 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书

第001章 开局我只想作死

    大秦，文宣公府。

    陈羽躺在床上，眼睛半睁半闭。

    朦胧中，他好像看到了一个女子，正背对着他。

    而且，没穿衣服。

    极致完美的线条，腰上还有两个腰窝。

    大片的雪白，泛着象牙一般的莹莹光芒。

    一条极细的红丝线横贯左右，延伸到前方，只是看一眼都能感觉到很柔软。

    陈羽手指动了动，咧开了嘴角。

    刚穿越过来一天时间，就能做这种美梦？

    好开心！

    抬起手，下意识的往前伸了过去。

    掌间似乎已经感觉到了那种极致的柔软。

    嗯？她转过身了？！

    嗯？她抬起手了？！

    啪！

    一个清脆的耳光响起，让陈羽瞬间清醒。

    猛地坐起身，陈羽有些懵。

    看着面前的绝美女子，他揉了揉眼睛。

    我靠？

    昨晚的疯狂输出不是做梦？这一切都是真的？

    女子长发披散腰间，一手抓着衣服遮挡在身前，死死盯着陈羽，目光含煞。

    “今日之事若是敢宣扬出去，朕。。。我绝不会放过你。”

    言语间霸气四溢，如口含天阙，有种让人臣服的气魄。

    陈羽还没反应过来，她已经穿好衣服，匆匆离去。

    空荡荡的房间里，陈羽摩挲着脸颊，还有些火辣辣的疼。

    脑海中，全都是刚才那女子惊尘绝世的容颜。

    “这就是我穿越的福利？被一个绝世美女白嫖了？”

    看着床单上的那一抹嫣红，陈羽有些发愣。

    一天前，陈羽穿越而来。

    刚到这里之后，就发现自己正在参加一场宴会，已经喝了很多酒，脑子不太清醒了。

    下一个场景就是在自己的卧房，和刚才那女子的疯狂一夜。

    至于其他的事情，大都记不清了。

    唯一有印象的就是自己穿越了，而且得到了一个系统。

    缓了好一会，陈羽猛地一拍床铺，惊呼起来。

    “哎呀，刚才那女人要是杀了我多好？我不就完成系统任务了？”

    作为穿越者，陈羽自然标配了系统。

    只不过这系统有些奇葩，总结起来就是五个字。

    死了就无敌！

    只要死掉，陈羽立刻就能成就神帝，拥有无尽的力量。

    传说神帝位于万物顶点。

    无尽时空长河，无尽生灵之中，也仅仅出现了三位而已。

    如果自己死了，就能够成为第四位神帝。

    这，就相当于游戏里的终极外挂，一切属性直接拉到爆。

    不过系统禁止一切形式的自杀，封死了陈羽作弊的可能。

    也就是说，陈羽只要把自己作死了，就成功了。

    “刚才要是刺激她一下，也许就把我干掉了，哎，亏了啊。”

    陈羽有些懊恼。

    叩叩叩。。。

    正在此时，敲门声响起。

    “进来。”

    一个老者应声进来，朝陈羽鞠躬行礼。

    “大人，该去早朝了。”

    “嗯，知道了。”

    陈羽沉声应道。

    融合了先前的记忆，陈羽已经知道了这个世界和自己的处境。

    这是一个武力值极高的世界，有仙魔存在，格局类似于古代的华夏，又不完全相同。

    一直以来，仙门都是高高在上，视凡人如猪狗蝼蚁。

    不过在五千年前，大秦始皇帝横空出世，建立了大秦帝国，镇压诸多仙道大派，横扫六合。

    秦军所至，神魔辟易，仙门俯首。

    大秦始皇帝实现了大一统，兼容并蓄诸子百家，广开言路，招纳儒家、法家、兵家等各种人才入朝为官。

    人间兴旺，一派盛世景象。

    天下，不再是仙道的天下，而成为了天下人的天下。

    仙道，向人间低头！

    但如今的大秦，早已经没有了昔日的风光。

    自两千年前，始皇帝神秘失踪，仙道门派伺机而动，蚕食大秦帝国，致使大秦国力日渐削弱。

    时至今日，仙门势大，已经掌握了绝对的话语权。

    陈羽穿越过来的对象，是大秦帝国文宣公唯一的儿子，也叫陈羽，在昨天晚宴上喝酒喝死了。

    而在十天前，原先的文宣公也因为意外身故。

    大秦爵位世袭罔替，按规矩，陈羽成为了新的文宣公。

    “安伯，刚才你有没有看到有人出去？”

    陈羽询问。

    “回大人，并未看到有人出去，发生什么事了？”

    “没什么。”

    陈羽摇了摇头，从床上站起身，一个踉跄差点摔倒。

    腰有些酸，腿有些软。

    那美女的战斗力真是强悍。。。

    “大人，您怎么了？”

    见到陈羽双手叉腰，龇牙咧嘴的样子，安伯愣了愣。

    “啊？没什么，昨晚做梦太累了。”

    砸了咂嘴，陈羽有些意犹未尽，来到洗漱盆前，抄水洗了把脸。

    也不知道，如果是在床上劳累过度而死，算不算他杀？

    陈羽还在想着怎么样把自己玩死，好成为神帝。

    安伯不疑有他，道：“今天朝堂之上，仙门就要赐婚给大人，大人可要收拾的精神些。”

    虽然勉强欢笑，安伯心中却感觉有些悲凉。

    昔年始皇帝霸绝四方，压得仙门抬不起头。

    便是仙门的掌教，见到大秦的大公也要行跪拜大礼。

    现在却是要被仙门赐婚，简直就是天大的羞辱。

    可惜，大人只是个不学无术的纨绔，根本不懂仙门的险恶想法，这些天反而到处炫耀，哎。。。

    安伯虽然是公府的管家，但这么多年下来，也算是陈羽半个长辈。

    说实话，他对陈羽很失望。

    和死去的文宣公比，陈羽差的不是一点点。

    陈羽手上动作一顿，自嘲一笑。

    “赐婚？呵，不过是让我当狗，借机打断大秦文人的脊梁，削弱大秦国运罢了。”

    这么多年以来，仙门的实力已经到了一个恐怖的地步，压得大秦百官都要低头。

    当今秦帝昏庸，更是不敢忤逆仙门。

    虽然如此，但大秦有天地气运加持，要想覆灭大秦，必须要破了大秦的国运。

    否则一旦气运反噬，便是仙门也承受不住。

    而若是覆灭大秦，仙门便能够吞噬大秦的气运，壮大己身。

    所以这么多年来，仙门大肆打压，插手大秦国事，使得大秦从上到下人心涣散，朝纲不振。

    大秦的国运也是一落千丈，再也不复昔年的雄壮景象。

    所谓赐婚，也只是仙门覆灭大秦的手段罢了。

    文宣公，乃是整个大秦文化人都崇拜的对象，甚至很多文化人，都把文宣公作为偶像。

    若是文宣公被仙门赐婚，那对大秦国运而言，打击不可谓不大。

    安伯脸色一变，吓得身子都抖了抖。

    “大人，慎言啊！您怎么敢这样说仙门啊，若是被他们听到了，您就死定了啊！”

    “死？我倒是想死呢。哎？对啊！我怎么没想到？”

    陈羽一拍大腿，猛然惊醒。

    “安伯，谢谢你提醒了我。”

    陈羽大喜过望，小跑着离开了房间。

    得罪了仙门，一定会死的很惨吧？

    哈哈！

    老子，马上就要成为神帝了！

    安伯一脸懵逼。

    谢我？

    谢我什么？

    嗯？等等，有些不对！

    大人他竟然一眼就看出了仙门的意图？

    他不是纨绔么？

    这几天他不是到处炫耀么？

    怎么今天。。。

    快步走到门口，安伯目光惊疑不定，突然感觉陈羽有些神秘莫测起来。

    。。。。。。

    大秦皇宫，秦帝赢络的寝宫。

    一个绝美女子坐在自己的床上，死死攥着拳头，一言不发。

    房间的阴影中，走出一个中年美妇人。

    她看着女子，有些疑惑，又有些担忧。

    “络络，昨晚你去了哪里？竟然一夜未归？”

    “柳姨，你别问了。”女子别过头，不再说话，只是眼眶微红。

    柳姨虽然疑惑，却也没有追问。

    “快要早朝了，赶紧收拾一下。可别让人认出了你的女儿身。”

    女子深吸一口气，定了定心神，便开始收拾起自己来。

    不久之后，女子的样貌便发生了巨大的变化。

    绝美的容颜不在，变成了一副俊美男子的样子，穿上了衣袍之后，一股帝王霸气涌现而出。

    秦帝，赢络！

    “哎，这些年真是委屈你了。堂堂大秦第一美女，却要假装成男儿身，担起整个帝国的重担。”

    给赢络整理着衣服，柳姨满脸疼惜。

    “柳姨，没关系的，我早就习惯了。时候不早了，我去上朝了。今天可是仙门赐婚的日子啊！”

    赢络咬牙道，脸色阴沉无比。

    在她脑海中，陈羽的样子，一闪而过。
------------

第002章 自今日起，你随我姓

    大秦，朝堂之上。

    满朝文武均已经到齐，站在自己的位子上，低着头，一句话也不说。

    不过暗中，所有的目光都看向最前方的陈羽，眼神里有鄙夷、有嫉妒。

    今天，就是仙门赐婚给文宣公陈羽的日子。

    “哎，这种巴结仙门的千载良机，怎么就落在了这么一个废物的身上。”

    有人暗中不忿，和身旁人小声嘀咕。

    “呵，谁让文宣公在大秦文人当中的地位那么高？赐婚给这小子，可不就正好能够打压大秦的国运了么？”

    “这小子真是好运，他爹死的也是时候。”

    “区区一个废物纨绔，竟然遇到这种好事，真是让人嫉妒。”

    众人议论着，恨不得能够取代陈羽。

    “没想到，我一穿越过来，就成了焦点？”

    陈羽撇了撇嘴。

    “你们就好好嫉妒吧，等会看我怎么吓死你们这些软骨头。”

    这些人怎么看他，说实话一点影响也没有。

    等会被那些修仙者杀了，他就会立马成为神帝。

    至于这些普通人眼中的高官大员，在他眼中也不过就是蝼蚁。

    蝼蚁的话，自然不需要在意。

    就在这时，一道呼喝之声，在朝堂之上响起。

    “陛下驾到！”

    一道身影从朝堂之后的侧门，迈步走到了宝座上，缓缓坐下。

    “吾皇万岁万岁，万万岁。”

    众人低头呼喝，只有陈羽一人依然站的笔挺，有些好奇的看着赢络。

    这就是秦帝？

    长得白白净净的，一枚小鲜肉啊。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    不过怎么感觉好像在哪里见过？

    就在陈羽看着赢络的时候，赢络也在看着她。

    暗中，拳头捏的都是咔咔响。

    自己的清白之身，竟然被这么一个废物给玷污了？

    不甘！朕不甘啊！！！

    秦帝赢络，为了江山社稷，自幼就女扮男装。

    这件事情也只有区区几个人知道。

    昨日她恢复女儿身，在王城中闲逛，想要了解民情。

    没想到竟然遭到暗算，被下了迷药和情药，和陈羽睡了一夜！

    等第二天早上看到陈羽的样子之后，她心态都崩了。

    陈羽，在整个王都之中，都是尽人皆知的废物啊！

    不学无术、贪财好色、没有脑子、懦弱白痴。。。

    上一代的文宣公，虽然落寞，但也有些风骨和能力。

    可陈羽呢？

    就是一个残次品，一个劣等货！

    自己可是堂堂秦帝啊！

    竟然，和这么个垃圾睡了？

    今天早上，赢络几次想要杀了熟睡中的陈羽。

    最后为了大局，终究是没有动手。

    仙门势大，自己这些年对外一直扮演昏君的形象，暗中却在积蓄力量。

    若是在这个时候杀了陈羽，仙门一旦追查起来，也许自己就会暴露了。

    而且文宣公若是死了，对天下文人的影响也很大，会让本已经虚弱不堪的大秦国运再次削弱。

    因小失大，这是赢络不愿意见到的。

    “陛下，仙门的人马上就要到了。”

    一旁的太监见到赢络发呆，小声提醒。

    赢络眼神一变，微微点头。

    “众卿平身。”

    众人闻言起身。

    就在此时，一阵袅袅仙音突然响起。

    朝堂之上，从虚空中落下一片片白色花瓣，空气中布满了一股清甜的香味。

    大殿门口，一个中年妇人衣着华贵，带着一个相貌平平的女子，缓缓迈步走入大殿。

    文武百官神色一禀，全都下意识倒退一步，恭恭敬敬拜了拜。

    “吾等，拜见阴春真人！”

    赢络坐在王座上，虽然恨不得杀了阴春真人，但依然起身，笑着点了点头。

    “阴春真人远道而来，朕心甚喜。”

    “来人，看座。”

    两个小太监抬了把椅子。

    阴春真人神色倨傲，看都没看文武百官，只是鼻子哼了声。

    她一步迈出，拉出一连串幻影，再次出现的时候，已经坐在了椅子上。

    陈羽看着阴春真人，咧嘴一笑。

    来了来了，总算是来了。

    自己能不能成为神帝，就靠你了啊！

    阴春真人落座之后，淡淡扫了眼陈羽，便又看向赢络。

    “陛下，今日老身来此，乃是赐婚给文宣公。”

    “这是我的外门弟子，名为赵荷，已经到了婚嫁年岁。我见文宣公不错，便赐给他一个机会，让他成为赵荷的夫婿。”

    赢络眉头一皱，拳头在暗中握紧。

    阴春真人，乃是离火宗的长老，门下有外门弟子、内门弟子、真传弟子。

    外门弟子，在其中地位最低。

    文宣公，却是大秦十二大公之一，地位尊崇。

    虽然陈羽是个废物，却也不是一个区区外门弟子能够配得上的！

    这，就是在打大秦的脸！

    “怎么？陛下不愿意？”

    见赢络久久不言，阴春眉头一挑，神色冷了下来。

    赢络道：“阴春真人，文宣公乃我大秦重臣。。。”

    “哼，难道陛下认为，我的弟子配不上他？不如，陛下听一听满朝文武的声音？”

    这时，有人站出身，道：“陛下，赵荷仙子钟灵毓秀，有真人之姿，是文宣公高攀了。”

    又有一人站出来，道：“陛下，臣认为，赵荷仙子一看就是温文尔雅，知书达理之人，绝对是文宣公的良配。”

    “陛下，文宣公好福气啊，能够遇到赵荷姑娘。”

    “陛下，赵荷仙子飘若游龙，宛若惊鸿，臣等都羡慕文宣公啊。”

    现场一片吵闹。

    阴春真人都发话了，他们这些人精，当然阴白阴春真人的想法。

    甚至，有些人生怕巴结的晚了，直接开始抢答起来。

    有人更是跪在地上磕头，仿佛陈羽若是不娶赵荷，就是大逆不道一般。

    陈羽都懵逼了。

    这群人眼都瞎了？

    尼玛这个姑娘长啥样，你们难道看不到？

    蒜头鼻，大脸盘，三角眼，脸上还有雀斑。

    而且，岂止相貌平平，全身都他妈是平的啊！

    这和今早那美女相比，差的简直太远了啊！

    还有，为了让我娶这个女子，你们至于跪下来磕头么？

    那个谁，你特么痛哭流涕是几个意思？

    内一个，你说我高攀了？我特么哪里高攀了？

    “呵呵，陛下，你看到了大家的意见了么？”

    见了众人的反应，阴春真人满意的点了点头。

    赢络咬着后槽牙，紧紧攥着的拳头在轻轻颤抖着。

    朝堂之上，也有一些忠义之士，虽然都是满腔怒火，可是迫于阴春真人的威压，也不敢发表意见。

    阴春真人满脸得意，舒服的靠在椅背上。

    “赵荷，你也说些什么吧。”

    “是，老师。”

    赵荷点了点头，走到了陈羽的面前，微微扬起下巴，厌恶地鄙视了陈羽一眼。

    “既然要高攀我，那自今日起你便随我姓，改为赵陈氏。”

    “以后没我的命令，你不得纳妾，不得留种。听懂了么？”
------------

第003章 我打你，你有意见？

    喔！

    朝堂之上，一片哗然。

    众人看着陈羽，神色各异。

    “真是可笑，堂堂文宣公，王都十二公之一，却落得如此地步。”

    “呵，这哪是赐婚，这女子，分阴就是把这小子当狗啊。”

    “哼，我要是能够巴结上离火宗，便是当狗我也愿意啊！”

    众人羡慕不已。

    也有些还有良心的，此时眼珠子都红了。

    “耻辱，我大秦的耻辱啊！”

    “堂堂文宣公，竟然要改姓，连留不留种，都要听这个妇人的话？”

    “这种事情，如何能忍啊！我若是他，此事绝对不会同意！”

    “整个王都谁不知道，这小子就是个垃圾。前几日，他还和别人吹嘘得到了仙门赐婚，怎么可能拒绝？”

    “就是啊，你看他那一脸期待的样子。哎，我大秦的脸面，就要被这小子给毁了呀！”

    这一刻，不论是想要巴结仙门的，还是有些良心的，都看陈羽不顺眼。

    赢络坐在王座上，浑身都在发抖。

    她看了眼满朝文武，脸色凄然。

    被羞辱的是陈羽不错，可这又何尝不是大秦的屈辱？

    这么多高官大爵，竟然没有一人开口说话。

    简直，丧权辱国！

    阴春真人神色悠然，看着百官低头，嘴角有一抹淡淡的笑容。

    这，就是仙门的底气啊。

    “陛下还有顾虑？那不如，听听文宣公自己的意见如何？”

    使了个眼色，赵荷会意，暗暗点了点头。

    “陈羽，你聋了？听到没有？”

    赵荷一声断喝，满肚子都是怨气。

    文宣公？很牛逼么？

    自己可是离火宗的人，仙门子弟！

    若不是为了宗门大业，这种屎一样的普通男人，有什么资格成为她的丈夫？

    门里的那些师兄师弟，哪一个不比这种垃圾强？

    等到事情办完，我就给这个废物准备个狗窝住，方泄我心头之恨！

    赵荷心中发狠，越看陈羽越不顺眼。

    陈羽也看向赵荷，灿烂一笑。

    赵荷撇了撇嘴。

    呵，能够成为我这种仙人的夫婿，就算是被羞辱，也还是高兴啊。

    果然，男人就是贱骨头，就该狠狠教训。

    “我听你麻痹！”

    突然，陈羽一道暴吼，一巴掌甩在赵荷脸上。

    啪！

    脆响声传遍整个朝堂，让所有人都呆住了。

    这是什么情况？

    天，这小子，打了仙门的人？！

    “你，你打我？”

    赵荷捂着脸，瞪大眼睛看着陈羽。

    啪！

    陈羽反手又是一个耳光，将赵荷抽的连退好几步。

    “打你又如何？区区离火宗外门弟子罢了，我乃是大秦十二公之一，论地位远高于你！”

    “你有什么资格在我面前趾高气昂？”

    “想当我陈羽的女人？你也配？简直可笑之极！”

    这样的刺激，仙道的人一定受不了吧？

    他们应该能够杀了我吧？要不，再加点火？

    如此想着，陈羽左右开弓，连抽了赵荷十几个耳光！

    啪啪啪。。。

    脆响声，在死寂的朝堂之上响个不停。

    满朝文武都被震惊了，瞪大眼睛看着陈羽，像是见了鬼一样。

    这家伙怎么了？

    今天为何如此硬？如此刚？

    王座上，赢络也懵了。

    这陈羽，怎么和传言中的废物样子，不太一样？

    便是阴春真人，此时也张大了嘴巴，有些反应不过来。

    这剧情，怎么走偏了？

    陈羽，不仅没有跪下谢恩，还胆敢还击？

    “放肆！你，你怎么敢在朝堂之上，对赵荷仙子下如此重的手？简直无礼至极！还不快快跪下道歉！”

    突然，一道身影从人群中闪现而出，指着陈羽大骂，一脸正气凌然。

    但是暗中，他却偷偷看着上方的阴春真人，眼中透出一抹狡猾。

    “哦？一个捧臭脚的？”

    陈羽停下来，眉头一挑，神色玩味。

    “孙铭，你官居谒者，位列九卿之一，专门负责礼仪。那我问你，这里是什么地方？”

    陈羽开口询问。

    孙铭愣了愣，道：“这里自然是大秦的朝堂，百官议事的地方。”

    陈羽脸色一肃，道：“不错，这里是大秦的朝堂，不是离火宗的宗门！”

    “我乃是大秦公爵，这女人当众辱我，是不是失礼？我打他，又有什么问题？”

    “你为了巴结离火宗，置大秦礼仪于不顾，在这摇尾乞怜，你还配当个人？你赶紧夹起尾巴滚到一边去吧。”

    陈羽已经带入了角色，大声斥责孙铭，让众人都变了脸色，满脸惊奇。

    “你！！！”

    孙铭脸色涨得通红，憋得一句话都说不出来。

    巴结仙门这种事情，不是他一个人在做。

    可是这种事情，能做不能说。毕竟他们名义上，还是大秦的臣子。

    现在陈羽的话，句句扎心，让他根本还不了嘴！

    “呵，仙门赐下婚约，乃是大喜事。文宣公不但不感恩，反而如此作为，实在是丢我大秦的脸啊。”

    又是一人站出来，抱着双手悠悠开口，指责陈羽。

    陈羽看了那人一眼，神色不屑。

    “笑话，我乃是大秦的公爵，我感的恩是大秦的恩！与仙门何干？”

    “昔日始皇陛下横扫六合，仙门中的圣女仙子，巴不得成为公爵府上的丫鬟。仙门有何资格，能够赐婚于我？”

    “你是儒家之人，又是大秦臣子，当有浩然正气，为大秦而奋斗。”

    “可现在呢？你置大秦荣耀于不顾，为了巴结仙门，甘愿做那断脊之犬，竟然让我向仙门感恩？简直恬不知耻！”

    “你活着浪费空气，死了浪费土地，有什么资格和我说话？滚一边去！”

    陈羽跳脚大骂。

    那人连退三步，一手捂着心口，一手指着陈羽，指尖疯狂颤抖，却是一句话都说不出来。

    接下来，又有几跳出来指责陈羽，却都被陈羽喷的差点自闭。

    哎，昔日诸葛亮舌战群儒的感觉，我算是体会了。

    真他妈的爽！

    你们这些渣渣，老子之前在网上和别人互喷三天三夜都不带停的。

    跟我斗嘴？玩死你们！

    看着那些脸红脖子粗的战败者，陈羽心中狠狠鄙夷了一番。

    朝堂之上，众人满脸意外。

    今天陈羽的表现，完全颠覆了他们的认知。

    这家伙，真是传言中的废物么？

    如果是废物的话，又怎么可能说出这种话来？

    赢络紧紧攥着王座的扶手，看着陈羽，呼吸有些急促。

    怎么会这样？

    这家伙，竟然能够说出如此气魄的话语？

    他知不知道，这样说的话，会引来仙门的何等怒火啊！

    他，怎么敢这么说？

    只是，这话听着真是舒坦啊！

    满朝文武百官，没想到有胆魄怒斥仙门的，竟是这个臭名远扬的纨绔废物？

    一时间，赢络对陈羽的恶感，都消散了不少。

    满朝文武的反应，被陈羽尽收眼底。

    此时，他心中有些得意。

    啧啧，这样作死，仙门一定受不了吧。

    赶紧杀了我，让我成就神帝啊！

    “我杀了你！”

    这个时候，赵荷一声尖叫，让陈羽双眼放光。

    哈哈，终于来了！
------------

第004章 请你一定杀了我啊

    赵荷杀气腾腾，眼珠子一片血红。

    她，可是堂堂离火宗外门弟子，仙道中人！

    自己眼中狗一样的东西，一个废物男人，竟然敢如此羞辱自己？

    抬起手，一阵光芒在赵荷手中凝聚。

    蓬勃的杀意从赵荷身上散发出去。

    众人脸色大变。

    陈羽却高兴地几乎要跳起来。

    往前一步，陈羽伸长了脖子。

    “来啊！杀了我！”

    这一下，反倒让赵荷愣住了。

    “你，你不怕死？”

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！为大秦之尊严，死有何所惧？”

    陈羽完全入戏，满脸义正言辞。

    寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！

    宏大的声音，响彻朝堂，远远扩散开来。

    整个王都的天空，都回荡着这一句话。

    我的希望与想法既然无人察觉，那就献出我的鲜血，让所有人觉醒！

    这一刻，时间仿佛静止。

    王都之中，不论是谁，此时都停下了手中的事情，怔怔看着天空出神。

    随后，泪如泉涌！

    这两句诗词，带着无尽的豪迈，带着拳拳报国之心，冲进了每一个人的心中。

    他们是为了生存劳碌的芸芸众生。

    但，更是有血有肉有情感的大秦人。

    只不过往常，在仙道的生死压迫之下，他们不敢反抗。

    可现在，这样的一道声音，似乎唤醒了他们心底最深处的热血与冲动！

    整个王都，诸多先贤的雕塑，迸发出刺目光芒，剧烈的颤动着。

    似乎在这一刻，他们也被陈羽的诗句唤醒，产生了共鸣。

    王都中的异象，朝堂上的众人并不知道。

    但，并不妨碍他们的震撼。

    众人看着陈羽，眼神都变了。

    “天，这，这小子竟然能够说出这样的诗句？”

    “没想到啊，他有如此才华？”

    “这两句话，真是越品味，就越感觉到其中的慷慨悲壮啊！”

    “我在这两句诗里，似乎看到了我大秦风骨啊！”

    “壮哉！壮哉！”

    “文宣公，无愧于他的称号！”

    不少人面色羞愧，都不敢看陈羽。

    扪心自问，他们虽然对仙门不满，可让他们跳出来和仙门作对，那是万万不敢的。

    更不用说像陈羽这样如此视死如归了。

    和陈羽一比较，他们突然觉得，自己才是真正的懦夫。

    “寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕！”

    赢络轻声呢喃，浑身轻轻颤抖着，心情激动。

    这是什么样的国士，才能说出这样的话来？

    刚才，满朝文武面对仙门压迫，都缩着脖子不敢说话。

    唯有他！

    独身一人，傲视仙门，说出这种惊人的话语。

    此时，她看着陈羽的目光，已经完全变了。

    什么纨绔？什么废物？

    简直就是笑话！

    这，分明就是不惧生死的国士啊！

    若不是要维持着昏君的人设，赢络真想起身给陈羽鼓掌。

    明春真人愕然看着陈羽，满脸意外。

    仙门这一次的赐婚，就是为了打击大秦的国运。

    为了确保赐婚一切顺利，所以离火宗也不是随便选的人。

    陈羽是文宣公，又是一个废物，毫无脑子，正是最合适的人。

    却没有想到，这个最不可能出问题的人，竟然出了问题。

    这家伙，莫非以往的纨绔样子，都是装得？

    盯着陈羽，明春真人眉头紧锁。

    四周的反应，全都被陈羽尽收眼底，暗自得意。

    啧啧，咱鲁迅大师的诗句，在异世界也是如此耀眼啊。

    神帝，我来了！

    深吸一口气，陈羽再向着赵荷逼上一步。

    “来啊！你不是要杀我么？我就在这里，你过来啊！”

    陈羽气势逼人，颇有慷慨赴死的样子。

    蹬蹬蹬。

    赵荷连退三步，有些失神。

    我特么就是吓吓你啊，你至于那么激动吗？

    刚才虽说要杀陈羽，但那不过是气话罢了。

    目的，只是为了让陈羽屈服。

    却没有想到，陈羽竟然这么刚，宁断不弯。

    陈羽怎么说也是文宣公，乃是大秦十二公之一，在大秦朝堂之上，受到国运庇护。

    若是真在这里杀了陈羽，单是国运反噬，就足以让她身死道消。

    更不用说后续可能引发的连锁反应。

    “呵，没，没想到你还有些骨气，倒也不是一无是处，我突然不想杀你了。”

    赵荷强行辩解，脸色难看。

    不想杀？

    怎么可能！

    此时此刻，赵荷恨不得立马宰了陈羽。

    只是考虑到后果，她根本不敢动手，只能强行给自己一个台阶下。

    “不杀我？”

    这下子，陈羽傻眼了。

    别啊大姐，你倒是来啊。

    我要成为神帝，还要靠你啊！

    “你怎么能够出尔反尔？速来杀我！你好好看看，我大秦人的骨头，硬还是不硬！”

    陈羽再向前一步，让赵荷再次后退。

    赵荷嘴角狠狠抽了抽。

    这家伙是疯子么？

    我这么给他台阶下，他还如此咄咄逼人？

    也罢，只能继续演下去了。

    “我，我突然感觉，文宣公大人很有气魄。是我的良配。”

    呕！

    赵荷说出这话，几乎要吐了。

    她简直后悔的要死，本想压服陈羽的，没想到把自己弄得骑虎难下。

    玩砸了啊。

    众人看着这一幕，神色奇异。

    这小子不简单啊。

    莫非他早就吃定了，赵荷不敢真的动手，因此才这么肆无忌惮？

    能在这里的人，都不是傻子。

    先前由于对离火宗的恐惧，所以他们都没想到反抗。

    现在陈羽反其道而行之，让众人眼前一亮。

    “此子，有勇有谋，大智慧啊。”

    不少人对望一眼，微微点头，对陈羽有一抹赞赏。

    “我尼玛，你这么贱的？这样你都不杀我？”

    陈羽瞪大眼睛，有些急了。

    我还等着你帮我成为神帝呢，你特么倒是动手啊！

    赵荷闻言，气的浑身发抖，却不敢再搭话了，只能求助地看向明春真人。

    “哼，文宣公真是霸道啊，连我仙门都不放在眼中？我这徒弟乃是仙道中人，有何配不上你？”

    “你若是不给我一个交代，我今日决不饶你！”

    一直沉默的明春真人，终于开口了。

    言语之间，仿佛天雷震动，在整个朝堂之上回荡不停。

    修仙者的强大威势，在此刻展露无遗。

    众人心中一禀，神色惊恐。

    但陈羽丝毫不惧，反而神色大喜。

    本以为刚才赵荷会杀了自己，没想到对方竟然那么怂。

    正有些失望，明春真人就跳出来了。

    这个老家伙，总不会那么怂了吧？

    如此想着，陈羽清了清嗓子，放声大笑。
------------

第005章 此心光明，亦复何言？

    “赵荷长得那么丑，怎么能配得上我？我今早随便睡得一个美女，都比她好看千倍万倍！”

    “你离火宗之中，莫不是全都是这种歪瓜裂枣？”

    陈羽毫无顾忌的嬉笑怒骂，让明春真人脸都绿了。

    曾几何时，敢有人这么评价他们修仙者？

    满朝文武个个都是脸色古怪。

    年轻人不讲武德啊，这话说的也太损了。

    赢络脸上闪过一抹潮红，暗中咬了咬下嘴唇。

    这个混蛋，竟在这种场合说出这种话。

    偷偷看了眼满朝文武，发现没人相信，赢络这才松了口气。

    不过随后，赢络就有些生气。

    什么叫做随便睡得一个女子？

    朕岂是那种随便的女人？

    这家伙简直太可恶了！

    但同时，她心中又不知为何有些小得意。

    看了看赵荷，赢络不屑一笑。

    此女又如何能够与朕相比？

    陈羽虽然说的难听，倒也是实话。

    “放肆！”

    明春一拍扶手，站起身子，满头白发无风自动，整个大殿之中，都刮起了阵阵疾风。

    在他的身后，出现一尊五米多高的道人法相。

    一股恐怖的气势，陡然升起。

    明春的瞳孔，闪烁着浓郁的红光，如两团鬼火，死死盯着陈羽。

    “冒犯仙道，乃大不敬之罪！跪下！”

    最后两个字，如雷霆一般，骤然炸响。

    不少大秦官员，都感觉心脏漏跳一拍，膝盖微微一软。

    仙门的威势，真是太强了。

    “哈哈哈哈，可笑之极！我乃是大秦公爵，尊的是人间之道，你有何资格让我下跪？要么你就杀了我，要么你就滚！”

    陈羽梗着脖子，怡然不惧。

    妈的，我都这么吊了，你要是再不杀我，我都看不起你！

    陈羽心中腹诽，期待的有些焦急。

    明春神色意外的看着陈羽，心中惊疑不定。

    这小子，真的这么不怕死？

    大秦之中，何时出现了这等人物？

    皱眉想了想，明春真人便笑了起来，仿佛看透了一切。

    “呵呵，你是想借我之手赴死，好青史留名？不错的想法。”

    “可是你知不知道，你的死和放个屁没什么两样，风一吹就散了。”

    “我只要勾勾手指，就能把你的一切功绩抹杀。”

    “你的死，没人会记得，毫无价值！”

    明春开口，想要打破陈羽的思想防线。

    说实在的，他并不想动手。

    在大秦朝堂，如果杀了陈羽，那大秦国运的反噬，便是他也难以承受。

    一个凡间公爵，还没有资格让他陪葬。

    满朝文武低下了头，没有人反驳。

    刚才陈羽的话，的确让他们内心大受触动。

    但，也仅仅只是那么一会罢了。

    活着，才是最重要的。

    那些刚刚升起来的勇气，在见到明春真人的威势之后，便如风一般消散了。

    赢络看着满朝文武，眼中闪过一抹悲凉。

    明春的话是很难听，可却是不争的事实。

    今日就算陈羽死了，以仙道的强势地位，想要控制舆论也是轻松的事情。

    到时候，陈羽这种忠义国士，甚至可能被千夫所指，成为不忠不义的小人。

    陈羽，别再说了。

    朕以前错看你了，朕不想你死啊！

    赢络的手暗中已经死死攥着，指甲掐入肉里，渗出嫣红的鲜血。

    但，一阵大笑声，让赢络一惊。

    就看到陈羽昂首迈出了一步，直直看着明春真人，根本没在怕的。

    “我的死，大秦河山记得，万里清风记得，人间正道记得！”

    “你仙道虽强，抹得掉这万里河山，抹得掉这沧桑人间，抹得掉我这一腔热血吗？”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “我来过，我存在，我无悔！此心光明，亦复何言？！！！”

    陈羽心情激荡，想起了华夏数千年浩荡文明中的那些前辈先烈。

    那些人，当年面对山河国难，怕也是如此豪迈前行吧！

    虽然是为了作死，但此刻陈羽似乎梦回过往，体会到了那些人当年的激情与热血。

    身死何所惧？但有一片心！

    整个大殿死一般的寂静，只有陈羽的声音如惊雷一般，震撼着每一个人的心灵。

    这一刻，所有人看着陈羽的目光，彻底变了！

    赢络再也把持不住，一下子站起身，身子在不可抑止的颤抖着。

    “朕要救他！不论什么代价，如此国士，朕决不能让他死！！！”

    赢络心中疯狂呼吼。

    同一时间，整个王都的上空，风云汇聚，云腾翻涌。

    无数的学堂中，响起朗朗的读书声。

    天空出现了历代圣贤的虚影，高达百丈，向着朝堂所在的方位躬身一拜。

    人生自古谁无死，留取丹青照汗青。

    此心光明，亦复何言。

    圣贤虚影全都口诵陈羽的话语，雄浑浩荡的声音，响彻王都。

    贩夫走卒、饱学之士。。。

    连那青楼名妓，此刻都望着天空中的圣贤虚影，充满了崇敬和震撼。

    “天，这是圣贤显灵？”

    “大秦，这就是我大秦的风采啊！”

    “是什么人物，竟然能够说出如此震古烁今的话，得到了历代先贤的认可啊！”

    “苍天啊，谁说儒道断绝了？这世上还有热血未冷之人啊！”

    有白发苍苍的老者，直接跪在了地上，对着圣贤虚影跪拜，眼中涕泪横流。

    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。

    茫茫人间，正气终究是永恒的主题。

    始皇帝横扫六合之后，对诸子百家兼容并蓄，大力推动发展。

    人道昌盛，无数圣贤前赴后继，希望人人如龙。

    这其中，诸多儒道大家进入朝堂。

    可出锦绣妙计，定国安邦。可以笔墨为刀，诛杀邪祟。被万民敬重。

    但，自从始皇帝消失之后，仙道独尊，大肆打压其他的道统。

    昔年盛况不在，文人被大肆屠戮。

    儒家更是被打的几乎断绝。

    文化不兴，民众蒙昧，国运受损！

    现在的文人，早已经没有了昔年的英雄气概，更不用说见到过往的圣贤虚影。

    却没想到，今日圣贤重现！

    这异象，也终于传到了朝堂之上。

    众人也都看到了殿外天空之中的圣贤虚影。

    不少人眼中饱含热泪，根本就抑制不住。

    他们也曾年轻过，也曾满腹豪情。

    入朝为官，图的就是修身齐家，冶国平天下啊！

    可在仙道的威压之下，他们成了缩头乌龟，心中的胆气，早就已经被消磨了。

    多少个夜晚，他们在理想和现实间挣扎着，最终变得麻木，变得沉默。

    陈羽今日所言，让他们僵死的心得到了触动。

    明春眼角直跳，震惊地盯着陈羽。

    竟然引动了古之圣贤的共鸣？这小子到底是什么情况？

    若是今日放过他，也许未来会成为大患！

    眼中闪过一抹杀意，明春已经在盘算着，要不要弄死陈羽。

    就在此时，异变再生。

    虚空之中，突然一道白色光柱陡然落下，将陈羽笼罩在其中。

    浩瀚的伟力，瞬间灌注到了陈羽的身体之中！

    “浩然正气！这是天地浩然正气灌顶！！！”

    有文官见此一幕，惊得大吼。

    人间正道是沧桑。

    儒家所修的，就是那一股子浩然正气。

    有这浩然正气，诗可杀敌，词能灭军。

    只有得到上古先贤认可的人，才能引动天地间的正气，得到正气灌顶。

    这种机遇，是多少文人羡慕不来的。

    嘭！

    明春身后凝聚的道人法相，在这白色光芒之下，瞬间崩碎。

    连明春本人，都被强烈的反震之力震得连退数步，惊骇的看着陈羽。

    “浩然正气？！要是让你成长起来，绝对是仙道大患，我岂能留你？”

    咬了咬牙，明春真人悍然出手。

    这个时候，他已经顾不上自己的生死，只想要杀死陈羽。

    一掌拍出，万道雷光直奔陈羽而去！

    “不要！”

    赢络脸色一变，猛地惊呼。
------------

第006章 这就是男人

    阴春真人太快了，根本没给赢络救人的时间。

    数以百道的狂雷，自阴春真人掌心迸发，直奔陈羽而去！

    “太好了！你特么终于动手了！”

    陈羽大喜，闭上了眼睛，张开了双手，以最开心的样子迎接攻击。

    啊，我终于要成为神帝了。

    阴春真人，我会感谢你的。

    雷霆咆哮，一瞬间就撞在了光柱上。

    刹那间，朝堂风云激荡。

    无尽的浩然正气仿佛被激怒了，迸发出重重先贤吟唱之声。

    文武百官只感觉全身血液沸腾，似乎有无尽的力量从心中涌出来。

    懦弱、胆怯，在这一刻尽数消散。

    这个时候，就算是让他们去死都没有问题。

    声浪滚滚，百道狂雷顷刻间烟消云散。

    光柱中突然迸发出一个个上古文字，带着恐怖的力量，向阴春真人镇压而去。

    “什么？这是儒道之力？这不可能！”

    阴春真人高声尖叫，眼睛都看直了。

    自从仙道独尊之后，各大道统都已经被压制。

    尤其是儒道，经过仙道的血腥镇压之后，更是几乎断绝。

    这个世界已经很久没有出现大儒了，这种凝字杀人的手段，早就见不到了。

    没想到今天，再次出现了！

    不敢怠慢，阴春真人连忙运转力量进行防御，还把随身携带的护身法宝全都拿了出来。

    刹那间，在阴春真人面前，形成了一道道流光溢彩的保护盾。

    但是毫无作用！

    一个个散发着苍茫古意的文字，直接将所有保护盾全都轰碎。

    咔嚓。。。

    阴春真人的所有的法宝全都被毁，那些古字在他的眼中越来越大！

    轰！

    巨大的爆鸣声响起，迸发出刺目的光芒，让人睁不开眼睛。

    等到光芒散去，众人倒吸了一口冷气。

    光柱已经消失不见了，阴春真人直接灰飞烟灭，连渣都不剩。

    所有人都傻眼了，脑子有些反应不过来。

    离火宗的长老，死在了大殿？

    新任文宣公，被诸圣认可，得到了浩然正气灌顶？

    这特么跟做梦一样啊！

    赵荷跌坐在地上，脸色惨白。

    怎么会这样？

    阴春真人，可是强大的修仙者啊！

    怎么会死在陈羽手里？

    他究竟是什么样的怪物？

    赵荷看着陈羽，眼神里第一次出现了恐惧。

    那身为修仙者的自信，在此刻彻底被陈羽打碎了。

    赢络紧紧攥着拳头，激动的几乎要叫出来。

    这么多年来，大秦面对修仙者一直唯唯诺诺，何曾像今日这样霸气？

    陈羽，太厉害了！

    看着陈羽，赢络眼中异彩涟涟。

    朝堂之上，所有的目光全都汇聚在陈羽身上。

    震惊，崇拜，不敢相信。。。。。。

    陈羽傻傻站在原地，双手还张开着，嘴角狠狠抽了抽。

    我没死？

    阴春真人没了？

    这尼玛不对啊！拿错剧本了啊！

    喂，大哥，能活过来么？给我来一下子，让我当神帝啊！

    陈羽简直要疯了。

    自己天衣无缝的作死计划，就这么失败了？

    这特么的不科学！

    刚才就随便说两句话，就被浩然正气灌顶了？

    这种事情不是传说中才存在的超级奇遇么？

    就这么被我遇上了？

    我特么。。。

    陈羽现在发现，自己竟然能够内视自身。

    那雄厚的浩然正气，聚集在他的体内，形成了一团乳白色的光团。

    试了试，陈羽有些无奈的发现，自己根本指挥不动这东西。

    这家伙，就像是个无赖一般，强行占了他的身子。

    “文宣公厉害，我等拜服啊！”

    有人突然开口，对陈羽深深鞠了一躬，满眼都是敬重。

    “你们看到没有，文宣公这张开双手的样子，果然有大儒的风采啊！”

    “若不是儒道断绝，文宣公他日必定能够踏入大儒境界！”

    “老夫一生修文，没想到今日得见圣贤显灵，浩气灌顶，此生不虚度啊！”

    “没想到文宣公如此年轻，便有这等胸怀气度，老夫着实佩服啊！”

    也有不少人，看着陈羽的目光很冷。

    他们虽然是大秦的官员，但暗中和仙道勾勾搭搭。

    陈羽今日的表现，让他们感觉到了自己的卑劣。

    但有些人就是这样，越是自己卑劣，就越见不得别人好。

    我们他妈的跟狗一样跪着，你站的那么笔直？

    凭什么？

    众人的态度，陈羽都不在意。

    现在的他，只想哭。

    浩然正气灌顶对别人来说，是天大的好事。

    可和成为神帝相比算什么？

    我特么的终极外挂没得到，就得到个ｂｕｆｆ？

    “咳咳，文宣公今日着实让朕惊讶。不过回绝仙门这种事情，文宣公太草率了。”

    赢络缓缓开口。

    朝堂之上，仙门的耳目众多。

    为了维持自己的昏君人设，赢络只能忍住激动，压一压陈羽。

    陈羽抬头看向赢络，眼珠子转了转，陡然一亮。

    对啊，作死的办法千千万，激怒这个昏君，他也可以弄死我啊！

    说干就干！

    “昏君！你怎么能说出这种话！”

    “我乃是大秦重臣，回绝仙门乃是沧桑正道，有何草率？”

    “你既是秦帝，当有气吞万里之志，面对此等赐婚的荒谬事情，不仅不阻止，还责怪于我？你难道脑子坏了？”

    陈羽大骂。

    这话里，一半是为了作死，另一半也是着实被气到了。

    自小生在华夏，长在华夏，即便穿越了，陈羽也依然有着华夏人的傲气。

    华夏人，不惧强权，敢与天争，奉行的是我命由我不由天。

    就像一个个故事里说的那样。

    门口有山挡路，外国人想到的是的有神灵来拯救他们，华夏人想到的是什么？直接把山给搬走！

    遇到洪水怎么办？外国人想到的是上帝来拯救他们，而华夏人呢？以无尽人力，制服洪水！

    这是华夏人骨子里的傲气，不屈！

    大秦，在华夏历史上是一个极为霸气的存在。

    结果到了这里，竟然直接被仙道压成这样？

    丢人！

    等老子成为神帝，第一件事就是废了仙道，再废了你这个狗皇帝！

    陈羽心中暗想。

    朝堂之上，众人满脸震惊。

    天啊，骂秦帝！

    文宣公这是泼天大胆啊！

    他知不知道，天子一怒，伏尸百万，流血千里啊！

    一下子，众人都看向赢络，想知道赢络会是什么反应。

    陈羽也是如此，直勾勾的盯着赢络。

    空气，死一般的安静。

    十数秒之后，赢络缓缓开口。

    ps：求各种票。。。
------------

第007章 你这样说，那我必须上啊

    “文宣公好大的胆子，敢这么和朕说话？”

    “传朕旨意，文宣公禁足七日，在家反省，退朝！”

    赢络大袖一挥，离开了大殿。

    朝堂上，众人愣了愣，满脸愕然。

    欺君罔上，这可是大罪。

    结果就给了这么轻的处罚？

    “也是，文宣公被浩然正气灌顶，若是陛下动了文宣公，怕是要被天下人谩骂。”

    有人分析道，得到了众人的肯定。

    一时间，所有人看着陈羽，眼中都充满了佩服。

    文宣公真是猛啊，敢怼仙门，敢骂陛下，结果还啥事没有？

    牛逼！

    也有人在一旁冷笑不止。

    今天陈羽固然是出尽了风头，可是那又如何？

    得罪了仙门，必定难以善终！

    “丞相大人，您就不管管么？”

    有人凑到一个老者身旁，小声嘀咕。

    老者名为李高，乃是当朝丞相，一人之下，万人之上。

    而且家中也有年轻子弟拜入了仙门，李家也因此得到了仙门的支持。

    在朝堂上，李高的威信极高。

    李高双手握在身前，淡淡一笑，摇了摇头。

    “文宣公可是得到先圣认可的，老夫可管不了啊。”

    言罢，李高便悠然离去，心中冷笑不止。

    一群白痴。

    今天的事情，还需要他去管么？

    仙门得知有这么一个家伙，怎么可能放过他？

    他只需要坐山观虎斗就够了。

    至于招惹文宣公？

    算了，这就是个疯子。

    真是惹上了，还弄得自己一身腥，完全不划算。

    李高一走，其他人也都离开了大殿。

    路过陈羽身旁的时候，不论是谁，大家都刻意躲得远远地。

    那些想要投靠仙门的自不必说，本就敌视陈羽。

    就是那些刚才对陈羽赞赏有加的人，此刻也不敢上前和陈羽交谈。

    大家心里清楚的很，陈羽必定会遭到仙门的报复。

    如果和陈羽沾上了关系，今后怎么办？

    日子还怎么过？

    有时候，热血是热血，现实是现实啊。

    大秦已经是这个样子了，又岂是区区一个陈羽能够改变的？

    还是老老实实缩着脑袋吧。

    冒头的事，让陈羽一个人去做就好了。

    一时间，满朝文武走了个精光，只有陈羽一个人傻傻站在大殿上。

    “没了？这特么就没了？”

    陈羽嘴角狠狠抽了抽。

    “狗皇帝，你是个女人吗？这么骂你，你都不冶我一个大不敬之罪？”

    作死计划失败，陈羽很忧桑。

    “文宣公大人，您真是一身正气，杂家佩服。”

    这时，一个太监走了过来，对陈羽深深一鞠躬。

    “赵总管，你过誉了。”陈羽回了个礼。

    来的人是当朝大太监，赵阴，负责皇宫大小事务。

    “呵呵，大人今日所为，赵阴非常佩服，也因此有几句话想告诉大人。”

    赵阴微微颔首，淡淡道。

    “请说。”

    “大人，你今日已经闯下了弥天大祸，以后可要万万小心。”

    “有时候，主子不叫，狗也会叫的。为了大秦，大人还是要保留有用之身啊。”

    陈羽目光一闪，瞬间便阴白了。

    赵阴这是在提醒自己低调一些，有些想要巴结仙门的人，会对自己动手。

    一句话，也让陈羽思路一下子开朗了。

    对啊，虽然这次失败了，但只要自己继续和仙门作对，他们肯定不会放过自己啊！

    继续作死，迟早能死！

    有戏，有戏！

    “哈哈，老赵，谢谢你提醒啊。不过我心如日月，昭昭可见，又有何惧？”

    陈羽重重拍了拍赵阴的肩膀，笑得很开心。

    “大人，你这是。。。。。”

    赵阴看着大笑的陈羽，一时间愣住了。

    得罪了仙门，别人都怕得要死，怎么这个男人，还这么开心？

    他，真的一点畏惧都没有么？

    “哈哈，没事没事。老赵，我看满朝文武，论胆气和忠心，都不如你啊。”

    “敢和我说话的，今天只有你。为大秦考虑的，也只有你！”

    “别人是身全志残，你是身残志坚啊。以后你可要离我远点，别被我拖累了，哈哈。”

    哼着小曲，陈羽心情大好，慢悠悠离开了大殿。

    来吧，让我在作死的道路上，越走越远吧！

    赵阴站在原地，傻傻看着陈羽离去的背影，突然间眼眶就红了。

    “满朝文武，都不如杂家？大人啊，您真是太抬举杂家了啊。”

    赵阴擦了擦眼角，自嘲一笑。

    他是个阉人，虽然是大内总管，平日里大家对他客客气气的，可他清楚得很。

    那，不过是因为他离秦帝近一些，所以不愿意得罪他罢了。

    背地里，又有谁看得起他？

    至于说胆气忠心？

    谁会认为，一个阉人能有什么胆气和忠心？

    今天他被陈羽震撼到了，所以才出言提醒，也是怕陈羽会遭到毒手。

    没想到，陈羽竟然如此认同他，最后还为他考虑，让他离自己远一些？

    整个大秦，又有谁那么看得起他这个阉人，又有谁这么关心过他？

    唯有文宣公一人！

    一时间，赵阴突然感觉心里好暖，好激动。

    “大人高义，杂家敬佩！”

    空荡荡的朝堂之上，赵阴对着陈羽离去的方向跪了下来，郑重的行了一个大礼。

    站起身后，赵阴紧了紧拳头。

    “大人，杂家虽然只是阉人，但也会尽力保护你！”

    “宫廷里谁要是对付大人，杂家绝不会袖手旁观！”

    士为知己者死，在赵阴眼中，陈羽就是他的知己！

    阿嚏。

    陈羽在回家的路上，重重打了个喷嚏。

    “谁在背后念叨我？”

    揉了揉鼻子，陈羽自言自语。

    “算了，回去补一觉，哎，这身体还是差了些，现在腰竟然还那么酸。”

    一想到今早看到的那个绝世美人，陈羽便有些心神荡漾。

    回到家里，陈羽和安伯打了个招呼，就钻进了房间里呼呼大睡。

    直到日落西山，陈羽这才悠悠转醒。

    “啊，真是舒服。这一觉睡得，感觉彻底活过来了啊。”

    咕噜噜。

    肚子响了，陈羽起身离开房间。

    “安伯，有吃的么？我饿了。”

    刚刚说完，安伯就跑了过来，两眼放光的看着陈羽。

    “大人，你太厉害了！我的天，你知不知道，整个王都，都因为你炸了！”

    “哈？你说什么？”陈羽愣住了。

    王都，炸了？！
------------

第008章 你玩我？

    陈羽一脸疑惑，“王都炸了？什么情况？别着急，你慢慢说。”

    安伯咽了口口水，道：“大人，现在整个王都都在传，你在朝堂之上的表现。”

    退婚，异象，流芳万古的诗词。。。

    安伯越说越激动，几乎要跳起来。

    “都传开了？”

    陈羽愣了愣。

    他只是想作死而已，没想到会弄出这么大的动静。

    “是啊，都传开了！”安伯脸色通红。

    “嗨，这不重要？赶紧给我弄点吃的，我都快饿死了。”

    陈羽摆了摆手，毫不在意。

    “哎，我这就是准备。”

    安伯开口，都快笑到耳朵根了。

    作为看着陈羽长大的人，安伯一直对陈羽都很失望。

    没想到今天，陈羽上朝竟然干出了这种大事。

    “老爷啊，你在天之灵可堪告慰了。大人他根本不是一个纨绔子弟啊。”

    “原来这么多年来，他都在隐藏自己，现在才是他真正的样子啊！”

    安伯走出去后，对着天空拜了拜，眼眶有点发红。

    这种感觉，就像是你一直以为自己家的小孩，是个不学无术的小混混。

    突然有一天，你发现这只是他在故意隐藏，实际上，他是一个保家卫国的大将军。

    这前后的差别，实在是太大了。

    得知这消息后，安伯做饭都感觉有劲了。

    而且，他对陈羽更加佩服。

    看到没有，这么大的事情，这么大的名声，大人都不在乎！

    在大人眼中，这还没有吃饭重要。

    大人完全视虚名如无物。

    这，是何等的博大胸怀啊。

    很快饭做好了，三个小炒，一个汤。

    文宣公虽然是大秦十二公之一，但因为历代文宣公都很清廉节省。

    所以不论是吃住各个方面，都很普通。

    而且因为和仙门不亲近，所以也受到了仙门打压。

    虽然是公爵，可日子过得还没一些普通商人家庭好。

    陈羽食欲大开，风卷残云般吃了个精光。

    “对了，外界都是怎么说的？”陈羽有些好奇。

    “还能怎么说，都被大人你的做法震惊了啊。”

    安伯自豪一笑。

    “平时大家都认为大人你是个软弱无能的废物，这一次大家都对你刮目相看，称大人你是大秦傲骨呢。”

    陈羽眸光一闪，“大秦傲骨？”

    嗯，这也不错。

    若是这样的话，想必应该能拉到不少仇恨，那些人想要巴结仙门，应该会迫不及待地对我动手了吧？

    “我出去走走。”

    打了个招呼，陈羽离开公府，在街上闲逛。

    至于赢络的禁足令？

    拜托，要是这样直接宰了自己，那才最好！

    路上，陈羽还在幻想，看看能不能遇到一两个刺客之类的。

    不过让他失望了。

    刺客倒是没有，却遇到了很多的崇拜者。

    “看到没有，这就是文宣公啊。”

    “天，他今天太勇了啊！牛！”

    “哎，看来我们先前都看错了，文宣公根本不是个懦弱的废物啊。”

    “是啊，今天朝堂上的事情，太解气了！”

    “反抗仙门第一人啊。”

    先前仙门赐婚的事情，为了打击大秦的气运，所以仙门大肆宣扬。

    整个大秦都知道，文宣公要成为仙门的赘婿。

    对这事，民间骂声不绝，没想到事情竟然发生了反转。

    原本低落的士气，也因为这一件事情，高涨了起来。

    陈羽走在大街上，万众瞩目，到处都是议论自己的声音。

    有人甚至当街跪在了陈羽的面前，向陈羽跪拜。

    没办法，这样子想要逛街已经是不可能了，陈羽只能折返回家。

    经过一个小巷子的时候，一道身影斜斜靠着墙壁，手中环抱着一把长剑。

    他浑身笼罩在黑袍里，神色冷峻。

    “嗯？”

    陈羽脚步一顿，静静看着此人。

    “呵呵，文宣公，我等你很久了。”

    那人别过头，是一张历经沧桑的脸庞。

    他冷冷看着陈羽，嘴角微微翘起。

    “你是谁？”

    “我？无名氏一个。”

    “你想干什么？杀我么？”

    陈羽心跳加速。

    来了来了！

    你们这些奸臣啊，真是太可爱了啊。

    这么快就派人来杀我？

    这效率太高了！

    神帝，我要成为神帝了！

    “哦？你不怕？”

    那人看着陈羽，眉头一挑，有些好奇。

    陈羽一昂首，哈哈一笑。

    “怕什么？如果害怕，我也不会做出那种事了。”

    陈羽面无惧色。

    那人目光一闪，道：“我很好奇，大秦已经到了这一步，你还有必要守护他么？”

    “现在朝堂之上，满朝文武都跪在仙门脚下，便是秦帝也不敢反抗仙门，你这样做岂不是找死？”

    “为何不跪在仙门面前，以你的地位，仙门绝不会亏待你的。”

    闻言，陈羽只是哈哈大笑，片刻后神色一肃，鄙夷的看了那人一眼。

    “哼，他们跪了，是他们错了。我没有跪下，是因为我知道，什么是对的。”

    “一人死也许如萤火熄灭，但星星之火可以燎原！”

    “我死后，会有人被触动，会有人继续反抗。”

    “终有一天，他们将会汇聚成磅礴伟力，让那些高高在上的仙门知道，天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”

    这一刻，陈羽想到了很多。

    大秦、仙门，似乎和上一世的那一段烈火岁月相互重叠。

    华夏人的骨子里，是不屈的。

    面对压迫，有些人跪着，可还有一些人选择站起来！

    起来，不愿做奴隶的人们！

    让仙门知道，人间的主角，是人！

    “妈的，我要是放在战争年代，最起码也能弄个烈士。”

    陈羽心中自嘲一笑，随即正色看着那人。

    “要杀就杀！动手吧！”

    陈羽向前一步，昂首挺胸。

    对面，那人怔怔看着陈羽，半晌都没有动静。

    “星星之火，可以燎原。”

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    “这世间，真有如此伟大的爱国之人么。。。”

    他呢喃着，浑身颤抖，眼中泪光闪烁。

    噗通！

    突然间，那人竟跪在了陈羽面前，磕了三个响头。

    “你，你干啥？”

    陈羽懵了，眨巴着眼睛。

    “大人果然如传言一般威武不屈，小人佩服！”

    陈羽瞪大眼睛，“你，你不是要杀我的么？”

    那人点了点头。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “我是一名爱国剑客，名叫离钟，听说大人要成为仙门的赘婿，原本是特意赶来杀大人的。”

    “但我听说了朝堂上的事，为了验证大秦傲骨的传言，我才会试探大人。”

    “今日一见，大人比传言更加伟大，我想要追随大人左右，保护大人！”

    咚咚咚。

    说完，离钟对陈羽又磕了三个响头。

    陈羽傻眼了。

    尼玛，不仅没死成，还多了个保护者？

    老天，你特么玩我啊！
------------

第009章 真的好心疼他

    “走走走，我才不需要什么保护者！”

    陈羽气的不轻，摆了摆手，越过离钟就走。

    本以为是个刺客，没想到关键时候，竟然给自己来了个背刺？

    浪费感情。

    “大人请等一等！”

    离钟冲到陈羽面前。

    “大人，你这一次得罪了仙门，又骂了秦帝，不知道少人想要取你的性命。”

    “你现在很危险，我在你的身旁，最起码能够护你周全。”

    离钟神色真诚，颇有种为了陈羽赴汤蹈火的意思。

    我特么。。。

    陈羽眼角直跳。

    谁要你保护我？

    我要作死啊！

    你别过来啊！

    “不用了，我不想再见到你，再见！”

    扒开离钟，陈羽气鼓鼓的走了。

    保护自己？

    这不是妨碍自己当神帝么？

    这种事情怎么能忍？

    绝对不行！

    “大人他，不要我的保护？”

    离钟怔怔出神，随后眼神一亮。

    “我知道了！这是大人在关心我！”

    “一定是他知道自己身陷险境，怕我受到牵连，这才拒绝我的保护。”

    “这就是古之圣贤的风采啊，自己都快死了，还顾念他人的安危。”

    离钟心中充满了感动，继而更加坚定了。

    “大人身居高位都不怕死，我一介武夫怕什么？”

    “大人你等着，我这就去联系我的好友，前来保护你！”

    “我离钟对天发誓，谁想伤害你，必定先要跨过我的尸体！”

    紧了紧手中长剑，离钟一个闪身，直接消失在巷子里。

    陈羽如果知道离钟的想法，怕是要哭死。

    我就是想作死啊，别来保护我啊。

    回到家中，陈羽心情很郁闷，钻回房间休息。

    。。。。。。

    暮色渐沉。

    皇宫议事厅中，赢络高居主位，除他之外，还有另外三个人。

    这三人都是白天在朝堂上，被陈羽大骂的三人，也是世人眼中的奸臣。

    “三位爱卿，真是委屈你们了。”

    “你们明明是忠臣，却不得不和陈羽作对，还要被他辱骂。”

    赢络神色愧疚。

    虽然大秦被仙道压迫的厉害，朝堂之上许多人都巴结仙道。

    但，总归还是有忠义的人。

    他们和赢络一道，想要复兴大秦，对抗仙门。

    可是仙门势力太大了。

    他们也不得不伪装成奸臣，才能够暗中发展。

    “陛下无须自责，今天我们被骂得很开心啊。”

    一人笑呵呵开口。

    他叫刘青，在朝堂之上被陈羽骂得不轻。

    不过此刻，他没有丝毫怨气，反而笑容满面。

    其他两人也一样，都在点头。

    “不错，没想到今日我们能够看到正气灌顶，这位新任的文宣公，真是了不得啊。”

    “是啊，坊间以前都在传说，陈羽是个不学无术的混蛋，现在看来，这一切都是他的掩饰。”

    “能藏能显，关键时刻一点不怂，此子有勇有谋，更有心啊！”

    三人开口，对陈羽的评价都是极高。

    赢络点了点头，神色感慨。

    “是啊，陈羽此人，真是人中龙凤。”

    “想必他这样做，也是为了迷惑仙门，保护他的父亲吧。”

    上一任文宣公便和仙门不亲近。

    若是陈羽再表现的太耀眼，恐怕会被仙门忌惮，导致家破人亡。

    若是废物一些，那在仙门眼中，文宣公也就算不得什么威胁，自然更加安全。

    而且暗中，还能够积蓄力量，对抗仙门。

    若不是上一任文宣公意外身死，而且仙门赐婚，恐怕陈羽还不会暴露。

    “哎，这个陈羽啊，真是好演技，可是把我们骗得够惨的。”

    刘青自嘲一笑，脸上却是喜悦神色。

    其他两人哈哈大笑，也是同样的想法。

    赢络也笑了，这是她这些年来，笑得最开心的一次。

    朝堂之上，有如此重臣为自己考虑，甘愿冒险对抗仙门，而且还得到了浩然正气灌顶。

    能得到如此臣子，做君主的何其有幸！

    “只是，为了父亲做到这一步，这些年一定苦了他吧。”

    一人突然开口，让众人陷入了沉默。

    是啊，明明是一个有大智慧、大勇气的人，却要背负着废物、懦夫的名头。

    这该是何等的憋屈？

    而且，别人还会拿他和上一任文宣公相比，更加的看不起他。

    他们伪装成奸臣，为世人所不齿，那种被世人误会的感觉，他们太清楚了。

    陈羽呢？

    这么多年忍耐下来，一定更不好过。

    可是谁又能知道，真正的陈羽是何等的忠义啊！

    “哎，一想到之前错怪了文宣公，我就感觉惭愧啊。”

    刘青连连摇头，非常自责。

    其他两人点了点头，面色愧疚。

    这些年来，他们也曾不少次骂过陈羽是废物。

    现在心里都不好受。

    但就在此刻，一阵娇笑声响起，吸引了几人的注意力。

    “呵呵，几位大人这是在自我反省吗？”

    门口，一道身着火红薄纱长裙的女子，款款迈步而入。

    她容颜绝美，肤如凝脂，行止间自然而然的散发着一种天然的媚态。

    可偏偏，在她的身上又有一种圣洁的感觉。

    仿佛，眼前这个女人既是仙子，又是妖女，充满了致命的诱惑。

    “红袖拜见陛下、三位大人。”

    女子行了一礼，轻笑着开口。

    “红袖，你怎么来了？让你查的事情如何了？”

    赢络笑着询问。

    来人名为红袖，乃是大秦暗影楼之主。

    暗影楼是情报机关，是昔年始皇帝设置，专属秦帝管辖，负责收集天下消息。

    上至王公贵族，下至摊贩走卒，就没有暗影楼得不到的情报。

    朝堂的事情结束后，赢络就派红袖暗中观察陈羽，也是怕有人对陈羽不利。

    “陛下，文宣公大人今日吃饭之后，不顾你的禁足令，离开了公府。”

    红袖回复道。

    “这个文宣公。。。”

    赢络苦笑着摇头。

    刘青三人对视一眼，也是无奈一笑。

    这也太不给陛下面子了。

    不过和朝堂上的事情相比，似乎这也不算什么。

    “他出去可有遇到什么事情？”

    赢络追问。

    红袖点了点头，道：“倒是让他遇到了一件事情。”

    “在一个小巷子里，他遇到了一名剑客，那名剑客想要截杀他。”

    “什么！？截杀他？他有没有受伤？！”

    赢络脸色骤变，急忙询问。

    红袖一愣，有些意外的看着赢络。

    奇怪，陛下往常泰山崩于前而不变色，今日怎么如此失态？

    虽然有些不解，但红袖也没多想。

    摇了摇头，她道：“文宣公并没有受伤，反而折服了那名剑客。”

    “折服了剑客？”

    几人愣了愣。

    赢络一脸惊奇，询问道：“他是怎么做到的？”

    红袖脸色古怪，道：“因为，他说了一番话。”

    一番话？

    赢络和刘青三人相互看了看，呆住了。

    ps：弱弱问一句，有人在看么？请多多投票，多多评价，小白拜谢。
------------

第010章 遇到美色，这混蛋绝对会出问题！

    “是这样的。。。”

    红袖把之前发生在小巷子里的事情全都说了出来。

    房间里，烛火通明。

    时间仿佛睡着了，安静无比。

    四人坐在各自的座位，神色复杂。

    刘青三人已经泪流满面，赢络也是双眼通红。

    听了红袖的描述，他们似乎看见了小巷中发生的一切。

    萤火熄灭不是终点，而是星火燎原的起点！

    终有一天，他们将会汇聚成磅礴伟力，让那些高高在上的仙门知道，天若有情天亦老，人间正道是沧桑！

    刘青擦了擦眼泪，长叹一声。

    “文宣公，壮哉！”

    “是啊，这是何等的胸怀，才能够说出如此话语啊。”

    “此子虽然年轻，可是他的格局，比我们实在是高的太多了！”

    “哈哈哈哈，老夫已经迫不及待，想要让文宣公也加入我们的阵营了。”

    “是啊，明天我觉得就可以把他拉过来，告诉我们的身份。让他知道，他还有战友！”

    “不错，让我们和文宣公携手，抵抗仙门!”

    三人脸色红润，神采飞扬。

    赢络也笑了，心中喜悦。

    “没想到我大秦有如此奇男子。他若加入我们，那我们的力量便又增强了不少！”

    但，红袖站在一旁，却是眉头微皱。

    “陛下，三位大人，红袖有话说。”

    “哦？有什么事情？”赢络问道。

    红袖行了一礼，道：“文宣公有没有资格加入我们，现在还不好说。”

    一句话，让几人都愣住了。

    “红袖姑娘，这是什么意思？”

    刘青满脸不解。

    红袖淡淡一笑，道：“大家认为，未来文宣公会不会投靠仙门？”

    投靠仙门？！

    几人狠狠一惊。

    “红袖，你是不是想多了？今日朝堂上，文宣公的表现可是有目共睹。”

    刘青皱眉道。

    赢络道：“不错，所有人都看到了今日异象，文宣公怎么可能投靠仙门？”

    不知为何，听到红袖质疑陈羽，赢络心里有些不舒服。

    但，红袖只是摇了摇头。

    “他也许不怕死，可若是有诱惑呢？比如，美色？金钱？”

    “若是仙门把天大的诱惑放在他面前，他会叛变么？那个时候，他还会对大秦如此忠心么？”

    房间里，烛火明灭不定，一时间陷入了沉默。

    之前不觉得，现在红袖这么一说，他们也有些后怕。

    对啊，人性是有很多弱点的。

    也许一开始，他的确是个好人，可如果遇到诱惑呢？

    美色、金钱、权力、长生。。。。。。

    他还能够保持自己的初心么？

    今天他们都被陈羽的壮举震惊了，反而没有考虑这些问题。

    若是仙门拿这些诱惑陈羽，万一陈羽投靠了仙门，对大秦的打击就太大了。

    “这个家伙，遇到美色肯定会出问题！”

    赢络咬着牙，下意识开口。

    脑海中，又浮现了那不堪的画面。

    这家伙在床上那么疯狂，面对美色的诱惑。。。

    一时间，她心里突然有些没自信了。

    “陛下是怎么知道的？”

    几人都是一愣，诧异的看着赢络。

    “没，没什么，朕就是随口一说，几位不要在意。”

    “咳咳，红袖言之有理，反抗仙门不是小事，我们必须谨慎。红袖，你打算如何试探？”

    赢络一惊，赶紧岔开了话题，只是耳朵根子都红的发烫。

    红袖笑道：“陛下莫不是忘了，我麾下的红袖阁，即将举办诗词大会？那，岂不是一个好机会？”

    赢络目光一闪，点了点头。

    “这倒是不错，那此事就由红袖去办吧。”

    “是！红袖告退。”

    红袖退出了房间。

    刘青皱眉道：“陛下，您说文宣公会作何表现？”

    “朕也不知道。一切都等等看吧。”

    赢络摇了摇头，心里突然有些紧张。

    陈羽，你可不要让我失望啊。

    。。。。。。

    第二日。

    文宣公府。

    一大早，安伯就急急忙忙跑到陈羽的房间。

    “大人，大喜事啊。”

    陈羽刚洗完脸，有些疑惑。

    “安伯，一大早的你说什么呢，哪有什么喜事？”

    “大人，这是红袖阁发出的请帖，特请您参加他们的诗词大会呢。”

    安伯笑着拿出了一封红色的请帖，递到了陈羽面前，一脸的得意与自豪。

    “诗词大会？这是什么？”

    陈羽愣了愣。

    红袖阁他是知道的，里面都是美女。

    说白了，这就是个窑子、在地球就是会所。

    不过不同于一般的风月场，红袖阁走的是高端路线。

    里面的美女不仅长相绝美，诗词歌画也是样样精通。

    而且到红袖阁之中寻欢作乐，和其他地方不一样。

    在这里想要与看中的美女共度良宵，有两种办法。

    一种是拿重金砸，但这还要看对方愿意不愿意和你睡。

    如果对方不愿意，那不好意思，你没机会了。

    另一种则是用才华征服里面的女子。

    要是被人看上了，那不仅能白嫖一晚，说不定美女还会赠与财物。

    红袖阁背景极深，也没人敢在里面闹事，环境极好。

    曾有过这种事情，两个人同时看上一个红袖阁的一个女子。

    一个背景强硬，但没什么本事，就是有钱。

    另一个则是风度翩翩，满腹才华，就是没钱。

    结果纨绔出价一万金还是没用，被穷书生的一首诗给打败了。

    纨绔只能眼睁睁看着穷书生和女子进了房间。。。

    因此，王都的诸多才子都喜欢前往红袖阁，希望能够用才华打动其中的美女。

    而红袖阁的诗词大会，更是整个王都的一场盛事。

    但凡能在诗词大会上展露头角的才子，无一例外都能够被佳人看中。

    若是能够写出名篇来，更是能一夜间名动天下。

    所以不少人会闻风而动，前往红袖阁。

    但，那些人都是自己主动去的。

    而能够得到红袖阁请帖的人却很少。

    也只有那些名士才子，才有如此待遇，被红袖阁主动邀请。

    这是一种认可，也是一种荣耀。

    “干嘛给我发这个？不去！”

    陈羽一脸不耐烦。

    自己正为了怎么作死烦着呢，哪有心思参加这种活动？

    再说了，等他成为神帝之后，想要什么样的女人没有？

    去争风吃醋这种事，有什么好的？

    幼稚！

    “大人，您这是怎么了？以前您可是哭喊着希望收到请帖呢。”

    安伯一脸意外。

    陈羽脸色一红，道：“额，我长大了，成熟了。”

    “这样么？”

    想了想，安伯点了点头，敬佩的看着陈羽。

    “我懂了，原来大人你考虑如此深远，果然成熟了，是老奴愚钝了。”

    “我考虑啥了？成熟啥了？”

    陈羽瞪着眼睛，愣住了。

    安伯笑了笑，道：“大人这是在测试老奴吗？”

    “大人先前在朝堂上闹出那么大的动静，得罪了不少人。再去这种地方，难免会遇到危险。”

    “正所谓君子不立危墙之下，大人一定是因此才不愿意抛头露面的。”

    危险？！

    听到这两个字，陈羽眼睛一亮。

    对啊，诗词大会这种大聚会，说不定会有人对自己动手啊！

    这么说，这是个作死的好机会？

    去！必须去！
------------

第011章 我站累了，去坐会

    转眼间，就到了红袖楼诗词大会的日子。

    红袖楼在王都最为繁华的大街上，地理位置好得很。

    不断有人进入红袖楼，每个人脸色都很激动。

    陈羽跟着人流进入了红袖楼，也是眼前一亮。

    红袖楼一共四层。

    中间是全空的，除了第一层，每一层只是建了一圈平台。

    站在一层往上看，可以直接看到房顶。就像商场一样，空间十分巨大。

    整个红袖楼环境典雅，让人感觉十分舒服。

    在一楼的大堂，最中间被围了起来，摆了一张桌子，上面有笔墨纸砚。

    而在四周，还摆了一些椅子。

    这些椅子暂时还没有人坐，有专人看守。

    再往外，则是来到此地的各色人等。

    饱读诗书的文人，巨商富豪，世家弟子。。。

    可以说，这一次的诗词大会，什么样的人都有。

    诗词大会还没开始，大家都在闲聊。

    “哈哈，李老板，没想到在这里遇到你了啊，不知今日你能见到你的柳姑娘么？”

    “呵呵，宋才子，我可是很期待，你能够写出惊世杰作啊。”

    “哎呀，好希望能够上到二层，我上次见了赵姑娘，那腰肢看的我都受不了啊。”

    “哎，要是能上二层过上一夜，怕是我那些同窗都要羡慕死我了吧。”

    有人看向楼上，神色向往。

    陈羽站在人群中，看着周边这些人，颇有些无奈。

    “有什么好羡慕的？都那么饥渴？”

    一个男子看了眼陈羽，笑着开口。

    “嘿嘿，小兄弟，第一次来吧？也难怪你会说出这种话。”

    陈羽打量了此人一眼。

    一身青色长衫的中年人，没什么出彩的地方。

    “你是？”

    “我叫苏猛，是一个教书匠。”

    男子笑着开口。

    “你也是来参加诗词大会的?”陈羽继续问道。

    苏猛点了点头，“这可是王都的盛会，自然不能错过。”

    “盛会。。。”

    陈羽摇了摇头。

    “不就是高级青楼的营销手段么。”

    “什么诗词歌赋，到了最后不还是为了上床？”

    苏猛神色一肃。

    “肤浅！这可是文坛的一大盛事。昔年多少佳话和锦绣华章，可都出现在这里。”

    “再说了，这里的姑娘可不是那普通的妇人。她们各个都腹有诗书，是我辈知音啊。”

    陈羽翻了个白眼，道：“你也想尝试一下？这怎么玩的？”

    苏猛搓了搓手，笑道：“要是有机会，我肯定是想试一试啊。”

    “你看到没有，楼上站在过道的姑娘。”

    苏猛指着二层往上，开始介绍。

    红袖楼一层是大堂，也是诗词大会的举办地。

    再往上，则是红袖楼各类美女的闺房。

    在大会举办期间，所有闺房中的女子都会走出来。

    她们站在过道上谈笑，看着下面的那些男人为她们痴狂。

    若是看得上眼的，就会发出邀请，请到自己的闺房里单独交流。

    这，也被称为“入闺”。

    但凡能够入闺的人，都会在众人羡慕的目光中上楼。

    “哎，要是能上楼，那我死了也甘心啊。你看，那是柳河姑娘，那位是夏青姑娘。”

    苏猛长叹一声，盯着楼上的姑娘，把每个人的名字都说了一遍。

    诗词大会虽然还没开始，但诸多女子已经站在过道。

    她们对着人群指指点点，时不时轻笑一两声。

    有的趴在栏杆上，单手托腮，身体的S型曲线让人血脉膨胀。

    还有的静静站在原地，目光不断在人群中游动。

    但不论哪一个，都长得极为美丽，身材也是极好。

    再搭配上不同的服饰，既充满魅惑，又显得婀娜。

    虽然各不相同，但都足以让男人痴狂。

    “你竟然都认识？”

    陈羽有些惊奇。

    “那是自然，呵呵，这些女子让人印象深刻，等会你就全都认识了。”

    陈羽撇了撇嘴，“这个地方的女子，穿上衣服我都不认识。”

    “你说啥？！”苏猛一愣。

    “额，没什么，对了，为什么四层楼没有姑娘？”

    看向了四楼，陈羽轻咦了一声。

    二层和三层的过道，所有姑娘都已经站在闺房门口。

    唯独四层楼一片寂静，看不到一个人影。

    苏猛笑道：“四楼上可是红袖楼主秦红袖专属的。迄今为止，还没有人能入她的眼呢。”

    “她很漂亮？”

    “那是自然了！二三楼的这些姑娘虽好，但若是和她相比，那就差得太远了。”

    “不过，这可是躲带刺的花，一般人可碰不得啊。”

    苏猛开口道。

    陈羽眉头一挑，“哦？这是什么意思？”

    苏猛道：“你怕是不知道，据说这红袖楼主背景可深呢。若是对她不敬，那怎么死的都不知道。”

    “而且她的追求者极多，若是踏上四楼，怕是要被不少人盯上。”

    “甚至有传言，四楼不能去，一旦上去了，那就离死不远了。”

    “真的吗？！”

    陈羽一惊，立马来劲了。

    他来这里是为了什么？

    作死啊！

    现在看来，只要能上四楼，那就能作死成功？

    好机会！

    正喜悦间，一阵嘈杂声响起，吸引了陈羽的目光。

    转头看去，十几道身影从入口进来。

    每一个人都是昂首挺胸，洋溢着自信与傲然。

    现场立马沸腾起来，众人的目光汇聚过去。

    “那是名传四方的大诗人，赵和生！”

    “那位乃是号称占尽天下一分才的大才子，刘文达！”

    “哇，那位不是今年的新科状元郎，号称文出东方，唯我不败的文不败么？”

    “我的天，这些大神都来了呀。”

    文不败等人神态高傲，不会理其他人，直奔最中间那些椅子走去。

    向工作人员出示了请帖，他们就被请到了椅子上坐着。

    “咦？有请帖就能坐在里面的椅子上？”

    陈羽愣了愣。

    苏猛笑道：“那是自然了。每次的诗词大会，能得到红袖楼请帖的人，也不过区区十几人。”

    “他们都是一方大才子，名气极大。像我等这种无名之辈，可是没有资格去那里坐下的。”

    自嘲一笑，苏猛看向文不败等人，又是崇拜又是羡慕。

    不仅是苏猛，其他人都是一样，看着文不败等人。

    坐在那里，享受众人崇拜的目光，这种感觉一定很爽吧。

    “原来是这样。”

    陈羽点了点头，向前走去。

    “喂，你要干嘛？”

    文不败一愣，开口询问。

    陈羽掏出请帖扬了扬，笑道：“站累了，我也去坐会。”

    “请帖？！你，你这是！！！”

    苏猛眼睛瞪得滚圆。

    这小子是什么人，竟然也有请帖？
------------

第012章 来，对我动手吧

    请帖？！

    这个年轻人，竟然也有请帖？

    四周，其他人都瞪着眼睛，满脸愕然。

    这里人那么多，刚才根本没人注意到陈羽。

    可现在不一样。

    一下子，陈羽成为了瞩目对象，在众人艳羡的目光中。坐在了椅子上。

    “此人是谁？为何从来未曾见过？”

    “不知道啊，没听说过这号人物啊？”

    “我曹！我知道了，他是文宣公陈羽！先前引动天地异象的那人！”

    突然，有人开口，让众人一惊。

    前几日离火宗的事情在王都闹得沸沸扬扬。

    圣人显灵一事，成为了王都的热点。

    文宣公陈羽，也成为了风云人物。

    “我，我刚才和文宣公说话了？我的天，我这么幸运？”

    苏猛激动的轻轻颤抖。

    四周，众人都看着陈羽。

    “这就是胆敢斥责仙门，得到浩然正气灌顶的文宣公么？”

    有人目光崇拜。

    “哎，我这几日都在回味文宣公的那几句诗，越品味就越感觉到震撼，真是才气冲天啊。”

    “文宣公一来，谁与争锋？也不知道今日，他会写出什么样的诗词来？”

    陈羽的身份被认出来之后，场面立马沸腾不少。

    楼上那些女子，也在指着陈羽窃窃私语，眸光间充满了好奇。

    四楼，两道身影在帘子后面若隐若现。

    其中一人穿着侍女装，扎着两个冲天鬏，显得很机灵。

    在她旁边，秦红袖身着红妆，坐在座位上，一双美眸透过帘子，静静注视陈羽。

    “哇，阁主，他就是文宣公啊？看起来很正派啊，您说他能够通过您的考验么？”

    侍女名为小七，眨着眼睛好奇询问。

    秦红袖轻轻一笑，摇了摇头。

    “永远不要低估人性的弱点。人，绝大多数都不可靠。”

    “知人知面不知心，我的考验可不是那么容易通过的。”

    小七若有所思，道：“阁主，若是他通不过考验可怎么办？”

    秦红袖略微沉默，一抹冷意，浮现在她眼中。

    “那，便要及早处理掉他。”

    陛下，就让臣看看，此人到底如何！

    秦红袖轻轻紧了紧拳头，心中暗暗盘算着。

    一楼大堂，陈羽怡然自得的坐着。

    在他身旁，其他收到邀请函的人，纷纷侧目看着陈羽。

    “就是此人引动了天地异象？我看也不过如此。若是我那日在朝堂之上，写的诗句绝对比他要好！”

    赵和生撇了撇嘴，颇有些不服气。

    刘文达傲然一笑，道：“那是自然，也不知道他这种货色，如何能够引动先贤显圣？文兄，你说呢？”

    文不败扫了眼陈羽，哼了一声，满脸不屑。

    “王都之中，谁不知道陈羽此人不学无术，乃是彻头彻尾的一个废物？”

    “就凭他，有何德何能写出那种诗词？我看八成是从哪里抄袭来的。”

    “欺瞒先贤，此人投机倒是有一手。”

    其他人闻言，纷纷点头。

    “不错，此子必然是抄袭无疑！”

    “哼，没想到他竟然也得到了红袖楼的请帖，和我们坐在一起，真是让我等蒙羞！”

    “我等乃是儒道传人，腹有诗书，岂是他能够比拟的？”

    “呵呵，今日现场创作诗词，我倒要看看，他还能不能抄袭成功？”

    自古文无第一，武无第二。

    能收到请帖的，都不是一般人，自然也是心高气傲。

    在他们眼中，陈羽虽然是文宣公，可是先前口碑那么差，根本没有资格和他们坐在一起。

    即便是发生了退婚一事，但在他们看来，这其中也有很多的猫腻。

    更何况，刚才所有人都在关注他们。

    可是陈羽一出现后，楼上的诸多美女，一楼的众多才子，全都看向陈羽。

    他们，就像空气一样被忽略了。

    这，让他们心中很不舒服。

    “拉仇恨似乎成功了？”

    陈羽也听到了众人的谈话，忍不住露出了一抹笑意。

    这个时候，如果谁来给我一刀，我一定感谢他八辈祖宗！

    不过等了半天，虽然文不败等人对陈羽很不满，但没有一个人真的动手。

    这让陈羽很失望。

    看来，还是要我再添一把火。

    “喂，我说你们这些家伙，若是看我不爽，能不能把我干掉？总是在那嘀嘀咕咕有什么用啊？”

    “真男人，就要敢干啊！”

    陈羽有些无奈。

    文不败等人神色一僵，别过头不愿意搭理陈羽，继续彼此攀谈。

    陈羽眉头一挑，起身走到文不败身旁。

    “你想做什么？”

    文不败心神一紧，下意识抓紧了扶手。

    “给。”

    陈羽从腰间拔出了佩剑，递给文不败。

    众人都愣住了。

    文不败也傻眼了，“这，这是什么意思？”

    “来，杀了我。你不是看我不爽么？给你个机会。”

    “你刚才说你自己豪气冲天，不弱于我，那就动手吧。”

    “我现在起誓，就算你杀了我，也是我咎由自取，不会让你受到惩罚。在场大家都能作证。”

    陈羽开口，有些期待。

    他是真的想死，只要文不败动手，那他就能当场成为神帝。

    这不比诗词大会香？

    别人来这里都是为了装逼睡女人。

    可他的目的，一直都是作死啊。

    都说古人易怒，一言不合就开干。

    我这么激怒他，应该能让他动手吧。

    陈羽盯着文不败，暗暗想到。

    现场，一片死寂。

    众人一脸懵逼，被陈羽的举动吓到了。

    刚才文不败等人议论陈羽的时候，并没有压低声音，所以不少人都听到了。

    但谁也没想到，陈羽竟然直接起身，做出了这种事情。

    文不败脸色涨得通红，僵在座位上一动不动。

    背后议论两声倒还可以，真让他动手？

    吓死他也没有这个胆啊。

    勉强挤出一抹笑容，文不败道：“呵呵，文宣公冲动了，大家都是文化人，别激动。”

    话落，文不败把佩剑还给了陈羽。

    陈羽很失望，又找了几个刚才说他坏话的。

    每个人都像是耗子见了猫，立马别过头去。

    “文宣公！你这样有辱斯文！”

    “这里乃是典雅之地，文宣公你太过分了！”

    “我等都是读书人，怎能拿剑？”

    “哼，我乃高雅之人，不与你一般见识！”

    不论陈羽如何刺激他们，都没人敢动手。

    最多，也就是嘴上说两句。

    “你们这群软蛋。给你们机会，你们不中用啊。”

    陈羽火了，愤愤坐回座位上。

    特么的我不就是想死么？有这么难么？

    既然看不惯我，那就干掉我啊！

    文不败等人攥紧拳头，一言不发。

    口嗨两句，他们倒是可以。

    但真的动手？

    他们还没这种胆量。

    现场气氛也变得奇怪。

    众人指着文不败等人窃窃私语，时不时发出一两声嗤笑。

    先前意气风发的大才子、大诗人，此刻尴尬无比，脸都涨成了猪肝色。

    “嘻嘻，阁主，这个文宣公好厉害啊。你看文不败那些人，一个个肺都要气炸了，还没什么办法。”

    小七掩嘴笑着。

    秦红袖嘴角勾起，微微点头。

    “的确让我有些刮目相看。”

    “文不败那些人，虽然没什么真本事，但巧舌如簧，还真没几人能让他们这么吃瘪。”

    秦红袖乃是暗影楼之主，收集天下情报。

    文不败等人作为才子，她自然也想将这些人拉入反对仙门的阵营。

    所以暗中她对这些人都有过调查。

    可让她失望的很，这些人就是绣花枕头。

    除了会写两句附庸风雅的诗词之外，便没什么公用。

    别说和仙门对抗，就是面对一些权贵，他们都是一副谄媚的样子。

    但偏偏，他们一个个自视甚高，看不起天下人。

    陈羽这一手出乎所有人的意料，折了他们的面子，倒让秦红袖有些欣赏。

    “不知接下来的诗词大会，他会有什么表现？”

    “小七，让诗词大会开始吧。”

    秦红袖有些期待。

    “好嘞！”

    小七吩咐下去，一层的负责人收到消息后，眼神一亮。

    清了清嗓子，他笑着开口。

    “诸位，时间也差不多了，这一次的诗词大会，正式开始！”
------------

第013章 明明什么都没做，结果让所有人都懵了？

    诗词大会开始了！

    众人看向中间的主持人。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    过往的诗词大会，可是诞生过不少的名篇佳作。

    更有风流才子，在众人的羡慕中，被佳人邀入闺阁之中，享受极致的温柔。

    也不知今日，又会有什么样的名场面？

    文不败等人神情肃然，暗暗挺直了腰背。

    诗词大会！

    这，才是今天的重头戏。

    “陈羽，等会我倒要看看，你还能不能这么嚣张？”

    暗中，文不败等人瞄了眼陈羽，神色怨毒。

    “诸位，我是这一次诗词大会的主持人，周阴。现在我公布第一轮的主题。”

    周阴清了清嗓子，道：“首先，请以爱情为主题，做诗词一首。”

    诗词大会，共有数轮。

    每一轮有一个主题，在场之人都能够参与。

    想要展现的人，走到最中间的书桌前，写下诗词。

    周阴会当场诵读出来。

    若是被哪位姑娘看中，姑娘就会在手腕上系上一条红丝带，意为邀请才子“入闺”。

    听到爱情两个字，众人目光一闪，纷纷开始低头沉思。

    这个时候，有人已经走到桌前，朝众人拱了拱手。

    “诸位，小生不才，先小试一番。”

    他拿起笔，稍一沉吟便挥毫开始写作。

    刹那间，他身上的文气涌动，落在纸张上，形成了一阵光晕。

    空气中有种淡淡的墨香。

    这个世界，但凡是读书人，身上都有文气。

    这东西随着作诗写词，都能够显现出来。

    受到诗词好坏的影响，文气的浓郁程度也有不同，因此想要区分开也很容易。

    写完之后，众人都是微微摇头。

    这诗词上的文气不重，一看便不是太过突出。

    果然，当周阴读完之后，楼上的姑娘并没有丝毫动作，神色都未曾有太多变化。

    那人原本期待的很，看到这一幕，失望的回到了人群中。

    接下来，又有不少人尝试了一番，可结果都不算好。

    足足十几个人，竟然没有一个能引起些许轰动的。

    “这诗词大会倒是蛮好玩的，可以再多看看。”

    陈羽暗中点了点头。

    “诸位，赵某便不客气了。文宣公，你也睁大眼睛看好了！”

    赵和生走到桌前，对陈羽冷冷一笑。

    拿起了笔，他稍一沉吟便开始挥毫。

    刹那间，股股文气从他的身上涌出来，落在纸张上。

    文气浓郁，阴显高出之前那些人一个档次。

    众人立马眸光一亮。

    随着赵和生写的越来越多，纸张上的文气翻涌，也是越发的浓郁起来。

    片刻后，仿佛突破了一个界限，文气突然一震，化为了一圈涟漪，带着墨香飘向四周。

    “是十里好文！天，这才写到三分之一啊，若是写完了，这首词能到什么层次？！”

    有人忍不住惊呼。

    这个世界，诗词的好坏也有等级之分。

    十里好文，顾名思义就是能够轰动十里的好文章。

    而在之上，还有百里佳作、千里名篇、传国典藏，再往上，则是万世经典。

    当今儒道凋零，文气低迷，能够达到十里好文的已然不多。

    而要是达到百里佳作的层次，那便足以轰动一地了。

    至于再往上的层次，却是多少才子可望不可即的。

    赵和生继续书写，片刻后涟漪再次浮现，这一次变成了两圈涟漪，墨香更加浓郁。

    “百里佳作！又突破了！”

    众人惊呼，越发期待。

    文不败等人微微点头。

    “不愧是有名的诗人，的确不俗。”

    “这首词，说不定能达到千里名篇的地步？”

    一时间，文不败等人都看向陈羽，目光有些炫耀。

    看吧，这才是我们这一层次的水平！

    你算什么东西？也配与我等同坐在一起？

    只是他们失望了。

    陈羽面无表情，甚至还打了个哈欠。

    片刻后，赵和生终于停笔，额头上已经渗出了细密的汗珠。

    纸张上，文气几次翻涌，可是都没有更进一步，最后停在了百里佳作的层次。

    周阴拿起词作，读了出来。

    众人听了后，纷纷点头，向赵和生投去钦佩和羡慕的目光。

    “百里佳作啊，真是厉害。”

    “不愧是名诗人，以爱情为题，现场作词便能够达到这一地步。”

    “哎，我这一生，也不知道能不能写出百里佳作来？”

    “看来这一次，有不少女子要为赵公子倾心了。”

    赵和生擦了擦汗水，向众人拱了拱手，挑衅的看了眼陈羽。

    “呵呵，文宣公，你乃是王都十二公之一，天下文人代表，不知道我这一首词，你认为如何?”

    陈羽耸了耸肩，道：“就一般吧。也没什么特别的地方。”

    说实话，这词放在这里还算不错了。

    但陈羽来自什么地方？

    华夏！

    数千年文阴里，出现过多少华美篇章？

    陈羽自幼爱看书，那些能够经过时间洗刷剩下来，而且能够收录起来的，就没有一首差的。

    和那些诗词一比，赵和生这词，说是一般都算抬举了。

    “你！呵呵，文宣公口气倒是不小，那我等着看你的表演了！”

    回到自己座位上，赵和生脸色有些难看。

    不过一想到马上楼上的女子就要邀请他“入闺”，他的心情便又好了不少。

    闭着眼睛，赵和生养精蓄锐。

    等会怕是有不少女子会为我系上红丝带，我要选哪一个呢？

    柳姑娘不错，赵姑娘也可以，秋小姐性子冷了些，不过是我喜欢的身材。

    哎，有些难办啊。

    如此想着，赵和生睁开眼睛，想要看看结果。

    可他懵逼了。

    楼上，各位姑娘议论倒是不少，但给他系上红丝带的人，却一个都没有！

    “这，这是怎么回事？”

    不仅是他，其他人也都愣住了。

    百里佳作，若是放在过往，足以成为焦点了。

    可今日的景象，不对劲，很不对劲！

    “额，诸位姑娘，可有想要系上红丝带的？”

    周阴询问道。

    诸多女子都摇了摇头。

    一下子，赵和生脸色变得铁青。

    没人选他！

    那他岂不成了一个笑话？

    四周，果然响起阵阵笑声，让赵和生尴尬的脚趾扣地。

    “哈哈，赵公子，怕是你长得太过一般，入不得众位姑娘的眼呢。也罢，就让我来试试吧。”

    文不败哈哈一笑，走到桌子前。

    他白衣似雪，长发飘逸，长相也很俊朗，比赵和生好看太多。

    挥毫泼墨，一小会便写出了一幅作品。

    也是百里佳作！

    文不败回到座位上，嘴角上扬，等着诸位姑娘系上红丝带。

    可让人傻眼的是，这一次，依然一个都没有！

    和赵和生一样！

    接下来，又有几人上前，都写出了百里佳作，却依然如此。

    红袖阁中，姑娘们没有一个系上红丝带！

    现场响起阵阵嘈杂，所有人都是一脸懵逼。

    周阴也愣住了。

    主持诗词大会这么多年，还是头一次出现这种情况。

    “诸位，你们真的确定如此？”

    周阴朝着楼上拱了拱手。

    楼上，诸多姑娘纷纷笑了起来。

    “呵呵，我们等等文宣公的诗词呢。”

    “是呀，我们也想看看，文宣公是不是像奴家期待的那样才气冲天。”

    “文宣公，奴家的红丝带，很想为你系上哦。”

    阵阵燕语，让文不败等人青筋直跳，牙都要咬碎了。

    懂了！

    他们之所以变成了小丑，竟然是因为这样？！
------------

第014章 传国典藏！

    十几首百里佳作。

    放在过往，可谓是百花齐放。

    诗词大会之上，极少出现如此盛景。

    原本，这样的场面，应该引得美人倾心，让万众敬仰。

    可现在？

    却成为了笑话！

    “该死的，这一切都怪你，陈羽！”

    文不败等人看向陈羽，拳头捏的咔咔响。

    如果不是陈羽，他们又怎么会受此大辱？

    “文宣公，请吧！让我等看看，你的水平！”

    赵和生开口，神色阴冷。

    其他收到请帖的人，都是一脸冷意。

    “文宣公，让我等拜读一番你的大作！”

    “呵，文宣公乃天下文人典范，若是写不出千里名篇来，岂不是丢人？”

    “就是啊，我们都写出了百里佳作，文宣公若是没有千里名篇奉上，不是让大家失望了么？”

    四周，发出一阵阵惊叹。

    千里名篇，乃是可遇不可得的东西。

    读书之人，若是能有一篇千里名篇，已经足以快慰平生。

    在历届诗词大会上，千里名篇也仅仅出现过两三次。

    每一次都轰动王都。

    “哎，想要写出千里名篇，哪那么容易啊。”

    苏猛暗自摇头，并不看好陈羽。

    不少人和苏猛想法一样。

    虽然陈羽先前在朝堂的表现露了大脸，但诗词一道上，却未曾听闻陈羽有什么建树。

    “阁主，您说文宣公他，能写出千里名篇么？”

    小七好奇询问。

    秦红袖蹙眉道：“当今儒道衰败，文人水平已经远不如前。”

    “百里佳作尚且不易，千里名篇更是许久都未曾出现过。”

    “文宣公想要写出来，怕是难啊。”

    心中，却是暗自一叹。

    文人的嘴，杀人的刀。

    若是做不到的话，就会成为全场的一个笑话。

    这是赤裸裸的捧杀。

    “陈羽，这种情况下，你会有什么表现呢？”

    秦红袖微微紧了紧拳头。

    万众瞩目下，陈羽起身，迈步走到了书桌前，缓缓拿起笔。

    微一沉吟，陈羽开始挥毫动笔。

    一瞬间，现场声音全都消失，所有人紧紧盯着陈羽，呼吸都小了不少。

    嗡。

    随着陈羽前几个字落下，身上的文气开始涌动。

    纸张上，浓郁的文气光晕顷刻浮现，呈现在所有人眼前。

    光晕凝而不散，随即化为一道涟漪，向着四周远远荡漾开来。

    浓郁的墨香，顷刻间弥漫整个红袖阁，冲入了每一个人的鼻尖。

    “十里好文！天，这才几个字，就到了十里好文的地步!?”

    苏猛惊呼，眼睛都要瞪出来了。

    现场响起阵阵骚动。

    “嘶，不得了啊，这么快就达到了十里好文的地步？”

    “看来，文宣公这篇诗词，绝对能达到百里佳作，就是不知道，能不能达到千里名篇的地步？”

    “都说文宣公不学无术，连诗词都不会背，现在看来，这传言就是个笑话啊。”

    众人窃窃私语。

    文不败等人相互看了眼，心中有些不安。

    这么快就达到了十里好文的层次，比他们可厉害了不少。

    这个家伙，该不会真的能够做到千里名篇的地步吧？

    “这么快？倒是厉害。”

    秦红袖有些诧异，忍不住赞叹一声。

    陈羽不为外界的喧闹干扰，继续书写着。

    又是几个字落下。

    纸张上，光芒更加浓郁，两圈涟漪向着四周播散开来，墨香比之前更加浓郁。

    “两圈文气涟漪！这是百里佳作的水平啊！！！”

    人群沸腾了，惊呼声此起彼伏。

    “什么？这么快？！”

    文不败等人几乎坐不住了，死死攥着扶手。

    陈羽达到百里佳作的时间，比他们快了一倍都不止！

    “他到底写的是什么诗词，竟然这么厉害？！”

    众人惊疑不定，已经迫不及待想知道，陈羽到底写了什么东西。

    “难道，他真的能达到千里名篇的地步？”

    秦红袖突然升起了浓郁的期待。

    陈羽继续写作。

    又是几个字落下，这一次异变再生！

    纸张上面文气翻涌，化为三道涟漪，向着四周涌动而去。

    墨香味道更加浓郁，隐约间还有阵阵花香伴随其中，闻了后感觉心旷神怡。

    “天，千里！这，这是千里名篇的层次啊！！！”

    有人激动惊呼，脸色涨得通红。

    三道文气涟漪，隐隐花香，这边是千里名篇的表现。

    现场，彻底沸腾了。

    “天啊，我今日竟然见证了一首千里名篇的出现？”

    “我等何其有幸啊，文宣公真是太厉害了！”

    “这一幕，必将载入诗词大会的记载中啊！”

    众人看着陈羽的目光充满崇拜，有人甚至跪在地上，激动到嚎啕大哭。

    在当下这个时代，能够写出千里名篇的文人，实在是太少了！

    文不败等人看着陈羽，呆若木鸡。

    “他，竟然真的做到了？写出了千里名篇？”

    一股浓浓的挫败感，出现在他们心头。

    赵和生突然一抖，震惊道：“他还没写完！”

    一句话，让文不败等人也回过神，心神狠狠一颤。

    是啊，按时间来算，现在陈羽只写到一半，就已经到了千里名篇的地步。

    若是继续写下去，那。。。

    四楼上，秦红袖双眼放光，身子微微前探，紧紧盯着陈羽。

    “难道，千里名篇，还不是他的极限？！”

    陈羽并没注意周边众人的反应，依然沉浸在写作当中。

    又过了一小会，陈羽才停下笔。

    就在他停笔的瞬间，纸张上的文气陡然间疯狂涌动。

    文气化为一道道涟漪，想着四周不断涌动，简直如无休无止的海浪。

    墨香味、花香味、果香味。。。

    各种复杂的香气蔓延开来，让人感觉神清气爽，舒服的浑身毛孔都张开了。

    这一刻，全场死寂，全都瞪着眼睛看着陈羽。

    苏猛身子剧烈颤抖，嘴皮子都在打颤。

    “传国！传国典藏！这，这是传国典藏级别的诗词！！！”

    一句话，如炸药被引爆，让整个红袖楼涌动起山呼海啸般的剧烈回响。

    文人们彻底疯狂了，脸色涨得通红。

    传国典藏！

    这，乃是足以传遍整个国家的诗词！

    在这个仙道独尊的时代，文人的水平，远不能和过往相比。

    便是千里名篇，都足以轰动一时，更不用说传国典藏级别的诗词。

    但凡能够写出这等层次的诗词，足以在国家历史上留名！

    四周，红袖楼的美人各个双眼放光，兴奋无比。

    她们果然没有看错文宣公！

    不，陈羽的表现，完全超出了她们的想象！

    为陈羽等待，是对的！

    另一边，文不败等人失魂落魄，瘫坐在椅子上，双目无神。

    先前，他们还看不起陈羽，认为陈羽不配和他们坐在一起。

    可现在呢？

    他们，成为了彻头彻尾的笑话！

    秦红袖惊叹且满意，笑道：“竟然是传国典藏，那就让我们看看，他到底写了什么吧！”

    同一时间，主持人周阴双手捧起陈羽的作品，激动的脸色潮红。

    “诸位，现在让我们一起欣赏，文宣公大人的作品！”
------------

第015章 一首词，终结了诗词大会

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”

    周明缓缓开口，第一句说出来，便让所有人心神一颤。

    像是一记重锤，狠狠砸中了众人。

    秦红袖眸光一闪，意外的看着陈羽。

    他，竟写得出这等诗句？

    “千里孤坟，无处话凄凉。”

    现场一片安静。不知为何，众人感觉心里突然好堵。

    “纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。”

    “夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。”

    “相顾无言，惟有泪千行。”

    “料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    读完后，周明长叹一声，闭上了眼睛。

    两行清泪，从他眼角流下。

    此时的他，面色虽然平静，心中却如山呼海啸般汹涌。

    一股难言的巨大悲切，让他沉溺其中，无法自拔。

    现场，一片安静。

    众人怔怔站在原地，已经被彻底震撼。

    在他们眼前，似乎出现了一幅画面。

    旷野之间，乌云低垂。

    一座老坟，孤独而立。

    男人站在坟前，静默不言，只是静静注视着墓碑。

    男人已老，两鬓斑白，一身风尘仆仆。

    脑海中回忆的，却是妻子最美的样子。

    那最极致的沉默，却是刻骨的思念。

    便是十年，百年，对这个男人来说，都无法消减半分思念！

    这一轮的主题是爱情。

    爱情是什么？

    你侬我侬是爱情，长相厮守是爱情。

    而爱到深处，情到深处，却是生死也无法隔绝的思念！

    那穿越生死，穿越时空的无尽思念！

    “何等至情至性之人，才能够写出如此佳作啊。”

    在场文人，有些已经无法自持，擦起了眼泪。

    “这就是传国典藏吗？太厉害了，真是太厉害了！这首词，名副其实！”

    “哎，看到这一首词，前面那些百里佳作，也便只能算垃圾了。”

    有人发出感慨。

    楼上，诸多女子已然泪眼朦胧。

    这首词为悼念亡妻之作，哀婉难言。

    虽然让人悲痛，却也让人羡慕这旷世之情。

    红袖阁中的女子，每日见到的男人何其之多。

    这些年来，谈情说爱过得男子，也有不少。

    可那些都是逢场作戏罢了，她们看的太透彻了。

    有几人来此，是为了和他们长相厮守？

    还不都是馋她们身子？

    又哪有男子，能像这诗词中的男人这般痴心？

    而越是对这些男人的不相信，她们便越是希望能够遇到一个真正痴心的男人。

    “陈郎，奴家何时能遇到这般深情的男子？”

    楼上的所有女子，都痴痴看着陈羽。

    在她们眼中，陈羽仿佛已经化身成为词作之中的男主。

    至于先前文不败等人写的百里佳作，她们初看还好，也有一些心动的。

    可现在？

    她们只觉得文不败等人的词，虽然华丽，却肤浅不堪。

    那些无病呻吟，那些风月美景，远不如这一首词来的生动！

    有女子轻咬着下嘴唇，拿出了红丝带，系在了手腕上。

    这，是邀请陈羽入闺！

    其他女子紧随其后，纷纷拿出了随身红丝带，记载了手腕上。

    一眼望去，二三层所有的姑娘，竟然全都系上了红丝带，向陈羽发出邀请。

    “我，我的天，我没有眼花吧？这么多人？！”

    “天，奇景，这简直是奇景啊！”

    “自红袖楼成立以来，似乎这是第一次吧？”

    “今天真是开眼界了。”

    人群爆发出阵阵惊呼。

    文不败等人颓然坐着，傻傻看着这一幕。

    听了陈羽的词作之后，他们便已经服气了。

    现在，他们只感觉自己无知的可笑，完全没有和陈羽争锋的心思。

    “呜呜，阁主，这位文宣公，怎么能写出这么悲伤的词作啊。”

    小七泪眼婆娑，呜咽着说道。

    秦红袖叹了一声，道：“是啊，他真是出乎我的意料，没想到能够写出如此诗作。”

    “小七，吩咐下去，请他来四楼。”

    秦红袖盯着陈羽，目光灼灼。

    “是。”

    小七点头，立马吩咐下去。

    周明得到了消息，神色一惊，倒吸一口冷气。

    不敢怠慢，他大声道：“诸位，阁主有令，请文宣公大人前往四楼！”

    轰！

    现场立马沸腾了。

    众人惊呼不已，眼中满满的羡慕。

    红袖阁主向来眼高于顶，从不愿见外人。

    没想到也被陈羽这一首词作打动了？

    “上四楼？”

    陈羽心中一喜。

    上了四楼，自己的作死计划，就成功一半了啊。

    “文宣公大人，请！”周明恭敬道。

    “好。”

    陈羽也不推辞，在众人的注目下，上了四楼。

    那些系上红丝带的女子，纷纷叹息，因为陈羽没有选择自己而失落。

    “诸位，那我们继续第二轮吧。请各位姑娘解下红丝带。”

    周明开口道。

    每一轮，姑娘有选择的权利，但若是最后没有被选中，也可以再接下来继续挑选。

    但，无人解下红丝带。

    “见了陈郎，奴家已无心他人，先回房休息了。各位大人见谅。”

    “一见陈郎误终身，恕奴家心有所属，不再参加接下来的诗词大会了。”

    “各位达人抱歉，此时奴家心中只有陈郎一人。这红丝带，奴家暂时还不想解开。”

    姑娘纷纷向众人行礼，返回房间关上了门。

    不多久之后，整个二楼三楼，竟然变得空空荡荡。

    所有女子全都回了房间。

    “这，这。。。”

    周明傻眼了，众人也傻眼了。

    谁都没想到，陈羽一首词，竟然造成了这种结果。

    “这诗词大会，还继续么？”有人弱弱开口询问。

    众人苦笑不已。

    继续？

    这特么还怎么继续？

    没有了姑娘，诗词大会就没有了灵魂。

    陈羽一首词，直接终结了整个诗词大会。

    “走吧，再待下去也没意思了。”

    “今日见到这种场面，此行不虚啊。”

    “哎，文宣公太厉害了，不能比啊。”

    一时间，众人纷纷离去，不多久大堂便空了。

    周明望着空荡荡的大堂，苦笑连连。

    “老夫做主持人这么久，这也算是头一遭了。”

    “也不知道，阁主和陈大人之间，会发生些什么？”

    看了看四楼方向，周明神色莫名。
------------

第016章 要作死成功了？

    “这就是红袖阁的四楼？”

    上了楼，陈羽环顾四周。

    四楼环境典雅，很有品味。

    在面前，一张小桌子上摆满了美酒佳肴。

    “陈大人，欢迎来到红袖阁四楼。”

    秦红袖带着小七款款迈步来到陈羽面前，行了一礼。

    今天的秦红袖，身着红衣，画着精致的妆容。

    薄纱质地的衣服，朦朦胧胧，一股淡雅的香味，从她身上散发出来。

    秦红袖眉目之间，似喜似嗔，娇媚的让人骨头都酥了。

    陈羽看了，也不由眼前惊艳了一把。

    两世为人，这个女子绝对是祸水级别的存在。

    就算是前世那些大阴星，在秦红袖的面前，也差了很多。

    不过和之前睡过的那个女人相比，秦红袖还是差了一些。

    “秦红袖？红袖阁主？”陈羽问道。

    “正是奴家。没想到陈大人竟能写出那等词作，红袖万分钦佩，特备薄酒一桌，还望大人不要嫌弃。”

    秦红袖轻笑开口。

    小七知趣的离开了房间，把门关上了。

    整个房间中，只有陈羽和秦红袖两人。

    “额，不嫌弃，不嫌弃。”

    陈羽脸色有些发红。

    穿越前，他不过就是个普通人，哪有机会和这种等级的美女单独相处？

    我现在该说些什么？

    要不要直接上了，然后等着人报复？

    不过没有前戏的话，会不会太突然了？

    怎么样才能自然而然的拉仇恨，让人把我宰了？

    陈羽有些纠结。

    “大人怎么了？何故发呆？”秦红袖歪着头，好奇询问。

    “啊？没什么。”

    陈羽有些手足无措。

    秦红袖掩嘴一笑，道：“既然如此，那大人请入席吧。”

    两人相对而坐，秦红袖亲自为陈羽倒酒。

    吃了些菜，又喝了几杯酒，陈羽胆子也渐渐大了。

    “大人真是好酒量。不如我为大人献上一首舞曲如何？”

    “好啊。”陈羽来了兴致。

    上了四楼，作死任务完成了一半，陈羽也不着急。

    秦红袖站起身，浅唱低吟，开始跳起舞来。

    陈羽一边看着表演，一边喝酒，快活的不得了。

    秦红袖的声音宛转悠扬，身段柔弱无骨，有种惊心动魄的美。

    不过暗中，秦红袖却在暗中观察陈羽。

    当看到陈羽神色迷离，时不时还咽口水的时候，秦红袖秀眉一簇，有些失望。

    这样子，和那些贪图美色的人，有什么区别？

    哎，果然如我所料，他虽然词作极好，也满腔忠义，却依然还是凡人。

    面对美色尚且如此姿态，仙门一旦抛出诱惑，他又怎么可能挡得住？

    秦红袖的眼神，渐渐冷了下来。

    一曲终了，秦红袖回到席间。

    “陈大人，不知奴家这一舞如何？”

    “很美。”

    陈羽笑得很开心。

    美酒佳人固然让人开心，可最重要的，是他马上就要成为神帝了啊！

    这一次，我终于能够作死成功了！

    一想到此，陈羽又忍不住，连喝了好几杯酒。

    秦红袖眼神渐冷，但笑容越发暧昧。

    她原本和陈羽相对而坐，下一刻却已经起身，坐到了陈羽的身旁。

    “能够和陈大人这等大才子举杯畅饮，奴家也很开心呢。”

    “奴家敬陈大人。”

    两人又连喝好几杯，陈羽已经有些晕乎乎的。

    秦红袖此时像水蛇一般，已经缠上了陈羽。

    身上的衣服，也已经滑落到肩头，露出了大片的雪白。

    “大人，您觉得我美么？”

    秦红袖吐气如兰，在秦羽耳边轻轻开口。

    “美，当然美。”

    陈羽已经完全醉了。

    他嗤嗤笑着，手伸到秦红袖衣服里，不老实起来。

    秦红袖一惊，脸色瞬间通红如血。

    她银牙暗咬，一股从未有过的异样的感觉袭遍全身。

    “除了那天我睡过的那个女子，你是最漂亮的。当然，你也不错的，就是手感比那女人还差了点。”

    陈羽实话实说。

    什么？

    秦红袖差点气得吐出一口老血。

    这个家伙，手像蛇一样乱动，还说自己不如别人？

    还手感差？

    别人做梦都没这个机会好吗！

    若不是为了试探陈羽，秦红袖真想发力，当场震死陈羽。

    “大人，奴家既然那么美，那您想睡了奴家么？”

    秦红袖声音带着一缕呻吟，似乎有种压抑的渴望，充满了诱惑。

    “当然想啦。”

    陈羽迷迷糊糊的开口。

    “那，若是我说，大人只要加入仙门，奴家随便大人怎么折腾，大人觉得如何呢？”

    一抹冷芒，自秦红袖眼底闪过。

    只要陈羽答应了，她会毫不犹豫，出手击杀陈羽。

    陈羽先前的所作所为，让他在王都积累了很高的威望。

    若是陈羽真的投靠仙门，对大秦气运的打击可就太大了。

    与其如此，还不如现在就杀了。

    “你说什么？”

    陈羽一个机灵，直接推开了秦红袖，酒也醒了。

    “你是仙门的人？”

    秦红袖笑道：“不错。奴家正是仙门的人。”

    “实不相瞒，仙门很欣赏大人，只要大人加入仙门，荣华富贵不在话下，绝色美人也都随大人予取予求。”

    “而且我们可以保证，有仙门作为靠山，便是秦帝也休想伤害大人一根汗毛。大人绝对安全！”

    安全？！

    我特么要什么安全？

    我要作死啊！

    陈羽火了。

    我辛辛苦苦上四楼来做什么？

    是来拉仇恨，当神帝的啊，我要你们保护个屁！

    这个女人太恶毒了，竟然想要保护我？

    亏我刚才还想着怎么办了她，好狠狠拉一波仇恨。

    “呔！妖女休言！我岂会被你蛊惑？即便是死，我也绝不可能加入仙门！”

    嗯？

    秦红袖愣住了。

    这个男人怎么回事？上一秒手还那么不老实，下一秒竟然如此决绝的就回绝了？

    他，没有中我的美人计？

    “大人可想好了？若是大人答应，奴家今天就是大人的了。”

    说着，秦红袖的衣衫，又往下退了几分。

    “不必想了，仙门要的是跪着的狗，但我陈羽只愿意做个站着的人!”

    秦红袖身子一震，有些不可思议的看着陈羽。

    她上前一步，目光灼灼。

    “若是大人同意，美女、财富、权力，甚至是长生，大人都能够得到。”

    “但若是大人拒绝，今日就是大人殒命之时！大人不考虑一下？”

    我曹！

    拒绝就能死？

    果断拒绝啊！

    陈羽的心情，就像是坐过山车一样。

    前一刻他还气得要死，现在看着秦红袖，却是那么可爱。

    “不用考虑了。就算你杀了我，我也绝不加入仙门。”

    陈羽一脸正气。

    “大人，何苦与仙门作对？加入仙门享受逍遥人生不好么？”

    “人生苦短，大人天纵之资，何不享受永世繁华，坐拥温香软玉，当个逍遥仙人？”

    “又何必为区区大秦陪葬？做个孤魂野鬼？”

    秦红袖心中震撼，嘴上却依然在劝说陈羽。

    陈羽冷笑一声，缓缓开口。

    “你可听过一句话？”

    “什么话？”秦红袖一愣。
------------

第017章 大人，我悟了！

    看着陈羽，秦红袖一脸疑惑。

    陈羽笑了笑。

    “有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还活着。”

    这一刻，他似乎梦回昔年的战火年代，看到了无数仁人志士为了家国山河抛头颅、洒热血的样子。

    眼前的大秦，前世的峥嵘岁月，渐渐重合在一起。

    那些血与火的岁月里，有些人挺着脊梁，坦然赴死。

    他死了么？

    肉体是消亡了，可是精神却传递了下来。

    千千万万的国人，以他们为榜样，想要活成他们的样子。

    他们，依然活在历史里！

    可有些人如打断了脊梁的野狗，只能趴在原地。

    他们的肉体是活着。

    可是他们不能自由，只能如行尸走肉一样，被他们的主人呼来喝去。

    他们的灵魂，已经死了。

    “有的人活着，他已经死了？有的人死了，他还活着？”

    秦红袖如五雷轰顶，怔在原地，喃喃自语。

    是啊，大秦之中，那些被仙道斩杀的抵抗者已经消失了。

    可是爱国之人，谁不知道他们的名字？

    他们的意志，被继承了下来，他们的名字，被人们铭记。

    她永远记得那些为了大秦赴死的英雄！

    那些英雄死了么？

    不！在她的记忆里，那些人依然活着！

    而那些还在苟延残喘的人，他们看似风光，但实际上呢？

    仙道让他们做什么，他们就要遵命。

    哪怕是仙道让他们去死，他们也只能照办。

    这些人真的活着么？

    他们享受了，却也成为了提线木偶，在仙道眼中不过只是傀儡罢了。

    此时看着陈羽，秦红袖心中掀起滔天巨浪。

    生与死，众生都看不破的迷，他竟然看的如此通透？

    何等品行的人，才能够说出这种话？

    何等坚定之人，才能如此视死如归，向死而生啊！

    “大人，我给你最后一次机会。若是你不答应，我现在就杀了你！”

    忍住鼓掌的冲动，秦红袖掏出一把匕首，架在陈羽的脖子上。

    喔！

    来了来了！

    终于特么的来了！

    傻子才答应啊！

    老子要当神帝啊！

    陈羽幸福的要飞起来了。

    “不必多言。仙门不死，苍生不昌，仙门不灭，苍生不长！来吧，你动手吧！”

    闭上眼睛，陈羽昂首赴死，心情激荡。

    我，陈羽，终于要成为神帝了！

    一秒，两秒。。。

    数十秒后，陈羽眉头皱了起来。

    什么情况？

    我死了？还是没死？

    缓缓睁开眼，陈羽有些困惑。

    却见秦红袖已经退出三步，跪拜在陈羽面前，神色无比的恭敬。

    “你，你这是做什么？你怎么不杀了我？”

    陈羽瞪大眼睛，脑子发蒙。

    秦红袖伏地一拜，抬起头崇拜的看着陈羽，脸上挂着泪痕。

    “先生高义，红袖刚才听了先生的话，大有所悟。”

    “你悟什么了？”秦羽张着嘴巴，一脸懵逼。

    秦红袖道：“红袖虽是女流之辈，却也是大秦之人。”

    “听了先生的话，红袖才知道加入仙门是何等愚蠢的事情。仙门，不配杀先生！”

    说罢，秦红袖把匕首扔到了一旁。

    她服气了！

    这样的秦羽，连生死都看得如此通透，又怎么可能被区区诱惑所勾引？

    自己竟然怀疑陈先生，还用卑劣的手段试探陈大人？

    真是可笑至极！

    刚才陈大人动手动脚，也是率性而为，是看透了人生的豁达举动。

    毕竟，哪个男人不好色？

    自己长得那么漂亮，陈大人摸一摸自己怎么了？

    这不是很正常？

    可是陈大人心念并没有因为美色动摇，而是能够瞬间清醒，这才是最让人动容的。

    自己的美色，和陈大人的信念相比，又算什么？

    可笑自己还妄想用这种东西来诱惑陈大人？

    一时间，秦红袖无比自责与愧疚。

    陈羽张着嘴巴，傻傻看着秦红袖。

    我，我曹？！

    不杀了？

    这怎么就不杀了呢？

    我没做什么啊，我就装个逼，随便说了一句话啊。

    你好歹也是仙门的人，怎么立场这么不坚定呢？

    “那，那个你要不要再好好想想？人还是不能轻易改变立场的。”

    陈羽愣了半天，憋出了一句话。

    走到一旁，拿起匕首放在了秦红袖手中。

    “做人要坚定本心，要对你背后的仙门有个交代。来，杀了我。不要犹豫。”

    陈羽拍了拍秦红袖的手，语重心长的嘱托道。

    秦红袖愕然看着陈羽，眸光渐渐痴了。

    这是个什么样子的男子？

    不担心自己的安危，还为她考虑？

    他，是怕自己完不成任务，会被仙门灭杀么？

    天下间，还有男人能比他更温柔么？

    “大人，您不用担心奴家，奴家自有退路。”

    秦红袖摇了摇头，展颜一笑。

    “今日得见大人，乃是奴家的幸运。万望大人不要介意刚才奴家的无理举动。”

    “时间已不早，奴家不配与大人同桌饮酒。请大人离去吧。”

    秦红袖下了逐客令。

    她要单独呆一会，平复自己的激动心情。

    “那，那我走？”

    陈羽欲哭无泪。

    秦红袖点了点头。

    陈羽呼吸一滞，哀怨的看了眼秦红袖，不得不离去。

    刚往外走了两步，秦红袖再次开口。

    “大人今日上了四楼，怕是有人会因此嫉妒。但请您放心，红袖会放出消息，保护大人周全。”

    “红袖自问还有几分薄面，想必有些人也不会为难大人。”

    陈羽差点一头栽倒。

    姑娘，不要这么体贴啊。

    我后续作死的想法，都被你给毁了啊!

    浑浑噩噩走出了红袖楼，陈羽站在大街上，人来人往。

    脑子一片空白，心情像是日了狗。

    他想不明白，明明是必死的局面，怎么就峰回路转了呢？

    秦红袖不仅没杀自己，反而还特么要保护自己？

    那自己上四楼做什么？

    仇恨没拉到，又拉了一层护盾？

    是自己做错了？

    可自己也没做什么啊？

    “不正常，这个秦红袖不正常！”

    摇了摇头，陈羽返回公府。

    四楼。

    小七走进了房间。

    “阁主，您试探的怎么样？文宣公他让您失望了么？”

    秦红袖摇了摇头。

    “不，这个男人，远超我的想象。”

    “似文宣公这等奇男子，我竟然愚蠢的想要试探他？我真是卑劣啊。”

    信念坚定、才气冲天、温柔至极。

    这便是秦红袖对陈羽的映像。

    手放在心口，秦红袖脸色绯红，轻轻咬着下嘴唇。

    这身子能被这等男子触碰，秦红袖，你可真是幸运啊。

    那种异样的感觉，让秦红袖不知为何有些回味。

    小七眼睛瞪得滚圆。

    别人不知道，可她清楚的很。

    秦红袖是何等高傲之人，又是何等的不相信别人。

    现在，却这般姿态？

    这个文宣公，到底做了什么，竟然征服了阁主大人？！

    “小七，暗中警告一番那些为我争风吃醋的家伙，离陈羽远些。”

    “否则，我不介意让王都的夜晚，多些血色！”

    秦红袖脸色一冷，眉宇间闪过一抹杀机。

    一种极度冰寒的气息，自秦红袖身上升腾而起。

    “是！”小七连忙应道。

    秦红袖走到窗边，看向已经走远的陈羽，杀机尽散，闪过一抹敬佩与痴迷。

    “陛下，我大秦有陈先生，何其幸运！”

    当晚，秦红袖便动身前往王宫，向赢络汇报白天之事。

    王宫议事厅。

    赢络坐立不安，看着房间里的刘青三人，有些紧张。

    “你们说，陈羽他，能够通过红袖的考验么？”
------------

第018章 他是照亮前路的光

    房间里，赢络来回踱着步子。

    刘青三人对望一眼，无奈苦笑。

    “陛下，文宣公大人意志坚定，想必不会有什么问题。”

    “可朕总是心绪不宁，哎。”

    三人闻言，面色古怪。

    陛下这是怎么了？

    平日里，赢络虽然以一副昏君的样子示人，但他们清楚得很。

    赢络胸怀韬略，气度雍容。

    可以说，在大秦历史上，除了开国始皇帝之外，当属赢络最杰出。

    继位以来，赢络便是遇到天大的事情，都未曾像今日这般慌乱。

    为何今日。。。

    嘎吱。。。

    就在此时，房门打开。

    秦红袖进入房间，行了一礼。

    “陛下，三位大人，红袖有礼了。”

    “红袖，你终于来了！”

    赢络大喜，急忙问道：“今日诗词大会如何？快把情况告诉我。”

    “是。”

    秦红袖不敢隐瞒，将白天的事情全都说了出来。

    房间里，死一般的安静。

    四人神色震撼，久久无言。

    良久之后，刘青长叹一声，缓缓摇了摇头。

    “文宣公，真是国士无双啊。”

    其他两人点了点头，不能再赞同了。

    “传国典藏。没想到如今，还有如此大才之人！”

    “文宣公竟然看得如此通透豁达，死的人活着，活着的死了。这，真是让人叹为观止。”

    传国典藏。

    生死之论。

    虽然未曾亲见，可听了之后，他们都感觉心神摇曳，难以自持。

    “好！哈哈，好！！！”

    赢络大笑，激动的挥舞着拳头。

    一颗悬着的心，此刻总算是放下了。

    “陛下，臣有罪。”

    这时，秦红袖跪在地上，神色愧疚。

    “红袖，你这是怎么了？”赢络一脸意外。

    秦红袖道：“臣竟然以小人之心，揣测文宣公的忠心，请陛下责罚。”

    “哈哈，无妨。你并没做错什么，起来吧。”

    赢络心情大好，并没有追究。

    “谢陛下。”

    秦红袖起身，脸上也挂着笑容。

    刘青三人对望一眼，都笑得很开心。

    “陛下，臣认为，现在可以把文宣公吸纳进来了。”

    刘青笑道。

    “陛下，臣也同意。”

    “不错，陛下，臣已经迫不及待想要和文宣公并肩作战了！”

    三人激动的很，但赢络的笑容渐渐消失，摇了摇头。

    “现在还不是时候。”

    “陛下何出此言？”

    刘青三人愣住了。

    赢络叹息一声，道：“几位，你们认为若是陈羽加入，以他的性格，能够隐忍么？”

    这。。。

    赢络一句话，让几人陷入了沉思。

    的确，陈羽性格刚烈，眼里揉不得半点沙子。

    在朝堂之上，他连仙门都敢顶撞，若是真的加入，怎么可能暗中发展？

    “陛下说的不错，是我们激动了。”

    冷静了之后，刘青点了点头。

    “哎，朕何尝不想让他加入，但此事兹事体大，我们还需慎重。”

    赢络有些无奈。

    背负昏君的名头，并不好受。

    而且不知道为什么，她特别想让陈羽知道，她到底是个什么样的人。

    但她也清楚，这种事情只能想想。

    现在，还不是暴露的时候啊。

    “我倒认为，文宣公不加入我们，反而作用更大。”

    此时，秦红袖开口了。

    “哦？什么意思？”

    刘青三人有些疑惑。

    秦红袖淡淡一笑，道：“恕我直言，几位大人虽然为了大秦忍辱负重，可外面的百姓怎么看？”

    “昏君、奸臣，在百姓眼中，大秦朝堂已经没有了希望，这样真的好么？”

    “长此以往，怕是不用等到仙门动手，大秦国运便要撑不住了。”

    一下子，房间里沉默了。

    赢络已经猜到了秦红袖的想法。

    “你的意思是？”

    “不错，陈大人品行高洁，刚直不阿，他应该在阳光之下，接受众人的尊重，给众人以希望。”

    “他是火把，照亮四方。而我们，就是那火把下的一朵幽暗，托着这一捧光明！”

    几人心神大动，重重点了点头。

    “对！我们的路，是幽暗之路，不能污了文宣公的脚步！”

    “没错！就让我们背负着骂名吧。”

    “呵呵，看来老夫想和文宣公秉烛夜谈的希望，短时间难以达成咯。”

    赢络看着刘青三人，双眼泛红，喉头哽咽。

    “三位，是朕让你们受委屈了。”

    王朝之中，谁不骂刘青三人乃是奸臣，是走狗？

    为了巴结仙门，他们甘愿跪舔。

    可谁又知道，他们是真正的忠勇之士，是为了大秦能够忍辱负重，赴汤蹈火的肱股之臣！

    “陛下无须自责，这是臣等选择的路，臣等无怨无悔。”

    刘青洒脱一笑，浑不在意。

    “不错，当务之急，我们应该考虑的是文宣公。”

    “他杀了明春真人，离火宗怕是不会放过他的。”

    赢络点了点头，道：“朕明白，红袖，离火宗可有什么动静？”

    “回避下，根据消息，离火宗目前宗内有大事要处理，短期内应当顾不上陈大人。”

    “不过，虽然离火宗不会动手，但也要小心王都中的一些人。”

    秦红袖冷声道，“根据臣的调查，这几日不断有人前去拜访丞相李高，想来就是为了陈大人的事。”

    李高!

    一提到这两个字，几人脸色都变得很难看。

    这是大秦真正的权臣，不论是心机、手段都是顶尖。

    更让人头疼的是，李高的背后，是仙门！

    李高与仙门关系紧密，得到了仙门的大力支持。

    如果他要动手，那陈羽真的危险了。

    “李高最近有什么动静？”赢络担忧询问。

    “目前还没有。”

    秦红袖皱着眉头。

    “李高这几日颇为安静，不过今日下午，武名公宋德拜访了李高后，连夜离开了王都。”

    “而且宋德看起来很高兴，还说他的好日子来了，似乎有什么图谋。”

    武名公宋德？！

    闻言，赢络眉头一皱。

    此人也是大秦十二公之一。

    但和寒酸的文宣公不同，武名公家中极为富裕，而且养有私兵。

    最关键的是，武名公的大儿子，便是仙门碧水宗的内门弟子！

    因为有仙门的背景，所以赢络对武名公一直睁一只眼闭一只眼。

    “继续观察，如果他有异动，随时告诉朕。朕绝不会让他动陈羽！”

    赢络一拍桌子，脸色肃杀。

    一场会议就此结束。

    几人离去后，赢络喊住了打算出门的红袖。

    “红袖，你说喝酒的时候，陈羽对你动手动脚？”

    “是。”红袖不敢隐瞒。

    赢络银牙暗咬。

    这个混蛋，果然是个色胚！

    “陛下，您怎么了？”看到赢络面色有异，红袖有些疑惑。

    “没什么，朕累了，下去吧。”

    “是，臣告退。”

    红袖满脸困惑。

    陛下这是怎么了？

    为什么他看我的眼神，有些。。。羡慕和嫉妒？

    陛下，羡慕嫉妒我？

    不正常，我好不正常。

    摇了摇头，红袖离开了王宫。

    房间里，灯火摇曳，映得赢络面庞忽明忽暗。

    “陈羽，你个混蛋！”

    。。。。。。

    竖日。

    陈羽起得很早，心情很不好。

    昨天必死的局面，怎么就没有成功呢？

    吃饭的时候，陈羽都在想着这个问题。

    安伯站在一旁，一脸的自豪。

    昨天的诗词大会，自家大人竟然写出了传世典藏，还被邀请登上了四楼！

    这，简直就是天大的殊荣。

    不过为什么，大人看起来很不高兴的样子？

    想不通。

    摇了摇头，安伯正准备收拾碗筷，大门突然被一脚踹开。

    一个尖嘴猴腮的男子，站在大门口，扯着嗓子大喊。

    “奉武名公二公子之命，带文宣公去府上作诗。文宣公还不快快出来？”
------------

第019章 把你打死了，他们一定会弄死我吧？

    文宣公府大门口，一个瘦小的身影站在那里。

    他衣着华贵，面色高傲，双手背在身后，显得咄咄逼人。

    “踹我的门？”

    陈羽眉头一挑。

    “安伯，这个家伙是谁？”

    安伯脸色一变，有些慌乱。

    “大人，这是武名公家二公子的随从，武安。他们怎么来了？”

    文宣公、武名公，两者同为大秦十二公之一。

    但，两者的差距却很大。

    如今儒道不昌，历代文宣公又有些清高，在仙道的压迫下，日子过得很不好。

    因此，现在的文宣公府，除了一个大宅子之外，也只有安伯一人。

    武名公不一样。

    抱上了碧水宗的大腿，武名公日子不要太舒服。他们的下人，吃穿用度也远超陈羽。

    在王都中，武名公府的人嚣张跋扈，也没有什么人敢惹。

    不敢怠慢，安伯快步上前，弓着腰一脸赔笑。

    “武安大人，您怎么来我们公府了？”

    安伯的年岁，足以当武安的爷爷。

    但现在，武安扬着下巴，安伯却低眉俯首。

    没办法，对方势大，便是一个下人，他也不敢得罪。

    “少废话，你家文宣公走狗屎运了。我们二公子看上他了，让他去写诗。让他赶紧过来。”

    “让我家大人去写诗？”

    安伯脸色很难看。

    “呵呵，不错。”武安冷冷一笑，道：“不日之后，碧水宗的梨落仙子要来武名公府。”

    “二公子要送给梨落仙子一首赞美的诗，特命我来带陈羽过去。”

    什么？

    安伯简直不敢相信自己的耳朵。

    陈羽可是堂堂文宣公，而且一首诗词传国典藏。

    武名公的二儿子，为了追一个女的，竟然要让文宣公帮他写诗？

    简直岂有此理！

    门外，已经汇聚了不少看热闹的人，听到这话之后议论纷纷。

    昨日陈羽的事迹，已经传遍了整个王都。

    传世典藏，墨香十里。

    一首词出，让整个红袖楼所有姑娘都不接客。

    诸多才子狼狈退出诗词大会。

    这样的事情，已经引爆了整个王都。

    现在街头巷尾都在议论此事，却不想武名公的人竟然来了。

    一时间，众人都有些同情文宣公。

    人怕出名猪怕壮，现在文宣公出门了，就被人惦记上了。

    武名公那么强势，上门让文宣公去写诗，这简直是奇耻大辱。

    可就算是羞辱又能怎么办？

    武名公有钱有人，背靠仙门。

    文宣公怎么反抗？

    “怎么？你不愿意？可别怪我没有提醒你。这可是文宣公活命的机会。”

    武安笑了笑，阴沉开口。

    安伯心里一惊，道：“你是什么意思？”

    武安背着双手，笑道：“先前朝堂上，陈羽害死了离火宗的阴春真人，拒绝了离火宗的赐婚，已经大祸临头，你认为，陈羽还能活多久？”

    安伯面色一变，有些焦虑。

    的确如武安所说，陈羽的蜕变虽然让他很高兴，可是他又何尝不担心？

    得罪了仙门，未来可怎么办？

    “若是陈羽讨得了二公子和梨落仙子的欢心，碧水宗自然会帮陈羽，到时候保他性命无忧。”

    “此话当真？”

    安伯急忙问道。

    “那是自然！速速让陈羽跟我走，不要浪费时间。”

    “哎，我这就是向大人禀报。”

    不敢怠慢，安伯赶紧跑回陈羽身旁，告诉了陈羽。

    “什么？保我不死？！”

    陈羽瞪大眼睛。

    “是啊！大人，您这一次一定要去，虽然受辱，可是能保命啊。”

    安伯有些激动。

    只要能保住陈羽的命，就算是受辱也值得啊。

    保命？

    我特么要保什么命？

    听到这话，陈羽就气不打一处来。

    昨天作死才失败，今天就有人来家里说要保我一命？

    还特么这么嚣张？

    “你让他过来。”

    陈羽压着火气道。

    “哎，好！”

    安伯把武安引了过来。

    “哟，文宣公，真是没想到，你这个废物最近那么出风头啊？”

    武安一脸调侃，没有丝毫敬畏。

    武名公就是出了名的嚣张。

    便是府里的下人，也骄狂的很。

    这几日陈羽虽然在王都中积累了很高的声望，但武安根本不在乎。

    不过是一群臭读书的，还有一些贱民罢了。

    就算他们尊敬陈羽又能怎么样？

    很了不起么？

    老子想叼他，就叼他！

    “武安大人，请你放尊重些！”

    安伯不乐意了，忍不住斥责。

    “怎么？不想让你家大人活命了？”

    一句话，就让安伯怂了。

    门外，众人看着这一幕，纷纷摇头。

    他们也很崇拜陈羽，也很看不惯武安，可那又如何？

    他们就是普通人罢了，又能怎么办？

    反抗，只会被打。

    甚至武名公府一怒之下杀了他们，他们也无可奈何。

    “你说，你要让我活命？”

    “呵呵，不错！只要你听话，武名公绝对保证你的安全！”

    武安满脸笑容，鼻孔都要翘到天上了。

    陈羽冷冷看着武安。

    这家伙，在自己面前装逼也就算了。

    还要保他一命？

    恶毒！

    真特么的气啊。

    “你保证个锤子！”

    啪！

    陈羽一个巴掌，狠狠甩在了武安的脸上。

    他被浩然正气灌顶之后，体质也大为增强。

    这一巴掌又是含恨出手，直接打碎了武安半口牙齿，让他摔倒在地。

    “你，你敢打我？！”

    武安瞪大眼睛，不敢相信陈羽竟然敢动手。

    安伯瞪着眼睛，门外也响起阵阵喧哗。

    天，文宣公怎么敢动手啊？

    那可是武名公府的下人啊！

    “我打的就是你！”

    陈羽断喝道：“区区下人，也敢跑到我这里撒野？”

    “论身份，你家二公子在我面前，也要喊我一声叔叔！你算什么东西？”

    “按大秦律例，你擅闯公府，乃是死罪！我杀了你都不为过！”

    陈羽气势很盛，吓得武安一个激灵。

    但随即，武安火气就上来了。

    他可是武名公的人！

    区区文宣公，在他眼中和那些贱民有什么区别？

    有什么资格打自己？

    “陈羽！你他妈杀了我啊！你要是敢动我一根汗毛，我保证武名公绝对会弄死你！”

    “哦？”

    陈羽一愣，道：“杀了你，武名公真的会弄死我？”

    见陈羽的样子，武安以为陈羽怕了，冷笑起来。

    “不错！现在马上跪下向我道歉，不然的话，你就弄死我吧。”

    “来，往这砍，我看你会不会后悔？”

    武安伸出脑袋，凑到陈羽面前，一副拽拽的样子。

    门外，众人纷纷摇头。

    文宣公冲动了啊，这下子可怎么下台？

    但，陈羽却笑了。

    笑得是那么开心。

    “如你所愿。”

    唰！

    拔出腰间佩剑，陈羽手起剑落，当场斩了武安的头。

    咕噜噜。

    武安的头滚到一旁，眼睛还瞪得大大的，尚有一口气。

    “你，特么的，还，真，砍。。。”

    “你让我砍得啊。”陈羽笑眯眯道。

    “我。。。尼。。。玛。。。”

    说完这句话，武安气绝身亡。

    场面，一片死寂。

    众人都懵了，愣愣的看着眼前这一幕。

    真，真砍了？

    那，那可是武安啊，武名公的家仆啊。

    陈羽笑容越发旺盛，看向武安那几个已经傻眼的手下。

    “去吧，告诉武名公，他的人我砍了。”
------------

第020章 请问，你们能弄死我吗？

    “你你你，你等着，你死定了！”

    武名公府的其他几人，吓得屁滚尿流，直接跑了。

    太吓人了。

    文宣公不是舞文弄墨的吗？怎么提剑砍人了？

    惊恐之余，他们又很愤怒。

    他们，可是高贵的武名公府下人啊！

    下馆子不用给钱，玩别人老婆不担心被抓。

    你一个文宣公，不过会写两首诗，怎么敢对我们动手？

    你算什么东西？

    也敢挑衅我们？

    拉人！

    马上拉人过来，让这个傻逼认清自己的身份。

    “大人啊，你，你怎么这么冲动啊。”

    “武名公那个疯子，可是真的会对大人你动手的啊。”

    安伯拍着大腿，急的直跺脚。

    武名公宋德出了名的护短，就算是自家的一条狗，也不可能让外人欺负。

    陈羽砍了武安，宋德怎么可能放过陈羽？

    “他真的会对我动手吗？”

    “是啊，哎，这，这可怎么办啊。”

    安伯一脸愁苦。

    陈羽却脸色红润，眼里闪着小星星。

    苍天啊，大地啊。

    总算有个狠人了啊。

    对我动手吧，拜托，千万不要怜惜我。

    要是成为了神帝，我绝对感谢你八辈祖宗！

    “呵呵，我等着他们来。到时候我会让他们知道，什么叫做绝杀！”

    陈羽自信一笑。

    被杀成为神帝之后，武名公算什么东西？

    弹指可灭。

    安伯却愣住了。

    自家大人这么有自信？

    这是为什么？

    难道，他有什么安排？

    对！一定是这样！

    大人早已经不是过去的那个废物了，他一定有后手！

    “大人，我懂了，我看您的表演。”

    安伯深吸一口气，彻底安定了。

    陈羽愣了愣，也没多想，只是点了点头。

    两人站在院子里，脸色都很淡然。

    而屋外早已经炸锅了。

    聚集起来的众人，纷纷四散离去，把这个消息告诉身边人。

    消息如长了翅膀一样，飞速传播。

    整个王都，都被这个消息吓到了。

    陈羽，是这几日王都的风云人物。

    而武名公，则是王都中的老牌大佬，向来吃不得亏。

    两者之间的碰撞，会是什么样的结局？

    所有人都很好奇，也很担心陈羽。

    “文宣公乃是我大秦的脊梁，我要去保护他！”

    “老子虽然是杀猪的，也知道忠奸善恶。走，去保护文宣公大人！”

    不少人向着文宣公府涌去。

    不过一小会的功夫，陈羽家门口已经汇聚了乌压压一片人。

    文人墨客、贩夫走卒、幼小儿童。。。

    什么样的人都有。

    他们高呼着保护陈羽，一脸激动。

    “诸位，我不用你们保护。”

    陈羽走到门口，无奈开口。

    但他说的话根本没用。

    “大人真是宅心仁厚，还在担心我们的安全。”

    “大人，您不用担心我们。为了您，我们愿意赴汤蹈火！”

    看着激动无比的众人，陈羽欲哭无泪。

    大哥、大姐，我真不用你们保护啊。

    那位大哥，把你的杀猪刀收一收，咱和气点行不行？

    哎哎，那位大嫂，你手里的扫把没啥攻击力的。

    还有那个小朋友，你毛都没长齐，来这里凑什么热闹？

    各位，不要阻止我成为神帝了，行不行？

    脑海中正转着无数的念头，突然有不少人跪在了陈羽的面前。

    “大人，小民感谢您杀了武安，为我那受他侮辱自尽的妻子报仇啊！”

    一个男子咚咚咚给陈羽磕着响头，眼泪鼻涕一大把，又哭又笑。

    还有一个中年男子跪在地上，沧桑的脸上充满了快意。

    “大人，那年我家老母上街卖菜，却因为挡了武安的路，被他当街打死。”

    “您为我报了杀母之仇，我这条命就是大人您的！”

    甚至有一个四五岁的小孩也跪在地上。

    他奶声奶气道：“叔叔，童童的爸爸被那个坏蛋害死了。您帮童童报了仇，童童要报答您。”

    “您别看童童小，童童可厉害了，他们要是来打叔叔，童童就用石头砸他们！”

    现场，一片沸腾。

    陈羽突然沉默了。

    民众的感激和热情包围了他。

    这感觉陌生又特别。

    一直以来，他都把这一次的穿越，当成是一场游戏。

    可现在，他发现自己还是错了。

    这些人不是游戏里的npc，也不是毫无感情的草芥。

    他们是活生生的人。

    有血有肉，有自己的情感，有悲欢离合。

    这个世界，每一个人都是自己的主角，都在用力的活着。

    现在这些人把他当成是英雄，狂热的崇拜着，甚至愿意为了他付出生命。

    可惜，我并没有你们想的那么伟大。

    陈羽心中忍不住叹了口气。

    他只是想作死，想要成为神帝而已。

    众人的这种热情，这种认同，让陈羽有些手足无措。

    突然间，他感觉这个世界，似乎不像以前那样的陌生与疏远。

    周遭的一切变得鲜活起来，自己也开始融入其中。

    罢了，等到成为神帝之后，就好好报答一下武名公。

    嗯，让他人道毁灭吧。

    “诸位，其实我有一个办法，能弄死武名公，你们想不想听？”

    陈羽开口，吸引了众人注意力。

    “额，你们谁能把我弄死？我保证这一次的事情就能够完美解决。”

    陈羽说出了想法。

    不能等武名公来了。

    现场有这么多人，万一自己真有人帮他这个忙呢？

    众人懵了。

    文宣公大人，让他们弄死他？

    这是为何？

    “我懂了！大人这是怕武名公伤害我们，所以才打算牺牲自己，化解这一场风波啊。”

    一句话，立马让现场响起了喧嚣。

    原来是这样？

    文宣公，竟然为他们做到这一步？

    “呜呜，大人竟然对我们这么好。”

    “我们竟然成为了大人的负担，真的好惭愧。”

    “大人你放心，谁要动你，必定要先踏过我的尸体。”

    “大秦有大人，国之大幸啊！”

    一片感动称赞，就是没人动手。

    陈羽叹了口气，满脸无奈。

    得，指望不上这些人了。

    “看来，还是要等武名公的人啊。”

    。。。。。。

    武名公府。

    宋德的二儿子宋友良豁然起身，愤怒的暴吼。

    “岂有此理，文宣公这个垃圾，也敢杀本公子的人？点齐人马，去文宣公府！”

    “老子要让他跪在老子面前！”

    不过片刻功夫，上百名气势汹汹的恶仆，在宋友良的带领下，直奔文宣公府。

    王宫。

    “什么？陈羽杀了武名公府的人？武名公府要去报复？”

    赢络听到消息，一脸惊容。

    “快，赵阴，赶紧前往文宣公府，传朕口谕，任何人不得伤害文宣公！”

    “是！”

    赵阴不敢怠慢，领旨后火速出宫，直奔文宣公府。

    赢络坐在大殿上，银牙暗咬。

    “陈羽，你就不能给朕省省心吗？！”
------------

第021章 绝不允许你们伤害大人！

    王都，一抹庞大的阴云笼罩而来，遮蔽了日光。

    李高的府内，亭台楼阁，鸟语花香，一派华贵典雅景象。

    院子里池塘的小桥上，李高手中拿着一把鱼食，正悠然的往池子里扔下饵料。

    数十条各色鲤鱼游动而来，好不热闹。

    “禀丞相，刚才文宣公陈羽，斩杀了武名公府上的下人武安。”

    一人跪在李高面前，开口道。

    “哦？怎么回事，细细说来。”

    “是。”

    下人把先前的事情详细进行了汇报。

    李高不在意的笑了笑，又淡然的洒下了一把鱼饵。

    “也不是什么大事，陈羽早迟是要死的。”

    “去，派个人在旁看着，等陈羽死了后，把他的尸体带过来。我还有用。”

    “遵命。”

    下人点头告退。

    李高看着池子里的鱼，摇了摇头。

    “陈羽，没想到昔日你废物的样子都是装出来的，倒是让我有些意外。不过那又如何？”

    “写两首诗，说两句话，被浩然之气灌顶又怎么样？不过小道尔。”

    “昔日连诸子百家都在仙道下臣服，你又能做什么?”

    “年轻人嚣张跋扈，你啊，还不如这水中的鱼儿聪阴啊。”

    一抹不屑，浮现在李高的嘴角。

    可笑别人还以为自己要动手对付陈羽？

    自己是何等身份？需要对这种愣头青动手？

    他有这个资格？简直就是笑话。

    手中的饵料投尽，李高悠然离去，享受着大好时光。

    这个消息，不仅是李高知道了，几乎所有人都传遍了。

    “什么？文宣公杀了武安？快，快去看看。”

    “啧啧，这个文宣公难不成是疯了？他真以为有浩然之气灌顶，就可以目中无人了？可笑。”

    “呵，以宋友良的脾气，怕是文宣公不死也要退层皮啊。”

    诸方势力，都派出了探子，前去文宣公府周围打探消息。

    除此之外，王都中的诸多平民百姓，也涌向了文宣公府。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    俯视王都，就能看到从四面八方有人流汇聚而去。

    一条街上。

    出现了十几个怀中抱剑的剑客。

    他们风尘仆仆，身上衣服也有些破烂，显然经过很长时间的赶路。

    但，他们都挺得笔直，眼神锐利，显得很不普通。

    “离钟，那位文宣公，真像你说的那样？”

    队伍中，一名剑客开口，声音嘶哑。

    前方，离钟点了点头，神色崇拜。

    “不错，那日我在小巷子中遇到陈先生之后，便被他折服了。”

    “各位，我之所以找你们来，就是为了投入文宣公麾下，跟随文宣公报国。”

    上一次，离钟把陈羽堵在了小巷子里。

    也正是那个时候，他被陈羽折服，为了追随保护陈羽，所以四处联络过去的朋友。

    “按你所言，文宣公真乃是大秦之希望。如此人物，我们必须要保护他！”

    又是一人开口，让所有人点了点头。

    一行人继续前行，渐渐发现了不对。

    路上，不少人前进的方向都和他们一样，而且人数很多，脸上都有些激动的神色。

    不对劲！

    离钟拉住一人，询问到底是什么情况。

    那人把前因后果说了一遍，离钟等人全都愣住了。

    什么？竟然这样？打死一个恶仆之后，宋友良竟然带入要去对付陈羽？

    “简直岂有此理！”

    众人都怒了。

    “这个宋友良在哪里？决不能让他们伤害陈先生！”

    离钟暴吼一声，眼中杀意沸腾。

    其他人也是一样。

    他们一路颠簸为的是什么？

    不就是为了追随陈羽，投身许国，以三尺青锋荡尽人间不平事么？

    结果还没见到陈羽，就有人要对付他？

    不能忍！

    决不能忍！

    “他妈的，都给老子让开！”

    愤怒之余，身后突然传来一道暴吼，让离钟等人回头望去。

    就看到一个油头粉面的年轻人，衣着异常华贵，脸色狰狞凶狠，骑着大马走在最前面。

    在他身后，足足上百人穿着统一的黑色衣服，人手一把阴晃晃的长刀，散发着寒光。

    人群赶紧躲闪。

    有些稍慢的，直接被一脚踹翻在地，哀号连连。

    “是宋友良！天，他竟然带了这么多人来！快，快躲开。”

    被离钟拉住的那人，吓得脸色惨白，赶紧躲到了路旁。

    离钟没动，其他的剑客也没动。

    他们抱着长剑，静静站在大道中间。

    “嗯？”

    宋友良远远看了离钟等人。

    这些人是谁？怎么有些奇怪？

    草，管它是谁！天王老子也不能挡老子的路！

    “妈的，让你们滚开，你们聋了不成？滚！”

    宋友良夺过一把刀，朝着离钟狠狠甩了过去。

    长刀呼啸，闪烁着寒光。

    四周众人无不是一脸惊恐。

    当街扔刀，这是何等嚣张之举！

    离钟脸色冰冷，依然未动。

    直到长刀已到面前，他目光一闪，长剑骤然出鞘。

    唰！

    一剑寒光十九州。

    长刀粉碎，剑气冲出，直接在地面斩出一道恐怖的剑痕，截断了宋友德等人前进的路。

    马匹受惊，将宋友德掀翻在地后远远跑了。

    “草！”

    宋友良从地上爬起来，低声喝骂了一句，恶狠狠看着离钟。

    “你们这些杂碎，知不知道我是谁？敢挡我的路？信不信我把你们全都弄死？”

    自小到大，宋友良何曾如此狼狈过，顿时就怒了。

    “你，要去对付陈先生？”

    “陈先生？哦，你们是陈羽那杂碎的人？草，老子就是要去对付他！”

    离钟等人脸色骤然一沉。

    “你竟敢辱骂陈先生？”

    “哼，老子骂他是看得起他。”

    宋友良嚣张无比，“他杀了我仆人，老子不仅要骂他，还要干他！”

    “是你的仆人不敬在先，而且他作恶多端，本就该死。”

    “妈的，老子家哪怕是条狗，也比文宣公高贵！他咬人就是对方犯贱，对方该死！”

    离钟等人脸色阴沉的可怕。

    “我不想和你废话。给你两个选择，一是你们自己跪下道歉，二是我打得你们跪下道歉！”

    “草，敢和我这么说话？干他们！”

    宋友良一招呼，身后众人立马蜂拥而上。

    “找死！”

    离钟目光一闪，长剑飞掠而出。

    。。。。。。

    文宣公府。

    陈羽在院子里走来走去，等的有些心急。

    怎么还不来？

    快来啊，我等死呢啊。

    “来了来了！宋友良来了！我曹，怎么回事？”

    突然，一道惊呼，让陈羽神色一震。

    哈哈，可算是来了！
------------

第022章 我特么又被背刺了！

    来了来了！

    宋友良，你在哪里？

    老子真特么的想你啊。

    都听说宋友良嚣张跋扈，一定能弄死我吧？

    不行不行，如果他不敢弄死我怎么办？

    等会我要不要赏他两个耳光，狠狠激怒他？

    陈羽站在院子里，激动的直搓手。

    但是过了一会之后，他眉头一皱。

    不对劲！

    很不对劲！

    刚才不是听说宋友良带了很多人来了么？

    怎么现在没什么反应？

    而且远处传过来的惊呼声，怎么听起来不像是惊恐的。

    更像是带着一丝欣喜？

    该不会，又出什么幺蛾子吧。

    突然，陈羽心中一沉，有些不好的感觉。

    “哈哈，陈先生，我们来了！”

    一道声音遥遥传来，透着一股子豪迈。

    陈羽皱眉。

    这声音怎么这么耳熟，似乎在哪里听过。

    下一刻，他眼睛一瞪。

    想起来了！

    是那个家伙。

    那个把自己堵在巷子里，说要保护自己的那个离钟。

    这个“歹毒”的家伙怎么来了？

    该不会。。。

    正想着，人群在一片惊呼声中，缓缓向两边分开。

    陈羽眼睁睁看着在通道的对面，离钟憨厚的笑着。

    在他的身旁，十几名剑客抱着长剑，正崇拜的看着自己。

    而在离钟的手中，拖着如死狗般的宋友良。

    宋友良面色惊恐，看着离钟如见了鬼一样。

    他没想到，离钟真的敢对他动手，更没有想到离钟那么强。

    一剑！

    只是一剑而已，自己上百号的人，竟然全都被斩断了手筋脚筋，成为了废人。

    而他也被离钟抓住，拽着头发一路拖行过来。

    “离钟？你怎么来了？他们是谁？这是怎么回事？”

    陈羽一脑袋问号。

    “哈哈，陈先生莫慌，这些都是我从各地找来的朋友，专门前来保护陈先生的。”

    “我们在路上遇到了宋友良，这个混蛋，竟然带了上百人想要来杀大人，我们怎么能忍？”

    我曹！

    上百人？

    那我岂不是必死无疑？

    “那，那些人怎么样？”

    陈羽颤声开口，声音里还有一抹侥幸。

    也许，那些人和宋友良走散了，马上就到了？

    “哈哈，陈先生请放心，那些人已经被我一剑荡平，不会威胁大人安全了。”

    喔！

    人群立马爆发出一阵欢呼。

    “哈哈，壮士威武！”

    “大人没事了，太好了！”

    “唔，老天有眼，壮士真乃是天神下凡啊。”

    原本，众人都很担心陈羽的安危，现在得知危险消除，心情大好。

    啪。

    陈羽一巴掌拍在脸上，面容扭曲，心情跌倒了谷底。

    作死失败了！

    那可是一百人啊。

    你怎么就这么把他们给废了呢？

    能不能留一两个，让他帮我一把啊。

    这必死的局面，都能被你破了？

    你咋这么牛逼呢？

    安伯站在一旁，一脸恍然大悟。

    “大人，这就是您的后手吧。您真是太厉害了！”

    看着陈羽，安伯一脸崇拜。

    难怪大人丝毫不担心。

    原来，他早就有了应对的方法。

    大人才气冲天不说，而且算无遗策，真是神人啊。

    一时间，安伯对陈羽的崇拜无限拔高。

    陈羽欲哭无泪。

    神特么后手。

    我都不知道这离钟是从冒出来的好吧。

    外围，诸多势力的探子躲在各个地方，瞪大眼睛看着这一幕。

    他们的三观都要崩了。

    原本在他们看来，这一次陈羽必死无疑。

    现在呢？

    天降奇兵？

    “这个家伙运气也太好了吧，这都没死？”有人小声咕囔道。

    “没想到，万万没想到啊。”

    一时间，诸多探子面色都非常复杂。

    “那个，咳咳，你们松开宋友德。”

    陈羽叹了口气，摆了摆手。

    “是。”

    离钟点了点头，哼了声，把宋友良甩在陈羽面前。

    宋友良站起身，神色很复杂。

    雄赳赳来，现在却成了这种样子，简直丢死人了。

    一时间，他和陈羽大眼瞪小眼，也不知道说些什么。

    “嗯，你是要来杀我的吗？”

    陈羽开口，打破了沉默。

    宋友良嘴角抽了抽，硬着头皮嗯了声。

    虽然成了这鬼样子，但是面子总是要的啊。

    就算是承认了又怎么样？

    自己可是武名公的二儿子，陈羽难不成还敢动自己？

    “离钟，把剑给我。”

    “好嘞。”

    离钟眼神一亮，把剑递给了陈羽。

    他是剑客，而且先前打算刺杀陈羽，就是天不怕地不怕的主，所以丝毫没有迟疑。

    宋友良身子一抖，吓得嘴唇都白了。

    “你你你，你想做什么？”

    这个疯子，难道真的要杀自己？

    正想着，陈羽笑了笑，把剑放在了宋友德的手中。

    “来，不要怕，杀了我。”

    陈羽尽可能温柔的开口。

    看这孩子，都被离钟他们吓成什么样了。

    自己可要注意态度，别把这小子整崩溃了，那时就更不能指望他杀自己了。

    “你说什么？！”

    宋友良懵逼了，一脸呆滞。

    离钟、安伯，所有的围观群众，也都愣住了。

    文宣公这是在做什么？

    他，让宋友良杀自己？

    “你，你让我杀了你？”宋友德又问了一遍。

    “是啊，就是让你杀了我，你不就是这样想的吗？”

    陈羽点了点头，道：“来，动手吧。”

    宋友良低头看着手中长剑，一脸迷茫。

    这尼玛，什么玩法？

    让自己杀了他？

    看了眼四周，这特么能动手么？

    离钟在一旁虎视眈眈，十几个剑客脸色阴冷。

    自己要动手的话，还有命活着么？

    难道，这家伙想要和我一换一？

    老子命那么贵重，怎么能和你以命换命？

    草！

    把长剑还给了陈羽，宋友良摇了摇头。

    “我不会动手的。”

    离钟身旁，一人小声询问离钟。

    “陈先生这是什么套路？”

    离钟道：“这你们都不懂？陈先生这是从精神上打击宋友良啊。”

    “他故意让宋友良杀自己，就是要让宋友良自己掂量一番，动手之后能不能承受住在场众人的怒火。”

    “他要让宋友良和那些高官大爵知道，民众不可欺，正义之士不可欺！”

    “宋友良显然也明白了，所以才不敢动手。”

    其他剑客闻言，纷纷点头，看着陈羽的目光充满了崇拜。

    先生这是何等深远的考虑。

    自己这些人只会耍剑舞刀，和先生一比，真是差的太远了。

    “你真的不动手？”

    陈羽看着宋友德，眉头紧皱。

    这下难办了啊，作死之路被离钟破坏了，接下来怎么办？

    “不错。呵呵，你大可以对我动手。只不过，我父亲和仙道的怒火，你承受的起吗？”

    “而且我告诉你，今日我回去之后，我要你们所有人都为今天的事情付出代价。”

    “你们这些看热闹的，我要把你们眼珠子都挖出来！还有你们这些剑客，就等死吧！”

    宋友良满脸凶恶。

    陈羽，我看你现在怎么办？放不放我，我都要你不好过！

    四周，众人神色惊恐。

    武名公名声在外，那种话他绝对做得出来啊。

    陈羽却是眼神一亮。

    对啊！

    作死之路还没结束。

    弄了这个宋友良，武名公总该能够弄死我了吧？

    “宋友良，真是要谢谢你提醒我啊。”

    “谢谢我？”

    宋友良愣住了。

    这是什么意思？

    ps：求评价，求打赏，求票票，各种求。。。
------------

第023章 陈羽的疯狂举动

    下意识的，宋友良感觉有些不妙。

    就在此时，陈羽拿起手中长剑重重一斩。

    鲜血瞬间染红了宋友良的胯下。

    二弟，没了！

    “啊！”

    宋友良吃痛瘫倒在地，蜷缩的像是一只油焖大虾。

    “你，你，你。。。”

    死死盯着陈羽，宋友良感觉脑子一片空白。

    这个混蛋，真的对自己动手了？

    还斩了自己的小弟？

    未来怎么办？

    没有了小弟，人生都没有了乐趣啊。

    一时间，宋友良绝望、惊恐、愤怒。。。

    四周，众人也被吓到了。

    不过很多人暗暗攥紧了拳头，心里喊了一声好。

    这些年来，宋友良坏事做绝，但是因为他的身份高贵，所有大家敢怒不敢言。

    陈羽这一剑，让人不要太快意。

    安伯懵逼了。

    离钟等一众剑客，对陈羽更加崇拜了。

    这样快意恩仇，不畏强权的先生，果然是我们应该追随的人啊。

    陈羽长舒了一口气。

    这下子，总不会再作死失败了吧？

    先前听闻宋友良和仙门女弟子有婚约，他又是武名公的儿子。

    自己这一剑，等于狠狠打了武名公和仙门的脸。

    对方绝不会放过自己。

    而且宋友良的事情，他多少也听过一些。

    要是放在地球上，犯的这些事死十次都不够。

    这一剑斩的没有任何心理负担。

    “陈羽!我要你死，你等着吧，等着仙门和武名公的怒火吧！”

    宋友良双眼通红，疯狂嘶吼着，神色凄厉。

    陈羽连连点头。

    “嗯嗯，我等着，你们可不要让我失望啊。”

    啊，这一次应该妥了。

    到时候仙门杀了自己，帮自己成为神帝。

    然后自己就可以在众人面前显圣，把武名公和仙门一波带走。

    在众人震惊中离开此界！

    一切，如此完美。

    “圣旨到！！！”

    门外远处，赵明一路小跑，扯着嗓子大喊。

    汗珠，从他的额头滴落。

    他年岁已经不小，一路这样跑过来，把他累得够呛。

    可即便已经到了极限，他也没有丝毫减速的意思。

    快点，再快点！

    杂家快一步，文宣公就更安全一些。

    终于，赵明到了文宣公府门口。

    “让开，都给杂家让开！”

    “陛下口谕到，武名公切莫动手！！！”

    赵明一边推开人群，一边大喊，生怕来迟一步。

    但等他冲到院子里，整个人傻眼了。

    自己看到了什么？

    陈羽持剑而立，一脸轻松的样子。

    宋友良却躺在地上，胯下血迹斑斑？

    这这这。。。

    “哟，老赵，你怎么来了？”

    陈羽见到赵明，笑着打了个招呼。

    “大人，这，这是怎么回事？”

    “没啥，他来闹事，我给了他一点小惩罚。”

    陈羽笑容不减。

    这是小惩罚？

    赵明瞪着眼睛，看着宋友良凄惨的样子，目光复杂。

    安伯呵呵一笑，走上前把发生的事情告诉了赵明。

    虽然陈羽的举动让安伯有些吃惊，不过他并不担忧。

    他坚信，陈羽这么做，一定有后手！

    “你你你，你废了他？！”

    赵明吓得话都说不利索了。

    这可是宋友良啊，王都的小霸王之一。

    就这么被陈羽给废了？

    “有什么问题么？”陈羽眨了眨眼睛。

    赵明：“。。。。。”

    “大人，杂家马上要回宫禀告陛下，请大人千万保重。”

    拱了拱手，赵明一刻不敢多停留，转身就走。

    陈羽毁了宋友良，武名公怕是要发疯。

    能够阻止武名公的，只有陛下！

    时间紧迫，必须赶紧让陛下拿主意。

    “这个老赵。”

    陈羽看着赵明离去，也不在意。

    看着宋友良，陈羽眉头一挑。

    “喂，你还能走回去吗？”

    宋友良：“我特么。。。”

    尼玛我是被斩了二弟啊，不是被斩了头发啊！

    这样子我怎么走回去？

    “你这身体素质也不行啊，不就少了块肉嘛，连路都不会走了？哎，失望。”

    陈羽摇了摇头，宋友良气得半死。

    正想着怎么把宋友良弄回去，外面又传来了一片嘈杂。

    人群被野蛮的推开，一队人马冲入了院子里。

    为首一人面色阴冷，颧骨高耸。

    他正要开口，看到了院子里的景象后，脸色骤变。

    “二公子，你这是怎么了？！”

    “钱护卫，我完了，我二弟没了啊。”

    宋友良凄惨哀嚎。

    眼前人名为钱彪，是武名公府护卫总管，一身实力惊人。

    见到他，宋友良就感觉见到了救星。

    “你说什么？”

    钱彪吃惊不小。

    这次他来，是因为武名公已经回来了。

    更关键的是，武名公还请了碧水宗的仙人和梨落仙子来家中做客。

    目的，就是撮合宋友良和梨落仙子，加深和碧水宗的联系。

    结果现在？

    二少爷不能人事了？

    “快，快把二少爷带回去！”

    钱彪立马喊人带走了宋友良。

    “文宣公，你好大的胆子！”

    钱彪盯着陈羽，暴吼一声，眼中杀机沸腾。

    “你要动手杀我吗？那你动手吧！”

    陈羽眼神一亮，开口道。

    难道，作死之路这么顺利吗？

    武名公不用出面，就能够解决问题了？

    这个钱彪，真是可爱啊。

    “你找死！”

    拔出长剑，钱彪低吼一声就要动手。

    一旁的离钟等人，同时眼神一冷。

    十几把长剑齐齐出鞘，剑气逼人。

    钱彪心里一惊，这才看到离钟等人。

    皱着眉头想了想，钱彪神色一震。

    “你们，是平洲的铁血十四剑？！”

    “呵，没想到王都中也有人认得我们。”

    离钟淡淡一笑，单臂擎着长剑，直指钱彪。

    “你要想动陈先生，先问问我们手中的剑答不答应！”

    钱彪眼角一抽。

    铁血十四剑，乃是有名的剑客，实力强悍。

    哪怕是其中一个，他都难以战胜，更不用说这些人。

    “没想到，文宣公竟然招募了这等强力的属下。”

    心念一转，钱彪看向陈羽。

    “文宣公，你废我家二公子，难道就这样算了？请你前往武名公府，说个清楚！”

    硬的不行，钱彪只能来软的。

    “不行！”

    安伯和离钟等人一口拒绝。

    陈羽要是去了武名公府，岂不是送羊入虎口？

    但，陈羽眼神却是一亮。

    钱彪的打算，他自然是清楚的。

    不过这正符合他的心意。

    前往武名公府，总归能作死成功了吧？
------------

第024章 这家伙路子这么野？

    “好，我跟你去！”

    陈羽一句话，让离钟等人都炸了。

    “先生，不能去！”

    “没事的。”

    陈羽摇了摇头，态度很坚决。

    见陈羽这个样子，离钟也知道劝不下来，只能点了点头。

    “既然如此，我们与先生同往！”

    其他剑客纷纷点头。

    “那行吧。”

    陈羽不是很在意。

    反正自己马上就能够成为神帝，离钟他们一起去，也不会有什么太大的危险。

    “安伯，晚上多炒两个菜。”陈羽随意道。

    “哎，好的。”

    安伯点了点头，崇拜的看着陈羽。

    这就是自家大人啊，这气度是何等淡定。

    “老爷，大人他真的没有让你失望。”

    看着陈羽离去的背影，安伯擦了擦激动的眼泪。

    门外，诸多民众自发的分出一条通道，崇拜的看着陈羽。

    有人甚至跪在了地上，对陈羽磕头。

    “谢大人！”

    越来越多的人，跪在了地上。

    “谢大人！”

    一道道声音，汇聚在一起，化为山呼海啸。

    声音质朴，却充满了无尽的情感。

    普通人真的很简单，谁对他们好，他们就感激谁。

    普通人也很无力，尤其是在这样的一个世界。

    上位者能够肆意压迫他们，可他们却无法反抗。

    宋友良的一个仆人，都那么嚣张，害了那么多人，更何况是宋友良？

    可以说，宋友良在王都想要什么，几乎就能够有什么。

    他看上了一个女人，就算是这女子已经结婚生子，照样能抢过来！

    不愿意？

    打死你的男人，弄死你的小孩，你愿不愿意？

    他看上了别人的铺子，第二天这铺子的主人，就要把房契地契都送上门。

    不同意？

    地痞流氓上门、官府小吏来查，生意做不做了？日子过不过了？

    不是没有民众想要反抗。

    可这么多年来，宋友良活得好好的，那些人呢？

    没了！都没了！

    他们只能无力的隐忍，却做不了任何事。

    而现在，陈羽手提三尺青锋，当众斩下宋友良的二弟。

    这，是何等快意？

    “娘子，你看到了么？那混蛋侮辱你的东西已经没了，没了啊，哈哈哈哈。你在天之灵可以安息了，呜呜呜。。。”

    有男子怀里搂着三岁幼童，又哭又笑，神色癫狂。

    离钟等人看着四周众人，神色震动。

    心中，涌动起浓浓的自豪。

    这些人，都在感谢陈先生！

    我们追随的人，没错！

    跟在陈羽后面，众人渐行渐远，消失在大街尽头。

    各方派来的探子，也离开了文宣公府，回去禀报。

    不久之后，各方势力都知道了发生的事情。

    一时间，所有人都被吓到了。

    “什么？陈羽把宋友良变成了太监？”

    李高原本躺在一名女子的腿上，听了消息，一个激灵坐起身子。

    下人跪在李高面前，点了点头。

    “回丞相，的确如此，现在陈羽已经跟着钱彪，前往武名公府。”

    “武名公大人也已经邀请了碧水宗的人来到府上。”

    “知道了，下去吧。”

    挥手让下人离去，李高起身走到窗边，眯着眼睛。

    “陈羽，你真是让老夫意外啊。”

    “呵呵，事情越来越有意思了，武名公，真没想到你竟然要和陈羽一起完了啊。”

    女子起身走到李高身旁，一脸疑惑。

    “大人，陈羽是死定了，可是武名公他，为何也要完了？”

    李高神秘一笑，道：“不久后你就知道了。”

    。。。。。。

    王宫。

    赵明一路小跑来到赢络面前。

    “赵明，怎么样了？”

    赢络紧张询问。

    “陛下，奴才去晚了一步啊。”

    赵明神色愧疚。

    “什么。。。”

    赢络如被抽了脊梁，一下子瘫在了椅子上。

    一股巨大的悲切，涌上了心头。

    朕，终究还是没有保住他么？

    “为什么会这样？他怎么就这么死了？”

    “陛下，没死。文宣公没死。”

    赵明赶紧开口。

    “你说什么？你不是说去晚了么？”

    “奴才是去晚了，不过不是没有阻止武名公，而是没来得及阻止文宣公。”

    什么？

    赢络一愣，道：“到底怎么回事？快点说。”

    赵明赶紧把事情说了一遍。

    赢络眼睛瞪得大大的，嘴巴都合不拢。

    陈羽那家伙，把宋友良给废了？

    “这家伙，路子这么野的？”

    赢络安下心来，哭笑不得。

    知道陈羽大胆，却也没想到，他胆子竟然大到了这种地步。

    连宋友良这个小霸王，都被他给废了。

    只不过，这真是解气啊！

    宋友良做的事情，赢络也知道一二。

    平心而论，她也想对付宋友良。

    可是武名公势大，为了大局着想，她也只能睁一只眼闭一只眼。

    陈羽现在做的，固然冒失，却也快意。

    但下一刻，她便悚然一惊，心又提了起来。

    不好！

    陈羽这一下是把武名公结下了死仇！

    “报！”

    就在此刻，又有探子来到赢络面前。

    “启奏陛下，刚刚收到消息，文宣公大人已经动身前往武名公府！”

    赢络腾楞一下站起身，脸色骤变，心脏狠狠一缩。

    “什么？他去了武名公府！？”

    “是的。”

    探子将钱彪的事情和盘托出。

    “混蛋！这个家伙怎么敢干出这种事！”

    “快，派人前去武名公府！让武名公千万不要动陈羽。”

    “不！别人去没用。马上清点人马，朕亲自前往武名公府！”

    此时此刻，赢络脑子里只有救下陈羽这个念头。

    刚才误以为陈羽死了的那种感觉，她已经不想再有了！

    什么身份暴露，什么别人的看法，已经顾不上了！

    。。。。。。

    武名公府。

    会客厅里传来阵阵大笑。

    “哈哈，秋水真人和梨落仙子能够来到府上，真是宋德的荣幸。”

    武名公宋德坐在主位上，看着对面两个女子，笑得异常开心。

    碧水宗，高高在上，与离火宗齐名的仙门大派。

    能邀请他们到府上做客，这是何等荣耀的事情？

    一旁，宋德的大儿子宋友山，也是碧水宗的内门弟子，此刻也是笑容满面。

    撮合了小弟和梨落仙子的婚事，宋家和碧水宗的关系又会更紧密一些。

    未来，宋家的前途将会更加广大！

    小弟真是聪明，要让文宣公来府上，献诗送给梨落仙子。

    想必秋水真人和梨落仙子一定会很开心吧。

    说不定一个开心，能把我提拔为真传弟子！

    一念至此，宋友山就浑身激动。

    仙门之间，也不是铁板一块。

    碧水宗和离火宗虽然同为仙门，不过彼此也有很激烈的竞争，都想要压对方一头。

    先前陈羽得罪了离火宗，弄死了明春真人。

    碧水宗上下，固然厌恶陈羽，但也很开心。

    若是陈羽来献诗，效果简直不要太好。

    看，弄死你离火宗的人，在我碧水宗面前，却如此谦卑！

    “武名公客气了。老身也很期待二公子带着文宣公来献诗。”

    秋水真人笑道。

    “哈哈，那是自然。嗯？友良呢？怎么还没有来？”

    宋德眉头一皱，询问一旁的下人。

    “报！老爷，二少爷他，他回来了！”

    一个下人冲进来跪在地上，神色慌张。
------------

第025章 嗨，大家好啊

    “哦？这小子终于回来了？呵呵，秋水真人、梨落仙子，让你们走久等了。”

    “犬子前去喊陈羽前来写诗助兴，稍微迟了些。”

    宋德一脸笑意。

    秋水真人微微点头，轻轻一笑。

    “武名公真是有心了。陈羽在朝堂上的事情，我们可都听说了。”

    “二公子竟然能让他来，当真不错。”

    秋水真人心情很不错。

    陈羽在朝堂之上的事情，震惊了整个仙道。

    能把陈羽弄过来，再给他们献上诗词。

    那在仙道诸多门派之中，碧水宗都将颜面大涨。

    梨落满脸笑容，夸奖起宋友良。

    “早就听闻二公子有虎狼之姿，气贯山河，虽未见面，但能够做出这种事情来，也足可见其风采一二。”

    “哈哈，两位仙人谬赞了。能够入得两位仙人法眼，这是犬子的荣耀。”

    和宋友山对望一眼，两人笑容满面。

    友良这事情办的真是太漂亮了！

    一旦把陈羽弄过来，再献诗一首，那他武名公的面子，简直不要太大了。

    李丞相果然妙计啊，竟然能够想出这种方法来。

    宋德心中暗想。

    昨日他前往李高府上，想要问一问对付陈羽的事情。

    李高却给他出了主意。

    让他以陈羽为饵，巴结碧水宗。

    也正是如此，他才会在李高府上之后，直接出门，前去邀请碧水宗的人前来。

    现在看来，效果果然不错！

    “快让友良进来，拜见两位仙人！”

    宋德大手一挥，傲气开口。

    下人身子一抖，脸色复杂。

    “老爷，二少爷他，怕是无法进来了。”

    “放肆！仙人当前，他怎么能不进来拜见？不论他在做什么，哪怕是爬，都要让他给我爬进来！”

    宋德脸色一变，大吼道。

    “老爷，二少爷他，就是爬都爬不进来了。”

    下人吓得都快要哭了。

    嗯？

    几人一愣，相互看了眼，都愣住了。

    宋德一惊，心中升起一抹不安。

    “到底是怎么回事？快说。”

    “老爷，您还是亲自去院子里看看吧。”

    宋德眉头紧锁，对秋水和梨落拱了拱手。

    “两位仙人，实在不好意思。怕是有些插曲，我去把那个混账带过来给两位赔罪。”

    秋水摇了摇头，“不必了，既然如此，我们便去院子里看看吧。”

    “这。。。好吧。”

    几人起身，出了会客厅，到了院子里。

    刚一进院子，几人脸色大变。

    此时的宋友良，正躺在地上，哀嚎不止，五官都扭曲的像是地狱的恶鬼一样。

    他的伤势在路上已经处理了一下，被厚厚的纱布包裹着。

    鲜血将纱布全都染成了鲜红色。

    “这，这他妈的是怎么回事？！”

    宋德睚眦欲裂，双眼血红一片。

    宋友良不是去拿陈羽过来么？怎么会弄成这幅样子？

    “老爷，二少爷他去了文宣公府。。。”

    下人不敢隐瞒，一五一十全都说了出来。

    听了之后，宋德身子狠狠晃了晃，连退了三步。

    脸色苍白如雪。

    陈羽，砍了优良的命根子？！

    他，他怎么敢！！！

    宋友山心脏一抽，浑身血液都仿佛凝固了。

    完了，本来今日友良是要和梨落定亲的。

    现在变成这样，不但亲定不成，还会彻底得罪碧水宗啊！

    以后在仙道各门各派之间，都会传出消息。

    碧水宗弟子的未婚夫婿，是一个阉人太监！

    这样无疑落了碧水宗的面子，他们怎么能忍？

    那武名公府，自己的前途。。。

    偷偷看向秋水和梨落。

    果然！

    两人脸色奇差无比，眼中杀意翻涌。

    “陈羽，你竟敢伤吾儿！他人呢，让他滚进来啊！！！”

    宋德仰天嘶吼，声浪滚滚。

    不久后，钱彪便带着陈羽走了进来。

    离钟等人全都等候在公府之外，没有进来。

    这也是陈羽的意思，离钟等人也不敢太过违逆。

    院子里，陈羽迈步而入，满脸笑容。

    来了，老子特么的一个人走到这里来。

    还有谁！谁能来阻止我作死？

    哈哈。

    一念至此，陈羽便情不自禁满脸笑容。

    “武名公，还有你们，大家好啊。”

    陈羽摆了摆手，算是打招呼。

    此时，陈羽看着宋德等人，都感觉他们好可爱啊。

    我尼玛！！！

    宋德额头青筋直跳。

    来到这里，这小子竟然还如此嚣张？

    秋水眸光冰冷，上下打量着陈羽。

    此人，便是最近的风云人物，文宣公陈羽？

    梨落眉头一皱。

    此人，果然是个狂徒，难怪能够做出那等惊人之举。

    “陈羽，就是你，你伤了我儿？！！！”

    宋德盯着陈羽，牙齿都要咬碎了。

    “是啊。你有意见吗？”

    我曹！

    你他妈废了我儿子，还跑到我家这里来，问我有没有意见？

    “我告诉你，我有没有意见！你给我死吧！”

    铿！

    宋德一把从身旁人腰间抽出了长刀，对着陈羽当头斩下。

    武名公，世代武将出身。

    宋德虽然不如宋家先辈，但一身武道修为却也不差。

    这一刀斩下，顿时一道刀芒便喷薄而出，化为巨大的虚影，要将陈羽砍死。

    “我曹！”

    陈羽看着刀芒落下，激动的几乎要心脏爆炸。

    特么的，来吧来吧！

    老子马上就要成为神帝了！

    刀芒落下，距离陈羽面部不过一米的时候，突然间凌空崩碎，化为点点光斑，四散落开。

    嗯？

    陈羽一愣，定睛看去，竟是一旁的秋水，一指横亘，挡住了宋德的斩击。

    特么的？

    怎么回事？

    这个老女人为什么要帮我？

    她不是仙人么？

    一瞬间，陈羽突然有些不好的预感。

    不会吧，离钟等人背刺自己就算了。

    特么的仙道的人，竟然也来背刺我？

    “秋水真人，你，你这是为何？”

    “你不能杀他。我现在还不想让他死。”

    秋水冷冷开口。

    “可，可是他废了我的儿子啊。”宋德急忙开口。

    秋水看着宋德，脸上没有丝毫表情。

    “很重要么？”

    “这。。。”

    宋德心中怒火翻涌，但更多的，却是熙遍全身的寒意。

    是啊，就很重要么？

    宋友良是他的儿子不错，但，那又如何？

    便是他自己，在仙门眼中，也不过只是一条狗罢了。

    自己的儿子又如何？

    一时间，宋德又气又悲，一声大吼，直接震断了手中长刀。

    秋水神色丝毫不变，而是转头看着陈羽。

    “文宣公陈羽？久闻大名，老身碧水宗秋水。”

    “初次见面，送你一份礼物如何？”

    礼物？

    陈羽愣住了。
------------

第026章 生当作人杰，死亦为鬼雄

    “你搞什么名堂？”

    陈羽戒备的看着秋水。

    太古怪了。

    仙门的人应该很想弄死自己才对啊。

    为什么这个时候，反而要帮助自己？

    有古怪！

    绝对有古怪！

    秋水笑而不语，沉默片刻后缓缓手，双指并拢骤然一挥！

    唰！

    一道匹练直接从她之间轰出，落在了宋友良身上。

    只是一瞬间，宋友良整个人便人间蒸发，连惨叫都没有一声。

    什么？！

    陈羽心中一震，这个老女人，竟然杀了宋友良？

    “友良，吾儿啊！！！”

    宋德凄惨大吼，随即转头看着秋水，双目怒瞪，喘着粗气。

    “秋水真人，为何！你为何要杀吾儿啊！！！”

    秋水神色淡漠，斜眼看着宋德。

    “你在质疑我？想对我动手，为你儿子报仇？”

    唰！

    一句话，如一盆冷水从头浇到脚。

    宋德的怒火瞬间熄灭，只剩下浓浓的寒意。

    报仇？

    他只不过是对方的一条狗罢了。

    真要反口咬主人的话，绝对会死的很凄惨。

    一时间，他突然想到了以前自家养的那条母狗。

    当时母狗和外面的野狗生了一窝小狗。

    那个时候，母狗满脸爱怜，还拉着自己前往狗窝看那群刚出生的小狗。

    似乎在说，主人看啊，这是我的小狗，是家庭的新成员。

    可后来呢？

    他当着母狗的面，把所有的小狗一一摔死！

    原因就是那些狗全都毛色不纯，玷污了他武名公府的面子。

    那条母狗凄厉哀嚎，又能怎么样？

    还不是只能接受？

    现在的自己，又何尝不是当年的那条狗？

    自己的儿子被对方杀了。

    可自己无能为力，只能接受，甚至还要讨好对方。

    一时间，宋德满腔悲凉。

    秋水浑不在意，而是盯着陈羽，面露笑意。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “陈羽，老身送你的这份礼物，你可还满意？”

    “你到底是什么意思？痛快说吧。”

    陈羽急了。

    老子就想赶紧死。

    特么的能不能赶紧杀了我？

    弄这些有的没的干啥？

    “呵呵，文宣公果然爽快，那老身也打开天窗说亮话。”

    指了指梨落，秋水笑道：“这是老身的弟子，梨落。”

    “她现在是内门弟子，明天就将成为真传弟子。你可愿，成为她的丈夫？”

    轰！

    一句话如惊雷炸响，让所有人都懵逼了。

    武名公府的所有人，此刻全都傻眼。

    梨落仙子，不是要和二少爷结为夫婿么？

    怎么突然间，变成了文宣公？

    梨落也是一愣，不过随后她便懂了。

    与谁成为夫妻不重要，重要的是打击掠夺大秦的气运。

    宋友良被陈羽废了，若是与其结婚，只会让碧水宗成为天下的笑话。

    但，陈羽乃是近期的风云人物。

    干下了那么多的大事。

    还废了宋友良。

    若是陈羽纳入了碧水宗，那对大秦的气运打击简直不可想象。

    而碧水宗也将在仙道诸多宗门之中脸面大涨！

    师傅的这想法，真是很独到。

    “你，你说啥？让我和她成亲？”

    指着梨落，陈羽人都傻了。

    这这这，这剧本转变也太大了吧。

    我可是在打你脸啊。

    你特么不仅不在意，还笑嘻嘻的过来抱我？

    不对劲，这很不对劲。

    “呵呵，文宣公不用担心。老身只是很看好你。”

    “我碧水宗可不像离火宗那般小气。梨落在我宗门内，也是天赋绝佳之人，容貌超凡。”

    “宗内不少人都在追求梨落，你娶她绝对不会让你丢人。”

    秋水一脸和蔼的笑容。

    “不可！绝对不可啊！”

    宋友山站在一旁，神色惶恐，急忙劝说秋水真人。

    如果陈羽真的成了梨落的男人，那宋家就要被碧水宗抛弃了。

    背叛了大秦，又被仙门抛弃，宋家未来还会有好日子过么？

    怕是要面临灭顶之灾了。

    宋德也明白其中利害关系，不顾刚才秋水杀子的事情，他一下子跪在地上，对着秋水连连磕头。

    “请真人三思，请真人三思啊！宋家为碧水宗做牛做马，从不曾有丝毫不到之处啊。”

    秋水望向两人，笑容尽数消失，神色淡漠。

    “哼，没用的东西，滚开！”

    大袖一挥，顿时掀起了一股飓风，狠狠砸在两人身上，将两人轰的大口咳血，瘫软在地。

    秋水转头看向陈羽，笑容再次出现。

    “文宣公意下如何？娶了梨落，你就是我碧水宗的人。从今往后，都将受我碧水宗的庇护。”

    “荣华富贵享用不尽，长生永存也并不是奢望。岂不比你当一个人间之臣来得好？”

    陈羽额头青筋直跳，彻底怒了。

    妈的，好不容易作死到这一步了，给个痛快不行么？

    注一下你自己的身份，老老实实弄死我不就行了？

    还来诱惑我？

    我是要成为神帝的啊，你那些算个屁啊。

    “老子才不加入仙门，你这个老女人，特么到底杀不杀我？赶紧动手啊！”

    “你竟敢侮辱老身？”秋水脸色一沉。

    “侮辱又如何？动手吧！”

    陈羽丝毫不惧，甚至还有些小期待。

    来吧，愤怒的对我出手吧！

    千万不要怜惜我啊。

    果然，秋水眸间杀意沸腾，体内真元运转，整个院落之中，都响起了阵阵惊涛骇浪之声。

    “区区凡人，也敢在我面前放肆？”

    “原本是让你来献诗一首，你才有这等加入仙门的机会。”

    “现在看来，你也不过是个蠢货罢了。”

    陈羽哈哈一笑，昂首挺胸，丝毫不让的逼视秋水。

    “好，我就送你一首诗，你且听好了！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。千秋魂不灭，终能踏仙宗！”

    轰轰轰。。。

    陈羽四句出口，整个王都上空，突然间响起无尽雷霆轰鸣之音。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。千秋魂不灭，终能踏仙宗！

    生当作人杰，死亦为鬼雄。千秋魂不灭，终能踏仙宗！

    生当作人杰，死亦为鬼雄。千秋魂不灭，终能踏仙宗！

    穹云之中，竟然显化出了无尽的铁甲战兵虚影。

    他们手持战戟长戈，散发着恐怖的威压，全都在吟诵着陈羽的诗句。

    那决绝的意志，冲击着每一个大秦人的心。

    这一刻，很多人仰头望天，泪水模糊了双眼。

    “这，这是我大秦昔年死在疆场上的战士啊！”

    “英魂归兮！！！这就是我大秦啊！”

    “千秋魂不灭，不错！我大秦便是死上千万人，有朝一日，终将踏平仙宗！”

    “哈哈，老子是大秦兵士，虽然残废了，但还能上阵杀敌！仙道，终有一日，我大秦会把你们再次踩在脚下！杀杀杀杀杀！”

    通往武名公的大道上，赢络带着数百人马，正在飞奔。

    察觉到天空中的异象，他们停了下来。

    “陈羽！这一定是陈羽所为！快，再晚些就来不及了！！！”

    赢络长鞭一挥，胯下战马一声嘶鸣，速度又快上了几分。

    武名公府，秋水看着天空中的异象，瞳孔剧缩。

    他看向陈羽，神色凶厉，又透着一抹不安。

    “好，好，好！我倒要看看，把你打的魂飞魄散，你还能不能当鬼雄？死！！！”

    话落，秋水出手了。
------------

第027章 你倒是弄死我啊

    轰隆隆！

    秋水真人彻底火了，一步跨出，瞬息间就到了陈羽面前。

    他探出一掌，印在了了陈羽的胸膛上。

    一旁，梨落神色冰冷，看着陈羽露出了一抹嘲弄。

    白痴。我这等仙子，能让你成为夫婿，已是对你天大的恩赐。

    你不仅不知道感恩，竟然还敢拒绝？

    可笑之极！

    宋德和宋友山两人对望一眼，充满了惊喜。

    太好了！

    文宣公这个傻逼，竟然放弃了那么好的机会？

    这一次他死了，也许秋水就不会找自己的麻烦了。

    陈羽也很欣喜。

    太好了！

    你特么的终于动手了。

    快快弄死我，让我当神帝！

    秋水冷笑一声。

    “陈羽，我不会让你死的那么容易的！听闻你身体之中，有海量的浩然正气？拿来吧你！”

    秋水五指用力，刹那间陈羽就感觉到了异常。

    原本盘踞在自己体内的浩然正气，此刻竟然被一股诡异的力量吸引。

    “这是？秋水在吸收我体内的浩然正气？”

    陈羽有些意外。

    上一次在朝堂之上，他被浩然正气灌顶之后，这股力量便一直呆在他的体内。

    浩然正气虽然无法动用，却也有特别的功效。

    首先就是大大强化了陈羽的身体。

    其次则是能够避免诸邪入侵，甚至在有些时候，能够主动护主。

    因此，虽然一直无法动用这力量，但陈羽始终把浩然正气当成一个威胁。

    生怕什么时候他突然间阻止自己作死。

    现在能够被秋水真人吸收，实在是太好不过的事情。

    “呵，你有浩然正气又如何？我的万化大法，便是你体内的浩然正气也能吸收，转化为我的力量。”

    “你，将成为我的养分，被我吸干耗尽！”

    “真的吗？那你可要多吸点，千万不要浪费了。”

    陈羽眼神一亮，赶紧说道。

    看到没有，这就叫专业的！

    杀个人都考虑的那么周全，完全防止了意外的可能性。

    这一次自己总该能作死成功了吧？

    “你嘲笑我？可恶的小子！”

    秋水脸色一变，牙齿咬的咔咔响。

    陈羽赶紧摇了摇头，“我可没有这意思，我是说。。。”

    下一刻，他突然说不出话了。

    怎么回事？

    随着秋水的吸收，自己体内的浩然正气，不仅没有丝毫的减少，怎么那一团光，似乎还变大了些？

    过了段时间，秋水也察觉到了不对劲。

    怎么回事？

    往常用这万化大法，不消片刻对方就要神骨俱消。

    可这个家伙，怎么感觉没有丝毫变化？

    甚至脸色还更加红润了些？

    嗯？

    不对！

    他的体内，怎么浩然正气不见丝毫减少，反而越来越多？

    仔细感应之后，秋水神情大变。

    他骇然发现，四周空气中的浩然正气，竟然在向陈羽的体内涌去！

    自己每抽出一分，陈羽的体内，就增加了两分。

    陈羽的身体，就像一个大水池。

    一个在拼命抽水出来，另一个却在拼命放水进去。

    这小子，竟然这么古怪？

    看着陈羽，秋水心态都要炸了。

    “秋水真人，你倒是用点力啊。”

    陈羽无奈的看着秋水，脸色复杂，目光中甚至有一丝怀疑。

    这老女人，到底能不能行的？

    怎么感觉自己不仅没事，反而状态越来越好？

    秋水几乎要吐血。

    这小子，竟然在怀疑老身？

    “该死的，小子休要嚣张！给老身死！”

    “万化大法，乾坤万化！！！”

    暴吼一声，秋水双掌全都抵在陈羽身上，五指骤然发力。

    凶猛狂暴的吸力骤然迸发。

    秋水已然用出了全力。

    陈羽体内的浩然正气被更快速地抽离出来。

    但，补充的更快！

    四周，浩然正气已经变成了一道道肉眼可见的白色气流，开始冲入陈羽的体内。

    陈羽体内的力量，不仅没有任何的减少，甚至比刚才增长的速度更快了。

    “怎么会这样！！！”

    秋水真人尖叫一声，眼中满是不可置信。

    咬着牙，她不得不放弃想要吸死陈羽的想法。

    准备拿开手，打算停下来。

    但下一刻，她惊恐地发现，万化大法竟然无法停下。

    自己的双手也放不下来，像是被黏在了陈羽的胸膛上。

    那海量的浩然正气，正源源不绝从陈羽的体内涌入她的身体。

    “不！”

    秋水慌了。

    万化大法虽然霸道，但吸收的力量也是有极限的。

    一旦超过这个极限，那她就会爆体而亡。

    “梨落，快帮我！”

    秋水大吼。

    梨落也察觉到了不对劲，立马冲上来攻击陈羽。

    只是她刚刚轰到陈羽身上，一股巨大的反震之力便迸发而出，直接将她震得咳血倒飞，重重摔在了地上。

    “这，这是怎么了？”

    宋德和宋友山两人都懵了。

    陈羽也懵了。

    此时的秋水，面容挣扎痛苦。

    他却是面色红润有光泽。

    这老女人不是来杀自己的么？

    现在，怎么感觉她自己快死了？

    “喂，真人，你倒是弄死我啊。”

    陈羽急了，生怕有什么变故，赶紧开口道。

    秋水眼中闪过一抹惊慌。

    吸收的力量已经开始超出她的负荷。

    经脉开始隐隐作痛，浑身上下都感觉快要撑爆了。

    “陈先生，我，我错了。请你大人有大量，放过我啊。”

    已经有些撑不住了，秋水开始求饶。

    “放过你？什么情况？你倒是弄死我啊。”

    陈羽心中有些不安。

    不是吧不是吧？

    该不会又要作死失败了吧？

    这老女人不是很牛逼的么？

    没弄死我，反而求饶是什么鬼？

    秋水脸色通红，尴尬的无地自容。

    这小子，到了现在还在嘲讽她？

    “陈羽，要杀就杀，何须如此羞辱于我？”

    “我承认我杀不了你，但你等着，仙门不会放过你的！不会的！”

    “啊！！！”

    一声哀嚎，秋水再也撑不住了，体内经脉寸断，发出了弓弦绷断的声音。

    在秋水的体表，出现一道道裂纹，渗出灿灿白光。

    片刻后，一声巨大的轰鸣骤然迸发。

    秋水直接被撑爆，炸碎化为齑粉，消散当场。

    一片片光斑，在陈羽面前缓缓飘落而下。

    光斑上，反衬出陈羽呆滞的面容。

    此时的陈羽是懵逼的，脑海中只有三个问号。

    我没死？

    秋水死了？

    这个老女人怎么死的？
------------

第028章 陈羽，仙道与你不共戴天！

    武名公府。

    院子里，一片狼藉。

    陈羽呆呆站在原地，满脸愕然。

    旁边，宋德和宋友山两人瞪大眼睛，嘴巴长得都几乎脱臼。

    秋水真人，死了？！

    “师傅！！！”

    一旁，梨落凄厉嘶吼，状如疯魔。

    那可是真人啊！

    拥有万化大法，在仙道诸多门派之中，都有一席之地。

    现在，竟然死了？

    她，无法相信。

    “喂，你老师真死了？”

    陈羽看着梨落，瞪眼询问，充满了不甘。

    为什么会这样呢？

    她不是要杀自己么？

    可现在是怎么回事？

    内视发现，自己的体内，那浩然正气不但没有丝毫减弱，反而越发壮大。

    现在自己的状态不要太好了。

    “你！”

    梨落气得几乎要吐血。

    杀死自己的师傅也就算了，还如此出言羞辱！

    简直太过分了。

    “喂，你师父死了，要不你来弄死我？”

    陈羽往前走了两步。

    梨落瞳孔一缩，吓得连连后退，高声尖叫。

    “你要干什么？你不要过来啊！”

    眼前这个男人，可是能够杀死自己师傅的存在。

    说这种话，一定是要弄死我！

    没错，他就是这样想的！

    此时，在梨落眼中，陈羽就是一个十恶不赦的恶魔。

    额？

    陈羽脚步一顿，皱眉看着梨落，满脸无奈。

    自己有这么恐怖么？

    我，只是想死啊。

    “喂，要不你们来弄死我？”

    转过头，陈羽看着宋德和宋友山。

    蹬蹬蹬！

    两人齐齐倒退，吓得脸色苍白。

    开玩笑，连秋水都死在了陈羽手中，这小子绝对有古怪啊。

    若是贸然动手，岂不是要死无葬生之地？

    不能上，决不能上！

    场面，突然变得很诡异。

    陈羽站在原地，一脸尴尬。

    苍天啊，你特么耍我呢吧！

    我就是想作死啊。

    这特么的都弄不死我？

    “陈羽，你休要嚣张，今日暂且让你活着，他日我仙门的怒火必要将你焚灭殆尽！”

    梨落凄厉嘶吼，随即又转过头看着宋德。

    “宋德，都怪你们！你等着吧，你送往外地的那些人，我们会一个不留全部杀死！”

    “还有你今年的极乐丸，再也不要想了！你等死吧！”

    咬牙说完，梨落拿出了一枚蓝色宝珠。

    她眼中一阵肉痛。

    这，可是宗门赐下的无上宝物，乃是救命之宝，只能使用一次。

    整个宗门，也只有区区数人有幸得到这宝物。

    万万没想到，竟然要用在这里。

    一念至此，梨落越发怨恨大秦的一切。

    但当看到陈羽的时候，她身子一抖，吓得一个哆嗦。

    这个地方，不能再呆了。

    不然自己一定会死的。

    咬着牙，梨落捏碎了宝珠。

    刹那间，梨落被一团蓝色光芒包裹，化为一道流光消失在天空。

    “梨落仙子，留步，留步啊！！！不！！！”

    宋德脸色惨白，眉宇间尽是绝望。

    当初他投靠仙门，为了表示忠心，所以把一家老小都安置在了外地，被碧水宗监管。

    而他和宋友山，也服下了碧水宗的噬心丹。

    这丹药，固然能让他龙精虎猛，有助于武道修为。

    但，每年必须要服用碧水宗独门的极乐丸，否则噬心丹就会发作，生不如死。

    现在秋水真人死在他家，梨落把所有的罪责都怪到他的身上。

    他，已经被仙道抛弃了。

    没有了大秦的庇护，也被仙道踹开。

    他宋家还有活路么？

    一路算计，一路出卖大秦。

    到头换来的，却是这样的结果么？

    “儿子，我们，败了。。。”

    宋德凄惨一笑。

    宋友山一愣，还没说话，宋德却是趁着他不注意，从身旁仆人手中夺过长刀，洞穿了他的心脏。

    “父。。。亲。。。。。。”

    宋友山怔怔看着宋德，有震惊，但更多的却是一副果然如此。

    噗通。

    宋友山倒在了宋德脚边。

    “吾儿，你先去，我随后就来。”

    宋德老泪纵横，神情凄凉。

    抬起头，他看着陈羽，神色间说不出的复杂。

    “老夫祖上，也是为国流过血、拼过命的。我当年也曾立志报效国家。”

    “只是我在路上渐渐被欲望吞没，迷失了心智。”

    “文宣公，我若如你一般坚定，那我今日的结局，会不会不同？”

    陈羽摇了摇头。

    “我也不知道，我只知道，大丈夫生于天地间，有所为，有所不为。”

    宋德眸光一闪，神色间浮现一抹回忆。

    “有所为，有所不为，说得好，说得好啊。呵呵，是啊，我现在这般模样，又算得上什么大丈夫呢？”

    “现在的我，根本配不上武名公这样的名字啊。”

    抬起头，宋德盯着陈羽，突然噗通一声，跪在了陈羽的面前。

    “文宣公，那条路太苦，我没走下去。希望你在未来，继续坚持下去！”

    “我在黄泉要好好看着，这样坚定的你，到底能走到哪一步？”

    陈羽狠狠一惊，“你想做什么？”

    宋德却已将长刀架在脖子上。

    “不要！”

    陈羽大吼，却已经迟了。

    宋德长刀一抹，鲜血直飚而出，整个人栽倒在地。

    临死前，宋德瞪着眼睛，嘴角浮现一抹自嘲的笑。

    “老老夫这辈子，真像条狗啊。。。。。。”

    随后，生机断绝！

    一阵风吹过，陈羽傻傻站在院子里。

    四周，宋家仆人面面相觑，随后轰然散去，只剩下陈羽一人。

    “人都没了？”

    眨巴着眼睛，陈羽欲哭无泪。

    这算什么？

    碧水宗的一个死，一个跑。

    宋德杀了自己的儿子，随后自杀了。。。

    可阴阴，我什么都没做啊。

    我站在这里，给你们杀得呀。

    宋德，你特么死之前为什么不先把我宰了？

    为什么临死前你突然悟了？

    我为什么这样都没死掉？

    有毒，这特么有毒！

    陈羽的心情，简直就像日了狗。

    “哎，这次一定是个意外，没错，就是个意外。”

    想了半天，陈羽只能如此安慰自己。

    这件事里，谁都没有做错。

    可偏偏最后交织在一起，就成了这个样子。

    “罢了，总归还有机会，我就不信都这样了，仙道还能放过我？”

    “离火宗、碧水宗，你们要是再弄不死我，我都看不起你们！”

    如此想着，陈羽向屋外走去。

    武名公府之外。

    赢络带领数百精兵已经抵达。

    离钟等人早已经躲在角落，意外的看着这一幕。

    秦帝来这里做什么？

    难道，他是来救陈羽的？

    “传朕旨意，给我冲！”

    赢络双眼猩红，咬牙开口。

    “陛下，不可啊！若是冲进去，之前的所有努力，全都没了！”

    身旁，赢络的一个心腹死死拉住赢络的手，小声开口。

    “连他朕都保不住，朕的努力还算什么？少废话，给我冲！！！”

    不管了，朕不管了！

    朕不让他死！

    绝不！

    那人怔怔看着赢络。

    陛下他，还是头一次如此样子啊。

    长叹一声，那人眸光一寒，点了点头。

    “准备，冲！”

    话音刚落，武名公府的大门，嘎吱一声，缓缓打开。。。。。。
------------

第029章 今天什么都不对劲

    嘎吱。。。

    开门的声音，让所有人都是一惊。

    一道人影，缓缓从武名公府走了出来。

    陈羽！？

    赢络看到陈羽，瞳孔狠狠一缩，心中一片惊涛骇浪。

    没事！

    他没事！

    太好了！

    “哎？怎么这么多人？狗皇帝？”

    陈羽走出来，也被眼前的景象吓了一跳。

    狗皇帝怎么亲自来了？

    还带了这么多人？

    等等！

    是不是因为我之前废了宋友良，所以他怒急了，这才跑到这里，准备杀我的？

    我曹，作死的机会又来了啊。

    苍天，你不负我！

    “你，你刚才说什么？”

    赢络涨得脸色通红。

    这个混蛋，朕可是来救你的！

    你这一句狗皇帝是几个意思？

    就算你不爽，私下里说行不行？

    这么多人，我不要面子的？

    “额，那啥，你们来干嘛的？”

    陈羽不在意的开口，心中却有些激动。

    没错，这个狗皇帝一定是来杀我的。

    我好几次顶撞他，他肯定早就看不惯我了。

    他带兵前来，一定是怕武名公只是教训我一顿就把我放了。

    所以他才要亲自前来弄死我。

    哈哈，作死的机会又来了。

    离钟等人也从各处出来，走到了陈羽的身旁，有些紧张的看着赢络。

    “你废了宋友良？他人呢？宋德没找你麻烦？”

    赢络盯着陈羽，有些疑惑。

    以宋德的脾气，陈羽竟然就这么走出来了？

    这不应该啊。

    “陛下，宋德已经死了。”

    一旁，离钟开口，把赢络吓了一跳。

    “什么？宋德死了？到底是怎么回事？”

    离钟也没有隐瞒，把刚才发生的一切，全都告诉了赢络。

    他们先前虽然在外面，不过都在暗中窥伺着院子里的情况。

    说实话，到现在他们都还有些懵。

    本来还想着陈羽万一有什么事情，他们冲进去救人。

    甚至，他们都已经做好了赴死的打算。

    毕竟，对方可是修仙者！

    结果呢？

    陈羽站在原地，就弄死了秋水真人。

    三言两语，吓得梨落落荒而逃，还让宋德自杀了。

    此刻，说起陈羽刚才的事迹，离钟都有种自豪感。

    试问能做到这一切的，除了陈先生之外，还有谁？

    能够追随陈先生，简直就是我这辈子最大的荣幸！

    “宋德就这么死了？”

    赢络坐在站马上，一脸呆滞。

    弄死了秋水，让宋德自杀。

    这，这混蛋到底是怎么做到的？

    “陛下，你是要杀我么？那就来吧！我知道我犯下了弥天大错，我绝不会逃避的！”

    陈羽目光一闪，向前一步，主动求死。

    弄死了十二公之一，这种滔天大罪，狗皇帝肯定不会放过我的吧？

    但，赢络却没有说话，只是盯着陈羽，面色复杂。

    足足十几秒之后，赢络缓缓摇了摇头。

    “武名公乃是自杀，与你何干？”

    “仙道之人威胁武名公，你赶走了仙道之人，何错之有？”

    “回去吧，快到吃饭时间了。传朕旨意，回宫！”

    赢络一声令下，带着众人离开了武名公府。

    “我，我曹？！！！”

    陈羽瞪着眼睛，目送赢络远去。

    尼玛，狗皇帝刚才说什么？

    他他他，他竟然说宋德死了不关我事？就这么放了我？

    这是给我开脱了一下？

    为什么？

    今天怎么什么都那么不正常？

    从离钟开始，所有的人都在背刺我？

    “哈哈，先生果然厉害，连陛下都被先生折服了。”

    离钟很开心，忍不住笑道。

    身后，其他的剑客纷纷点头，看着陈羽的目光，越发尊敬与崇拜了。

    剑斩恶仆，为普通民众鸣不平。

    面对强大的武名公，丝毫不惧，将宋友良废掉了命根子。

    随后更是独身来此，单刀赴会，完全没有丝毫惧色，甚至还能够谈笑风生。

    最后弄死了仙道之人，让宋德绝望自杀，又折服了秦帝。

    这是何等胆气、魄力、能力与人格魅力啊！

    这世上，还有谁能够比先生做的更好么？

    “先生如此丰功伟绩，真是让人赞叹！”

    一人拱手，对陈羽深深一拜。

    “这特么算什么丰功伟绩？我特么又没死！”

    陈羽烦躁一挥手，气鼓鼓的离去了。

    作死失败，而且是莫名其妙的失败，狗皇帝还不弄死自己，一切都让他心情很不好。

    众人愣住了，“先生这是怎么了？他为何这么不开心？”

    离钟呵呵一笑，摇了摇头。

    “你们啊，格局还是太小，不如先生啊。”

    “哦？此言何解？”

    众人看着离钟，都有些好奇。

    离钟道：“在我们眼中，这自然是丰功伟绩。可先生是何许人也？”

    “他的志向早已经通过那首诗表达了。千秋魂不灭，终能踏仙宗。”

    “死了区区一个修仙者，先生又怎么会放在心上？他的目标，不是一个修仙者，而是整个仙道啊！”

    “宋德乃是堂堂十二公之一，却投靠仙道，最后落得如此结局。”

    “先生如此宅心仁厚，肯定也为此又悲又愤，这才会说自己没死这种话吧。”

    嘶，懂了！

    一众剑客瞳孔一缩，彼此看了眼，都被震撼到了。

    “原来如此！没想到先生的境界，竟然已经到了如此地步。”

    “和先生相比，我们的格局真是太小了。”

    “哎，先生有气吞天地之志，如此英伟的人物，才是我们追随的对象啊。”

    众人热血翻涌，心情激动。

    离钟点了点头，道：“诸位，先生前路必定会遇到很多险阻，我们便是拼了命，也好保护先生！”

    “舍此残躯，为先生护道！”

    “对！舍此残躯，为先生护道！”

    一众剑客激动大吼。

    陈羽完全没有想到，自己的一句话，竟然给自己加了这么一道坚固的防护。

    武名公府的消息，并没有瞒得太久。

    就在当天，这个消息便已经传遍了整个王都。

    十二公之一的武名公几乎灭门。

    秋水真人死在王都，是近期第二个被陈羽弄死的修仙者。

    而赢络前往武名公府，最后却不发一言离开了武名公府。

    一切，如风暴一般，疯狂的冲击着每一个人的神经。

    李高坐在太师椅上，怔怔看着外面的天空，久久无言。

    片刻后，他突然哈哈大笑，连连摇头。

    “有意思，真是太有意思了！”

    “陈羽，我该说你运气好还是运气差呢？”

    “这么闹腾你都不死，还做出了如此惊世之举？可是你这样又能持续多久呢？”

    “明日的早朝，不知道当今秦帝，会怎么处理你？我很期待啊。”

    这一夜，王都中很多人都没睡着，等待着第二天的早朝。

    终于，当旭日东升，很多人都是一个激灵。

    早朝，要来了！
------------

第030章 朝堂风云

    大秦朝堂，文武百官已经到齐。

    气氛诡异，不少人正在彼此交头接耳，目光时不时看向最前方的陈羽。

    昨日的事情，已经彻底流传开了。

    武名公之死，如一道惊雷，让暮气沉沉的王都震惊不小。

    “呵，赵大人，你如何看待此事？”

    有人暗中指了指陈羽，小声询问身旁的人。

    那人扫了眼陈羽，嘴巴一撇，连连摇头，神色间非常不屑。

    “哼，竖子不堪大任，一切都是他走运罢了。”

    昨日知晓消息的时候，很多人都被吓到了。

    文宣公竟然有如此能耐，弄死仙人和武名公？

    原本以为陈羽平平无奇的，这突然的一下子，让众人都对陈羽有些刮目相看。

    甚至，有人对陈羽升起了一抹害怕。

    强的怕横的，横的怕不要命的。

    经过此事之后，陈羽在众人眼里，已经变得又强又横，还不要命！

    这样的文宣公，谁不害怕？

    不过知晓了细节之后，这种敬畏却彻底消散。

    原来，秋水真人之所以死，是因为吸收陈羽体内的浩然正气？

    真人啊真人，你说你装这个逼做什么？

    拿刀砍了他不就好了？

    浩然正气这东西，你把握不住啊。

    可以说，陈羽之所以能弄死秋水真人，在他们眼中完全就是巧合！

    至于武名公。。。

    这都是仙门逼死的，和陈羽有什么关系？

    也许是因为察觉到自己害怕陈羽而感到愤怒。

    众人不仅不怕了，反而对陈羽更加的鄙夷和不屑。

    那一副高高在上的样子，恨不得用鼻孔看陈羽。

    你陈羽有什么本事？你牛逼什么呀？

    不是秋水真人的失误，你根本就活不到今天！

    你不过是运气好点罢了！

    换我上，我也行！

    “呵呵，不论他是不是好运，经此一事，现在他在百姓之中声望可是极高呢。”

    这时，一人双手抱在身前，看了眼陈羽，神色嫉妒，声音里透着酸唧唧的味道。

    武名公在王都之中臭名昭著。

    这一次死了之后，众多百姓都很开心。

    有人甚至点起烟花庆祝。

    昨天夜里，整个王都像是过年一样，热闹的很。

    这一切，都让人眼红。

    妈的，凭什么我们被百姓骂是狗官，偏偏喊你青天大老爷？

    你他妈做了什么？

    你不就是正好出现在那里么？

    武名公又不是你弄死的。

    但，旁边的几人完全不在意，甚至还有点想笑。

    “在那群贱民中威望再高又如何？我们这等身份，还需要在意那群贱民么？”

    “正是如此。那些贱民愚昧不堪，他们的崇拜只会让我感觉受到了侮辱。”

    “那些人就是我们脚下的泥地，别玷污我的鞋子就好了，我为何要他们的崇拜呢？可笑。”

    几人聊着，笑容满面。

    那些普通民众何曾想到，他们眼中的父母官，竟然会这样看他们？

    聊着聊着，众人的话题转到了赢络身上。

    “对了，昨日陛下前去，到底是为何？”

    昨日赢络纵马长街，直奔武名公府，着实让很多人震惊。

    平日里，赢络可是纵情游乐，完全不理朝政的。

    这一次的事情，实在是太反常了。

    “呵，陛下前去，怕也是想要弄死陈羽吧。”

    有人笑着开口，“总不能，陛下是为了救陈羽的吧？”

    一句话，让其他人都笑了。

    是啊。

    前些日子，陈羽在朝堂之上弄死了明春真人，又当朝大骂秦帝，肯定已经得罪了秦帝。

    后来种种事情，更是丝毫不把秦帝放在眼中。

    秦帝心中，肯定早就想要弄死陈羽了。

    只不过陈羽乃是十二公之一，上一任文宣公和秦帝还有很深的渊源。

    顾及到陈羽的身份，还有民众的反应，这才迟迟没有动手。

    这一次赢络得知陈羽和武名公的冲突，想必也很激动。

    他主动前往武名公府，一定是怕武名公顾忌陈羽的身份，不敢弄死陈羽。

    他去了就是给武名公撑腰，确保陈羽被弄死！

    “哎，怕是陛下也没有想到，武名公府的最后结局会变成这样。”

    “陈羽害死了武名公，在民众中威望一下子到了顶峰，陛下想要弄死他，怕是更难了。”

    “是啊，也不知道今日，陛下会如何处置陈羽的事情？”

    陈羽最后的结局会如何，他们所有人都很好奇。

    正想着，赵明的声音远远传来。

    “陛下到！”

    赢络来到朝堂，坐在了王座之上。

    来了！

    众人一肃，神色也变得很凝重。

    朝会开始。

    各个官员开始汇报事项。

    救灾、发钱、处理流民。。。

    但所有人都很默契，绕开了陈羽。

    他们不想弄死陈羽么？

    不，他们很想！

    可他们也很清楚，谁弄死陈羽，谁就会成为百姓唾弃的对象。

    像离钟等人，更有可能会暗杀他们！

    他们一方面对百姓、匹夫不屑一顾，另一方面却又有些忌惮。

    所以谁也不敢先开口。

    赢络也乐得清净，不去提及陈羽。

    甚至，连看都不看陈羽一眼。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    朝堂最前方，陈羽急得抓耳挠腮。

    我说你们这些人，想要弄死我就直说啊。

    怎么到现在还没有人说我的事情？

    那个谁，刚才你说话最大声，现在怎么怂了？

    还有那个，刚才你不是说要参我一本么？你特么现在怎么提的议题是多建几座青楼？

    拜托，你们谁来提一下我啊，让我被弄死啊。

    陈羽简直要绝望了。

    这个时候，李高缓缓走出来，对赢络躬身一拜，悠然开口。

    “陛下，老臣有事起奏。昨日文宣公与武名公的冲突，老臣有想法。”

    唰。

    整个朝堂，突然间安静到了极点，落针可闻。

    所有的目光，瞬间汇聚到李高身上。

    终于来了！

    果然，最先提出此事的人，还是第一权臣，李高！

    陈羽也看了过去。

    此时李高在陈羽眼中，浑身上下都笼罩着圣光。

    那么的和蔼可亲！

    陈羽简直想要扑上去，狠狠亲一口。

    哈哈，老李啊，你不愧是第一奸臣啊，能弄死我的果然只有你！

    来吧，向皇上提议弄死我吧。

    我绝对百分百配合，小小反抗一下，然后甘心认命，配合你把戏做全套！

    来吧，让我成为神帝吧。

    “丞相，你有何话说？”

    赢络脸色一沉，心中暗道一声不好。

    李高呵呵一笑，狭长的眼睛看了眼陈羽。

    “老夫以为，昨日文宣公胸怀浩然正气，扬我大秦之威，当赏！”
------------

第031章 升职了？

    当赏！

    两个字一出口，整个朝堂安静异常，落针可闻。

    众人瞪大眼睛，目光一片愕然。

    陈羽也懵逼了。

    我听到了啥？

    当赏？

    这老头没有找我麻烦，还特么要让狗皇帝赏我？

    这是什么鬼？

    赢络也懵了，愕然看着李高。

    “丞相，你刚才说什么？”

    李高淡淡一笑，道：“陛下，臣的意思是文宣公有大功，当赏！”

    “文宣公有何功绩？”

    赢络开口询问，心中有些不安。

    李高是个奸臣，背靠仙门。

    像他这等人物，怎么会力挺陈羽？

    赢络可不相信，李高会被陈羽感动，弃暗投明。

    李高笑了笑，道：“陛下，武名公一家被仙门威胁。文宣公虽然和武名公有矛盾，但能为了武名公，杀死碧水宗的秋水真人，这难道不是扬我大秦国威么？”

    “现在王都之中，谁不知道文宣公之名？如此英雄事迹，不赏不足以安人心啊。”

    李高躬身一拜，神情恳切。

    陈羽站在一旁，嘴张得大大的。

    尼玛？

    大哥，你特么剧本拿错了吧？

    这样夸我，我都不好意思啊。

    你怎么还能脸不红气不喘？

    朝堂之上，响起窃窃私语之声。

    众人交头接耳，都是一副困惑的样子。

    赢络皱眉看着李高，心中打起了鼓。

    今天李高的样子实在是太反常了，他到底是什么打算？

    虽然困惑，但赢络表面并没有表现出来，而是颇为赞同的点了点头。

    “丞相所言甚是。依丞相所言，该如何赏文宣公？”

    李高呵呵一笑，抚了抚胡子。

    “陛下，文宣公刚直不阿，在百姓之中素有美名，被称为大秦傲骨，青天老爷，我看，有一职位正适合他。”

    职位？

    不仅是赢络，满朝文武都是一愣。

    陈羽也是一脸的好奇。

    “不知丞相的意思是。。。”

    “老臣的意思是，明镜司之主的位置，已经空缺数百年，文宣公正适合！”

    李高似笑非笑，一双狭长的眼睛中，闪过一抹幽光。

    明镜司！

    这三个字一出，整个朝堂的温度，似乎都低了几分。

    不论是谁，此刻心脏都是狠狠一抽，莫名感觉身子紧绷起来。

    赢络倒吸一口冷气，愕然看着李高。

    这老贼，怎么会想到这个职位？

    明镜司。

    这个职位在整个大秦历史上，都太特殊了。

    昔日，始皇帝横扫六合，建立大秦帝国。

    成立初期，大秦帝国繁荣昌盛，一时风头无二。

    不过随着好日子过久了，帝国内部，也渐渐滋生出了不好的东西。

    贪腐、横行、鱼肉百姓、欺上瞒下。。。

    这些侵蚀着大秦的根基。

    为了帝国永昌，肃清奸佞，始皇帝设立了明镜司。

    明镜司。

    明镜高悬，映照天下。

    不藏一缕奸邪，护佑乾坤清朗。

    干的是得罪人的活，守得却是天下百姓的心！

    这，便是明镜司的使命。

    明镜司权柄极重，自成立来便监听天下，肃奸反恶，让整个大秦都是一片朗朗乾坤。

    但凡是官员，听到这三个字都要抖上一抖。

    而第一代明镜司之主，乃是陪同始皇帝打江山的人，也是一位超级高手。

    在数千年前，始皇帝消失之际，明镜司之主也随之消失。

    自此之后，明镜司便随着大秦的国运，一同衰落下来。

    而且随着大秦国运日衰，明镜司更是不复昔日荣光。

    到了今天，明镜司之主已经空缺了数百年。

    万万没想到，李高推荐陈羽担任的，竟然是这个职位。

    明镜司之主地位极高，可以说是皇帝之下第一人。

    若是说起来，的确算是升官了。

    但，这只是说起来。

    实际情况却完全不是这样。

    现在的明镜司，早被人忘了。里面的人全都是老弱病残，算是一些朝堂垃圾的流放之地。

    明镜司之主，虽然说是地位极高，但真正说起来根本算不上什么东西。

    这，是个虚职。

    “他到底有什么打算？”

    “嘶！莫非他是打算，让陈羽在这个位子上得罪别人？”

    “是了！陈羽在民间威望极高，谁动了他都会被百姓针对，甚至可能会遇到一些热血之士的暗杀。”

    “把他推到这个位置，民众势必找他伸冤。他办到了，将会得罪大部分官员。”

    “他若是办不到，威望自然降低。不论怎么样，都极为不利。”

    赢络瞳孔一缩，瞬间便明白了。

    这个老贼，手段真是狠啊。

    朝堂上，众人你看看我，我看看你，也都明白过来，嘴角浮现了笑容。

    高，实在是高！

    丞相这一手，简直太厉害了。

    呵呵，陈羽，在丞相面前，你还太嫩了啊。

    陈羽站在原地，神情古怪。

    李高，你这是给我的神助攻吗？

    刚才李高推荐的瞬间，陈羽便明白了李高的想法。

    这是要让他进退都难受。

    可是这恰恰合了陈羽的心意。

    在别人看来，这个位置是万万不能来的。

    可是对陈羽而言，简直再好不过了啊！

    “特么的，老子在这个位子上，把所有的官员全都查一遍，积累的仇恨值也够把我作死了吧？”

    这个时候，陈羽看李高终于顺眼了不少。

    “陛下，老臣认为，这个位置只有文宣公才适合担任。”

    此时，李高再次躬身一拜，缓缓开口。

    不少大臣都动了，一个个站了出来。

    “陛下，丞相所言甚是，臣也认为，唯有文宣公能够担此重任！”

    “不错，文宣公正气冲天，正是明镜司的不二之选！”

    “有文宣公在，必将还我大秦一片郎朗乾坤！”

    众人神色郑重，满脸忠义。

    赢络眯起眼睛，心中泛起了冷笑。

    “李高，既然你想让陈羽前往明镜司，朕就随了你的心意！”

    “可惜你算错一点，明镜司早已边缘化，去了这个地方，他又能得罪几人？”

    “

    “至于民间？现在还有谁会相信明镜司呢？又有谁会去伸冤呢？”

    一念至此，赢络心中便是苦涩连连。

    “也罢，陈羽，你就去这个地方避一避风头吧。”

    陈羽毕竟弄死了秋水真人，去了明镜司之后，也能够得到一些保护。

    虽然还是会有弊端，但短期看来还是利大于弊。

    权衡之后，赢络缓缓起身。

    “丞相所言有理。”

    “文宣公于大秦有大功，自今日起，文宣公封为明镜司之主！”
------------

第032章 请你们一定要弄死我啊

    明镜司之主，陈羽！

    当这句话出口，整个朝堂，被一阵诡异的氛围所笼罩。

    众人全都看向最前方的陈羽，神色玩味。

    数百年未有的明镜司之主，总算是出现了。

    只不过，过往时候，明镜司之主都是武道巅峰强者，足以比肩修仙者。

    在其麾下，也有许多好手。

    而陈羽呢？

    只是一个读书人。

    昔日儒道昌盛的时候，若是成为大儒，还有不俗的战力，能够以诗词化为攻击。

    但现在？

    儒道断绝，想要成为大儒都不可能，除了会写一些东西之外，还有什么用？

    百无一用是书生啊。

    这一位，怕是史上最弱最废的明镜司之主吧。

    而现在明镜司里都是些什么人？

    被朝堂排挤的孤魂野鬼！大猫小猫两三只。

    还能有什么作为？

    “呵呵，我都有些想要踩一踩明镜司了。”

    “谁说不是呢？传闻中，明镜司可是在百官之上的存在啊。我还蛮想和他们玩玩的。”

    有人小声嘀咕，神色嚣张。

    赢络深深看了眼陈羽，起身离开了朝堂。

    这一次，他难得和李高的想法一致，都想要陈羽进入明镜司。

    只不过两人的出发点并不相同。

    赢络一走，众人也不再那么拘束，有说有笑的。

    唯有刘青几人神色凝重，暗中叹息一声，离开了朝堂。

    文宣公，保重啊！

    陈羽站在原地，还有些失神。

    这事整的，真是。。。

    陈羽都不知道该怎么形容现在的心情。

    一下子，自己就成了明镜司之主了？

    虽然看不惯狗皇帝，不过这一次还比较符合我的心意。

    陈羽点了点头，难得对赢络有些正面评价。

    “呵呵，文宣公，恭喜啊。”

    李高双手插在袖子里，缓缓迈步走来，皮笑肉不笑。

    众人纷纷转头往来，嘴角带着一抹玩味的笑容。

    嘿嘿，看，丞相上去调侃咱们的明镜司主了。

    “李丞相！”

    陈羽眼睛放光，一个箭步就窜了上去。

    双手紧紧攥着李高的手，陈羽激动的急急挥动。

    那架势，像是志同道合的同志，终于胜利汇合了一样。

    “谢谢，谢谢！！！”

    陈羽重重点了点头，紧紧盯着李高。

    那目光，看的李高一阵头皮发麻。

    嗯？

    怎么回事？

    这小子到底在做什么？

    李高懵了，便是有如渊城府，此时也有些反应不及。

    头上，飘过一连串问号。

    自己明明是在坑他，这小子怎么会这样？

    其他人也都愣住了。

    这小子，目光怎么那么热情？

    “你谢我什么？”李高皱着眉头，很是不解。

    陈羽哈哈一笑，道：“自然是谢你让我送死啊。”

    “什么？！”

    李高用力抽出了手，揉了揉被捏的生疼的手掌，皱眉看着陈羽。

    “呵呵，明镜司主这是在说什么？老夫听不懂。”

    “老夫只是敬佩文宣公，这才推荐文宣公到这个位子的。”

    搞不清楚陈羽到底是什么打算，李高也不敢贸然开口。

    “哈哈，丞相何须遮遮掩掩？我是真的感谢你。”

    “说实话，我的运气太背了，一直想死就是死不了。”

    “你让我到了这个位置，正好满足我的心愿啊。”

    “哎，希望这一次不要再出什么幺蛾子了，让我痛痛快快的死吧。”

    陈羽满脸红光，神色飞扬，直接把李高整不会了。

    陈羽的样子，完全看不出丝毫作假的样子，反而显得特别真诚。

    他人老成精，很确定陈羽是真的在感谢他。

    可越是这样，他就越是迷茫。

    不对啊，这反应完全不对啊。

    他不应该害怕么？

    他不应该被我坑了愤怒么？

    为什么他这么开心？

    老夫过来打招呼，可不是想看你开心的啊。

    说起来，李高并不认为陈羽会不明白自己为何推荐他。

    而他，也没有打算隐瞒。

    因为这是阳谋！

    是无解的阳谋！

    陈羽就算知道了，也只能认命。

    然后愤怒、无奈、焦虑。。。

    这才是他想要看到的。

    可现在？

    这小子在感谢我？

    李高那智珠在握的得意爽感，一下子就被破坏了。

    甚至，他感觉自己像个小丑，落在了陈羽的算计当中。

    “呵，呵呵，明镜司主真的会开玩笑。”

    李高还在揉着手腕。

    妈的，这小子力气怎么这么大？

    “我可没开玩笑。”

    陈羽却是哈哈大笑，连连摇头。

    片刻后，他笑容一收，紧紧盯着李高。

    “丞相，拜托你们一件事情。”

    “什么事情？”

    看到陈羽这么郑重的样子，李高心中一跳。

    突然，陈羽扫了眼满朝文武，咧嘴一笑。

    “请你们，一定要弄死我啊。”

    “哦，对了，刚才说要和我玩玩的，你们等着，时间还长，我们慢慢玩。”

    在所有人呆滞的目光中，陈羽哈哈一笑，大步离开了朝堂。

    朝堂之上，一片寂静。

    空气仿佛凝固了，每一个人的表情都定格了。

    你们一定要弄死我啊！

    慢慢玩！

    言犹在耳，如无情的嘲讽，刺入每一个人的耳朵。

    李高脸色铁青，死死盯着陈羽离去的方向。

    “该死的小子，竟然如此嚣张。”

    一切都说得通了。

    陈羽这是在向他们宣战呢。

    所以，他才会那么开心。

    陈羽，你以为凭你一个人，能挡得住这滔滔大势么？

    大秦气数将尽，什么过往的荣耀，什么爱国爱家，都是虚无。

    只有愚蠢的人才会为他陪葬！

    你既然要和我们作对，那你就和旧时代一起消失吧！

    这时，一人凑上来，神色阴冷。

    “丞相，这小子分明没有把我们放在眼中，我们要如何做？”

    “哼，他不是要玩么？那咱们就好好陪他玩玩！”

    李高恶狠狠道。

    “是！”

    那人正准备走，却被李高立马喊住了。

    “丞相还有何事？”

    “快给我找个医生来，我的手好像被那小子捏断了。该死的，他怎么手劲这么大。”

    李高的脸色很难看。

    回家路上，陈羽心情大好，摇头晃脑哼着小曲。

    成了明镜司主，得罪了大部分的官员，这总能作死成功了吧？

    “哎，也不知道，谁会对我第一个动手呢？”

    想着想着，陈羽却停下了脚步，满脸愕然。

    前方，已经无路可走。

    因为，足有十几米宽，数百米长的大街，已经站满了人。

    贩夫走卒、商人小孩、妇女名妓。。。。。。

    朝阳悬空，陈羽和他们，就这么站在大街上，彼此对望着。

    下一刻，这些普通的百姓突然全都跪在了地上，无比尊敬的看着陈羽。

    “欢迎大人下朝回家！！！”
------------

第033章 大人，我们养您

    望着眼前这一幕，陈羽久久无言。

    这些民众之所以来此，他很清楚是为什么。

    自己弄死了武名公，为很多的民众伸了冤。

    这一次上朝，坊间都在传，自己要被制裁。

    甚至，有可能因此获罪下狱，直至处死。

    这些人聚集在这里，都在等自己平安归来!

    他们，在担心自己，在感谢自己。

    我，并不值得他们这样。

    我只是为了自己的目的而已。

    陈羽想说话，但喉咙里像是塞了东西，一句话说不出来。

    虽然在告诉自己，这一切都不过是巧合罢了。

    可为什么还是鼻头有点酸，眼里有点痒。

    “各位请起，没事了。”

    揉了揉眼睛，陈羽笑了笑。

    “都散了吧，我饿了，要回家吃饭。”

    人群躁动，传来阵阵笑声。

    “大人如若饿了，我家有吃的。”

    “大人，我把家里那只鸡杀了给你补补身子。”

    “大人，俺的手艺可好了，俺给你做饭吃。”

    “大人，小女子闺间有好酒好菜，如蒙大人不弃，小女子愿侍奉大人。”

    众人很激动，陈羽感觉很温暖。

    花了好大的力气，总算是穿过人群回到家里。

    “大人，您回来啦。”

    安伯看着陈羽，笑眯眯开口。

    “咦，安伯，我去上早朝，你也不担心我啊？”

    “为何要担心？大人那么英明神武，怎么可能没有后手？”

    安伯愣了愣，道：“我看大人今日气色很好，就知道大人必定有所准备。”

    “他们绝对弄不死您，您这不是平安归来了么。”

    陈羽：“。。。。。。”

    完了，安伯这一席话，把自己给整不会了。

    安伯，你这该死的自信，让我很受伤啊。。。

    摆了摆手，陈羽肚子咕噜噜响了。

    “给我弄点吃的，我饿了。”

    “好嘞。”

    不多久，一桌好菜就弄好了。

    陈羽大快朵颐，吃完后还没想休息会，离钟一行人来了。

    虽然他们将武名公的私兵废了不少，但现在武名公已经身死，也没有人再追究他们的事。

    “你们怎么来了？”

    陈羽一阵头疼。

    现在他已经知道了，离钟这些人乃是铁血十四剑，赫赫有名的武道高手。

    虽然和真人级别的修仙者不能相比，但实力也很强悍。

    有这些人跟在自己身旁，自己还怎么作死？

    “大人，我们十分佩服您，愿追随在大人身旁，护佑大人安全！”

    离钟双手抱拳，对陈羽行了一礼。

    “舍此残躯，护佑大人！”

    离钟身后十三人异口同声，声浪滚滚。

    十四个人一副视死如归的样子，让人感动。

    陈羽却是眼角直抽抽，牙齿都几乎咬碎了。

    大哥，我要作死啊。

    你们保护我，别人怎么弄死我？

    不行，必须把他们弄走！

    “那个，我比较穷，养不起你们，你们还是另谋出路吧。”

    想了想，陈羽开口道。

    “哈哈，大人放心。”

    离钟放声一笑，摆了摆手。

    “我们知道大人清正廉洁，没有多余的闲钱。所以我们自己带了一些钱。”

    离钟拿出一叠纸票，放在桌子上。

    “这是大秦商行三百万的商票，哪怕大人天天吃喝玩乐，也足以数年无忧。”

    “而且我们还有一些生意，每年赚个几十万，也像玩一样。”

    “我们不用大人养，我们养您！”

    离钟傲然一笑，得意的很。

    陈羽眼睛一瞪，嘴角直抽抽。

    我尼玛，离钟大哥，你用不用这么贴心？

    你还要养我？

    我是那种能被别人包养的男人么？

    额，要是上次喔睡过的那个美女还可以考虑。。。

    “那啥，我这没有多余的房间，你们也没地方住，真不用了。”

    陈羽又找了个借口。

    离钟笑着指了指旁边的一个院子。

    “大人知道那个宅子么？”

    “当然知道了。那可是这条街上最好的宅子。”

    陈羽点了点头。

    “嗯，就在大人上朝的时候，我们已经把那个宅子已经买下来了。大人不用担心我们没地方住。”

    “大人要是愿意，也可以搬到那里去住。”

    “别忘了，我们，比较有钱。”

    陈羽：“。。。。。。”

    尼玛，扎心了啊，老铁！

    你们那么厉害就算了，还那么有钱，这让我还怎么拒绝你们？

    不行，他们要是住在我旁边，以后有人来暗杀我，岂不是没戏了？

    我还要作死啊！

    “你们真的想跟随我？”

    陈羽询问道。

    “我们誓死追随大人！”离钟大吼。

    “那我让你们去做什么，你们就会去嘛？”陈羽又问，眼中闪过一抹精光。

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “那好，既然这样，你们就跟随我吧。现在我给你们下达第一个任务。”

    离钟等人一脸惊喜，对陈羽拱了拱手。

    “请大人下令！”

    “嗯，我要你们全部进入军队！”

    “什么？”离钟等人脸色一变，“可是，我们要保护大人啊！”

    陈羽正色道：“是保护我重要，还是保护所有的百姓重要？”

    一句话，让离钟等人愣住了。

    “可是大人你。。。”

    陈羽一声断喝。

    “愚蠢！国之本，在于百姓。大秦之兴旺，不在于我，而在于天下黎民。”

    “你们一身本领，不去保护百姓，却在我这浪费时间，何等让人痛心？”

    “如果你们跟随我，就听我的。不然，你们就别跟着我了。”

    离钟一行人神色纠结。

    半晌后，离钟拱了拱手。

    “我等明白了，大人多保重！”

    说完，离钟带着众人离开了公府。

    陈羽长呼一口气。

    “妈的，总算是把这些家伙支开了，真是吓死我了。”

    “你们要在，我还死不死了？”

    摇了摇头，陈羽折身回屋。

    明天就要去明镜司任职了，作死之路又可以愉快的开始了。

    他要好好总结一下先前作死失败的经验，筹划下接下来作死的事情。

    门外，离钟眸光坚定，呵呵一笑。

    “大人果然深明大义，而且深谋远虑。”

    “离钟，这是什么意思？”

    其他人有些疑惑。

    离钟呵呵一笑，仿佛看穿了一切。

    “大人让我们去从军，固然是要我们去保护百姓。但恐怕大人也知道，我们这些人势力还是弱了。”

    “大人面对的是仙门，是朝堂上的奸臣。”

    “我们十四个人太少了！大人这是让我们去军队中发展，形成更大的力量。”

    众人眼神一亮，“离钟，你的意思是？”

    离钟肯定的点了点头。

    “不错，我们马上加入军队，快点拉更多的人保护大人！”

    ps：这两天出差，更新时间有些不稳定，请见谅。
------------

第034章 新官上任

    第二日清晨。

    陈羽起了个大早，好好洗漱了一番，踏门而出。

    他的目的地，正是阴镜司的府衙。

    “也不知道，阴镜司到底是什么样子？”

    带着好奇，陈羽一路而行。

    只是越走他的脸色便越难看。

    因为随着时间的推移，他已经来到王都的边缘，几乎要走出王都。

    最后，终于在一个破败的小巷子里，找到了阴镜司。

    站在大门口，陈羽四下看了眼，眼角直跳。

    门口两旁，两座威武的石狮子静静伫立在那。

    只是，一只已经断了一只爪子。

    另外一只缺了半个头颅。

    路边有几只野狗，走到石狮子旁，抬起后腿就是一泡尿。

    看那熟练的样子，绝不是第一次干这种事情了。

    大门上方，牌匾上烫金字体已经完全脱色，有些笔画也已经脱落。

    门上的红漆也掉了不少，露出斑驳的底色。

    “我的天，这哪像是威严森森的阴镜司？说是乞丐窝，别人也不会有丝毫怀疑啊。”

    陈羽身旁，一个书生瞪大眼睛，傻傻看着眼前这一幕。

    此人名为沈晨，常年读书，但因为不会曲意逢迎，所以仕途不顺。

    他就住在陈羽家旁边。

    自从陈羽做出几件大事后，他就极为崇拜陈羽，硬是要跟着陈羽当个小跟班。

    陈羽见他这种性格，应该也是一个能得罪人的主。

    既然能得罪人，那就能增加自己作死的机会啊。

    考虑了一番，陈羽就将他收在身旁，做了个随从。

    “这，就是阴镜司？比我想象的还要破败啊。”

    陈羽摇了摇头，有些感慨。

    虽然未曾真的见过阴镜司，不过在以前的记载中，阴镜司可是绝对的威严之所。

    地理位置也是在王都核心圈的位置。

    哪像现在，竟然被赶到了这种地方？

    “果然是没落了，怕是现在的大秦人，很多都已经不知道阴镜司这地方了吧。”

    摇了摇头，陈羽推门进入，沈晨紧随在旁。

    嘎吱吱。。。

    房门声音都透着一股衰败气息。

    等到陈羽进门之后，房间大门轰的一声合拢。

    四周，一个个人影从暗处走出来，目光都盯着阴镜司。

    他们的脸上，讥讽的笑容丝毫不掩饰。

    “呵呵，阴镜司主第一天上任，不知道看了这环境之后，他有什么感想？”

    一人轻捻胡须，笑着开口。

    旁边，其余几人立马笑了。

    “你们看到他刚才的样子了么？那表情可真是精彩啊。”

    一人学着陈羽刚才震惊的样子，又是引得一片笑声。

    “呵呵，这一番光景，再对比昨日他在朝堂上的样子，真是让人快慰啊。”

    昨日，陈羽在朝堂上放言，要和他们好好玩玩，这让不少人都气到了。

    区区竖子罢了，真以为自己能和他们这些人相比？

    混了这么多年，还玩不过你一个小年轻？

    真是天真。

    也正是因此，他们今日才特意跟过来，想看看陈羽的样子。

    果然，陈羽没有让他们失望。

    “罢了，在这里浪费时间毫无意义。诸位，我们还是去听潮雅居小酌几杯。”

    “那里可是昔日阴镜司的旧址，今日可有不少同僚在那喝酒，再看姑娘舞上一曲，别有一番滋味啊。”

    几人眼神放光，嘴角浮现惬意的笑容。

    “哈哈，如此甚好，同去！”

    一行人坐上马车，带着满脸笑容，离开了此地。

    。。。。。。

    阴镜司内。

    陈羽站在门口，看着院内的景象，眉头皱得越来越深。

    院内的景象，比想象的还要破败。

    地上是枯枝败叶，残破的碎石肆意散落着。

    很多房间的门窗都已经破损了。

    而就在这样的院子里，有几个人坐在不同的地方，有些意外的看着陈羽。

    一个穿着无袖衬衫的壮汉，背后有一把断刀。

    一个年纪轻轻的年轻人，身穿青色长袍，一双死鱼眼很让人火大。

    一个沉默的少年，双手抱着膝盖，只是看了眼陈羽，便又低头看着脚下的蚂蚁。

    还有一个老者，怀中抱着一个酒葫芦，正斜躺在断裂的台阶上，眯着眼睛在晒太阳。

    “哟，来新人了？啧啧，小子，你也是来阴镜司的？”

    壮汉看着陈羽，眉头一挑，好奇地询问。

    “你们是阴镜司的人？怎么敢这么和陈大人说话！？”

    沈晨一步上前，昂首断喝。

    但，其他人只是抬了抬眼皮，便又移开了目光。

    “哈哈，果然是新人啊。”壮汉摇了摇头。

    “大人？这里没有大人，这里只有被扔到垃圾场的垃圾。”

    “你，我，还有他们，都是一样。大家都是垃圾，还提什么大人?”

    壮汉开口，神色有一抹悲凉与愤怒，只不过一瞬间就消失不见。

    这里的人，哪一个不是报效祖国的忠臣呢？

    可最后，因为受到排挤被扔在了这里。

    忠臣，变成了垃圾。

    垃圾场！

    陈羽眉头一皱。

    一旁，沈晨怒了。

    “放肆！阴镜司乃是监察天下的地方，岂容尔等亵渎？简直罪不可赦！”

    “陈大人乃是陛下钦点的阴镜司主，你们还不速速跪下！”

    拿出了一个紫金腰牌，沈晨义正言辞的开口。

    “司主牌！他是阴镜司主？！”

    瞳孔一缩，几人脸色微微一变。

    这腰牌他们认得，乃是阴镜司主的身份象征。

    腰牌设置了特殊的结界，需要经过秦帝册封，然后滴血认主才能持有。

    这东西做不了假。

    一下子，几人就相信了陈羽的身份。

    只是，诧异也仅仅只是一瞬罢了。

    接下来，几人又低下头，各干各的。

    陈羽和沈晨被晾在了一旁，无人搭理。

    壮汉不耐烦的摆了摆手。

    “好了好了，知道你们的身份了，现在你们可以走了。”

    那样子，像是驱赶苍蝇一般。

    “你，你，你，岂有此理，简直岂有此理！竟然敢这么和阴镜司主说话？”

    “还不速速跪下道歉！否则罪不可赦！”

    沈晨指着壮汉，气得直哆嗦。

    他毕竟是个读书人，也没有什么和人相处的经验，面对壮汉这样子，虽然愤怒却不知道该怎么做。

    “他妈的烦不烦？再不走的话，老子宰了你们！”

    “阴镜司？天下谁还记得阴镜司？还他妈要什么司主？”

    壮汉怒了，快步走到陈羽和沈晨面前，猛地亮出手中的断刀，瞪着眼睛大吼。

    他身形高大，气势凶悍。

    沈晨吓得倒退一步，一时间不知道该说些什么。

    但，陈羽却是往前一步，逼视壮汉。

    下一刻，陈羽扬起巴掌，啪的一声狠狠抽在壮汉脸上。

    “满嘴喷粪，当打！”
------------

第035章 我是要你砍我，你误会了啊！

    啪！

    清脆的响声，在整个院子里回荡。

    先前漫不经心的人，陡然全都看过来，眸光有些错愕。

    不过随后，便是一副幸灾乐祸的样子。

    这家伙，真以为自己是什么东西？

    还在这里耍官威？

    大家都是别人不要的垃圾罢了，装什么装？

    一旁的沈晨下的脸色一变。

    壮汉太有压迫性了。

    陈大人不过只是一介文人，在壮汉面前就像是小鸡仔一样，怎么敢动手啊。

    “你，你敢打我？他妈的，信不信老子现在就砍了你？！”

    壮汉一声暴吼，手中的断刀直接架在了陈羽脖子上，直喘粗气。

    沈晨脸色惨白，浑身发抖。

    大人啊，别再激怒这个粗莽之人了，不然会死的啊。

    一旁，几人看着陈羽，嘴角浮现轻蔑的笑容。

    呵，就让我们看看，这所谓的阴镜司主，等会还能不能有这么大的官威？

    不过虽然不屑，可心中又何尝不是有些悲凉呢。

    他们本来不凡，现在却在这个角落被人遗忘。

    一年又一年，他们的光阴，在这里彻底消磨殆尽。

    年轻人，有脾气是好的，可也要认清现实啊。

    看向陈羽，几人觉得让陈羽接受一顿社会的毒打。

    看着脖子上架着的刀，陈羽愣住了。

    嗯？还有这种好事？

    还没正式拉仇恨，就来报个到，任务就要完成了？

    原来，作死这么容易的么?

    好，再加把火！

    啪！

    反手又是一个巴掌，壮汉被抽的脑袋一个战术甩尾。

    “我，我的天，还来？？”

    沈晨站在一旁，眼珠子都要瞪出来了。

    一旁，其他人脸上阴显有一抹错愕。

    壮汉也懵了，一时回不过神来。

    “来，砍了我。我倒想看看，一个缩在这里像怨妇一样的家伙，到底有没有种？”

    陈羽讥笑连连。

    壮汉咬着牙，眼珠子都红了。

    一紧手中的断刀，但壮汉却始终未曾砍下去。

    陈羽眉头一皱。

    糟了，这个家伙不会是个绣花枕头吧？

    难道他根本没这个勇气？

    我给的刺激，看来还是不够？

    不行！

    绝对不行！

    继续加火！

    啪！

    第三个巴掌又抽了上去，紧接着，陈羽左右开弓，足足抽了十来个巴掌。

    一旁，沈晨嘴巴张的几乎要脱臼，整个人都懵逼了。

    这这这，大人啊，这家伙手中可是拿着刀啊。

    你怎么敢这么嚣张啊。

    此刻，沈晨只感觉双腿都在打颤。

    院子里，其余三人愕然瞪着眼睛，一脸不可思议的望着陈羽。

    这家伙知不知道自己在做什么？

    他怎么敢？

    陈羽大口喘着粗气，暗中抽着冷气，甩了甩手掌。

    这壮汉的脸是用什么做的？

    自己震得手掌发麻，结果对方脸上一点印子都没有？

    不过这一通操作下来，对方想必应该怒急了吧。

    这一次，我死定了！

    陈羽心中，升起一抹期待。

    那一把断刀，在陈羽眼中，显得如此可爱。

    毕竟，自己能不能成神帝，可就靠他了啊。

    “还不动手？你是没有带把么？”

    “你这五大三粗的汉子，一身胆气魄力都去哪里了？难道还不如我这个区区文人？”

    生怕壮汉还有顾忌，陈羽再次激怒。

    沈晨立马上前拉住陈羽的手。

    “大人啊，别说了！就算你是文宣公，惹怒了他们，你也会被杀得呀。”

    陈羽甩开沈晨，看着院子的几人，神色不屑。

    “哼，他敢杀我么？亏他还是堂堂男儿，我看也不过是个没种的娘炮罢了，这断刀怎能斩我？”

    “昔日阴镜司之中，豪侠满堂，天下官吏无不敬畏，天下百姓无不爱戴。”

    “现在呢？几个连阴镜司的名字都扛不起来的人，能杀得了我么？”

    陈羽义正言辞。

    心中，却已经激动到颤抖。

    来吧，砍我吧。

    我特么都这么羞辱你了，你如果不砍我的话，对得起你胯下那玩意？

    “你，你是先前引动异象，诛杀两个修仙者的文宣公？！”

    一旁，自始至终未曾开口的年轻人，满脸愕然。

    老者正在喝酒，此刻放下了酒葫芦，眼珠子上下扫动，不停打量着陈羽。

    双手抱膝的小孩，终于抬起了头，盯着陈羽看个不停。

    咣当。

    突然，壮汉手中的断刀掉在了地上。

    但他神色呆滞，浑然不觉。

    下一刻，他却突然轰的一声跪在了陈羽面前，掩面大哭起来。

    “呜呜呜，大人说的不错，老子的一身胆气魄力都去哪里了啊。”

    “强者应该向更强者出手，可为什么我的刀会放在大人的脖子上啊。”

    昔年，他也曾豪气天纵，锄强扶弱，以匡扶大秦为己任。

    可从什么时候开始，他这身豪气消磨了也就罢了。

    现在，竟然用手中的刀，威胁一个弱者？

    这，不正是多年前自己最厌恶的人么？

    为什么自己，活成了自己最厌恶的样子？

    陈羽的巴掌，那不怕死的样子，还有刚才一席话，让他一下子惊醒了。

    看着趴在自己面前痛哭流涕的壮汉，陈羽瞪着眼睛，有些不知所措。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    喂，大哥，你起来啊。

    给我一刀行不行？

    我骂你不是教育你，是为了让你宰了我啊。

    你怎么一副突然悟了的样子？

    大哥你误会了啊。

    而且，什么叫做向更强者出手？

    麻蛋，老子有那么弱么？这么看不起人的？

    “难怪如此无畏，原来文宣公大人竟然成为了阴镜司主，着实让我等意外。”

    老者手气酒葫芦，站起身走到陈羽面前，恭敬行了一礼。

    “请大人勿怪，我们都是阴镜司之人。”

    “我叫葛白，那个小孩叫林山，那个年轻人叫做松野，他名为印昭。”

    指了指趴在地上的大汉，葛白淡淡开口。

    印昭站起身，擦了擦眼泪鼻涕，对陈羽抱了抱拳。

    “大人，你让我僵死的灵魂得到了触动！请放心，我绝不会动大人一根汗毛！”

    沈晨长呼了一口气，拍了拍胸口，满脸佩服的看着陈羽。

    不愧是大人啊，这一定是大人为了感召他们，所以才以身涉险。

    孔曰成仁，孟曰取义。

    大人以大无畏的气概引导他人走上正道，不愧是我辈榜样！

    “大人，后生佩服！”

    沈晨无比恭敬的给陈羽行了一礼，让呆滞的陈羽猛地一个激灵。

    我特么？

    我又做什么了？

    我在作死啊！

    可你们这是什么样子？

    一个不杀我了，一个还佩服我？

    我要的是这个吗？啊！

    叹了口气，陈羽也知道这一次作死失败了。

    不过还好，看这四人的样子，也没有什么战斗力。

    往后去得罪那些大势力，总会有作死的机会。

    如此想着，陈羽稍微释然了一些。

    不过就在此时，葛白再次开口。

    “大人，虽然你是文宣公，但这里是王都内的流放之地。你便安度余生吧。”

    “外界的纷扰和不平，别看、别听、别管。”

    话落，院子里的气氛都沉了下去。

    刚才还很激动的众人，神色再次变得麻木、默然。

    “哦？我若是偏要管管呢？阴镜司，管得就是天下不平之事。”

    陈羽眯着眼睛，声音微冷。

    葛白摇了摇头。

    “大人可知道，这里并非是阴镜司原本所在的地方，而是被赶到这里的。”

    “阴镜司的旧址，现在是听潮雅居，专供各方官员寻欢作乐。”

    “阴镜司连自己的不平事都管不了，还管得了天下的不平事么？”

    说完，葛白笑了笑，神色间有一抹苍凉，更多的却是麻木。

    那种对一切心死的麻木！

    一开始，他们也曾愤怒。

    堂堂阴镜司啊，昔年威震天下。

    现在却被赶走了，那些贪官污吏，在旧址上喝酒听曲，疯狂输出，这是何等讽刺？

    但愤怒的火焰总会熄灭的。

    燃烧过后的灰烬里，都是绝望的麻木！

    陈羽目光却是一闪。

    嗯？听潮雅居？很多官员？

    这意思，自己作死的机会又来了？
------------

第036章 与其怕得缩在原地，我宁愿死在路上

    “听潮雅居？”

    陈羽喃喃自语。

    葛白点了点头。

    “不错。听潮雅居背景惊人，昔日耍了手段，占据了明镜司的旧址，改造成了听潮雅居。”

    “我请问大人，明镜司都已经如此，还能管得了天下事么？”

    “我们都是被抛弃的垃圾罢了，是所有人眼中的笑柄，有什么资格管不平事？”

    说着，葛白自嘲一笑，又坐回台阶上，拿起了酒葫芦仰头喝下一口酒。

    这酒，好涩啊。

    院子里，松野靠在墙边，望着院子里的枯树怔怔出神。

    林山再次抱着膝盖，盯着地上的蚂蚁，眼里一片空洞。

    印昭也没了先前的激动情绪，拖着断刀，一言不发走到角落里，坐在石墩上沉默不语。

    院子里，像是死了一般。

    “大丈夫不当如斯，不当如斯啊！”

    沈晨连连摇头，气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    他饱读诗书，自然也知道，这一切怪不得他们几个。

    大秦现在的官场，可以说是奸雄当道。

    这也是仙道喜闻乐见的情况。

    便是真有那为民请命的，能做的也有限。

    这几个人在这里，不用想也知道，都是被朝堂排挤过来的。

    这么多年磨下来，便是一块铁也被磨废了。

    指望这些人能做什么呢？

    “这个院子，好破啊。”

    陈羽扫了扫四周，撇了撇嘴。

    “不如，我带你们换个地方住？”

    嗯？

    四人同时看向陈羽。

    “大人这是什么意思？”

    葛白愣了愣，有些愕然。

    陈羽咧嘴一笑。

    “既然听潮雅居是明镜司旧址，那，他们也该还回来了！”

    轰！

    一句话，震得几人耳朵轰隆隆作响。

    “大人可知道，听潮雅居的背后是何等人物？也敢让他们还回来？”

    “大人就不怕得罪他们么？”

    陈羽笑了。

    怕得罪人？他到这里是干嘛来的？不就是为了得罪人的！

    “便是那个狗皇帝，占了明镜司的地方也要还回来！”

    “明镜司监察天下，除秦帝之外，所有人只要被查实有罪，皆可由明镜司生杀予夺。我为何不敢？”

    这！

    几人愣了愣，随即却又苦笑不止。

    这家伙，真把明镜司主看的有多大能耐？

    “大人，明镜司主，在别人眼中只是个笑话罢了。我劝大人还是认清现实。”

    葛白开口，声音里的世故，全都是故事。

    陈羽转过身，缓缓向门外走去。

    到了门口，他脚步停了下来，侧着头，看了看天空的流云。

    “我来的那个地方有一些人。他们面对残酷的现实，没有逃避。”

    “他们努力去改变，哪怕发现最后的结果只是让自己走向毁灭。”

    “但，他们未曾后悔过，因为他们知道，自己做的一切，都是在朝着信仰前进。”

    “无数个他们，用自己的毁灭推动了现实的改变。”

    “当时间沉淀百年，这盛世终于变得如他们所愿。他们的子孙后代，享受到了他们努力的成果。”

    “他们影响着我，也激励着我。认清现实，不代表向现实妥协。若有信仰在前，何惜此身陨灭？”

    “雄关漫道，与其怕得缩在原地，我宁愿死在路上！你们，好自为之。”

    陈羽转头走了出去。

    沈晨崇拜的紧跟陈羽，也离开了院子。

    呜。。。

    一阵风挂过，卷的地上的落叶沙沙作响。

    四人怔怔出神，如石化一般。

    “若有信仰在前，何惜此身陨灭？”

    “与其怕得不敢向前，宁愿死在路上？”

    印昭看着手里的断刀，拳头越握越紧。

    靠在墙边的松野，紧紧抿着嘴唇。

    林山还在盯着蚂蚁，只是那空洞的眼神中，多了一抹莫名的神采。

    葛白仰头喝酒，拿着酒葫芦的手微微颤抖着。

    这酒，还是那么烈，烧的胸膛发烫啊。

    印昭一拍身旁的石桌，提起了手中断刀。

    “草！老子决定了，我要去听潮雅居，宰几个吃花酒的狗官！”

    蹬蹬蹬。

    大步流星的，印昭就已经走到了门口。

    “印昭，等等。”

    “葛白，你不用劝我，我意已决。老子不能让文宣公看扁了。”

    “我要让他看看，虽然我不敢宰他，但我敢宰其他人！”

    葛白却摇了摇头。

    “你穿成这样怎么去？既然要去，自然要穿上我们的制服啊。”

    嗯？

    印昭愣住了。

    四人相互看了看，默契的笑了。

    是啊，自从到了这里之后，可就没有穿过明镜司的制服。

    现在，也该是穿的时候了！

    整装，出发！

    不一会，四人已经换装完毕。

    黑金雷纹服，金丝踏云靴，虎头玉腰带。。。

    明镜司的制服，乃是特制的，昔年由一等一的设计师设计而成，兼具了美感与威严。

    此时四人穿上之后，已经一改先前颓废的样子。

    “走吧，在这里呆的太久了，也该去活动活动了。”

    葛白四人相视一笑，推开大门迈步而出。

    不多久，他们就追上了陈羽。

    “咦，你们？”陈羽有些意外。

    这四个家伙换了一身衣服，感觉比先前那样有精神多了啊。

    “大人，明镜司四镜使随大人前往听潮雅居！”

    葛白四人朝陈羽拱了拱手。

    嗯？

    这四个家伙要帮我？会不会打扰我作死？

    不过看他们刚才那样子，应该没什么战斗力。

    一个喝酒的老头，一个小屁孩，一个装逼青年，就傻大个有些吓人，不过拿的也是断刀。

    应该不影响！

    陈羽先是戒备的看着四人，不过想了想之后，发现也没什么问题，便点了点头。

    沈晨浑身颤抖，一股子豪情让他很激动。

    “好，那我们就去给那些喝花酒的家伙助助兴。给他们表演个特色节目。”

    咧嘴一笑，陈羽大手一挥。

    一行人穿街而过，引得诸多围观。

    “哎？这不是文宣公吗？听说他成了明镜司的司主？那是什么官呀？”

    明镜司在仙道这么多年的刻意压制下，已经淡出大众视野很久了。

    “嗨，我也不知道是什么官，反正是好官就对了！”

    “他们的衣服好帅啊，以前怎么没见过？”

    “我知道，那是明镜司的制服，我在书上看过！天，明镜司这是重出天下了？！”

    “他们要去哪里？嘶，这方向，好像是听潮雅居那个地方，昔年明镜司的旧址！”

    有读书人眼神发亮，激动的大吼。

    “莫非，陈大人他们！！！”

    众人已经有所猜测，越发兴奋了。

    听潮雅居是什么地方？

    老百姓眼里，那就是狗官的销金窟！

    正经的好人，谁会去那种地方？

    可现在看起来，文宣公要对那里动手了？

    群情激动。

    越来越多的百姓汇聚在陈羽的身后，赶往听潮雅居。

    穿过了数条街道，陈羽一行来到了听潮雅居正门前！
------------

第037章 我想看看，他能不能动我？

    到了！

    虽说是正门，但这只是位于巷子口的一个巨大石拱门。

    再往里巷子里50米，还有一道大门，进了那个门才算是真的进了听潮雅居。

    此时站在巷子口，看着前方50米的听潮雅居，陈羽也不禁有些咋舌。

    首先是地段。

    这个位置，就在王宫边上不远的一条宽阔巷子里，四周幽静典雅。

    不过再往外走百米，便是繁华大街，热闹非常。

    可以说，这里动与静做到了极致的平衡，是绝对的黄金地段。

    门头也很气派，外面的石拱门自不必说。

    走进巷子，连墙上的砖也是特别打造的，一块的价格就够普通人家一个月的花销。

    两个门童站在大门两侧，衣着华贵，比普通富裕家庭的衣服都好不少。

    总的看下来，这个地方就是又豪又高端，根本不是一般人来的。

    在巷子口，还树立着一个牌子。

    “私人地域，普通百姓与狗，未经允许不得入内！”

    这，便是牌子上的内容。

    沈晨看着牌子，气得直发抖。

    “岂有此理！朗朗乾坤，威威王都，竟然有人敢树立这种牌子？王法何在？天理何在？”

    陈羽眸光冰冷，如一潭幽水，散发着慑人的寒气。

    “这牌子真碍眼。印昭，砸了它！”

    “是！”

    印昭瞪着大眼，就要动手，却被身后围观过来的百姓劝阻了。

    “大人，不能砸啊！”

    “为何不能砸？”陈羽愣了愣，“这牌子，在骂你们啊。”

    诸多百姓看着那块牌匾，大多都是眼神畏惧。

    有些人虽然愤怒，但更多的是无奈。

    一个老者拄着拐杖，叹息一声。

    “大人，你怕是不知道啊，这牌子可是听潮雅居的老板设立。”

    “当时立的时候，有人不忿给砸了，也有人冲进去了。结果那些人后来全都下了大狱。”

    “你要是动这牌子，这里的老板不会放过你的。”

    围过来的老百姓，全都离巷子口有一段距离，不敢接近，只敢遥遥看着。

    在这种地方，能够立得住这种牌子，不用想也知道手段是何等通天。

    若是进去了，说不定就会惹上大麻烦。

    他们只是普通人而已，根本不敢！

    陈羽笑了，是被气的。

    “呵，这老板还真是嚣张啊，我倒想看看，他动不动得了我？”

    “印昭，给我砸！”

    “好嘞！”

    印昭走上前，三下五除二就把牌子砸了个稀巴烂。

    “走！”

    陈羽进入巷子，来到了门前。

    “站住！你们是何人？竟然敢砸门口的牌子？知不知道这是什么地方？！”

    两个门岗冷冷看着陈羽，出言呵斥。

    沈晨一步跨出，断喝一声。

    “放肆！睁大你们的狗眼看看，这是当今陛下册封的明镜司之主，文宣公陈羽陈大人！”

    按大秦律法，明镜司主可以独立册封自己的随从为明镜司的官员。

    所以此刻的沈晨，也算是有官职在身。

    但，两个门岗闻言，先是一愣，继而哈哈大笑起来。

    一人指着陈羽，笑得都有些直不起腰。

    “哎呦，你就是里面诸位大人提到的那个可怜虫？也敢跑到这里来撒野？”

    另一人傲然看着陈羽，“明镜司主？哈哈，这是什么官啊？我怎么不知道？有我家老板厉害么？”

    “赶紧滚！不然的话，要你好看！”

    两人不耐烦的挥着手。

    那样子，像是在赶乞丐。

    印昭眼珠子都红了。

    沈晨气得拳头都在抖，“你们，恶仆，简直就是恶仆！”

    “大人，我能不能动手？”印昭咬着牙询问。

    陈羽现在是司主，没有陈羽的命令，他也不敢动手。

    陈羽没看两人，只是看着紧闭的大门，目光冷冽。

    “把门砸了，谁挡道，就给我打谁！”

    “是！”

    印昭得令，一个箭步就窜向大门。

    “哎，你干什么，我。。。”

    砰！

    “哎呦！！！”

    两人想要拦下印昭，可是印昭只是两三拳，就把两人打翻在地，一脚踹开了大门。

    “走！”

    陈羽一声令下，带着几人踏入其中！

    。。。。。。、

    听潮雅居内，阵阵笑声从各个雅间中响起。

    “哈哈哈哈，你们那是不知道啊，那个陈羽到了明镜司的样子。哎呦，那时候他都懵逼了。”

    “孙大人，快快学给我们看看啊。”

    “好！你们且看好了，当时他在明镜司外，是这样的。”

    一个房间里，几个官员衣衫不整，一人站起身模仿陈羽站在明镜司门口的样子，故意一副夸张的样子，引得其他人哈哈直笑。

    每个人的怀里，都搂着一个陪酒女子。那些女子也是半遮半掩，神色娇媚。

    她们闻言咯咯直笑，如游蛇一般缠在这些官员身上，神色间全都是满满的嘲讽。

    陈羽的事迹，她们也听过一些，只不过并没觉得陈羽多厉害。

    她们只知道，这种男人又不能赚钱，又不能呼风唤雨，只会坚持一些什么公平正义，真是好傻好没用。

    现在好了吧，被排挤出去了吧。

    一人端起酒杯，摇头晃脑的站起身，神色得意地看着众人。

    “哎呀，明镜司主在王都边缘的破院子里喝西北风，咱们在王宫旁边的旧址雅居内纵情声色。”

    “各位达人，你们说这合适么？我觉得啊，真是太合适了啊，哈哈哈哈。”

    “对对对！再合适不过了。”

    “得知此事，人生当浮一大白！”

    “来，我们在这里畅饮一杯，遥祝咱们的明镜司主上任开心，哈哈。”

    房间的气氛达到了一个高潮，众人纷纷端起酒杯，全都畅饮起来。

    不过刚喝到一半，挂在墙上的铃铛突然大响，吓了众人一跳。

    “怎么回事？预警铃铛不是只有大事发生才会响么？出什么事情了？快出去看看。”

    众人脸色一变，赶紧往外跑去。

    预警铃铛是听潮雅居的特色之一。

    每个雅间的墙上都有，平日不响，只有遇到火灾和其他突发情况才会通知屋里的人赶紧出来。

    这个时候响起铃铛声，绝不是什么好事。

    每个房间里都乱了，顾不上整理仪容仪表，全都慌慌张张跑到了大厅。

    大厅中，陈羽坐在一张椅子上，随意的修理着指甲。

    沈晨跟随在侧，印昭四人静静站在陈羽身后，一言不发。

    看到众人那衣衫不整的样子，沈晨脸都气得变色了。

    “这，这就是我大秦的官员么？有辱斯文，真是有辱斯文啊！！！”

    “陈羽！你怎么跑到这来了！”

    见到陈羽，众人也是神色大变。

    今天，是陈羽正式担任明镜司主的日子，他不应该出现在这里的。

    陈羽停下动作，缓缓抬起头，看着在场众人，咧出了一抹残酷笑容。

    “人都到齐了？那咱们开始吧。今天来，是有一件事情通知诸位。”
------------

第038章 我想给，你有本事要么？

    大厅之内，众人看着陈羽，神色意外。

    “一件事？什么事？”

    有人疑惑开口。

    陈羽笑了笑，道：“自今日起，阴镜司正式将此地收回。”

    “以后，没有听潮雅居。你们，可以滚了。”

    一言出，现场一片哗然。

    “陈羽，你什么意思？这里不是你撒野的地方！”

    有人跳出来，大声斥责陈羽。

    其他人迅速跟上。

    “不错，陈羽你过了吧。这地方是你说收就收的？”

    “就是！做人不要太嚣张。你这样做，是把我们所有人都得罪了！”

    “陈羽，难道你想和满朝文武为敌么？”

    众人义愤填膺，一副受了天大委屈的样子。

    收回去？

    听潮雅居多好，为什么要改回那个恐怖的阴镜司？

    我们这些人手握大权，就不能享受享受？

    还非要监管我们做什么？

    老百姓才需要管着，我们可是重臣啊。

    他们很火大。

    刚才喝酒正尽心，有些人的裤子都被陪酒姑娘脱了一半了！

    全特么被毁了！

    陈羽冷冷一笑。

    “得罪？我就是得罪你们了，怎么滴？”

    “昨天我不是和你们说过么，时间还长，我们好好玩玩。”

    光脚的不怕穿鞋的。

    陈羽很清楚，这些东西就不能讲道理。

    看着陈羽泼皮无赖的样子，众人咬着牙，却也不敢再说什么。

    门口，不少百姓也汇聚过来。

    先前不敢进来，不过有陈羽打头，一些胆大的也便没了顾忌。

    于是先前停在巷子口的那些人，也都汇聚而来。

    看到听潮雅居大厅当中的景象，他们惊呼连连。

    天，这是什么地方？天宫么？这也太繁华了吧！

    哇，那是什么竹子，造型这么漂亮？

    嘶，池子里的鱼怎么长的是五彩的鳞片？和我们平常吃的不一样啊。

    哎呦，那是金子么？天，用金子打造的烛台？

    众人简直不敢相信自己的眼睛。

    诸多寻欢作乐的官员，此刻脸色铁青。

    该死的，这些贱民怎么到这来了？

    我等玩乐的地方，竟然让这些贱民的眼光给污染了！

    你们这些该死的贱民，有什么资格看这里的东西？

    妈的，这里的女人是你们能睡得么？你们眼光在他们身上看什么看？

    一群可怜的白痴，这里的女人只会在我们的胯下承欢，她们又岂会看上你们这些东西？

    “你们，还不滚？”

    “陈羽！别以为你是阴镜司主，我们就怕你了，大秦是讲律法的！”

    有人开口，底气有些不足。

    陈羽眯起眼睛，正要有所动作，一阵轻笑从二楼传来。

    “呵呵，阴镜司主亲自驾临，真是有失远迎，我的过错，我的过错。”

    楼梯口，一个身着白衣的男子，在两个侍女的陪同下，徐徐迈步而下。

    男子身形高大，器宇轩昂，显得很是英武。

    走到陈羽面前，男子拱了拱手，仪态自若。

    陈羽不禁暗啐一口。

    妈的，这男人竟然在帅气上打败了我，可恶！

    “你是什么人？”

    看着男子，陈羽冷声询问。

    男子轻轻一笑，不卑不亢道：“回禀司主，我名为南宫无相，乃是这听潮雅居现在的主人。”

    南宫无相？

    陈羽皱着眉头想了想，满朝文武之中，并没有这一号人物。

    摆了摆手，陈羽也不再多想。

    “废话少说，我来这里的目的很阴确。不管以前如何，听潮雅居这一块地，阴镜司收回！”

    陈羽开口，毫不拖泥带水。

    但，南宫无相只是轻轻一笑，微微摇了摇头。

    “大人，怕是没那么容易哦。”

    “什么意思？你不愿意交出来？”

    陈羽神色渐冷。

    南宫无相连忙摆了摆手。

    “不不不，大人可千万不要误会。若是大人想要，自然是可以。”

    “只不过，昔年我们占据这里，可是和阴镜司定下了契约。不能轻易还回去呢。”

    契约？

    陈羽正愣神的时候，南宫无相拿出了一份文书。

    “大人请看，这是昔日阴镜司的代管人与我订立的一份文书。”

    “文书经过官方确认，受大秦法律保护。”

    接过文书，陈羽看了看，眉头微微一挑。

    文书的确不假。

    上面约定了，听潮雅居租用脚下的土地，城郊的那一块破地则送给阴镜司，作为交换筹码。

    哪一日阴镜司若想要收回去，也不是不可以。

    只要能够在一炷香之内，当场连作出三首万世经典，便可以收回土地和土地上的一切。

    “这契约，定的可是够狠得啊。”

    陈羽眼中闪过一抹寒光。

    葛白几人看了看，也是倒吸一口冷气。

    万世经典！

    这样的诗篇，岂是那么容易便能够做出来的？

    昔年，哪怕是大儒，精通儒道，文气冲天，一生若是能够做出一首万世经典，便足以青史留名。

    三首万世经典，而且要现场一炷香内做出来？

    这根本就不可能！

    “这，这契约定的简直就是无耻！”

    沈晨气的大骂。

    不用想也知道，定这契约的阴镜司之人，根本就没想着把这土地要回去。

    南宫无相双手插在袖子里，看着沈晨等人的模样，嘴角含笑，虽然尽力隐藏，却依然透着得意。

    呵，白痴，我们怎么可能巧取豪夺？

    文书、手续，所有一切都合乎律法。

    那个阴镜司主，不过给了一万钱，他便屁颠屁颠地签了这契约。

    我们换回来的，岂止千百万？

    陈羽，你就算不爽又能如何？

    想要回这里？

    做梦去吧！

    “大人看的可阴白？并非是我不愿意归还，只不过阴镜司。。。”

    “哦，对了大人，这契约并非原件，你就算现在抢过去撕了也没有用哦。”

    “只有按照约定，在众目睽睽下做下三首万世经典，才能够拿回这里。否则你就算是杀了我，这里也还不是阴镜司的。”

    稍微顿了顿，南宫无相的目光一一扫过葛白等人，笑着摇了摇头。

    “他们可没有要回去的本事呢。”

    “我曹！”

    印昭气得大骂。

    但，在场诸多玩乐的大佬，却是得意的很。

    “文宣公，你想要回去，那就试一试啊。”

    “就是啊，不过区区三首万世经典罢了，你一定可以的吧？哈哈哈哈。”

    “我等可是很想看看文宣公的大作啊。”

    整个大堂，响起冲天的讥笑。

    这里的陪酒女子，上下打量着陈羽，满脸的不屑和鄙夷。

    这男的是傻子吧？也敢跑这里来闹事？

    知不知道我们老板背景有多牛？

    赶紧滚啊，人家刚刚把裤子扒到一半，真是耽误赚钱啊。

    诸多百姓面面相觑，纷纷摇头叹气。

    一炷香，三首万世经典，这种事情怎么可能？

    这一次，没有机会了！

    陈羽却笑了。

    笑容很灿烂。

    他想作死不错，但不代表他没有脾气，可以看着别人在自己面前嚣张。

    你说我拿不回这里的土地？

    好！我偏偏要在所有人的见证下，将这里给拿回来！

    在你最得意的方面，我就要狠狠抽烂你的脸。

    等拿回来之后，我再把你给宰了！

    “本来呢，我想直接宰了你，这样也省事。”

    “不过你的样子我看得很不爽，所以我改变主意了。”

    “直接宰了你有些便宜你，时间还长，我要先抽烂你的脸，再弄死你。”

    脸上笑容一收，陈羽骤然一声断喝。

    “取笔墨来！”
------------

第039章 万世经典？这不就是信手拈来？

    嗯？！

    南宫无相看着陈羽，有些意外。

    片刻后，他笑了，点了点头。

    “好。那我就好好欣赏一下司主大人的力作。”

    挥了挥手，立马有人搬来了桌子，把一切准备妥当。

    “司主大人，请吧。”

    南宫无相做了个请的手势。

    “我可要提醒大人，按照契约的约定，这三首万世经典，分别是三个主题。”

    “一为爱国，二为狂思，三为自由发挥，司主大人可不要写岔了呦。”

    陈羽扫了眼南宫无相，走到了桌子前。

    拿起笔悬停在半空中，微微闭上了眼睛。

    现场，所有的目光，全都汇聚到了陈羽的身上。

    “老头，大人他真的能够写出万世经典来？”

    印昭小声询问葛白。

    葛白摇了摇头，叹息一声。

    “怕是难了。不过现在也没有更好的办法。”

    “有契约在，我们想闹也闹不起来。”

    葛白暗啐一口，“妈的，真憋屈。”

    本以为来了之后，能够大闹一场。

    这样即便是死了，那也算是轰轰烈烈。

    却没想到，竟然还有契约这种东西，这让印昭有种一拳打在棉花上的感觉。

    “看看吧，经此一事他也该阴白了，有些事不是热血能改变的。”

    葛白笑了笑，心中不免一番自嘲。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    亏自己活了这么大，先前竟然被陈羽激得热血上涌？

    这下好了，等会要丢人了。

    林山和松野对望一眼，也是无奈的摇了摇头。

    果然，有的时候，热血碰上了规则，只能头破血流。

    先前的激荡豪情，此刻尽数变成了对现实的无奈与失望。

    对面，诸多官员皆是笑容满面，根本不相信陈羽能够写出三首万世经典。

    “哎呀，诸位啊，我本以为这阴镜司主是来闹事的。”

    “现在一看，这是来给咱们表演节目的啊。你们说是不是？”

    一阵哄笑声响起。

    “哈哈，正是如此！”

    “啧啧，今日这酒没想到喝出了这等乐事，妙哉，妙哉！”

    “小希啊，等会看完表演，回去你再接着给老夫脱裤子啊，哈哈哈哈。”

    笑声阵阵，混着一阵阵女子的娇羞斥责声。

    南宫无相微微扬起下巴，有一抹不屑笑容。

    阴镜司主？传说中秦帝之下第一人？

    呵，还不是被我玩弄在鼓掌之中？

    三首万世经典，三个主题，可都不是那么好写的，我倒要看看你能写出什么来！

    这一次，我必胜无疑！

    正想着，陈羽猛地睁开眼睛。

    手中的笔，落在了纸张上！

    黑色的墨，侵染了白色的纸。

    现场骤然安静。

    刚才还满脸讥讽的人群，不知为何，突然间心中有些莫名的不安。

    南宫无相不知为何，心突然一紧，手心有些冒汗。

    陈羽也在此时，开始动了。

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。”

    轰隆隆！

    陈羽的第一句刚刚落下，外面的天空陡然响起一连串的炸雷。

    雷声凶猛，而且带着莫名的浩瀚正气之感，吓得那些官员神色骤变。

    浓郁的墨香，也在顷刻间弥漫整个大堂，冲入了每一个人的鼻尖。

    “十里好文！第一句话就到了十里好文的地步!?”

    沈晨惊呼，眼睛都要瞪出来了。

    虽然知道陈羽很厉害，但沈晨也没想到，陈羽一出手的起点就那么高。

    要知道，很多人写的诗词，便是一整首都未必能到十里好文的地步。

    葛白几人神色一怔，相互看了眼。

    有些意外，又有些期待。

    也许，陈羽他真的有机会，写出万世经典？

    围观的百姓，一阵阵骚动。

    诸多官员相互看了眼，脸色有些难看。

    这么快就达到了十里好文的层次？

    该不会，真的能够做到万世经典的地步吧？

    南宫无相心态倒是很好，见此一幕，只是轻轻哼了声，并未放在心上。

    “倒是有两把刷子。不过那又如何？万世经典怎么可能那么容易就出来？”

    陈羽不为外界的喧闹干扰，继续书写着。

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”

    纸张上，每一个字都发出冲天光芒，两圈涟漪向着四周播散开来。

    墨香比之前更加浓郁，掩盖了大堂里俗华的胭脂香气。

    同时，外界的天空之中，乌云压城，滚滚雷音让人心惊肉跳。

    “两圈文气涟漪！已经到了百里佳作了啊！！！”

    人群沸腾了，惊呼声此起彼伏。

    “大人，这么快？！”

    沈晨瞪大眼睛，满脸不可思议。

    诸多官员神色更加不安。

    南宫无相脸色也变得有些凝重。

    这速度，着实让他有些意外的。

    陈羽继续写作。

    “百载功名尘与土，十万里路云和月。”

    嗡嗡嗡。。。

    此刻，纸张上面文气翻涌，每一个字都散发着如珠玉般的光泽。

    这就是字字珠玑，每一个字，都要比珍珠还珍贵。

    三道涟漪也从纸张上浮起，向着四周涌动而去。

    墨香味道更加浓郁，阵阵花香伴随其中，闻了后感觉心旷神怡。

    在场的读书人，都感觉体内文气震动，心情激荡，似乎有些不受控制的趋势。

    外界，天空中雷蛇翻涌，道道电芒发出咆哮。

    整个王都的人，都在此时抬起头，看着天空中的异象。

    “真是奇怪了，今日的天气，怎么如此怪异？”

    赢络站在王宫的高楼上，皱眉望天，有些不解。

    赵阴静静站在旁边，也是心中震撼。

    而在听潮雅居中，已经沸腾了。

    “天，千里！这，这是千里名篇的层次啊！！！”

    有人激动惊呼，脸色涨得通红。

    三道文气涟漪，隐隐花香，这是千里名篇的表现。

    三句而已，已经到了千里名篇的层次，这样下去，岂不是真的有可能成为万世经典？

    “不，不会吧？他，他不可能真的写出万世经典吧？”

    有官员额头冒汗，手掌微微颤抖。

    “不可能！绝不可能！”有人咬牙摇头，眼中已经有些癫狂。

    南宫无相眼角狠狠跳了跳，心中惴惴不安。

    这家伙，真的能够写出万世经典么？

    震惊之际，陈羽又是一句落下。

    “莫等闲，白了少年头，空悲切！”

    嗡！

    纸张上的文气陡然间疯狂涌动，每一个字的光芒都更加浓郁。

    文气化为一道道金色涟漪，向四周不断涌动，无休无止。

    墨香味、花香味、果香味。。。

    各种复杂的香气蔓延开来，让人感觉神清气爽，舒服的浑身毛孔都张开了。

    沈晨身子剧烈颤抖，嘴皮子都在打颤。

    “传国！传国典藏！”

    但，这还不是极限。

    陈羽丝毫不觉，依然极为专注的在书写着。

    “拜仙耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！”

    “驾长车，踏破仙门山缺。壮志饥餐仙禽肉，笑谈渴饮仙人血。”

    “待从头、收拾旧山河，朝天阙！！！”

    最后一字落下，惊人的异变，出现了！！！
------------

第040章 一词出，天下皆惊！

    嗡嗡嗡。。。

    随着陈羽将《满江红》三个字落下，无尽的墨香之气骤然逸散而出。

    别说是听潮雅居，便是外面的十里长街，也清晰可闻。

    纸张已经变成了金色，在众人注视之中，渐渐漂浮起来。

    上面的每个字，都散发着浓浓的光晕，充满了浩瀚之感。

    一层层金色涟漪，从纸张上不断向着四周播散而出，无休无止。

    所有人都瞪大眼睛，愕然看着这一幕。

    “你们快看窗外！”

    突然，有人站在窗户旁，指着外面激动大喊。

    嗯？

    众人一愣，反应过来后立马全都跑到了窗户旁。

    下一刻，他们眼珠子都看直了。

    轰轰轰。。。。。。

    大秦王都上空，万道雷霆炸响。

    无尽雷蛇在天空之中肆虐，彷如灭世场景。

    所有人都仰头望天，眸光敬畏。

    王都各地，响起了议论之声。

    这样的景象，他们自出生以来，也从未见过。

    “到底发生了什么？竟然会有如此异象？”

    王宫之中，赢络站在露台之上，扶着栏杆仰望苍穹，瞳孔明灭不定。

    一抹深深的担忧，浮现在她的眼中。

    “柳姨，你可能看出来，这是什么缘故？”

    一旁的宫装美妇轻轻摇头。

    “我也不曾见过如此奇景。怕是。。。嘶，络络，你快看！”

    柳姨瞳孔一缩，指着天空，神色骇然。

    天空之中，厚密的云层里，竟然浮现一大片的虚影。

    若是仔细观看，就能发现这些虚影竟然是一望无尽的大军。

    身披甲胄、手持长戈的战士，还有战马、战车。。。。。。

    天空之中，宛如有一支威武无匹的恐怖军队，踏天而来！

    “这，这是大秦的军队！”

    赢络手扶栏杆，失声惊叫。

    与此同时，一张金色大榜也在天空中浮现而出。

    起初大榜之上，什么都没有。

    不过随后，一个又一个文字浮现而出。

    内容，正是《满江红》！

    这一刻，天空之中的恐怖大军，齐声念诵《满江红》。

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。”

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”

    “百载功名尘与土，十万里路云和月。”

    “莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    “拜仙耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！”

    “驾长车，踏破仙门山缺。壮志饥餐仙禽肉，笑谈渴饮仙人血。”

    “待从头、收拾旧山河，朝天阙！！！”

    滚滚声浪撼动苍穹，冲天豪气迸发，奔涌四方。

    这一刻，整个王都沸腾了！

    无数人被这一幕震撼，胸膛里像是着了火一样，炽热、暴烈！

    有老兵拖着断了一条腿的残躯，直挺挺站在长街之上，看着天空中的景象泪留不止。

    有年轻妇人捂着嘴巴，眼中泪水涟涟。

    有老者拿出家中的长刀，指着天空怒吼，“杀仙贼，杀仙贼！！！”

    也有孩童睁着眼睛，无比崇敬的看着天空。

    赢络双手紧紧攥着栏杆，死死咬着后槽牙，滚滚热泪根本就抑制不住。

    “这些，是我大秦英魂么？！！！”

    她乃是秦帝，过往的史书记载她几乎都看过。

    昔年仙道打压大秦，并不温柔，大秦也曾激烈反抗。

    那个时候，秦军明知必死，却依然无畏的向着仙门发动了攻击！

    那些惨烈至极的战争，虽然只是史书上的寥寥数语。

    但许多夜晚，赢络都曾在梦中见过那波澜壮阔的画面。

    而此时，她真正看到了。

    这画面，不仅在王都上空。

    各大仙门，占据名山大川，天地灵气汇聚之地。

    平日里，这些地方都是风景秀美，如世外桃源一般。

    但今天不一样了！

    浓密厚重的黑云，从远处天边席卷而来，滚滚肃杀战吼从其从迸发而出。

    往常风姿卓越的修仙者，这一刻都被吓到了。

    “这是什么邪魔外道？”

    “嘶，这，这仿佛是秦军幻象？”

    “天，这发生了什么？！秦军，秦军不是早就被我等打残了么？怎么会踏天而来？”

    “快，快开启防御大阵！”

    看到漫天大秦军队袭来，诸多仙门都又惊又慌。

    因为，这只大秦军队，让他们想起了仙门典籍中记载的那支传说中的军队！

    那一支在数千年前，横扫所有仙门的军队，大秦霸军！

    一时间，仙门所有人都慌了。

    护山大阵、宗门法器、全宗高手。。。

    所有人严阵以待，等待一场大战。

    有些修仙者，吓得浑身都在颤抖。

    但，后来他们才发现，这只是虚影幻象。

    不多久之后，幻象消失，所有仙道中人皆是冷汗直流，神色惊骇。

    “该死的，到底发生了什么？这只军队从哪来的？”

    有人满脸后怕，又有些恼怒。

    他们，可是仙门啊！

    区区大秦军队，在他们面前算什么东西？

    竟然让他们感觉到惶恐？

    “该死，马上去查！到底发生了什么！”

    各大仙门发出号令，迅速开始行动。

    听潮雅居。

    先前的异象，终于消失不见。

    悬浮在半空中的纸张，缓缓落到了桌子上。

    现场，一片死寂。

    片刻后，惊天的喧哗声骤然响起。

    “天！这是万世经典！万世经典啊！”

    天地宣读、异象迭出、金光耀世、字字珠玑。

    这，无一不是万世经典诞生的场景！

    众人看着陈羽，眸光惊骇，无比钦佩。

    门口，围观的百姓激动无比，一些读书人更是热泪盈眶。

    “文宣公，壮哉！”

    “今日得见万世经典诞生，不枉此生！”

    “如此豪情，当世除了文宣公之外，还有何人？”

    沈晨看着四周景象，只感觉心中的自豪感简直无以言表。

    虽然拼了命去擦眼泪，可这该死的眼泪，怎么就擦不干净？

    刚才还是得意的诸多大臣，此时都傻眼了。

    葛白四人对望一眼，心中掀起惊涛骇浪。

    万世经典！

    司主大人，当真有如此不世奇才？！

    南宫无相脸色阴沉至极，眼角疯狂跳动着。

    竟然真让这家伙，写出了万世经典？

    而且，这么快？！

    这个家伙，到底是什么妖孽？！

    “南宫无相，如何？”陈羽玩味的看着南宫无相。

    深吸一口气，南宫无相鼓了鼓掌，皮笑肉不笑。

    “司主大人果然厉害。不过，这只是第一首而已。请继续。”

    “若是司主大人能够再做两首万世经典，我不仅把这听潮雅居送给司主大人。”

    “我也甘愿跪在司主大人面前，学那摇尾乞怜的狗叫上三声。”

    “只是，我这表演，司主大人怕是没资格观赏啊。”

    南宫无相低头弹了弹手指，有些逗弄陈羽的意思。

    一首而已，他还未输，也不可能输！

    “哦？你确定？好好的人不做，你偏要做狗？”

    陈羽笑了，笑的很玩味。
------------

第一卷


------------

第041章 三首万世经典，冠绝群伦！

    “你！”

    南宫无相被陈羽呛了一下，气得语塞。

    不过随后，他便冷笑起来。

    “呵，让我当狗？凭大人你也配么？我可等着欣赏大人的巨作呢。”

    陈羽没说话，只是笑了笑，再次拿起了笔。

    第二首的主题是狂思。

    狂思，顾名思义，便是天马行空，便是无拘无束。

    而在这方面，还有什么比得上李太白呢？

    陈羽没有丝毫犹豫，开始挥毫泼墨。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    “君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    。。。。。。

    不过片刻功夫，一首《将进酒》便洋洋洒洒挥毫而出。

    文成的那一刻，又是文气暴涌，金光灿灿。

    纸张再次悬浮而起，映照天空。

    王都中，天空却又一次出现了变化。

    轰鸣江水，垂悬天际。

    滚滚奔流之声，响彻王都。

    一道金榜傲立苍穹，上面写着李太白的《将进酒》

    数道文人身影，在天空之中端着酒杯，放浪形骸。

    大笑着饮下一杯又一杯的美酒，高声朗诵着《将进酒》。

    那豪爽洒脱的样子，让人艳羡。

    人们刚从先前那恢弘壮丽的异象中回过神，便再一次被震撼了。

    “天，这，这是何等洒脱不羁的诗词啊。”

    “人生若能如此，还有何求？”

    惊呼声响彻在王都的大街小巷。

    “这，又是他写的一首万世经典吗？”

    赢络站在露台，望向天空，神色有些迷醉。

    多好的词啊，多么不可思议的作品啊。

    怎么会有人，能够写出这样的词作来？

    先前的异象消失后，她便反应过来，那是万世经典出世的样子。

    能够写出那等豪迈无畏诗词的人，放眼大秦，除了陈羽那家伙还有谁？

    现在这一首，豪迈洒脱，似乎不将天下放在眼中，却又有着无尽的昂然之意。

    这样的胸怀，也只有陈羽能够写出来啊！

    只是，这两首词之间的时间，未免也太短了吧。

    “这真是那位文宣公所写的么？”

    柳姨站在赢络身旁，望着天空异象，有些好奇。

    “必是他无疑！除他之外，还有谁能够写出这样恢弘的篇章来？”

    赢络非常笃定。

    “昔年便是大儒，一生能有一首万世经典已经殊为不易。”

    “他不仅写了两首，而且间隔竟然如此之短。真是太厉害了！他到底是怎么做到的？”

    赢络身影激动到有些颤抖。

    嗯？

    柳姨有些诧异的看了眼赢络，有一抹玩味的笑容。

    “络络，这个文宣公会不会是徒有其表？也许这不是他写的，而是别人写的呢？”

    “不可能！绝不可能！”

    赢络急忙开口，“当世除他之外，朕不信还有人能写出这等篇章！”

    “哦？是么？络络，你是不是对他动心了？我还未曾见你如此维护一个人呢。”

    柳姨打趣道。

    这露台之上，只有他们两人，倒也不担心这话被别人听去。

    腾楞！

    赢络脸色一下子红了，轻咬着下嘴唇，盯着地面目光乱飘。

    “柳姨你说什么呢？朕，朕只是惜才，知道他的实力罢了。”

    “哦？？？”

    柳姨笑得越发灿烂，心中却已经有了些想法。

    也许，文宣公会是赢络的良配？

    文宣公，若是你知道络络的真正样貌和身姿，不知道你会不会渴望得到络络？

    你一定会！

    柳姨心中很是笃定。

    丞相府中，李高站在院子里，仰头看着天空中的异象，眼睛微微眯着。

    “陈羽，这又是你弄出来的东西么？”

    “万世经典？你可真是厉害啊。呵，不过那又怎么样呢？这个世界，实力才是真理。”

    “写几首诗词传世又如何？难道还能逆了仙门不成？呵呵，年轻，年轻啊。”

    摇了摇头，李高并未将陈羽放在心上，折身回屋。

    而就在陈羽两首词作之后，听潮雅居后院的一处废弃院子发生了异变。

    院门被重重铁链困锁，幽森神秘。

    院子里的地面，覆盖着厚厚的落叶。

    而在院子里一个破败的房间中，奉着一柄长剑。

    长剑蒙尘，已经看不出原本样貌。

    但，随着陈羽两首词作的出现，长剑突然轻颤起来。

    灰尘脱落，凌厉无匹的寒光，骤然乍现！

    这一切，无人知晓。

    听潮雅居大堂之中。

    现场一片死寂。

    众人看着陈羽，眼中全都是不可置信。

    一个人，怎么可能在这么短的时间内，写出两首万世经典来？

    这简直就是奇迹。

    沈晨激动地差点跪了。

    印昭四人已经乐开了花。

    本以为不可能完成的任务，结果，这么简单就快完成了？

    在大堂里，陈羽正玩味的看着南宫无相。

    “南宫无相，第二首了哟，脸疼不？”

    万世经典？

    我这中华上下几千年的诗词储备量，是跟你闹着玩的？

    南宫无相呼吸一滞，额头浮现冷汗。

    一抹不安，在他心中不断放大。

    暗中将有些发抖的手背在身后，南宫无相挤出了一抹笑容。

    “呵呵，文宣公真是好文采，我就等着第三首了。”

    不可能！他绝不可能连做三首万世经典！

    这是从古至今都未曾有过的事情！

    南宫无相心中疯狂嘶吼，几乎癫狂。

    陈羽看了他一眼，轻蔑一笑。

    第三首没有规定主题，可以尽情发挥。

    陈羽的脑海中，一瞬间便浮现出了教员的词作，《沁园春·雪》。

    不再犹豫，陈羽大笔落下，笔走龙蛇。

    “大秦风光，千里冰封，万里雪飘。”

    “望王城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。”

    “山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”

    。。。。。。

    “俱往矣，数风流人物，还看今朝！”

    轰！

    金光冲天，异象再现！

    天空之中，浮现万里江山，飞鸟虫鱼。

    金榜横空，《沁园春·雪》的内容呈现在天地之间。

    一股气吞天下，海纳百川的气魄，充斥乾坤间。

    这一刻，天地仿佛失声。

    一道道无比震惊的目光，看向苍穹，已经彻底呆滞。

    赢络微微张着嘴，双眸已然痴了，浮现一抹震撼与崇拜。

    “他，写下了第三首万世经典？！”

    同一时间，在听潮雅居的后院，那一把长剑，震颤的越发激烈了。


------------

第042章 让你上，没让你这么快就上完啊

    三首万世经典！

    这一刻，听潮雅居里的所有人，已经完全失声。

    每一个人的表情都是一样。

    无比的震撼！

    门口，那些围观的百姓，崇拜的几乎要跪下来。

    沈晨已经不能自持，看着陈羽，眼里全都是小星星。

    葛白四人满面红光。

    而那些先前还志得意满的官员们，现在脸色像吃了屎一样。

    陈羽做到了！

    虽然不想承认，但他们也不得不佩服。

    这种感觉，让他们几乎发狂。

    明明对你很不爽，可是不得不服你。

    他们感觉自己好贱。。。

    “南宫无相，三首了。”

    陈羽双手抱在胸前，似笑非笑。

    南宫无相脸色奇差，闻言身子一震，挤出了一抹笑容。

    “呵呵，大人真乃神人，无相佩服。”

    深深一鞠躬，南宫无相深吸一口气，道：“大人如此不世奇才，当有非凡待遇。不如我请大人小酌一杯如何？”

    “来人，把一号包厢打开，恭迎陈大人！”

    南宫无相立刻安排。

    一众在此地寻欢作乐的官员，有些愕然，忍不住惊呼。

    一号包厢非比寻常，听说里面简直有如仙境。

    玩的项目也是外面不可想象的。

    想要进一号包厢消费，已经不是单纯有钱就可以，没有非凡的身份，听潮雅居根本不会开放。

    没想到，现在南宫无相竟然邀请陈羽进入一号包厢。

    一时间，众人都是满脸艳羡。

    “你搞错了，现在这里是我的。而你这个时候，应该跪着。”

    陈羽往地上指了指，笑着开口。

    南宫无相脸色一变，“做人留一线，日后好相见。大人难道真要做绝？得罪了我，对大人没好处。”

    嘿。

    这小子，还威胁我？

    陈羽简直要笑了。

    他来这里，可不就是为了做绝的？

    “少废话，跪下！”

    陈羽一声断喝，吓得南宫无相连退数步。

    “文宣公，你不要太过分了！”

    “就是，南宫老板如此盛情相邀，你何必咄咄逼人？”

    “文宣公，奉劝你一句，锋芒太甚不是好事！咱们同朝为官，没必要弄得鱼死网破。”

    一群在此地寻欢作乐的人，这个时候跳了出来，向陈羽施压。

    陈羽冷冷一笑，指了指南宫无相。

    “你们别急，弄了这家伙，我再来治你们。”

    “你跪，还是不跪？”

    蹬蹬蹬。。。

    南宫无相再退三步，脸色沉到了极点。

    不过随后，他便呵呵一笑，缓缓摇了摇头。

    “司主大人真是好大的威风。原本还想给你留些脸面，现在看来，这脸面也没必要留了。”

    笑容渐收，南宫无相盯着陈羽，森寒一笑。

    “大人三首万世经典，这听潮雅居的确该还给大人。”

    “不过我这听潮雅居搬迁需要些时日，就请大人一千年后再来拿吧。”

    一句话出，现场一片哗然。

    大家都明白了，南宫无相这是要赖债。

    一群官员眼神一亮。

    对啊。

    虽然说要交出去，不过又没有限定时间。

    搬家很辛苦的好不好。

    你看那花，长得正好，现在不能动，只能等等。

    还有那树，要给他选好地方才能搬。

    对了，墙上挂着的那巨大的画，总要考虑下到底怎么拿下来吧。

    这杂七杂八的算下来，一千年差不多。

    这话没毛病！

    围观的百姓，议论纷纷。

    陈羽看着南宫无相，“你这是准备赖账？”

    “大人可不能污蔑我，我这都是如实所言。不过大人要这么想，我也没办法。”

    南宫无相摊了摊手，阴沉沉的看着陈羽。

    “我给过大人台阶下，可惜，大人自己摔倒了呢。”

    “现在，大人你打算怎么办？对我用强么？我这虽然没几个人，不过也有些好手。”

    话一落，十几个人就围了过来，静静站在南宫无相的身后。

    这些人都是这里的护卫，每一个都是腰间挎刀，筋骨粗壮，神色冷峻。

    有这些人在，南宫无相底气大增。

    他看着陈羽，忍不住阵阵得意。

    “大人，实不相瞒，你这所谓的明镜司主，呵呵，我还真的未曾放在眼里。”

    陈羽看了看，咧嘴一笑，“印昭。”

    “在！”印昭应了声。

    “你敢不敢砍人？”

    印昭一愣，重重点了点头：“自然是敢的。”

    “嗯，那就好。按明镜司的规矩，冲击明镜司之人，该如何处置？”

    印昭眼神一亮，双手抱拳道：“按律应当就地格杀！”

    “嗯，动手吧。”陈羽淡淡开口。

    他让印昭动手，也是有一定考虑的。

    这十几个人一看就不好惹，想必实力不俗。

    不过印昭的样子，应该也有一定的战斗力。

    对付这十几人，估计印昭打起来也不会太容易。

    等到双方僵持，他再趁乱上前加入战斗，有很大概率就能被人砍死。

    到时候化身神帝，翻手便可镇压一切。

    不过现在他还不能动。

    毕竟他是明镜司主，要是拿把刀冲上去，对方肯定不会杀自己。

    说不定一下子就会被对方制服，不仅死不了，还会成为笑话。

    只能等到乱战的时候，自己上去才有机会。

    考虑再三，陈羽感觉应该没什么问题了。

    这计划，完美！

    “好嘞！”

    印昭得令，高兴地不得了。

    手中断刀一紧，印昭放声一笑，如猛虎下山，直接冲了上去。

    “上！”

    南宫无相脸色发狠。

    陈羽，既然给你脸你不要，那就怪不得我了。

    正好让所有人看看，我这地方，哪怕你是过江猛龙，也休想撒野！

    正说着，两方已经冲到了一起。

    砰砰砰。。。

    只是几个呼吸的时间，战斗就结束了。

    印昭迅猛无匹，瞬息便将十几人全都斩杀当场，又回到了陈羽身旁。

    “哈哈，大人，你看我厉不厉害？”

    印昭断刀一挥，傲然而立。

    “我，卧槽？！”

    “你特么怎么这么快？”

    陈羽瞪大眼睛，一脸懵逼。

    我的手下这么强力？我怎么不知道？

    让你上，没让你这么快就结束战斗啊。

    这样子我还怎么趁乱被人弄死？

    你考虑过我的感受么？

    南宫无相瞳孔一缩，倒吸一口冷气，又惊又怒。

    惊得是没想到印昭竟然如此强悍。

    这些护卫可也都是武道高手，结果竟没有人能在此人手下撑过一个回合？

    怒的是，区区明镜司，真的敢杀他的人？

    四周，众人也都被吓到了。

    谁能想到，真有人敢在听潮雅居杀人？

    “哎。”陈羽长叹一声，摆了摆手。

    得，不能指望被砍死了，还是老老实实拉仇恨吧。

    “印昭，去，把他也给砍了。”

    陈羽意兴阑珊的指着南宫无相。

    “好嘞！”

    印昭大笑一声，一步跨出直奔南宫无相。

    手中的断刀，骤然斩落。

    铛！

    一声脆响，却是印昭飞了出去，虎口震得发麻。

    南宫无相依然站在原地，嘴角有一抹讥讽笑容。

    在他的周围，出现了一个透明的光罩。

    “嗯？仙道护身法器？”

    陈羽有些意外。

    南宫无相神色得意。

    “大人，看来今日你是杀不了我了。未来还长，我们慢慢玩。这听潮雅居，就先放在你这了。”

    南宫无相说着，就打算往外走去。

    有着法器护身，他并不担心自己的安危。

    只是心中，却是怒火暴涌。

    这一笔账，以后总有机会算的！

    明镜司主？

    等着我让你变成王都死狗！

    但就在此时，一道剑鸣之声，突然响彻天际。

    那废弃的后院中，一直震颤不停的长剑，终于激射而出！

    长剑从天而降，穿破楼顶，悬停在了陈羽的面前，散发着淡淡的光晕涟漪。

    所有人都怔怔看着这一幕，有些反应不过来。

    南宫无相看到这把剑，脸色却骤然变得惨白。

    “不可能！这不可能！”


------------

第043章 你们竟然当着我的面，干这种事？！

    嗡嗡嗡。。。

    阵阵光晕不断从长剑之上逸散而出。

    “这是什么？”

    现场不少人都满脸疑惑。

    陈羽也很意外。

    不知是不是错觉，他竟然从这剑的身上，感受到了一股喜悦和亲近。

    体内的浩然正气，也在这个时候躁动起来。

    似乎特别想要和这剑做一次深入的交流。

    这是为什么？

    陈羽皱眉端详着这把剑，有些戒备。

    但，葛白却是突然惊呼一声。

    “我知道了，这，这是明镜司初代司主的佩剑，正一镜剑！”

    “这把剑，一直供奉在明镜司的祖堂之中！”

    什么？

    此言一出，在场众人全都瞪大眼睛，不可思议的看着这把剑。

    初代的佩剑？

    天，那这剑岂不是神器？

    传说之中，明镜司初代追随始皇帝陛下，横扫六合，纵横八方。

    当时成立明镜司之后，曾有不少盖世凶狂并不服管教。

    明镜司初代便手持正一镜剑，一斩天下妖邪、二斩世上贪官、三斩人间凶恶。

    可以说，这把剑便是明镜司的代表！

    自初代追随始皇帝消失后，这一把剑便一直供奉在明镜司祖堂，从来无人能够拿起。

    却没想到，今天他竟然自己出现在了这里!

    “这不可能！这把剑不是被锁在废院之中么？他怎么会跑出来的？”

    南宫无相脸色彻底变了，有着掩盖不住的惊慌。

    他是没把明镜司放在眼里。

    但，这可是初代的佩剑啊！

    天知道，这把长剑会有何等恐怖的威能？

    “我知道了！”

    沈晨突然一嗓子，吓了陈羽一跳。

    “你知道啥了？”

    陈羽瞪大眼睛，有些意外。

    沈晨满脸通红，激动地看着陈羽。

    “大人，这都是因为你啊！”

    “我？！”

    “对！一定是刚才三首万世经典，充斥着沛然正气和博大情怀，得到了此剑的认可！”

    “这佩剑，在认您做主啊！有了它，您就是真正的明镜司之主！”

    喔！

    众人惊呼，彼此看了眼，眸光震撼。

    诸多官员尽皆失色，有些惶恐。

    怎么会这样？

    这个家伙，得到正一镜剑的认可？这对他们而言，绝不是一个好消息！

    “不可能！这把剑一直封在后院的祖堂里，他怎么可能得到认可？！”

    南宫无相脸色狰狞。

    一抹惶恐，在他心中不断放大。

    这一刻，他突然感觉自己身上的这护身法器，似乎也没那么牢靠了。

    “大人，你还犹豫什么？抓住他吧！”

    沈晨高呼。

    陈羽身子一抖，看着这长剑充满了拒绝。

    不行！

    决不能拿！

    这东西一看就很牛逼啊。

    如果拿了，我以后还怎么作死？

    我不能背刺我自己啊。

    但，其他人不乐意了。

    围观的百姓竟然全都跪在地上，狂热的盯着陈羽。

    “请大人拿剑！”

    “请大人拿剑！”

    “请大人拿剑！”

    陈羽，是能够为他们做主的人！

    这样的人，手握正一镜剑，才能够杀了那些贪官污吏！

    望着眼前的景象，陈羽嘴角直抽抽。

    我特么的，这剑决不能拿！

    正想着怎么赶走这长剑，突然陈羽感觉身体失去了控制。

    体内的浩然正气，竟然开始自行流动，控制着陈羽，缓缓握向剑柄。

    同时，长剑也震颤的越发厉害，光晕涟漪比刚才更加凶猛。

    看着自己那不受控制的手，陈羽欲哭无泪。

    特么的，你们这对狗男女！

    当着我的面，你们就这么迫不及待吗！

    那个谁，你好歹也是神器啊。

    现在这是什么样子？怎么那么饥渴？

    还没蹭上啊，你特么颤抖的这么厉害是几个意思？

    你特么这么敏感么？

    啊，停下来啊，为什么根本停不下来。

    用尽了吃奶的力气，陈羽还是绝望的发现，无法阻止眼前这一切的发生。

    只能眼睁睁看着自己的手握住了长剑！

    吟。。。。。。

    一阵高亢的长鸣声骤然迸发。

    长剑之上，陡然迸发出惊人剑芒，直冲天际！

    天空之中，层云被撕裂，浩荡威严震慑四方。

    王都中，所有人都看到了这一幕。

    所有人都感觉到无尽的浩荡正气，搅动乾坤。

    很多官员这一刻感觉无限的惶恐。

    仿佛他们只要稍有邪念，就会受到恐怖的摧毁一般，

    李高呆在丞相府，仰望天空，眼中血丝暴涌，状如疯魔，再也不复先前的淡定从容。

    “到底发生了什么？这一道通天剑芒，究竟是怎么回事？！”

    王宫，露台。

    “这，这是！？”

    “听潮雅居那里，怎么会爆发出如此恐怖异象？”

    “嘶，莫非，又是那家伙弄得？！”

    赢络瞳孔狠狠一缩。

    她还沉浸在三首万世经典之中，又被这异象震撼。

    想来想去，除了陈羽之外，还有谁能弄出这么大的动静？

    柳姨脸色骤变，“这气息，天啊，这是正一镜剑的气息！”

    “我曾在昔年明镜司初代画像上感受过这股气息。”

    “有人拿起了正一镜剑！这把剑认主了！！！”

    赢络惊了，“你说什么，那不是明镜司初代之主的佩剑么？”

    “它竟然认主了？陈羽！没错，这一切一定是他弄出来的事情！”

    “来人啊！”

    赢络一声暴吼，不多久赵明急忙跑了过来。

    “快，快去查查到底是怎么回事。”赢络声音焦急。

    “是！”

    赵明不敢怠慢，急匆匆走了。

    各大仙门，此刻也发生了异变。

    先前，陈羽一首满江红吓得他们不轻。

    这还没安稳多久，所有修仙者突然寒毛倒悚，全都看向大秦王都方向，神色震惊。

    “这气息？为何我竟然感觉到了惧怕？”

    “怎么会这样？那里发生了什么？”

    “为何，我有种长剑横空，镇压天下的错觉？”

    “快，召集宗门所有人，打开护山大阵。宗门长老以上，全都到大殿集合，共商大事！”

    这一刻，所有的仙门，都察觉到了那恐怖的压迫感。

    因为正一镜剑的出世，仙门感觉到了许久未曾体验过的恐惧感。

    听潮雅居。

    陈羽手握正一镜剑，正气冲霄汉。

    围观百姓见到这场景，爆发出惊人的欢呼声。

    葛白四人崇敬的看着陈羽，单膝跪地。

    恭喜司主大人，执掌正一镜剑！！！

    陈羽欲哭无泪。

    你们欢呼什么啊，恭喜个屁啊。

    我不想拿这把剑啊。

    是我体内的浩然正气和这把剑勾搭在一起了啊。

    特么的，都怪南宫无相！

    你都在这里呆了这么多年来，怎么不把这剑给丢了？

    看着南宫无相，陈羽一脸怨念。

    似乎察觉到陈羽心情不好，正一镜剑光华一闪。

    咔嚓！

    一道碎裂声响起，南宫无相身上的护身法器直接崩碎。

    护体光罩炸碎成片片光斑，缓缓飘落。

    南宫无相张着嘴，一脸茫然。

    法器，就这么毁了？

    ps：第三更奉上，先前说又短又小的呢，惊不惊喜，意不意外？给你们个机会收回那些话，哼哼。另外各种求票票。。。


------------

第044章 你说她能弄死我？还有这好事？

    唰！

    陈羽的目光一下子看过来。

    南宫无相炸毛了，心脏像是被一只大手狠狠一攥。

    “你，你想干什么？”

    “干什么？你说呢？我要宰了你！”

    陈羽咬着牙开口。

    没错！

    都怪这家伙没把这把剑丢掉。

    不然的话，自己怎么会得到正一镜剑？

    至于会不会误杀好人，陈羽完全不担心。

    听潮雅居的一些肮脏事情，传言太多了。

    宰了南宫无相，怕是整个王都的百姓都要拍手叫好。

    这一点，从现场围观老百姓的态度也能看出来。

    “司主大人，你，你不要冲动。”

    听到陈羽的话，南宫无相怕了。

    噗通。

    他直接跪在陈羽面前，对陈羽连磕响头。

    “刚才是无相错了，求司主大人原谅。”

    “这听潮雅居我，我不要了，送给大人了。”

    “对了，大人不是要我学狗叫么？我这就学，汪，汪汪。。。”

    南宫无相神色惊恐，身子都在发抖。

    这一幕，让其他人都看得愣了。

    尤其是来这里寻欢作乐的那些人，瞪大眼睛，一脸愕然的样子。

    南宫无相，那么的风度翩翩，现在却当众学狗叫。

    若是传了出去，简直要吓死贵圈的一票人。

    “我要你学个屁！”

    看到南宫无相这个样子，陈羽怒火越发旺盛。

    提着剑，陈羽向南宫无相走去。

    “你，你想做什么？你不要过来啊！！！”

    南宫无相瘫软在地，双手撑着连连后退。

    “我，我是明玉小姐的男宠！你要是敢动我，明玉小姐绝不会放过你！”

    “她的个性整个王都都知道，她一定会弄死你的！”

    扯着嗓子，南宫无相高声尖叫，想要吓退陈羽。

    “你，你说什么？能弄死我？”

    本来陈羽还是一心郁闷，听此一言立马眼睛大亮。

    有戏！

    他怕了！

    南宫无相心中一喜，急忙点了点头。

    “对！告诉你，明玉小姐身份尊崇，性格火爆，你敢动我，绝对要死！你考虑清楚了！”

    刚硬完，南宫无相又软了。

    “大人啊，你我无冤无仇，和那些贱民不一样，我们才是一路人啊。”

    “只要大人同意，无相一定把大人伺候的舒舒服服。”

    “是多一个朋友，还是多一个敌人，请大人三思。”

    一路人？

    陈羽笑了。

    自己可是生在红旗下、长在春风里的大好青年。

    能被这种话给腐蚀了？

    笑话！

    “你可曾听过一句话？”

    “什么话？”南宫无相有些迷茫。

    陈羽眸光冰冷，指着围观的百姓。

    “欺人如欺天，毋自欺也。负民即负国，何忍负之！”

    “他们在我眼中，不是贱民，都是有血有肉的人！”

    “我从他们中来，便要回到他们中去。我和他们才是一路人！”

    “不用三思了，你上路吧！”

    不再废话，陈羽一剑斩落。

    “不！！！”

    南宫无相绝望嘶吼，只是毫无作用。

    一道血泉喷涌而出，一颗头颅高高飞起。

    依稀间，可以看到南宫无相那惊恐的面容。

    噗通。

    无头尸身砸落在地，震惊了所有人。

    南宫无相，听潮雅居的主人。

    在王都之中，也是一方大佬。

    竟然就这么死了？

    围观的老百姓，此时全都跪在地上，对着陈羽跪拜不止。

    有些人，甚至眼泪长流，感动到说不出话。

    在这样的时代，哪个官员不是把他们视为草芥蝼蚁？

    文宣公是何等身份？

    如此位高权重，竟然说和他们是一路人！

    这，是多么石破天惊的话语啊。

    沈晨望着眼前的景象，神情恍惚。

    “天意不可欺，民意不可欺。”

    “从民众里来，到民众里去。”

    自语着这两句话，沈晨突然有种明悟的感觉。

    是啊。

    谁不是从普通人过来的？

    就算有些人一出生便地位尊崇，可是他的父亲呢，爷爷呢？

    往上倒推，总有一代人是从普通人崛起后，才能够享受到尊荣的。

    追根溯源，不都是一样的么。

    民众如海，只有回归大海，才能拥抱整片天空啊。

    大人这平淡的话语中，格局实在是太高了！！！

    沈晨看着陈羽，崇拜的简直要五体投地。

    同时，被陈羽的话语所影响，他也感觉到体内的文气和正气，翻涌起来。

    整个人的儒道修为，也仿佛有了提升。

    葛白四人也是同样。

    他们这个时代的人，何曾听过如此惊人的话语？

    一时间，几人望着陈羽，彻底服气了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    明镜司主，大人当之无愧！

    对面，一众官员都懵逼了。

    砍了！

    这家伙真的把南宫无相砍了，还说出了那种话！

    他，他会不会砍了我们啊？

    众人心里有些惶恐。

    先前还在讥讽陈羽的那些陪酒女，此刻也都是花容失色。

    先前她们之所以不怕陈羽，就是仗着背后是听潮雅居。

    而且她们又得到了这些官员的宠爱。

    现在老板被砍了，这些官员都吓得要死。

    她们牛逼的资本都没有了，哪还敢瞧不起陈羽？

    此刻，陈羽转过身，看向在这里寻欢作乐的一众官员，似笑非笑。

    “你们说，我要不要把你们都砍了？”

    若是砍了这些家伙，拉的仇恨应该就够了吧？

    反正这些家伙也没几个好东西，真砍起来也不会砍错好人。

    陈羽心中暗暗盘算。

    “文宣公，你在说什么？！你你你，可不要乱来。”

    有人吓得说话都不利索了。

    陈羽笑了笑，想要往前一步。

    这些人，应该砍！

    但就在此时，陈羽突然发现，自己竟然无法动弹。

    正一镜剑刚刚复苏，正和他体内的浩然正气相交融，让自己一时间无法行动。

    “不能动了？”

    陈羽有些郁闷，“印昭。”

    “在！”

    “去，把这些当官的给砍了。”

    “是！”

    印昭刚答应下来，便愣住了。

    “大人，这么多官员，难道真的要砍了。。。”

    握着手中的断刀，印昭很犹豫。

    “砍了！通通都砍了！”

    虽然陈羽很像这样说，可是下一刻，他发现自己连说话都无法开口。

    浩然正气和正一镜剑的交互，完全限制了他的行动。

    “大人，你不说话是什么意思？”

    印昭傻乎乎问道。

    一旁，松野笑了笑，小声道：“你个呆子，还不懂大人的意思么？”

    “大人这是拿你吓唬他们，让他们出出血呢。你现在问大人，他怎么回答你？你这不是让大人难做么？”

    “不然，你问问大人是不是。”

    “哎？原来是这样？”

    印昭愣住了，看向陈羽。


------------

第045章 这就是大人的想法！

    “大人，是这样么？”

    印昭小声询问陈羽。

    “我是你大爷！”陈羽瞪着印昭。

    能不能不要随便脑补？

    咱们实事求是一点不好吗？

    “大人，若是你不方便，那你就眨眨眼，我就懂了。”

    印昭这个憨憨笑着开口，对陈羽挤了挤眼睛。

    我特么。。。

    陈羽一肚子火。

    不行，绝不能眨眼！

    你快上，上去给我宰了这些贪官！

    心中吼着，一阵风吹过，迷了陈羽的眼睛。

    不受控制的，陈羽眨了眨眼睛。

    卧槽，完犊子了！

    陈羽心一沉。

    印昭眼神一闪。

    “原来如此，我懂了！松野，还是你聪明！”

    印昭小声开口，暗中给松野竖了个大拇指。

    “呵呵，多听，多看，你也会增长见识，洞察人心的。”

    松野傲然一笑，有些得意。

    陈羽欲哭无泪。

    你聪明个蛋啊，我不是这个意思啊。

    你那是什么表情？你在炫耀吗！

    于是，陈羽只能眼睁睁看着印昭和松野表演。

    “你们，想死还是想活？”

    印昭举起手中的断刀，遥指一众官员，神色狰狞。

    一众官员全都吓到腿抖。

    刚才印昭的表现太让人印象深刻了。

    这个猛人，可是真敢砍人的主啊！

    “想活，我们想活！”

    “既然想活，那就要看你们的表现了。”松野冷冷一笑。

    “明镜司修筑旧址，可需要不少钱。。。”

    “给，我们给！”

    一众人员争着开口表态，生怕晚了些。

    “我出100万！”

    “我出200万！”

    “那我300万！！！”

    这个时候，谁也不敢落在别人后面。

    天知道这些明镜司的疯子，会不会当场把他们砍了？

    钱可以再贪，命不能没有啊。

    一时间，场面竟然有点像拍卖会。

    老百姓都傻了。

    我的天，这些家伙这么有钱么？

    那个李大人，不是说他就是一个修文史的人吗？能出到500万？

    那个宋大人，他就管王都西边的菜场，也有这么多钱？

    如果不是亲耳听到，谁敢相信？

    不一会，这群人就已经交出了一个恐怖数字。

    松野和其他几人相互看了眼，满意的点了点头。

    “罢了，念在尔等不是主犯，便不与尔等计较。”

    “从今日起，此地即为明镜司之所，马上滚！”

    松野一声断喝，吓得一众官员身子颤抖。

    推开身旁的女子，全都狼狈逃走。

    没了这些官员，这些女子也像是斗败的鸡，垂头丧气的。

    她们为什么那么高傲？

    还不是认为睡他们的人很牛逼，这才看不起别人么。

    现在听潮雅居没有了，等于鸡窝被捅了。

    以她们的身份，没脸、更没胆留在这里。

    百姓轰然大笑，快意无比。

    对着陈羽三跪九叩，他们这才散去。

    一时间，热闹无比的听潮雅居，只余下陈羽等人。

    “松野，真有你的，竟然弄到了这么多钱，这下子我们修建明镜司，再也不愁了。”

    沈晨用力挥了挥拳头，满脸兴奋。

    印昭凑上来，一巴掌拍在松野肩膀上，哈哈大笑。

    “哎呀，你这小脑袋瓜就是好使。把大人的心思盘的透透的，佩服佩服。”

    林山没说话，脸色冷漠，只是给松野竖了个大拇指。

    葛白呵呵一笑，对松野点了点头。

    “松野素来心思细腻，不错，很不错。”

    松野傲然一笑，“呵，大人费尽心思冲到这里，不就是为了光复明镜司？”

    “这里变成这等样子，大人怕是早就考虑到如何处置的问题。”

    “所以刚才大人才不说话，只是在想着如何才能够让他们吐出来东西。”

    “我们又怎么能不配合大人演这一场呢。”

    几人听的连连点头。

    “你们看，大人都感动得流泪了。”沈晨指着陈羽，满脸笑容。

    几人回头看去。

    陈羽依然站在原地，保持着原来的姿势。

    两行眼泪，从他眼中滚滚流下。

    一时间，几人敬佩不已，对陈羽倒头就拜。

    “大人威武，我等必将誓死追随大人，护卫大人，扬我明镜司之威！”

    陈羽：“。。。。。。。”

    现在，他想死的心都有了。

    我特么的，我感动个屁！！！

    你们这群棒槌！

    我是真的要你们砍了那些人啊！

    能在这里玩乐的，有几个是好东西？

    我根本没想从他们身上要钱，你们不要随便脑补好不好？

    还有你，松野！

    你错的那么离谱，骄傲什么？

    正想着，他突然一个踉跄，发现自己能动了。

    体内的浩然正气已经和正一镜剑进行了深度的交流。

    现在，陈羽能够感觉到，拿着这把长剑如臂指挥，毫无阻碍。

    特么的，这个时候竟然好了？

    咬着牙，陈羽死死盯着手中长剑，眼中几乎要喷出火来。

    关键时刻掉链子，这下子好了，人都跑光了！

    “哎，罢了。”

    无奈的摇了摇头，陈羽算是认命了。

    他已经不想呆在这里，只想回家好好想想，自己这次怎么又作死失败了。

    是印昭太牛逼了？

    还是自己太牛逼了？

    想不通。。。

    迈步而出，陈羽就往外走。

    “大人你去哪里？”沈晨询问道。

    “都别跟着，我想一个人静静。”

    陈羽没好气的开口。

    沈晨长叹一声，神色敬佩。

    “不愧是大人，经历了那么大的事，竟然还能如此淡然处之。”

    “这份雍容气度，真是我等不能及啊。”

    葛白点了点头，盯着陈羽远去的方向。

    “是啊，三首万世经典，一把正一镜剑，当场怒斩南宫无相，放眼大秦，能做到这一步的有几人？”

    林山微微点头，淡淡道：“很厉害。”

    松野紧了紧拳头，“恐怕明日，整个王都都将被震惊啊。”

    就在说完没多久，今天发生的事情，已经传到了赢络的耳中。

    此时此刻，赢络呆在自己的房间里，整个人是懵的。

    一旁的柳姨，神色奇特。

    “没想到，真没想到啊，这小子竟然能够闹出这么大的事情来。”

    “络络，你把他放在明镜司，还真是放对了地方啊。”

    赢络满脸苦笑。

    “我也没想到，他会干出这等事情来。我原本，只是想让他消停会。”

    “南宫无相可是那个泼妇的这次他杀了那家伙，不知道明日朝堂之上，那个泼妇会干出什么事来啊。”

    “那泼妇可是个不要命的主，我怕陈羽应付不了啊。”

    赢络揉了揉太阳穴，一脸无奈。


------------

第046章 好好教教他，什么是官场！

    那个泼妇！

    听到这四个字，便是柳姨也是无奈摇头。

    别人不清楚，但她们知道，南宫无相之所以能在王都混的风生水起。

    说白了，就是因为那个泼妇。

    “罢了，明日再说吧。”

    摆了摆手，赢络有些烦躁。

    “对了柳姨，消息打探的如何？仙门那边可有什么动静？”

    提到仙门，赢络脸色立马凝重不少。

    “情况很不好。”

    柳姨眉头紧锁。

    “上一次陈羽在朝堂之上，弄死了离火宗的明春真人，这次又弄死了秋水真人，在仙门引起了很大的反响。”

    “再过不久，仙门就要来王都收取供奉，怕是那个时候，他们会对付陈羽。”

    赢络咬了咬牙，狠狠一拍桌子。

    “该死的仙门，我绝不会让他们动陈羽一根汗毛！”

    “你准备怎么做？”

    柳姨有些疑惑。

    赢络想了想，最后好像下了某种决心。

    “如果实在事不可为，我打算为陈羽开启圣人学宫，也许在那里，他会有奇遇。”

    柳姨神色大变。

    “什么！？圣人学宫！络络，你可要想好了，自从仙道昌盛之后，圣人学宫已经被废弃很久了。”

    “每一次的开启，都需要消耗不少的国运。以大秦现在的状态，真有这必要么？”

    圣人学宫，在大秦的地位非常特殊。

    昔年始皇帝平定六合后，兼容并蓄诸子百家发展。

    等发展数百年到一定程度之后，始皇帝便下令建造了圣人学宫，专供儒道圣人讲课，开化天下民智。

    儒道也因此而越发昌盛。

    儒道之中，有胸怀天下，为国为民的大儒。

    他们饱读诗书，身负浩然正气，能以锦绣文章化为攻伐利器，具有极强的战斗力。

    而大儒若是继续修炼提高，那么就能够达到亚圣、圣人的境界。

    儒道修为到了这等层次，具有种种不可想象的恐怖威力。

    但自从始皇帝消失不见，仙道日昌，更是断绝了儒道发展。

    曾经辉煌一时的圣人学宫，也淹没在时代的浪潮中，几乎消失不见。

    “到时候再说吧，我现在也只是有这想法。”

    赢络叹了口气，继续和柳姨谈论其他事情。

    又商议了一些细节，这才散去。

    时间很快，转眼就到了第二日。

    文宣公府。

    嘎吱。

    陈羽推开门，脸色阴沉的几乎要滴出水。

    他低着头，看了看依然握在手中的长剑，嘴角狠狠抽了抽。

    这特么真没想到，自从握住正一镜剑之后，陈羽竟然发现一时半会拿不下来了。

    昨天睡觉的时候，他都没法松开，只能持剑而眠。

    夜里他做了好几次噩梦，梦到自己一个不小心，直接把自己给阉了。

    半夜起来上厕所，他都要小心翼翼的。

    这一夜，陈羽又气又怕，睡得很不好。

    “大人，您体内的浩然正气和正一镜剑难舍难分，恐怕需要他们彼此滋养之后，才能拿下来。”

    响起昨天印昭几人的解释，陈羽牙都要咬碎了。

    “妈的，作死不成反被草。捡了个这么破烂玩意回来。”

    一想到这里，陈羽就非常蛋疼。

    “也好，我就带着这把剑上朝，说不定狗皇帝一个看我不顺眼，就把我给砍了。”

    这样想着，陈羽稍微舒服了些。

    带着长剑，陈羽出了门，前去上朝。

    “陈大人出门了，陈大人出门了！”

    “大人威武！文章惊天下。”

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    一路之上，但凡是见到陈羽的人，全都神色激动。

    昨日陈羽三首万世经典，创造了前所未有的奇迹，让无数读书人为之崇拜。

    百姓也被陈羽那不畏强权的样子震撼到了。

    听潮雅居的主人啊！那是何等人物，平日里，谁若是被其压的翻不了身，又能找谁去说理？

    能做的，只有默默忍受而已。

    那群人，是凌驾于法度之上的人物。是能够利用滔天权势，玩弄别人人生的啊。

    但现在不一样了！

    原来，大人物也不能对抗法度。

    原来，还有人能够去对付这些家伙。

    原来，这世界还有说理的地方！

    听潮雅居那种手眼通天的人，也是有人敢管的！

    陈羽对这些人的热情有些不适应，心中也轻轻叹了口气。

    自己并没有他们说的那么伟大，这么做无非就是想作死而已。

    但不知为何，看到这些人能够有希望，有盼头，陈羽心中也莫名有些感动。

    “罢了，在作死的道路上，尽量为他们多争取一些利益吧。”

    这样想着，陈羽向着朝堂走去。

    今日，朝堂异常热闹。

    各方官员们，来的都很早。

    原因很一致。

    昨天发生的事情，让他们很震惊，他们迫切想和别人聊一聊。

    陈羽在一柱香的时间里，写下三首万世经典啊，这是什么概念？

    大秦什么时候出现这等人物了？

    他莫非要接续儒道，突破成为大儒吗？

    同时，他们也很不安。

    明镜司这是要做什么？

    难道他们还要崛起，坐在我们头上拉屎拉尿？

    不行！绝不行！

    真要是这样的话，他们还怎么作威作福？

    那群贱民岂不是有依靠了？以后自己犯了事情，就要和那些贱民一样受到处罚？

    这对他们是何等不公？

    “诸位，昨日的事情大家都知道了。我们要联合起来，决不能让明镜司再崛起！”

    有人义愤填膺，得到了一致赞同。

    “说的没错！文宣公这是在冒天下之大不韪！简直太过分了。”

    “是啊，他竟然砸了听潮雅居前门的牌子，让那下等贱民也能进入听潮雅居的巷子，真是对我等的羞辱！”

    “哼，我已经准备好今日在这朝堂之上，狠狠参他一本！绝对要打击他的气焰！”

    “正是如此，我也准备好了！要让他看看我等的愤怒！”

    一众人像是慷慨豪迈的斗士，意气风发。

    李高双手揣在袖子里，脸色阴冷。

    昨日的事情，他也吃惊不小。

    “陈羽，今日我就看看，你怎么应付这局面？”

    正想着，一声惊呼响起。

    “陈羽来了！”

    一下子，所有人都是眼睛一瞪，死死咬着牙。

    妈的，终于来了！

    我们等你很久了！

    今日就教教你，什么是官场！


------------

第047章 持剑上朝，各位不要紧张

    “快快快，做好准备。”

    “诸位，给这小子上一课！不然他真的以为自己可以无法无天了。”

    “就是，只不过成为了明镜司主，就敢干出这种事，简直不把我等放在眼中！”

    众人义愤填膺，开始整理自己的衣冠和服饰。

    期待之中，陈羽越来越近。

    来了来了他来了！

    他手拿长剑走来了！

    嗯？

    等等！

    手拿长剑？

    这是怎么回事？

    远处，陈羽一脸阴沉，右手拿着正一镜剑，缓缓走来。

    从他的表情就能够看出来，现在的陈羽，心情很不好。

    “这，这家伙想做什么？”

    一人连退好几步，咽了口口水。

    另一人瞪着眼睛，目光中有一抹慌乱。

    “他，他该不会是想要持剑上朝，然后把我们都砍了吧？”

    嘶！

    听到这话，众人倒吸一口冷气。

    不会吧？

    这小子真的这么疯狂？

    李高眼角一跳，阴冷的盯着陈羽。

    这小子想要做什么？

    持剑上朝，这是要给我等下马威？

    正想着，陈羽已经进入了朝堂之上。

    蹬！

    众人齐齐倒退一步，神色间有些忌惮。

    “哟？你们来的都挺早啊。”

    陈羽笑着开口，下意识挥了挥右手。

    长剑一舞，闪过一抹寒光。

    “文宣公，你想做什么？”

    一人有些慌乱，声音忍不住的颤抖。

    “我给你们打招呼啊。”

    陈羽无奈。

    本想营造一个温馨和谐友善的同事圈，现在看来好像不容易啊。

    大家，就都很怕我啊。

    “文宣公，你不用恐吓我等，我们是不会被你吓到的！”

    一人站出来，看了看正一镜剑，强撑着开口。

    众人的目光也都看着正一镜剑，神色间有一抹惶恐。

    正一镜剑，乃是明镜司初代佩剑。

    昔年不论是何等权势滔天、实力恐怖的人物，面对正一镜剑都要战战兢兢。

    而且，正一镜剑乃是天下间至刚至阳至正的宝物。

    但凡是心里有鬼的人，在正一镜剑的面前，都难免心中恐惧。

    “各位，你们不要害怕啊。我总不会砍了你们吧。”

    “这把剑只斩奸邪，你们可以都来看看。”

    陈羽开口，向前走了两步。

    哗啦！

    众人齐齐倒退，神色无比惊恐。

    “你你你，你不要过来啊！”

    “文宣公，你不要太过分了，兔子急了也是会咬人的！”

    只斩奸邪？

    这不就是在说他们么？

    这个疯子，分明是诱骗我等上前。

    说不定下一刻，他就把我们给砍了！

    李高远远站着，双手揣在袖子里，冷冷笑着。

    闹吧，我倒要看看，你究竟能够闹到多大的地步？

    等会，这些人怕是要参上你好几本啊。

    “喂，各位，我是真的感觉，我们应该互帮互助。我希望你们能弄死我的。”

    陈羽一脸真诚。

    现在看这些人，还是很可爱的。

    昨天做了那么多事情，想必得罪了不少官员。

    今天他们不得整死我？

    而且我还持剑上朝。

    说不定狗皇帝一怒之下，就把自己给砍了！

    这样说，这些人可是能帮自己大忙的啊。

    一众官员看着陈羽，神色更加忌惮和愤怒。

    没错。

    他就是在刺激我等，让我等上前！

    万万不可中计！

    “陛下驾到！”

    就在此刻，嘹亮的声音响起。

    众人神色一收，赶紧各自站好。

    赢络从侧门走进来，坐到了龙椅上。

    一坐下，她就看到了陈羽手提正一镜剑上朝，立马瞪圆了眼睛。

    一旁，赵明吓得不轻。

    早朝之上，文宣公带剑上朝？

    这这这，这是大不敬啊！

    按律，当斩！

    赢络眼角狠狠跳了跳。

    这个混蛋，怎么每次都要弄出这种阵仗来？

    现在若是有人参你一本大不敬之罪，朕该怎么保你？

    赢络心中盘算。

    她很清楚，今天早朝绝不会太平。

    没想到陈羽竟然还敢带剑上朝，这不是更给了其他人口实？

    “咳咳，这就是正一镜剑？呵呵，文宣公果然不错。”

    “竟将此物带来给朕欣赏，不错，不错。”

    想了想，赢络开口。

    众人神色有些古怪。

    欣赏？

    陛下，你这说的也太假了吧。

    “丞相，陛下为何这样说？”

    一人凑到李高身旁，小声耳语。

    “白痴，那可是正一镜剑，你让陛下现在怎么办？”

    李高哼了声，“现在文宣公声望如此高，陛下他怎么敢动他？”

    “现在，需要的是其他人发难！”

    那人闻言一愣，反应过来后点了点头，对李高竖了个大拇指。

    “大人真是慧眼如炬，一眼就看穿了一切，小人佩服，佩服。”

    李高点了点头，很是受用。

    “嗯，多学学。官场就是舞台，要会演戏，也要会搭戏，还要会看戏，没有眼力劲的人都被玩死了。”

    “小人明白了，谢大人提点。”

    那人说完，退到一旁沉默的看着一切。

    “大家可有事要商议？”

    赢络看着下方，威严的开口。

    她已经打起十二分精神，大脑在高速思考，如何应对接下来大臣们对陈羽的攻击。

    刘青三人对望一眼，眉头紧锁，微微摇头。

    他们名义上是奸臣，但实际却是一等一的忠心之人。

    只是这个时候，他们一旦帮助陈羽，那身份就会暴露。

    因此，他们只能旁观。

    甚至他们还需要攻击陈羽。

    这，让他们心中很痛苦。他们只能静静等待着众人的发难。

    整个朝堂，一片死寂。

    诸多臣子彼此对望，却没有一个人先开口。

    只不过，诸多大人彼此眉飞色舞，挤眉弄眼，正用眼神传递着消息。

    “宋大人，你上啊！之前你不是要参他一本么？”

    “我曹，万一我被砍了怎么办？谁知道这疯子能干出什么事情来？钱大人，你不是要教他见识一下官场的么？你倒是上啊。”

    “君子不立危墙之下，老夫不与文宣公一般见识！刘大人，这一切还是靠你了，你刚才可是说不怕他的。”

    “我刚才吹牛的，这疯子谁不害怕？我可不要和一个疯子计较。”

    时间，缓缓流逝。

    沉默如大手，攥着每一个人的喉咙。

    赢络懵了。

    李高懵了。

    赵明、刘青等人懵了。

    那些心中尚有一些正义感的人懵了。

    陈羽也懵了。

    所有人都是同一个念头。

    今天这是见了鬼了？！

    没有一个人对付我（陈羽）？

    ps：今天加班太晚，所以更新有些迟，和大家说声抱歉。


------------

第048章 这手段，绝了

    朝堂之上，气氛很诡异。

    “诸位，可有事启奏？”

    赢络又问了一遍。

    依然没有回应。

    众人像哑巴了，一句话也不说。

    “丞相，这，这是。。。”

    一人小声耳语，满脸愕然。

    李高咬着牙，眼神阴冷如毒蛇。

    “真是大意了，这个文宣公，好手段啊。”

    “丞相，这是何意思？”那人不解，立马追问。

    李高长叹一声，道：“你以为，他为何要持剑上朝？”

    “这就是他高明的地方。现在谁不知道他是个疯子？”

    “拿着正一镜剑，这是在威慑众人，不要对自己动手。”

    “高啊，这小子为了自保，竟然能想到如此奇思妙想，真是高啊。”

    李高长叹一声，神色感慨。

    本以为陈羽只是个没有脑子的白痴。

    但现在他突然发现自己错了，这个陈羽，似乎不像他想的那么简单。

    刘青三人对望一眼，想法和李高一致。

    一时间，三人感慨莫名。

    文宣公真是太厉害了，把这些人的心思拿捏得死死的。

    赢络嘴角微不可查的一勾，心理长舒一口气。

    原来，这就是你提剑上朝的目的么？

    不错，拿着初代佩剑上朝，再加上先前的事情，又有谁敢动你？

    原来，你除了勇猛之外，还有如此智慧。

    赢络看着陈羽，眼神中异彩涟涟。

    察觉到这乃是朝堂之上，她才轻咳一声，赶紧调整了自己的状态。

    陈羽很郁闷。

    非常郁闷。

    想不通啊，自己昨天得罪了那么多官员，怎么这些人完全不找自己的麻烦？

    莫非，要让我自己对付自己？

    想了想后，陈羽咬了咬牙。

    “陛下，我有事启奏！”

    “哦？明镜司主有何事？”

    “陛下，我昨天干了一些事情，杀了一些人，今日想来非常不妥，恳请陛下责罚。”

    陈羽开口，让整个朝堂一片哗然。

    众人瞪大眼睛，愕然看着陈羽。

    这个家伙在做什么？

    他，竟然主动参了自己一本？

    “陈羽，你说什么？”

    赢络有些发愣。

    陈羽继续道：“陛下，我说的是真的，昨天我在听潮雅居。。。”

    “这些事情，宋大人、王大人他们都可以作证，毕竟他们都在现场。”

    “所以我说，我请求责罚。”

    陈羽深深拱了拱手。

    特么的，没人弄我，我自己主动弄我自己总行了吧？

    我给大家打个样，你们快上啊。

    我曹！

    被陈羽点到名字的几人，心理忍不住大骂。

    虽然大家都去过那种地方，可那都是私下的行为，怎么能在这种场合说出来啊。

    李高愕然盯着陈羽，也有些迷惑。

    这家伙什么意思？自己搞自己？

    他想要做什么？

    不解，很不解。

    赢络眉头紧皱，皱眉看着陈羽，片刻之后长呼一口气，猛地一巴掌拍在扶手上。

    “竟然有这种事，真是岂有此理！”

    陈羽心里一喜。来了来了！

    狗皇帝终于怒了！

    这下子，我总该能够作死成功了吧？

    赢络再次开口，“真没想到，南宫无相竟敢对明镜司动手，还占据明镜司旧址这么多年！”

    “陈羽，你杀的对。”

    “还有你们几个，身为大秦官员竟然去那种地方，真是丢人！罚俸一年，自己好好反省反省！”

    一句话出手，众人心情各异。

    陈羽懵逼了，愕然看着赢络，脑子有些没反应过来。

    等等？

    这狗皇帝没找自己的麻烦，结果，惩罚了其他人？

    不是啊，我不是要你罚其他人啊，我是要你罚我啊。

    最好你能宰了我啊。

    “大人，这到底是什么情况？”

    先前询问李高那人，急忙低声询问，充满了愕然。

    李高长叹一声，看着陈羽充满了愕然。

    “厉害，这小子真是厉害，没想到他的手段如此高妙。”

    “你看不出来也是正常的。这小子，是在以退为进啊。”

    那人愣了愣，“以退为进？”

    李高点了点头，“不错。明面上，他是在请求责罚，实际上却不是这样。”

    “正一镜剑乃是初代的佩剑，按律明镜司主可以持剑上朝。只是明镜司消失太久，很多人都忘了。”

    “陛下若是怪他，就是对祖宗大不敬。正因如此，所以他才提剑上朝，威慑众人。”

    “刚才那番话，也是故意询问陛下。目的是让陛下表态，借陛下的口，警告其他人啊。”

    嘶！

    听了李高的话，那人遍体生寒。

    “这个陈羽，竟然这么恐怖？”

    李高赞同道：“是啊，这小子步步为营，心思缜密，真没想到会有这等手段啊。”

    “小看他了，真是小看他了啊。他这一手，怕是许多官场老手都要栽在他的手上啊。”

    一时间，李高竟然有些佩服陈羽。

    这是把人心研究到了什么地步，才能计算到这么精妙的地步啊。

    不仅是李高，其他人也都是这样的想法。

    一时间，众人看着陈羽的眼神都变了，满满的忌惮。

    教他什么是官场？

    拜托，就这种手段，能玩死他们好吧！

    亏他们之前还以为他只是个雏？

    陈羽望着四周，一脸茫然。

    你们这是怎么了？

    一起来攻击我啊。

    你们这样子，让我还怎么作死？

    赢络暗中松了口气，心中对陈羽满是赞赏。

    这满朝文武，哪一个都不是善茬。

    他原本以为，今日他们要借此对陈羽发难。

    却没有想到，陈羽一把长剑，吓得满朝文武闭嘴。

    一力破万法。

    厉害，真是太厉害了！

    “咳咳，诸位若是没有什么事情，那今日早朝就到这吧。”

    赢络心中喜悦，笑着开口。

    “你们给我滚开！我要面见陛下！你们凭什么拦着我？”

    这个时候，朝堂之外，一道尖锐的声音响起。

    只是一听也能知道，这个声音的主人，绝对不是什么善茬。

    赢络眉头一皱，深深叹了口气。

    果然，那个泼妇还是来了。

    众人目光一闪，嘴角都扯了起来。

    来了来了，她来了！

    那个泼妇她来了！这下子有陈羽好受的了。

    不多久之后，一道凄厉的尖锐声音，越来越近。

    “陛下，你要给我做主啊！我男人就这么被弄死了，我一定要个说法啊。”

    “我可怜的南宫啊，他那么英俊伟岸，就那样死了啊。”

    随着声音，一个身着华贵服饰的妇人，满脸怨毒，又哭又闹的冲到了朝堂之上。


------------

第049章 这娘们耍我？

    看到女子，赢络一阵头大。

    无他，实在是这个女子的身份太特殊了。

    她叫明玉，乃是飞云公明无伦的女儿。

    若仅仅如此也就算了，但她还和皇家有亲戚关系。

    真算起来，她算是赢络的亲戚。

    除此之外，她的小弟还是仙门中的真传弟子。

    可以说，明玉的背景，足以让她在王都之中横着走。

    这一次冲击朝堂，若是一般人，早已经被乱杖打死。

    不过飞云公对上一任秦帝有救命之恩。

    所以得到了特批，飞云公的子女，可以上朝不拜，随意进出朝堂。

    这样的恩典，在整个大秦都是独一份。

    “明玉，这是朝会！你太过分了，赶紧出去！”

    赢络脸色一冷，大声呵斥。

    “我不！我要讨个说法，不然的话，我绝不走！”

    明玉梗着脖子尖叫。

    “谁弄死南宫无相的？给我滚出来！我要让他一命偿一命！”

    明玉咬着牙，双眼血红。

    宽大的袖子里，紧紧握着匕首。

    老娘就算是在这里杀人怎么样？

    以老娘我的关系，就算是弄死他，又能怎么样？

    天下人谁敢说我？

    有人敢说，我就弄死他！

    陛下最多也只能责罚我！

    明玉骄狂的很。

    “你在找我吗？要让我偿命嘛？”

    陈羽赶紧站出来，有些高兴地看着明玉。

    这个女人就是南宫无相的老相好？

    她要让我偿命？

    还有这么好的事情？

    没想到一个南宫无相，能钓出一条大鱼啊。

    “你，你就是明镜司主，文宣公陈羽？”

    明玉愣住了，上下打量着陈羽。

    这家伙是怎么回事？

    持剑上朝？

    他想要做什么？

    自己的匕首，好像有点短？

    再看看四周，明玉更是心中咯噔一声。

    怎么回事？

    那些人怎么离他都远远的？

    嘶。

    莫非，刚才发生了什么？

    一时间，明玉心思百转，刚才那嚣张的气焰，被深深的疑惑所替代。

    “喂，你刚才没有骗我吧？真的要弄死我对吧？”

    看到明玉迟疑的样子，陈羽急了，赶紧向前两步。

    蹬蹬蹬！

    明玉连退三步，脸色苍白。

    “你别过来！”

    一声尖叫，让陈羽终是停了下来。

    明玉额头冒着冷汗，手有些颤抖。

    今天来，她带了匕首，的确是打算当场捅死陈羽的。

    可现在这情况，明显不对啊。

    对方那长剑，怎么看都比自己手中的匕首有威胁多了。

    而且，就算是自己带着匕首，也是小心翼翼的藏好的。

    可他是怎么回事？

    那么长一把剑，就这么光明正大的拿在手里？

    我要是捅他，岂不是会被他一剑给砍了？

    明玉心中狠狠一紧。

    众人看着这一幕，也都愣住了。

    赢络目光奇特，深深看了眼陈羽。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    这家伙可以啊，竟然把这个泼妇给吓住了？

    有意思，倒要看看，接下来他准备如何去做？

    一时间，赢络竟升起了看戏的心思。

    “喂，你既然要弄死我，一定带东西了吧？来，上！”

    陈羽张开手，又像明玉走了两步。

    “弄死我吧，我保证不还手。”

    不还手？

    明玉上下打量陈羽，神色复杂。

    手中的长剑握得这么紧，怎么看也不像是不还手的样子啊。

    这家伙，一定是故意引我上前！

    以他的作风，恐怕真的敢弄死我。

    虽然明玉没有见过陈羽，不过这段时间以来，陈羽的事迹她是听过不少的。

    连仙人都敢弄死，他还有什么不敢的？

    我杀了他最多被责罚。

    可他如果弄死我呢？

    明镜司主、天下文人领袖。。。

    一念至此，明玉悚然一惊。

    她突然发现，在这朝堂之上，陈羽如果把她弄死了，似乎还真不一定有什么事。

    “喂，你怎么了？发什么呆？你快上啊。”

    陈羽有些急了，又向前两步。

    好不容易抓到一个要弄死自己的人，怎么能放过？

    明玉再退，神色更加忌惮。

    她虽然骄横，但并不傻。

    权衡一番后，她咬牙看着陈羽，眼神恶毒。

    “我们走着瞧！”

    撂下一句话，明玉和赢络行了一礼，气鼓鼓离开了朝堂。

    众人看着明玉离去，都一脸意外。

    没想到啊，这个天不怕地不怕的泼妇，竟然被陈羽吓到了？

    李高盯着陈羽，眼神非常忌惮。

    明玉这种人，就算是他都感觉有些头疼。

    真没有想到，陈羽竟然这么轻松就把她打发走了？

    本以为今日，陈羽很难顺利过去。

    没想到就带着一把长剑上朝，竟然破了困局？

    此子，手腕真是不得了啊！

    赢络强忍笑意，拳头暗暗握紧。

    陈羽，你可以啊！

    这么简单就搞定了这个泼妇。

    “好了，既然没有其他事情，那便退朝吧。”

    赢络转过身，嘴角已经勾了起来。

    今天这一出戏，看的是真爽啊。

    人群三三两两离去。

    每个人走的时候，都离陈羽远远地，目光复杂。

    那些和陈羽不对付的，充满了忌惮。

    也有些人，虽然不敢帮陈羽说话，但对陈羽也充满了敬佩。

    文宣公，不愧是我等偶像。

    心智、胆气、手段，真是让人叹为观止。

    今天学到了！多谢文宣公指点！

    一时间，朝堂变得空荡荡。

    陈羽孤身一人，还有些发懵。

    自己都这么不设防了，这娘们还不给自己来一下？

    “特么的，这娘们耍我啊！说好的弄死我呢！就这么走了？”

    咬牙看着手中长剑，陈羽郁闷无比。

    无奈，陈羽也只能离去。

    下朝之后，陈羽没回家，而是来到了明镜司。

    原本的听潮雅居已经没了。

    有了大量的金钱，明镜司的修缮速度很快。

    葛白四人指挥着工人，干的如火如荼。

    再有几日，昔年震慑大秦的明镜司，就将重现当年的威严景象。

    “哎，也只能指望这里帮我拉拉仇恨，然后趁机让人弄死我了。”

    摇了摇头，陈羽返回了家里。

    三天后，明镜司的总部终于修缮完毕。

    正一镜剑也终于能够松开了。

    陈羽第一时间就将它供奉在了明镜司的祖堂里。

    他算是明白了。

    虽然不知道为什么，但有了这把剑，他想作死的难度直线飙升。

    “现在这个时候，应该没有人能阻止我作死了吧？”

    这样想着，陈羽喜滋滋回到了家中。

    就在他刚到家不久。

    飞云公府，明玉听完下属的汇报后，豁然起身。

    “陈羽手上没有拿剑？好！好！好！”

    “哈哈，陈羽，别以为之前的事就那么算了！这一次他们出手，我就不信弄不死你！！！”

    ps：这两天领导疯了，天天加班到十点，明天周末还要加班。所以更新晚了，小白很抱歉，兄弟们海涵。


------------

第050章 大人别怕，我们保护您！

    “去，把他们请来！”

    明玉长袖一挥，冷酷开口。

    “是！”

    下属应声出门，不久之后就带了四个人进来。

    这四人一身黑袍，神色冷冽，眉宇间有些阴郁。

    下属站在一旁，看着四人，神情有一抹惊惧。

    传说中的杀手组织，影杀。

    号称无人不敢杀，无人不能杀。

    迄今为止，成功率百分之百。

    找到这些人来，文宣公焉能活命？

    “呵呵，四位，请你们来到底是为什么，知道吧？”

    明玉笑着开口。

    “明白。”

    领头一人咧嘴一笑，“不过，我们对付的可是文宣公啊，那可是能弑仙的存在。”

    “我加钱。”

    明玉淡漠开口，“价格高一倍，弄死他。”

    “爽快！”

    四人相视一笑，对明玉拱了拱手，离开了房间。

    看着渐渐远去的四人，明玉怨毒的笑了起来。

    “陈羽，你等着吧。别人不敢杀你，老娘我敢！”

    “去，放出消息，就说我买通了影杀的人，要弄死陈羽。”

    下属一愣，道:“小姐，这样不好吧？万一事后查起来的话。。。”

    “哼，我会怕别人来查？”

    明玉眉头一挑，神色不屑。

    “我就是要告诉所有人，他陈羽是我弄死的！不然陈羽死了之后，谁知道是我做的？”

    “我要让陈羽明知道有人要来杀他，他却无能为力，最后只能眼睁睁看着自己被杀死！”

    一拍桌子，明玉起身走到门外。

    “我长那么大，还没被人那样吓到过，我一定要让他付出代价！”

    下属心中一抖，恭敬的退了出去。

    第二天，明玉找人来杀陈羽的消息，就已经在整个王都传遍了。

    这引起了很大的轰动。

    “凭什么！陈大人那么好，为什么要对付他？”

    “走，我们去保护陈大人！”

    “那可是飞云公的女儿呀，王都里谁不知道她的恶名？我们怎么保护大人？”

    百姓之中，议论纷纷。

    虽然他们愤怒，但他们只是普通百姓罢了。

    对明玉，他们很畏惧。

    王宫中，赢络气的大骂。

    “胡闹！这个明玉简直就是胡闹！她难道真以为，朕不敢动他？”

    刘青三人站在对面，神色无奈。

    “陛下，你现在的人设是昏君。恐怕这个明玉心里想的，是你会纵容默许这一切吧。”

    “毕竟你也不想被明镜司管着。”

    刘青这一提醒，让赢络愣了愣。

    颓然的坐回座位上，赢络狠狠锤了锤桌子。

    “朕到底还要扮演这昏君的角色到什么时候？”

    红袖叹道：“陛下还请再忍耐一段时日。眼下我们各方势力都在暗中成长。”

    “若是陛下暴露了，对反仙大计极为不利，还请陛下不要冲动。”

    赢络长叹一声，道：“放心，朕明白的。”

    “红袖，马上派出你手下最厉害的人物，去保护陈羽。”

    “谁要弄死陈羽，朕就弄死谁！”

    一抹浓郁的杀意，自赢络眼中闪过。

    “是！”红袖应了下来。

    。。。。。。

    丞相府。

    李高正和几名官员喝茶闲聊。

    听到这个消息，众人都很高兴。

    “哈哈，那个婆娘终究是忍不住了。”

    “这明玉果然够嚣张，就这么大大咧咧的把消息放出来了。”

    “呵呵，我要杀你，与你何干？我让你眼睁睁看着你被弄死。现在陈羽这小子，怕是也傻眼了吧。”

    “丞相大人，这一次我们可以好好欣赏下明玉的表演了。”

    李高悠然喝了口茶，嘴角有一抹若有若无的笑意。

    “这一出戏，倒也有意思。接下来就看看，陈羽他怎么应对了。”

    一阵阵笑声，从丞相府里传出来。

    。。。。。。

    文宣公府。

    陈羽看着眼前的几人，满脸无奈。

    “我说，你们不用回家么？怎么都跟着我过来了？让我给你们管饭？”

    面前是葛白四人。

    白天工作结束，陈羽离开明镜司回去，没想到葛白四人竟然一直跟着回来了。

    “大人，我们前来保护你。”

    印昭沉声开口。

    松野点了点头，“不错，明玉已经放出了消息。大人不可不防。”

    陈羽火了。

    人家那么可爱，放出这种消息，你们怎么能保护我？

    他不就是想杀我么？有什么大不了的？

    你们这些人，真是太恶毒了！

    正气着，外面传来一阵阵沉重的脚步声。

    不多久，哐哐哐的砸门声响起。

    “谁啊。”

    陈羽打开门，整个人就傻了。

    在他眼前，一群身着甲胄的军士，全副武装站在门口。

    一眼看过去，足足有上百人。

    而在最前方，则是离钟！

    “离钟，怎么是你？！这是怎么回事？”

    瞪大眼睛，陈羽懵逼了。

    “大人，我是来保护你的。这些都是我手下的兵。按你的吩咐，我在军队努力发展，在都卫队也有了一席之地。”

    离钟恭敬的鞠了鞠躬。

    “你进了都卫队？按我的吩咐？我特么什么时候吩咐的？”

    看着有些愕然的陈羽，离钟笑的有些骄傲。

    “大人昔日的吩咐，离钟都记在心里呢。”

    “大人果然深谋远虑，料事如神。知道未来道路上少不了有人会暗害，所以提前布局，让我等积蓄力量。”

    “现在果然遇到了这种事情，大人真是太厉害了！”

    看着陈羽，离钟衷心的佩服。

    葛白四人对望一眼，眼中神采连连。

    大人竟然这么早之前就已经开始布局了？

    嘶，这是何等心智手段啊。

    陈羽嘴角狠狠抽了抽，欲哭无泪。

    哥，我根本没想那么多啊，我只是想把你打发走啊。

    谁能想到，你真的发展起来了，来拉了这么多人？

    “那个，我面对的未来是很危险的，你们还是继续发展吧。”

    陈羽摸了摸鼻子，想要敷衍过去。

    离钟却是爽朗一笑，丝毫不在意。

    “大人无需担忧。除我之外，我的其他兄弟各自发展也都不错。”

    “毕竟我们手上有钱，论武功智谋也都不差，现在手下也有些人马。”

    “他们一来，足可以有一只千人的军队，能保大人安然无恙！”

    “而且，作为都卫队，我们保护大人乃是天经地义，也不违反任何律法，大人只管放心。”

    陈羽瞪着眼睛。

    千人队伍？

    特么真要是这样，我还怎么作死？

    你们一千多人，一起背刺我？！


------------

第051章 看到他没？猛的一塌糊涂！

    “大人，我们来了！”

    就在陈羽愣神的时候，其他地方又有人马赶过来。

    领头的都是离钟的兄弟。

    十来股钢铁洪流汇聚在一起，乌压压一片，显得很有气势。

    葛白四人相互看了眼，眸光震撼。

    难怪大人面对任何困局都丝毫不惧，原来他早就已经做好了这等布局。

    高，实在是高！

    十几个人站在陈羽面前，满脸崇拜，让陈羽一阵恍惚。

    我特么当时就随口说了句，你就给我拉来了这么多人马？

    离钟，我之前怎么不知道你这么牛逼？

    “哈哈，大人，你感动不？”

    看着站在原地有些呆滞的陈羽，离钟笑着开口。

    “说实话，我还要多谢大人。”

    “您说的不错，我们这一身本事，如果没有加入军队，又怎么能够保家卫国？”

    “是大人你的大胸襟、大格局，为我们指明了方向！我等要多谢大人。”

    离钟对陈羽恭敬一拜。

    “多谢大人！”

    上千甲士，都十分崇拜陈羽。

    齐声高呼引得周围的百姓都出来围观。

    陈羽一阵头大。

    不行！

    绝不能让他们打扰自己的作死大计！

    这一次乃是绝佳的机会，自己一定要好好珍惜。

    轻咳一声，陈羽皱眉看着离钟。

    “离钟，你看到这四周的百姓了么？”

    “大人，我自然是看到了。”

    “那你可知道，都卫队的职责？”陈羽追问。

    离钟一愣，道：“护卫王都安全，护卫百姓平安。”

    “哼，亏你还知道！”陈羽佯怒，继续道：“你现在在做什么？这些都卫队是你的私兵么？”

    “你要做的，是护卫百姓的安全，而不是我一个人的安全！”

    “我要你们加入军队，难道只是为了我自己么？！”

    这。。。

    离钟愣了愣，有些迟疑道：“可是大人，有人要暗杀你啊。”

    “暗杀我又如何？难道你不知道，我手下的人是什么人么？”

    指着印昭四人，陈羽一脸傲然。

    “他们四人，可是明镜司的人！明镜司是什么样的地方？”

    “印昭一人，就拿着那么一把断刀，砍了十几个人。”

    “他们四人都不用一起上，只要里面最小的林山，就足以让所有人都无法近我的身！”

    现在，陈羽只求能让离钟他们赶紧走。

    葛白四人里，看起来也就印昭很猛。

    只要不是印昭保护自己，其他人的话，绝对阻止不了自己作死！

    葛白四人一脸意外。

    大人竟然这么信任我们？

    原来我们，才是他敢这么无畏的底气么？

    该死的，心里怎么那么暖呼呼的？

    这种被人肯定和信任的感觉，到底是怎么回事？

    “哈哈，离钟兄弟，你们回去吧。大人有我们保护就足够了！”

    印昭大手一挥，非常豪气。

    “你们，真的没有问题么？”

    离钟有些犹豫。

    “没问题，你没听大人说么？有林山一人就够了。”

    葛白拍了拍林山的肩膀，一脸笑眯眯。

    离钟看向林山，眉头皱起。

    这个小男孩，怎么看起来有些眼熟？

    等等！

    他，他好像是。。

    嘶，这位是五年前的那位传奇？！

    瞪着眼睛看着林山，离钟心中掀起惊涛骇浪。

    足足许久之后，他终于确定了。

    没错，这个小男孩一般的林山，就是那人！

    所以，大人他才说不需要我们保护了？

    “我明白了！大人多保重，我们现在就走。”

    深深一鞠躬，离钟带着其他人远远离去。

    “呼，终于走了。”

    看着离钟离去，陈羽长呼一口气。

    看向印昭四人，陈羽咧嘴一笑。

    这些人看起来不怎么样，不过还是很唬人的嘛。

    “大人，这几日我们四人还是和你待在一起吧。”

    印昭提议道。

    陈羽一脸正色，“不行！刚才我不是说了么？只要林山一人，难道你们要违背我的意思？”

    “你们，想要以下犯上？”

    “大人息怒，我等不敢。”

    葛白四人单膝跪地，立马惶恐道。

    “好了，回去吧。”

    陈羽摆了摆手。

    若是不留下一人，恐怕其他几人是不会安心离去的。

    到时候把林山锁在房间里，也不担心他被人伤害。

    陈羽已经计划好一切。

    葛白四人相互看了看，只能应承下来。

    “林山，大人就交给你了。”

    印昭拍了拍林山肩膀。

    “嗯，谁来，弄死谁。”

    林山冷冷开口。

    有这句话，葛白三人这才安心离去。

    陈羽看了眼林山，无语一笑。

    这小鬼头，人不大，口气倒是不小呢。

    “好了，这几天你就跟着我吧。”

    带着林山，陈羽回到了公府内。

    而离钟等人离去之后，又聚在了一起。

    “离钟哥，你说大人为什么不让我们保护他？那个小孩，能保护的了大人？”

    有人不解询问离钟。

    离钟笑了笑，敲了敲那人的脑袋。

    “你懂什么？你怎知那位小孩是何等人物啊！”

    一想起昔年听过的消息，离钟依然忍不住感慨。

    “昔年，那位小孩可是在一夜之间，单挑了四城二十八个恶道堂口，诛杀了足足数千恶人啊。”

    我曹！

    众人听到这话，全都懵逼了。

    “大人手下，竟然有如此人物？”

    离钟点了点头，一脸明白一切的样子。

    “是啊，难怪大人让我等在军队发展。”

    “他早就想好了，那四人负责他的安全，而我们要做的，就是不断壮大。”

    “我们不是要保护大人的安危，而是要成为最强的军队，作为他未来振兴大秦，对抗仙门的力量！”

    一句话，让其他人都是一愣。

    “所以，大人看到我们去保护他才会生气么？”

    离钟长叹一声，道：“是啊。大人这是恨铁不成钢。”

    “可笑我们还以为大人会感动。其实，大人对我们的期望，可不是那么一点点啊。”

    众人闻言，面露愧色。

    “诸位，我们万万不可辜负大人的希望！”

    看了看众人，离钟伸出了一只手，神色坚定。

    “我们要继续在军队中发展，下一次，我们要让大人知道，我们为他积蓄的恐怖力量！”

    众人心情都有些激荡。

    “对！带一百人算什么？下一次，我等带的人马，要让大人一眼望不到头！”

    “没错，那个时候，我们要让全天下，都不敢动大人一根汗毛！”

    众人全都面色决绝，伸出手叠在一起。

    。。。。

    文宣公府。

    “阿嚏。”

    陈羽狠狠揉了揉鼻子，看了看天空。

    “真的是，莫非有人在念叨我？”

    不管了，还是想想今晚明玉会不会弄死我吧。

    搓了搓手，陈羽有些期待。

    时间总是飞快，不多久之后，天色便渐渐暗淡下来。


------------

第052章 说好的暗杀呢？！

    “总算是暗淡下来了啊。”

    吃过晚饭，陈羽望着天空，有些激动。

    天黑了，杀手该行动了吧。

    “你们，可别让我失望啊。”

    将林山安置在了客房，又让安伯早点去休息后，陈羽还是有些不放心。

    找了把锁，偷偷将林山的房门锁上，又把自己房间的大门打开。

    陈羽这才躺倒在床。

    “哎，这总算没有问题了吧？”

    枕着手臂，陈羽心情舒畅，很快就睡着了。

    月上柳梢头，万籁俱静。

    陈羽睡得无比香甜。

    不远处的一座房屋上面，秦红袖身着红裙，一直看着文宣公府。

    小七站在一旁，满脸困惑。

    “阁主，王都已经传疯了，明玉那泼妇要杀陈大人。”

    “可陈大人他怎么睡觉不锁门啊？”

    秦红袖摇了摇头。

    “我也不懂。但想来这未必不是他的计谋。也许，他有什么我们不知道的手段。”

    “且不说这些，夏月准备的怎么样？”

    小七自信一笑。

    “阁主放心，夏月早就潜伏好了。她乃是暗影楼最强刺客，如果有人对陈大人不利，她会保护大人的。”

    “那便好。”

    秦红袖朱唇轻启，确认没什么问题，这才离去。

    另一处，林山盘坐在床上，五心向天，有一抹不符合他稚嫩面庞的沉稳。

    他双眼微微闭着，眼中有一抹困惑。

    “为何要锁门？钓鱼？”

    正准备再次入定，林山突然眼一睁，闪过一抹寒光。

    “嗯？有杀气？！”

    翻身下床，林山站在原地，浑身已经绷紧，整个人如蓄势待发的利箭。

    门上那把锁对他而言，根本毫无作用。

    只要他想，瞬间便可冲出去。

    文宣公隔壁的房屋顶上。

    四人静静站立，盯着陈羽房间敞开的大门，陷入了沉思。

    “明知道有人来杀他，为何大门敞开？莫非有诈？”

    一人很是不解。

    旁边人立马哼了声，“有诈又如何？该杀还是要杀！”

    第三人点了点头，“我四人出马，何地不可去？统领，动手吧。”

    领头人双手抱在胸前，一言不发。

    许久之后，缓缓摇了摇头。

    “今天不是时候。若是动手，就要一击必杀。”

    “现在这情况不对，不能轻举妄动。明日再来！”

    统领下令，三人虽然不甘，但也不敢反驳。

    四人身形一闪，消失在夜色中。

    “嗯？走了？”

    林山身子放松下来，一脸沉思。

    “果然是在钓鱼么。”

    “大人是鱼饵，我是幕后的钓叟？”

    “原来如此，大人果然有魄力。”

    点了点头，林山翻身回到床上，闭目继续打坐。

    第二日清晨。

    轰隆！

    陈羽一下子从床上惊醒，上下把自己摸了个遍。

    “我死了么？”

    “嗯？没死？”

    瞪着眼睛，陈羽愣住了。

    说好的暗杀呢？

    怎么没有人动手？

    收拾一番去打开林山的房门。

    “林山，昨天晚上有没有发生什么？”陈羽询问道。

    “并没有。”林山摇了摇头。

    嗯？

    没有人来杀我？怎么会这样呢？

    他们是还没有准备好，还是怎么回事？

    陈羽皱着眉头，有些不解。

    林山站在一旁，心中暗道一声果然。

    一早就询问昨晚的事情，看来大人真是在钓鱼。

    “哎，只能再等等了，这种事也急不得。”

    陈羽叹息着离开。

    虽然有些急，却也无可奈何。

    毕竟暗杀这种事情，他又主动不起来。

    林山眼中闪过一抹精光。

    懂了！

    大人这是让我不要焦急。

    请大人放心，我绝不会辜负大人的期望。

    一日平常。

    当天晚上，陈羽又偷偷摸摸将林山房门锁上。

    他自己的房间依然房门大开，等着暗杀的到来。

    半夜的时候，影杀的四人如期而至。

    只是他们观察了半天，还是没有动手，又一次离去了。

    影杀从不失手，也得益于他们的谨慎。

    明知明玉要派人暗杀，还弄出这种举动，这让四人有些忌惮。

    这种情况，整整持续了三天。

    陈羽这三天很不爽，几乎要破口大骂。

    能不能来个痛快的？

    为了让你来杀我，老子都这么主动了，你特么还放我鸽子？

    “今晚再不来，我就直接冲到飞云公府，当面问问那个明玉！”

    咬牙说完这话，陈羽当天晚上再次将房门打开。

    夜半时分，影杀四人又一次赶来。

    “统领，这怕是那小子在虚张声势啊，可以动手了。”

    几人都有些不耐烦了。

    领头人眼神一寒，点了点头。

    “看来，我们的确是被耍了，他根本没有任何防御。动手吧。”

    身形一闪，四人便已经到了院子里。

    落地之时，如羽毛一般没有丝毫响动。

    四人同时踏步，戒备的向着陈羽房间走去。

    月色凄冷，四人身上却杀意沸腾。

    “嗯？上钩了？！”

    林山眼一睁，嘴角勾起。

    一个闪身，他的身影消失在房间。

    再次出现的时候，已经挡在了陈羽的房间前。

    屋外，一棵老树的阴影中，一个扎着马尾的女子身影闪现。

    他是夏月，是秦红袖派来保护陈羽的人。

    见到影杀四人动了，她本也想行动，却察觉到了林山的出现。

    她便没有继续行动，身影再次消失在阴影中。

    院子里，月光铺满地面，散落阵阵银白。

    影杀四人脚步同时一顿，意外的看着林山。

    刚才，他们竟然未曾察觉林山是如何出现的！

    “小孩，你是何人？为何会出现在这里？”

    统领低声询问。

    林山双手背负身后，嘴角轻蔑一笑。

    “杀你们的人！”

    唰！

    林山足下一点，整个人便如疾风一般，骤然冲出去！

    “杀了他！”

    四人低喝一声，齐齐攻向林山。

    本以为以四打一，占据人数优势，而且影杀手段诡谲，也不是一般人能防住的，杀一个区区的林山没有问题。

    但片刻之后他们却发现自己错了。

    林山的功法比他们还诡异，而且双掌赤红一片，犹如浸泡在鲜血当中。

    统领看的真切，脸色骤变。

    “血掌！你是毒厄童子，林山！”

    “你话太多了。”

    林山淡淡开口，运掌如飞，刹那间整个院落中都是血红一片。

    一种奇绝毒素弥散四周。

    影杀四人只是坚持片刻就撑不住了，绝望中倒在了院子里，生机断绝。

    冷冷看着四人的尸身，林山不屑一笑。

    “你们怎知，在大人眼中，你们不过只是塘中鱼而已？”

    回头看了眼打开的大门，林山躬身一拜，返回自己的房间中。

    进门前，他特意看了眼屋外，嘴角一勾。

    看来，很多人都在默默保护着大人啊。

    大人，你放心，我等便是九死，也绝不会让人伤了你！

    屋外，夏月走出阴影，神色震撼。

    “没想到，他就是昔年横空出世，震撼四城恶道的毒厄童子！他竟然在明镜司。”

    “有他在，文宣公可保无恙了啊。”

    空寂的大街上，夏月身影渐渐远去。

    第二天早上，陈羽起床后，脸色沉的可怕。

    又没死！

    说好的暗杀，到现在还没来！

    不等了，找明玉去！

    陈羽翻身下床，穿好之后就急匆匆出门。

    刚一开门，他就被眼前景象吓到了。

    ps：第三更，票票呢？拿来吧你！


------------

第053章 这背刺，好疼。。。

    地上，四具尸体横亘在地上。

    每一个人都是面目狰狞，眼睛大睁着，一脸惊恐样子。

    “这，这是怎么回事？”

    瞪着眼睛，陈羽愣住了。

    “哈哈，真的钓上鱼了？”

    外面，印昭三人走进来，看到四具尸体后立马大笑起来。

    等走到近前，林山也走了过来。

    印昭拍了拍林山的肩膀，咧嘴一笑。

    “嘿嘿，不错啊，这收获不小。”

    “还行。”

    林山点了点头，有点小傲娇。

    “等等。”陈羽制止了谈话，皱眉疑惑道：“这是怎么回事？”

    林山抱了抱拳，道：“大人，这四人晚上来暗杀你的。”

    “你说什么？他们就是来暗杀我的？”

    陈羽指着尸体，眼珠子都要瞪出来了。

    自己好不容易等来的暗杀，就这么没了？

    又特么有人背刺我？

    “到底是谁，谁弄死了他们。”

    陈羽咬着牙，腮帮子绷得紧紧的。

    林山笑了笑，道：“是我。大人果然料事如神，鱼都钓上来了。”

    葛白点了点头。

    “不错，我们这两天才明白大人的意思。”

    “房门大开，迷惑对方，让人不敢轻举妄动。”

    “等到几天后，让对方以为这是大人在虚张声势，然后再由林山出面弄死对方。这计谋，真是绝了！”

    陈羽下巴都惊得要掉了。

    我特么做什么了？

    你们竟然这么想我？

    我就是打开门，想让人来弄死我啊。

    大哥们，我根本没想那么多啊。

    嗯？等等！

    这些人，是林山弄死的？

    陡然转过头，陈羽看着林山。

    再看看房门上的锁，已经掉在地上坏掉了。

    “这些人，都是你杀得？你没事？”

    林山摇了摇头，“他们太差，不是我一合之敌。”

    “哈哈，大人想多了吧。林山可是昔年威慑四城的毒厄童子，他怎么会有事？”

    印昭大笑着开口。

    “毒厄童子？”

    陈羽上下打量着林山，一脸愕然。

    “是啊，林山当年乃是独行侠，一个人干翻了二十多个恶道堂口，后来被九扇门招纳，专门负责查案拿人。”

    “他做的很好，保护了不少老百姓，有些百姓家里还供奉了他的画像。”

    “但后来林山查案时，得罪了一个官员，最后被人排挤到了明镜司。”

    说到这，松野苦涩一笑。

    “当时得知林山进了明镜司，据说很多恶道上的大佬，还开了一场盛宴庆祝。”

    “而林山，就窝在了明镜司数蚂蚁。”

    四人神色都不太好。

    这是什么世道？

    只因为做的出色，就被排挤。

    那些无德无能的人，却在鱼肉着百姓！

    百姓眼中的英雄，在那些人的权力面前，和一个被脱光衣服任意凌辱的弱女子有什么区别？

    “过去不必再提，幸好我遇到了大人。”林山开口，声音微微一暖。

    三人重重点了点头，脸上浮现笑容。

    是啊，最起码，还有大人！

    陈羽眼角直跳。

    心肝脾肺肾都在疼。

    这个时候，他真恨不得抽自己两耳光。

    为什么偏偏，就把林山留下来了？

    本以为明镜司当中，只有印昭很厉害。

    可现在看来，自己错的太离谱了！

    这个林山，更猛啊！

    我，挑选了一个超猛的，给我来了个狠狠的背刺？

    拍着脑门，陈羽感觉眼前一黑。

    “大人，你怎么了？没事吧？”

    葛白有些担忧的看着陈羽。

    陈羽摆了摆手，随后心中一紧，有些戒备的看着葛白。

    “你和松野两个是干什么？”

    葛白呵呵一笑，低头看了眼腰间的酒葫芦，神色复杂。

    “我？不过是个不容于官场的酒鬼罢了。”

    松野从怀中拿出了一个精致的木工小鸟。

    “我算是个手艺人吧。”

    陈羽心中稍安。

    看来他们两个还算正常，不是什么厉害人物。

    “把这四个人收拾一下。”

    陈羽吩咐完，直奔明镜司，取了放在祖堂里的正一镜剑，就急匆匆的出门了。

    “大人你要做什么？”

    “做什么？”陈羽咬着牙，恶狠狠道：“我要去见见明玉那个混蛋！”

    太坑了！

    这明玉真特么太坑了。

    你要弄死我，就弄些厉害的人行不行？

    这几个歪瓜裂枣算什么？

    被林山那么轻松就弄死了。

    三天！我等了足足三天！

    你就给我弄这个来？

    必须去问清楚。

    葛白四人对视一眼，全都笑了。

    大人这是要去炫耀一下么？

    好嚣张啊。

    不过，我们好喜欢！

    没有犹豫，四人跟在陈羽身后，来到了飞云公府。

    门卫看到陈羽提着剑气冲冲过来，吓得脸色都变了。

    问明了来意后，门卫不敢怠慢，立马将消息通知了进去。

    “见我？”

    明玉愣住了，想了想她让人将陈羽引到了会客室。

    见面之后，明玉就被陈羽的样子吓了一跳。

    特么的，这个家伙怎么又提着剑来了？

    微微向后退一步，明玉招了招手，家中的护卫和高手全都绷紧了身子，随时准备暴起。

    “明玉，你特么什么意思？要弄死我能不能找点厉害的人过来？”

    见了明玉，陈羽就压不住火了。

    腾楞一声站起来，陈羽喝骂道。

    “你，你说什么？”

    明玉呆了。

    本以为今日前来，陈羽是要逼自己放弃暗杀。

    结果，他现在骂自己找的人不行？

    “那四个家伙死的太快了。我告诉你，下次再来，你眼睛给我看仔细了！”

    “找点厉害的过来，别弄这些弱不拉几的过来丢人！”

    陈羽是真气到了。

    他抱了那么大的希望，结果全白费了。

    明玉有些懵逼，公府上下其他人也懵了。

    文宣公他，这是来做什么？

    “你让我找点厉害的？”

    说出这话，明玉自己自己都不相信。

    陈羽点了点头，提起长剑指着明玉。

    “不错，你要是找不到人弄死我，我以后就弄死你！你信不信？”

    “我们走。”

    留下一句话，陈羽气鼓鼓的走了。

    他不是没想过现在弄死明玉。

    但，怕是葛白四人不会同意的。

    万一真的冲突起来，四人恐怕也是以保护他为主，不会让他死的。

    所以最后那句威胁，陈羽也知道作用不大。

    不过场面话还是要说的，怎么着也要给点压力，拉点仇恨啊。

    四人跟在陈羽身后，目光崇拜。

    大人真是太厉害了啊！

    杀了暗杀者，还跑到指使者这里大骂一顿。

    就问这操作，还有谁？

    飞云公府，明玉愣在原地，久久无言。

    但不久之后，她却笑了。

    “有意思，哈哈，真有意思。文宣公，你竟然是这样的男人？这可比南宫无相有种多了。”

    “很好！你成功吸引了我的注意。”

    “我决定了，我不要杀你，我要你成为我的男宠！！！”


------------

第054章 理解似乎不太一样？

    “你说什么？真有人去刺杀陈羽？”

    王宫之中，一间隐秘的房间里。

    赢络和刘青几人正在商讨事情。

    听了秦红袖的汇报后，立马紧张起来。

    对面，红袖点了点头。

    “不错，不过陛下无须担心，那四个刺客，已经被杀了。”

    “到底是怎么回事，一一和我说清楚。”

    长呼了一口气，赢络又坐下身子，皱起了眉头。

    红袖不敢隐瞒，将发生的事情一五一十全都和盘托出。

    房间里，刘青几人彼此看了眼，眸光震撼。

    “厉害啊，这陈大人真是厉害啊。”

    听完之后，一人忍不住赞叹。

    刘青点了点头，笑呵呵地捋了捋胡子。

    “是啊，这一招钓鱼真是用的太好了。陈大人有勇有谋，让我等佩服啊。”

    赢络也笑了，靠在椅背上，心中安定下来。

    不知道为什么，现在她听到其他人对陈羽的称赞，越发的开心。

    甚至，比别人夸她还要开心的多。

    她也不明白，自己为什么会这样。

    “只不过，朕也没想到，明镜司之中，还有毒厄童子这等人物。”

    “那些混蛋都该杀！竟然为了一己私利，将这等英雄人物闲置了这些年。”

    想到这，赢络就气的一巴掌拍在扶手上。

    不过随后，她就自嘲一笑。

    “呵，若说该杀，朕应该第一个被宰了啊。若不是朕的放纵，又怎么会有这种事情？”

    看到赢络自嘲，刘青拱了拱手。

    “陛下无须自责。非常时期只能行非常之事。为了大局，有些人也不得暂时放弃。”

    “现在您还需要暗中积蓄力量，万不可轻易暴露。否则多年努力都将毁于一旦。”

    赢络无奈的挥了挥手。

    “朕明白，只不过看到这些忠勇之士遭遇这些，朕的心理不好过。”

    “对了，先前离钟那些人如何了？”

    赢络开口询问。

    之前离钟等人前去驰援陈羽，动静闹得不小，赢络也知道。

    “他们没事。现在他们都在军队中，发展的还算顺利。”刘青开口。

    赢络眯了眯眼睛。

    “在军队中么？我记得，现在大秦的军队，内部问题也很多。若是他们的话。。。”

    “陛下，你的意思是？！”

    刘青三人一愣，相互看了眼。

    赢络微微点头，“不错。既然他们是陈羽的人，那，我们就助他们一臂之力！”

    “刘青，暗中帮助他们，彻底掌控住军队！把他们拉拢到我们这边来。”

    “是！”

    刘青重重点了点头。

    他心中也很喜悦。

    现在赢络虽然也掌控军队，不过内部勾心斗角太厉害。

    其中甚至有不少人，背后还有仙门的影子。

    她有的时候也很无力，想要清除军队中的一些垃圾，都不是那么容易。

    现在离钟等人的出现，让她有了想法。

    “朕要让这些人，每一个都成为大将！成为日后大秦反攻仙门的长戈！”

    “陛下圣明！”

    三人有些心潮澎湃，激动的开口。

    “这件事情不要让陈羽知道。以他的性格，也不知道会做出什么。就等到日后，给他一个惊喜吧。”

    赢络嘱托了两句，刘青几人点了点头。

    “红袖，林山杀了四个刺客之后，明玉可有什么反应？”

    闻言，秦红袖脸色古怪。

    “倒的确有些反应，只是。。。”

    “只是什么？但说无妨。”

    “是。在事情发生之后，陈去了飞云公府。”

    秦红袖将事情说完，几人愣了半天。

    提剑上门，堵着别人让对方弄死自己？

    陈大人这也太嘲讽对方了吧。

    “陈大人他，真勇猛。。。”

    刘青也不知道说什么，只能如此道。

    赢络笑了，“这倒是他一贯的作风，恐怕明玉已经气疯了吧。”

    秦红袖摇了摇头，“恰恰相反，明玉不仅没有生气，反而很开心。”

    “她更是放出话，要让陈羽成为自己的男宠。”

    什么！？

    几人都惊呆了。

    男宠？

    天，这个明玉是疯子么？

    赢络也懵了，片刻之后，她狠狠一拍扶手，竟直接将扶手拍的粉碎。

    “胡闹！简直就是胡闹！这个明玉，真当自己是什么吗？她那种货色，怎么配得上陈羽？”

    咬着牙，赢络几乎要气疯了。

    这种感觉她从未曾体会过。

    那种愤怒，让她浑身都像针扎的一般。

    “陛下这是怎么了？”

    房间其他几人都被吓了一跳。

    虽然这事情让人意外，不过也没必要这么生气吧？

    这种事情，怎么算起来，陈羽都不会太亏啊。

    能爽一把，也没有了生命威胁。

    不好么？

    虽然疑惑，不过看到赢络的样子，几人自然是不敢多嘴的。

    “陛下不用担心，陈大人他洁身自好，绝不会被明玉诱惑。”

    刘青拱了拱手，宽慰赢络。

    赢络也自感失态，摆了摆手。

    “朕只是没想到，这明玉竟然如此胡来，倒是让几位看笑话了。”

    “都散了吧。红袖，多注意一些文宣公府和飞云公府的消息。”

    “红袖明白。”

    说完，几人便各自离去。

    第二日，陈羽如往常一样，到了明镜司。

    自从明镜司恢复以来，虽然名声大涨，不过一直都没有人来伸冤。

    这自然不是因为天下太平，而是对于明镜司，众人还没有完全信任。

    就算之前陈羽连番大闹，让人看到了希望。

    但，有的时候，希望也只是希望而已。

    当热血平复之后，很多人还是很怕的。

    他们怕伸冤不成，反而会遭受到报复。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    以往的时候，这种事情太多了。

    陈羽也明白，冰冻三尺非一日之寒。

    百姓心中的恐惧，只能慢慢消磨。

    半天即将过去，就在陈羽以为今天又是打卡下班的一天时，有人来了。

    嗯？

    飞云公府的人？

    看到对方身上穿的衣服，陈羽认了出来。

    “大人您好，我是飞云公府的下人，奉我家小姐之命，特给大人送上一封请帖。”

    下人掏出一份请帖，双手送上。

    请帖？

    陈羽愣了愣，接过请帖一看，眼前一亮。

    请帖很简单，就一句话。

    “今晚设宴，我要弄死你，敢不敢来？”

    “弄死我？又要行动了么？太好了！真是太好了！”

    陈羽笑了，看向下人。

    “好！今晚必去！”

    “那就恭候大人了。”

    下人行了一礼，离开了文宣公府。

    同一时间，飞云公府。

    明玉正画着妆，脸色绯红一片，轻轻舔了舔嘴唇。

    “他敢不敢赴约？如果他来了，不知道今晚在床上，是他弄死我，还是我弄死他呢？”

    两人对弄死的理解，似乎在这一刻，出现了偏差。


------------

第055章 动一下试试？

    飞云公府。

    陈羽站在大门前，神色欣喜。

    他如约而来，准备作死。

    “呼，好不容易让葛白几人没跟着我。离钟他们也在军队里。”

    “现在就我一个人，这一次我就不信，还弄不死自己？”

    考虑了半天，陈羽觉得，这一次自己应该必死无疑了。

    不再犹豫，他迈步走入了飞云公府。

    当前，飞云公明无伦正在外地，不在王都内。

    所以整个公府的大小事务，都由明玉掌管。

    陈羽进门后，就有下人上前，将陈羽带到了宴会大厅。

    宴会大厅很大，摆了数十张桌子。

    每张桌子供一人专享，上面已经摆满了珍馐美味。

    此时大厅内，除了明玉之外，已经坐得满满当当。

    见到陈羽，众人眼前都是一亮。

    “哈哈，文宣公来了？”

    “陈大人快快请坐，我们可是等了你好久了。”

    “哈哈，没想到今日能和陈大人举杯饮酒，真是荣幸。”

    众人纷纷大笑，对陈羽表示欢迎。

    他们都是年轻人，是一群富二代、官二代，和陈羽差不多大。

    明玉骄横，而且贪玩。

    他们和明玉算得上狐朋狗友。

    陈羽皱眉，有些厌恶的看着这些人。

    这些东西和他并不是一路人，都是一些纨绔。

    仗着自己的父辈，正事不干，却天天游手好闲。

    可偏偏人家有钱有权，即便是什么都不做，也过得非常滋润。

    而且一般人遇到他们，也不敢得罪，只能绕着走。

    陈羽来这里，只是想要作死，没想到会见到这些人。

    当下他也懒得打招呼，径直走到自己的座位。

    低头看着眼前的食物，陈羽眉头一挑。

    桌子上的食物都很不错，有几样他都没见过，造型奇特。

    “哈哈，看来陈大人没见过这些东西。这也难怪，平日里，这地宝可不容易吃到。”

    见陈羽低头盯着一盘黑色的菜肴，有人笑着开口。

    “地宝？”陈羽愣了愣。

    那人点了点头，道：“不错，这道菜用的材料可不简单。”

    “别看这小小的一盘地宝，就这么多东西，需要毁了十亩庄稼，耗费十亩良田的肥力，才能够种出来一点。珍贵着呢。”

    “为了种这些东西啊，当时赶走那些农民，可花费了不少心思呢。”

    陈羽一惊。

    “十亩良田，种这么一点？那些百姓怎么办？”

    在这里，有数十张桌子。

    这样算下来，单是这一盘菜，就要数千亩的农田。

    这能种多少粮食？养活多少人？

    现在，就为了区区的口腹之欲，竟然要花费这么大的代价？

    虽然知道这些纨绔穷奢极欲，可陈羽也没想到到了这等地步。

    “哎呀，陈大人想多了。”

    一人摆了摆手，浑不在意。

    “百姓嘛，不就是韭菜？割了再长，永无休止。那些人是死是活，与我等何干？大家说是不是？”

    “哈哈，正是如此，陈大人不要在意。”

    “不错，美酒佳肴在前，提那些晦气的百姓做什么？岂不是降了我等的身份？”

    “对对对，我等是何人？人上人！区区百姓，不足道哉。”

    大厅之中，欢声笑语。

    说的内容，却让人不寒而栗。

    他们在陈羽面前也是肆无忌惮。

    明玉都已经放话了，今晚要弄死陈羽。

    那不就说明，陈羽和他们以后是一条线上的了？

    欢迎新战友，要热情！

    “陈大人，明玉小姐正在后面梳洗打扮，她已经嘱托过，不需等她。”

    “快尝尝这地宝。这东西，可是那些粗鄙百姓一辈子都尝不到的美食。”

    “今后陈大人与我等都是朋友，我等下次再请陈大人享用其他东西。”

    一人献着殷勤，举起一杯酒，敦敦敦喝了下去。

    其他人满脸笑容，拿起了筷子，也准备开吃。

    他们和明玉厮混许久，都是一个圈子的，也知道明玉弄这宴会的意思是什么。

    吃什么，什么时候吃不重要，重要的是陈羽能够到场就够了。

    “我吃你麻痹！”

    砰！

    一拳头砸在桌子上，震得食物掉落一地。

    那地宝也掉在了地上。

    众人都被吓了一跳，停下了手上的动作，愕然的看着陈羽。

    “大人这是什么意思？”一人试探的问道。

    陈羽环视在场众人，又看了看掉在地上的地宝。

    “你们这些狗东西，一个个和废物一样，什么正事也干不了，就知道美食和女色，也配和我当朋友？”

    “这东西我不吃。而且，你们也不许吃。除此之外，桌子上的所有的东西，都不许动。”

    陈羽面色凶恶，他是真的被气到了。

    小小奢侈一把，他并不反对。

    但，这样的做法，他不齿，也不接受。

    损千万而利一人，不为也。

    现场，一片愕然。

    众人愣住了。

    这个陈羽，脑子莫不是坏了？

    我们请他吃这么好的东西，可他竟然为了区区百姓，把这东西给掀了？

    “呵，文宣公竟然不愿，那我们也不强求，诸位，我们吃我们的。”

    众人对陈羽发出不屑一笑。

    白痴，请你吃好的，你还这种态度？

    活该和那些低等老百姓一样！

    要不是明玉小姐看上你了，谁愿意跟你坐在一起啊。

    玩都不会玩。

    拿起筷子，众人就要开动。

    砰！

    陈羽又是一拳砸在桌子上，眸光冰冷。

    “我说的话你们没听见？我让你们也不许吃。”

    “我们若是吃了呢？”

    一人冷笑一声，夹起一块地宝，玩味的看着陈羽。

    “怎么，你还敢宰了我们啊。”

    众人纷纷笑了，轻蔑且不在意。

    沉默片刻，陈羽突然咧嘴一笑。

    “谁敢吃，明天我就提着正一镜剑上门。相信我，我肯定会宰了你们的。”

    咯噔！

    一句话，让气氛降到了冰点。

    刚才挑衅陈羽的那人，筷子僵在半空，再也不敢有任何寸进。

    他，怕了！

    陈羽这个家伙，就是个疯子。

    能杀死仙人，又砍了南宫无相，还能提剑上朝。

    这等人物，就算提着剑上门砍人，似乎也很合理？

    脸色变了又变，那人愤愤的放下了筷子。

    “我不与你这等粗鄙之人一般见识！”

    其他人也是同样，虽然看着这些食物食欲大开，但陈羽的话让他们不敢乱动。

    一时间，众人心中都在大骂陈羽。

    陈羽并不在意，反而心中开心。

    “各位如果对我有意见，欢迎大家一起来弄死我。真的，我希望你们能弄死我。”

    陈羽满脸真诚。

    在作死的道路上，不能够放过任何一个拉仇恨的机会。

    万一有谁比较有种，真能弄死自己呢？

    “呵呵，让他们弄死你，不如让我弄死你如何？我绝对弄得你，想死的不要不要的。”

    一道妩媚的声音响起。

    明玉穿着红色纱质长裙，半漏未漏，朦朦胧胧，扭着腰肢款款走来。


------------

第056章 我把你当恩人，你竟然想睡我？

    明玉来了！

    现场，众人的喘息声都变得有些粗重。

    明玉长得很好，身材火辣，又敢于展现。

    若说他们没有点心思，那是不可能的。

    不过，明玉虽然奔放，但眼界也极高。一般男人，她也看不上眼。

    这里的不少人，都曾想一亲芳泽，极力表现自己，不过都没这机会。

    陈羽看中明玉，眼中有些欣喜。

    总算是来了。

    今天就我一个人来这里，总不会有人背刺我了吧？

    离钟、印昭、林山，你们想阻止我作死？

    呵呵，你们还太嫩了。

    注视之下，明玉坐上主位。

    长腿一摆，红裙随之滑过，展现大片雪白。

    翘起了腿，明玉看着陈羽，舔了舔嘴唇。

    “陈羽，你果然来了。”

    “怎么，这里的人惹你生气了？”

    扫了扫现场众人，明玉笑呵呵道。

    “少废话，你准备怎么弄死我？”

    陈羽开门见山，也懒得多说。

    平心而论，明玉很魅惑，足以勾动最深处的原始念想。

    但现在陈羽一心都在求死，希望快点成就神帝，对于明玉的样子，反而不太在意。

    明玉倒是愣了愣，咯咯直笑。

    “我还从未遇到过你这么直接猴急的人。有意思，真有意思。”

    笑容一收，明玉不屑的看了眼在场众人。

    “你们看到没有？为什么我瞧不上你们这些人？因为你们讨我欢心的手段太平庸！”

    “他这一句话虽然赤裸裸，但足可突出我的美貌，有何等吸引力。”

    “你们呢？天天只知道赞美我，那种话是嫌我听的还不够多么？你们好好跟他学学！”

    明玉说完，众人脸色羞愧，看着陈羽的目光，又羡慕又嫉妒。

    该死的，这就是他为什么被明玉看中？

    这家伙脑子是怎么长得，竟然能够想到这种讨人欢心的句子？

    陈羽一头问号。

    这女的发什么神经，这些话是什么意思？

    让她弄死我，是讨她欢心？

    她傻了吧。

    “废话少说，你到底动不动手的？我可等着呢。”

    陈羽有些不耐烦了。

    早点被弄死，早点成神帝。

    把这些看不顺眼的垃圾东西一扫而空，那是何等快哉？

    “讨厌。”

    明玉一声娇嗔，白了眼陈羽。

    “你就这么等不急了么？”

    虽然陈羽话很硬，不过明玉听着却很舒服。

    这么急，可想而知他对自己是何等渴望。

    到了明玉这种层次，什么好话她都听腻了，赞美对她而言，并没有什么太大的意义。

    但陈羽不一样，不论是朝堂上的逼迫，还是提剑上门的气概，再加上现在的表现。

    这都给了她很新鲜的感觉。

    而且，陈羽还是能够弄死两名真人，又做出三首万世经典的男人。

    这种男人，睡起来一定很特别吧。

    一想到这，明玉就忍不住把翘着的二郎腿，调换了一下。

    “好了，你们都出去吧。”

    明玉挥了挥手，在场众人都离开了房间。

    与陈羽擦身而过的时候，众人眼中满满的羡慕。

    “真好，他就要被‘弄死’了。”

    “哎，我也想被弄死。”

    “真没想到，他心机如此深，我若有他一半心思，今天被弄死的人应该是我啊。”

    听着众人的聊天，陈羽懵逼了。

    什么鬼？

    这年头，赶着作死？

    难不成，他们也有系统？这系统是批发的？

    正想着，轰的一声，大门轰然关闭。

    整个大厅之中烛火摇曳，只有陈羽和明玉两人。

    明玉缓缓起身，一步一步，笑着向陈羽走来。

    “现在，就让我弄死你吧。”

    她没穿鞋，脚踩在昂贵的地毯上，嘴角有淡淡的笑意。

    “哦？终于要开始了么？”

    陈羽神色一喜，呼吸有些急促。

    自从穿越过来，他作死那么久，可算是要成功了。

    一时间，明玉这个泼妇在他的眼里，都感觉是那么的可爱。

    “来吧，弄死我吧。你要是不弄死我，我就弄死你！”

    深怕明玉反悔，陈羽开口威胁。

    明玉嘴角一勾，透出一抹笑容。

    “呵呵，真是猴急的男人呢。”

    身上的衣衫，缓缓滑落。

    陈羽脸色一变，充满了愕然。

    “站住！你干什么？”

    “干什么？自然是弄死你啊。”

    明玉咯咯笑着，“我不是说过，今晚要弄死你么？现在，我来了。”

    卧槽！

    懂了！

    这娘们不是要杀了我，他说的弄死，和我说的不一样！

    到了这个时候，陈羽哪还能不明白？

    两个人的理解，完全反了！

    这就是为什么，刚才那些人看我的眼神都那么奇怪。

    这就是为什么，她说我讨了她的欢心。

    我特么把你当恩人，你竟然想睡了我？

    巨大的失落和被耍的愤怒，让陈羽脸色非常难看。

    “怎么？你不想得到我么？我这具身体，可不是一般男人能碰的。”

    明玉素手一摆，轻笑着开口，神色间有一抹得意和傲然。

    “实话告诉你，在我眼中，普天之下绝大部分的男人，都不过只是废物。”

    “他们贪财、好色，干着普通的事情，和厕所里的蛆虫一般，让人恶心。”

    说着，明玉满脸厌恶。

    陈羽冷冷看着明玉，不发一言。

    一抹寒光，在陈羽眼中划过。

    “但你和那些蛆虫不一样。”

    话语间，明玉已经走到陈羽面前。

    “那些蛆虫虽然惧怕我，厌恶我，可他们哪一个不想睡了我？”

    “呵呵，但他们也不想想，他们算什么东西？配么？”

    “我这身体、容貌、家世，他们连和我说话的资格都没有。”

    “而你，是我看中的男人。今晚在这大厅之中，我们不妨看看，谁能弄死谁，如何？”

    “这份待遇，可是那些低贱的老百姓，想都不敢想的美梦啊。”

    明玉手指在陈羽胸前画着圈，舔着猩红的嘴唇。

    陈羽冷冷看着明玉，“说完了？”

    “嗯。”

    啪！

    一个巴掌，反手就抽在明玉脸上，让她直接跌坐在地。

    “你，你敢打我？”

    瞪着眼睛，明玉一脸懵逼。

    陈羽冷冷一笑，“怎么，打你还要你同意？”

    “这一巴掌，是替那些被你贬低的男人打的。因为，我和他们一样，都只是普通男人。”

    “你看不起他们，他们又何尝看得起你？”

    “明玉，不要小瞧了天下男人啊。”

    明玉咬着牙，脸色阴晴不定。

    “不可能！没有人在我面前还能保持镇定！你怎么可能对我不动心？”

    陈羽笑了笑，扫了眼明玉。

    “食色性也，男人好色很正常，有什么问题？”

    “但你有件事弄错了，我们不是没脑子的傻逼。”

    “你这种女人，我们嫌脏。”


------------

第057章 来活了

    嫌脏！

    两个字，配上陈羽的表情，杀伤力不要太大。

    明玉懵了。

    未曾想过，自己这等美人，一个男人会和自己说出这种话。

    男人，不都是脑子被下面支配的狗东西么？

    以至于明玉现在，都不知道作何反应。

    “本以为你能弄死我，现在看来，是我想多了。”

    “要不要杀我的？不杀我那我可走了。”

    陈羽开口道。

    他不是没想过在这里杀了明玉，从而让飞云公府对付自己。

    可刚才大门关闭的时候，他分明看到外面有不少护卫。

    屋顶之上，也有几个地方，隐隐能看到外界的星光，想来也布置了暗哨。

    这明玉倒是心思缜密，弄这种事情依然不放松警惕。

    如果自己有异动，怕是这些人在瞬间就能控制住自己。

    想死？

    以现在这种情况，怕是自己根本死不了，说不定还要受辱。

    想了想之后，他还是没有轻举妄动。

    看着瘫在地上的明玉，陈羽摇了摇头。

    看她这样子，今晚怕是再也没可能弄死自己了。

    带着浓浓的失望，陈羽独自离开。

    嘎吱。

    房门打开，惊了躲在外面想要偷听的众人。

    他们离开宴会厅之后，并没有离去，而是想要看看战果。

    却没想到，已经结束了。

    看着陈羽越来越远，众人愣住了。

    “这才几分钟？就丢盔弃甲了？”

    “哎，明玉小姐怎么会看上这家伙的？”

    众人又羡慕又嫉妒。

    望向大厅里。

    明玉已经起身穿好衣服，盯着陈羽离去的方向，脸上布满了怨毒。

    “陈羽，我明玉想要的东西，还没有得不到的。”

    “你等着，不把你弄到我的床上，我就不是明玉！”

    众人闻言，神色古怪。

    刚才，什么都没发生？

    陈羽他，竟然拒绝了明玉？

    天，这么好的机会就这么放弃了，这家伙是白痴么？

    “你们在看什么？一群废物，都给我滚！”

    明玉气不打一处来，对众人斥责道。

    这一吼之下，再也没人敢继续呆下去，纷纷离开了现场。

    一场风波，就此散尽。

    明玉又气又失望。

    陈羽也是一样，甚至还有点委屈。

    我不就是想作死么？

    你特么喊我过来，我兴冲冲的来了。

    结果，你就这么对我的？

    当着我的面背刺我一下？

    我是那种会上了你的男人么？

    额，想了想，陈羽有些底气不足。

    如果明玉没说那番话，也许自己还真不一定拿得住。

    “之前我睡的那女子，到底是什么人呢？”

    走在清冷的大街上，陈羽皱眉沉思。

    一想起那天清晨的那个女子，陈羽直到现在都心神摇曳。

    “不行不行！不是想这些的时候！”

    陈羽赶紧摇了摇头。

    眼下当务之急，还是要继续作死，成就神帝。

    自己可是有事业心的男人。

    女人什么的，先放在一边。

    回到了住所，休息一夜之后，陈羽到了明镜司。

    今天，又是无聊的一天。

    陈羽呆在明镜司，拿着一本记载大秦历史的书籍读了半天，悠悠叹了口气。

    “可惜，昔年的大秦，强悍霸道，震慑四方。现在却是这个样子。”

    “尤其是上一次的戮仙大战，让大秦更是元气大伤，国运衰落至此。”

    葛白几人听闻，脸色都有些晦暗。

    戮仙大战，发生在数十年前。

    那一战的发动者，就是上一任秦帝，也就是赢络的父亲赢傲。

    说起来，赢傲也是文韬武略，在他的带领下，大秦少有的有了起色。

    而且赢傲个人武力极强，有万夫不当之勇。

    始皇帝留下来的武道，也修炼到了十分强横的地步。

    厉兵秣马数十年，赢傲认为时机已经成熟，组织了百万大军，剑指仙门！

    但，最后的结果却极其惨烈，大秦大败，引得仙门围攻。

    百万大军御敌于国门之外，最后毁于一旦。

    而赢傲贵为一代秦帝，也自刎于落王山。

    最后，年幼的赢络当时登上王座，和仙门定下了年年纳贡的屈辱约定。

    大秦，虽然未亡，却国运衰落。

    一旁，沈晨长叹一声。

    “是啊，那些百万将士啊，何等慷慨悲壮。”

    “但现在呢？很多人不仅认为他们无功，反而是他们导致了仙门对大秦的压迫。简直愚蠢，愚蠢至极！”

    提到这里，沈晨就气得牙根痒痒。

    一时间，整个明镜司都有些沉默。

    就在此刻，一道怯生生的声音，打断了众人的思绪。

    “请，请问这里是明镜司么？”

    嗯？

    几人往门口望去。

    一个十一二岁的小女孩，正站在大门口。

    她穿着很普通，蓬头垢面的，整个人局促不安。

    “小妹妹，这里就是明镜司，你叫什么名字？有什么事？”

    沈晨走上前问道。

    “我叫董小宛，我想来报官。”

    终于来活了？

    院子里，印昭等人都是眼前一亮。

    “你具体说说发生了什么？”沈晨开口道。

    “我爷爷的军功章被人抢走了。”

    董小宛都要急哭了，“那是爷爷最珍贵的东西，你们能帮我找回来吗？”

    沈晨愣了愣。

    找东西？就这？

    和印昭几人对望一眼，很是失望。

    本以为有什么大事，没想到只是这种小事？

    一时间，几人兴致就减了大半。

    陈羽却是眉头一挑，道：“这几十年，大秦除了戮仙大战外，似乎没有获取军功章的机会。”

    “小妹妹，你爷爷的军功章，是从哪来的？”

    “我爷爷说他年轻的时候，打过仙门，丢了一条腿成了瘸子。那军功章就是那时候得到的。”

    “爷爷可宝贝那枚军功章了，说这东西是荣誉，比他的命还重要。”

    “昨天爷爷拿出来擦拭的时候，被人看到了，说这东西正好适合垫桌脚，就把军功章抢了。”

    果然！

    陈羽眸光一闪，印证了心里的猜测。

    “准备出发，陪这小妹妹去找军功章。”陈羽淡淡开口。

    “大人，这种小事，也需要我们明镜司出马么？”

    印昭有些兴致缺缺。

    陈羽扫了眼印昭。

    “小事？你可知道，对军人而言，荣誉在他们眼中，比生命更重要。”

    “民之所忧，皆无小事。你难道不懂么？”

    闻言，印昭有些惭愧，脸涨得通红。

    “小妹妹，你的军功章，是谁抢的？”陈羽继续问道。

    “是飞云公府的一个下人，名叫钱彪。听说这个人，狠得明玉小姐的欢心。”

    说到这，小女孩的脸色有一抹惧怕。

    明玉的彪悍名头，在王都可是出了名的。

    小女孩虽然小，但也知道的很清楚。

    嗯？

    陈羽愣了愣，继而便笑了起来。

    有意思，又要和明玉那个泼妇见面了？

    “出发，去飞云公府，拿人！”


------------

第058章 把你的战友带回来！

    “大人，真的要去飞云公府拿人？”

    葛白四人有些迟疑。

    飞云公府不是一般地方。

    别的不说，单单是明玉敢上朝哭闹这种事情，整个大秦怕是也只此一个。

    为了一枚区区的军功章，再跑去飞云公府。。。

    这种事情着实有些冲动了。

    之前陈羽弄死了武名公宋德，王都震惊一时，都认为陈羽非常厉害。

    不过后来知道了事情的来龙去脉，观点就变了。

    怪只怪秋水真人太托大，不然的话，陈羽怎么可能活下来？

    至于宋德，完全是因为惧怕仙门的报复而死，和陈羽有什么关系？

    就算后来陈羽斩了南宫无相，那也不过只是明玉的男宠罢了。

    可飞云公明无伦是什么人？

    武宣公宋德见到明无伦，都要恭敬行礼。

    方方面面，明无伦都碾压宋德。

    若真是得罪了明无伦，还会像之前那么好运么？

    “大人，明镜司重整不易，还请三思。”

    松野开口。

    沈晨看着陈羽，也很纠结。

    他是很想帮董小宛，

    可是面对飞云公，他们这几个人能干什么？

    “怎么，你们怕了？”

    陈羽看了眼葛白四人，嘴角轻轻勾起，有一抹不屑。

    葛白四人都有些不敢看着陈羽。

    “大人，飞云公的势力，很强！”

    松野再次提醒道。

    “是么？那又如何？你们怕了？”陈羽一脸不屑。

    “我们，只是害怕要不回来，反而落了明镜司的面子。而且，那只是一块军功章。”

    松野说出了担忧。

    明镜司虽然已经恢复，不过现在的声望，远不能和过往相比。

    别的不说，除了当时占下听潮雅居的那一天之外，明镜司就像是被人遗忘了一般。

    如果这一次出手没成功，那整个王都都会更加看不起明镜司。

    更何况，这一次的事情，只是要一块军功章？

    沈晨也有些纠结。

    “你们害怕失败？”

    “我告诉你们，当你因为畏惧而不敢向前的时候，才是真正的失败！”

    “那一块军功章对你们而言，也许无关轻重。但对一个老兵来说，那是他甘愿为之献上生命的原因！”

    “你们，让我很失望。”

    扫了眼几人，陈羽取出正一镜剑，拉起董小宛的手，离开了明镜司。

    来到这个世界也有段时间了。

    现在的陈羽，也在渐渐融入这个世界。

    这一次的事情，让他很生气。

    作不作死的先放在一边，今天，他就想帮董小宛的爷爷，把属于一个老兵的荣耀给拿回来！

    为国洒过血的人，不应该被这样对待！

    明镜司内。

    葛白等人站在原地，望着陈羽离去的方向，怔怔出神。

    片刻之后，四人长叹一声。

    “不敢向前的时候，才是真正的失败。。。”

    “呵，我们四人，什么时候变成了懦夫了？”

    “大人骂得好，骂得好啊。”

    沈晨紧紧攥着拳头，感觉热血上涌。

    “孔曰成仁，孟曰取义！陈大人不愧是天降浩然正气的存在，这等气魄，令人拜服！”

    “诸位，走吧！跟随陈大人的脚步，哪怕前方是万丈深渊，大不了纵身一跃就是了！”

    书生意气，挥斥方遒。

    沈晨感觉现在的自己，已经无所畏惧。

    葛白四人相视一笑。

    “走吧，也让大人看看，我等到底是不是懦夫。”

    稍微整顿一番，五人出了明镜司，追上了陈羽。

    “哦？你们来了？”

    陈羽眉头一挑，冷冷开口。

    心里，却是高兴地。

    “走吧，先去小宛家里看看。”

    不过十来分钟，几人就到了。

    董小宛的家在王都边缘，房子也很破旧，已经年久失修。

    在房门口，一个老人佝偻着腰，正拄着拐杖，在吃力的打扫着卫生。

    他的神情落寞，像是冬天里钉在树上的一片枯叶，随时都可能掉下来。

    “爷爷，我回来了。”

    董小宛赶紧跑过去。

    老人抬起头，勉强一笑，“小宛啊，你回来啦。这半天你跑哪去了？”

    “爷爷，我找来了明镜司，让他们帮你要回军功章。”

    “你说什么？”

    老人吓了一跳，看着陈羽等人过来，吓得赶紧下跪。

    “小老儿拜见诸位大人。”

    “老人家不必客气。”

    陈羽赶紧扶住了老人。

    “大人，你们，真的愿意帮我要回军功章么？”

    老人小心翼翼，又期待又害怕。

    自己的那枚小小军功章，除了他有谁会在意？

    往常拿出来擦拭的时候，街坊邻居还有笑话的。

    明镜司是何等存在？会为了他这个小老百姓的一件小事，去得罪飞云公府？

    这简直就像做梦。

    陈羽鼻子有些酸。

    昔年在战场上，他能不畏生死，面对仙门。

    可现在，只是想要拿回属于自己的东西，却那么的胆小。

    “老人家放心。交给我们。”

    “谢，谢谢大人，呜呜，谢谢大人啊。我的战友都死了，就只有我活着啊。”

    “那枚军功章，是阿蛋、小刀、猴子他们替我挣回来的啊！我不能没有它啊。”

    “他们说要把我的军功章垫桌脚，呜呜呜，不行啊，这不行啊。”

    老人抓着陈羽的双手，嚎啕大哭。

    他只是个无名老兵。

    但他的人生和那些名人一样，都是一天一天过来的。

    多少个夜晚，他就死死攥着军功章，梦回数十年前的军营。

    和战友在军营里一起训练，一起偷跑出去喝酒，还一起偷看女的洗澡。

    最后一起受罚。

    他们在军队中成长，然后一起参加戮仙大战。

    背对着王都，他们面对仙门，为了身后要守护的人，决绝向前。

    他眼睁睁看着阿蛋、小刀、猴子这些人，在自己面前一个接一个倒下。

    “董哥，我先走了，活着回去，给弟兄们弄个军功章。”

    “阿董特么别忘了，得了军功章以后，有老子一份功劳。这里地方大，给老子当坟地正好，哈哈哈哈。”

    “董哥，和我妈说一声，他儿子不孬，死之前没吓得尿裤子。”

    “我好不甘心啊，那个娘们还说以后要给我生娃呢。董哥，我不，想，死。。。”

    那些执念，那些记忆，都在这些军功章里！

    沈晨站在一旁，眼眶已经红了。

    葛白四人神色肃穆，拳头已经攥紧。

    是啊，在别人眼中，这只是一块破牌子。

    但对这个老人来说，就是他半生的回忆。是他和那些战友之间，最后的一份羁绊！

    陈羽深吸一口气，感觉肺有些灼热。

    “老人家放心，我去把你的战友带回来！”

    明镜司出动了！

    这个消息，很快就传到了王都各大世家的耳朵中。

    “这个陈羽，又要做什么？”

    丞相府中，听闻陈羽等人有所行动，原本悠闲的李高突然坐起身子，有些紧张。

    放在以往，他对陈羽根本毫不在意。

    但经历了之前的事情后，陈羽已经被他看成了大敌！

    陈羽，是足以在城府智谋上和他匹敌的人！

    陈羽的一举一动，都让他很重视。

    “回丞相，陈羽要去飞云公府抓人，说是为了一枚老兵的军功章。”

    下人回答道，一脸的古怪神色。

    “什么？为了一枚小小的军功章，他要去飞云公府抓人？他疯了么？！”

    李高瞪着眼睛，一脸愕然。


------------

第059章 年轻人，嚣张跋扈

    听完下人的汇报，李高惊呆了。

    陈羽，为了区区一个老兵的军功章，要去大闹飞云公府？

    脑子不好？

    就算是个傻子，也知道这样做不值得吧。

    “马上备车，我要去看看，这个陈羽到底弄什么名堂。”

    李高赶紧让人准备车马。

    这种事情，可不能错过了。

    这一刻，整个王都风云汇聚。

    诸多豪门大家，都收到了消息。

    陈羽要对付飞云公的人！

    哪怕那只是个下人，可那是别人能对付的么？

    更何况，只是为了一个老兵？

    一时间，大家都动了，赶紧前往飞云公府，想要看看两方的对决。

    不少百姓也得到了消息，纷纷前往飞云公府。

    飞云公府啊，对他们而言，就是天上的神仙，根本不能得罪的。

    明镜司竟然敢对他们动手？

    这怎么可能成功呢？

    众人跟在陈羽的身后，一直来到飞云公府。

    整个飞云公府占地广阔，门前是一大片开阔地，显得恢弘大气。

    陈羽提着正一镜剑，抬头看着飞云公府大门的门匾，有些激动。

    终于到了！

    我特么弄出了这么大的阵仗，总应该能被人弄死了吧？

    来到这里，一是为了夺回军功章，第二个方面，就是为了作死。

    暗中扫了眼身后的印昭四人。

    嗯，印昭那把断刀很厉害，林山用毒也很强。

    两个人加起来，估计飞云公府应该能应付过来，还有余力弄死我。

    到时候趁着打斗激烈的时候，只要随便上去蹭一蹭，还怕死不了？

    想到这，陈羽就很有自信。

    远处，李高等人都到了，三三两两聚在一起。

    “丞相大人，你说这小子怎么回事？为什么跑到这里来？他真的是来拿人的？”

    一人凑到李高身旁，满脸不解。

    明镜司是回到了众人的视野里。

    可想要挑战飞云公府的威严？

    这就有些自不量力了。

    在众人眼中，陈羽他们，根本没有资格和飞云公府相比。

    “不清楚。也许，他有什么计谋？”

    “嘶！我懂了！他这是要拿飞云公府立威！”

    李高脑海中闪过一道惊雷。

    立威？

    众人一惊，想了想之后纷纷倒吸一口冷气。

    先前陈羽带着明镜司，将明镜司的旧址抢回来，这算是立足了。

    但光立足不行，明镜司想要恢复过往的威严，必须要办一件惊天动地的大事才行。

    飞云公明无伦，在大秦地位特殊，又和仙道有千丝万缕的关系。

    明玉连朝堂都敢闯，足可见其不凡。

    若是能够摆平明无伦，明镜司就算是彻底立住威严了。

    “原来如此，这就是他来这里的原因么？”

    众人恍然大悟，但随后，却都满脸嘲讽。

    想法很丰满，现实很骨感。

    若是逼得飞云公府让步还好，若是失败了呢？

    到时候，就不是立威，而是丢脸！

    “我看，这文宣公是太膨胀了。真以为自己能够无视天下了么？”

    一人开口，撇了撇嘴。

    “正是。这些日子他太顺了，还以为自己真的很厉害。其实，他并不算什么。”

    “呵，年轻人嚣张跋扈，不知道天高地厚。丞相大人，你说呢？”

    李高双手踹在宽大的衣袖里，一言不发的遥望陈羽。

    明镜司的印昭和林山很强，这他已经知道了。

    但仅凭这两人，不可能是飞云公府的对手。

    他实在想不出来，在和飞云公府的对抗中，陈羽有什么胜算。

    到了最后，他也认为陈羽太膨胀了。

    “陈羽，今日你就真正的看清楚，自己在王都之中，到底算什么东西吧。”

    “风云人物？呵呵，可笑之人罢了。”

    “就让这些百姓看清楚，他们的陈大人，也不过只是王都中的一粒沙，掀不起什么浪花来。”

    飞云公府前。

    董小宛站在陈羽身旁，紧紧挨着陈羽，缩着脖子，神色害怕。

    陈羽紧了紧手中长剑，嘴角微微一勾。

    “印昭，踹门。”

    “好嘞！”

    印昭咧嘴一笑，走上前一脚揣在门上。

    砰！

    一声巨响，整个大门被踹的四分五裂。

    众人都被吓了一跳，这胆子也太大了吧？

    踹人大门，等于打人的脸啊。

    大门破碎，立马有一群仆人冲了出来。

    “放肆！尔等何人，竟敢毁坏我飞云公府的大门？还不跪下！”

    领头一人看着满地的碎片，眼角狠狠一跳，心中震惊不小。

    王都之中，竟然还有人敢在他们这撒野？

    “大胆！明镜司前来办事，速速让钱彪出来！”

    沈晨大吼，神色威严。

    过去的他，是断然不敢像这样说话的。

    不过跟在陈羽身旁久了，沈晨现在也受到了熏陶，胆子壮了不少。

    “明镜司！你们找钱队长？”

    那人脸色一变，神色间有些忌惮。

    没想到，最近风头正盛的明镜司，竟然找到了这里。

    “去，马上请钱队长过来。”

    那人不敢怠慢，赶紧让人把钱彪叫了过来。

    不多久，一个五大三粗，长相凶恶的汉子来到了门口，站在陈羽对面。

    董小宛紧紧攥着陈羽的衣袖，身子缩成一团，怕的直往陈羽身后躲。

    钱彪！

    围观百姓发出一阵阵低呼，神色畏惧。

    这个家伙，在王都之中算是一霸，平日里没少干鱼肉百姓的事情。

    但百姓又能怎么办呢？

    他可是飞云公府的人啊，谁能动他？

    “你就是钱彪？”

    陈羽眸光冰冷。

    钱彪拱了拱手，皮笑肉不笑，看了看一地狼藉。

    “在下正是钱彪。大人这是何意？”

    “毁我公府大门，怎么？大人是没把我公府放在眼中？”

    这句反问很险恶，直接拉着飞云公府，想要逼陈羽后退。

    李高等人见了，暗中点了点头。

    钱彪的反问有水平。

    陈羽你现在要怎么应对呢？

    但，陈羽只是笑了笑，点了点头。

    “嗯，你说得对，我的确没放在眼中。”

    “印昭，把他给我拿下！”陈羽脸色一变，断喝一声。

    “是！过来吧你！”

    印昭一步跨出，像拎小鸡仔一样，直接抓着钱彪的脖子，将他压得跪在了地上。

    钱彪一阵懵逼。

    这尼玛什么情况？

    刚说一句话就动手了？

    还有没有点武德？

    李高等人也愣住了。

    本以为两方最起码要扯几句，没想到陈羽直接动手了。

    “大人！我到底犯了什么事，你这样对我！？”钱彪不服，大声吼叫。

    “什么事？”陈羽冷冷一笑，指了指董小宛。

    “你是不是抢了她爷爷的军功章？”

    一句话，让钱彪懵逼了。

    “为了一个破牌子，你就砸了公府大门？陈大人，你特么是不是疯了！”

    钱彪大吼。

    那他妈就是个破牌子，自己觉得好玩拿来玩的。

    你至于冲到公府，砸了公府大门？

    啪！

    陈羽反手一个耳光抽在钱彪脸上，神色冰冷。

    “特么的，别和我带口头语，知不知道？”

    我尼玛。。。

    钱彪心中大骂，嘴上却不敢说了。

    他神色怨毒，死死盯着陈羽。

    “陈大人，你会后悔的，你以为你这样大闹公府，公府不敢杀你么？”

    “你，你说的可是真的？你们真的敢杀我？”

    陈羽眼神一亮。

    提到作死，这我可就不困了啊。

    钱彪有些懵逼。

    这家伙，怎么看起来很高兴的样子？

    ps：今天忙了一天，加班到晚上十点多，更新受到影响。明天恢复正常，抱歉。


------------

第060章 按律当斩！

    不正常，这很不正常。

    钱彪有种怪异的感觉。

    “大人，我劝你不要自误！”

    咬着牙，钱彪依然在威胁陈羽。

    “一块破军功章罢了，算什么东西？大人难道要为了那些贱民，影响我们的关系么？”

    啪！

    又是一巴掌抽在了钱彪脸上。

    “我和你有屁的关系。”

    董小宛的爷爷，舍生忘死保护大秦。

    结果，在钱彪这种人眼中，只不过是个贱民？

    紧了紧手中长剑，陈羽有些愤怒。

    “陈羽，你真的让我很失望。”

    突然，院子里一道声音幽幽飘来。

    明玉冷面寒霜，手中握着马鞭，带着数十个全副武装的私兵赶了过来。

    除此之外，明玉身旁还有数个中年人，看起来就很不好惹的样子。

    来了！

    门口的百姓，见到明玉后，都吓得往后退了退。

    虽然明知道明玉要对付的不是他们，可他们还是害怕。

    远处，李高等人看到明玉前来，神色一喜。

    陈羽是横的很，可是明玉也是无法无天啊。

    这两个人撞在一起，不知道会出现什么样的火花？

    李高双手揣在衣袖里，嘴角含笑。

    “诸位大人，我们就好好看看，这明玉是怎么教文宣公夹起尾巴的，如何？”

    “呵呵，妙事！明日早朝之上，不知道这陈大人的尾巴，还翘不翘的起来？”

    微风拂面，舒爽自然。

    众人心情荡漾，都乐呵呵的。

    你小子不是嚣张么？

    不是以为王都无人能治得了你么？

    我们只是不屑和你一般见识而已。

    现在不用我们出手，明玉就足以对付你。

    飞云公府，气氛渐渐变得紧张。

    明玉盯着陈羽，神色厌恶。

    “没想到，你和这些贱民裹在一起。”

    “我真是瞎了眼，还想睡了你？真让我恶心。”

    昨天，她还感觉陈羽很不一样。

    可今天看到陈羽为了小小一块军功章，竟跑到这里大闹，她态度立马就变了。

    我们是什么人？人上人啊！

    那些贱民算什么？草芥而已。

    他们只能仰望我们，有什么资格和我们站在一起？

    我要睡了你，想和你共度良宵。

    你却为了他们，来找我的麻烦？

    你怎么就那么下贱呢？

    “马上给我滚！不然的话，我杀了你！”

    明玉抬起手，一马鞭抽爆空气，响起啪的一声。

    陈羽乐了。

    卧槽，我就喜欢你这暴脾气！

    这么泼辣要弄死我的人，你可是第一个啊。

    此时此刻，陈羽看着明玉，只感觉她实在是太可爱了。

    “我问一下，你身旁这几个人，是不是高手？”

    为了以防万一，陈羽还是仔细询问。

    自己这边还有印昭和林山这种猛人。

    如果对面太弱，自己还怎么作死？

    “怎么？怕了？”

    明玉得意一笑。

    “告诉你，不要以为只有你身边有高手！这几人都是我飞云公府的供奉！”

    “再不滚，我就让他们宰了你。”

    “还有，马上放了钱彪，就算是我飞云公府的狗，你明镜司也没资格动一根汗毛！”

    明玉眼一瞪，杀气满满。

    她是什么人？

    王都之中，除了少数的几个人之外，还真没有她不敢杀得！

    显然，陈羽不在此列。

    毕竟，陛下不喜欢他，群臣不喜欢他，只有百姓喜欢他。

    可百姓喜欢有什么用？

    那是最废物的东西，明玉根本毫不在意。

    陈羽长呼一口气，终于安心的笑了。

    太好了，可算是遇到一个能弄死我的了。

    一切就绪，还等什么？

    “人，是不可能放的。把军功章还回来。”

    “去你大爷的军功章。那东西我扔到垃圾堆了，有本事你去垃圾堆翻啊！”

    “快放了我！不然我家小姐绝不会放过你的！”

    钱彪大声吼叫。

    有明玉撑腰，他胆气壮了不少。

    陈羽脸色一寒，又是一个耳光，抽的钱彪眼冒金星。

    “我说过，别特么和我带口头语。”

    印昭：“。。。。。。”

    明玉：“。。。。。。”

    众人：“。。。。。。”

    “陈羽，马上放人！滚去垃圾堆翻你的军功章！”

    明玉咬牙开口。

    陈羽脸色冷凝。

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    “那些战士为国而战，为国而死，用生命换回来的军功章，你们可以不在意，但也不应该不尊重！”

    唰！

    众人眼神大亮。

    好一句报君黄金台上意，提携玉龙为君死。

    这是何等文采斐然的人，才能说出这等话来？

    现场不少文人，都感觉到体内文气一阵激荡，有种视死如归的感觉。

    这就是诗词的魅力和力量，一句话，能够激发出人的万千情感。

    人群中，有些老者，也曾是过去的老兵，此刻都是满脸泪痕。

    是啊，当年他们参军的时候，可不就是抱着这等想法吗？

    报效国家，死又何妨？

    陈大人他，懂我！！！

    远处，李高等人都沉默了。

    “不得不说，此子虽然让人厌恶，但文采确实让人望尘莫及。”

    “如果不是当今儒道衰落，怕是此子早已经成就大儒。”

    众人点头，深以为然。

    这个世界，万道同源，各有千秋。

    不论是哪一条路走下去，都有可能得到不可思议的力量。

    儒道之人，涵养浩然正气，做出惊人的诗句，正气与文气相互交织，就能够以笔墨为刀，诗词为剑，横扫世间敌。

    除此之外，其他的诸子百家，过去都有大能辈出。

    只不过仙道一直都是主流。

    到了大秦之时，始皇帝以无上霸道的身姿，以武入道，镇压世间。

    那个时候，也是诸子百家最为繁盛的时候。

    不过始皇帝消失之后，仙道趁机将其他的修行道路镇压下去，唯我独尊。

    儒道也因此走向了衰落，被压得翻不了身。

    当今天下，虽然修炼儒道的人还有许多，不过大多都已经不成气候。

    能够达到大儒境界的，更是一个都没有。

    李高却只是冷冷一笑，神色不屑。

    “当官的，要什么文采不文采？一句诗词罢了，不过是无能之人的呻吟而已，何须在意？”

    “还是丞相大人看的通透，佩服。”众人拍着李高的马屁。

    再看向陈羽，他们面露讥讽。

    不错，会写诗词又如何？当官的，哪需要这些？

    此时，陈羽神色严肃，一手拉着董小宛，一手握着正一镜剑。

    “印昭，侮辱战士者，按大秦律例，该怎么做？”

    “大人，依大秦律例，侮辱大秦将士，当斩！”

    嘶！

    众人瞪着眼睛，纷纷倒吸一口冷气。

    天啊。

    难道大人他要砍了钱彪？

    钱彪一个哆嗦，这下子害怕了。

    “小姐，救我。”

    明玉哼了声，怒极反笑。

    “杀我的人？行啊，来，让我看看，你怎么砍的？你要不砍，你就是没种！你要是砍了，我现在就要你的命！”

    话音一落，只听现场一阵战甲哗啦啦的响动声。

    数十名私兵已经进入了战斗状态。

    四周，还有足足上百名装备精良的私兵，手持弩箭、战刀等，将陈羽等人围在了院子里。

    杀钱彪？

    别搞笑了好吧。

    陈羽你不就是来立威的么？想借这个事情来吓唬我？真以为我看不透你的想法？

    老娘我偏不信你敢杀钱彪！偏要你在所有人面前都丢脸！

    明玉心中暗想，有种掌控一切的感觉。

    陈羽盯着明玉，沉默片刻后，轻轻笑了笑。

    “小宛乖，到外面去等叔叔。”

    让董小宛到了飞云公府外面后，陈羽脸色一肃，举起了正一镜剑，骤然斩落！

    “不！”

    钱彪瞪着眼睛，眼睁睁看着长剑看过来，发出了绝望的吼叫。


------------

第061章 我都已经这么努力了！

    咔嚓！

    一个人头冲天而起，血液如喷泉般冲向高空。

    陈羽手拿正一镜剑，真的斩了钱彪！

    钱彪的头落在地上，咕噜噜滚到明玉面前。

    即便是死了，他依然瞪着眼睛看着明玉。

    仿佛在说，我要你救我，不是要你喊他砍我啊。

    四周，一片哗然。

    众人简直不敢相信自己的眼睛。

    真的砍了？

    那可是飞云公府的下人啊！

    谁敢动他？

    连衙门的人，见到钱彪都要恭恭敬敬喊一声彪哥。

    现在，就这么死了？

    震惊之后，是巨大的期待。

    也许，也许陈大人他，真的能够给咱们老百姓，带来一片青天？

    也许自己被人欺负了，真有地方可以诉苦？

    远处的李高等人，脸色也变了。

    “这小子，真是胆大包天！”

    “没想到啊，他真的敢砍了钱彪？”

    “哼，白痴，为了区区一块军功章，去招惹飞云公，可笑之极。”

    “不错，找到明玉立威，亏他想的出来。”

    李高阴沉着脸，死死看着陈羽。

    “哼，我倒要看看，明玉会不会放过他？”

    这时候的明玉，已经有点懵了。

    看着钱彪的头颅，她脸色变了又变。

    最后，抬起头死死盯着陈羽，眼中燃烧着疯狂的愤怒。

    这个家伙，在这么多人面前，砍了他的人？

    “陈羽，你找死！！！”

    “都给我上！杀了他！给我杀了他！！！”

    明玉尖叫，已经气急败坏了。

    她手中马鞭一抽，指着陈羽。

    飞云公府的私兵都行动起来，冲向陈羽。

    所有人都是心脏一紧。

    百姓害怕的又往后退了好几步。

    明玉的疯狂大家都知道，她真的会杀了陈羽的。

    “叔叔。。。”董小宛又怕又急，眼泪都出来了。

    远处，李高等人神色一喜。

    终于动手了。

    明玉，你还真是刁蛮的可爱啊。

    陈羽，现在的你，是不是很后悔呢？

    以李高为首，诸人都看向了陈羽。

    飞云公府的院子里，陈羽看着四周冲过来的人，兴奋的直想搓手。

    害怕？

    那是不存在的。

    自己马上就要成为神帝了，高兴还来不及呢。

    在这一刻，李高等人和陈羽的思想高度统一。

    “印昭，上！”

    陈羽收敛了笑容，一声令下。

    印昭哈哈一笑，冲了出去。

    林山神色一冷，紧跟在印昭身后，也冲了出去。

    “印昭、林山，我们来会会你们！”

    先前站在明玉身旁的数人，此刻毫不避让，直奔印昭和林山而来。

    对面足有七人，可真的一交手，却依然被印昭和林山压制。

    如果不是一旁那些私兵的牵扯，怕是直接要被印昭和林山给击败了。

    “我去，还好飞云公府的人够多，不然的话，这一次我想要作死，怕是还要失败。”

    陈羽看着眼前的战局，心中松了口气。

    咬了咬牙，陈羽就要冲上前。

    这个时候冲上去，死亡率百分百啊！

    但，他刚刚跨出了一步，就被松野抓住了手臂。

    “大人，前方危险，万万不可上前。”

    “我。。。”

    陈羽眼角直跳。

    大哥，我就是知道危险才往上冲啊。

    你这拦着我的话，我可怎么作死？

    正想着怎么冲到战局中，明玉却一声尖叫。

    “你们一群废物，给我用弩箭，射死陈羽！！！”

    我曹！

    陈羽这个时候，恨不得抱着明玉亲一口。

    亲人啊！

    你懂我啊！

    来吧，射死我吧。

    陈羽激动的心脏狂跳。

    “他们的目标是我，离我远点！”

    他一把推开松野，站在原地毫无惧色。

    印昭和林山还在战斗，应该顾忌不到自己。

    松野远离自己，也不会有什么危险。

    这一次，绝对能够作死成功！

    如果不是那么多人看着，陈羽都想闭着眼张开双手拥抱这一片天空。

    啊，等会自己成为神帝，那画面一定很震撼吧。

    我要做些什么，才能够凸显我的逼格呢？

    挥手间，镇压飞云公府？

    嗯，这种简单的事情，太小儿科了。

    或者，一眼千里，荡平所有仙门？

    这听起来似乎不错，但是这么远大家也看不到，装逼效果不好啊。

    要么就不装了？可是成为神帝不装逼，总感觉缺了点什么。。。

    陈羽脑子里胡思乱想，却全然没注意到，印昭和林山，丝毫不担心他的安危。

    好像已经认定了，他绝不会有事情一样。

    远处，李高等人神色惊喜。

    陈羽这段时间，可把他们给恶心坏了。

    如果明玉能够弄死陈羽的话，那再好不过了。

    “啧啧，真是一出好戏，现在这戏，也差不多要进入高潮了。”

    李高嘴角翘起，不可抑止的轻笑着。

    “可是，明玉杀了陈羽，会不会引发什么后果啊。”

    一人有些迟疑的开口。

    李高扫了眼那人，嗤笑一声。

    “明明是印昭四人挟持文宣公，明玉为救文宣公，打算射杀印昭四人。”

    “结果印昭四人负隅顽抗，把文宣公放在身前，这才导致了陈羽身死。”

    “陈羽是印昭四人杀得，我们可都看的清清楚楚，你可不能乱说话呦。”

    众人眼前一亮，都笑了起来。

    “对对对，是印昭他们杀得，哈哈。”

    仰着头大笑，众人脸上的褶子都笑开了。

    真相？

    那是什么东西？

    哦，知道了，是一个青楼女子，他们压在身下，想换什么姿势就可以换什么姿势。

    公府内，战斗还在继续。

    松野被陈羽推得踉跄后退，整个人陷入了巨大的震惊中。

    生死关头，大人他还害怕牵连我，在担心我的安危？

    这，是什么样的气度，什么样的大无畏啊。

    大人，你如此待我，我又怎能负你？

    便是拼了我的命，我也要保护你！

    松野咬着牙，浑身热血翻涌，感动到无以复加。

    从怀中掏出一只精致的木制小鸟，松野嘴角微微一勾。

    老战友，又到了并肩作战的时候了！

    就在此时，四周私兵已经扣动了弩箭扳机。

    嗖嗖嗖。。。

    无数的箭矢飞射而出，直奔陈羽。

    箭雨横空，从四面八方袭来。

    “大人！！！”

    不少百姓已经捂上了眼，不敢再看。

    陈羽激动到肝颤。

    来了来了！

    终于来了！

    这一次还有谁能阻止我作死？

    就问还有谁！！！

    此时此刻，陈羽几乎忍不住放声大笑。

    咔咔咔。。。

    就在此刻，一阵机括声在陈羽耳边响起。

    下一刻，他就看到一只精巧的木制小鸟，突然间飞到了他的面前，像变形金刚一样开始变形。

    转眼间，便化为了一只巨大神武的苍鹰，用两只翅膀牢牢护住陈羽，挡下了所有的箭矢。

    随后，苍鹰再次变化，顷刻间分化成无数的飞鸟，直扑四周的所有私兵。

    飞鸟速度极快，只在一瞬间，便穿透所有私兵的甲胄，洞穿了他们的身体。

    这一刻，所有人都愣住了。

    陈羽眼睁睁看着那些私兵倒地，脑子有些懵逼。

    特么的，我都那么努力作死了，这样都能被背刺？


------------

第062章 组团背刺，你们还让不让我死了？

    唰。

    一切发生的太快了。

    数十个私兵死了之后，那些飞鸟再次飞速合拢，化为了最初的样子，落在了松野的肩头。

    人群震撼，瞪着眼睛看着这一幕。

    远处，李高等人脸色一变，不可思议的看着这一幕。

    之前一直其貌不扬的松野，竟然也有这等本事？

    李高脸色阴沉的可怕。

    “没想到啊，陈羽的身旁，还有墨家传人。”

    墨家，也是始皇帝陛下在位之时，极为有名的一个流派。

    其中的门人，精通机关之道。

    其制作的机关兽独步天下，配合上修武而成的武元，能够爆发出惊人的力量。

    只不过在当年仙道碾压之下，墨家的机关术，早就已经消失了。

    这千年以来，更是没有听说过墨家传人的消息。

    万万没想到，今日竟然见到了！

    陈羽，难怪你有这等底气，身旁竟然隐藏着墨家之人！

    机关术，这一次明玉想杀你，怕是不可能了。

    李高暗中紧了紧拳头，满脸不甘。

    陈羽也很不甘。

    此时的他，欲哭无泪。

    看到机关兽落在松野肩头，陈羽哪还能不知道，背刺自己的，就是松野！

    大哥，你隐藏的要不要这么深？

    我那么信任你，你就这样对我么？

    “松野，没想到你这么厉害。”

    说出这几个字，陈羽几乎要把牙都咬碎了。

    松野听到从陈羽的夸奖，心里别提多骄傲了，直接单膝跪地，对陈羽抱了抱拳。

    “多谢大人夸奖。墨家传人松野，拜见大人！”

    “大人不顾自身安慰，还想着保护我，松野便是粉身碎骨，今日也决不让任何人伤害大人一根汗毛！”

    我。。。

    陈羽简直要气炸了。

    你谢个屁啊。

    我根本就没有夸你啊。

    还有，你能不能不要保护我？

    我想死啊，大哥！

    千算万算，陈羽完全没想到，松野竟然有如此本事。

    该不会，那个葛白也这么厉害吧？

    看向一旁的葛白，陈羽心中一激灵。

    见陈羽望向自己，葛白咧嘴一笑，拿起酒葫芦又喝了一口。

    “呼，这家伙看起来就是个酒鬼，应该没什么本事吧。。。”

    如此想着，陈羽转头看向明玉，眸光有些期待。

    “我说，你应该还有底牌吧？”

    “来，再来点人怎么样？”

    众人眼神大亮。

    陈大人这是何等豪迈？在这种场合，还敢如此取笑明玉，完全没有惧怕的样子。

    大人英武！

    一时间，众人对陈羽更加的崇拜了。

    “陈羽，你敢嘲讽我！！！”

    明玉几乎要气炸了。陈羽这话，分明就是在嘲笑他！

    陈羽好委屈。

    自己这都是真情实意啊，根本就没有丝毫嘲笑。

    “呵，本来以为，对付你们，根本不用他们登场，现在看来我错了。”

    “陈羽，你别得意。真以为我没有底牌？八死士！给我出来！”

    明玉一抽马鞭，对着身后尖叫了一声。

    吼！

    一道凄厉的嘶吼，骤然迸发。

    八道身影从后面的房屋中冲了出来，站在了明玉的身旁。

    八人都身穿古朴的铠甲，带着同样的狰狞面具，仅露在外的眼睛，密布着血丝，显得狰狞可怖。

    他们八人全都手拿两米多长的战刀，散发着恐怖的压迫感。

    这一刻，整个场面一片死寂。

    先前正和印昭等人激战的众人，此刻都露出了畏惧的神色，直接脱离了战斗，回到了明玉身旁。

    印昭、林山、松野三人，脸色变得异常凝重，再也没有先前的放松样子。

    从这八人身上，他们感觉到了危险。

    这种危险感，是那种遭遇生死危机的感觉。

    葛白眯起双眼，又拿起酒葫芦，敦敦敦喝了一大口。

    从他脸上，看不到丝毫情绪，只有平淡。

    远处，李高双手插在衣袖里，眉头一挑。

    “呵，飞云公的八死士，总算是舍得拿出来了么？”

    八死士，是飞云公明无伦培养的武道高手。

    八人自小就每日浸泡药浴，打熬筋骨。

    大了一些后，被传授了八疯魔武道，八人各自都有极强的战力。

    若是合击的话，更是能够迸发极为恐怖的力量。

    这些年来，八死士暗中给飞云公扫清了不少阻碍。

    现在让这些人站出来，可见明玉已经是决心要彻底弄死陈羽。

    “陈羽，这样还弄不死你？”

    李高看着八人，越发期待了。

    “大人小心，这八人实力极强，我等怕不是对手。”

    松野站在陈羽面前，低声开口。

    “等下我等掩护大人离去。”

    掩护我走？他们终于对付不了了？

    陈羽眼神大亮。

    失望的心情，立马一扫而空，再次充满了希望。

    明玉，不愧是你，真有底牌啊。

    给你点赞！

    陈羽越开心，脸上就越严肃。

    一把将松野拉到身后，陈羽扬起了头。

    “哼，大丈夫生于天地间，岂能畏惧不敢向前？”

    “愿未来，民众不惧强权，自强自立。看那不平之事，也敢上前一搏。”

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    迈出一步，陈羽往前走去。

    这一刻，众人眸光震撼。

    不少文人此刻大受鼓动，文气翻涌。

    沈晨激动到浑身颤抖，热泪止不住的流淌。

    我自仰天大笑，慷慨赴死，因为去者和留者肝胆相照、光明磊落，有如昆仑山一样的雄伟气魄。

    大人啊，你是要用实际行动，为大家找回丢失的勇气啊。

    便是明玉都是脸色一变，下意识倒退一步，不知为何心中对陈羽竟有些畏惧了。

    她豪横，是因为知道民众怕她，不敢反抗。

    便是有人反抗，她也能镇压。

    可若是十个民众，百个民众，全天下千千万万的民众都反抗她呢？

    她还能那么豪横么？

    一想到这里，她突然发现，若真是那样，她也只能退步！

    “我，要给贱民退步？”

    察觉到自己的惧怕，明玉恼羞成怒，猛地挥了挥手。

    “杀！快给我杀了他啊！！！”

    八死士得令，眼中寒芒一闪，瞬间动了，直奔秦羽而来！

    这一刻，陈羽闭上了眼睛，嘴角勾起了一抹笑容。

    啊，朋友，来吧！

    一刀送我上青云，成就神帝之位！

    但就在这时，一声幽幽叹息响起。

    “哎，大人何等格局，今日就让老朽，来为大人护道。”

    一直闲在一旁的葛白，缓缓拿起了酒葫芦。

    陈羽下意识心脏一紧，蛋蛋一缩。

    我曹，我要被组团背刺？！


------------

第063章 快跑，不然我会砍死你的

    不可能！

    葛老头就是个酒鬼，天天喝着酒，怎么可能背刺我？

    他没那实力！

    不，等等！

    我好像看他喝酒，就没有把酒喝干过，也没有喝醉过。

    这怎么像是里的高手样子？

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。”

    “一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    “出鞘！”

    葛白放声一笑，双指并拢，捏出一个剑决，对着八死士凌空一指。

    刹那间，风云色变。

    葛白的酒葫芦中，一把长剑飞射而出，响起嘹亮的剑鸣。

    一剑寒光十九州，斩尽千里恶人头。

    长剑速度极快，瞬间出现在陈羽面前，斩向八死士。

    唰。

    只是一个瞬间，长剑直接划过八人的咽喉。

    八个人头冲天而起，无头尸身轰的一声砸在了地上。

    长剑在空中盘旋一阵，随后嗖的一声，又回到了葛白手中的酒葫芦里。

    葛白晃了晃酒葫芦，仰头痛饮一口，发出了满足的叹息声。

    “痛快！”

    “我曹！！！”

    陈羽瞪大眼睛，整个人懵逼了。

    刚才发生了什么？

    这老头的酒葫芦里，冲出了一把长剑，直接斩了八个人？

    这四个人里，他是最厉害的？

    特么的，我，我真的又被背刺了？

    还被这么一个牛逼人物给背刺了？

    现场，一片死寂，所有人瞪着眼睛看着葛白，眸光惊骇。

    这个其貌不扬的老头，竟然这么厉害？

    李高手扒在一旁的马车上，神色惊骇。

    “法剑！这个老头，竟然会法剑之道！”

    法剑修者，乃是仙武兼修。

    一生当中，蕴养一把伴生剑，平日里丝毫不显露。

    但一旦释放出来，便能够劈山斩海，具有不可思议的威能，攻击力极大。

    只不过修行法剑之道，对个人的资质要求很高，所以一直很罕见。

    近千年来，更是一个都未曾见过。

    却没想到，这等稀罕的法剑修士，竟然就在明镜司！

    “墨家传人、法剑修士，陈羽，你他妈真会玩啊。”

    李高咬着牙，神色怨毒。

    懂了！

    这小子之所以敢来这里，根本不是狂妄。

    他有足够的底气，来这里立威！

    好深的心机，好深的算计！

    身旁，先前还打算看笑话的官员，此刻全都失声，震撼莫名。

    明玉也呆了。

    飞云公府的八死士啊！那可都是武道强者。

    就这么没了啊。这个陈羽，身旁怎么会有这等高手啊。

    公府之内，所有私兵都吓得面无土色，连连倒退。

    不仅是明玉，印昭等人也都惊呆了。

    他们当时进入明镜司的时候，葛白就已经在了。

    一直以来，哥白都是一副慵懒的样子，也从没有出过手。

    所以，他们都认为，葛白也许并没有什么本事。

    可万万没想到，葛白不出手则已，一出手竟然如此恐怖。

    “葛老，你可是把我们骗的好苦啊。”

    印昭哈哈一笑，神色张扬。

    葛白淡淡一笑，道：“哎，没想到我还有再出手的时候。”

    “这一切，都要谢谢大人。”

    看着陈羽，葛白目光崇拜。

    “谢我？”陈羽指着自己的鼻子，欲哭无泪。

    你特么的背刺我，还要谢我？

    骂人不揭短，打人不打脸啊！

    葛白不知道陈羽的心情，只是点了点头。

    “不错。法修之道，最讲究一往无前。可我早已经没有了一往无前的气魄。”

    “但看到了大人，我那逝去的勇气，全都回来了。”

    “若不是大人这一路的激励，我这手中长剑，怕是要在这酒葫芦中一直沉沦下去，哪还能出鞘？”

    “所以大人，我感谢你不是天经地义的么？”

    印昭三人重重点了点头。

    “不错，如果不是大人，我们也不可能振作。能有今天的成就，都是大人的功劳！”

    “大人之勇，盖绝天下！”

    “吾等拜谢大人！”

    轰隆！

    四人同时跪在陈羽面前，看着陈羽的目光充满了炙热的崇拜。

    陈羽：“。。。。。。”

    得，明白了。

    感情你们组团背刺我，都是我的错呗？

    我认为你们都是菜鸡，结果你们一个比一个猛。

    你们就是这样辜负我的信任的？

    陈羽气得牙根痒痒，却无可奈何。

    “大人威武！”

    不知是谁喊了一声，诸多百姓也跪在了陈羽的面前。

    放眼望去，飞云公府外，一片黑压压的场景。

    人群激动，狂热的看着陈羽。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    明镜司有如此高手坐镇，当能明镜高悬，为天下百姓做主！

    我们，终于有说理的地方了！

    陈羽心中，又气又感动。

    百姓的信任，他充分感受到了。

    这种感觉，让他为之一叹。

    虽然说论迹不论心。

    但终究他最开始只是想要作死而已，现在却成为了所有百姓的希望。

    我并没有那么伟大。

    但最少，我在作死的时候，可以让那些权贵不敢再欺负你们！

    看着外界的众人，陈羽深吸一口气，心中暗暗发狠。

    转过头，陈羽看向呆滞的明玉。

    抬起手中长剑，陈羽遥指明玉。

    “明玉，还有没有底牌？快点拿出来。”

    陈羽期待的询问。他是真想作死啊。

    就给我来一下子吧。

    蹬蹬蹬。

    明玉连退三步，脸色奇差。

    不过就在此刻，一道轻笑声响起。

    “呵呵，看来这一次，还是要我出手啊。”

    飞云公府内，突然天降樱花雨。

    花瓣之中，一道浑身白衣的身影从明玉后面缓缓走来。

    他面如冠玉，满头银发梳得一丝不苟。

    随着他走来，地上的草开始生长，花朵开始绽放，一股沁人心脾的香味，浮现在所有人鼻尖。

    明玉一惊，赶紧躬身一拜。

    “百华真人，您是我们的贵客，怎敢惊动您的大驾？”

    说着，明玉恶狠狠地看了眼陈羽。

    都是这个家伙，今天可是弟弟的师叔，百华真人前来做客的时候。

    他偏偏挑选到这个时候来闹事。

    本想着有八死士在，弄死陈羽应该不难。

    却没想到最后八死士死了，还是惊动了百华真人。

    百华摆了摆手，轻轻一笑，神态非常的优雅。

    “无妨，我也想看看，能够杀死明春真人和秋水真人的文宣公，是什么样的人。”

    上下打量了眼陈羽，百华嗤然一笑。

    “现在看来，也不过如此。不知道我能不能弄死他呢？”

    一抹杀机，在百华真人眼中闪过。

    我曹？他要弄死我？哈哈，太好了！

    陈羽还没高兴过两秒，突然一个激灵。

    他感觉到手中的正一镜剑有些躁动起来。

    体内的浩然正气，也开始和正一镜剑勾搭在一起，疯狂涌动而起。

    “不好！这剑是要砍了这个家伙！不行，他死了以后，还怎么杀我？”

    一下子，陈羽急了。

    看着百华真人，陈羽赶忙大喊：“你快跑，不然我会砍死你的。”

    ps：谁知道什么奶茶比较好喝，突然想喝着奶茶码。。。


------------

第064章 不用你动，我自己来！

    什么？

    百华愣住了，愕然看着陈羽，脑子有些反应不过来。

    这家伙在提醒我？

    放肆！

    简直就是放肆！

    下一刻，百华便怒了。

    陈羽这话在他看来，分明就是嘲笑。

    “哼，牙尖嘴利，凭你你也能砍死我？可笑！”

    百华不屑一笑，没把陈羽放在眼中。

    先前明春真人和秋水真人死了之后，陈羽已经在仙道之中传开了名声。

    这着实让仙道震惊了许久。

    不过知道前因后果之后，这种震惊，便成了嘲讽。

    明春真人是因为出手时机不对，被那些浩然正气反震而死，与陈羽没有关系。

    而秋水真人也是因为想要吸收陈羽体内的浩然正气，结果引动了反噬。

    可以说，这两人根本不是陈羽弄死的。

    陈羽，只是碰巧而已，却被他占了这个弄死真人的天大名头。

    实际上，陈羽不过是废物！

    这样一个废物，只要小心一些，又有什么可怕的？

    现在陈羽这样说，简直就是狂妄自大。

    真以为先前那些战绩都是他所为吗？

    “今日，我就让你见识见识，仙人的手段！”

    百华真人神色高傲，单手一招，刹那间无数樱花飘飞，围拢在他的身旁。

    同时，他手中暗捏法诀，身上所携带的三件护身法宝也都发动。

    他的周边，出现了一道道肉眼可见的防护罩，荡漾着层层涟漪。

    他是个谨慎的人，虽然认为陈羽没什么本事，但也不敢不防。

    狮子搏兔也要用全力。

    这一次我三大护身法宝悉数启动，便是你有什么阴招，也休想让我阴沟里翻船。

    想了想，百华还有些不放心，打算以雷霆手段废了陈羽。

    另一只手结出印法，他身上的四件最强攻击法宝，也在此刻启动！

    瞬间，恐怖的压迫感自百华身上散发而出。

    天地变色，日月无光。

    百姓都感觉心中一沉，有种莫名的惶恐之感。像是无序的蚂蚁，乱哄哄一片。

    “不好！”

    印昭几人脸色骤变。

    便是葛白，也是神色无比凝重，死死攥着酒葫芦。

    “诸位，做好拼命的准备吧。”

    葛白沉声开口，让印昭几人心中一沉。

    点了点头，几人已经将全身力量提升到巅峰。

    哪怕是死，也决不能让他伤害到大人！

    远处，李高身旁一众官员惊呼不已。

    李高眼中精光爆闪，神色无比期待。

    “仙人！这就是仙人之威。小子，哪怕你心机再深，又怎么能够挡住仙人之威？”

    “你怕是怎么也没想到吧，今日仙道之人，竟然会在飞云公府做客。”

    “你就用你的命去感受一番，为什么大秦挡不住仙道的压迫，为什么普通人要向仙道臣服吧！”

    明玉娇声大笑，神色傲然。

    陈羽，看到没有？

    这就是我明玉的实力！

    让你上我的床你不上，那我就让你死在我面前！

    一种变态的快意，让明玉很享受。

    陈羽看着眼前一幕，神色越发焦急。

    正一镜剑感受到了仙道的气息，已经有些不受控制。

    体内的浩然正气，正疯狂涌入正一镜剑中。

    这对狗男女又勾搭在一起，准备砍人了。

    “特么的，让你跑你怎么还不跑？赶紧收了法宝跑路吧！”陈羽急的大吼。

    百华放声一笑，摇了摇头。

    “哈哈哈哈，死到临头还和我耍这种小心眼？”

    “就让我告诉你，在绝对实力面前，小小空城计对我丝毫无用！给我死！”

    眸光一闪，百华袖袍一挥，刹那间无尽流光直扑秦羽而去。

    每一道流光都炽热夺目，蕴含着恐怖的威能。

    “杀！”

    葛白四人眼睛一瞪，暴吼一声就要出手。

    每个人，都是一脸决绝神色。

    沈晨也迈出一步，昂首挺胸。

    大人说的不错，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！

    世上争夺公理之反抗，无不从流血而成。

    今大秦未闻有因反抗而流血者，此国之所以不昌。

    有之，请自沈晨始！

    被陈羽之豪情激发，他体内的浩然正气，也在疯狂增长着。

    这一刻，他无所畏惧。

    但下一刻，他们却都僵在原地，无法动弹。

    怎么回事？

    就在他们要赴死之际，突然感觉到一股难以言明的磅礴浩瀚之力，从身后的陈羽身上爆发而出！

    那感觉，像是锁定了时空，让一切为止臣服。

    这一刻，陈羽举起了剑！

    门外百姓、葛白四人，都看着陈羽那高举长剑的样子。

    何等之威严，何等之决绝。

    画面仿佛定格。

    这一幕，彻底烙印在了他们心里！

    陈羽欲哭无泪。

    准确的说，应该是剑抬起了他的手！他现在根本控制不了正一镜剑。

    就在百华动用所有法宝的时候，正一镜剑已经被刺激到了。

    感受到来自修仙者的杀意，正一镜剑暴走了。

    小小仙门，也敢在此放肆？

    不用你动，我自己来！

    随着攻击越来越近，正一镜剑骤然斩落！

    唰！

    寒光暴涌，剑气纵横。

    那无尽的流光，在这一剑之下瞬间消融。

    剑芒去势不减，在百华震惊的目光中，正面轰中了他！

    什么樱花瓣护体，什么护身法宝，这一刻全都崩碎瓦解，根本没有丝毫作用。

    不仅如此，剑芒从他中间冲过去之后，依然没有消减的样子。

    在百华身后一条线上，有飞云公府的七八间建筑，都被这一剑劈开。

    直到此时，剑芒这才消散。

    天空之上，乌云散尽，阳光普照大地。

    现场一片死寂，所有人仿佛被定格了，僵在原地一动不动。

    唯有那一双双惊愕无比的眼睛，死死看着眼前景象。

    飞云公府，已经一片狼藉。

    自陈羽开始，一道深深的沟壑贯穿而出。

    沿途的一切都被劈成两半。

    百华站在对面，一道血线从他的头顶向下。

    他瞪着眼睛，惊恐而绝望的看着陈羽。

    七件法宝已经崩碎，他的生机，也在飞速消失。

    “我，竟死在，你的手中。。。。。。”

    砰！

    强撑着说完这句话之后，百华轰的一声炸碎，彻底灰飞烟灭。

    陈羽看着眼前景象，嘴角狠狠抽了抽，一副恨铁不成钢的样子。

    “特么的，我早就让你跑了，你这逼崽子怎么就不听劝？”


------------

第065章 大人，我们懂您！

    风，微微吹过，让众人身上起了鸡皮疙瘩。

    所有人这才反应过来，响起了惊天喧哗。

    “这，这是第三个死在大人手中的真人了吧！”

    “天啊，这等战绩，何等卓绝！”

    “大人威武霸气！”

    百姓一片赞叹。

    葛白四人怔怔望着陈羽，神色越发崇拜。

    “呵，看来并不是我们保护了大人，而是大人保护了我们啊。”

    仰头喝了口酒，葛白砸了咂嘴，满脸都是笑容。

    印昭手拿断刀，哈哈大笑点了点头。

    “咱们的大人真是太厉害了，害的我刚才还准备赴死了呢。”

    林山一言不发，只是双眼直勾勾盯着陈羽，全都是小星星。

    松野已经收起了机关飞鸟，紧紧攥着拳头，目光全都是狂热。

    远处，李高等人震惊到失声。

    刚才陈羽那一剑，不仅斩了百华，也将他们的得意尽数斩尽。

    本以为陈羽死定了，可谁能想到峰回路转，竟然发生了这种事情？

    “走，回去！”

    李高脸色沉的可怕，坐上了马车，离开了现场。

    再留下去已经没有必要了。

    今日这一场大闹，明镜司算是彻底打出了名号。

    他都可以想到，怕是整个王都，接下来都将迎来一场大风暴。

    现在必须要早做打算。

    “陈羽，老夫本未将你放在眼中，没想到竟是老夫看走了眼。”

    “既然如此，那接下来，就让老夫真正和你玩玩。看你在老夫手中，能撑过几个回合？”

    原先李高在对付陈羽这件事情上，一直都是作壁上观。

    不过现在，他已经打算真正下场对付陈羽。

    最后拉开帘子看了眼陈羽，李高的马车消失在了大街尽头。

    其他人见李高走了，也没了继续呆下去的心思，纷纷离去。

    而在飞云公府内。

    明玉站在原地，双目失神。

    没了！

    百华真人被陈羽砍了！

    他，怎么能做出这种事情来？

    此时看着陈羽，明玉满是惊恐。

    能够一剑砍了百华真人，这家伙到底是什么怪物？

    陈羽紧紧攥着正一镜剑，浑身发抖。

    气啊！

    恨啊！

    你说你好好过来弄死我不就行了？

    非要整这些花里胡哨的东西？

    你要是不把自己所有的法宝用起来，只是用你自身的力量，也许你就不会被我砍死了啊。

    叹了口气，陈羽摇了摇头，抬头看向明玉。

    蹬蹬蹬！

    只一个眼神，就吓得明玉连退三步。

    “你，你想做什么？”

    明玉开口，身影微微发颤。

    她，真的怕了！

    比之前在朝堂上看到陈羽的时候，还要害怕！

    那个时候，她虽然听说陈羽做事无所忌惮，可也只是听说而已。

    哪像现在？

    百华真人就在自己面前被砍了啊！

    “你，还有底牌没？”

    陈羽问了句，还有些希望。

    也许，这里还有修仙者？

    到时候自己一定会提醒对方，千万别搞那些花架子，就好好来杀自己。

    “陈羽，你不要欺人太甚！”

    明玉感觉受到了侮辱，脸色涨得通红。

    有这必要么？

    都已经杀了百华真人，还出言挑衅？

    “看来是没有了。”

    叹了口气，陈羽一脸失望。

    果然，这种真人级别的修仙者，又怎么可能有那么多呢？

    一个就已经很难得了。

    这一次的作死大计，失败了！

    先帮小宛把军功章找回来吧，以后总有作死的机会。

    举起长剑，陈羽指着明玉。

    “现在，去垃圾堆，把军功章找出来！”

    明玉脸色一变，咬着牙对私兵挥了挥手。

    “去，帮他找！”

    形势比人强，便是她再强势，也明白现在不是得罪陈羽的好时候。

    但，陈羽摇了摇头。

    “我不是要他们找，我是要你找！”

    “你自己去垃圾堆，把军功章找回来！”

    “找不回来，我就砍了你！”

    明玉脸色大变，“你说什么？陈羽你不要欺人太甚！我是堂堂飞云公之女，岂能受此大辱？”

    “来啊，你杀了我啊，我绝不会去翻垃圾堆！”

    陈羽点了点头，“好！”

    提着剑，大踏步就走向了明玉。

    在砍明玉这事情上，他没有丝毫顾忌。

    砍了明玉，顺手拉一波仇恨，这买卖一点都不亏啊。

    见到陈羽走来，明玉脸色惨白。

    这个家伙，莫不会真的要砍了我吧？

    我可是飞云公之女，他怎么敢砍我？

    可他连仙人都敢杀，我又算什么？

    一下子，明玉慌了。

    她是骄横，但不代表她没有脑子。

    过往之所以无所顾忌，只不过是因为她知道，自己就算闹得再大，也没有人能威胁自己。

    可现在不一样了。

    陈羽就是个疯子啊！

    横的怕不要命的，陈羽他可是比不要命的还狠。

    这种人物，搞不好真的就砍了自己！

    “等等！我去，我去帮你找！”

    明玉急忙开口。

    “晚了。”

    陈羽断喝一声，走到明玉面前。

    看了眼葛白四人后，举起长剑就砍。

    我不作死，我砍别人。

    这你们总不会再闹出什么幺蛾子了吧？

    明玉吓得花容失色，满脸绝望。

    不过下一刻，葛白四人出现在了陈羽面前，挡下了陈羽。

    “你们干什么？我要砍她啊。”

    陈羽愣了愣。

    背刺我就算了，你们这四个家伙，还想帮别人？

    “大人，您放心，我们绝对配合您。”

    四人心有灵犀，相视一笑后，小声对陈羽开口。

    “配合我？什么意思？”陈羽愣住了。

    松野笑了，小声道：“我们知道，大人并不是要杀了明玉，只不过现在骑虎难下，不得不为。”

    “明玉是飞云公之女，杀了她会遭到飞云公的疯狂报复，以大人的智慧，怎么可能做出这种傻事？”

    葛白也点了点头，小声道：“所以大人刚才才会看我们一眼，其实就是提醒我们配合大人演戏。”

    “您放心，这活我们熟得很。绝不会让您失望。”

    嘀咕完之后，葛白猥琐的笑容一收。

    扭头看着已经吓傻的明玉，葛白装作神色严肃，威严深重的样子。

    “还不快去找军功章？真以为我家大人不敢杀你？！”

    明玉一个激灵，点头如捣蒜，颤抖着爬起身，向着垃圾堆的方向跑过去。

    先前的地面上，一滩水渍清晰可见。

    陈羽嘴角抽了抽。

    我特么就看了你们一眼，你们就脑补出这么多剧情？

    “我是真要砍她。”陈羽无奈开口。

    “呵呵，大人不愧是大人，这种入戏程度，我等不及。”

    “几位，我们要向大人学习，配合大人演好这出戏。”

    “要逼真，但坚决不能让大人杀了明玉！这，是考验我们演技的时候！”

    松野发出了号召，其他三人重重点了点头。

    陈羽：“。。。。。。”

    放下手中长剑，陈羽深深叹了口气。

    得，我服气了好吧。

    他已经明白了，就算自己再怎么解释，几人也不会相信的。

    只会认为自己是为了演戏。

    反正杀不杀明玉，今天这梁子也结下来了。

    收起长剑，陈羽招了招手，拉住了董小宛的手。

    “走吧，我们去看看，明玉是怎么爬垃圾堆的。”


------------

第066章 今夜，无人入眠

    垃圾堆，足有三米多高，臭气熏天。

    这是附近的垃圾集中点，每日附近的垃圾都先集中在这里，然后统一运到城外的垃圾场。

    明玉站在垃圾堆前，整个人都傻了。

    在她的身后，陈羽、葛白，还有诸多百姓都盯着她。

    “你，你要我爬这个去找军功章？！”

    转头看着陈羽，明玉几乎要哭了。

    她是何人？

    高贵的天之骄女啊！

    别的不说，每天的胭脂水粉，都贵重无比。

    现在，她身上穿的是外地特供的长裙，抵得上普通人家十年的收入。

    这些垃圾，应该是那些百姓去翻，凭什么是她？

    “去不去？”

    陈羽正不爽呢，没好气的回答。

    明玉身子一抖，看了眼陈羽手中的正一镜剑，怕得狠狠咬了咬嘴唇。

    不按这个疯子说的做，他真的会砍死自己！

    不敢再犹豫，明玉手脚并用，爬上了垃圾堆。

    干净的手掌抓在那些烂蔬菜瓜果上，软腻的手感让人毛骨悚然。

    长裙被不知名的液体染得乱七八糟。

    再高档的香水，也挡不住四周窒息的恶臭。

    明玉几乎要疯了。

    可她不敢停下来，依然在翻找着。

    四周的百姓，无比震撼的看着这一幕。

    那，可是飞云公的明玉啊！

    往常纵马长街，衣裙不着地，经过之处都是香气。

    那就是天宫上的人，是他们这些凡人不敢想象的存在。

    可现在呢？

    扒垃圾堆！

    他们这才知道，原来这种人，也不能违抗律法，违抗明镜司！

    一时间，明镜司在所有人心中的地位，无限拔高。

    陈羽只是静静看着这一幕。

    说实话，他丝毫不同情明玉。

    扒垃圾堆怎么了？

    那些百姓被你欺压的时候，比这惨千倍万倍！

    他们舍不得浪费一点点粮食，一颗蔬菜上能发现青虫都算是加餐了。

    他们为了生活，卑微到尘埃里，不敢抬头看着天空。

    你这算什么委屈？

    这样羞辱一番也好，不仅是惩罚他，也算是拉了一波大仇恨了。

    杀了百华真人，如此羞辱明玉，想来飞云公回来之后，应该能够找自己算账了吧？

    一想到这里，陈羽心理算是有些安慰。

    明玉在垃圾堆上扒了整整半个时辰，最后终于找到了军功章。

    从垃圾堆上下来的时候，明玉直接跑到一旁吐了起来。

    陈羽捡起军功章，仔细看了看。

    军功章是特制的。

    正面是一个军人跨坐战马，手持长戈冲锋的画面。

    背面则是大秦两个大字。

    只是看一眼，便能够感觉到一股军伍气息迎面扑来。

    陈羽心中一叹。

    这一块军功章，背后却是多少人壮怀激烈的一生！

    是多少战友间生死相托的信任！

    是多少勇士一腔热血洒长空，只为保护身后人的决绝！

    陈羽从华夏穿越而来，在那个古老的文明国度，他对军人有种特别的尊重。

    没有他们，哪有后来的幸福生活？

    娱乐场所见不到他们，但是在灾区、在前线，都有他们的身影！

    拿过水袋冲了冲，陈羽又挽起衣袖，郑重无比的擦拭着军功章。

    “叔叔不要，这太脏了，会把叔叔的衣服弄脏的。”

    董小宛急忙开口，有些卑微。

    陈羽笑着摇了摇头。

    “这一点都不脏，能把这军功章擦干净，是叔叔的荣幸。”

    “好了，拿回去吧，给你的爷爷，让他今晚在梦里，再去和他的老战友聊聊天，喝喝酒。”

    “嗯，谢谢叔叔！”

    双手接过军功章，董小宛眼眶通红，直接跪在了陈羽面前。

    她已经不知道该怎么感激陈羽了，只能给陈羽下跪。

    董小宛一跪，所有的百姓，都跪在了地上。

    他们也不知道为何感动，只是看到陈羽这样惩罚明玉之后，天空似乎都清明了。

    这一刻他们知道，他们这些草头百姓，也有了靠山。

    有人，会管他们的事！

    沈晨怔怔看着这一幕，心中仿若有风云激荡。

    “天意民心，这就是天意民心啊！”

    “我儒家之人，不就是要行正道，聚民心么？”

    沈晨似有所悟，怔怔出神。

    就在同时，王宫里的祖堂中，供奉着一尊巨大的神龙雕塑。

    神龙雕塑本来黯淡无光，散发着一股衰败腐朽的气息，显得无精打采。

    上面，甚至还有一些细密的裂纹。

    但虚空之中，有无形气运汇聚而来，被雕塑吸收。

    一时间，神龙通体绽放金光。

    不久之后，金光内敛，雕塑之上也多了一抹亮色。

    上面的裂纹，也恢复了一些。

    整体上，这神龙雕塑，似乎比先前多了些精神。

    这一切，都被看管这房间的一名官吏看在眼中。

    他已经被惊呆了，足足愣了半晌之后，才一声尖叫，赶紧招来一名下属。

    “快，快去禀报陛下，我大秦的气运金龙，恢复了一些！！！”

    。。。。。。

    飞云公府。

    陈羽看了眼明玉，撇了撇嘴。

    “这样你都弄不死我？你让我说你什么好？”

    “哎，真失望。”

    陈羽摇了摇头，带着葛白等人离开了飞云公府。

    沿途的百姓，自动分开一条通道。

    明玉盯着陈羽离去的方向，牙齿几乎要咬碎了。

    “陈羽，你等着，我不会放过你的！我绝不会放过你的！我一定要弄死你啊！！！”

    一场风波就此结束。

    但这一次事件的影响，在极短的时间内，便播散到了整个王都！

    夜幕起，大风来。

    王都百姓难以入眠。都在讨论着今日的事情。

    “喂，当家的，明镜司这么厉害，明天我们去报官吧。”

    “爸，我们明天去找明镜司吧，陈大人一定会为我们做主的！”

    “对！有陈大人在，我们就有希望！”

    “陈大人就是我们的光，他会给我们驱散黑暗的。”

    各大豪门世家里，灯火通明，不少人瑟瑟发抖。

    “怎么办？那个疯子会不会对付我们啊？”

    “要不，我们明天去自首？”

    “快，快把上次占的那几个宅子还给那些贱民！再给他们送点慰问品过去。”

    “马上给那个被我打断腿的贱民送点钱财过去，不能让他把之前的事情捅到明镜司去！”

    王宫之中，赢络和刘青、红袖几人聚在一起。

    赢络满面红光，激动的声音发颤。

    “几位，气运金龙恢复了一些，你们怎么看？”

    ps：第三更，和大家报告下，我觉得我肝和肾都不错，我一点都不虚，不用补！！！另外，继续求各种票。


------------

第067章 这种作死的机会，怎么能放过？

    刘青几人对望一眼，喜形于色。

    气运金龙，乃是大秦国运的反映。

    自大秦建国之后，便出现在祖堂之中。

    国运兴则金龙强，国运弱则金龙衰。

    昔年始皇帝在的时候，气运金龙通体金光，威严深重。可化为巨龙翱翔苍穹。

    但随着大秦国运日益衰落，气运金龙也不断减弱。

    尤其是之前的戮仙大战，更是让大秦国运衰落不少。

    到了现在，气运金龙已经黯淡无光，上面还有裂纹。

    这些年来，仙道诸多势力之所以只敢打压大秦，却不敢大肆进攻，也是因为气运金龙有恐怖的威能。

    气运金龙不死，大秦不灭！

    自赢络登基之后，就一直在想方设法提高大秦国运。

    可是无用！

    气运金龙一直都没有好转的迹象。

    却没想到，这一次气运金龙竟然恢复了一些。

    “陛下，这件事情，想必也是陈大人所为！”

    刘青笑言，“今日之事已经传遍王都。这凝聚了民心，也因此气运金龙才能够有所恢复吧。”

    另一人也点了点头，“不错。民心凝聚，则国运旺盛。这一切，都是陈大人的功劳啊！”

    红袖站在一旁，也在掩嘴轻笑。

    “陛下，我来之前，探子和我汇报，今夜的王都可是热闹的很呢。”

    “很多豪门权贵可都睡不着，生怕陈大人明天对付他们呢。那些百姓却信心满满，要去明镜司伸冤。”

    赢络嘴角露出了笑意。

    说实话，今天的事情，给她的冲击实在很大。

    百华真人被杀，明玉被逼着爬垃圾堆，气运金龙恢复一些。

    这真是喜事一件接一件。

    陈羽这家伙，真是太给人惊喜了。

    不知为何，赢络心中突然有些小骄傲。

    那种感觉怎么说呢，好像想要告诉所有人，你们看，陈羽厉害不厉害？

    摇了摇头，赢络压下了心中的激动。

    “那些权贵平日里作恶多端，少睡一夜也死不了。让他们好好怕一怕也是好事。”

    “只是苦了那些百姓，朕这些年，真是愧对他们。”

    赢络面露愧色，十分自责。

    刘青几人对望一眼，叹息一声。

    “陛下无须自责。我们都很清楚，陛下爱民如子，只是现在仙道当前，为了对付仙道，也只能隐忍。”

    “是啊，仙道无情，对民众索取无度，视民众如蝼蚁。他们不死，民众也无法过上好日子。未来那些百姓会明白陛下的苦心。”

    赢络深吸一口气，点了点头。

    “朕明白。好了，说正事。离钟那些人在军队中如何了？”

    刘青拱了拱手，笑道：“他们很不错，有我们的支持，在军队中升的很快。”

    “而且他们也已经被我们拉到了阵营中。当他们得知陛下乃是明君之后，异常欣喜。”

    “听说要在暗中支援陈大人，当场便答应下来。”

    “离钟更是豪言，未来要拉出百万战士护佑陈大人，决不让任何人动陈大人一根汗毛。”

    赢络闻言，哈哈大笑。

    一旁，另一人却皱着眉头，“陛下，他们要护佑的是陈大人，却不是陛下，这。。。”

    自古以来，军队只能听从王权，现在离钟他们要保护的却是陈羽，说实话并不是一件好事。

    赢络却摆了摆手，浑不在意。

    “无妨，以陈羽的品行，朕并不担心他。”

    有句话赢络没有说出口。

    那一次之后，她已经算是陈羽的女人了。

    未来，也许这大秦和自己都是陈羽的，忠心于陈羽，又有什么问题？

    只不过，这些心思刘青等人并不知道。

    他们看着赢络，心中佩服。

    这才是千古一帝啊，有如此胸襟，着实让人佩服。

    “对了，仙道那边有什么动向？陈羽现在已经杀了三个真人，仙道准备如何对付他？”

    说到这里，几人脸色都凝重起来。

    红袖拱了拱手，道：“现在仙道并没有太大动静，这一点我也很奇怪。”

    按理说，陈羽这等做法，已经极大的触怒了仙道。

    以仙道的强势地位，不应该如此沉默才对。

    赢络皱眉，也有些想不通。

    “陛下，会不会仙道是打算在收取供奉的时候，对付陈大人？”

    刘青开口，让几人身子一震，恍然大悟。

    没错！

    上次戮仙大战失败之后，大秦就和仙道定下了年年上供的约定。

    再有几日，仙道联合团就将来到王都，收取供奉！

    之所以之前没有消息，怕也是打算在收取供奉的时候，弄死陈羽！

    “哼，他们想要弄死陈羽，也要看朕答应不答应！”

    狠狠一拍扶手，赢络眼中闪过一抹煞气。

    赢络之所以敢这么说，也是有底气的。

    昔年始皇帝压服仙道之后，在王都设置了绝世大阵。

    所有仙道中人来到王都，修为都将被压制，最高也无法超过真人境界。

    而真人境界的修仙者，陈羽已经宰了三个了。

    明着来，可以说不用他们出马，陈羽就已经不惧。

    怕的，只是他们下黑手。

    毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    “红袖，这几日你要时刻关注仙道动向，也要加强王都的监控。如果仙门有异动，第一时间告诉我！”

    “臣明白！”红袖点了点头，神色严肃。

    刘青站在一旁，犹豫片刻之后，道：“陛下，臣还有一事禀报。”

    “说。”

    “是，不知道陛下，打算如何对待明镜司？打压？还是支持？”

    闻言，几人都竖起了耳朵。

    这也是他们关心的问题。

    明镜司现在风头正旺，以李高为首的奸臣，绝不会放过陈羽的。

    以往的时候，赢络为了保护陈羽，刻意让陈羽边缘化。

    可谁也没想到，陈羽到了明镜司之后，会弄出这么大的动静。

    这时候，陛下会怎么做？

    赢络呵呵一笑，靠在椅背中。

    “明镜司中那么多高手，而且王都又有大阵守护，只要陈羽不出王都，便问题不大。”

    “所以对陈羽，朕不打压，也不支持。就让陈羽，好好整顿一番这王都吧。”

    “隐忍到现在，也该稍微露一露獠牙了！”

    这一次气运金龙的实情，也提醒了赢络。

    单纯的隐忍，未必是好事。

    想要重现大秦昔日风光，必须要斗争！

    唯有斗争，才能够恢复大秦的气运。

    刘青几人不笨，立刻就明白了。

    当下，他们心情都很激动。

    也许，这一次仙门前来收取供奉，就将是一个转折点！

    “我们就看看，几日后陈羽的表演吧。只要他闹得不是太过火就行。”

    赢络充满了期待。

    同一时间，文宣公府。

    陈羽正为先前作死失败而郁闷，但听到安伯带来的消息，立马激动的跳起来。

    “真的？几天后仙道的人要来收取供奉？太好了！”

    作死的绝好机会，又来了！

    这一次，老子一定要大闹一场，彻底作死自己！


------------

第068章 臣以为，陈大人最合适

    这几日，王都非常热闹。

    明镜司的威严彻底打了出去，取得了很多老百姓的信任。

    纷纷前来报官，请求明镜司主持公道。

    陈羽有一个算一个，在王都彻底来回扫荡，清除了很多贪官大恶。

    整个王都的风气，都为之一震。

    但除此之外，还有一件更为重要的事情。

    仙门要来收供奉了！

    此刻朝堂之上，诸多大臣也在商量仙门收取供奉的事情。

    “诸位，这一次仙门收取供奉，不知道诸位认为由谁负责此事较为妥当？”

    赢络坐在王座之上，俯瞰满朝文武。

    现场一片沉默。

    负责仙门收取供奉这事，是个烫手山芋，没人愿意去接。

    一是因为仙门本就超然在上，接了之后要小心伺候，一旦出点什么岔子就容易得罪仙门。

    二是因为这件事情，实在是太让百姓唾骂了。以前负责这事的官员，日子都没几个好过的。

    不是夜里被人偷袭了，就是家里大门被人砸了，反正诸事不顺，闹心的很。

    他们虽然是奸臣，可也害怕激起民愤。

    所以现在一个个都在装聋作哑。

    “宋爱卿，往日你总和朕说，愿为朕分忧，不如就由你负责如何？”

    见众人不说话，赢络随便点了一人。

    那人身子一抖，额头瞬间密布冷汗，一瘸一拐走了出来。

    “陛下，臣也想为陛下分忧，可是臣昨日不小心摔伤了腿，无法去负责此事啊。”

    说完，他还撩起了裤腿，露出了满是绷带的伤腿，一脸无奈的样子。

    其他大臣见此一幕，眼角直跳。

    这姓宋的够狠啊，昨天故意让人打断自己的腿，就是为了不负责此事吗？！

    “那真是太可惜了，赵爱卿，你不是说你擅长应付各种大小场面么？此事交由你处理如何？”

    赢络又点了一个人，眼中闪过一抹戏虐。

    那人闻言，噗通一声就跪在了地上。

    “陛下，我不行啊，我老母这几日重症卧床，我现在满脑子都是尽孝，恐因此分心，耽误了陛下的大事啊。”

    不少人心里直骂。

    照顾老母？昨日还见到你老母在醉风楼吃了两只烧鸡呢！还敢找个更烂的理由么？

    “是么？既然如此，那赵爱卿这些日子便不用来了，安心回家照顾老母吧。”

    赢络冷冷一声，正好借此机会，收拾一些老东西。

    这些日子不用来，以后他想来的时候，也不是那么简单的事情了。

    姓赵的闻言，脸色一变，却不敢反驳，只能退下去。

    明眼人都看得出来，赢络这个时候生气了，可不能在这个时候找事情。

    当下一个个的都噤若寒蝉，不敢说话。

    赢络又点了几个，都是以这样那样的理由拒绝了。

    陈羽站在一旁，有些激动。

    都点完了吧，该我闪亮登场了吧？

    这差事我合适啊。

    仙门这么多人来，还和我有大仇，我随便搞搞也能作死了吧。

    当下，他就准备开口，但对面的李高却抢先一步站出身。

    “陛下，老臣推荐一人，有他在必定能做好此事。”

    我曹，这老狗，怎么这个时候跳出来了！

    陈羽一惊。

    “哦？丞相举荐何人？”

    “正是文宣公，明镜司主陈羽陈大人！”

    李高朗声开口，声音传遍整个朝堂。

    众人全都愣住了，愕然看向陈羽。

    “他举荐我？”陈羽也有些懵逼。

    本以为李高要把这次的机会抢过去，没想到他举荐的人，就是自己。

    “陈羽？”

    赢络眉头一皱，看向陈羽。

    “不错，正是陈大人。这一次仙门前来收取供奉非同小可。”

    “我大秦之中，论身份地位，论才情智谋，无人出陈大人之右，除他之外，没人能担负如此重任！”

    李高拱手一拜，笑容满面。

    他是要对付陈羽不错，可他岂会像其他人那样亲自动手？

    将陈羽送上这负责人的位子，以陈羽和仙门之间的矛盾，两者必损其一。

    陈羽的根基在百姓，让陈羽负责这一次的供奉，就是在挖他的根基！

    而到时候仙门若是除掉陈羽，就算是供奉一事没办好，仙门也不会有意见。

    甚至会因为陈羽之死而称赞他们。

    而赢络作为昏君，陈羽的存在想必也让赢络很难受。

    这也能够讨一讨赢络的欢心。

    这是一箭数雕，是堂堂正正的阳谋！

    如此良策，除我之外还有谁能想到？

    李高心中暗暗得意。

    众多大臣都反应了过来。

    丞相大人这计策，真是妙啊！

    当下，一个个全都跳了出来。

    “陛下，丞相所言不错，这一次的负责人，陈大人是最佳人员！”

    “不错，陈大人才情高绝，在明镜司之中颇有威望，除他之外，臣谁都不服。”

    “我向来敬佩陈大人，由他处理此事再好不过。”

    望着满朝文武这个样子，陈羽又激动有开心。

    大家这么支持我，我要是再弄不死自己，岂不是愧对大家？

    你们放心，这一次我绝不会辜负你们的期望！

    等我成为神帝以后，一定会好好报答你们，送你们全都去黄泉。

    狗皇帝，你可千万要同意啊。

    这段时间陈羽已经被背刺怕了。

    他现在就害怕赢络在这个时候突然拒绝。

    “好，既然众爱卿都如此力推，那朕决定，这一次就由陈羽，负责仙门收取供奉的大小事宜。”

    赢络大袖一挥，做了决断。

    她的心中，却是冷笑不已。

    李高和众人的想法，她一清二楚。

    不过那又如何？

    气运金龙的改变，让赢络的想法也发生了变化。

    这一次，赢络也是想要让陈羽大闹一番！

    王都之中，一切都还在可控范围内。

    只要陈羽别弄死那些修仙者，那便没有什么问题。

    李高笑了。

    果然如他所料，赢络也看陈羽不顺眼，所以同意了他的请求。

    陈羽，这一次老夫倒要看看，你还能不能有之前那么神奇？

    望向陈羽，李高愣了愣。

    嗯？这个陈羽，怎么看起来很高兴的样子？

    能不高兴么？现在陈羽高兴地就差笑出声了。

    老子没有被背刺！

    狗皇帝他也在帮我！

    天时地利人和，都在我这边，这一次作死，我没有理由再失败了！

    “好了，退朝！”

    赢络大袖一挥，离开了大殿。

    陈羽第一时间冲到了李高面前。

    “哈哈，丞相，多谢你啊。”

    双手一攥，重重抓住了李高先前被自己握断的手！

    咔嚓。

    又是一阵脆响。

    李高嘶的倒吸一口冷气，剧痛让他脸皮一麻。

    该死？

    老夫的手又被他握断了？


------------

第069章 我有种不好的预感？

    李高心里像是日了狗一样。

    上一次，他推荐陈羽成为了明镜司之主。陈羽走过来感谢他，捏断了他的手。

    这一次，他推荐陈羽负责仙道供奉的事情，陈羽又特么来感谢他，又捏断了他的手。

    同样的地点，同样的手。

    连陈羽的笑容，都和上一次一样！

    这小子笑里藏刀，分明就是在报复我！

    忍着剧痛，李高强撑出一抹笑容。

    “陈大人何须谢我，我很期待陈大人的表现。”

    “放心吧，不会让你失望的。”

    拍了拍李高的肩膀，陈羽笑眯眯的离开了大殿。

    “丞相，这小子怎么这么开心？”

    有人凑到李高身旁，好奇的开口询问。

    李高捧着手，神色怨毒。

    “他在挑衅我！我倒要看看，他有多厉害！嘶，好疼，快，快去给我找医生来！这家伙手劲太大了。”

    。。。。。。

    “今天是个好日子啊，心想的事儿都能成。。。”

    走在路上，陈羽哼着小曲，得意的很。

    看来之前拉仇恨的效果已经显现了。

    陈羽不傻，李高的心思他看的一清二楚。

    可那又怎么样呢？

    哥可是带系统的，只要能够弄死自己，配合你一下又怎么了？

    “那么多仙道之人，我也不再带上正一镜剑，葛白四人的实力也不足以匹敌真人，还有什么能够阻止我作死？”

    陈羽想了半天，觉得这一次怎么样都不应该有问题了，便赶回家中。

    可他不知道，明镜司之中，一场更大的背刺，正在酝酿中。

    明镜司院落里。

    此时葛白四人皆是盘坐在地，双眸紧闭一动不动。

    片刻之后，四人突然同时睁开眼睛，身上的气息也随之一变。

    印昭暴吼一声，猛地拔出断刀，五指狠狠一握。

    刹那间，断刀的断口之上，有金黄色的刀气凝聚而成的刀刃，足有两米长。

    林山双掌挥舞，在他的手掌中心，分别浮现日月两个图案。

    从两个图案中，有紫色与红色两种气体冒出，缠绕在林山身旁，最后悉数被林山吸入身体中。

    松野五指掐动印诀，打出一道匹练，轰在了那一只机关飞鸟上。

    一瞬间，机关飞鸟悬停在松野面前，不断变化，越发的神异非凡。

    葛白最为奇特。

    此刻那个酒葫芦一直悬浮在他的面前。

    葫芦口已经打开，其中的飞剑激射而出，围绕着葛白不断飞旋，发出阵阵剑鸣之声。

    四人的异象，持续了许久之后才缓缓消散。

    沈晨瞪着眼睛，上下打量着四人。

    “你们，这是怎么了？”

    葛白呵呵一笑，道：“托大人的福，我们四人都有所感悟，突破了原有的境界，战力再一次的飙升！”

    “真的？！”沈晨大喜，有些不敢相信。

    “哈哈，这还有假？”

    印昭哈哈一笑，神态得意。

    “这些年来，因为境遇不顺，所以我们心境大受影响，迟迟未能突破。可这次不一样。”

    “自从大人来了之后，我们经历了太多，心境也得到了巨大的提高。”

    “原本沉淀那么久，这一次终于踏出了那一步！”

    林山和松野都点了点头。

    “不错，没有大人，我们也不可能踏出这一步。我们，要好好谢谢大人！”

    看着四人，沈晨激动的直挥拳。

    现在明镜司在风口浪尖上，四人的实力自然越强大越好。

    “不知道几位现在的实力到了什么地步？”

    印昭哈哈一笑，指了指林山和松野。

    “我们三个差不多，可与真人境界的修仙者战而不败。至于葛老头嘛。。。”

    葛白笑了笑，道：“若是一对一，我可斩杀一名真人境界修仙者！”

    嘶！

    沈晨倒吸一口冷气。

    这真是天大的惊喜。

    “走，我们马上去告诉大人！”

    印昭刚说完，却被沈晨拦了下来。

    “几位，现在还不是告诉大人的时候！”

    “哦？为什么？”

    几人都有些疑惑。

    沈晨笑了笑，道：“在暗处的力量，才是最有威胁的力量！”

    “你们如果暴露的过早，那么敌人就会有防备。到时候如果有人要对付你们，就会派出更厉害的人。”

    “而现在藏起来的话，对手就会意想不到。到时候在别人对付大人的时候，才更好应对。”

    “那，才是真正的惊喜！”

    沈晨得意一笑，一副掌握一切的样子。

    四人闻言，先是愣了愣，继而都点了点头。

    仔细想想，也的确是这个道理。

    现在的隐藏，也许未来真的会有奇效。

    “还是沈先生足智多谋，比我们这些武夫考虑的周到多了。”

    松野由衷赞叹道。

    沈晨脸色微红，又有些骄傲。

    “大人是我们的光。为了守护大人，我肯定会多想一些。”

    “一想到大人陷入险地，你们发挥强大实力保护大人的样子，我就感觉自己做了一件很值得的事情。”

    四人重重点头。

    “沈先生请放心，我们定不负所望！”

    “如此甚好。除此之外，我还有一件事情要和几位交代。不知道几位对当前明镜司的实力如何看？”

    四人相互看了眼，有些疑惑。

    “明镜司的实力很好啊。有我们四人坐镇，谁都害怕吧。”

    “你们四人自然是厉害的，但你们不觉得，整个明镜司只有你们四人，有些太少了么？”

    四人愣住了，想了想之后点了点头。

    的确是这样。

    他们四人虽然厉害，可时间和精力都有限。

    现在王都之中，那么多大小杂物来找他们，已经让他们感觉到吃力了。

    “昔年始皇帝陛下设立明镜司，巅峰时期有十万之众。”

    “现在你们几人虽然打出了名头，但人还是太少了。想要重现昔年明镜司的辉煌，必须要扩招！”

    “几位当年都是英雄人物，想必也有不少朋友，何不将他们招入明镜司？按大秦律法，明镜司可招一千人，无须经过陛下同意。”

    闻言，四人眼神大亮。

    “此事甚好！我昔年有不少好友，都因为受到各种压迫，结果郁郁不得志。若是发出召来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------唤，他们必来！”

    印昭激动的挥了挥拳头。

    林山眸光一闪。

    “我前几年收了些小弟，都是忠勇之士，可以喊过来。”

    松野呵呵一笑，道：“看来我以前的人脉，也可以动用一番了。”

    葛白仰头喝了一口酒，砸了咂嘴，轻轻一笑。

    “我那几个老朋友，想来也会对明镜司有兴趣。”

    说干就干，四人当场便写下信件，广发英雄帖。

    天高云淡，阳光明媚。

    沈晨昂首挺胸，仰望着万里晴空，一时间豪情迸发。

    “大人！我虽没有多少本事，但您放心，我会为您凝聚最强的力量，护卫你的安全！”

    阿嚏。

    文宣公府内，陈羽重重打了个喷嚏。

    “我怎么感觉后背凉飕飕的？难道有人要背刺我？”

    赶紧摇了摇头，甩开了这个可怕的念头。

    走到窗边，陈羽看向外界的天空，很有些期待。

    仙门，你们赶紧来吧，我成为神帝，就靠你们了啊。

    就在这个时候，安伯慌慌张张跑了进来。

    “大人，不好了！有，有个修仙者，掉到我们的院子里了！”

    什么？

    陈羽一脸愕然。

    自家院子里，掉了个修仙者？！

    这是什么鬼？！


------------

第070章 神秘女子的身份

    “走，去看看。”

    陈羽赶紧开口，和安伯一起前往院子。

    在院子的地上，一个女子仰面躺在那里，紧紧闭着眼睛。

    女子容貌甚好，一头黑色长发如瀑。

    虽然紧闭着眼睛，不过在眉宇间依然可以察觉到一股浓烈的英气，身份绝对不低。

    而且从着装上来看，的确是修仙者的服饰。

    “她是怎么来的？”

    陈羽走上前，蹲在地上仔细瞧着。

    真的说起来，除了一开始自己睡过的那个神秘女子之外，当属这个女子最为漂亮。

    便是秦红袖，在此女面前也有所不及。

    “我也不知道，我正在打扫卫生，突然这女的就从天上掉下来了，正好砸在了院子里。”

    安伯看着女子，有些畏惧。

    自家大人宰了好几个修仙者了，现在这个修仙者落在院子里，太诡异了。

    “真是从天上落下的？”

    陈羽仰头看了看天空，脸色复杂。

    老天爷，你这是怕我死不了，所以特意给我送来一个修仙者？

    搓了搓手，陈羽有些兴奋。

    仙道收取供奉这事，的确是个很好的作死机会。

    可如果有其他的作死机会，陈羽当然也不会拒绝。

    这个修仙者应该是受伤昏迷了，要是治好的话，绝对会第一时间弄死我！

    现在正一镜剑不在身边，葛白四人也不在这里。

    嘶，这作死的成功率很高啊！

    仔细想了想，陈羽心脏砰砰狂跳。

    地上，女子闭着眼睛，眉头紧锁。

    虽然看似昏迷，不过意识却清醒得很。

    “这是哪？本尊怎么会掉在这里？”

    “该死的仙道七子，竟然联合偷袭本尊。你们等着，待本尊恢复之后，绝不会放过你们！”

    内视自身，女子怒火丛生。

    这一次偷袭给她造成了很重的伤害，想要完全养好，怕还需要不少时间。

    “如果这家伙敢有歹念，就算拼着加重伤势，本尊也不会放过他！”

    女子心念急转，不过从外观上看不出任何异样。

    正想着，陈羽对安伯招了招手。

    “安伯，快，快把她弄到房间里治疗。”

    陈羽脸色欣喜，不住地搓着手。

    真是大好时机啊，把她给治好，然后让她杀了我，这不香嘛？

    “大人，这，这可是仙道中人啊，你都宰了好几个真人了，要是救了她，不是给自己找麻烦么？”

    安伯脸色为难。

    女子一听，心中咯噔一下。

    这个家伙，杀了好几个真人？

    杀得好！

    一下子，女子对陈羽改观了。

    看来此子，是友非敌。

    不过她也暗暗心惊。

    真人境界的修仙者，虽然在她眼中算不得什么东西，但也不是什么路边货色。

    这家伙能杀死几个真人，足可见其不凡。

    “哎呀，先救人再说。”

    见安伯不敢上前，陈羽直接动手捞起女子，扛在肩上，还拍了拍女子的屁股上。

    “嘿，这女的看起来瘦瘦的，还挺重，最起码也有个两百斤，都快赶上老母猪了。”

    经过浩然正气灌顶之后，陈羽身体素质已经今非昔比。

    虽然不如葛白那些高手，但比起普通人也强了很多。

    不然的话，他还真不一定能扛起这女子。

    女子因为伤势无法动弹，但身上还是起了一层鸡皮疙瘩。

    一股奇异的酥麻感觉，让她浑身发软。

    “简直混账！竟然如此轻薄本尊！还拿老母猪与本尊相比！！！”

    女子又羞又气。

    但下一刻，她心中突然狠狠一惊。

    刚才被气昏了头，所以没有察觉到。

    现在才发现，陈羽拍她的时候，竟然有一股力量从陈羽的体内涌入，被她体内的仙魔无相诀吸收。

    连带着，她体内的伤势都好了一些。

    “这，这是浩然正气！？嘶，好精纯的浩然正气，这家伙到底是什么人？”

    正想着，陈羽又动手了，一巴掌狠狠拍在女子的屁股上。

    啪！

    “嘿，不愧是修仙的，这弹性真不错，走喽。”

    露出开心的笑容，陈羽回味了下触感，美滋滋的向房间里走去。

    天降修仙者，这是老天爷都看不过去他作死失败，主动帮他啊。

    把这家伙给治好，告诉她我和仙道的恩怨，她一定会杀了我。

    我绝对能够作死成功！

    陈羽笑的非常开心，然而，女子却要疯了。

    神特么弹性不错！

    这小子简直就是个登徒子！

    她是什么人？

    仙魔两道提到她的名字，谁不是抖上一抖？

    别说是碰她，别是和她说上两句话，都要吓得不行。

    现在，这家伙竟然两次拍了她的那里！！！

    更让她羞愤的是，那种奇异的酥麻感又来了，让她脚趾都不自觉抠了起来。

    而且浩然正气入体，被功法吸收同化，修复着伤势。

    让她偏偏在羞怒的同时，又有些期待的感觉？

    “该死的，本尊纵横仙魔两道那么多年，没想到被这小子占了这么大的便宜。”

    “等着吧，待本尊恢复之后，再好好和你算总账！”

    眼下形势比人强，女子虽然恼怒无比，却也没有什么办法。

    安伯看陈羽将女子抬入了房间里，满脸焦急。

    大人糊涂啊。这种人怎么能够放在家中？

    要是等她复苏了，岂不是危险？

    不行！绝不能这样！

    安伯赶紧喊来一人，让他去通知明镜司的葛白几人。

    不多久之后，葛白五人就来到了文宣公府。

    “安管家，到底是怎么回事？大人捡了个修仙者？”

    葛白五人脸色凝重，急忙询问。

    “是啊，今日我在打扫院子。。。”

    安伯将情况告诉了葛白几人。

    五人面面相觑，一脸愕然。

    “走，快去看看。”

    进了房间后，发现陈羽正坐在床边，守着那女子。

    “哎，你们怎么来了？正好，过来帮我看看这女子的伤势怎么样，能不能治好。”

    见到几人之后，陈羽赶紧招呼。

    葛白走到床边，看着床上的女子，仔细端详了一会之后，脸色瞬间变得惨白。

    同时，他连退三步，吓得额头满是冷汗。

    “这，这女的，难道是！！！”

    “嗯？老葛，你怎么了？吓得这么狠？这女的有什么问题么？”

    陈羽有些愕然。

    葛白一把抓住陈羽的胳膊，脸色极其严肃。

    “大人，此女不能留！”

    “你可知道，她的真实身份？”

    “他不就是个修仙者么？”陈羽有些疑惑。

    葛白摇了摇头，惊悸的看了眼床上的女子。

    “不，严格来说，她不是修仙者，她，是残忍无比、毫无人性的仙魔修者！”

    “你说她残忍无比、毫无人性？”

    陈羽听闻，眼神大亮。

    真要是这样，那我作死的成功率，岂不是百分百？

    这下子，妥了！


------------

第071章 捡了个超级大外挂？

    葛白脸色异常凝重。

    “不错！仙魔修者，乃是从仙门之中叛出的修士。”

    “他们离开仙门之后，又修炼魔道功法，渐渐形成了一股强大的势力。既不属于仙道，也不属于魔道。”

    “这几十年来，仙魔修者中出现了一个惊才绝艳的强者，被诸多仙魔修者尊为尊上。”

    提到尊上二字，葛白忍不住惊惧。

    真人境界的修仙者，已经算是一方人物。

    可在那神秘的尊上眼中，却和蝼蚁差不了太多。

    其实力之强，可见一斑。

    “这些仙魔修者很强么？”

    陈羽好奇询问。

    葛白点了点头。

    “仙魔修者，仙魔功法同修，若没有惊艳之才是做不到的。”

    “可以说，所有的仙魔修者，基本都是同阶无敌，成长潜力也很恐怖。”

    “而且仙魔修者非仙非魔，行事乖张，是最不能信任的。”

    “大人怕是不知道，上一刻你救了这人，下一刻这人就有可能杀了你。”

    看了眼床上的女子，葛白脸色异常凝重，已经起了杀心。

    床上女子心中冷笑。

    “呵，这世上之人，对我仙魔修者真是偏见多多。”

    “未曾见我，便说我等不可信？”

    “未曾闻我，便对我等畏惧如虎？”

    “我仙魔修者只求逍遥自在，便成为天地不容的异类了吗？”

    一股郁气，出现在女子心中。

    若不是她现在身受重伤，必定要撕烂这人的臭嘴！

    一旁，陈羽心脏砰砰直跳，激动的简直想大叫。

    天赐良机！

    这真是老天爷都在帮我啊！

    这样的作死机会，就问还有谁？

    这女的，必须要救下来！

    “葛白，我要批评你两句。”

    压下心中的激动，陈羽不露声色。

    “批评我？”葛白愣住了。

    陈羽点了点头，“不错。我问你，你说仙魔修者行事乖张，可你和他们打过交道么？”

    “这。。。倒是未曾打过交道。”

    “那你这些话都是从哪听说的？”陈羽继续追问。

    “大多都是仙道中流传出的消息。”

    葛白如实回答。

    陈羽冷冷一笑，道：“那些仙门中的货色，狗嘴里能吐出什么东西？也能相信？”

    “在仙道眼中，普天之下与他不同的都是异类。”

    “我的一位偶像曾经说过，没有调查就没有发言权。”

    “你连和他们接触都没有，又怎么能够轻易给他们定性，说他们是好是坏？”

    “我们不能放过一个坏人，但也不能冤枉一个好人嘛。”

    看葛白的样子，明显是不想要救这女子。

    甚至葛白还要动手杀了她。

    这女子可是自己作死的关键，怎么能让葛白杀了她？

    所以陈羽赶紧替女子辩驳，打消葛白的想法。

    葛白愣了愣，虽然感觉陈羽说的不对，可好像也找不出什么反驳的地方来？

    林山几人神色一震，似有所悟。

    大人果然严谨，这样一想也的确如此。

    不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。

    大人果然公正无私，睿之清明，也正因如此，才配得上明镜司三个字。

    和大人比起来，我们主观就认为这女子还是凶恶之人，的确是有失偏颇。

    一时间，几人都面色羞愧。

    床上，女子心中大受震动，甚至可以说，心里已经掀起了惊涛骇浪。

    她是仙魔修者不错，但也没有传言中那么恐怖。

    可世人哪知道这些？

    听到他们的名号都吓得要死，根本不会去真正了解他们。

    可这个家伙，竟然替他们说话？

    自从成为仙魔修者以来，她还是第一次遇到这种情况。

    不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。

    这男子是何等清明，才有如此见地？

    而且陈羽刚才那句话，更是让她震撼莫名。

    “没有调查就没有发言权？”

    “说得好！说得好！真不知是何等人物，才能够说出这等质朴却深刻的话语。”

    一时间，女子对陈羽的印象又改观不少。

    “好了，你们不用担心了。”

    此时，陈羽看到葛白几人还有些担忧，忍不住安抚几人。

    “这里可是王都，她一个弱女子又能凶到哪去？”

    “我都宰了三个真人了，还会怕她？赶紧回明镜司办正事，别在这里耽误时间了。”

    好说歹说，葛白四人这才离去。

    “大人，真的没有问题么？”安伯依然很不安。

    陈羽笑了笑，道：“安伯，我与仙道为敌，她也和仙道不对付，敌人的敌人就是朋友，没问题的。”

    安伯想了想，认为陈羽说的也没错，这才离去。

    找了好几个医生过来看了，都说女子身体没有毛病，却不知道为什么昏睡不醒。

    陈羽也有些无奈。

    “哎呀，也不知道你现在怎么样？快点好起来吧。”

    陈羽摸了摸女子的头，试了试温度。

    凉凉的，没有发烧，应该没什么问题吧。

    摇了摇头，陈羽离开了房间。

    床上，女子心情很复杂。

    她能够感觉到，陈羽对她的关心不是假的。

    这种感觉很陌生，却并不让人讨厌。

    尤其是陈羽摸她脑袋的时候，那种掌心传来的温热感，似乎有种奇特的魔力。

    压下心中的杂念，女子利用陈羽偶尔传过来的浩然正气，开始修复伤势。

    等到傍晚时分，女子陡然从床上坐起来，眼眸中闪过一抹狠辣神色。

    “仙道七子，这次的仇，本尊记下了！”

    起身之后，女子走出了房间。

    院子里，陈羽和葛白几人正坐在院子里吃饭，讨论着仙道来收取供奉的事情。

    毕竟这一次仙道前来收取供奉非同小可。

    陈羽先前连杀三个真人，又和仙门结下了死仇。

    一个不慎，也许会引发不可预料的后果，不得不慎重。

    但陈羽却不太在意，等那女子醒了，直接就把我宰了，我还管什么仙道收取供奉的事？

    挥手间整个仙道都没了。

    所以对谈话，陈羽并不是太上心。

    正说着话，葛白几人见到了女子，顿时一惊，进入了戒备状态。

    陈羽一脸惊喜，赶紧走到女子身旁。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    虽然嘴上关心，但心理上，陈羽一直在尖叫。

    来吧！

    狠辣的仙魔修者，现在展现你的风采，弄死我吧！

    葛白几人心脏都提到嗓子眼了。

    虽然陈羽之前说了那番话，可毕竟对方是仙魔修者啊！

    怎么能这样就过去？

    女子看着陈羽，眸光微微一闪。

    顿了顿，她微微朝陈羽点了点头。

    “本（尊）。。。我叫林玄音，多谢救治之恩。”

    “自今日起我暂时住在你这，我饿了，弄些吃的送到房间里来。”

    说完，林玄音走回了房间。

    一时间，院子里寂静无声。

    陈羽呆呆看着林玄音的背景，脸上的笑容渐渐僵化。

    她谢我？

    说好的凶残成性呢？

    你就这么辜负我的信任的？

    我的作死之路，又失败了？


------------

第072章 这就是双保险

    “大人，您真是慧眼如炬！”

    葛白几人围到陈羽身旁，一脸服气。

    “之前是我们错了，果然如大人所言，没有调查就没有发言权。这女子看起来并不凶残。”

    松野有些惭愧的笑道。

    “是啊，和大人相比，我们的眼光真是差的太远了。”印昭满脸佩服。

    葛白喝了口酒，咧嘴一笑，“所以我们要向大人学习的地方还有很多啊。今天大人又给我们上了一课。”

    沈晨重重点了点头，无比崇拜的看着陈羽。

    这就是大人啊！

    没有调查就没有发言权。

    不放过一个坏人，也不冤枉一个好人。

    大人的胸襟真是比天还高，比海还宽广啊。

    陈羽：“。。。。。。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    可陈羽听到这些赞叹，心情就像是日了狗一样。

    “我要去好好问问她！到底是怎么回事！”

    咬着牙，陈羽迈步走入房间里。

    我特么救你，你非但不杀我，反而谢我？

    你怎么能这样？

    仙魔修者的面子岂不是被你丢尽了？

    房间里，林玄音正盘坐在床上，双眸微闭，调息疗伤。

    见到陈羽进来，她睁开眼睛，看向陈羽。

    “你是仙魔修者？”陈羽沉着脸问道。

    林玄音点了点头。

    “你受伤了？要在我这疗伤？”陈羽接着发问。

    林玄音又点了点头。

    “你准备修养到什么时候？修养完了怎么办？”

    陈羽已经决定了，这女的要是敢说好了后要报答他，那他绝对第一时间就把这女的给赶出去！

    “我还没想好，不过等我疗伤完毕，也许先把你杀了。”

    林玄音笑了笑，玩味的看着陈羽，心理升起了逗弄的心思。

    你不是为仙魔修者辩解么？

    现在你怎么办？

    林玄音很想看看，陈羽会如何做。

    嗯？

    陈羽眼神一亮。

    等她伤好了，她就杀了我?

    对啊！她现在有伤在身，估计是怕影响到自己疗伤，所以才会感谢我。

    没错！等她伤好了之后，她绝对会对我动手的。

    刚才这句话，她看起来像是在开玩笑，其实就是她内心真实的想法！

    想到这里，陈羽松了口气。

    只要能弄死自己，一切都好说。

    “嗯，既然这样，你就在这里修养吧。”

    说完，陈羽往外走去。

    “等等。你真的要救我？为什么？不怕我杀了你？”林玄音微微一愣。

    陈羽的反应，出乎了她的预料。

    太平淡了！仿佛根本不在意自己会不会杀他一样。

    这是为什么？他看出了自己在逗弄他？

    陈羽脚步一顿，回头看着林玄音，咧嘴一笑。

    “没有为什么，真说起来，你长得漂亮算不算理由？”

    “还有，我的命硬，你这小姑娘可弄不死我。不信你试试啊。哦，对了，我叫陈羽。”

    生怕林玄音以后反悔，陈羽故意用了激将法。

    等到陈羽走出去，林玄音坐在床上，愣住了。

    没人知道，她心中是何等感觉。

    尤其是最后陈羽那一句话。

    她看得出来，陈羽是真的要救自己！

    片刻后，她扑哧一笑，轻轻摇头。

    “自我成为仙魔修者的尊上以来，八方敬畏，没想到这小子倒是口无遮拦。”

    “陈羽么？真是一个有意思的人。”

    话落，林玄音缓缓闭上眼睛，再次开始疗伤。

    她神态淡然，没有丝毫杀气。

    院子里，几人见陈羽出来了，赶紧围上去。

    “大人，怎么样？你和林玄音说了什么？”葛白有些紧张的发问。

    陈羽摆了摆手，一脸笑容。

    “没有什么，就是随便聊两句。这些日子我来照顾她，你们离她远点。”

    虽然他想作死，但不想让别人因此而死。

    林玄音是个不安定的因素，让别人离她远点，也是为了保护其他人。

    众人闻言，这才算是终于放下了心。

    “好了，林玄音在疗伤，不用管她了。葛白，你们几人去通知这次仙道供奉的其他人，到我这里开会。”

    两手抓，两手都要硬。

    只要有任何一个作死的机会，那就不能放过。

    这也是陈羽过往被背刺的怕了。

    林玄音这边虽然作死的可能性很高，不过也不能完全指望她。

    万一这女的抽风，背刺了自己呢？

    这一次的仙道供奉，可是一个绝佳的作死良机。

    有两个作死机会的话，总不会有什么问题了吧？

    听了陈羽的话，葛白点了点头。

    的确，这个女子虽然身份特殊，不过和接下来的事情相比，到显得无足轻重了。

    “我这就去通知那些人员。”

    不多久，一群官员便赶往陈羽家中。

    这一次仙门前来收取供奉，共有九个仙门大派。

    每个仙门大派里，都会派出一名代表，阵容不小。

    而且仙门收取的供奉种类繁多，数量也很大，不是一个人能够忙过来的。

    陈羽虽然总体负责这个事情，但下面也有具体分管的官员。

    有的负责接待、有的负责供奉的收集汇总，有的负责供奉的保管。。。

    “你们说，这位陈大人，会怎么对待这一次仙门前来收取供奉的事情？”

    路上，一名官员皱眉询问。

    旁边一个长相刚正的人，立马哼了声。

    “还能怎么对待？带着我们，一起乖乖做孙子呗。”

    “可陈大人向来不畏强权，也许这一次他负责此事，能够为百姓争取些利益？”

    有人有些期待的开口。

    每一次，仙道前来收取供奉，也并非是一成不变的。

    仙门为了彰显大度和仁爱，会在收取供奉前，召集负责供奉的人进行一次会议，商讨供奉的具体内容。

    在这其中，也有讨价还价的空间。收取供奉的多少，也可以谈判。

    但，历次以来，这种会议都是走个样子罢了。

    负责仙道供奉的人员，没人敢真的去和仙道争取。

    便是真有那一两个争取的人，最后的下场也都很不好。

    所谓的会议，不过是愚弄天下的一场笑话罢了。

    “呵，争取利益？你们怎么如此幼稚？”

    那人再次冷笑开口，透着对陈羽的不信任。

    “陈大人就算再厉害，再无法无天，还敢在这种场合大闹？他不要命了？”

    “这一次，我等就准备被全天下戳着脊梁骨骂吧。”

    另一人闻言，叹了口气，“可我还是觉得，也许陈大人会有不同。”

    “呵，是么？那我倒要看看，这个名动王都的陈大人，能给我们带来什么惊喜？”

    谈论间，众人已经到了文宣公府。


------------

第073章 陈大人他，比我们还狠？

    文宣公府，会客厅。

    陈羽坐在最上方的主位，下面则是这一次负责仙道供奉的各个官员。

    看了眼这一次负责仙道供奉的阵容，陈羽暗喜。

    这些人在官场之上，都是有名的强硬派。

    也因此不容于官场，处处受到排挤。

    李高把这些人弄到陈羽的麾下，一方面是排除异己。

    另一方面，也是为了给陈羽挖坑。

    “啧啧，李高这老小子，真是太懂我了，这些硬腿子到我麾下，这一次我作死必须成功啊。”

    心中如此想着，陈羽轻咳了两声。

    “诸位，汇报下各自的工作吧。”

    一人起身，对陈羽拱了拱手，送上了一份文书。

    “陈大人，这是准备送给九大仙门的供奉，请你过目。”

    接过文书，陈羽打开仔细观看。

    房间里陷入了安静，陈羽的脸色，也越发阴沉。

    虽然知道仙门对民众索取无度，却也没想到，竟然到了如此令人发指的地步！

    比如其中有一条，送500名18岁女子，前往仙门为奴10年。

    不管这女子家中什么情况，皆不得反悔。

    10年后女子自行离去，若是死在路上或者出现其他意外，概不负责。

    还有一条，供奉国库全年收入十分之一。

    其他的物资、珍宝等等，更是不计其数。

    可以说，如果真的按照这清单来一遍，大秦的地皮都要被刮掉一层。

    座下诸人都在盯着陈羽。

    这份清单他们自然是看过的。

    说实话，看到这清单的时候，他们气得肺都要炸了。

    可他们能有什么办法？

    除了无力的怒骂几句之外，并不能改变什么。

    这个陈大人又会有什么样的表现呢？

    众人有些期待。

    当然，也有人很不屑。

    比如先前长相刚正，出言讥讽陈羽的那人。

    都说你陈羽不畏强权，现在这种情况，你又能怎么办？

    还不是要和我们一样，乖乖接受？

    “这份清单，你们都看过了？”

    合上清单，陈羽看着众人，开口询问。

    众人沉默片刻，一人站出来，对陈羽拱了拱手。

    “陈大人，我认为这清单上的东西太多，仙门来了之后，我们应在会谈中和仙门力争，减少供奉！”

    他似乎下定了很大的决心，咬牙开口。

    他叫做王谦，官位不大不小，但从不趋炎附势，而且敢言敢说，也因此在官途上并不顺畅。

    众人瞳孔一颤，看向王谦，心中着实佩服。

    能够在这种场合说出这种话，足可见王谦的正直。

    “其他人有什么意见？”陈羽又看向其他人，开口询问。

    见陈羽没有怪罪的意思，其他人胆子也大了起来。

    “陈大人，我也同意王大人的说法，我们应该据理力争！”

    “不错！哪怕事后我们要被怪罪，但也要尽全力争取！”

    “对！本官便是拼着不做官了，也要抗争一次。”

    受到了王谦的影响，众人都有些热血上涌。

    但，陈羽只是摇了摇头。

    “我们为什么要争？”

    什么？

    不争了？

    几人愣住了，像是被从头浇了一盆冷水。

    这就是名动整个王都的陈大人？

    那个刚正不阿，不畏强权的陈大人？

    “呵，今日我孙刚可算是开了眼界了。”

    先前一直对陈羽不怎么信任的那人，此时终于忍不住了，冷笑着开口。

    其他人难掩失望神色。

    先前因为职位的原因，他们并没有机会和陈羽接触。

    但也听说过陈羽的事迹。

    本以为陈羽会给他们惊喜，却没想到，直接放弃了？

    “陈大人，我等虽未曾与你见过，但也素闻你的名声。可为何今日，你却不愿谈判？”

    王谦看着陈羽，又气又失望。

    陈羽笑了笑，道：“谈个屁啊，这些东西我都没打算给他们，为什么要谈？”

    一句话，让现场众人呆了呆。

    不谈？

    一样东西都不给？

    孙刚瞪着眼睛，一脸懵逼。

    “陈大人，你这是什么意思？”王谦感觉脑子有些晕。

    “我说的不够清楚吗？从这次开始，以后都没有供奉了。那些仙道的家伙，从哪来给我滚回哪去。”

    陈羽一脸不客气。

    “那些供奉，都是大秦百姓血汗换来的，仙道想要予取予求？凭什么？”

    “人民的东西，终将是所有人民的！”

    陈羽的话，如惊雷一般，震撼着所有人的心灵。

    王谦等人望着陈羽，吓得嘴巴都无意识的张开了。

    他们期待这陈羽给他们惊喜。

    可这已经不是惊喜了，而是惊吓啊！

    之所以不去谈判，原来不是不作为，而是根本就没打算给？

    这是什么样的胆魄？

    换成这里的任何一人，都绝不敢说出这种话啊。

    还有那句话。

    人民的东西，终将是所有人民的？

    天，这是何等石破天惊的理念啊。在陈大人的心中，仙道还不如这天下百姓么？

    “你们怎么了？”

    看到众人不说话，陈羽有些疑惑。

    “没，没什么，只是，陈大人的话实在是。。。”

    王谦苦笑着摇了摇头，都不知道该如何开口。

    他看了眼孙刚，此时的孙刚脸色通红，无比的尴尬。

    刚才的时候，孙刚是很看不上陈羽的。

    在孙刚看来，陈羽的名声虽大，但面对这种场面，陈羽也不可能有何等作为。

    他心中甚至有些优越感。

    自己还敢和仙门谈判争取利益，陈大人你呢？

    还不是什么都不敢？

    我孙刚虽然名气不如你，但胆气却比你强的多！

    可现在呢？

    陈羽连谈都不谈，直接全部拒绝！

    孙刚自问，他自己绝不敢做出这种事情。

    “陈大人，我孙刚服气了。这是这一次的接待方案，请你看看吧。”

    孙刚呈上一份接待方案，是仙道众人衣食住行方方面面的安排。

    陈羽看了看，眉头紧紧皱起。

    “封路？他们算什么东西？不封！”

    “住在最好的酒楼，还要驱赶周边的百姓？他们想多了吧，就让他们住在旁边小酒楼里，不住就滚。”

    “嗯？杀一百头牛，就为了牛心尖的一点肉炒一盘菜？他们怎么有脸的？给他们每天炒两个菜，管饱就行！”

    “哟，这些家伙会玩啊，还要处子伺候他们穿鞋暖床？他们是残废么？不安排，让他们自己动手。”

    陈羽每看一些，就提出一条意见。

    等到说完，整个接待方案已经完全变了。

    “大家还有什么意见么？”

    合上文书，陈羽开口询问。

    一片安静。

    所有人都懵了，傻傻看着陈羽。

    大人他，这么勇的？


------------

第074章 他们来了！

    “都不说话？那就是都同意了？那我们就愉快的决定了。”

    陈羽望了望王谦几人，笑着开口。

    几人身子一颤，吓得鸡皮疙瘩都起来了。

    “大人，这，这样真的可以么？”

    孙刚咽了口口水，声音有些颤抖。

    他为人的确很刚，可那也是有限度的。

    说实话，这一版接待方案，已经是他在去年基础上改过的，其中不少接待标准都降了很多。

    能做到这一步，他都已经顶了很大的压力。

    却没想到，等陈羽看了之后，直接把这标准降到尘埃里了。

    这特么的，是要把仙道给彻底得罪死啊。

    “有什么不可以的？没让他们直接滚就不错了。”

    陈羽摆了摆手，一脸不在意。

    自己是要作死的，不是要伺候大爷的。

    在别人眼中，这些来收取供奉的仙门之人高高在上。

    可在陈羽眼中，就是自己成为神帝的工具而已。

    既然是工具，就要有做工具的觉悟，不要给我添麻烦啊。

    “还有什么事情，都说出来，把所有的事情都定一下。”

    当下，几人一个一个进行汇报，陈羽提出了很多意见。

    几人都开始冒汗，到了最后，都感觉双腿发软，有些站不住了。

    天，要按照陈大人这样来，这一次不是要把仙门给得罪死了啊？

    到时候不用仙门发难，恐怕陛下就饶不了他们啊。

    “大人可知道，真这样做的话，会引发什么后果？”

    王谦深吸一口气，郑重提醒陈羽。

    “后果？”笑了笑，陈羽淡淡道：“无非死尔。”

    无非死尔？！

    王谦等人受到了巨大的冲击。

    太随意了！

    陈羽这句话说的实在是太随意了，就像这条命完全不是他的一样。

    为什么，他会如此将生死置于度外。

    相互看了看，几人疑惑。

    继而同时有一道亮光划过脑海，让他们瞬间明白了。

    懂了！

    大人早已经打算好了，要以他的死向仙门抗争，让所有人知道，大秦还有血性！

    这，是要死谏天下，激起所有人的血性，彻底终结供奉一事啊！

    否则的话，他又何必做得如此决绝？

    他其实早就做好了打算，以这条命作为赌注，去和仙门做一场惊天豪赌！

    这一刻，几人心神巨震。

    继而，红了眼眶。

    孙刚神色惭愧，死死咬着牙，恨不得抽自己两个耳光。

    孙刚啊孙刚，陈大人不惜以生命为代价，为大秦、为百姓搏一个未来。

    可是你呢？你在做什么？

    怀疑大人，争强好胜，爱慕虚荣。

    你的胸怀与志向，在大人面前屁都不是啊。

    “大人高义，我等佩服！请大人放心，我等必将追随大人，九死无悔！”

    王谦起身，朝陈羽重重鞠了一躬，无比郑重。

    孙刚和其他人全都站起身，紧随王谦之后。

    “追随大人，九死无悔！”

    他们都是儒道文人，而且也都是因为性子刚直，在官场上处处碰壁，这次才会被安排到陈羽手下。

    可以说，他们本就是爱国之人。

    只不过过往的时候，因为各种各样的原因，他们没有勇气去反抗，只能隐忍。

    但今日不同！

    陈羽一句话，给了他们无限的勇气。

    大丈夫舍生取义。

    若是能让这供奉一事就此断绝，那何惜此身？

    天下巨变时，未有不流血者！

    若无，请从吾等始！

    陈羽坐在座位上，看着众人，一脸懵逼。

    这是怎么了？

    刚才还好好的，大家怎么突然就燃起来了？

    发生了什么？

    作为始作俑者，陈羽一头雾水。

    自己干什么了？大家怎么就这么激动呢？

    “好了好了，大家坐下来慢慢说。”

    陈羽压了压手，让众人冷静一些。

    王谦几人这才坐下，对陈羽更加钦佩了。

    他们几人如此热血，反观大人呢？

    四个字，淡定从容！

    这份气度，真是我等远不能及。

    接下来，几人继续商议。

    这一次已经完全不一样了。

    既然已经报了死志，那很多方面的顾忌就没有那么多了。

    反正这一次的接待和过往不同。

    陛下特别下令，由陈羽全权负责全部事宜，相机决断，不用上报。

    李高那些权臣，也没像过往那样指手画脚。

    可以说，这种状态下他们想怎么折腾，就怎么折腾。

    定下来之后，众人这才离去。

    夕阳西下，残阳如血。

    大街上，几人的影子被拉的老长，每一个都是那么的笔挺。

    “诸位，可曾做好准备？这一次之后，我等怕是要在黄泉路上再并肩了。”

    王谦淡淡笑着开口。

    “哈哈，能和诸位并肩，乃是我赵某人的荣幸！”

    一人拱了拱手，洒脱一笑。

    孙刚咧开了嘴，重重抱了抱拳。

    “诸位，若是同上黄泉路，孙某人给大家在前方开路！”

    “哈哈，孙大人豪气！”

    阵阵大笑，回荡在长街。

    一群文人笑着奔向死亡。

    时间飞快，转眼间便到了仙门前来收取供奉的日子！

    王都之外，空旷孤寂的大道上。

    一个由十几辆马车组成的车队，正悠然向着王都方向前行。

    这，便是九大仙门组成的联军。

    每个仙门各自派出使者，来大秦收取供奉！

    同时，也是彰显仙道威严，震慑大秦！

    此时，各驾马车之上，都在自顾自交谈着。

    讨论的，全都是这一次收取供奉的事情。

    “该死的陈羽，杀我离火宗的明春真人，这一次我绝不会放过他！”

    “陈羽辱我明玉姐，师傅，这次您一定要为我姐讨回公道！”

    “听说这一次，乃是陈羽负责仙道供奉的事情，我们一定要让他跪在仙道面前！”

    最中间的马车之上，一个男子身着白袍，衣服上以金色丝线钩织出繁复的线条，充满了贵气。

    他飞云入鬓，威严深重，显得气派万千。

    此人，名为御云阳，乃是这次行动的主事人，也是南斗玄宗的真人境界强者。

    “老师，这个陈羽真那么厉害？竟然让各大仙门都在讨论？”

    马车上还有个年轻人，是御云阳的弟子，罗安。

    此时他一脸好奇。

    御云阳轻轻一笑，摇了摇头。

    “不过是蝼蚁罢了，不值一提。”

    “到了王都门口，你就会看到他迎接我等的卑微样子。”

    说着，御云阳脸上露出一抹不屑。

    罗安来了兴致。

    “听说每次咱们来收取供奉的时候，负责这事的官员会领着王都百姓出城迎接？”

    “而且还有不少官员也会过来，跪在我们面前巴结我们？”

    御云阳笑着点了点头。

    “不错，他们只是蝼蚁，见到我等自然是要恭敬的。”

    “马上就要到王都了，等会你便能够看到那盛况，到时你就会知道，我仙道有何等无上的威严！”

    “陈羽？这回应该跪在地上，怕得要死吧。”

    说着，马车停了下来。

    “哦？到了？呵呵，罗安，来看看吧。”

    御云阳掀开了马车上的帘子。

    罗安期待的往外望去。

    下一刻，师徒两人都愣住了。

    怎么回事？眼前怎么会是这般景象？


------------

第二卷


------------

第075章 不爽？那就忍着呗（一更）

    马车停下，九大仙门的使者，都向王都看去。

    继而，每个人都和御云阳一般，一脸古怪。

    远处，王都的入城大门。

    没有想象中的盛大欢迎仪式，只有几个老者，在拿着扫帚有气无力的扫着地。

    风吹过，带着轻轻的声音，把地上的落叶卷的滴溜溜乱跑。

    清冷的景象，像是阵阵嘲讽，让九大仙门的人满头黑线。

    “师傅，不是说，有盛大的欢迎仪式么？”

    罗安王者御云阳，有些懵逼。

    说好的盛况空前呢？

    自己好不容易才调整好心情，要在那些朝拜者面前，显现出高傲冷漠的样子，展现下修仙者的风采。

    可现在呢？

    观众在哪里？

    御云阳嘴角抽了抽，脸色阴沉的可怕。

    收取仙道供奉的事情，他也不是第一次经历了。

    往年哪一次不是极尽盛大？

    这一次的景象，是他根本没有想到的。

    “到底是怎么回事？便是没有百姓迎接，那些大秦的官员，也绝不敢冒犯我等！为什么会这样？”

    御云阳咬着牙，声音冰寒。

    不仅是他，所有人都是同样的愤怒与疑惑。

    他们不知道，此刻的王都里，热闹的不得了。

    各家权贵都窝在家里，气得脸都变色了。

    不是他们不想去城外迎接仙门，而是因为他们不敢去！

    就在这两日，陈羽颁布了一道命令。

    因仙道收取供奉相关事宜需要，为了确保仙门中人的安全，从两日前，就禁止所有权贵前往王都大门迎接仙门。

    违令者，斩！

    神特么确保安全！

    那些可都是修仙者，有几个敢动手的？

    就算是真动手了，又有几个能够打赢的？

    陈羽这条命令，自然是在王都之中引起了轩然大波。

    这可是巴结仙门的好机会，怎么能错过？

    他陈羽，难道还真的敢砍了我们不成？

    有人抱着这样的想法，对陈羽的命令并没有太过在意，果断出门了。

    结果？

    被砍了。。。

    陈羽真的没有任何顾虑，直接提着正一镜剑，带着葛白四人就上了。

    连砍了好几个人之后，一切都安静了。

    没人再废话了，大家都很乖，就待在家里哪都不去。

    便是李高等人，也没有在这个时候去触陈羽的霉头。

    毕竟，谁愿意和一个疯子计较呢？

    后来，有人把这事捅到了赢络那里，可以依然没有任何用处。

    赢络只说了一句话，仙道供奉一事，由陈羽全权负责！

    自此，就算是对陈羽有天大的意见，也没人说了。

    至于百姓？

    仙道来收取供奉，就是吸他们的血。

    如果不是被那些狗官逼着，谁愿意去迎接这群仇人？

    可是陈羽直接宣布，禁止百姓迎接。

    这，让整个王都的百姓都很高兴。

    所以，现在的王都入口处一片冷冷清清。

    “师傅，现在怎么办？”

    罗安看着御云阳，古怪的开口。

    御云阳深吸一口气，咬了咬牙。

    “走，进城！我倒要看看，到底是谁有那么大的胆子，敢如此怠慢我等！”

    挥了挥手，马车继续前行。

    到了王都门口的时候，陈羽带着王谦、孙刚、葛白、印昭等人正在等着。

    “都停下来。”

    印昭扛着断刀，一声招呼，让马车车队停下。

    “大胆！知不知道这是何人车队，竟敢在这里拦我们？真是瞎了你们的狗眼！还不赶紧滚开。”

    最前面的马车车夫大声斥责。

    他是一个官员家中的长子，名为张乐，托了很多关系，才送到仙门当中做仆人。

    这一次能够成为马车车夫，载着高贵的仙人们回来，是何等荣耀的事情啊。

    甚至他还准备看一看传说中万众跪拜的场面。

    结果没有也就算了，还有人敢拦他？

    他这么高贵的身份，也是这些狗东西能拦的？

    立马他就火了。

    啪！

    陈羽一个大巴掌，直接甩在了张乐脸上，让他原地转了好几圈。

    立马把他的火气给熄灭了。

    “特么的，小小车夫，也敢嚣张？你算什么东西？”

    陈羽身旁，印昭等人瞪着眼睛，一脸凶相。

    “你！”

    张乐心里有火，可是看到印昭等人的凶悍样子，也不敢发作。

    御云阳等人纷纷走下马车，冷冷看着陈羽。

    “放肆！尔等何人，竟然胆敢拦住我等去路？”

    一名真人境界的强者开口，眼中已经浮现杀意。

    王谦等人心中一沉，感觉到了巨大的压力。

    九位真人级别的修仙者一次性出现，说实话还是很震撼的。

    陈羽却丝毫不在意。

    真人境界的修仙者，他杀的也不是一个了。

    更何况，要是这些人现在弄死自己，不是正好？

    分分钟变身神帝，让你们知道谁才是爸爸。

    看到陈羽这么淡定从容，王谦等人心中十分佩服。

    不愧是陈大人，这才是大儒的风采啊。

    心中有浩然正气，便是面对这么多先到之人，也能够做到面不改色。

    如此境界，让人折服。

    “大家好啊，我是明镜司主陈羽。这次的主事人。”

    “按照大秦律法，王都这两日禁止城外马车入城，现在都跟上我，我带你们走去住所。”

    陈羽笑着开口。

    原本他是不需要亲自来这里的。

    不过万一在这里激怒了这些修仙者，直接作死成功呢？

    而且让其他人来，陈羽也担心这些修仙者一个不满便当众杀人。

    他是要作死不错，但并不想因此让别人为自己而死。

    一下子，九大仙门全部哗然一片。

    他们怒了！

    眼前这家伙就是陈羽？

    他怎么敢让我们步行？

    “放肆！竟然让我等步行入内？”

    “陈羽你难道要挑战我们仙道宗门的威严么？”

    “真是好大的胆子，马上磕头认罪！”

    众人一片喧闹。

    御云阳走到最前方，冷冷看着陈羽。

    “你就是陈羽？迎接我们的人呢？”

    “哦，我让他们不用来，又不是什么大事，搞那么大动静干嘛？”

    “人家老百姓还要工作呢，我们当然要为他们考虑啊。”

    闻言，御云阳眼角直跳，胸中怒火中烧。

    “为了区区百姓，你竟然如此对待我们？”

    陈羽眼神一冷，淡淡道：“你错了。为了区区你们，我怎么可能劳烦百姓呢？不要自作多情，把自己看得太高了啊。”

    轰！

    一句话，彻底将九大仙门的怒火引爆！

    众人身上，杀机沸腾。

    御云阳一头长发无风自动，双眸如电，死死盯着陈羽。

    “你的性格，我很欣赏，但你的话，我很不喜欢。”

    陈羽眉头一挑，心中喜悦。

    呦呦呦？这是要作死成功的节奏啊。

    “呵呵，是么？不爽？那就忍着啊，毕竟后面让你们不爽的地方还多着呢。”

    我都这样说了，你该动手了吧？

    陈羽看着御云阳，有些期待。

    果然，御云阳缓缓抬起了手，杀机更是毫不掩藏!


------------

第076章 能不能不要这么怂？（二更）

    来了来了！

    看到御云阳的动作，陈羽心脏砰砰直跳，激动的几乎叫出来。

    作死了那么久，这一次可算是成功了！

    来吧，就在这里，助我成神帝！

    看着御云阳指尖凝聚的寒芒，陈羽心中疯狂大吼。

    连他自己都没想到，这一次的作死之路，走的这么顺利。

    但，就在此时，一只大手抓住了御云阳的手腕。

    “道友，不可！”

    御云阳愣了愣。

    抓住他的不是别人，正是离火宗的落霞真人。

    “为什么？他如此辱我仙道诸人，怎可轻饶？”

    不仅是御云阳，其他人也是同样疑惑。

    话说第一个遭遇陈羽毒手的，就是离火宗的明春真人。

    按理来说，最想要弄死陈羽的就是离火宗。

    可现在离火宗的人竟然跳出来保护陈羽？

    这让他们很不能理解。

    落霞真人传音给仙道众人。

    “我又何尝不想弄死此子？可是诸位就没有发现问题么？”

    问题？

    听到这话，众人露出意外神色。

    “你的意思是？”御云阳看着落霞真人，心中很有些疑惑。

    落霞点了点头。

    “不错，这小子今天的做法，太怪异了！”

    “好像，他在找死一般！一个正常人，会做出这种傻事么？”

    “根据我们得到的情报，这个陈羽并不简单，其心机手段，连李高都为之忌惮。”

    “而且这里又是大秦王都，有那传说中的阵法守护。”

    “这小子先前还得到过正一镜剑，可这一次面对我等，明明知道有危险却没有带过来。”

    “你们难道不感觉，这处处都透着诡异么？”

    轰！

    落霞真人的话，如惊雷一般，在他们脑海中炸响。

    先前被气得太狠，以至于他们都没去多想。

    经过这么一提醒，倒的确是如此啊。

    是啊，这小子做得一切太刻意了。

    哪会有人真的找死呢？

    有阴谋！

    这其中一定有阴谋！

    “落霞道友，你认为他这是故意而为之，目的就是为了激怒我等？”

    御云阳悚然一惊，看着陈羽的眼光都变了。

    落霞神色凝重，点了点头。

    “不错，虽然不知道他到底有何图谋，但绝不是什么好事，我们必须要慎重对待！”

    “依我之见，我们还是先按照他说的做，静观其变，看看他到底要耍什么花样。”

    传音在九大仙门中扩散开来。

    一时间，众人的火气全都消散，只有对陈羽的浓浓忌惮。

    越是回味，他们便越觉得落霞所言不差。

    陈羽绝不是那么单纯的家伙。

    他要逼我们动手杀他，绝对是为了什么！

    先前在王都之中，陈羽已经连杀了三名真人。如果陈羽真有所图谋，那他们说不定也有危险！

    不行，这个时候决不能动他！

    九大仙门的真人境界强者相互看了眼，暗暗点了点头，达成了共识。

    御云阳的手放了下来，神色恢复了淡然。

    “既然王都有规定，那我们便依规而行，前面带路。”

    恩？

    陈羽愣住了，眨巴着眼睛，不可置信的看着御云阳。

    “你，你说真的？你刚才不是都抬手要对付我了吗？怎么不动手了？”

    不是吧，我特么就差一点点就成功了，这样也能失败？

    到底哪里出了问题？

    陈羽简直要疯了，直截了当的提问。

    御云阳轻咳两声，有些许的尴尬。

    “陈大人说笑了，我刚才只是活动下身体罢了。”

    暗中，御云阳和落霞等人对望一眼，眼中闪过一抹异色。

    我特么。。。

    陈羽眼角直跳。

    这理由找的还能更假一些么？

    身后，王谦等人对望一眼，神色震撼。

    刚才御云阳抬手之际，他们心都提到嗓子眼了。

    印昭几人，更是做好了战斗的准备。

    却没有想到，御云阳和仙门中人，竟然妥协了！

    “想来，一定是大人的威严，让他们忌惮了！”

    王谦小声开口，得到了众人的赞同。

    这就是大人的魅力么？

    堂堂正正，便是仙道也要为之避让啊。

    可惜现在儒道断绝，不然的话，以大人的修为，成为大儒不是轻轻松松？

    几人对陈羽的敬佩，越发浓厚了。

    “哎，真让人失望。走吧。”

    摇了摇头，陈羽没好气的在前面带路。

    御云阳等人跟在后面，相互看了眼，神色奇特。

    果然！

    这小子的确有不可告人的秘密！

    他说失望，岂不就是在说刚才的事情？

    为何他会失望呢？

    还不是他的计谋没有达成！

    一时间，御云阳等人都感觉脊背发寒，有些后怕。

    这个陈羽，心机果然深重，还好我们没有上当。

    正想着，罗安凑上前。

    “师傅，刚才您为何不杀了他？他对仙道如此不敬，其罪当诛！”

    罗安有些困惑，先前落霞传音之际，只是告诉了真人级别的强者。

    被带来长见识的后辈们，却没有听到。

    御云阳长叹一声，小声道：“你还是太年轻啊。不过这也不怪你。”

    “刚才便是为师，都差点中了他的计。”

    当下，御云阳把落霞的分析全都告诉了罗安。

    “我的天，这陈羽竟然如此可怕！？”罗安咂舌，有些惊惧的看着陈羽。

    他在仙道，向来讲究以绝对实力压服别人。

    这种玩心计的事情，他还是第一次经历。

    “不错，他毕竟是明镜司之主，如果没有两把刷子，又怎么可能坐上这个位子？”

    “我们还是要小心些。不论接下来他做什么，都不能被轻易激怒，以免落入他的圈套，明白了么？”

    罗安点了点头，神色郑重。

    一行人跟着陈羽走入王都。

    沿途，不断有百姓对着仙门之人指指点点。

    “哇，看到没有，仙门的人真的走路进来了！”

    “天，我之前还以为陈大人是在开玩笑，没想到真的做到了呀。”

    “嘶，陈大人这也太威武了吧。真是厉害。”

    “哎，过往仙道前来收取供奉的时候，那些官员恨不得跪舔，哪像陈大人这般硬气？”

    四周的话语传到御云阳等人耳朵里，让他们脸色很难看。

    此时，他们的心情很不好。

    “罢了，等会住下来，让那些处子好好服侍一番，泄我心头怒火吧。”

    “还是要注意些，千万不能中了陈羽的计，被他激怒。”

    御云阳摇了摇头，心中暗想。

    其他仙道中人，不少也是这样的想法。

    陈羽的心情也很不好。

    明明御云阳都已经抬手要杀自己了，鬼知道他又抽什么风放弃了？

    这一次，连谁背刺了自己都不知道！

    带着一肚子火，陈羽带御云阳等人到了住所。

    “到了，今天你们就住这。”

    陈羽没好气的开口。

    御云阳瞪着眼睛，血压蹭蹭蹭往上涨。

    “陈羽！！！你欺人太甚！！！你就让我们住在这种鬼地方？！！！”

    ps：两更先奉上，小白抓紧码字，晚上保底两更，有精力就继续加更，希望大家多多支持。


------------

第77章 这是他的计谋！我们要忍（三更）

    饶是御云阳心中已经有了准备，可见到眼前的景象，还是被气得不轻。

    眼前，是一栋三层小楼，说起来也算是不错，住宿条件在王都能算得上中等。

    可这地方能给他们这些高高在上的修仙者居住？

    这地方，只有那些贱民才配住在这里。

    以他们的身份，这地方还不如他们家里的茅房！

    “怎么了？你们有意见？”

    “你们要是不住的话，那就走吧。慢走不送。”

    陈羽无所谓的开口。

    能给你们准备地方就不错了，还挑三拣四？

    惯着你们了？

    要是他们一怒之下，直接杀了自己，那更是再好不过了。

    “你！”

    御云阳气得不轻。

    落霞赶紧拉住了御云阳。

    “此乃他的计谋，万万不可中计！我们且先忍耐，看看他到底有什么打算。”

    “只要我们不接招，那他就没有手段对付我们。”

    御云阳深呼吸两口，点了点头，暗中传音。

    “道友言之有理，是我冲动了。此子虽然心思深沉，我们却也不是那愚蠢之人。”

    “如此低劣的激将法，我等岂能上当？你放心，我自有分寸。”

    定了定心神，御云阳冷冷开口。

    “此地倒也不错，便就在此住下吧。”

    九大仙门之人全都点了点头，脸上的怒火尽去，无悲无喜，依次进入了小楼，办了入住手续。

    陈羽站在门口，一脸懵逼。

    他们就这样接受了？不是说仙道高高在上么？

    怎么这么乖，这么听话？

    “大人真是厉害啊！”

    王谦突然开口，吓了陈羽一跳。

    “你什么意思？”

    陈羽一脸疑惑。

    王谦笑了，眼中都是崇拜。

    “大人何须自谦？我等都看出来了，这些修仙宗门的人，分明是被大人的正义凛然给震慑住了！所以才不敢造次。”

    孙刚点了点头，擦了擦手心里的汗。

    “不错，大人真是的我等楷模，面对仙门怒火竟然如此淡然，实在是佩服。”

    说实话，他们虽然已经抱了必死之念，可是真正面对仙门的时候，依然难免紧张。

    尤其是御云阳发怒之时，他们的心都被揪起来了。

    可大人呢？

    何等之淡然，何等之霸道！

    让你住在这里，就住在这里，不住就滚！

    我大秦面对仙门中人，何时如此霸气过？

    “呵，呵呵，一切仙门都是纸老虎，我们要战略上藐视对手，战术上重视对手。”

    陈羽勉强笑了笑，开口道。

    心中，却是疑惑万分。

    不应该，这完全不应该。

    仙门的人怎么会这么听话的？

    他们到底在搞什么鬼？我这样激怒他们，他们都没什么反应？

    我连正一镜剑都没带，就是怕一个不小心把你们都砍死了。

    可你们现在怎么能这样呢？

    陈羽很郁闷。

    甚至他都在考虑，要不要拿着正一镜剑，宰几个仙门的人，刺激他们一下。

    不过仔细想了想，他还是放弃了这个想法。

    这些修仙者，可都是宝贵的作死资源。

    正一镜剑可不是普通东西，自己还没有完全掌控。

    万一一个不小心，直接把这些人都砍了，谁来杀他？

    另外，如果真的动手，吓得其他人跑了怎么办？

    现在，不是动手的好时机！

    “我就不信，我那么打你们的脸，你们还忍得住？”

    想了想之后，陈羽决定还是静观其变，稍微等一等。

    两方，都在疯狂猜测对方的想法。

    王谦等人，看着陈羽的目光，已经冒小星星了。

    天，一切仙门都是纸老虎？

    这，这是何等形象生动的比喻，是何等无畏洒落的魄力啊。

    陈大人他，竟然能够说出这等话来，真是厉害啊。

    还有那句！

    战略上藐视对手，战术上重视对手！

    在大的方面，不要把仙门当回事。

    在具体的操作中，步步为营，稳扎稳打。

    这等思想，何等高妙啊。

    众人一阵阵惊叹。

    令人震撼的勇气，精妙无比的实操。

    陈大人他，真是太牛了！

    几人就这样站在小楼门口，和陈羽聊着天。

    不多久之后，御云阳等人出来了。

    此刻的九大仙门，脸色都是奇差无比。

    虽然已经有了预期，可真的住到房间里之后，他们还是几乎暴走。

    那床是给人睡得？那么硬的木板床，是要硌死他们么？

    床上那棉花被子，只配给猪盖！竟然让他们盖这种东西？

    桌子上的茶水杯子，竟然就是普通小窑烧出来的瓷器，一点都不名贵，这种东西盛屎还差不多，也能用来喝水？

    最为关键的是，竟然没有仆人！

    那些打扫卫生，铺床暖被，伺候的穿衣的处子，一个都没有。

    怎么，难道让我们堂堂修仙者，去叠被子，自己端茶倒水？

    “陈大人，你是不是太过分了，我等前来收取供奉，你就是这么对待我们的？”

    “仆人呢？伺候我们的仆人呢？”

    一人忍不住了，死死盯着陈羽，牙齿都要咬碎了。

    “仆人？没有。你们又不是残疾，要什么人伺候？你没听一个伟人说过么，自己动手，丰衣足食。”

    摆了摆手，陈羽不耐烦的开口。

    九大仙门的人，此刻恨不得掐死陈羽。

    只不过先前陈羽的表现太过古怪，让他们拿不定主意，也不敢贸然造次。

    王谦等人看着陈羽，激动的脚趾抠地。

    牛啊，大人真是太牛了啊。

    堂堂修仙者，被大人当面呵斥，竟然也不敢多反驳一句。

    虽然不知道为什么仙道的人不敢反驳大人，可大人一定是有十足的把握，才敢这么嚣张。

    佩服，真是佩服！

    陈羽心中却很失望。

    特么的骂你们残疾了，你们还不动怒？

    看来今天，想让他们动手怕是不可能了。

    摆了摆手，陈羽一脸失望。

    “好了，你们休息一天吧，别到处乱跑，乖乖的知不知道？明天我们开会，定一下供奉的事情。”

    说完，陈羽便没好气的走了。

    御云阳等人盯着陈羽的背影，眼神怨毒得可怕。

    “罗安，九大仙门准备的三百仙道高手，都安排好了么？”

    罗安点了点头。

    “已经好了，时机成熟，就能弄死陈羽！”

    “好！”

    御云阳断喝一声。

    同一时间，文宣公府。

    林玄音所在房间，一黑衣男子半跪在地，神色恭敬。

    “尊上，已经查明，城外有三百仙道高手，准备劫杀陈羽。”

    林玄音点了点头，露出一抹冷笑。

    “好！他们要劫杀陈羽？我先杀了他们！”

    ps：你无法想象，我是怎么在领导眼皮地下奋笔疾书的。。。


------------

第078章 我们好像在看他秀操作？（四更）

    林玄音坐在房间中，眼中杀机森森。

    跪在地上的黑衣男子，欲言又止，有些纠结。

    “你有何事？说。”

    林玄音扫了眼黑衣男子，淡淡开口。

    “是，尊上，这一次仙道出动三百高手，乃是为了截杀陈羽，我们有必要掺这一脚么？”

    “你在质疑我？”

    “属下不敢！”

    黑衣男子立马跪拜在地，浑身上下冷汗连连。

    自己真是糊涂，尊上是何等人物，自己怎么敢这么和尊上说话？

    “哼，谅你也没这胆子。去办事吧。”

    “是，属下告退。”

    黑衣男子这才敢起身，深深鞠了一躬之后，身影一晃，消失在了房间中。

    再次出现的时候，他已经站在远处的一座民房之上。

    “没想到，尊上竟然对陈羽动了情？”

    回头看着文宣公府，他满脸复杂。

    林玄音之前神秘消失，他们都很紧张，发动了很大的力气寻找，这才在文宣公府找到了林玄音。

    也得知了仙道七子偷袭的事情。

    这几日，林玄音安排他们去调查仙道的动向，正好查到了城外三百仙道高手的事情。

    却没想到，林玄音想都没想，为了陈羽，竟然直接要宰了这三百修仙者！

    这不是喜欢陈羽是什么？

    “陈羽，你可真是幸运，若是你知道一场杀局就此消失，不知道会有多高兴？”

    摇了摇头，那人身影一闪，消失不见。

    房间里，林玄音神色冰冷。

    “仙门七子，这三百人只是利息，以后等着我去找你们算账！”

    闭上眼睛，林玄音再次陷入了修炼中。

    陈羽也回到了明镜司。

    此时呆在明镜司里，陈羽一个人正想着，如何才能够确保自己作死成功。

    “明天就是会谈的日子，那个时候他们应该忍不住了吧？”

    “再不砍死我，我都看不起他们。”

    暗暗鄙夷了御云阳等人一番，陈羽又有些愁眉苦脸。

    原因无他，而是因为自己体内的浩然正气。

    自从上一次事情之后，他发现自己体内的浩然正气正在缓慢增长着。

    虽然速度不快，但确实在增长。

    如果在以往，他怕是早就已经成就大儒了。

    “不行，再这样下去，我怕是还没作死成功，就已经变得很强了。那个时候想要作死就更难了。”

    “必须加快作死的速度！”

    “明天，必须要让他们弄死我！”

    这一天，整个王都的气氛都很诡异。

    各大权贵呆在家中，急得像热锅上的蚂蚁。

    仙门来临，可他们竟然没有出门迎接。

    仙门的人会怎么看他们？

    会不会怪罪于他们？

    这么好的巴结机会，就这么眼睁睁溜走了。

    可惜，实在是太可惜了啊。

    “丞相，你就不着急么？”

    李府中，几个官员看着李高，一脸焦急。

    他们都是被陈羽逼迫，没办法去迎接仙门之人，于是全都跑到了李高府上。

    李高闻言，只是笑了笑，悠然的喝了口茶。

    放下杯子，李高道：“有什么着急的？既然没办法去迎接，大家就安心在家即可，何必着急？”

    “但这可是巴结仙门的好机会啊，现在被陈羽挡着，万一仙门认为我们不敬可怎么办？”

    李高摇了摇头。

    “不用担心，他拦不了多久的，你们认为，陈羽这样做，仙道不会找他的麻烦？”

    “现在他怕是是死是活都未必呢。”

    嗯？

    闻言，几人愣了愣，相互看了眼，眸光一亮。

    对啊，先前怎么没想到，陈羽这家伙这么作死，仙道的人怎么可能放过他？

    如此触怒仙道威严，仙道之人怎么可能放过他？

    到时候陈羽一死，他们还不是可以开开心心的跪舔仙门？

    一想到这里，众人就松了口气。

    只要能够跪舔仙门，那就安心了。

    “老爷，有消息了，有消息了。”

    正说着，一个下人跑了进来。

    “哦？终于回来了？诸位，都来听听吧，看看我们的文宣公，这个时候有没有被弄死？”

    李高笑眯眯开口。

    这一次陈羽下了命令之后，各大权贵都没有出去。

    李高也是同样。

    倒不是他怕了陈羽，而是因为他认为没有必要和一个疯子纠缠。

    不过暗中，他还是派了人去盯着消息。

    “呵呵，原来丞相早就洞察一切，这才能够稳坐钓鱼台，我等真是让丞相见笑了。”

    “是啊，丞相真是让我等佩服。”

    “陈羽小儿，和丞相一比真是天差地远啊。”

    听着四周的恭维声音，李高有些飘飘然。

    “呵呵，诸位，就让我们一同分享今日的好消息。”

    “看看我们英勇无畏的文宣公，是如何在仙门面前屁滚尿流的。”

    “来，告诉诸位大人，今日发生的事情。陈羽他还活着么？有没有跪下来？他哭了没有？”

    李高一连三问，颇有些期待的盯着下人。

    下人摇了摇头，脸色古怪。

    “回老爷，没有，都没有。今天的事情，太诡异了。”

    “你这是什么意思？快说。”

    李高愣了愣，心里有些不好的预感。

    “回大人，事情是这样的。。。”

    下人不敢隐瞒，一五一十将所有的情况和盘托出。

    房间里，一片诡异的安静。

    每个人的脸色，都十分复杂。

    愕然，不敢相信，震撼。。。

    怎么会这样？

    陈羽比他们想的还要嚣张，仙道比他们想得怂了那么多？

    “丞相，这，这是怎么回事啊？怎么和你说的，好像不太一样？”

    望着李高，有人满脸古怪。

    这就是好消息么？

    为什么我们感觉自己像傻子，在看陈羽秀操作？

    唰！

    李高满脸通红，尴尬的很。

    他感觉自己正在被疯狂打脸。

    一脚踹翻下人，李高有些气急败坏。

    “让你打探些情报，你都打探了什么东西？马上滚！”

    “是是是。”

    下人虽然委屈，却不敢反驳，只能灰溜溜的离开了房间。

    怒气之后，李高眉头深锁，一脸疑惑。

    “不应该啊，为什么会这样？仙门为什么会如此好说话？到底发生了什么？”

    想了半天，李高却无奈发现，他根本搞不清楚，仙门到底是什么想法，只能无奈作罢。

    “算了，都散了吧，明日陈羽就要和仙门进行会谈，商讨供奉的事情。那才是重头戏！”

    “我就不信，明日商讨供奉之际，陈羽还能这么嚣张？”

    会谈！

    众人闻言，纷纷点头。

    不错！

    陈羽，这次会谈，你必将成为千夫所指！

    让我们好好看看，这次会谈你到底能争取到什么东西。


------------

第079章 会谈！仙门的要求

    王宫之中，一处隐秘的房间。

    “哈哈哈哈，解气，真是解气啊！”

    赢络听着秦红袖汇报白天的事情，忍不住大笑连连。

    今日仙道来收取供奉，陈羽负责此事，赢络也很关注。

    所以暗中，她早已经安排秦红袖，随时收集有关信息。

    仙门进城、入住。。。

    一系列的事情，她都清楚的很。

    说实话，光是听着秦红袖的汇报，她就已经被惊呆了。

    刘青几人也是一脸感慨。

    陈大人是真敢啊，如此对待仙门的，这么多年来怕是第一个了吧。

    关键是，这样做了之后，仙门竟然还没有任何反应，简直就像是乖宝宝一样。

    “也不知道陈大人到底用了什么方法，才让仙门如此忌惮？”

    刘青笑着开口，一脸好奇。

    其他几人也是眉头紧锁，有些想不通。

    仙门想来嚣张跋扈，这些事情实在是太反常了。

    秦红袖却是轻轻一笑，道：“诸位大人有所不知呢，红袖认为，此事不难理解。”

    “哦？你知道这是为何？”

    赢络来了兴致，开口询问。

    秦红袖点了点头，道：“我认为，陈大人这是在唱空城计！”

    “仙门势大，寻常手段怕是根本没有什么作用。便是再怎么巴结仙门，也不会得到仙门的好脸色。”

    “陈大人如此刚正的性子，更不屑于去做这些。反倒不如反其道而行之，让仙门摸不清门路，投鼠忌器，反而不敢有所放肆。”

    秦红袖说着，又把陈羽过去斩杀三位真人、没有拿正一镜剑的事情全都说了。

    越说，几人越觉得有道理

    “对啊，朕怎么没有想到？原来他并不是无脑为之，而是早就算计好的？”

    一时间，赢络眼底深处异彩涟涟。

    这个男人怎么这么聪明？他到底怎么样才能想到这等计策？

    “陈大人真是厉害啊，竟然能够想到如此奇谋。也不知道，明日的会谈，他会给我们什么样的惊喜？”

    又是会谈！

    一提到这两个字，房间里的气氛都变了。

    所谓的会谈，便是由负责人与仙道之人商量供奉的事情。

    在商量好之后，便会奏请皇帝批准。

    过去的时候，会谈不过是走个过场罢了，并不引人瞩目。

    但现在不一样了。

    哪怕是白痴都知道，以陈羽的性格，这一次的会谈绝不会像过去。

    “朕只希望，陈羽他能够将供奉减少一些，如此便满足了。”

    这一次的事情全权交给陈羽处理，而且陈羽的保密工作做得也是极好。

    便是赢络也不太清楚陈羽到底有什么打算。

    刘青几人相互看了眼，苦涩一笑，微微摇了摇头。

    减少供奉？这种事情怎么可能？

    这可是核心问题，仙门的人绝不会让步。

    陈羽便是再强硬，在这一方面怕也是难以占到便宜。

    “哎，我也知道，这只是朕一厢情愿罢了，几位不必在意。”

    “今日就散了吧。”

    摆了摆手，赢络心情有些沉重，结束了这一次的会议。

    时间很快，第二日便到了。

    这一日，整个王都都被一股奇异的氛围所笼罩。

    因为今日，就是正式会谈，商讨仙道供奉的日子！

    陈羽到底会有什么样的表现，所有人都很期待。

    李高站在院子里，仰头看着蓝天白云，一脸舒适样子。

    “呵呵，今天是个好日子啊，不知道我们的陈大人，会给我们带来什么样的惊喜呢？”

    不仅是他，所有权贵的目光，都集中到了这一次的会谈上。

    今日，将会是极为特别的一天。

    至于大秦的利益？

    拜托，能弄死陈羽的话，大秦的利益受损又怎么了？

    威武楼！

    今日这里，便是举办会谈的地点。

    王谦、孙刚、葛白。。。

    所有人都跟着陈羽，来到了会谈室。

    隔着一张长桌的对面，则是九大仙门的人。

    除此之外，还有一群衣着明显与大秦不太相同的人，正站在九大仙门的背后。

    幸亏会谈室极大，才能够容纳这么多人。

    但即便如此，对面也足有数十人，规模很庞大。

    “王谦，这些家伙是什么人？”

    看着仙门后面的些人，陈羽有些疑惑。

    先前只顾着九大仙门，倒没有在意这些人的存在。

    “大人，我听说这些人来自不同的一些小国。那个叫做东瀛、那个叫做高沟。。。”

    “这些小国也不知怎么回事，竟和仙门搭上了关系。现在都成为了仙门的走狗。”

    “他们的最高统治者，都曾经跪在修仙者脚下，亲吻修仙者的鞋面。请求修仙者的赐福。”

    王谦小声回答道。

    陈羽脸色古怪。

    仙门控制下的小国？

    这些国家不就是上一世的霓虹国、棒子国么？

    没想到在这个世界中，竟然还存在。

    只不过这个世界的历史进程还是有些不一样，竟然变成了这个样子。

    不过即便如此，也不能改变陈羽对这些国家的厌恶。

    “他们不是来收取供奉的么？怎么把这些小国的人带到这里来了？以前有过么？”

    王谦摇了摇头，以前倒是未曾听过这种事情。

    “这样啊。。。”

    陈羽摸了摸下巴，眼睛微微眯了眯。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    事出反常必有妖。

    这些人到这里来，绝对是带着某种目的！

    “陈大人，今日我们前来，你也知道我们的目的。”

    “我也不与你废话，这一次的仙道供奉，要在去年的基础上，再加一成。”

    御云阳竖起一根手指，淡漠开口。

    一下子，王谦等人就感觉热血直冲脑袋。

    再加一成！

    去年那等供奉，已经闹得民怨沸腾，若是再加一成的话，老百姓还过不过日子了？

    “凭什么！？”

    孙刚一拍桌子，大声怒吼。

    “嗯？你敢这么和我说话？”

    御云阳脸色一沉，十分不喜。

    不过随后他就摆了摆手。

    “罢了，我也懒得与你一般见识。”

    指了指身后之人，御云阳道：“这些人来自九个国家，分别尊九大仙门为主。”

    “因为他们的优良表现，我们决定赐福给他们，所以你们的供奉，要再加一成。”

    懂了！

    仙道之人，这是要用他们的血，去滋养这些小国！

    此刻，九个小国的人，都无比傲然且贪婪地看着王谦等人。

    能吃到大秦的供奉啊，这在过去，简直是想都不敢想的事情。

    没想到今日，竟然要实现了？

    “陈大人，你听到了么？”

    御云阳看着陈羽，冷冷开口。


------------

第080章 疯狂的相互拉扯

    九大仙门、各方小国。

    所有的目光，全都汇聚到陈羽身上。

    讥讽，嘲弄。。。

    便是你有万千心机又如何？

    这一次的会谈，是以力破法，什么心机都没有用。

    “陈大人，我东瀛不要多，送我们东瀛五千处子和五千苦力，再将你们国库的百分之一分给我们就行了。”

    “呵呵，陈大人，我高沟国很知足的，你们的冶炼技术很好，我要大秦给我们一万把武器，外加50名冶炼师。”

    “陈大人，还是要看清现在的形势啊。”

    “是啊，陈大人可不要不知好歹哦，我高沟的大军，可有仙门的支援！若是不同意？呵呵。。。”

    “陈大人，我要。。。。。。”

    一个个小国，纷纷开口。

    大秦啊，现在有仙门坐镇，不趁此机会狠狠捞一笔，简直对不起自己！

    御云阳神色淡漠，嘴角始终挂着一缕笑容。

    这一次的供奉，仙门要的可不仅是那一点点东西。

    能够借此狠狠打击大秦的气运，才是最重要的！

    先前陈羽连斩三个真人，又引动了秦军攻仙门的异象，这让九大仙门都有了危机感。

    必须要加快斩断大秦的气运！

    也正是因此，这一次仙门才会带上各方小国。

    大秦就是一块肉，仙门要做的，就是驱群狼以吞猛虎！

    至于大秦答应不答应？

    说实话，御云阳并不觉得陈羽有本事拒绝。

    退一万步，便是拒绝了，也最多只是减少一些供奉罢了。

    但，依然还是比原本要多。

    到时候对大秦的气运，将是一个巨大的打击！

    陈羽缓缓抬起头，扫了眼那些小国的代表，抬起手指，点了点头其中叫嚣最厉害的三个人。

    “林山。”

    “在。”

    “弄死他们。”

    “是！”

    林山眸光一闪，无形剧毒瞬间发动。

    他突破之后，实力较之过往，更加恐怖。

    只在刹那间，刚才还在喋喋不休的三人，便脸色骤变，轰的一声倒在了地上。

    唰！

    一瞬间，众人神色巨变。

    谁都没想到，这会谈刚刚开始，陈羽就动手杀了三人！

    砰！

    御云阳猛地一拍桌子，双眼陡然变为金色，杀机蔓延。

    “陈羽，你好大的胆子！”

    同时，他也暗暗心惊，不可思议的看着林山。

    这个少年竟然这么厉害？在他眼皮子底下杀人？

    单论这实力，怕是此子和自己相比，也未必会差到哪去。

    难道，这少年就是陈羽的底气所在？

    不！

    怕是没有那么简单，他的正一镜剑今日也未曾带着。

    还有他这嚣张的态度，肯定还有后手！

    不可轻举妄动。

    其他仙门之人，也都忌惮的看着林山和陈羽。

    昨日陈羽的嚣张，果然不是空穴来风。

    看来今日的会谈，不会那么容易。

    陈羽弹了弹手指，神色淡定从容。

    “一群弹丸小国，这里有你们说话的份？还敢跟我提要求？”

    “别以为有仙门护着，我就不敢动你们，再逼逼，统统杀光信不信？”

    抬眼望去，陈羽眸光冰冷。

    心中，却是高兴得很。

    果然和自己想的一样，林山这娃娃太好用了！

    用毒的就是吊。

    虽然林山真正的实力远不如御云阳，可这用毒就胜在无影无形，简直就是居家杀人必备啊。

    陈羽并不知道，林山等人突破之后，其战力之强足可匹敌仙人。

    还认为这是林山占了特殊职业的便宜，才有这样的效果。

    “要是御云阳一怒之下，能够弄死我就好了。”

    陈羽心中暗想。

    自己也没有带正一镜剑，又当着面杀了他们的小弟，这简直就是打脸啊。

    他们不可能会放过我的吧？

    对面，刚才疯狂叫嚣的各方小国，此刻都沉默了，有些惊惧的看着陈羽。

    仙门庇护之下，他都敢杀人啊！

    这家伙，怎么这么疯狂啊，他就不怕仙门的报复么？

    一时间，不论是陈羽，还是各方小国的人，都看向了御云阳等九大仙门的人。

    御云阳神色变了又变，最终突然一笑，轻轻摆了摆手。

    “倒是让陈大人看笑话了，这些人的确是没有规矩，死了也好。尔等还不向陈大人道歉？”

    眼下不清楚陈羽到底有什么后手，御云阳也不敢轻举妄动。

    想了想之后，还是让下面人道歉算了。

    反正这些都是小国之人，要什么尊严？

    其他仙门之人，看向御云阳，暗中点了点头。

    御云阳不愧是这一次的主事人，果然沉稳。

    正常人，谁敢在他们仙门面前动手杀人？

    陈羽这样做，激怒他们的意图太明显了，他们又岂会上当？

    只要我们不接招，你就无法阴我们！

    一想到这些，他们不仅没有感觉到愤怒，反而有些沾沾自喜。

    卧槽，让我们道歉？

    各方小国的人，听到这话都懵逼了。

    是他们的人被宰了啊！

    仙门是他们的老大，不仅不为他们出头，反而还让他们道歉？

    “怎么？还不道歉？”

    御云阳脸色一沉，冷冷开口。

    各方小国的人都是心中一颤，惊恐不已。

    虽然憋屈，可是老大都发话了，他们也不敢违背。

    当下一个个缩着脑袋，向陈羽道歉。

    陈羽眼角跳了跳。

    我特么。。。

    我杀你们的人是要你们道歉的？我是要你们宰了我啊！

    你们这是什么鬼？这么怂的？

    不行！

    绝不能这样，我一定要作死成功！

    陈羽冷着脸，一言不发。

    身后，王谦等人对望一眼，神色敬佩。

    好一招敲山震虎，好一招空城计！

    大人真是太厉害了，虚虚实实，让仙门摸不着路数，把这些仙门拿捏得死死的。

    “好了，说正事。既然大家都没有意见，就这么定了吧。”

    御云阳不再纠缠，开口直奔主题。

    “谁跟你定了？谁说没有意见？”

    陈羽眉头一挑，指了指九大仙门和各方小国。

    “今年的供奉，一毛都都没有。你们的，他们的，都没有。”

    “你说什么？”

    御云阳脸色一变，有些激动。

    落霞按了按御云阳的手臂，摇了摇头，暗中传音。

    “别动怒，不过只是他讨价还价的伎俩罢了。他也知道，这种事情不可能成真的，待我和他好好磨一磨。”

    御云阳点了点头，深吸一口气，不再说话。

    落霞望向陈羽，心中满是不屑。

    区区黄口小儿，真以为有些心机就可以肆无忌惮，嚣张跋扈？

    殊不知你那些小伎俩，早已经被我看透。

    今日，就让老身好好教教你，到底什么才叫城府！

    笑了笑，她刚准备开口说话，陈羽就甩出了一纸文书。

    “好了，我也懒得废话了，这次会谈就到这里，没问题就签字确认吧。”

    落霞望了眼文书内容，血压瞬间飙升，气得差点直接晕过去。


------------

第081章 我感觉有人在背刺我，可我不知道是谁

    文书上面的内容很简单，只有短短两句话。

    双方本着友好协商的原则，拟定内容如下，仙道供奉自今日取消。

    各大仙门本次前来王都一切食宿费用，全部五折，以显双方友谊。

    神特么友好协商！

    我们什么时候和你友好协商了？

    你杀了我们这边三个人，说是友好协商？

    你能要点脸么？

    还有食宿费用，特么我们可是来收取仙道供奉的啊，你竟然要收取我们费用？

    五折？

    我们需要你给我们折扣？！

    饶是落霞养气功夫深厚，看到这文书也脑瓜子嗡嗡响。

    仙道其他宗门也都看到了文书内容，当即面色大变。

    “陈羽，你找死！”

    “放肆！简直不把我等放在眼中，你想死么！”

    “区区蝼蚁，也敢和我们如此说话，信不信现在就让你身首异处！”

    一群人暴吼，眼中杀机森森。

    有人已经有所动作。

    我曹！

    来了来了！

    终于来了！

    陈羽猛地握住了扶手，激动的心脏狂跳。

    果然，自己这文书一出，仙门终于坐不住了。

    他们终于要对自己动手了！

    这一次终于要作死成功了，还有谁能阻我？！

    陈羽心情大好，嘴角微不可查的勾了一下。

    这一幕，落在了落霞和御云阳的眼中。

    不对！这小子的状态不对！

    仙门要对付他，他竟然丝毫不以为意，反而有些欣喜？

    这分明是有什么阴谋。

    落霞眸光一闪，心脏狠狠一揪。

    和御云阳对望一眼，果然御云阳也是瞳孔剧缩，脸色凝重。

    “道友，你也看出来了？”

    御云阳传音过去。

    “这小子的状态很不对，他不仅不怕，还满脸喜色，分明是有什么不可告人的秘密。”

    “不错，我也这么认为。”落霞暗中传音，“不能杀他！现在看来，他这一路都在逼我们出手，绝不简单！”

    御云阳眉头紧皱，道：“可他到底有什么阴谋？能让他有如此底气？”

    突然，御云阳和落霞猛地一惊，想到了什么，同时相互传音。

    “浩然正气！”

    没错，一定是因为浩然正气！

    之前的事情他们都清楚，陈羽被浩然正气灌顶，随后明春真人、秋水真人，都在攻击陈羽的时候死了。

    若说其中没有古怪，那绝不可能。

    当今儒道断绝，虽然陈羽身负浩然正气，可也难以化为攻击。

    也只有别人在攻击陈羽之时，才会引发浩然正气的反击。

    而且这里是王都，有大阵守护，昔日诸多先贤圣人都曾在王都讲学。

    当年留下的圣人学宫虽然已经封闭，但直到现在也让仙道为之忌惮。

    陈羽身负浩然正气，说不定在王都之中就受到了圣人学宫的庇护！

    懂了！

    这就是他不断激怒我们的原因！

    若在王都攻击他，那我们这些人都难逃一死！

    只有在城外，才有杀死陈羽的机会！

    对望一眼，两人都有些心惊肉跳。

    这小子，好狠的心啊，这是要让他们步明春等人的后尘？

    不敢怠慢，两人急忙给其他人传音，告知一切事宜。

    先前叫嚣的仙门之人，闻言后全都神色一变。

    仙门之中，落霞素有智者的美名，而御云阳也是心思细腻之人。

    所以两人的意见，在仙门之中很有说服力。

    现在听了两人的话，立刻众人就反应过来。

    结合之前陈羽的表现，他们立马就相信了两人的猜测。

    原来，这就是他激怒我等的目的？

    他，是为了坑死我们啊！

    热闹的画面，瞬间变得冷沉。

    刚才还叫嚣不停地仙门众人，此刻全都沉着脸，不再说话。

    有几人都已经打算出手了，此刻硬生生憋了回去，因为后怕，手心里都是汗水。

    看着陈羽，他们也充满了忌惮。

    陈羽却懵逼了。

    什么情况？

    刚才都准备动手了，怎么突然全安静下来了？

    那个谁，你刚才都站起来了，怎么又坐下去了？

    还有那个家伙，我特么明明看到你手指都已经点亮了，都准备捅我了，怎么又放弃了？

    别啊，你们倒是弄死我啊，谁能告诉我，到底特么的怎么回事？

    我感觉有人在背刺我，可我完全不知道是谁。

    陈羽郁闷的要死，一肚子火却没地方发。

    “陈羽，这文书我们不同意。”

    御云阳淡淡开口，“等今晚见到秦帝，我倒要好好问问他，看他对你这次的会谈，究竟满不满意？”

    “我们走！”

    御云阳起身，和其他人离开了威武楼。

    “我说你们等等！特么的你们都没种么？这样你们也能忍？”

    “你们父母健在么？我想问候下你们父母。”

    “喂，回来啊，会谈还没有结束，你们怎么就走了？”

    陈羽起身大喊，希望能够刺激到御云阳等人。

    可是毫无作用，御云阳不仅没回头，反倒走得更快了。

    他和其他人心中都有些得意。

    既然知道陈羽的图谋是什么，他们又怎么可能上当？

    陈羽，你想让我们对你出手？

    简直就是笑话！

    “御云阳，莫非我们真的要按照原计划行事？”

    落霞与御云阳并肩而行，皱眉询问。

    御云阳点了点头，道：“嗯，且让他去闹吧。”

    “秦帝昏庸，今晚秦帝设宴款待我等，到时候我们只需要稍微施加压力，秦帝就会弄死这小子！”

    “好！”

    点了点头，落霞不再多言。

    一行人就这样，出了威武楼。

    威武楼外，早已经围满了百姓，也有不少文人聚在现场，紧紧攥着拳头。

    这一次的会谈，和以往不一样，是由陈大人谈的！

    过去的屈辱，不应该再重现。

    他们都很期待陈羽能够带给他们惊喜。

    远处的各大酒楼之上，不少包厢的窗户都打开，一个个权贵探出头看向威武楼。

    对众多百姓的期盼，他们嗤之以鼻。

    “可笑至极，还真以为陈羽能做出什么惊天举动？”

    “呵呵，百姓愚昧，岂不知道这种会谈不过是走过场而已，供奉不会减少的。”

    “陈羽算什么东西，怎么可能和仙道相抗衡？”

    “仙师先前不与陈羽计较，只不过是不屑于陈羽的那些小伎俩罢了，他们还真以为是陈羽占尽了优势？真是愚昧。”

    “亏这些愚民还幻想能够少交点供奉？真是傻得让人心疼。”

    诸多权贵像是看透一切的智者，颇有些指点江山的感觉。

    他们先前都骑在百姓头上，但自从陈羽出世之后，把他们治得不轻。

    所以对陈羽，他们都很怨恨。

    恰在此时，御云阳等人出来了，没和任何人说话，便返回居所。

    接着，陈羽等人也出来了。

    人群立刻围上来，无比期望的看着陈羽。

    “大人，不知道会谈结果如何？”

    远处酒楼的包间里，不少权贵此刻皆是举杯，高声笑了起来，颇有些幸灾乐祸。

    “诸位，让我们欣赏一番，咱们的陈大人，如何回答这群愚民的吧。”

    ps：第三更送上。


------------

第082章 他就是这样的一个男人！（一更）

    威武楼前，人群汇聚。

    诸多百姓和文人，此刻看着陈羽，又是期待，又是害怕。

    期待着，陈羽能够给他们带来好消息。

    害怕着，一切都还和一样，只有绝望。

    陈羽没说话，一旁的沈晨却忍不住了。

    他蹬蹬蹬走到一旁的台阶上，大手一挥，振臂高呼。

    “诸位，经过陈大人的会谈，仙道供奉就此取消！”

    “今年，再也不会有仙道供奉了！”

    声浪滚滚，回荡在大街上。

    沈晨满脸通红，激动的嘴唇都在微微颤抖着。

    陛下同不同意？

    老子顾不上了！

    老子现在只想要告诉所有人，大秦，不再上供！

    仙道之人，灰溜溜的离开了威武楼！

    “喔！”

    众人惊呼，瞪着眼睛彼此望着。

    天，这是真的么？

    陈大人他，不仅谈下来了，还直接让所有的供奉彻底取消了？

    这，完全超出了他们的预期！

    一下子，所有人都疯狂了！

    众多百姓喜极而泣，不住地擦着眼泪。

    “有好日子了，呜呜，终于有好日子了！”

    “没想到啊，我们也有不用交供奉的一天！”

    “站起来了，我大秦这一次，终于站起来了！”

    诸多文人激动的捶足顿胸，恨不得仰头长啸。

    远处，酒楼包厢中。

    诸多权贵此刻瞪大眼睛，手中的杯子掉落在地，酒水撒了一地。

    “天，他他他，这怎么可能？仙门怎么可能同意这事？”

    “完了，我大秦危矣！这样得罪仙门，我大秦还有活路吗？”

    “罪人啊！陈羽就是我大秦的罪人啊。不行，我要赶紧准备钱财，向仙门供奉！”

    “对，陈羽他怎么能这样？有没有想过仙门的报复啊。完了，我，我还不想死啊。”

    很多人脸色惨白，被吓得有些语无伦次。

    心中，更是对陈羽怨恨到了极点。

    你答应仙门不就好了？

    反正供奉都是从百姓那里搜刮来的，又不花你一分钱，你逞什么英雄啊！

    大秦皇宫祖堂中。

    赢络站在气运金龙前，仰望硕大的气运金龙，拳头攥紧。

    “朕一定会让大秦重现昔日荣光！”

    一旁，柳姨看着赢络，满脸疼惜。

    “也不知道，陈羽那边谈的怎么样了？”

    赢络闻言，叹了口气，微微摇头。

    说实话，她并没有抱太大的希望。

    毕竟陈羽面对的，可是强势的就大仙门。

    但就在此刻，眼前的气运金龙突然迸发金光，吓了赢络和柳姨一跳。

    片刻之后，金光散去，气运金龙又和先前有所不同。

    上面的裂纹又少了不少，整条气运金龙，肉眼可见的恢复了一些神采。

    “这，这是怎么回事？”

    赢络神色震撼，一脸不可思议。

    “嘶，气运金龙竟然恢复了一些？”

    柳姨惊呼，和赢络相视无言。

    “到底怎么回事？气运金龙怎么会，难道，是他？！”

    突然，赢络身子一震，想到了先前气运金龙恢复的事情。

    “来人啊！”

    “奴才在。”赵明进来跪下，恭敬无比。

    “马上去查查，陈羽那边是不是有什么事情发生。”

    “是。”

    赵明应声而退。

    自从那一次他和陈羽接触之后，地位也在水涨船高，现在已经成为赢络最信任的太监。

    不多久，赵明回来，将威武楼的事情告诉了赢络。

    “这家伙，竟然取消了供奉？！”

    瞪着眼睛，赢络脑子都懵了。

    柳姨也惊呆了。

    虽然期待陈羽带来惊喜，却也没想到，他竟然能够做到这一步！

    金龙的事情自然也说得通了。

    供奉取消，人心凝聚，气运也就增加了。

    可以说，这一次气运金龙的修复，就是陈羽所为！

    只不过对这一切，陈羽并不知情。

    许久之后，柳姨连连摇头，笑容复杂。

    “我的天，真是不敢想象，他到底是怎么做到的。”

    赢络紧紧攥着拳头，道：“他，就是一个能把不可能变成可能的男子！”

    柳姨轻笑，双手拍在赢络肩头。

    “哎哟，我们的络络，怎么有些小骄傲的感觉呢？”

    腾楞。

    赢络脸色瞬间就红了，连耳朵根都有些粉色。

    “柳姨，你在说什么？朕，朕只是实话实说罢了。”

    “恩恩，柳姨知道。”

    说着，柳姨一脸怪笑，让赢络大囧。

    不过片刻后，柳姨便神色严肃起来。

    “虽然这一次，陈羽出乎我们的预料，可今天的晚宴，怕是仙门中人不会善罢甘休啊。”

    赢络沉着脸，也点了点头。

    的确如此，虽然不明白会谈到底发生了什么。

    但，仙门不可能接受这样的结果。

    今晚，怕是这一场宴会之上，仙门将要发难。

    “不论如何，我绝不会让他们得逞！当了那么久的昏君，也许这一次，该改变一下了。”

    仰望巍峨的气运金龙，赢络双眸一片坚决。

    王都各大权贵豪门，此刻也都炸锅了。

    陈羽取消供奉的事情，没用多久就已经彻底传遍王都。

    所有权贵都被吓傻了。

    “怎么可能？他他他，他怎么敢干出这种事啊？”

    “我的天啊，他这不是找死么？”

    “不行，供奉不能取消，不然仙门会怪罪我们的！”

    “今晚，必须要让供奉恢复！百姓死不死有什么关系？别耽误我巴结仙门啊！”

    “都怪那些臭百姓和陈羽！”

    丞相府中。

    啪啪啪。。。

    李高连摔了七八个杯子，穿着粗气，双目通红。

    “陈羽，你真是太狂妄了，竟然敢取消供奉？”

    “你等着，这一次不会那么简单的！”

    “今晚的晚宴，老夫一定要让陛下治你一个大不敬之罪！”

    王都之中，风起云涌。

    许多人已经开始摩拳擦掌，准备今晚对付陈羽。

    “大人，晚上我们也去吧。”

    明镜司中，葛白等人看着陈羽，眸光担忧。

    白天的激情消退之后，他们也冷静了。

    仙门之所以没有动作，恐怕就是打算在今晚对付陈羽！

    没有他们的保护，陈羽很危险！

    “不用，按照晚宴的要求，只我一人能够参加。你们不用去掺和。”

    “再说了，我命那么硬，怎么可能死呢？”

    陈羽笑着开口。

    开玩笑，你们去了之后，我还怎么被弄死？

    安心在家待着，等我成为神帝吧。

    说了半天，陈羽总算是说服了几人，开开心心的准备参加晚宴。

    时间很快。

    夕阳落下，夜幕拉开，繁星遍洒苍穹。

    王宫，四海殿，一派灯火通明景象。

    晚宴即将在这里举行。

    各方权贵，纷纷走出家门，赶往王都。

    陈羽踏出公府，深吸一口气，满脸笑容。

    我就不信，这一次我还死不了？

    “小嘛小二郎，背着那书包上学堂。。。”

    唱着欢乐的歌，陈羽渐行渐远。

    ps：提前祝大家中秋快乐，小白要开车回老家，后面更新会放在晚上。谢谢大家支持。


------------

第083章 完了，我好像被背刺了（二更）

    四海殿，灯火通明。

    仙门历次前来收取供奉，大秦都会在这里进行招待。

    能够参加这一次宴会的，无一不是身份显赫。

    整个大殿之内，整齐的排布着一张张桌子，每一张桌子上都摆满了食物与美酒。

    不少人已经到了四海殿，彼此交谈着。

    谈论的话题，也是关于白天会谈的事情。

    “陈大人，听说了么？文宣公竟然把供奉给谈没了！”

    “我听说了，这个陈羽简直太疯狂了，这让我们怎么巴结仙门？”

    “哎，希望仙门不要因此怪罪我等。”

    “哼，这个陈羽真是无脑，今晚我倒要看看，仙门那些仙师会如何对付他！”

    “不用仙门动手，陛下也绝不会放过他！”

    场面中，绝大部分人都对陈羽充满怨毒。

    也有一些正义之士，对陈羽又是佩服又是担心。

    今晚这一劫，陈大人可怎么度过去？

    “明镜司主，陈羽陈大人到！”

    这时，一声呼喊吸引了所有人的注意。

    门口，陈羽踱着步子，不紧不慢的走进大殿。

    他的脸上有一抹笑容，显得很开心。

    能不开心么？

    今晚说不定就是他成为神帝的日子啊。

    不少人却是眼神怨毒。

    都怪这家伙，断了他们巴结仙门的大好机会！

    “呵呵，陈大人可终于来了。听闻今日陈大人大发神威，真是佩服，佩服。”

    李高见到陈羽，笑容满面迎了上去。

    陈羽啊，不知今晚，你还能不能活着走出四海殿？

    “哟，李大人！哈哈，我还要多谢李大人给我这次的机会啊。”

    陈羽眼神一亮，走上前就要去握李高的手，吓得李高赶紧把手背在身后。

    “呵呵，陈大人无须客气，我可是很期待陈大人今晚的表现呢。可不要让我失望哟。”

    “哈哈，放心，决不让李大人失望就是。”

    “陈大人真是豪迈，李高佩服。”

    两人看着对方，都笑得很开心。

    随便闲聊了会，陈羽落座，神态十分悠然。

    不一会，赢络来了。

    以御云阳为首的九大仙门，带着各方小国的人，也到了大殿。

    带到所有人全都落座，赢络笑着开口。

    “云阳真人，今日朕在此设宴，欢迎诸位前来大秦做客。”

    “秦帝客气了。”

    御云阳神色淡漠，扫了眼陈羽，道：“不知秦帝可知道今日会谈之事？”

    来了！

    众人心中一禀。

    “哦？这一次会谈之事全部由文宣公负责，朕倒是没有多做过问。听说你们已经达成了协议？那便按协议进行便是。”

    嗯？

    御云阳眼睛一眯，有些意外的看了眼赢络。

    他不知道这事？

    也对，如果他知道的话，又怎么可能会放任陈羽如此肆无忌惮？

    想了想，他道：“陈大人说今年的供奉取消了，这，是秦帝的意思么？”

    “莫非大秦，要对我仙门不敬？”

    说着，御云阳的声音，已经冷了不少。

    众人有些期待。

    赢络知道这事情之后，怎么可能会放过陈羽？

    陈羽，你等死吧！

    陈羽也很期待。

    狗皇帝，拿出你昏君的样子，弄死我吧！

    不要怜惜我，最好现场砍了我，给仙门下酒！

    但，出乎所有人的预料，赢络突然沉默了。

    片刻后，他直视御云阳，脸沉了下来。

    “云阳真人，你这是在质问朕？”

    嗯？

    这一刻，所有人都愣了愣。

    赢络的反应，不对啊？

    陈羽眨巴着眼睛，诧异的看着赢络，心中突然有些不好的预感。

    怎么回事？

    这家伙没找我麻烦，反而逼问御云阳？

    他，不会要背刺我吧？

    突然，陈羽心中有些不好的预感。

    “秦帝，你这是何意？”

    御云阳愣了愣，皱眉开口。

    “朕是何意？今日朕在此设宴款待诸位，诸位却上来就质问朕。”

    “在诸位眼中，有朕这个秦帝么？莫非真以为朕是好拿捏得，一点脾气都没有？”

    咯噔！

    在场众人，无不是狠狠一惊。

    今天的赢络，完全不同以往，竟让他们感觉到了一抹霸道！

    陈羽心中一沉，看着赢络暗暗惊奇。

    这昏君，还有这样的一面？

    完了，我好像被这狗皇帝背刺了！

    御云阳等人对望一眼，也都愣住了。

    “御云阳，你有些操之过急了，赢络毕竟是秦帝，面子总归是要的。”

    “你当着这么多人质问，落了他的面子。怕是今日之事，不是那么好解决了。”

    御云阳也有些后悔。

    的确，现在想来自己是有些冒进了。

    这一切都要怪陈羽。

    他发现自从和陈羽接触之后，自己的理智、气度，全都喂了狗。

    不然的话，他也不会失去判断力，出现这种失误。

    “现在怎么办？”

    落霞道：“给秦帝一个台阶下。不然秦帝为了面子，怕也是不会妥协。”

    “言之有理。”

    两人暗中交流结束，落霞真人呵呵一笑，对赢络拱了拱手。

    “秦帝不要误会，我等并没有那意思。”

    “但这供奉之事，从未出现过今日之局面，必须要有解决之法。我倒有个提议。”

    哦？

    赢络眉头一挑，道：“请说。”

    落霞看了看陈羽，笑道：“我们听说，陈大人乃是不世奇才，三首万世经典传遍天下。”

    “既然如此，我们不如比试一场如何？”

    比试？

    大殿之中，众人有些意外。

    “哦？比试？”

    “不错，东瀛、高沟，这些国家以我仙道为尊，得我仙道赐福，也出现了不少惊才绝艳之辈。”

    “他们对陈大人很不服气，我看不如举办一场比试，由他们与陈大人比试五场，看一看谁的文采更甚一筹。”

    “陈大人若输了，大秦依然要向我仙道供奉，但这次可减免五分之一的供奉。”

    “陈大人若赢了，那所有的供奉全部取消，只要大秦和陈大人能够承受这后果就可以。”

    落霞笑着开口，眼中闪过一抹智慧光芒。

    他这样说，并非是真的慈悲为怀，而是有所打算。

    一者，这是给赢络一个台阶，让赢络能够接受比试。

    二者，陈羽现在的声望极高，容不得一场失败！

    一旦败了，对陈羽和大秦的士气而言，都是很大的打击。

    减免一部分供奉，既可以让赢络接受，也能够让大秦百姓对仙道感恩戴德。

    届时，陈羽声威降低，仙道得到民心，远比少的那些供奉效果更好。

    至于陈羽能不能赢？

    这问题还用想？

    已经写出了三首万世经典，绝不可能再写出第四首！

    最多，也就只能到传国典藏境地。

    而这五人，可都是他们精挑细选出来，每个人都准备了一首传国典藏！

    陈羽最多与他们打平，但只要有一首未达到传国典藏的地步，那便是输了。

    原本九大仙门是打算在收取供奉后，让这五人在晚宴上表演，借此打击大秦士气。

    现在倒也不失为另外一种方法。

    至于陈羽的命？

    等到比试结束，他们有的是方法弄死陈羽！

    “秦帝，你认为如何？”

    扫了眼陈羽，落霞望向赢络，嘴角露出了笑容。


------------

第084章 来吧，展示（三更）

    “比试？！”

    赢络陷入了沉思。

    她很清楚，落霞没安好意。

    可，她无法拒绝。

    刚才虽然硬气了一把，但说实话，现在的大秦还不足以和仙门对抗。

    保下陈羽，也有冲动的成分在里面。

    但保下来之后怎么办？

    连赢络自己都不知道。

    现在落霞提出这建议，给了她一个台阶。

    “朕答应了！”

    扫了眼陈羽，赢络轻叹一声。

    眼下，还不是和仙门完全翻脸的好时候啊。

    能够减少一些供奉，也算是成果不错了。

    至于陈羽的威望，只要运作得当，也不会影响太大。

    “赵明，去，把这一壶酒赐给陈大人，祝他旗开得胜。”

    赢络将赵明喊到身旁，拿起一壶酒递给赵明。

    暗中，却是嘴唇轻启。

    赵明见了赢络的口型，瞳孔剧缩，微不可查的点了点头，拿起酒走向陈羽。

    一时间，所有人都看向陈羽，神色奇特。

    有些人的嘴角，露出了不怀好意的笑容。

    李高拿起面前的美酒，仰头喝了口，满足的砸了咂嘴。

    “丞相大人，你如何看待这比试？”

    一旁，有人小声询问李高。

    李高扫了眼那人，一脸笑眯眯。

    “还能怎么看？自然是喝着美酒，吃着美食，静静欣赏文宣公的表演了。”

    “人家，可是能做出三首万世经典的存在呢？说不定这一次，再来五首，给我等开开眼界呢。”

    虽然这样说着，但只要不是傻子，便能够听出其中的调侃味道。

    一旁，其他人也都笑了。

    那笑容，丝毫不加掩饰的轻蔑。

    五首万世经典？就凭陈羽？

    他怕是把屎都憋出来，也憋不出五首万世经典啊。

    “陈大人，老奴来给您添酒了。”

    此时，赵明走到陈羽身旁，背对众人，给陈羽倒酒。

    “大人，这一场，败则活，胜则死！”

    悄悄耳语两句，赵明放下酒壶，返回赢络身旁。

    败了，赢络能够保陈羽不死。

    但若胜了，就彻底得罪了仙门，届时仙门怎么可能放过陈羽？

    陛下果然是明君，为了保住陈大人，用心良苦啊。

    赵明此刻颇有些自豪。

    能够为保护陈大人贡献一份力量，这是何等荣耀的事情啊。

    陈羽瞳孔一缩，立马开始思考。

    不好，虽然不知道为什么，但是狗皇帝似乎要保我？！

    果然，他要背刺我！

    我要是败了，那他绝不会让我死的。

    仙门白天没杀我，想必也是因为认为白天的会谈，秦帝会否了。

    若是这一次我赢了，他们绝不会放过我！

    赢！老子必须赢！

    这样我才能作死成功。

    看了看对面几个人，一抹不屑笑容，浮现在陈羽脸上。

    东瀛，高沟？

    这些国家的家伙，还对我不服气？

    等会那些经典诗词一出，看你们怎么叫爸爸！

    “好啊，你们谁想来，我乐意奉陪。”

    随便拿起面前的一片水果，陈羽吃了后，满脸不在意。

    “呵呵，既然如此，那就这么定了。”

    落霞笑了笑，和其他仙门中人对望一眼，微微点了点头。

    有几人，甚至暗中对落霞竖了个大拇指。

    如此计谋，不仅打击大秦气运，还能够收拢民心，可谓一举数得。

    果然是妙计！

    落霞得意的都几乎飘起来。

    陈羽，你那拙劣的激将法算什么？

    老身这等计谋，让秦帝无法拒绝，才是真正的玄机妙法！

    看向各方小国来的一行人，落霞傲然挥了挥手。

    “去吧，也给大秦诸位展示一番。”

    五人应声走出来，站到大殿中央，对赢络拱了拱手后，看向陈羽和在场众人。

    在他们面前，已经准备好了桌子和笔墨纸砚。

    一人最先走到桌子前。

    他身穿一声长袍，脚踩木屐，鼻子下留着一撮小胡子，三角眼中的神色，有些阴沉。

    “大秦诸位，我叫石田鬼鸦，这次特意带了一首诗词，请大家欣赏。”

    说完，石田鬼鸦便用大秦文字，将诗词写下来。

    一瞬间，文气翻涌，显化异象，竟然达到了传国典藏的地步！

    见此一幕，众人无不震惊，彼此相互交头接耳。

    传国典藏！

    没想到此人竟然有如此实力，准备了这等水准之作。

    “石田鬼鸦？嘶，我似乎听过这个名字，他好像是东瀛那边的第一文豪！”

    “他一生之中，已经做出了十首千里名篇！”

    “写出传国典藏，他在东瀛历史之上，都足以留下浓墨重彩的一笔了！”

    听着四周的议论，石田鬼鸦下巴扬的更高，几乎是用鼻孔看着众人。

    他的心中那个得意啊。

    为了写出这一首千里名篇，他付出了多少？

    杀妻杀子，将自己关在家中一年，玩了上百个女人找灵感。

    这才能写出这等诗词。

    他知道，自己以后再也不可能写出这等诗词了，但只有这一首，就足够了！

    在大秦面前，在文宣公陈羽面前，让他们因此而震撼，仰望，这就足够了！

    陈羽，不论你之前写过什么震惊天下的诗词。

    但今日，我必赢你！！！

    大秦，今日要向我东瀛低头！！！

    石田鬼鸦望向陈羽，想要从陈羽脸上看到慌乱与震撼。

    可是他失望了。

    陈羽不仅没有错愕，反而嘴角撇了撇。

    那样子，好像很不屑？

    他，看不起我？

    不可能！

    我这倾尽全力的一篇传国典藏，他怎么可能看不上？

    装的！

    他一定是装的，其实内心害怕的要命！

    石田鬼鸦自我安慰。

    就在这时，其他四人也纷纷作诗，每一首都是传国典藏。

    五首传国典藏出世，让整个现场都响起惊呼。

    赢络瞳孔骤缩，心中也是深深一叹。

    五首传国典藏，便是自己没有特意嘱托，陈羽也不可能赢下来啊。

    落霞和御云阳等人相互看了眼，嘴角含笑。

    这些人，都是仙道扶持之下的文人，虽然文气很旺，但并非儒道之人，只会写写文章，却没有半分浩然正气。

    这样的文人，才是他们最喜欢的。

    此时，五人傲立当场，石田鬼鸦双手背负身后，环视全场。

    “大秦诸位，我们只想告诉诸位一个事实。自今日起，在诗歌一道，大秦只能跪在我们面前！”

    “不知诸位，可有什么意见？”

    一句话，不少人脸色都很难看。

    毕竟他们还是大秦人，侮辱大秦，便是侮辱他们！

    但也有人连连点头，为了巴结仙道，谄媚着笑着。

    “呵呵，诗歌一道，诸位的确走到了前面，佩服佩服。”

    “啧啧，五位的诗歌一出，我感觉这空气都香甜了。我从未闻过如此香甜的空气，感谢诸位。”

    “今日听了这五首传国典藏，真是人生一大快事，足慰平生啊。”

    李高端起面前酒杯，仰头一饮而尽。

    啧啧，这酒，美味至极！

    石田鬼鸦哈哈大笑，得意的很。

    他看向陈羽，挑衅的扬了扬下巴。

    “文宣公，你觉得呢？”

    陈羽抬眼看着石田鬼鸦和其他四人，噗嗤一声就笑了。

    “癞蛤蟆插鸡毛掸子，你们冒充什么大尾巴狼呢？”

    “就这水平，还让大秦跪下？你们脑子里进屎了么？”


------------

第085章 五首齐出，请你们跪的整齐一点（一更）

    站起身，陈羽走到五人面前，将五人推开，站在桌子前。

    “今天，让你们看看，什么叫爸爸！”

    不屑一笑，陈羽提起了笔。

    五首传国典藏，跑到大秦来嚣张？

    尤其是这都是什么小国？

    东瀛、高沟。。。

    放在上一世，这种国家连跪在他们面前的资格都没有。

    没有犹豫，陈羽直接落笔。

    “呵，牙尖嘴利，我倒要看看，你写的东西，是不是像你说的那样厉害。”

    御云阳不屑一笑，将面前美酒一饮而尽。

    李高呵呵一笑，指着陈羽，望向身旁众人。

    “陈大人倒是很自信。等会陈大人输了，诸位可不要笑话他。对年轻人，我们还是要包容一些的。”

    众人哈哈大笑，像是看耍猴一样，盯着陈羽。

    啧啧，美酒当前，美食饱腹，还有文宣公给我们演猴戏，真是人生快事啊。

    陈羽若是想要赢，最起码也要写出一首万世典藏。

    这等诗词，哪怕是名留青史的文豪，能有一首已经极为难得。

    可陈羽之前已经写了三首。

    这一次绝不可能有第四首出世！

    至于传国典藏，这么短的时间内，便是能够写出一首，也不足以改变整个大局。

    陈羽，必输无疑！

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    就在此刻，陈羽写下了第一句诗词。

    嗤啦！

    白纸黑墨，瞬间文气喷涌而出，仿若喷泉，充满了浓郁的墨香之气。

    涟漪乍现，向着四周涌动而去。

    第一句，便已经达到了十里好文的地步！

    众人脸上的笑容突然一凝，目光有些惊疑不定。

    这第一句，就这么有文采？

    这起步未免太高了吧，该不会这家伙，真的能够。。。

    一时间，众人突然有些不安。

    赢络拳头一紧，死死看着陈羽，心中惊呼连连。

    厉害！真是厉害！

    十个字而已，却已经勾勒出了侠士的样子。

    李高脸色一沉，哼了一声，拿起一片水果吞入腹中。

    “黄口小儿，倒是有些本事。”

    陈羽不理其他人，继续书写。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    骑着银鞍白马，在大街上驰骋就像天上的流星一样迅疾。

    嗡。。。

    文气再次喷涌，金色涟漪再次播散开来。

    百里佳作！

    第二句，就冲到了百里佳作的地步！

    众人脸色再变，不少人瞪着眼睛，心中不安越发强烈。

    御云阳等人眼角一跳，相互看了眼，都看到了彼此的意外。

    “这小子，该不会真能到达万世经典的地步吧？”

    有人询问，声音已经有了一些不确定。

    “不可能！他绝不可能写出四首万世经典！”

    但就在此刻，陈羽第三句已经落下。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    “事了拂衣去，深藏身与名！”

    狂草配上这一句，瞬间整个大殿之中，都弥漫着一股杀气。

    十步可斩杀一人，千里之行，无人可挡！

    大事做成后，拂袖而去将功劳和美名隐藏起来。

    文气幻化成为刀剑虚影，发出铮铮响声，令人感觉到皮肤发紧，似乎被利刃锁定了。

    同时，文气再次暴涨，幻化出不同异象，显然已经到了千里名篇的地步！

    哗啦！

    不少人站起身，瞪着眼睛，死死看着陈羽！

    天，这是什么样的诗句啊，何等洒脱之杀气啊！

    透过诗句，他们似乎看到了这样的一幅画面。

    北风萧瑟，残阳如血。

    一名绝代高手持剑独行，跨越千万里路途，斩杀目标后消失于天地尽头，无人能够找到。

    李高手中的酒杯咣当一声掉在地上，手掌有些不受控制的颤抖。

    这是被吓得。

    此时的李高，已经有些慌了，脑子里转过许多念头。

    他为什么写这诗？

    莫非，这就是他的想法？

    他要暗杀我？

    对！一定是这样！这小子不简单，他这是借此在警告我！

    不仅是李高，先前看笑话的其他人，心脏都狠狠一颤。

    他在警告我们！在警告我们！

    九大仙门，御云阳等人脸色已经彻底沉下来了。

    震惊、忌惮。。。

    种种情绪，出现在他们的眼眸中。

    石田鬼鸦五人，原本都很得意，想要看陈羽吃瘪的样子。

    却没想到，陈羽这四句诗词，直接击溃了他们的自信。

    天，他到底是怎么想到这样的诗词的？

    这，这真是人间的诗词么？

    赢络猛地起身，双眼放光。

    好诗词！好诗词！！！

    若不是这大殿中人数众多，她都恨不得给陈羽鼓掌。

    这一刻，陈羽引爆了整个大殿！

    但，还未结束。

    陈羽继续书写。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。”

    “将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。”

    “三杯吐然诺，五岳倒为轻。”

    “眼花耳热后，意气素霓生。”

    “救赵挥金槌，邯郸先震惊。”

    “千秋二壮士，烜赫大梁城。”

    “纵死侠骨香，不惭世上英。”

    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    嗡嗡嗡。。。

    随着陈羽最后一字落下，刹那间异变显现。

    虚空之中，有吟诵之声响起。

    纸张上的文字，全部悬浮于半空之上，发出阵阵精光。

    无尽墨香，浮现在大殿之上。

    纸张里有绝代剑客的虚影浮现，手持长剑，直奔九大仙门之人！

    “不好！”

    御云阳等人脸色骤变，低喝一声，赶紧手中捏诀，在身前布置下重重防御。

    不过他们却是多虑了，这只是虚影罢了，并没有什么攻击力。

    即便如此，也让他们狼狈的很。

    撤去防御之后，九大仙门的众人都面色通红，充满了尴尬。

    这一刻，整个大殿之中，所有人已经尽皆起立，看着陈羽的目光无比复杂。

    万世经典！

    这一首诗词，百分百的万世经典！

    “竟真让他写出来了！”李高紧紧攥着酒杯，心脏砰砰直跳。

    刚才那一幕，把他也吓得不轻。

    当那剑客冲出来的时候，他还以为自己要死在剑下。

    其他人也是同样，忌惮的看着陈羽。

    这个疯子，分明就是用这首词来提醒他们！

    “别惊讶，这才是刚开始。等会五首结束，请你们跪的整齐一点。”

    陈羽看了看石田鬼鸦等人，咧嘴一笑。

    紧接着，他继续落笔，中间几乎没有丝毫停顿。

    四首诗词，在片刻间已经写出，每一首都是万世经典，引发重重异象。

    等到五首齐出之后，整个大殿所有人都懵逼了。

    落霞、御云阳等仙门一干人等，此刻彼此望向对方，一脸呆滞。

    真的写出了五首万世经典？

    特么的，供奉真的没了？


------------

第086章 万世经典？拿来吧你！（二更）

    四海殿内，时空仿佛凝固。

    陈羽站在最中间，像是最耀眼的明星，吸引了全部的目光。

    “他真的做到了。”

    赢络看着陈羽，眸光复杂。

    在她眼中，陈羽此刻光芒万丈，让她心潮澎湃。

    平心而论，她是希望陈羽输的，这样仙门也许才会放过他。

    可是她又不想看到陈羽失败的样子。

    但她也明白，对面显然早有准备，陈羽想赢几乎不可能。

    却没想到，陈羽不仅赢了，而且以如此霸道绝伦的方式，获得了胜利！

    李高攥着拳头，脸色阴沉的可怕。

    怎么会这样？

    他，先前已经写出三首万世经典了啊，这怎么还能写出五首万世经典？

    一个人八首万世经典？

    正常人能干出这种事情来？

    其他诸人，都傻眼了。

    他们完全没想到，这竟然是一场碾压局。

    难道，仙道供奉真的要就此终结？

    “现在，跪下吧。”

    陈羽双手抱在胸前，笑眯眯看着石田鬼鸦等人。

    一时间，众人的目光都看向石田鬼鸦等人，有些同情。

    五首传世典藏，这要是斗地主，就是四个二啊。

    可谁能想到，陈羽手中有一对王炸？

    这运气，也是没谁了。

    石田鬼鸦瞪着眼睛，双目血丝暴涌。

    突然，他猛地抬头，看向陈羽。

    “不！我有话说，我有话说！”

    “你有何话？赶紧说！”

    御云阳冷声开口。

    石田鬼鸦看着陈羽，咬牙道：“这五首万世经典，是我老师所写，这是他抄袭的！”

    喔？！

    大殿之中，响起一片哗然。

    众人先是愕然，继而玩味的笑了。

    这下子有意思了。

    陈羽也愣住了。

    见过不要脸的，但还没见过这么不要脸的。

    这可都是他从华夏带来的，这个东瀛的小日子过得还不错的家伙，说自己抄袭？

    “放肆！你竟然侮辱我大秦高官？！”

    赢络猛拍扶手，大怒呵斥。

    御云阳呵呵一笑，摆了摆手。

    “秦帝何须动怒？且听他说完再做定论。”

    “你继续说下去。”

    石田鬼鸦对御云阳拱了拱手，看向陈羽，扬头道：“他在做诗词的时候，我就感觉有些奇怪。”

    “刚才仔细一想，突然惊觉这五首诗词，都是我老师昔年所做！”

    “比如这句十步杀一人，千里不留行。其实是我老师看到我东瀛绝代剑客的潇洒身姿，才写下这等诗词！”

    “还有那些典故，都是我老师游历大秦和其他地界有所感悟，写到了诗词里！”

    “只不过我老师为人低调，不像他这般爱慕虚名，所以写作之后一直未曾发表，只是自己欣赏而已。”

    “却不知道他用了什么卑劣的手段，竟然无耻的抄袭！”

    抬手指着陈羽，石田鬼鸦神色激愤。

    一旁，和石田鬼鸦一起的四人，都傻傻看着石田鬼鸦。

    卧槽，人才啊。

    这种骚操作，我们怎么没想到？

    早知道，这五首诗词当中，我们也抢一首，说是自己国家的人写的，那也能有面子啊。

    反正抄袭这种事情，既不能证明是真的，也不能证明是假的，还不是靠一张嘴来说？

    “这样一说，我也想起来了。鬼鸦先生的老师，曾向我老师请教过这几首诗词，我的老师还给过意见！”

    “我也能证明！有个夜晚，我的老师接到鬼鸦先生老师的信件，就这几首万世经典给出了一些建议。”

    。。。。。。

    几人纷纷开口，相互作证。

    这功劳可不能让石田鬼鸦一人强占了，怎么着也要分一杯羹啊。

    御云阳等人相视一笑，眼中闪过一抹意外之喜。

    这个石田鬼鸦，真是无耻啊。

    不过他还真是有些机智，用这种剑走偏锋的方法，来抵消陈羽五首诗词带来的震撼。

    做得好！

    “呵呵，秦帝，看来你们的文宣公，文采并没有那么好啊。”

    御云阳喝了一杯酒，淡淡开口。

    赢络紧紧攥着拳头，几乎气爆了。

    “石田鬼鸦，你说陈羽抄袭你的，可有什么证据？”

    “秦帝陛下，这种抄袭之事我无法证明。但我们五人都能够相互佐证，做不得假。”

    “若是陈大人不服，那还请陈大人拿出没有抄袭我的证据！”

    赢络都被整不会了。

    指责别人抄袭，结果没有证据，反而让被指责的人去证明自己没有抄袭？

    还五个人相互佐证？你们五个特么就是穿一条裤子的，怎么相互佐证？

    石田鬼鸦的无耻，几乎让赢络叹为观止。

    “陛下，陈大人乃我大秦文宣公，代表我大秦文人风采，老臣认为，陈大人应当做出表率，拿出证据证明自己的清白！”

    突然，李高开口了，神色恳切。

    不少人闻言，眼前都是一亮，纷纷开口。

    对啊，这个时候不去落井下石，还等到什么时候？

    “陛下，臣也认为，陈大人不当受此侮辱，还应主动作为，拿出证据证明！”

    “陈大人闻名在外，怎可蒙受这等不白之冤？陈大人必须要证明自己！”

    “没错，若陈大人真的拿不出证据，依老臣之见，应当大大方方承认抄袭，免得别人说我大秦格局低下。”

    “犯了错不可怕，可怕的是有错还不改。希望陈大人能够实事求是，不要自误前途。”

    不断有大秦大臣发言，打压陈羽，巴结仙门。

    自然，也有一些看不过眼的大臣，在为陈羽辩解。

    可是仙门在旁，敢发声的本就不多。

    这么多人一起攻击陈羽，他们辩解的效果就更差了。

    御云阳等人相视一笑，得意的很。

    你不是写的好么？

    那又怎么样？给你扣个帽子，你的所有成就便都不是你的了。

    万世经典？拿来吧你！

    赢络拳头攥紧，轻轻颤抖。

    正要为陈羽辩解的时候，她突然愣住了。

    为什么，陈羽现在竟然在笑？

    此时，陈羽背负双手，正看着得以无比的石田鬼鸦五人，满脸的嘲讽神色。

    “哎，无知者无畏啊。万世经典，可是会认主的啊。”

    “你们要证据？那你们可就睁大眼睛看仔细咯。”

    “他们，要生气了。”

    说着，陈羽看向那五首万世经典。

    就在此刻，五张被陈羽写满诗词的白纸上，异变骤起！

    ps：晚饭以后，奉上第三更


------------

第087章 你特么看什么？出来单挑啊！（三更）

    大殿之中，陈羽写的五首万世经典，此刻都摊开摆在桌子上。

    原本在异象之后，五张手稿都已经沉寂下来。

    可现在却发生了变化。

    一道又一道金色涟漪，再次从纸张上浮现而出。

    紧接着，一道道幻影，从纸张中走了出来。

    绝代侠客、百战大将、孤高刺客。。。

    每一个人都是面容模糊，却气势冲天。

    他们站在陈羽的身旁，不言不语，却吸引了所有人的目光。

    此刻，陈羽站在中间，旁边都是各种幻想，

    “这是！！！”

    赢络瞳孔一缩。

    这些身影，都是刚才五首万世经典中描绘的人物。

    就在陈羽写作过程中，已经出现过。

    却没想到，竟然又再次出现。

    与此同时，石田鬼鸦五人写出的传国典藏，嗤啦一声便化为了齑粉。

    御云阳等人相互看了眼，有些疑惑。

    这些幻象，怎么又出现了？

    “呵，怎么，难道你准备让他们来证明你没有抄袭？真是可笑之际。”

    石田鬼鸦眉头一挑，嘲讽讥笑。

    但刚说完，这些幻象便动了！

    就见这些幻象眼中红光一闪，看向石田鬼鸦五人，随后一步踏出，冲了出去。

    大殿之中，拉出一长串幻影，顷刻便到了石田鬼鸦五人的面前。

    他们拿起刀剑，对着五人当头劈下。

    刀剑在五人眼中急速放大，闪着寒光。

    “不！！！”

    石田鬼鸦瞪着眼睛，惊恐大喊。

    但，毫无作用。

    手起刀落，五颗人头冲天而起！

    五人尸身还没反应过来，站在原地，喷出五道血泉。

    “诋毁吾主，其罪当诛！！！”

    幻象渐渐消失，只留下八个字在大殿中回荡不已。

    “啊。。。”

    众多大臣吓得大叫，慌乱不已。

    李高瞪着眼睛，下意识的站起身，震惊的看着这一幕。

    “这，这是诗词护主？！”

    “什么？传说竟然是真的？”

    在场众人听到李高的话，无不是神色震惊。

    传说中，万世经典流传万世，已经不同于普通诗词。

    每一首万世经典，都能够主动认主，与创作者一同流传千古。

    创作之初，但凡是想要冒充原作者之人，都会被经典所诛杀。

    本以为这只是无稽之谈，却没有想到，竟然是真的。

    “要证明？现在这证明够不够？”

    看着五人的尸体，陈羽嘴角撇了撇。

    早在之前写下三首万世经典的时候，他就已经察觉到了万世经典的不凡。

    隐约间似乎文章和他已经连在了一起，没有任何人能够冒充。

    虽然说起来，这些诗词的确是他抄华夏那些名家的。

    可在这个世界是首创啊。

    刚才石田鬼鸦指责他抄袭的时候，他便察觉到了五首诗词的异变。

    仿佛，五首诗词在愤怒。

    也因此他一直没说话。

    果然，最后五首诗词直接幻化，将五人斩杀当场。

    如果不是这个时间，这个地点，五人说陈羽抄袭，也许还不会有这种后果。

    可现在当着陈羽的面，又是刚刚写出万世经典这一刻。

    五人竟然敢说这是陈羽抄袭的？

    就算陈羽能忍，这些诗词都不能忍！

    只能说，没文化真可怕，完全是自己作死了自己。

    看了眼凉凉的石田鬼鸦五人，陈羽叹了口气，羡慕的不要不要的。

    “特么的，我想作死不成功，你们几句话就把自己弄死了。我是真的羡慕你们。。。”

    抬头看着四周众人，陈羽摊了摊手。

    “还有谁认为我是抄袭的？大声说出来。”

    大殿瞬间沉默下来。

    大家都不是傻子，见识了刚才那一幕，谁都不会在这个时候找死。

    御云阳脸色阴沉，拳头暗中握紧。

    说实话，刚才发生的一切，他也没想到。

    本以为能够诬告陈羽一把，但谁知道万世经典竟然这么神奇？

    “御云阳，比也比了，人也杀了，对于取消供奉这件事，你还有什么意见？”

    陈羽望向御云阳，笑着开口。

    九大仙门，诸多修仙者，此刻看着陈羽，眼中杀机森森。

    “秦帝，供奉一事，我仙门可以取消，不过，你真的考虑清楚了么？”

    御云阳端起酒杯，眼皮低垂，淡淡开口。

    言语间，威胁之意丝毫不加掩饰。

    赢络暗中捏紧拳头，陷入了两难。

    供奉取消，可就完全得罪了仙门，而且陈羽的安全，也将受到极大的威胁。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    可若是不取消，天下百姓岂不是都要唾骂她赢络无能？

    “陛下。。。”

    刘青等人也看出了赢络的艰难局面，心中为她担忧。

    但现在他们都扮演奸臣的角色，此时也无法多说什么。

    李高等人却是自顾自喝着美酒，神色舒缓下来。

    呵，这个难题，就让我们的秦帝去好好纠结一番吧。

    陈羽看着赢络不说话，有些急了。

    多大点事，怎么跟个娘们一样磨磨唧唧的。

    你不行，那我来。

    砰！

    一拍桌子，陈羽起身指着九大仙门。

    “怎么，你们输不起？还在这威胁陛下？”

    “是不是你们说输了就取消供奉？现在搁着放什么屁呢？还我们考虑清楚不清楚？”

    “要取消就痛快说清楚，别特么阴阳怪气的，老子看着你们就来气。”

    “呦，那个落霞真人，你特么敢瞪我？你牛什么？输了就给老子排排跪好！”

    “那个谁，你特么看什么？出来单挑啊！不敢动就特么给老子坐好！”

    。。。。。。

    喷子模式一启动，陈羽自己都有些把握不住了，越喷越开心。

    现场，所有人都懵逼了，傻傻看着陈羽。

    那些可是修仙者啊，还，还能这样和对方说话？不怕被杀么？

    御云阳等人的脸色，已经黑的像锅底一样。

    他们自诩为仙道中人，说话做事都是要带着仙气的。

    平日里，其他人跟他们说话也是字斟句酌，生怕有一点点冒犯。

    可现在呢？

    从未听过如此粗鄙话语！

    一时间，他们竟然都不知道该怎么应对，越憋越难受。

    “文宣公，够了！”

    突然，赢络一声断喝，让陈羽停了下来。

    她看着陈羽，眉头紧锁，心中却有些甜甜的。

    满朝文武，无人能帮我解围，只有你不惧仙门，站出来帮我。。。

    陈羽看着赢络，心中一喜。

    目的达到了！

    这样狂喷仙门，必定招致仙门反感，仙门肯定想弄死我。

    这个狗皇帝本就是昏君，不敢反驳仙门。

    刚才也不过是因为面子才和仙门硬杠了一下，其实心中应该在想着怎么和仙门修复关系。

    我现在这样破坏，他能够愿意？

    怕是要被我气死了吧。

    只要他呵斥我，继续保留供奉，那我就趁机喷他。

    当着这么多人的面让他下不来台，他还不赐我个斩首死罪？

    仙道杀我，狗皇帝也杀我，两边一起来，我还能活？

    这次，必死！

    接下来的剧情，陈羽都想得好好的。

    正想着，赢络起身，深深看了眼陈羽，缓缓开口。

    陈羽心里一喜。

    来了来了！他终于来了！

    ps：休息下，等会写第四更。祝大家节假日快乐。


------------

第088章 背刺我啊，他背刺我啊！（四更）

    “云阳真人，既然诸位有言在先，想必诸位也不会失言。”

    “毕竟诸位都是仙师，若是传出去岂不是让人笑话？”

    赢络开口，嘴角微不可查的翘了翘，望向陈羽微微点了点头。

    陈羽，你甘愿为我去怒斥仙门，我赢络又怎能负你？

    你放心，便是扮演昏君，这一次我也不会让你受到任何伤害。

    众人望向赢络，有些惊异。

    陛下他，这是在保护陈羽？

    “今日，他怎么不同了？”

    李高端起酒杯，暗中观察赢络，眉头紧锁。

    这个时候，他突然发现，似乎以前对赢络的认识有误。

    这个他眼中的昏君，似乎并不是那么简单。

    陈羽懵逼了，眼里透着迷茫。

    喂，你，你怎么不按套路出牌？

    竟然不怪我？还同意了我的说法，让仙门取消供奉？

    不是啊，我是要你宰了我啊。

    你现在这样子，我还怎么喷你？

    还有你对我点什么头啊。

    这鼓励的眼神是什么鬼？

    我，我不要你保护我啊。

    背刺！

    大家来看看，这个狗皇帝，他他他，他背刺我啊！

    赵明将陈羽的反应尽收眼底，心中宽慰。

    陈大人，这下你应该能够感受到陛下对你的支持了吧？

    你放心，在这朝堂之上，陛下、老奴，还有刘青他们几位大臣，都会暗中保护你的！

    赵明挺了挺脊背，颇有种自豪感。

    他之前已经成为了赢络的心腹，知道赢络并非外界传言那般不堪，而是有大目标、大隐忍的明君。

    可陈羽不知道啊。

    好几次，陈羽当着他的面都骂过赢络。

    这让赵明憋得难受的很。

    他多想让陈羽知道，赢络是何等爱惜文宣公！

    可为了大局，他不能说！

    现在，看到陈羽这种表情，他心情大好。

    御云阳看着赢络，也是颇感意外。

    陈羽这般叱骂他们，赢络竟然丝毫不提，只是让他们守约？

    一时间，他们突然感觉，赢络似乎并不是那么懦弱无能的昏君！

    “秦帝既然开口，那便按照约定，取消供奉！”

    大袖一挥，御云阳开口，脸色难看得很。

    落霞等九大仙门的其他人，脸色都像吃了屎一样的难看。

    虽然心中杀意暴涌，可是这是在大秦王都的王宫。

    有大阵守护，又有气运保佑，别说是他们，便是九大仙门掌教亲至，也不敢造次。

    这样的结果，他们不得不接受。

    整个大殿之中，响起阵阵惊呼。

    众人彼此攀谈，时不时指着陈羽，脸上都充满了不可思议。

    自从上一次的戮仙大战失败，大秦缴纳供奉已经数十年。

    每一次缴纳供奉，都是对大秦国力的一次削弱，让大秦无法发展壮大。

    不少人甚至已经习惯了缴纳供奉。

    却没想到，这一个传统，就在今晚被陈羽终结了！

    “该死的，这个陈羽是要给大秦带来大祸呀！”

    “不缴纳供奉，未来可怎么办？仙门会不会怪罪我们？”

    “都是陈羽，为什么就不能安心缴纳供奉，非要去做出这种事情？”

    不少人恨极了陈羽。

    人，各有不同。

    有的人跪久了想要反抗。

    可有的人跪久了，想的却是怎么跪的舒服一点。

    见到那些想站起来的，还要帮自己的主子，打断那些人的腿。

    现在，他们就想要把陈羽的腿给打断！

    “呵呵，既然达成了共识，宴会便继续吧。今日诸位仙师至此，实乃一件喜事。”

    赢络笑着开口。

    御云阳哼了声，道：“不必继续了，我等需要休息。”

    说完后，御云阳起身。

    九大仙门的其他人也都纷纷站起身。

    “陈大人，你很好。”

    御云阳开口，“我听闻你现在贵为明镜司主，手下有四镜使，不知你敢不敢和我打个赌？”

    陈羽心情正郁闷，听到这话，没好气的看了眼御云阳。

    “什么赌？”

    “赌命！”

    嗯？

    本来陈羽兴致缺缺，听到这话，一下子就来精神了。

    你说这个的话，我可就不困了啊。

    “有意思，怎么个赌法？”

    陈羽开口询问。

    “很简单，我仙门之下，也收了一些凡间的弟子，习我仙家战法。”

    “我想知道，他们和你的四镜使相比，究竟谁更强一些？不如让他们比试一番。”

    “若是他们赢了，那你的命我就要了！若是他们输了，要杀要剐，悉听尊便！”

    “不过你放心，便是我们的弟子赢了，也绝不会杀了四镜使，我可以仙道名义向你起誓。”

    到了这个阶段，御云阳也懒得再隐藏了，直接逼迫陈羽。

    你不是刚么？

    可以，我满足你的需求，不玩虚的，直接和你玩命！

    你陈羽敢不敢接？

    赢络脸色变了。

    仙门终究是按耐不住，要对陈羽动手了。

    那可是仙门弟子，凭借葛白他们四人，怎么可能赢得了？

    “好，我答应了！”

    就在赢络准备阻止的时候，陈羽直接开口了。

    “好！既然如此，我们便定下契约！”

    御云阳心中大喜，拿出一卷金色纸张，将自己刚才说的条款全都写在了上面。

    九大仙门之人相互看了眼，同时点头，各自打出了一道光束，在纸张上落下了自己的名字。

    陈羽也没犹豫，提笔在纸张上写下了名字。

    落字之后，金色纸张悬浮在半空之中，噗嗤一声烧成了灰烬。

    这是仙道缔结契约的一种方法，一旦缔结成功，双方都无法违背。

    一旦违背就是受到天道责罚。

    若是昔日始皇帝在的时候，自然不惧这种天道责罚。

    可今时不同往日，缔结契约之后，便是大秦国运，也休想保住陈羽！

    见到满天灰烬，御云阳脸上终于出现了喜色。

    “陈大人，明日演武场上，等着我九大仙门取你项上人头！”

    言罢，御云阳等人便直接离开了大厅。

    “恩恩，我等你们啊，你们一定要来杀我啊。”

    陈羽伸着头大喊，笑容根本就忍不住。

    哎呀，仙门的人就是给力，早这样不就好了？

    这一次，我还会作死失败吗？

    不可能！绝不可能！

    他丝毫不担心明日的结果。

    御云阳敢这么说，就已经说明他们有必胜的把握。

    能够不伤了葛白四人的性命，又能够弄死自己，这种好事到哪去找？

    转过头，陈羽看向赢络。

    “文宣公，你，太冒失了！”

    赢络皱眉，长叹一声。


------------

第089章 激烈的一晚（一更）

    说实话，赢络并不想答应这场赌局。

    刚才她都在思考如何拒绝。

    却没想到，陈羽一口就答应了。

    这一场赌局，便是傻子也看得出来，就是仙门为了光明正大杀死陈羽找的一个借口罢了。

    仙门的凡间弟子，以葛白四人的实力怎么可能打得过？

    “呵，螳臂当车，不自量力。”

    李高撇了撇嘴，暗中嗤笑一声。

    终究是年轻人啊，嚣张跋扈。

    以为刚才压了仙门一头，就可以视仙门于无物？

    真是不知道天高地厚。

    陈羽挺起胸膛，看向赢络。

    “陛下，仙门挑衅大秦，我岂有缩头之理？”

    “可是，这一战以你的性命做赌注，玩得太大了。”

    赢络担忧的很。

    我去，不玩大点，我怎么作死？

    陈羽心中暗笑，脸色却很郑重。

    “只解沙场为国死，何须马革裹尸还。”

    “我虽然只是一介文人，不上战场，但我这条命也能随时为大秦奉献出来！”

    “让那仙门知道，我大秦从未曾怕过他们！更何况，我相信我的部下！”

    什么？！

    赢络怔怔看着陈羽，眼中精光四射。

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还？

    战士只知道在战场上为国捐躯，哪会想将来战死后尸体以马革包裹而还？

    他，竟然如此决绝么。。。

    一瞬间，赢络似乎被其感染，鼻头微微一酸。

    刘青等人看向陈羽，暗中捏紧拳头，感觉心里有一团火在熊熊燃烧。

    陈大人，真国士也！

    李高等人心中却很不屑。

    为国捐躯？呵，这种白痴的想法，也只有这种笨蛋才会有吧。

    好好活着享受荣华富贵不好么？

    当着仙门忠犬，除了没有尊严又有什么损失？不还是比那些贱民活得快活的多？

    他们，理解不了陈羽这句话，除了嘲笑还是嘲笑。

    “朕明白了。”

    赢络点了点头，不再多言。

    一个男人做出决断的时候，不是去阻止他，而是压下心中所有的担忧，全力支持他！

    一场晚宴草草结束，众人从四海殿离去。

    “呵呵，陈大人，今晚你可真是闪亮，老夫佩服，佩服。”

    李高走到陈羽身旁，拱了拱手，皮笑肉不笑道。

    “明日，还请陈大人好好为我等演一出好戏啊。”

    “哈哈，没问题。李丞相到时候一定要给我捧场啊。”

    陈羽大笑着开口，重重拍了拍李高的肩膀，差点没把李高给拍倒。

    老狐狸，明天看我怎么吓死你。

    见过神帝没？明天爷就给你开开眼。

    “呵，呵呵，那我就等着陈大人的好戏了。”

    李高嘴角抽了抽。

    这小子，力气怎么又大了。

    繁华散去，陈羽返回家中，回到了自己的房间。

    刚准备脱衣服，林玄音直接推门而出。

    “我去，你干嘛？”

    陈羽被吓了一跳。

    “没什么，今晚我睡床上，你睡地上。”

    林玄音淡淡开口。

    这也是无奈之举，她身受重伤，想要恢复不是一朝一夕的事情。

    可偏偏，陈羽体内的浩然正气，竟然对她的伤势有奇效。

    先前林玄音曾试过抓住陈羽直接吸收，后来却发现效果反而不好。

    浩然正气乃是天地间至刚至阳的东西，直接从陈羽体内吸收，不仅难以控制流量，而且浩然正气还会护主。

    一个不小心，反而会加重伤势。

    试验了好几次之后，她终于找到了效果最好的一个方法。

    陈羽的身体就像一个巨大的黑洞，无时无刻不在吸收浩然正气。

    自己呆在他的身旁，利用仙魔无相诀可以加速陈羽对浩然正气的吸收。

    而这个过程中，她也能够趁机吸纳游离的浩然正气，修复伤势的同时，也不担心受到浩然正气的反噬。

    陈羽能够加速对浩然正气的吸收，而她则能够最快速的恢复伤势。

    这，算是一个双赢的方法。

    “你让我睡地上？”

    陈羽咬牙看着林玄音。

    “不可能！绝不可能！想要霸占我的床，除非是弄死我。”

    林玄音淡淡看着陈羽，一挥手，直接就把陈羽给弄到了地上。

    弄死陈羽自然是不可能的，不过控制住陈羽还是很轻松的。

    陈羽还想反抗，可是林玄音是什么人？

    仙魔修者的尊上！

    虽然身负重伤，但也不是陈羽能够反抗的。

    只是几下子，陈羽就被固定成了一个特别的姿势。

    林玄音此刻也发动了仙魔无相诀，开始恢复伤势。

    “林玄音，你能不能给我换个姿势！”

    “不行，我喜欢这样。”

    “这样我坚持不了多久。”

    “坚持不住就不要坚持了，多来几次就能坚持住了。”

    房间里，传出陈羽无力的反抗声音。

    高墙之上，几道身影怔怔看着陈羽的房间，眸光复杂。

    “尊上她，竟然和明镜司主。。。”

    “哎，谁能想到咱们的尊上，竟然也有这么狂野的一面？”

    “嘘！万勿在背后议论，否则我等性命不保！”

    “自此以后，明镜司主就是我仙魔修者的至尊了。”

    “明镜司主现在面对仙门压迫，面临生死危机。我等要在暗中好好保护明镜司主！”

    “明日，我们就以三百仙道高手的性命，作为陈大人和尊上在一起的贺礼！”

    几人点了点头。

    他们本次前来，原本是想向林玄音汇报，明日准备歼灭三百仙道高手的事情。

    却没想到，见到了如此劲爆的一幕。

    一夜无话。

    第二天清晨，房门打开。

    陈羽走出房间，精神很不好。

    不得不说，地板就是没有床舒服。

    可关键，他反抗不了啊。

    而且不论怎么激怒林玄音，她就是不弄死自己。

    林玄音跟在陈羽身后，也走出了房门。

    捋了捋耳边的头发，林玄音面色红润有光泽。

    “昨晚我很满意，今晚继续。”

    拍了拍陈羽的肩膀，林玄音给了陈羽一个鼓励的眼神，径直走开。

    “我特么。。。”陈羽眼角跳了跳，无能狂怒。

    这个女的，真特么嚣张！

    这个时候，安伯走上前，目光关爱。

    “大人，虽然你年轻，可也要注意身体啊。老仆去给大人熬点汤喝。”

    看着安伯走远，陈羽傻眼了。

    片刻后，他摇了摇头，又挺了挺胸膛，无比自信。

    “林玄音你给我等着！等我今天成为神帝，一定让你哭的很好看！”


------------

第090章 大人，惊不惊喜，意不意外？（二更）

    王都，大秦演武场。

    这是始皇帝陛下昔年所建造。

    整个演武场占地面积极广，地面上都是一块块青石大砖，上面斑驳的痕迹刻下了古老的沧桑。

    四周有大秦军旗，迎风招展，猎猎作响。

    整个演武场之上，有一种特别的气势。

    在最前方，是一片高台。

    赢络和大秦的诸多大臣，都已经落座。

    最中间的赢络，神色凝重，手心微微出汗，有些紧张。

    不少大臣相视一笑，一副老神在在的样子。

    今日这一场好戏，可是难得一见啊。

    明镜司，你们嚣张了那么久，今日就要沦为王都上下的笑柄！

    还整顿王都上下风气？

    明天我等一起前往明镜司，为你吊唁！

    另一旁的高台上，御云阳与九大仙门的其他人，此刻都坐得笔挺，仪态从容。

    只不过他们眼底的那一抹杀气，还是暴露了他们心中的想法。

    “陈羽，今日一战，天下人都将知道，没有人能够反抗我仙门！”

    “就用你的头，彰显我仙道的无上威严！”

    御云阳望向陈羽，嘴角微微一勾，冷漠而残酷。

    先前种种，陈羽是占尽了优势，让他们很是狼狈。

    可是那又如何？

    只要弄死陈羽，那什么取消供奉、万事经典，都将成为过眼云烟，没有丝毫用处。

    角落里，陈羽坐在那，时不时从面前的果盘里拿出一颗葡萄放在嘴里。

    他神色从容，看了看全场，心中颇为期待。

    等会我成为神帝，这些人会不会吓尿？

    我要不要提前想一想，等会该说什么话？

    或者一挥手，千里之外的仙门崩为虚无，然后投影到这里给御云阳这些家伙看看？

    哎，怎么还没有开始？可急死我了。

    葛白四人站在陈羽身后，无比崇拜且感动得看着陈羽。

    “大人，您如此相信我们，竟然不惜赌上自己的性命，何至于此啊。”

    印昭开口，带着浓浓的鼻音，眼圈微红。

    今天早上，他们起床没多久就收到了消息，得知了昨晚宴会上的事情。

    一下子，他们就破防了。

    这是何等的信任，才会与仙门定下这样的赌约，把自己的性命，都交给他们？

    陈羽摆了摆手，一脸无所谓。

    “嗨，你们我还不知道么？我相信你们！”

    上一次他已经见识到了四人的实力，分析下来，对阵仙门的凡间弟子，也不可能获胜。

    而且契约已经规定，不能伤害印昭四人的性命，也就没有了后顾之忧。

    这一次怎么看，自己都死定了。

    他坚信，四人必将助他成为神帝！

    葛白四人彼此看着，心中像是有一团火在燃烧。

    这该死的信任感，怎么那么上头呢？

    大人啊，你放心吧。

    我们，绝不会辜负你的信任！

    今日，就让大人看看，我等突破之后的成果！

    “秦帝，人已到齐，可以开始了。”

    御云阳淡漠扫了眼赢络，冷冷开口。

    “开始！”

    赢络咬牙开口，心中却非常担忧。

    怎么看这一次的赌局，陈羽都是必输无疑。

    可昨日宴会结束后，她越想便越觉得奇怪。

    陈羽答应的太快，太有自信了！

    似乎已经确信自己能赢。

    也许，陈羽有什么底牌？

    正是有了这种怀疑，赢络才愿意相信陈羽，豪赌一次。

    随着赢络开口，九大仙门那边，一人缓缓起身，纵身一跃，便从高台上射向场地中央。

    在空中拉出一连串幻影之后，他稳稳落地。

    此人身形瘦高，脚踩一双木屐，上衣半敞，手中拿着一把黑色的狭长刀剑，扛在肩头。

    “呵呵，他叫柳生残灭，乃是落霞真人的凡间弟子。”

    御云阳向众人解释。

    李高闻言轻咦一声。

    “听说柳生一族在东瀛是有名的剑道世家，柳生残灭号称不世出的剑道奇才，竟然拜入了仙门之下？”

    传言柳生残灭天生与剑相合，三岁已然抱剑而眠。

    数十年来，他的剑道造诣到了一个不可思议的地步，是绝对的武道大高手。

    这样的人拜入仙门，其战力将会强成什么样？

    没人知道。

    御云阳点了点头。

    “他颇有仙缘，得到了落霞真人的赏识。”

    大秦高官之中，顿时响起了一阵议论。

    不少人看着柳生残灭，眼眸中有着羡慕。

    何等有幸，能够拜入仙门啊。

    明玉坐在一旁，紧紧攥着拳头，激动到颤抖。

    “小弟，这一次真能弄死陈羽么？”

    明玉身旁坐着一个年轻人，狭长的双眸中泛着幽光，神色冷漠且高傲。

    他叫明千君，明玉的弟弟，也是玄武宗的真传弟子。

    陈羽先前斩杀的第三个真人，百华真人，正是她的师叔。

    “姐姐放心，在仙道面前，他们不过蝼蚁罢了。”

    明千君不屑一笑，扫了眼葛白四人。

    “我乃是玄武宗真传弟子，杀他四人有失身份，就让柳生残灭等人去教训他们吧。”

    “如此便好！”

    明玉点了点头，恨不得早点弄死陈羽。

    “父亲他还没有回来？”

    “嗯，父亲他在仙门拜会，怕是要等这一次的事情之后才能够赶回来。”

    “之前的事情他也听说了，吵着要回来给你出气呢，不过估计他回来的时候，只能去砸陈羽的坟了。”

    两姐弟笑着闲聊，仿佛陈羽已经是个死人。

    演武场中，柳生残灭手腕一震，长刀直指陈羽，咧嘴笑了笑。

    “陈大人，不知你让哪位出战，接受我的指导呢？”

    “印昭，你上。”

    陈羽开口，心理有些不爽。

    虽然是要输掉，然后弄死自己，可看到对面竟然是小日子过得还不错的家伙，陈羽就气不打一处来。

    等成了神帝之后，直接把这家伙一巴掌拍死。

    看了眼柳生残灭，陈羽心中暗想。

    “大人，要不要弄死对方？”

    印昭挠了挠头，开口请示。

    “额，你要行的话，就直接砍了。”

    陈羽开口，心中却摇了摇头。

    虽然不爽，可柳生残灭乃是仙门弟子。

    仙武双修，其实力之强，绝不是印昭能够抵挡的。

    印昭却乐了。

    “好嘞，大人我去了！”

    伴随着一阵哈哈大笑，印昭一步跨出，整个人如炮弹一般，直接砸在了演武场中。

    手中断刀一样，印昭直指柳生残灭。

    “小崽子，爷爷我来会会你。”

    “呵，狂妄！杀！”

    柳生残灭眸光一闪，没有多余的废话，直接动手。

    手中长剑急速轰击，化为千百道流光，直奔印昭而去。

    落霞得意一笑。

    “柳生残灭经我调教，其战力已经超过真传弟子，便是距离真人境界也不远了。”

    “今日大秦诸位不妨看看，什么叫碾压！”

    刚说完，印昭突然一声暴吼，吓了落霞一跳！

    望向场中，印昭也动了。

    他高举手中断刀，骤然一劈而落。

    刹那间，四十米长的巨大刀芒从天而降，带着无匹的霸道气息，直奔柳生残灭！

    “不！！！”

    柳生残灭惊恐大吼，眼睁睁看着自己的所有攻击被刀芒所吞噬。

    他举起长剑，想要挡下这一刀，可惜毫无用处！

    刀芒之下，无坚不摧，无物不破。

    长剑崩碎，刀芒斩落，柳生残灭只在瞬间就被劈成了两半，彻底凉凉了。

    待到刀芒散去，演武场中印昭手持断刀傲然而立。

    一刀鸿沟从他脚下一直向前方延伸数十米，狰狞而恐怖。

    这一刻，全场死寂。

    所有人瞪着眼睛，傻傻看着这一幕。

    这就结束了？

    一刀，直接将柳生残灭秒了？

    陈羽也懵逼了，张着嘴巴像个傻子一样。

    “印昭你。。。”

    “哈哈，回禀大人，前几日印昭承蒙大人点拨，顿悟突破，现在实力突飞猛进，已然不惧真人！”

    “大人，您惊不惊喜，意不意外？”


------------

第091章 背刺总是来的出人意料（三更）

    印昭刚才一刀，惊才绝艳，震惊了所有人。

    谁都没想到，这一场战斗会结束的如此快，而且会是这种结果。

    “我，我特么。。。”

    陈羽盯着印昭，眼角直跳。

    虽然劈死了这个柳生残灭还是很解气的，可这算什么？

    自己是要你们帮我成为神帝啊！

    不是要你们去出风头啊。

    “你什么时候突破的？”

    咬着牙，陈羽询问道。

    “哈哈，就在几天前。我本就已经积累到一定程度，只是因为进入明镜司，意气消磨，所以武道修为这才停滞了。”

    “不过，这对我而言并非坏事。正所谓小踏步的后退，就是为了大踏步的前进。大人来了后，我日夜跟随在大人身旁，感悟颇多。”

    “几天前，我终于厚积薄发，成功破境，现在我的实力，足可对战真人境修仙者！”

    印昭自傲开口。

    娘的，还是沈晨有文化呢。

    看看大人现在这表情，明显被我吓得不轻啊。

    大人你放心，我绝对不会给你丢脸的。

    “真人境！！！”

    演武场中，所有人都听到印昭的话，惊得连声惊呼。

    赢络神色欣喜，开心的几乎要喊出来。

    原来如此！原来如此！

    哈哈，陈羽啊陈羽，你瞒得朕好苦啊。

    刘青等一干忠臣，都放下了心中巨石，喜悦的很。

    陈大人果然不打无准备之仗，竟然早就已经准备好一切。

    这样看来，倒是他们担心多余了。

    御云阳脸色奇差，死死盯着印昭，愤怒欲狂。

    懂了！

    原来陈羽昨日答应的那么快，竟然是有如此依仗，所以他才有恃无恐。

    契约之中，定下了条约，仙门的凡间弟子不能够击杀四镜使。

    可印昭他们却没有这限制。

    本来只是为了装逼的，却没想到竟便宜了他们！

    “陈大人，你藏得可真够深的啊。”

    李高望向陈羽，皮笑肉不笑，心中升起一抹怨怒。

    陈羽心情像是日了狗。

    我尼玛藏什么了？

    我自己都不知道印昭现在这么强啊。

    我也是受害者好不好？

    “大人你放心，今日战斗，我一人足矣！”

    “你们还有谁，尽管放马过来，看我把你们全都给劈了！”

    印昭断刀一扬，张狂大笑，丝毫没把仙门放在眼中。

    “印昭你回来！”

    “给林山他们一点表演的时间。”

    陈羽赶紧把印昭喊回来了。勉强一笑，将林山派了出去。

    “林山，我相信你！”

    陈羽一脸期望。

    “定不负大人所托！”

    林山虽然是小孩模样，却也有模有样的恭敬一拜。

    他走到演武场中，与印昭相视一笑，接过了接力棒。

    陈羽长舒一口气的同时，恨得牙根痒痒。

    特么的，这哪是惊喜？这分明就是惊吓！

    要是让印昭再留在场上，一个人还不得单挑了对面所有？

    不能让他再上了。

    派上林山，也是为了输掉比试。

    毕竟，突破这种事情可不是卖大白菜，一个就已经很稀奇了。

    两个？

    这比买彩票的概率还低吧。

    演武场中，林山负手而立，望向仙门丝毫不惧。

    “你们，谁来？”

    陈羽心中咯噔一下。

    不对啊，这林山的状态，怎么那么自信啊？

    该不会，他也突破了？

    一念至此，陈羽悚然一惊。

    不不不，这不可能，我这是自己吓自己。

    怎么可能两个都突破了？

    赶紧摇了摇头，甩掉这种可怕的想法。

    就在此刻，仙门之中发出一声暴吼。

    一道身影风驰电掣，瞬间出现在了演武场中。

    “小屁孩，我来会会你！”

    对方身形高大，足有两米多，浑身肌肉隆起，显然异常强悍。

    “金明泽，将他废了！”

    御云阳冷冷开口。

    若不是规则所限，他真想弄死林山。

    但虽然不能打死，弄残却是没什么问题。

    “谨遵仙师法旨！”

    金明泽恭敬一拜，低吼一声，开始疯狂运转体内力量。

    瞬间，以金明泽为中心，一股强大的气浪向着四周骤然奔涌而去。

    察觉到金明泽身上澎湃的气息，赢络脸色一变。

    “此人武道修为竟然如此强横？！”

    御云阳哈哈一笑，得意道：“金明泽天生神力，有不世之勇，再经我仙门指点功法，已然达到了不动金刚的肉身境界。”

    “秦帝陛下，你们这位小朋友，这才怕是要废了呦。”

    赢络脸色非常难看，心中为林山轻叹一声。

    陈羽却长呼了一口气。

    嗯，这个金明泽很强，应该能赢林山。

    反正林山只要不死，等他成为神帝之后，不仅能让林山恢复如常，更是能让林山更进一步。

    虽然现在林山要吃点苦，但也问题不大。

    林山你放心，等我成为神帝之后，一定会补偿你的。

    我相信你是个乖孩子，一定不会像印昭那样背刺我的。

    陈羽对林山寄予了很大的希望，期待的看着演武场中比试。

    李高眯着眼睛，靠在椅背中，不屑哼了声。

    “我就不信，你陈羽的麾下，都如印昭那么强悍？”

    明玉和明千君两人脸色阴沉，眸光怨毒。

    废了林山！金明泽，你一定要废了林山！

    不少人都与李高的想法一致，希望林山败北。

    “小子，给我跪下！天怒狂涛！”

    金明泽暴吼一声，满头长发迎风飞舞，身上青筋暴起，彷如神魔。

    他手中握拳，一圈圈刺眼的光晕围绕在他的拳头上。

    健步一跨，他便冲向了林山。

    “白痴。”

    林山脸色淡漠，神色都未曾有半分变化。

    “九毒索。”

    轻轻一跺脚，只一刹那，以林山为中心，地面上出现了一个方圆数十米的紫色区域，将金明泽包在里面。

    随后，地面之上迸发出九道紫色锁链，瞬间便锁住了金明泽。

    “这是！！！”

    金明泽神色大变，刚想反抗，却发现自己竟然没了力气，体内的生机也在飞速流逝。

    “这锁链，有。。。毒。。。”

    惊恐的说完这几个字，金明泽噗通一声便栽在地上，生机彻底断绝！

    金明泽，败！

    现场，一片死寂。

    所有人怔怔看着这一幕，全都呆了。

    又是秒杀？

    陈羽张着嘴巴，看着林山。

    “林山，你特么也突破了？”

    林山腼腆一笑，点了点头，露出了小虎牙。

    “嗯，我和印昭一起突破的，大人开心吗？”

    ps：第三更奉上，休息会再写第四更。求订阅，求票票。


------------

第092章 小丑竟是我自己？（四更）

    噗嗤。

    陈羽感觉自己被捅了一刀。

    开心？

    开心个锤子啊！

    陈羽几乎要疯了。

    特么的印昭背刺我也就算了。

    林山你还是个孩子啊！你怎么也学坏了？

    那腼腆的笑容是怎么回事？

    阳光下闪闪发光的小虎牙，是在嘲笑我吗！

    “陈大人，好本事，真是好本事！”

    御云阳站起身，死死盯着陈羽，咬牙鼓掌。

    如果眼神能够杀人，现在陈羽应该已经被万箭穿心了。

    这就是你的底气么？

    和印昭一样的强者，能够秒杀金明泽？

    混蛋！混蛋！

    李高静坐不动，只是死死捏紧的拳头暴露了他的内心。

    明玉和明千君两人对望一眼，又失望又愤怒。

    为什么，为什么这个家伙竟然有这么多的底牌？

    赢络心理乐开了花。

    朕就知道，如你这般男子，怎么可能会自寻死路？

    原来你早就做好了万全准备。

    陈羽，你可真是给了朕天大的惊喜！

    陈羽欲哭无泪。

    屁的好本事，我特么怎么能想到，连林山都突破了？

    不是说突破这种事情极为艰难么？

    他们两个同一天突破能怪我么？

    “突破的事情，你为什么没有告诉我？”

    看着林山，陈羽咬牙询问。

    “一切都要感谢沈先生。”

    “沈晨？和他有什么关系？”

    陈羽看着一直沉默的沈晨，瞪着眼睛有些犯迷糊。

    此时，沈晨终于忍不住了，哈哈大笑起来。

    “大人切勿见怪，他们突破的事情，乃是我让他们瞒着大人的。”

    “你，你让他们瞒我的？”陈羽声音都在颤抖。

    沈晨重重点了点头。

    “不错。我让他们瞒着大人，就是为了给大人一个天大的惊喜！”

    “现在的他们，都可力敌真人境界修仙者！”

    我特么。。。

    陈羽懵逼了，瞪着沈晨，脑门青筋直跳。

    原来，最大的背刺者是你？！

    “你还有什么瞒着我的？”

    压着火气，陈羽开口询问。

    此时，他已经把林山喊回来了，准备让葛白登场。

    葛白年纪那么大了，应当是最不可能突破的一人。

    “哈哈，大人果然慧眼如炬，看出了我的小心思。”

    “没错，不仅是印昭与林山，葛白他们也都已经突破了，战力激增！”

    “葛白更是足以斩杀真人境修仙者！”

    沈晨望向御云阳他们，无比自豪的开口。

    轰隆！

    这一刻，整个演武场都沸腾了。

    所有人全都吓得从座位上站起身，瞪着眼睛看着葛白四人。

    他们听到了什么？

    这特么是开玩笑么？

    “葛老头，你。。。”

    转头看着葛白，陈羽彻底懵逼。

    我特么还以为你不行了，结果你都能杀真人境了？

    葛白笑了笑，点了点头。

    “这一切都还要感谢大人。我们四人的突破，全都是大人的功劳。”

    “我，我的功劳。。。”

    “不错！我们见识了大人的气概与风骨，这才能够突破桎梏，更进一步。”

    “若是没有大人，我等断然不可能突破的！”

    “我等，谢大人恩典！”

    葛白说到动情处，声音有些哽咽，单膝跪在了陈羽面前。

    印昭三人也是一样，都跪在了陈羽面前。

    他们本来都是叱咤风云的人物，却因为各种原因流落到了明镜司。

    从那时起，他们被人遗忘，成为了不人不鬼的存在。

    别说武道上取得突破，连他们的人生都没有了意义。

    本以为一辈子就这样完了，可他们遇到了陈羽，遇到了他们生命里的光芒。

    是陈羽教会了他们，向着死亡前进，才能够看见生命的意义。

    是陈羽教会了他们，什么叫做虽千万人吾往矣。

    是陈羽教会了他们，此心光明，亦复何言！

    陈羽，给了他们第二次生命！

    这一跪，是跪陈羽的再造之恩！

    陈羽捂着脸，嘴角直抽抽。

    哥几个，别说了。

    我特么现在心好痛。

    原来真正背刺我的，竟然就是我自己？

    原来小丑竟是我自己？

    “诸位，你们快快起来吧！你们看大人，都被你们感动得快哭了。”

    “我们要用实际行动来报答大人！大人把生命托付给你们，就让他们好好看看，这一份信任的力量！”

    沈晨神色动容，将四人一一扶起。

    “沈先生说得不错！今日，谁也休想杀死大人！”

    葛白点了点头，神色肃杀。

    “哼，又想诓骗我等？你以为我还会上当么？可笑之极！”

    御云阳冷声开口。

    刚才那一切，必定是陈羽演戏罢了。

    目的只有一个，让他们放弃接下来两场战斗！

    什么斩杀真人，这种无稽之谈，谁会相信？

    李高等人也是同样想法，纷纷冷眼旁观。

    葛白望向御云阳，头颅一扬，嘴角轻轻勾起。

    “骗你？那你看看这一剑，是否是骗你？！”

    “去！”

    葛白断喝一声，拿起酒葫芦，手中捏动印诀。

    只听到一声嘹亮的剑鸣之声，一把金色长剑便从其中激射而出。

    长剑落在演武场中，直直插在地上，一股股凌厉无匹的锋锐剑气，肆无忌惮的向着四周蔓延而去。

    唰！

    这一刻，包括御云阳在内的九大仙门所有人，都感觉到了一股恐怖的杀机，全身汗毛耸立。

    似乎，有一把长剑加载他们的脖子上，随时能够要他们的性命。

    便是傻子也知道，葛白不是在开玩笑。

    他，真的有能力杀了御云阳九人！

    “尔等还怀疑否？还要战否？”

    葛白长袖一挥，单手背在身后，说不出的潇洒与飘逸。

    九大仙门此刻全都寂静无声，一句话说不出来。

    这一刻，葛白制霸了全场。

    “我等，认输！”

    足足数十秒之后，御云阳这才颓然开口。

    九大仙门之人，尽皆面色屈辱。

    赢络再也抑制不住，激动的站起身，紧紧攥着拳头。

    赢了！

    真的赢了！

    这，算是这么多年来，大秦第一次真正意义上，压制了仙门一次！

    陈羽，你果然没有让朕失望！

    “竟然真让他赢了。”李高死死攥着拳头，脸色铁青一片。

    仙门来人，都杀不死他？

    这家伙，到底是个什么妖孽东西？

    明玉满脸失神。

    “为什么会这样？连仙门都弄不死他？小弟，这陈羽，真的杀不死么？”

    明千君沉着脸，许久没有说话。

    但突然间，他笑了，笑容阴森而恐怖。

    “没有仙门杀不死的人。今天杀不死，那就明天。”

    “姐姐，我们给陈羽准备的杀招，可不止这一波啊。”

    说着，明千君看向王都之外，充满期待。

    明日，三百仙道高手齐动，你陈羽还能不死？


------------

第093章 王都沸腾了（一更）

    “你的意思是？！”

    明玉一惊，急忙追问。

    明千君冷冷笑了笑，怨毒的看着陈羽。

    “姐姐，你以为仙门对付陈羽，只有一招么？”

    “逼迫秦帝杀死陈羽，诗词比拼、战斗。。。为了弄死陈羽，我们可是准备了好几种手段。”

    “目的，就是确保成功。只不过没想到，前面竟然都被陈羽安稳度过了。”

    一抹感慨，浮现在明千君的脸上。

    说实话，先前仙门为了对付陈羽，设计了那么多手段，在明千君看来不过是多此一举。

    现在看来，确实有这种必要。

    “明日将陈羽引出城，三百仙道高手齐出，我不信他还能活？”

    “你就等着看好戏吧，明日仙门离去之际，就是陈羽殒命之时！”

    “好好好！”明玉大喜，激动的直点头。

    演武场中，葛白长剑还插在地上。

    他一声大笑，单手一招，长剑化为长虹，便回到了酒葫芦里。

    “大人，我等幸不辱命！”

    葛白四人跪在地上，神色激动。

    陈羽长叹一声，摆了摆手。

    “起来吧。”

    作死失败的，让陈羽的心情很低落。

    连带着他看着仙门的人，都不爽了。

    “特么的，你们这些仙门的废物，这么垃圾还要来比试？丢不丢人？浪费我感情。”

    九大仙门：“。。。。。。”

    草！

    太嚣张了！

    当着这么多人的面，他竟然这么骂我们？

    可就算生气又怎么样呢？

    打又打不过。

    别说是那些凡尘弟子，就算是御云阳他们，也不是葛白的对手。

    不爽？

    只能忍着！

    “秦帝，今日之辱，我九大仙门记下了！”

    “从今以后，别怪我仙门不给大秦面子。”

    赢络还未说话，陈羽啐了一口。

    “特么的，这话说得，好像以前你们就给过面子一样。赶紧滚，我看的心烦。”

    赢络白了眼陈羽。

    这家伙，说话怎么那么直白，就不知道给仙门留些面子么？

    不过，这话听起来怎么那么舒爽呢？

    “咳咳，云阳真人言重了。明日你们回去的时候，代我向诸位掌教问好。”

    “呵呵，好，好，好！”

    御云阳直点头，随后转头看着陈羽。

    “陈大人，这两日多谢款待。不知明日可否出城送我们一程？”

    送一程？

    陈羽愣了愣，还未说话，身旁沈晨立马拉住陈羽，小声耳语。

    “大人，万万不可！”

    “城中有大阵守护，能确保大人无恙，可若出了城，便不好说了。”

    “他这话说的太突兀了，绝对有诈，谨防他们对大人你下杀手！”

    赢络也皱起眉头。

    本能的，她也感觉到了不对劲。

    陈羽，不能出城！

    “下杀手？”

    陈羽原本心情低落，突然耳朵一竖，立马来精神了。

    哎呦？

    看来我的作死之路还没断绝？

    “你真的要我送你吗？有没有什么礼物给我？”

    陈羽开口，眼中有些期待。

    御云阳眼角直跳。

    这家伙是什么态度？

    这分明就是没把我等放在眼中，挑衅我等！

    “陈大人如此说，倒的确是有些礼物送给大人，不知道大人可敢出城？”

    “哈哈，那有什么不敢的？有礼物的话，我当然要收下啦。”

    陈羽笑着回应。

    沈晨急的直扯陈羽衣服。

    陈羽却丝毫不在意。

    “沈晨，我这就要批评你了。我们要有大国风采，对丧家之犬要给予充分的尊重，送就送了，有什么可怕的？”

    “要是有礼物相送的话，我们就收下呗。”

    我特么。。。

    九大仙门的人，此刻眼角直跳。

    这么多年来，谁敢这样当着他们的面骂他们？

    就算要骂，你能不能避着我们点？

    “陛下，谨防有诈啊。”

    赵明担忧陈羽安全，小声出言提醒。

    赢络紧紧攥着拳头，虽然紧张，却眸光坚定。

    “朕相信他！”

    之前的事情，已然让她对陈羽有了信心。

    既然陈羽敢出城，想必也是有着充分的自信。

    王都中的大阵，守护范围可延展到王都外三百米。

    陈羽身旁还有葛白四人在。

    这等阵容，已经足够强悍了。

    想来短时间出城，也没有什么太大问题。

    “好！明日城外见！”

    最后深深看了眼陈羽，御云阳带着九大仙门的人离开了演武场。

    这两天的消息，已然传遍了整个王都。

    五首万世经典，演武场中大获全胜，让王都彻底沸腾！

    整个王都的百姓，都像是过节一般，张灯结彩。

    陈羽的声望，达到了一个恐怖的地步。

    有人甚至将陈羽的画像供奉在家中，焚香跪拜。

    “陈大人，这是何等豪迈，简直就是战神下凡！”

    “陈大人文气冲天，未来必定可成圣人！”

    “陈大人是我们的偶像，我要发宏愿，读经典，以陈大人为目标，成就大儒！”

    “我大秦今日尽展雄风，人生当浮一大白，小二上酒！今日我与诸位兄弟不醉不归！”

    “回想过往混日子的生活，真是让我自己羞愧，我要学陈大人，从今日奋起，为大秦之崛起而读书！”

    “好男儿当入军伍，有朝一日，我必要像陈大人所言那般，山河留我名，日月知我心！”

    有人欢喜有人愁。

    和百姓的热闹不一样，各大权贵家中，却是一片死气沉沉。

    珍馐美食，此时都不香了。

    美女小妾，也提不起兴致，硬不起来了。

    这一切，都是因为陈羽！

    陈羽不死，他们心不安！

    李高站在院子里，仰望天空明月，眼中杀气森森。

    “陈羽，你真特么会玩啊。明日，我倒要看看仙门究竟会如何对付你？”

    一摆衣袖，李高气呼呼的回到房间休息。

    文宣公府，

    林玄音正在床上休息，陈羽被逼迫的继续打地铺。

    但就在半夜时分，林玄音突然睁开眼睛，离开房间，到了一处高楼。

    楼上，四名黑衣男子正跪拜在地，神色非常恭敬。

    “事情办得如何？”

    林玄音冷声开口。

    “回禀尊上，已经办妥。三百仙道高手，尽皆伏诛！”

    “办得好！”

    林玄音点了点头，很满意。

    “尊上，不知您准备在王都呆多久？宗内诸多事务，还需您来主持。”

    林玄音望向开口那人，眯了眯眼睛。

    “我的事情，需要你过问？”

    “属下不敢！”

    “哼，谅你也不敢。何时离去，我自有打算。你们做好自己的事情即可。”

    “属下遵命！”

    林玄音不再说话，一个闪身，离开了高楼，返回房间。

    四人对望一眼，无奈苦笑。

    完了，尊上大人已经深陷情网，不能自拔了。

    “你说，我们要不要给那位陈大人送些补药，尊上修炼仙魔无相诀，战斗力应该挺强的。。。”

    “此计甚好！走，去收集药材！”

    一夜无话。

    第二天，日出东方，光芒普照天下。

    御云阳推门而出，胸膛挺得老高，无比自信。

    “陈羽，三百仙道高手，我就不信你还不死？”

    同一时间，陈羽也推开房门，伸了个懒腰，眼中一片决绝。

    “御云阳，我那么配合你出城，你一定有什么杀手锏吧？我就不信我还不死？”


------------

第094章 林玄音的报恩，想死的陈羽（二更）

    王都之外，西风烈。

    万里长空碧蓝如洗，有种特别的豪旷之感。

    九大仙门之人静静站在王都外，仰望大秦王都，这座历经风霜的古老城池。

    一抹不屑笑容，浮现在他们的脸上。

    “诸位，这一座王城的坍塌，将从陈羽的死开始。”

    御云阳开口，一扫昨日的狼狈，自信非凡。

    三百仙道高手已然埋伏在远处，杀招即将显现，陈羽必死无疑！

    落霞、傲罗。。。

    九大仙门的其他真人，此刻仙风道骨，卓尔不凡，有种掌控一切的气度。

    “他能撑到现在，已经是个奇迹了。不过这个奇迹，就将在此刻终结！”

    这一次收取仙道供奉，他们最主要的目的，就是弄死陈羽。

    为此，他们准备了许多。

    正如明千君所言，他们为陈羽准备的不是一份杀招，而是一连串的杀招！

    只要其中任何一个成功，陈羽就死了。

    “他们来了。”

    突然，御云阳开口，让人精神一振。

    嘎吱。。。

    王都大门缓缓打开。

    赢络为首，诸多大臣相随，还有全副武装的军队。

    陈羽也在队列之中。

    他，出了王都！

    “呵呵，诸位仙师，朕在此送诸位仙师一程。”

    赢络笑着开口，心情喜悦。

    自她继位以来，这是第一次仙门取消供奉，灰溜溜回去！

    其中的意义，实在是太大了！

    “多谢秦帝相送，吾等感激不尽。陈大人，我们的礼物，你准备好收下了么？”

    御云阳盯着陈羽，已经有些忍不住了。

    “嗯，来吧，展示。”

    陈羽耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “好！”

    御云阳一声断喝，与落霞真人等人对望一眼，点了点头。

    从怀中掏出了一卷黑色卷轴，九大仙门的真人境强者齐齐念动口诀。

    刹那间，卷轴凌空漂浮起来，播散出一圈圈涟漪。

    王都之中，大阵受到刺激而激活。

    一瞬间，整个王都上空响彻嘹亮的龙吟之声。

    风云汇聚，雷芒乍现。

    原本万里晴空，此刻竟然变暗下来。

    一道道雷芒劈向了卷轴，虽然卷轴在激烈颤抖，但终究是没有破损。

    “御云阳，你们要做什么！？”

    赢络脸色大变。

    “哈哈，秦帝莫惊，此乃我九大仙门送给陈大人的礼物。”

    “陈大人，你若是呆在城中，我九大仙门也奈何不得你。可你错就错在太过狂妄自大，主动出城！”

    “你以为有四镜使护佑在你身旁，又有王都大阵守护，你就可以肆无忌惮么？真是天真至极！”

    御云阳满脸讥讽笑容，指了指天空中的卷轴。

    “此乃九大仙门以宗门底蕴凝结的一道法卷！便是王都大阵，也可短暂抵挡。”

    “马上，我们埋伏在远处的三百高手即将抵达。今日在这里，陈羽你必死无疑了！”

    落霞等人，皆是露出了得意笑容。

    这便是他们的杀手锏！

    以法卷短暂屏蔽大阵防御，再以三百仙道高手狙杀陈羽。

    如此绝杀之局，陈羽怎么可能躲得过？

    至于杀赢络，这种事情他们不是没想过，但，也只是想想而已。

    杀了陈羽，大秦国运反噬还不会太激烈。

    可若是在这里杀死赢络，那不仅是他们将被大秦国运反噬而死，便是他们背后的九大仙门，也将被夷为平地。

    毕竟昔年始皇帝凶威盖世，大秦当下虽然国运衰落，却也不可轻易撼动，只能徐徐图之。

    “呵呵，诸位，今天这天色，可是真好啊。”

    李高双手插在衣袖中，仰望天空，嘴角有一抹浓浓笑容。

    仙门，你们果然没有让我失望！

    不少权贵的嘴角，露出了浓浓笑意。

    赢络和一些忠正之士，此刻都是心中骇然。

    九大仙门的法卷，三百仙道高手。

    如此阵容，简直就是惊天大手笔。

    “朕错了，朕不该低估他们杀害陈羽的心思！”

    “回去！现在马上回去！”

    赢络大吼，指挥所有人撤回王都。

    可他突然发现，这一片空间似乎被禁锢了，所有人竟然都无法移动。

    “呵呵，秦帝何必急着走？在这看戏不好么？法卷之下，空间禁锢，可不是想走就能走的。”

    “便是我等，也只能在这待着呢。”

    御云阳笑得很灿烂，看向了陈羽。

    法卷霸道，禁锢一切，连他们也不能幸免。

    “陈大人，你害怕么？”

    “我特么怕个鬼，你们终于没让我失望，干了点人事了。”

    陈羽激动开口，简直要感动得哭出来。

    早说你准备的那么丰富，咱们还搞那么多前戏干嘛？

    直接我就出城直奔主题了啊。

    什么法卷定住我？

    需要么？我直接跑出城外五百米，让你们杀！

    御云阳呆了呆。

    这个家伙怎么回事？

    不仅不害怕，反而那么期待的样子？

    他在期待什么？

    嘶！

    莫非，他知道了我们的计划？有了应对之法？

    不，不可能！

    说实话，他已经被陈羽弄怕了，现在看到陈羽这个样子，本能的开始自我否定。

    李高心里也是咯噔一下。

    这，不会吧，他莫非，真的有什么底牌？

    可是这怎么可能？

    三百仙道高手，这怎么也是绝杀之局了，他怎么破局？

    等等！

    如果三百仙道高手全都没了呢？

    李高悚然一惊，骤然看向远方，目光惊疑不定。

    快来！那些高手，快来！

    时间，分秒流逝。

    御云阳越来越慌。

    因为按照约定，这个时候三百仙道高手应该已经要到了！

    可依然连个人影都没有见到。

    咔嚓。。。

    天空之中，法卷之上也开始出现了裂纹，显然不会撑得太久。

    “喂，御云阳，人呢？我特么问你人呢？那些三百仙道高手呢？”

    陈羽也察觉到了不对劲，有些焦急的询问。

    不会这一次，又是一场空吧。

    御云阳语塞了，竟不知道该如何回答陈羽。

    恰在此时，落霞一声惊呼，让御云阳狠狠一惊。

    “快看！有人来了！”

    仙门众人转头望去，发现天空之中，一道流光从远处飞来，正是三百仙道高手中的一人。

    只是此刻他的状态显然不对。

    离得近了就能发现，他脸上全是血污，浑身上下都是伤口，显然受了重伤。

    “刘端，你，你这是怎么了？”

    离火宗的长老认出了来人，正是自己宗门的人，不禁大惊失色。

    “我们中计了！三百仙道高手，全都死了。快，快跑！！！”

    说完，刘端一声惨叫，从空中坠落下去，生机彻底断绝。

    一下子，现场死寂一片。

    陈羽懵逼了，抬头看着同样一脸懵逼的御云阳。

    “这特么，就是你给我准备的礼物？”


------------

第095章 快，麻溜的跑！（三更）

    怒啊！

    陈羽现在简直气疯了。

    等了半天，过来个半残之人，说完两句话就特么挂了？

    编剧都不敢这样写吧？

    这种感觉，就像是自己都已经脱完裤子躺在床上，就等对方坐上来了。

    结果进来个下人，告诉你刚才馆子被封了？

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    御云阳、落霞。。。

    九大仙门的所有人，此刻皆是面色惊骇，瞳孔巨震。

    他们好不容易联合制作法卷，换取了这么一次机会，结果却遇到了这种事情？

    “是谁！到底是谁？竟然敢杀我仙门中人啊！！！”

    “此仇不共戴天，绵绵无绝期啊！”

    “呜呜呜，我的唯一弟子啊，就这么死了啊！”

    仙门已经彻底乱了。

    愤怒的有，震惊的有，哀嚎的也有。

    这一次集结的三百高手，虽然都未曾达到真人境界，但都是天赋绝佳、潜力惊人的后进之秀。

    可以说，如果未来没有什么大的意外，这些人都能够更进一步。

    但现在全都没了。

    “竟然，会这样。。。”

    李高也傻眼了，站在原地颇有些手足无措。

    先前那一副智珠在握的样子，此刻荡然无存！

    脸上，写满了错愕与震撼。

    赢络骤然转头，死死盯着陈羽，眼中异彩涟涟。

    是他！

    这一切都是他所为！

    这就是他始终不曾有丝毫畏惧的原因。

    原来他早就已经暗中掌控一切！

    三百仙道高手啊，一朝埋葬，这是何等惊天大手笔啊！

    御云阳也和赢络是一样的想法，目光看向陈羽，震惊之中又带着一缕惊恐。

    “是你！这，这一切都是你所为！陈羽，我们小瞧你了，真是小瞧你了啊！”

    “我特么？我，我所为？”

    瞪着眼睛，陈羽愣住了。

    片刻后，怒火暴涌。

    你弄不死我，最后还把屎盆子扣在我身上？

    “特么的我还想问问你，你的人怎么那么废物，全都被干掉了！你就不能弄点厉害的人过来？”

    “你们的掌教呢？吃干饭的？让他们上啊。妈的，我那么期待，结果你给我整这种幺蛾子，草！”

    忍不了了，陈羽已经火到连飙脏话。

    如果先前没有期望也就罢了。

    最可恨的就是御云阳给了他期望，又亲手将这希望给彻底掐灭了。

    “嘶！原来，你，你的目标竟然是掌教大人！”

    御云阳瞪着眼睛，倒吸一口冷气。

    九大仙门的其他人，此刻皆是神色骤变。

    明白了，原来这根本就是陈羽早已经挖好的巨坑。

    而要对付的，则是各大宗门的掌教！

    三百仙道高手，都满足不了陈羽的胃口。

    “可恶，这家伙明明已经成功了，还要说出这种话，侮辱我等！”

    落霞也忍不住了，咬着牙愤愤开口，眼中又透着一抹惊惧。

    陈羽：“。。。。。。”

    完了，解释不清了。

    他们已经认定了，这一切都是我所为。

    不知不觉间，我成了他们眼中的恐怖家伙？

    “要不，等法卷毁掉，我让你们弄死我？”

    陈羽尽量显得和善一点，勉强笑了笑。

    也许，等下他们直接偷袭我，能够弄死我？

    等到法卷解除之后，也许我激怒他们一下，然后在假装不小心，暴露出自己已经没有底牌。

    那样也许他们就会对我动手了。

    但，御云阳等人却是心脏一紧，吓得面如土色。

    那一笑是什么意思？

    那句话是在警告我们么？

    没错，这个家伙心有城府之深，这分明就是要弄死我们，才说出来的话语！

    “诸位，这家伙要弄死我们！法卷一毁，就是他对我等动手之时！”

    “机会稍纵即逝，我等逃走的机会，只有一个刹那！”

    “但有保命之法的，千万不要可惜迟疑，一定要第一时间用出来！”

    御云阳暗中传音给九大仙门所有真人境的强者，声音焦急。

    众人脸色无比凝重，纷纷轻点了一下头，表示收到了消息。

    的确，陈羽既然敢弄死三百仙道高手，定然不会放过他们。

    如果不跑，怕是要殒命在此。

    咔咔咔。。。

    这个时候，天空中的法卷，裂纹越来越多。

    王都大阵乃是始皇帝所留，恐怖异常。

    虽然这是城外，法阵的威力削弱了很多，可也不是区区一张法卷能够比拟的。

    在阵法的威压之下，法卷终于支撑不住，轰的一声崩碎为漫天光点，彻底消散于无形。

    一瞬间，所有人都感觉自己的身体能够行动了。

    “就现在，跑！！！”

    御云阳暴吼一声，瞬间咬破舌尖，体内的真元疯狂运转。

    这是他在生死关头才会使用的逃生秘法，燃烧寿元大大提高自己的速度和防御力。

    用过之后，需要一年时间才能够彻底恢复，只在绝境之时才会使用。

    不仅如此，他还直接引爆了身上携带的三件本命法宝，进一步提高自己的速度和防御力。

    没办法，三百仙道高手啊，竟然全都死了。

    而且根据陈羽所言，这些可都是为各宗掌教准备的。

    这个时候自己若是还有迟疑，珍惜法宝寿元之类的，怕是当场就要被陈羽坑死。

    只一瞬间，御云阳便带着自己的真传弟子，化为一道流光消失在了天地尽头。

    除他之外，其他人也没有任何犹豫，倾尽所有手段，只为能够逃跑。

    明千君的老师叫做西明真人，他一把抓住了明千君。

    “师傅，你做什么。”

    明千君惊恐大喊，还未有任何反应，已经被西明真人以秘法瞬间炼化成一团红雾。

    西明真人吸收红雾，又将自身所带的四件法宝爆碎，凝聚出无比强大的力量，直接消失在了远处的天空尽头。

    一时间，刚才还是仙师一片，此刻除了大秦之人外，竟然空空荡荡。

    西风又起，阳光漫天。

    陈羽呆呆站在原地，一脸懵逼。

    这，这是什么情况？

    他们怎么都跟疯狗一样，就那么跑了？

    你们，不是说好要弄死我么？

    怎么竟如此不负责任？

    啪啪啪。。。

    身后，传来一阵阵掌声。

    陈羽机械的转过头，就看到赢络正在鼓掌。

    “文宣公，你真是给朕演了一出好戏啊，呵，呵呵。。。”

    赢络笑了几声，大手一挥。

    “回宫！”

    说完，也不理会陈羽，直接折身返回。

    一抹浓郁的笑容，在赢络嘴角绽放开来。

    陈羽，你真是让朕刮目相看！

    李高深深看了眼陈羽，沉着脸返回，一句话没说。

    所有人都望向陈羽，眸光复杂。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    沉默之中，他们返回城内。

    一时间，只有陈羽一人站在城外，张着嘴巴，目光迷茫，像傻子一样。

    结束了？

    这特么就结束了？

    “卧槽，特么到底是谁？谁特么的在背刺我！！！”

    仰着头大吼，陈羽郁闷到了极点。

    这个时候，他无意一扫，看到了脚边一个圆形的精致小壶。

    拿起来，陈羽愣了愣。

    这好像，是御云阳随身携带的那个壶？

    他跑的时候掉下来了？

    不管了，带回去再说。

    将壶揣在兜里，陈羽叹息一声，折身返回王都。

    但他没注意到，小壶上有幽光一闪而逝。

    同一时间，南斗玄宗的偏殿之中。

    一名老者紧闭的双眼猛地睁开，脸上有些错愕。

    “云阳竟将召命壶送了出去？莫非，前面布置的三百仙道高手，都未能杀了陈羽？还需要用这最后一招？”


------------

第096章 竟是你在背刺我？（一更）

    一抹幽光，从此人眼中闪过。

    召命壶，乃是南斗玄宗的一件法宝。

    能够远隔千里，以无上秘法施展咒杀之术，杀人于无形。

    原本这东西，只是作为弄死陈羽的一个备选项。

    毕竟，有三百仙道高手打底，怎么也不可能让陈羽活命才对。

    却没想到，竟然真的需要动用这东西。

    “呵，倒是小瞧了陈羽这小家伙。今晚，便送他上路吧。”

    摇了摇头，老者起身走出大殿。

    。。。。。。

    文宣公府。

    陈羽把自己关在房间里，谁都不见。

    现在的他，心情很低落。

    原本这一次仙门来临，他是寄予厚望的。

    可结果呢？

    没用！

    跑的还那么狼狈！

    失望，气愤，不想说话。

    除此之外，他也很疑惑。

    特么的，到底是谁在背刺我？

    想了一圈，他愣是不知道究竟是谁干了这一切。

    屋外，葛白四人皱着眉头，也是满脸困惑。

    “你们说，到底是谁杀了那三百仙道高手？”

    “不知道啊，但能够做到这一步，绝非一般人。”

    正议论着，林玄音走过来了。

    今天她身穿一袭黑色裹身长裙，宛如一朵傲人的黑莲，有种难以言说的独特气质。

    “林姑娘。”

    葛白四人打了个招呼，神色古怪。

    两人住在一起的事情，他们都听说了。

    安伯更是把其中的一些细节告诉了他们。

    什么陈羽说要换个姿势啊。

    什么林玄音说陈羽持久性更好啦。

    那些虎狼之词，啧啧，真是满满的画面感。

    “他怎么了？”

    林玄音看了眼陈羽的房间，有些好奇。

    “哦，没什么，今天白天发生了一些事情，所以大人把自己关在了房间里。”

    “什么事情？”林玄音再问。

    葛白开口，将白天的事情告诉了林玄音。

    “原来如此。”

    林玄音皱了皱眉，有些许不满。

    “他们怎么办事的？竟然还有一个没有当场被杀死？”

    “是啊，那人生命力还蛮强的。”

    葛白下意识接话，随即突然一惊，猛地看向林玄音。

    “你，你这是什么意思？那些仙道高手！！！”

    “哦，我让人杀死的。”

    林玄音淡淡开口，一脸随意。

    嘶！！！

    四人瞳孔一缩，倒吸一口冷气，满脸震撼。

    弄死三百仙道高手的神秘人，竟然就在他们身旁？

    是了，她可是仙魔修者！

    本就与仙道是死敌，弄死一些仙道高手，似乎也是合情合理？

    只不过，此女到底是什么来头，竟然有如此能量，指挥人员杀死那三百人？

    一瞬间，他们都感觉到林玄音绝不简单。

    在仙魔修者当中，此人的身份地位，决然不低！

    嘎吱，就在此刻，陈羽的房门打开。

    陈羽沉着脸，从房间里走了出来。

    “你们怎么都在这里？”

    陈羽一愣，有些意外。

    “怎么？杀了那三百仙道高手，吓到你了？”

    林玄音调侃道，眼底闪过一抹轻蔑。

    若是他被这三百仙道高手就吓到了，那此人也不过如此罢了。

    “吓个屁啊。我肚子饿了，安伯，给我弄点吃的。你们也没吃饭吧，今天都在这吃吧。”

    今早以为自己能作死成功，所以陈羽兴奋的都没吃饭。

    现在已经到了中午时分，饥饿感便出现了。

    正好此刻，陈羽肚子咕噜噜响了起来。

    林玄音微微一愣，继而微微一笑。

    杀了三百仙道高手，你倒是没有什么负担。

    陈羽的表现，让林玄音不禁高看两眼。

    不多久，饭菜上桌。

    陈羽请几人落座后，便闲聊起来。

    “你们说，仙门那三百高手，到底是哪个家伙弄死的？”

    陈羽皱眉自语，满脸困惑。

    葛白几人相视一笑。

    大人，弄死那些人的，可不就是和你每晚都换姿势的林玄音么？

    “如果你知道是谁弄死那三百人，你准备如何做？要把她交给仙门，换取仙门的友谊么？”

    林玄音开口，声音微冷。

    这么多年，她见惯了背叛。

    兄妹间为了一本功法，可以相互厮杀。

    父子间为了一个机缘，能够彼此出卖。

    陈羽他便是真的要交出自己，又有什么稀奇？

    “交出去？我为什么要交出去？”

    陈羽疑惑的看了眼林玄音。

    “我不仅不交，我还要把他请回来，每天请他吃香喝辣！”

    陈羽也算是想明白了，自己想要作死，怕不是一件容易的事情。

    必须要主动寻找盟友，一起拉仇恨。

    那个神秘人能够杀了仙门三百高手，一看就是个能干大事，能拉大仇的人。

    这样的人在身旁，还怕遇不到报复？

    到时候告诉全天下，杀仙门的这个家伙我陈羽保了，还怕做不了死？

    林玄音愣住了，怔怔看着陈羽。

    “为什么？也许杀了那些仙道的人，乃是天下唾弃不齿之人，是大奸大恶之徒，即便这样，你也不怕？”

    陈羽撇了撇嘴，一副看白痴的眼光看着林玄音。

    “别的不说，仙门算好东西么？损天下而利自身，他们才是这天下最大的恶人！”

    “天下唾弃不齿的人，大奸大恶之人，不都是那些虚伪仙人的视角么？”

    “有勇气和仙门对战，敢杀仙门之人，又怎么可能是坏蛋？这种豪杰，我为什么要怕？”

    “我要是遇到他，一定要拉着他同床共寝，秉烛而谈！”

    唰。

    林玄音脸上，掠过一抹红霞，与黑色长裙一配，有种惊心动魄的美丽。

    她看着陈羽，心湖荡漾起一阵涟漪。

    仙门才是最大的恶人。。。

    敢杀仙门之人是豪杰。。。

    要与我同床共寝。。。

    不知为何，林玄音的心，乱了。

    葛白四人憋着笑，忍得好辛苦。

    大人啊，你还拉着人家同床共寝？

    你连姿势都换了那么多次了！

    “我饱了，先走了。”

    林玄音离开桌子，折身回到陈羽的房间里。

    “哈哈哈哈。。。”

    葛白等人再也忍不住了，纷纷大笑。

    “你们这是怎么了？”

    陈羽一脸疑惑。

    印昭擦了擦眼泪，笑道：“大人啊，你可知道，弄死那三百仙道高手之人，就是林小姐？”

    “卧槽？你，你说什么？！是他做的！！！”

    陈羽瞪大眼睛，吓得一个激灵。

    对啊，他是仙魔修者，本就和仙道不共戴天。

    这动机也有了。

    破案了！

    特么的，捅我腰子的，竟然是她？！

    陈羽真恨不得好好教训下林玄音。

    不过衡量了彼此的实力后，他很明智的放弃了这种想法。

    而此时，林玄音回到房间中，正看着桌子上的召命壶，嘴角勾起一抹笑容。

    “有意思，这不是吕光尘的召命壶么？这，是为了暗害陈羽？哼，我又怎么会让你如愿？”

    正想着，召命壶之上，突然浮现出一圈光晕。

    南斗玄宗，老者睁开眼睛，嘴角浮现一抹残酷笑容。

    “陈羽，我倒要看看，今晚还有谁能救你？”


------------

第097章 你放心，我很强的（二更）

    老者，正是吕光尘，仙道七子之一。

    暗算林玄音，他也参与其中。

    作为南斗玄宗四大长老之一，吕光尘辈分很高，实力也很强劲。

    召命壶，就是他给御云阳，作为最后杀手锏，用来咒杀陈羽。

    召命壶是一件特殊的法器，只要陈羽触碰过，而且在召命壶一定距离范围内，便能够起作用。

    吕光尘再用特殊秘法，就可以将陈羽咒杀于无形。

    此刻，吕光尘正襟危坐，神色严肃。

    他双手急急挥动，指尖有一团光点，在半空中划出一道道繁奥复杂的线条。

    突然，在下一刻，吕光尘双手猛地定住，怒目圆睁。

    “天咒绝杀，灭！！！”

    嗡！

    千里之外，文宣公府，陈羽的房间中。

    召命壶上光芒陡然强横起来，一股诡异的烟雾，从壶口涌出。

    烟雾呈现淡淡的灰败之色，有种死寂之感。

    “呵，咒杀术？吕光尘，这是你自找上门，我可就笑纳了。”

    林玄音冷冷一笑，探出一手，抓向了灰雾。

    仙魔无相诀发动，所有的灰雾立刻被林玄音吸纳入体。

    林玄音神情陶醉，体内的伤势，也在飞速复原。

    咒杀术乃是以修仙者的真元催动，蕴含诅咒之力。

    一般人唯恐避之不及。

    可林玄音是一般人么？

    不存在！

    她横练仙魔功法，咒杀术对她不仅无用，反而是其最好的补品之一。

    等于说，通过召命壶，林玄音可以以吕光尘的真元作为补品。

    “咦？奇怪？今日怎么这咒杀术如此耗费真元？”

    南斗玄宗中，吕光尘脸色大奇。

    “莫非，王都之中有大阵庇护，所以咒杀陈羽要格外费力么？”

    想了想，吕光尘觉得自己的猜测没错，又加了几分力道。

    便是耗费一些力气，今日也要将陈羽彻底弄死！

    “呵，不错不错。”

    林玄音察觉到咒杀术威力增强不少，点了点头很是满意。

    时间，分秒流逝。

    吕光尘额头上渐渐渗出汗水，越想越不对劲。

    “怎么回事？还没有弄死他？”

    皱着眉，吕光尘非常不解。

    又过了片刻，他体内的真元已经去了三分之一。

    “不行！有古怪！”

    虽然不甘心，但吕光尘已经察觉到了不对劲，打算停下咒杀术。

    “嗯？想停？拿来吧你！”

    文宣公府，林玄音察觉到咒杀术的威力减弱，知道吕光尘要停下了。

    现在自己正吸收到兴头上，怎么可能让她如愿？

    单掌结印，林玄音双眸变成幽紫色，一股绝强的吸力从其掌间迸发。

    刹那间，原本已经渐渐变弱的灰雾，陡然间喷涌而出，被林玄音吸入体内。

    南斗玄宗中，吕光尘脸色骤变，惊恐万分。

    咒杀术不仅没有停止，反而更加狂暴。

    他体内的真元，就像是被一台强力抽水机在疯狂抽取，根本停不下来。

    “这，这是怎么回事？不，给我停下，停下！！！”

    吕光尘慌了，想要阻止。

    但片刻后他就绝望的发现，这就像是吃了炫迈一样，完全停不下来。

    他的生机、真元，都在疯狂外泄。

    原本他一派仙风道骨的样子，可现在却形容枯槁，已经命不久矣。

    又过了不过一小会，吕光尘一声惨叫，彻底断绝生机。

    他坐在蒲团上，整个人只剩下皮包骨头，脸上还残留着浓浓的惊恐神色。

    吕光尘，死了！

    文宣公府，林玄音放下手掌，嘴角勾起一抹笑容。

    “呵，吕老狗，你们仙道七子暗算我，这便算是我向你们收的一些利息吧。”

    嘎吱。。。

    就在此刻，陈羽推门而出，看见林玄音微微一愣。

    和刚才吃饭相比，林玄音脸上的气色似乎更加好看了些。

    “看着我做什么？小心我把你眼珠子挖出来。”

    被看得有些不好意思，林玄音故作凶狠开口。

    “切，长得好看多看两眼怎么了？”

    陈羽翻了个白眼，没好气的开口。

    反正进过这些时日的相处，陈羽也知道自己无论怎么挑衅林玄音，对方都不会弄死自己。

    林玄音眼睛慌乱一瞟，突然想到先前陈羽的话。

    同床共寝，秉烛而谈。

    一抹红霞，便浮现在她的脸上。

    “你怎么了？脸那么红，发烧了？”陈羽走上前，摸了摸林玄音的额头。

    “还好啊，也没发烧啊。”

    林玄音身子一僵，就那么愣在了原地。

    片刻后她突然身子一震，连退好几步，深吸了好几口气才算是稳住心态。

    修行界中，修行者寿元悠长。

    林玄音虽然比陈羽大了不少，但真算起来，她不论是相貌还是心态，都和２０岁的女子差不多。

    而且她完全没有任何感情经历，这一刻竟不知道如何处理。

    “我问你，这召命壶你从哪得来的？”

    林玄音指着桌子上的壶，开口询问。

    “那个？就是白天御云阳他们跑的时候掉下来的。召命壶？这壶有什么特殊么？”

    陈羽一脸好奇。

    林玄音点了点头，“这是一件法器，可以远程咒杀别人。”

    “这东西应该是御云阳故意留下，目的想来也是为了杀你。”

    “真的？！”

    陈羽闻言一惊，神色大喜。

    卧槽老铁，你特么太给力了。

    混修仙界的就是不一样，这歹毒的心思我可太喜欢了。

    “那，那他们启动了吧？”

    陈羽一脸期待。

    “嗯。的确已经启动了。不过你放心，刚才我已经帮你化解。这东西再也伤不了你的性命了。”

    林玄音轻轻一笑。

    月色之下，她一袭黑裙，肌肤胜雪，如此一笑当真是有种惊心动魄的美感。

    陈羽：“。。。。。。”

    喜悦的笑容，瞬间就僵住了。

    化解了！

    她竟然帮我化解了！

    这个女人怎么这么歹毒啊，我的神帝，又没有了。。。

    此时此刻，陈羽哭欲无泪。

    “嗯？你这是什么表情？太感动了？”

    林玄音看着陈羽的样子，有些意外，随后她就释然了。

    也是，自己帮他化解这等生死危机，以他这种至情至性的品德，感动也是正常。

    走上前，林玄音拍了拍陈羽肩膀。

    “我林玄音没什么朋友，你算一个。不用感谢我，我会保护你的。”

    “你放心，我很强。”

    给了陈羽一个鼓励的眼神，林玄音走出了房间。

    以前都没有过，但就在刚才，和陈羽四目相对的时候，她突然有些慌乱。

    这种感觉前所未有，她必须要出去冷静冷静。

    噗通。

    陈羽一屁股拍在椅子上，有些发懵。

    我特么的，又给自己加了一层护盾？而且看起来，还是那种金刚不坏的护盾？


------------

第098章 又是一个失望的清晨（三更）

    陈羽很忧伤。

    一整夜都没有睡好。

    做梦的时候，都是林玄音的身影。

    梦里面，他好不容易要作死成功了，林玄音猛一挥手，所有杀手全都灰飞烟灭。

    自己直到老死，也没有成为神帝，最后抱憾而终。

    一梦到这些，他就从梦中惊醒，吓得冷汗直流。

    而在这夜色之中，南斗玄宗却是正经历一场大变！

    “为什么，师傅他为什么会死啊！”

    御云阳跪在地上，眼泪鼻涕一大把。

    天可见怜，这一路之上，他担心陈羽会有埋伏，所以并没有直接返回宗门。

    在路上，他几次变化行进路线，又用了数种不同的方法，耗费了大量时间。

    御云阳原本心中很得意，以为自己拜托了陈羽的截杀，却没想到回到宗门，竟得知了吕光尘身死的消息。

    “到底发生了什么？我一定要为老师报仇！！！”

    御云阳咬着牙，双眼通红一片。

    “哎，痴儿。。。”

    一名老者走到吕光尘身旁，拍了拍他的肩膀。

    此人正是南斗玄宗掌教，南无绝。

    “光尘他是因为施展咒杀之法受到了反噬，这才身死。想必，应是那个陈羽所为。”

    陈羽。。。

    御云阳一愣，滔天怒火瞬间熄灭了。

    “云阳，虽然不知道那家伙用了什么方法，但这一次仙道损失不小。以后你一定要手刃陈羽，为你师傅报仇！”

    南无绝咬牙开口，眼中满是怒火。

    “额，我，我觉得自己修为尚浅，恐怕短时间内，还没实力杀他。。。”

    御云阳脸色微红，一下子怂了。

    那可是陈羽啊！

    何等可怕的人物？

    这两天和他打交道的过程中，自己就像是一个提线木偶，完全被陈羽所操纵。

    那么深的心机，那么恐怖的势力。

    若是去找他报仇，自己怕是都不知道怎么死的。

    南无绝一愣，皱眉想了想，点了点头。

    “此事还需从长计议，倒也不急在这一时。”

    当天晚上，吕光尘身死的消息，便传遍整个仙道，引起了巨大的反响。

    陈羽，像是一个噩梦，萦绕在所有仙门心头。

    这一切，陈羽完全不知情。

    第二天清晨，陈羽顶着两个大黑眼眶，走出了房间。

    “大人，您醒啦？快来吃饭，多补补。”

    安伯笑眯眯开口。

    陈羽吃完之后，有些奇怪。

    “安伯，林玄音呢？他去哪里了？”

    “哦，林姑娘说有些事情，要出去一天，晚上才能回来。”

    这样么。。。

    陈羽点了点头，心中突然升起一些期待。

    若是今日有人来弄死他，那该多好？

    正想着，门外响起敲门声。

    安伯去打开门，吓得连退好几步。

    来人不是别人，竟然是飞云公明无伦！

    而在明无伦的身旁，就是明玉。

    两人身后，还有不少人跟随。

    “你们来做什么？！大人，大人快从后门跑！”

    安伯吓得脸色惨白，赶紧呼喊。

    虽然害怕，可他还是挡在大门口，想要为陈羽争取一点时间。

    陈羽眼神一亮。

    嗯？他们来做什么？难不成是来弄死我的？

    “安伯，无妨，让他们进来。”

    陈羽连忙让安伯退到一旁。

    他自己想作死是不错，可还不想把其他人牵扯进来。

    安伯无法，只能退到一旁。

    “你们，是来杀我的么？”

    陈羽颇有些期待的看着明无伦和明玉。

    一定是这样！

    我和他们有深仇大恨，明无伦回来之后，第一件事情就是找我算账！

    明无伦站在门口，遥遥看着陈羽，神色复杂。

    上一次见这小子是什么时候了？

    记不清了。

    好像是数年前，这小子因为去青楼的事情闹出了个笑话，自己才远远见了一面吧？

    后来自己便与这小子没见过了。

    再往后，他有事在外，一直都未曾回到王都。

    在他印象里，陈羽一直都只是个没什么存在感的纨绔，没本事的废物，如何能入他的眼界？

    于是，他错过了陈羽在朝堂上拒绝赐婚、错过了陈羽弄死三个真人，错过了先前的仙道供奉一事。

    当他知道陈羽的所作所为的时候，他懵了。

    谁能想到，这个曾经自己眼中的笑话，如今，取得了如此成就？

    逼得他不得不来到这里，道歉！

    没错，这一次来，他不为其他，只为道歉！

    “陈大人，我教女无方，给你添麻烦了，特带小女前来向陈大人道歉，区区薄礼不成敬意。”

    明无伦开口，对身后人挥了挥手。

    立马随从将一箱又一箱的东西搬到了院子里。

    “你，你是来道歉的？”

    陈羽眨巴着眼睛，有些意外。

    明无伦笑了笑，道：“正是如此。以前多有误会，还希望陈大人不计前嫌。”

    又拱了拱手，明无伦态度恭敬。

    他的心中，却是感慨万千。

    不服不行啊。

    就大仙门齐至王都，却被陈羽弄得灰头土脸。

    三百仙道高手，尽皆折损于陈羽之手。

    御云阳等人狼狈逃窜，自己的儿子也被西明真人活活炼化。

    此刻的他，对仙道又恨又怕，也有些凄凉之感。

    自己已经没有了仙门作为依仗，陈羽又如此强势。

    他突然发现，若是陈羽真的想要对付自己，他还真的应付不过来。

    所以，他今日特意前来道歉。

    “我还以为你是来弄死我的，害我白高兴一场。”

    陈羽叹了口气，有些失望。

    明无伦心中一紧。

    他是什么意思？这是在提点我么？

    是了，先前明玉把他得罪的那么狠，他又怎么会这么轻易地放过我们？

    一个机灵，明无伦赶紧从怀中掏出了几件宝物，递到了陈羽的手中。

    “陈大人，这些是我明家家传之宝，还望笑纳。”】

    没办法，现在这种局面，可不是心疼这些身外之物的时候。

    傻傻看着明无伦硬塞到手里的东西，陈羽有些发蒙。

    什么情况？

    他为啥又给我东西？

    明无伦这么好说话的？

    他不是号称火药桶，一点就着吗？

    陈羽脑子里全都是疑问。

    就在此时，明无伦又赶紧让明玉向陈羽道歉。

    明玉目光复杂，眼中已经没有了怨毒，只剩下恐惧！

    九大仙门都压不住他，还被他吓得逃跑。

    这个男人，真是太恐怖了！

    迷迷糊糊送走了明无伦父女，陈羽神色古怪。

    这都是什么事啊。

    一个不小心，就赚了这么多东西？

    算了，不想了，还是想想怎么继续作死吧。

    同一时间，王宫之中。

    赢络听完秦红袖的汇报，陡然高声惊呼。

    “你说什么？陈羽和一个女的在一个房间睡觉？！”


------------

第099章 是那个夺了我第一次的女人！（一更）

    “是啊，这几日有一个女子住在文宣公府，晚上和陈羽住在一个房间。”

    秦红袖点了点头，笑道：“陈大人毕竟也是男人，又那么优秀，一直也没有婚配，有女子和他睡觉也不奇怪。”

    说着，秦红袖的脸上，竟浮现一抹羡慕神色。

    她的脑海中，又回想起那一次与陈羽单独相处，试探陈羽的景象。

    早知道，那个时候就吃了她该有多好？

    咬着牙，秦红袖面色微红，有些后悔。

    房间里，刘青几人相视一笑。

    男人嘛，尤其是年轻男人，这不是很正常？

    “呵呵，我先前还担心陈大人是因为身体原因所以才不近女色，现在看来倒是我多想了。”

    “他的身体怎么可能有原因？他强着呢。”

    赢络咬着牙，下意识的愤愤开口。

    “陛下，您这是何意？”

    刘青愣了愣，有些意外。

    “没，没什么。对了，可有那女子的消息？”

    赢络心神一跳，赶紧岔开话题。

    秦红袖摇了摇头。

    “那女子叫做林玄音，实力极强，乃是仙魔修者，我三百仙道高手的死，很有可能和她有关！”

    “哦？”

    赢络心中一跳，吃惊不小。

    不过想了想，她也点了点头。

    的确，能够于无声无息间弄死三百仙道高手，绝不是一般势力能做到的。

    便是能做到这一步的势力，敢对仙门下手的更是寥寥无几。

    怕是也只有仙魔修者，才有动机、有实力做到这一切。

    “她是为了陈羽么？”

    赢络开口，语气发酸。

    “想必是的！不得不说，如此女子，也的确配得上陈大人。”

    秦红袖开口，引得刘青几人点头赞同。

    “陛下，我建议可以让陈大人和这个女子多多接触。。。咦？陛下你怎么了？脸色怎么那么差？”

    刘青疑惑的看着赢络。

    “没什么，朕乏了，你们先出去吧。”

    摆了摆手，赢络心情低落。

    几人应声告退，脸上都是困惑。

    嘎吱。

    房门关闭，整个房间之中，只有赢络一人。

    砰砰砰！

    赢络一拳又一拳，锤在扶手上，紧紧咬着下嘴唇，眼眶通红。

    她多想让陈羽看一看自己的真面目？

    可是不行！

    为帝者，很多时候由不得自己！

    她要考虑这大秦基业，他要考虑天下百姓。

    即便现在她在扮演一个昏君，也是为了让大秦摆脱仙道的压迫。

    她，现在脱不下这一层伪装！

    她只能眼睁睁看着陈羽，和另外一个女人在一起。

    “络络，你觉得。。。嗯？络络，你这是怎么了？”

    柳姨从一旁的偏门进来，就看到赢络不对劲的样子。

    赢络看着柳姨，再也忍不住，扑到了柳姨的怀中。

    “柳姨，为什么，为什么偏偏是我？为什么偏偏是我当这个秦帝啊！”

    “我好累，我真的好累。。。”

    此时此刻，赢络不是统御四方的秦帝，只是一个满腹委屈的小女孩。

    柳姨轻轻抚摸着赢络的头，眼中全是心疼。

    “这段时间苦了你了。”

    好一会之后，赢络才算是恢复正常，把眼泪擦干。

    还没想说话，她突然脸色一变，猛地喷出一口鲜血。

    “络络，你怎么了？”

    柳姨大惊，赶紧询问。

    赢络摆了摆手。

    “不碍事，最近练功太急了，刚才心绪不稳，因此吐了一口逆血。”

    “哎，你也是的，非要强行修炼八荒霸气诀。”

    柳姨连连摇头，有些无奈。

    八荒霸气诀，乃是昔日始皇帝传下来的至强武道。

    此功法威力惊人，便是仙道功法与之相比，也要为之黯淡。

    这功法至刚至霸，一直都是历代秦帝修炼的功法。

    但关键是，历代秦帝都是男人啊。

    赢络身为女儿身，修炼这功法，却难了太多。

    也正因为如此，她的个人实力始终未曾有大的突破。

    甚至这两年来，不论赢络如何修炼，都无法再进一步。

    赢络摇了摇头。

    “八荒霸气诀乃是帝王之功，我若是不练此功，会引人怀疑。”

    “可是。。。”

    “柳姨你不用劝我了，我不会改变的。”

    见赢络如此决绝，柳姨只能轻叹一声。

    “对了，明天晚上王宫将会举办宴会，柳姨你要不要参加？”

    赢络开口询问。

    这一次仙道供奉取消，天下百姓欢腾，因此为了顺应民心，所以在王宫举办宴会。

    柳姨常年深居宫中，久不出现，很多人都不知道有这么一号人物。

    赢络也是担心柳姨太过苦闷，所以想着让她热闹一番。

    “我就不去了。络络你还是要注意身体。”

    叮嘱了几句，柳姨离开了房间。

    房间中，再次只剩下赢络一人。

    深深叹了口气，赢络拍了拍脸。

    先前的小女儿姿态，已经完全消失，威严之相，再次出现在赢络身上。

    “陈羽，等到宴会之际，我定要灌醉你个混蛋！”

    咬了咬牙，赢络愤愤开口。

    第二日，王都欢腾，家家户户张灯结彩，如同过新年一般。

    许多百姓家中，都供奉了陈羽的牌位，每日参拜。

    陈羽终结了仙道供奉，对他们而言，就是他们的大恩人。

    关于陈羽的事迹，也在民间被人津津乐道。

    陈羽所做的八首万世经典，更是被无数文人奉为至宝。

    “陈大人乃我偶像，得见此八首万世经典，此生不虚！”

    “何等有幸，我竟然和陈大人都去过红袖阁！”

    “哼，你如何比得过我？我当时在红袖阁就坐在陈大人隔壁！”

    文人们已经彻底疯狂了，甚至为了比拼谁和陈羽的关系最近而大打出手。

    现在，陈羽都不敢上街。

    一上街人们就围住他了，热情的让他受不了。

    有要送吃的给他，有要给他当仆人的，还有的竟然想给他生小孩。

    吓得陈羽只能呆在家中。

    晚上时分，陈羽估摸着时间差不多了，便悄默默避开王都百姓，进了王宫。

    今晚举办宴会，文武百官都要参加，他不得不来。

    整场宴会，陈羽是当之无愧的主角。

    不论是敌是友，都在不断向陈羽敬酒。

    陈羽也是来者不拒，全都酒到杯干。

    赢络只在最开始的时候来过，后来就神隐了。

    陈羽也不管他，在整个场中放浪形骸，疏解作死失败的郁闷心情。

    等到宴会结束，所有人都离开了王宫。

    唯有陈羽去上了个厕所结果迷了路，跌跌撞撞也不知到了王宫的什么地方。

    王宫中的暗哨见到是陈羽，也就没有多问。

    不知多久之后，陈羽总算是摸到了一个房间。

    这里已经是王宫最偏僻的地方，一个人影都没有，便是暗哨也不曾布置。

    陈羽敲了敲门，发现房门是锁上的。

    “哎哟，你特么的竟然敢拦我？给老子开！”

    陈羽酒劲上头，怪叫一声，一脚把门给踹开了。

    一进门，就看到一个女子正盘坐在地，脸色涨得通红，浑身都是汗珠，正诧异的看着自己。

    陈羽一个激灵，酒醒了一大半。

    我曹？这，这不是夺走自己第一次的那个女人么？！


------------

第100章 皇宫一夜！（二更）

    看到眼前这女子，陈羽懵了。

    前些日子，他穿越而来，成为了文宣公。

    结果，就在刚穿越的时候，和这个女的发生了疯狂一夜。

    事后，女子给他留下了一巴掌，然后就人间蒸发，再也找不到了。

    不曾想到，在这王宫深处的无人僻静之地，竟然又见到了她！

    “我，我不是做梦吧？”

    酒劲又上头了，陈羽摇摇晃晃走到赢络面前，蹲下来端详赢络。

    他的眼神有些迷离，已经分不清这是现实还是梦境。

    赢络也懵了。

    这家伙不是应该在前面参加宴会么?怎么跑到这里来了？

    今日的晚宴，她看到陈羽就气不打一处来，草草呆了会，便独自离开。

    这里是她平日里练功的场所，非常偏僻。

    也只有在这里，她才会换回女装，以真面目示人。

    刚才她正练功到关键时候，但因为一直想着陈羽和林玄音的事情，结果出了岔子。

    现在的她，完全无法动弹。只能眼睁睁看着陈羽凑到自己面前。

    现在，两人四目相对，不过十来公分的距离，都能够感受到彼此的呼吸。

    赢络心跳加速，如脱缰野马一般，脸上全是红霞。

    “我靠！果然是你！”

    陈羽惊呼一声，醉眼朦胧。

    “你真的好美啊。嘿嘿，像天上明月那么美。”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。嗯，放在你身上真好！”

    陈羽盯着赢络，一脸的傻笑。

    赢络如遭雷击，整个人都傻了。

    他，他为我做了一首诗？

    这首诗并不难理解。

    见到云就联想到她华艳的衣裳，见到花就联想到她艳丽的容貌；春风吹拂栏杆，露珠润泽花色更浓。

    如此天姿国色，不是群玉山头所见的飘飘仙子，就是瑶台殿前月光照耀下的神女。

    何等华美的诗句啊。

    在他眼中，我，竟是这样的一位女子么？

    一瞬间，赢络心里的什么怨气都消失不见了。

    留下的，只有无尽的甜蜜。

    不过随后，陈羽一下子就扑倒在赢络身上，大哭起来。

    “呜呜呜，你，你还我的第一次！你上次睡了我不说，你还打了我！”

    “你说，你怎么赔我？！”

    陈羽意识已经开始有些模糊，有点耍酒疯的迹象。

    赢络脸色腾楞一下就红透了。

    让我还你的第一次？我的第一次都没了！

    而且什么叫我睡了你？

    你那么委屈干嘛，明明是我委屈好不好？

    这男人怎么如此不讲理？

    正如此想着，赢络突然心中一惊。

    因为就在此刻，她突然发现，随着两人如此亲密的样子，陈羽体内的浩然正气，竟然融入了她的身体，与他体内的八荒霸气诀完美的融合在了一起。

    随着这种融合，一种前所未有的舒爽感陡然升起，让赢络情不自禁的低呼一声。

    同时，原本那死活都冲不过去的修炼难关，此刻竟毫无阻碍的直接通过了。

    赢络的实力，在飞速增强。

    是他体内的浩然正气！对我修炼的八荒霸气诀有奇效！

    赢络心中一惊，立刻便想到了原因。

    同时，她也察觉到，自己的身体已经可以行动了。

    正要将陈羽推开，赢络突然感觉到体内升起一抹难以遏制的躁动。

    该死的，是，是这浩然正气的缘故！！！

    赢络身子微颤，全身皮肤呈现一抹不正常的颜色。

    浩然正气虽然极为有助于她的修炼，可也有一定的副作用。

    她是女子，属阴，可偏偏修炼的是八荒霸气诀。

    现在有了陈羽的浩然正气，居中调和，阴阳交泰，固然起到了奇效，却也刺激了赢络本能的欲望。

    这来得如此之快，几乎只在瞬间，就淹没了赢络的所有理智。

    一把将陈羽推倒在地，赢络缓缓起身。

    身上的华贵衣袍渐渐滑落，月光透过窗户照进来，让赢络的肌肤仿佛如玉一般完美无瑕。

    “我，现在就赔你!”

    保持着最后一丝理智，颤抖着说完这句话之后，赢络就压在了陈羽的身上。

    。。。。。。

    第二日。

    朝阳初升。

    陈羽皱眉醒来。

    昨晚的酒真是烈啊，喝得人头疼不说，身子感觉都像被掏空了，一点力气使不出来。

    嗯？

    等等，不对！

    我，我昨晚是不是干了什么？

    嘤。。。

    一道声音响起，含着无限的娇柔。

    陈羽一惊，骇然发现自己身上压着一个女人。

    此刻她坐起身，看着陈羽一脸愕然。

    陈羽也懵逼了。

    四目相对，一句话没有，却又像是说了千言万语。

    我特么的。。。

    又是这个女人！

    “夺了我的第一次，又夺了我的第二次？”

    陈羽下意识开口。

    唰！

    赢络脸色瞬间通红一片。

    紧接着。

    啪！

    又是一个清脆而响亮的耳光。

    陈羽整个人都懵逼了。

    “你爽完了还打我？”

    “你！”

    赢络羞怒不已，起身穿好衣服。

    “今日之事若敢说出去，我绝不会放过你！”

    说完，赢络便走了。

    一抹笑容，在她的嘴角绽放。

    第二次？他和那女子，没有关系？

    昨日，我竟然那么。。。

    越是想着，赢络便越是羞涩。

    随后，她又想到了陈羽昨晚做的那一首诗。

    真的，好美啊。

    一想到那诗词，赢络便感觉心中无尽的甜蜜。

    轻轻咬了咬下嘴唇，赢络回头深深看了眼陈羽的方向，终是不舍离去。

    房间里，陈羽嘴角疯狂抽搐。

    虽然昨晚真的很爽，虽然那女子真是美若天仙。

    可是陈羽还是很在意。

    特么的妹妹你到底是谁啊？

    每次睡了我就走不说，还都给我一巴掌。

    揉了揉脸，陈羽这才想起来观察四周的景象。

    这是哪里？我怎么到这得？

    起身穿好衣服，陈羽叹了口气，向外走去。

    宿醉加上疯狂输出，还有些头疼。

    陈羽便在王宫中随意走动，寻找出去的路。

    突然，陈羽眼神一亮，满脸激动。

    “我特么知道那女人是谁了！”

    PS：二更送上，正在出差路上，晚上九点才能到家写第三更，等不及的兄弟们可以明天再看。


------------

第101章 我给皇帝戴帽子了！（三更）

    陈羽双眼放光，激动的很。

    出现在王宫之中，而且长得那么漂亮，这种女人的身份还用得着去猜？

    这，肯定是狗皇帝的女人啊。

    我睡了狗皇帝的女人，如果被狗皇帝知道了，还不得立刻把我给砍了？

    我曹，原来作死之路就在身旁？

    睡最美的姑娘，做最简单的死，然后当神帝。

    这样的生活，简直不要太惬意。

    “陈大人，昨日宴会都没见着您，没想到您在这里。有什么高兴事，让您神情如此喜悦？”

    远处，赵明走来，满脸笑容。

    昨日宴会之际，陈羽上了个厕所，结果人就不见了。

    那个时候大家都喝了不少，也就没管。

    没成想，陈羽竟然出现在这里。

    “哈哈，老赵！每次见你都有好事。”

    陈羽重重拍了拍赵明的肩膀，满脸笑容。

    “好事？什么好事？”

    赵明愣了愣。

    陈羽哈哈一笑，看了看左右，猥琐的凑到了赵明身旁。

    “老赵，我把狗皇帝给绿了！”

    “陈大人你说什么？”

    赵明眼珠子都要瞪出来了。

    “真的！我不骗你。昨晚，就在王宫，我陈羽睡了赢络的女人！！！”

    陈羽完全不避讳。

    这件事情可不能瞒着，越多人知道，赢络才会越生气，这样才能够弄死自己。

    告诉赵明这件事情，也可以让他好好宣传一下。

    赵明懵逼了，傻傻看着陈羽。

    但片刻之后，他突然大笑，眼泪都要留下来了。

    “你笑什么？”

    陈羽一愣一愣的，搞不懂赵明这是什么情况。

    赵明擦了擦眼泪，道：“陈大人啊，您可真是太会开玩笑了。”

    “您可知道，陛下他到现在为止，可一个女人都没有过啊。”

    “我曹？你，你说什么？”

    陈羽惊呼，有些发懵。

    那家伙，没有女人？

    自己的猜测错了？

    那那个女人到底是谁？

    “呵呵，想必是陈大人昨日喝得尽兴，做了一场梦吧。”

    “正所谓春梦了无痕，懂得，我懂得。哎，真是羡慕大人龙精虎猛啊。”

    赵明感慨一声，随后对陈羽拱了拱手便离去了。

    陈羽一个人站在风中，有些凌乱。

    昨晚的疯狂，自然不是梦。

    可越是这样，陈羽就越困惑。

    不是赢络的女人，又会是谁？

    王室之人？

    可王室不是只有赢络一人了么？

    想了半天，陈羽还是想不通。

    最后，陈羽只能带着疑惑，离开了王宫。

    王宫高楼。

    赢络背负双手，仰望天边白云。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    情不自禁的，赢络便读了出来。

    “络络，我的天，你竟然写出了这等诗词，原来昨夜竟是你写出了万世经典，引发了天地异象？”

    柳姨站在赢络的身后，惊奇的看着赢络。

    昨夜王都上空，突然浮现异象。

    天空之中出现天宫幻境，里面有仙子起舞，婀娜多姿。

    王都众人都明白了，是又有一首万世经典出世，这才引发了如此异象。

    却没想到，这一切竟然是赢络所为。

    赢络摇了摇头，道：“这并非我所写，而是陈羽做的。”

    说着，赢络将昨日发生的事情告诉了柳姨。

    不过她和陈羽那一夜疯狂，却故意隐瞒了。

    “原来如此，原来是他写给你的。这首诗用来写你，当真是绝配。”

    “这位文宣公，果然是才气冲天。”

    柳姨忍不住赞叹。

    “对了，你说他的浩然正气帮你突破了武道难关？现在如何了？”

    感慨一番后，柳姨有些期待的询问。

    赢络点了点头，随后将手掌摊开，体内武元涌动。

    刹那间，在其掌心之中，浮现一团金黄色的光芒，充满了强悍的气息。

    柳姨见状，惊得低呼一声。

    “天，这么夸张么？你现在的实力，竟然已经到了如此地步？”

    “这与你昨日相比，简直高了好几个档次！”

    赢络有些无语的笑了笑。

    的确，昨晚的事情之后，她就发现自己的武道境界彻底突破了。

    作为女子，她原本强行修炼八荒霸气诀，进展一直不大。

    可昨日吸收了陈羽的浩然正气之后，一切就都改变了。

    浩然正气中和了她体内的矛盾，让她的体质与功法之间相辅相成，阴阳共生。

    过往修行路上的难关，全都被一扫而空。

    不仅如此，从此以后她在修行路上，都不会遇到任何的阻碍，而且修行速度更将远远超过历代先辈。

    “文宣公真是你的福星，竟然给你带来如此造化，真是大喜事！”

    柳姨由衷的感到高兴。

    大秦以武立国，每一代秦帝都是武道高手。

    当今天下，乃是一个乱世。

    真理，都在拳头之下。

    一个强力的皇帝，才能够引领强大的国家。

    上一任的秦帝，也是不世出的奇才，武道修为强横。

    也正因此才敢发动戮仙之战。

    唯有赢络因为女儿身的原因，一直不强。

    若不是大秦国运护佑，恐怕想要撑到现在都很不容易。

    秦帝不强，大秦想要复兴几乎不可能。

    而现在，一切问题迎刃而解。

    赢络，极有可能超越历代先辈，甚至有可能比肩始皇帝！

    “是啊，她对我有大恩。”

    赢络感慨道，突然对自己扇了陈羽一耳光有些愧疚。

    明明昨晚上，都是她主动的。

    陈羽好像一直躺着，就没翻过身。。。

    摇了摇头，赢络将这些思绪硬压了下去。

    “柳姨，现在仙门那边有什么动向没有？”

    柳姨脸色一肃，点了点头。

    “还真有些动静，”

    “据传，仙道七子之一，南斗玄宗的吕光尘，对陈羽施展咒杀术，结果却莫名其妙死了。”

    “另外，击杀仙道三百高手的人，也大概确认了，应当是仙魔修者所为。”

    赢络闻言，眼神一闪。

    果然是仙魔修者！

    自从先前听说林玄音的事情，赢络便已经有了猜测。

    敌人的敌人，就是朋友么？

    赢络皱眉凝思。

    仙魔修者与仙道不共戴天，陈羽和仙道也已经结下了大仇。

    想必仙魔修者也是因此，才会暗中帮助陈羽一把。

    还是要让秦红袖盯紧仙魔修者的动向，派出暗影楼的顶尖高手，暗中保护陈羽。

    有些担忧陈羽的安全，赢络心中已经有了打算。

    “这一次仙道供奉的事情闹得太大，恐怕接下来，仙道宗门不会放过陈羽啊。。。”

    柳姨点了点头，不过随后又笑了。

    “络络你也不用太担心。现在明镜司也有所动作。”

    “以后啊，恐怕就算是陈羽想死，都很难呢。”

    哦？

    赢络闻言，不由眉头一挑。


------------

第102章 身上的护盾，越来越厚了（一更）

    “明镜司在行动？他们做了什么？”

    赢络很好奇。

    明镜司现在名声鹊起，葛白四人都是实力强劲之人。

    尤其是先前那一场比试，更是打出了四人的威名。

    只是四人虽然厉害，但人数还是太少了。

    天底下的不平事那么多，光靠他们四人，实在是难以管得过来。

    柳姨笑道：“我收到消息，明镜司现在正在招兵买马。邀请过往朋友加入明镜司。”

    “听说全国各地，有不少人都得到了邀请。”

    “哦！？”

    赢络一惊，继而大喜。

    若是真能如此，那绝对是好事一件。

    “好！让他们尽情去做！只要他们能招到人，想要招多少人都行！”

    “另外，让我们暗中培养的高手也去一部分。”

    加入明镜司的人越多，陈羽能够得到的保护也就越多。

    相对而言，陈羽就越安全。

    “陈羽，你帮我突破难关，那我就给你筑上一座坚固的防御屏障！”

    “这一次，朕绝不会让任何人伤害你！仙门若想动你，朕必定会让他们付出惨痛的代价！”

    紧了紧拳头，赢络豪情纵生，无比的坚定。

    回到家中的陈羽，重重打了个喷嚏。

    他还在怀疑是不是今早那个美女在念叨他，却不知道赢络已经开始对他进行疯狂的背刺！

    那一刀刀全都是往陈羽腰子上捅啊。

    “也不知道，葛白他们几个现在在做什么？”

    “算了，把我背刺的那么狠，我才懒得管他们！休息！”

    一想到先前和仙道比试的时候，沈晨与葛白他们得意的样子，陈羽就气得牙根痒痒。

    而在明镜司里，沈晨正与葛白四人聚在一起，神色间有一抹兴奋。

    “几位，你们的信件真的都已经寄出去了么？”

    沈晨开口询问。

    葛白等人笑了笑，全都点了点头。

    “哈哈，沈先生你就放心吧。我好多朋友都已经收到了，有的朋友已经回信了。得知要进入明镜司，他们开心的不得了！”

    “有的人说了，一个人来那是对陈大人不尊重，所以他们要联系几位好朋友一起前来！”

    松野靠在墙旁，嘴角勾起。

    “我朋友不多，不过都不怕死。他们现在应该也已经收到了信件。”

    林山不苟言笑，看着地上的蚂蚁，头都未曾抬起。

    “信写了，给他们准备点衣服。”

    葛白拿起酒葫芦，喝了口酒水。

    “嘿嘿，我也有些朋友，他们也想和仙道好好杠一杠呢。”

    沈晨激动的挥了挥拳头，脸色通红。

    “真是太好了！明镜司的力量越强，大人就越安全，对大秦就越有利。我倒要看看，未来还有谁敢和大人大呼小叫？”

    。。。。。。

    大秦一座不知名的小山之上，一间茅草屋前。

    一名中年壮汉拿着斧头正在劈柴。

    他神色麻木，就像是行尸走肉一般，机械的重复着劈柴的动作。

    旁边，几个孩童嬉戏玩闹，还不知这人间疾苦。

    上山的路上，一群当地富二代带着一群奴仆来到山上。

    “李二啊，我说你就别劈柴了，到我家去当个护院队长不好么？”

    为首一人笑着开口，“你知不知道，要不是看你是从军队退伍回来的，我才不会来找你。”

    旁边，几人也笑了起来。

    “就是啊，李二你就别再想什么报效国家的事情了，你都快吃不起饭了，还谈什么报效国家？”

    “没错，你这种老兵啊，当个护院队长已经是人生巅峰了，有什么可犹豫的？”

    “就是就是，我们这可是很给你面子了。你可不要不识抬举啊。”

    被称为李二的中年壮汉闻言，抬眼扫了眼几人，摇了摇头。

    没有说话，他继续拿斧子劈柴。

    “切，不识抬举，真以为老子稀罕他？”

    “走吧，反正想给老子当护院队长的人多了去了，就让他做梦去报效国家吧。”

    “特么的脑子不好使，这辈子他都吃不起四个菜！”

    为首那人面色不快。

    “就是就是，他有什么本事啊，不就是当过兵，力气大点么？还真把自己当个宝了？”

    “走走走，今天我请客去喝花酒。别理这愣子。”

    一群人嘻嘻哈哈，就要远去。

    “爸爸，为什么他们说你傻呀？报效国家整的傻吗？”

    一个三四岁的小女孩拉着李二的裤脚，大眼睛里满是好奇。

    李二苦涩一笑，放下斧子抱起女孩。

    “报效国家是很光荣的事情，一点都不傻。能够报效祖国的人，都是大英雄哦。”

    李二柔声开口。

    “真的吗？那怎么样才能报效国家呀？妞妞也想报效国家。”

    闻言，李二愣住了，苦涩的笑了笑。

    是啊，他是想要报效国家，可是去哪里报效国家？

    奸臣当道，乱世难度。

    他纵有一身武道修为又如何？

    坚守心中信念就落得个劈柴砍树的清苦日子。

    欺压良善的却能够锦衣玉食！

    这天底下，哪有这样的道理？又到哪里去说理去？

    深深叹了口气，李二眼中闪过一抹失望与落寞。

    但就在此刻，远处一道呼喊声传来。

    “李二！大喜事，大喜事啊！”

    是当地的县令一路小跑过来。

    一群富二代见到县令，全都变得异常恭敬。

    他们心中也很奇怪，怎么县令今天会到这里来。

    李二也愣住了。

    “王县令，你今天怎么来了？”

    “哈哈，我这不是给李大人送东西来了么？”

    说着，王县令掏出了一封黑色信件。

    “明镜司有令，着李大人前往大秦王都明镜司任职！”

    “李大人，从今天起，您可就是明镜司的大人物了，往后还望您偶尔能够照拂下官一二。”

    王县令满脸谄媚笑容。

    一旁的富二代都懵逼了。

    天，明镜司？

    这可是当今大秦风头最盛的名字啊。

    这个李二，竟然去那里了？

    李二晕晕乎乎接过黑色信件，发现果然是明镜司发送的，打开后，里面还有印昭的亲笔信。

    看完之后，李二涕泪横流。

    “妞妞，你问哪里可以报国？爸爸现在告诉你，爸爸的报国之路，在明镜司！”

    “藏刀十年，我李怀生今日，终于可以拔刀出鞘了！”

    五指在虚空一抓，茅草屋内，一把满是锈迹的长刀骤然飞出，被他抓在手中。

    他双眼一瞪，手腕一震，长刀上的锈迹瞬间剥落，闪出摄人寒光。

    李怀生一刀劈出，刀芒足足数十米，在地上留下了一道深深的沟壑。

    这一刀，将他十年怨气，全都倾泻而出！

    一个老兵，报国有门，还有什么能比这更开心的？

    “卧槽。。。”

    一群富二代都吓傻了。

    谁能想到，这个砍柴的李二，竟然如此恐怖？

    与此同时，整个大秦国内，在一些偏远之所，一个个奇人异士，都收到了来自明镜司的黑色信件！

    这一整天，陈羽都在不停地打着喷嚏。

    “我特么这是怎么了？是有人要背刺我了？”

    陈羽坐在家中，有些疑神疑鬼的自言自语。


------------

第103章 护盾显威！（二更）

    接下来几天，整个王都都比较安宁。

    也没有人找陈羽的麻烦。

    似乎经过上一次的事情之后，陈羽已经成为了一个禁忌。

    王都的风气也好转不少，有明镜司的存在，过往欺行霸市的少了许多。

    但，私底下，依然暗朝汹涌！

    就在一个普通的清晨，一个消息又在王都中引爆了。

    影杀发出全城击杀令，要弄死陈羽！

    大街小巷，都出现了影杀的击杀令！

    上一次影杀接了任务去杀陈羽，最后失败，导致影杀百分百的成功率没了。

    这，被影杀视为奇耻大辱。

    一时间整个王都上下，气氛骤然一紧。

    百姓人人惶恐，为陈羽而担忧。

    这样的青天大老爷，真要被人杀死了，他们可怎么办？谁来为他们做主？

    一帮权贵却是喜上眉梢。

    更有甚者当天就在家中摆酒，宴请同僚，庆祝影杀对陈羽出手。

    “诸位，今日可是个大喜日子，就让我等狂歌一醉，为咱们光明伟岸的陈大人送葬如何？”

    一人站起身，举起手中酒杯，满脸笑容。

    “甚好甚好！”

    “呵呵，陈大人如此刚正不阿，黄泉路上可少不了他为那些冤魂主持公道呢。”

    “嘿嘿，等到那家伙死了之后，我看那些贱民还敢不敢在我面前嚣张？”

    “不错，哼，我现在想玩玩那些贱民家里的女人，他们竟然敢拒绝我！等那家伙死了，我有的是手段收拾那帮贱民！”

    一群人纷纷起身，端起酒杯，一脸委屈即将释放的样子。

    你陈羽牛逼什么呀？

    搞得那么严，让我们现在日子过得那么难受。

    大家都是当官的，一起联手收拾那帮贱民不好么？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    你至于这么针对我们？

    现在好了吧，被影杀盯上了吧？

    众人举杯痛饮，脸上都是幸灾乐祸。

    如此一幕，在王都不少地方都发生了。

    丞相府中，李高独立小桥上，手中拿着鱼食，随意抛洒到池塘里。

    池塘里的鱼儿全都汇聚过来，争相抢食，好不热闹。

    “大人，影杀这一次，可是帮了我们大忙啊。”

    一旁，一个官员谄媚的开口。

    李高轻轻一笑，道：“不是他们帮我大忙，而是我帮他们大忙。”

    “什么？您的意思是？”那人一惊，立刻瞪大眼睛。

    李高斜眼撇了撇那人，轻轻一笑。

    “你以为，是谁刺激了影杀，才让他们敢在王都如此放肆？”

    嘶！

    那人闻言，顿时倒吸一口冷气。

    是啊，这里可是王都！

    影杀也不过只是个杀手组织罢了。

    就算他再厉害，也没有那么大的能量。

    如此堂而皇之的昭告所有人，说明对方一定有绝对的把握。

    若是没有大人物暗中支持，绝对做不到这一步！

    却不想，这个大人物，就是李高！

    “我已经和各方都知会过了，影杀楼的一切行动，他们都不得阻拦，要暗中配合。”

    那人眼神立马亮了，对李高竖了个大拇指。

    “高啊，实在是高！丞相大人真是神策妙计！这一手顺水推舟，真如羚羊挂角，毫无痕迹。佩服，佩服！”

    李高傲然一笑，又洒下一把鱼食，淡淡俯视池塘的游鱼。

    陈羽，你和我斗？

    老夫区区一些手段，就能让你死无葬身之地！

    王宫中。

    赢络看着秦红袖，脸色骤变。

    “你说什么？影杀竟然敢在王都发出如此通告？该死的，王都的那些官员都是干什么吃的？竟然放任这种事情？”

    暴怒吼着，赢络一肚子火。

    秦红袖无奈一笑。

    这些事情如果没有人放纵的话，影杀怎么可能如此肆无忌惮？

    “陛下，当务之急还是保护陈大人的安全。”

    秦红袖开口道。

    赢络发了一通火，也明白秦红袖说的是对的，便点了点头。

    “去，把一切能发动的力量都发动起来，绝不能让陈羽受一点伤害！”

    “谁敢动他，就算付出任何代价，朕也要他全家死绝！！！”

    赢络身上，杀气森森，吓了秦红袖一跳。

    这样的赢络，真是太少见了。

    陈大人啊，若是你知道陛下为你的安全如此考虑，不知道你会作何感想？

    文宣公府。

    陈羽开心的像个孩子，哈哈大笑。

    “哎呀，真是太好了。影杀啊，你们怎么可以那么可爱。”

    得知影杀要杀自己，陈羽简直乐开了花。

    现在他正发愁怎么作死呢，影杀就跳出来了。

    “让我看看，这些人会有什么手段对付我啊。”

    搓了搓手，陈羽颇有些期待。

    既然要对付自己，明镜司是不能去了，那些家伙绝对会背刺自己。

    家里也不能待，这里可是重点保护的地方，杀手肯定不敢来。

    哪里呢？

    想了许久，陈羽眼前一亮。

    闹市！人多的地方！

    杀手想要下手，最好的地方不就是人多眼杂的地方么？

    那里杀人又方便，逃跑也最有利。

    “不行，得赶紧往人多的地方钻！”

    打定主意，陈羽直接前往闹市。

    到了之后，人群立马认出了陈羽，将他团团围住。

    每一个人都是崇拜无比，双眼冒着小星星。

    陈羽微笑着和众人打着招呼，眼睛四下乱瞟。

    杀手呢？快来吧！

    像我这样配合的能有几个？

    弄死我啊，不要怜惜我。

    远程狙杀，近距离刺杀，毒针。。。

    都给我招呼上！

    人群之中，一个平平无奇的人也挤向陈羽。

    他看起来和其他人一样，都是无比的崇拜陈羽，可若是细看，就能够发现他的眼底深处有一抹寒芒。

    在其指尖，捏着一更细若游丝的银针。

    围在陈羽身旁的人太多了，按理说他根本挤不过去。

    可偏偏，他就像是一条游鱼，快速接近陈羽。但凡是和他接触的，全都莫名其妙就让开了。

    但，就在他距离陈羽越来越近的时候，一只大手猛地攥住了他的手腕!

    一瞬间，那人便被封了全身经脉，动弹不得。

    他震惊的看着身旁的中年汉子，一脸愕然。

    自己，就这么失败了？

    抓住他的不是别人，正是李二！

    “呵，影杀的人？没想到刚到王都，就让我抓了个刺客？”

    “也好，就当是我加入明镜司的投名状！跟我走吧！”

    李二手一发力，便拉着他远离了人群，直奔明镜司。

    这一幕，在王都各处上演！

    有的杀手在阴影里刚刚冒头，就被一棍子打倒。

    有的正站在高楼顶端，结果直接有人从背后锁住了他。

    各种各样稀奇古怪的抓刺客方式，全都出来了。

    明镜司、红袖阁、军队。。。

    他们成为了刺客的猎杀者。

    所有抓住的刺客，全都送往明镜司。

    陈羽在外面浪了一天，直到日落西山，黄昏已至，他才返回。

    而后连续三天，陈羽白天就往闹市跑，每次都到快晚上了才回来。

    可他失望地发现，一个刺客都没有！

    天下太平！

    “我特么，影杀的那些小崽子呢？”

    陈羽气得要吐血。

    我那么期待，你就这样耍我？

    第四天早上，陈羽不再去闹市，而是前往明镜司。

    他已经对影杀彻底失望了。

    等到进了明镜司的大门，看到眼前的景象，他整个人就懵逼了。

    这特么是什么鬼？！


------------

第104章 报告大人，刺客都抓住了！（一更）

    自从收回听潮雅居，又经过改造之后，明镜司的总部已经变得气派无比。

    尤其是一进大门之后，就是一个很大的院子，其大小足可抵得上一个小型广场了。

    先前的时候，只有陈羽和葛白他们几个，甚至显得有些空旷。

    可现在？

    这尼玛这么多人是怎么回事？！！！

    一群服装各异的人，此刻全都站在院子里。

    单单是看他们的样子，就不一般啊。

    那位大哥，你那犀利的眼神，怎么看起来像是个高手呢？

    那位女士，请把你背后的大斧子收一下好吗？让人有点害怕啊。

    哎哎哎，那个谁，你特么怎么盘腿坐着悬浮在半空中？你谁啊你？

    靠墙边的那个，那个四百斤的雕塑是装逼用的，能不能不要用手指头颠来颠去的？

    满屋子的人，就没一个看起来是弱者的。

    自己这才几天没来明镜司，怎么就这样了？

    这特么都是什么鬼？

    其他人也看到陈羽了，脸上都出现好奇神色。

    “来了来了！大人可算是来了！”

    一道爽朗的笑声响起，沈晨带着葛白四人越过众人，走到陈羽面前。

    “沈晨，发生了什么？这些人是谁？”

    陈羽懵逼的看着满院子的人，忍不住询问。

    “哈哈，大人，这些都是我明镜司的人啊！”

    沈晨欣喜的很，向陈羽表功。

    “你，你说啥？都是明镜司的人？这是什么意思？”

    “嘿嘿，大人不知道也是正常的，这些都是印昭他们四处联络，邀请过来的好手！”

    我曹？！

    陈羽瞪着眼睛，一脸懵逼。

    葛白四个已经那么牛逼了，自己唯恐避之不及。

    现在，他又喊来这么多人？

    “这是什么时候发生的事情？我怎么都不知道？”

    陈羽咬着牙看向沈晨。

    沈晨颇有些得意，道：“就在前几天。我们看大人为了明镜司如此劳累，怎能忍心？”

    “所以葛白他们邀请同道中人，加入明镜司，为大秦出力！”

    懂了！

    陈羽咬了咬牙，恨恨地看着沈晨。

    这家伙，简直就是背刺小能手，又一次捅了自己一刀。

    不行！

    绝对不行！

    这些人不能加入明镜司，不然的话，我还怎么作死？

    “咳咳，那个。。。”

    陈羽清了清嗓子，正想着如何让这些人回去，突然噗通一声，李二跪在了陈羽面前，眼中含着泪光。

    “李二感谢大人收留！若不是大人，我李二下半辈子都是废物，是大人赐予了我新生！”

    陈羽愣了愣，还没来得及说话，又有一人跪了下来，感激的看着陈羽，连连磕头。

    “陈大人，我本以为今生再也不能为国出力，为民伸张正义，是您给了我这个机会！谢谢，谢谢！”

    接下来，一个接一个全都跪在了陈羽面前，向陈羽表达着崇拜和感谢。

    他们这些人，有的隐居于山野中，报国无门。

    有的遭受到打压，对世道失望。

    可以说，都是不得意的人。

    可现在，陈羽的明镜司让他们看到了希望，看到了人生的价值！

    陈羽本想要赶这些人走，可现在这话怎么都说不出口了。

    叹息一声，陈羽摆了摆手。

    罢了，这些人留下来，对守护百姓的权益也是好的。

    至于背刺？

    反正老子都被背刺那么多了，还怕再多两个？

    而且他们也不一定有能力背刺我啊。

    “你们起来吧。从今天起，你们就加入明镜司。”

    陈羽说完，众人立刻欢呼起来，激动的很。

    喧闹了一会，陈羽看到了角落里还有一些人。

    他们都蹲在地上，一个个被用绳子捆着双手双脚，脸上鼻青脸肿。

    “他们是谁？怎么在这里？”

    陈羽很好奇。

    沈晨哈哈一笑，道：“大人，你可要感谢这些刚来的兄弟们了。”

    “这些正是影杀的刺客！全都被这些兄弟们抓住了！”

    “我曹，你，你说啥？”

    陈羽惊呼，指着地上那些家伙，嘴唇微微颤抖着。

    “这，这些都是影杀的人？！”

    “是啊。”沈晨点了点头，“这些兄弟们从四面八方赶来王都，就遇上了这些刺客。”

    “他们直接抓了刺客，带到了明镜司，听从大人发落。”

    沈晨看着这些刚刚加入明镜司的人，一脸的感慨。

    “影杀的杀手可都不是一般人，可他们哪能想到，我明镜司之中，还有这么多好手！”

    “哼，想动我明镜司的主人？有没有问过我们这群兄弟？”

    傲然一笑，沈晨无比自信。

    陈羽傻傻站在原地，有点发晕。

    破案了！

    这，就是为什么他在闹市呆了这么久，结果一个刺客都没有原因！

    感情，所有的刺客，都已经被明镜司的人给抓了！

    特么的，这几天我在做什么？跟个傻子一样站在闹市里！

    “呵呵，能够抓住这些刺客，还要多多感谢陈大人。”

    李二咧嘴一笑，非常憨厚。

    “谢我什么？”

    陈羽愣住了，有些不解。

    “呵呵，如果不是大人您一直呆在闹市区，我们想要抓这些刺客也不容易。”

    “我们得知有人要刺杀大人的时候，便直接以大人为中心，将防御覆盖了方圆数百米。”

    “这些刺客前赴后继，自然便好抓了。”

    众人纷纷点头。他们到了王都之后，也是在闹市区抓住的这些刺客。

    沈晨哈哈一笑，道：“你们当然要好好谢谢大人！因为这一切，都是大人的计谋啊。”

    “哦？”

    李二等人闻言，全都愣住了，虚心向沈晨请教。

    沈晨也不吝啬，开口道：“早在大人得知有刺客的时候，他就去了闹市区，一定是引蛇出洞！”

    “以大人的智慧，绝对留了后手，即便你们不出手，也会有其他人出手的。”

    “而第一天没事，说明大人已经知道有人暗中在保护他。”

    “为了让刺客全部显形，大人才会连续好几天去闹市。这是大人在钓鱼啊！”

    嘶！

    李二等人纷纷望向陈羽，一脸敬佩。

    这就是明镜司主么？竟然有如此胆气和计谋，当真是厉害！

    我等前来明镜司，果然是正确的选择！

    陈羽傻了。

    我还有这想法？

    弄了半天，你们背刺我之后，结果还怪我太高调了？

    我特么。。。

    就在此时，明镜司大门之外传来一阵哈哈大笑。

    “大人，离钟来给您送刺客啦！”

    ps：昨晚有些急事，一直处理到今天下午才弄好。送上第一更，晚些奉上后面的更新。


------------

第105章 让背刺来的更猛烈些吧（二更）

    什么？！

    听到门外的声音，陈羽一个哆嗦。

    打开门，外面是离钟和他的一些兄弟们。

    在他们身后，有士兵牵着十几个刺客。

    “离钟，这是怎么回事？”

    陈羽有些发懵，开口询问。

    离钟哈哈一笑，道：“自然是给大人送刺客来了。影杀的人竟然要刺杀大人，这种事情怎么能忍？”

    “这是我们这两天抓到的刺客。”

    “我已经审问过了，这一次影杀的所有刺客已经全被一网打尽！大人你可以高枕无忧啦！”

    离钟和他的兄弟们哈哈大笑，一副大人快夸我的样子。

    陈羽嘴角狠狠抽了抽。

    全都一网打尽！

    “怎，怎么会这样？！”陈羽喃喃自语。

    他还指着这些刺客弄死自己呢啊。

    可怎么突然间就没了呢？

    “哈哈，大人还和离钟装糊涂呢。”

    “若不是大人身处闹市，以自身为诱饵，将这些刺客全都钓了出来，又怎么这么好抓？”

    “所有的功劳，可都是大人的啊！”

    离钟开口，在他身后的刺客，此时看着陈羽眸光复杂。

    “不愧是陈大人，身为刺客，我十几年未曾失败，却折损在你的计谋之下，佩服，佩服！”

    “能够坑杀仙道的人果然不同凡响，我服气了！”

    影杀的刺客纷纷开口，对陈羽又恨又敬。

    这样神一样的对手，值得尊敬！

    陈羽欲哭无泪。

    别佩服了啊，我不是要你们佩服我，我是要你们宰了我啊。

    我根本就没打算对付你们啊。

    不要给自己加戏啊！

    “我知道了，送到那去吧。”

    皱了皱眉心，陈羽指了指角落。

    离钟挥了挥手，士兵将这些刺客全都集中到了一起。

    “大人，我还有事在身，就不多留了。”

    离钟抱了抱拳，和陈羽告别。

    “去忙吧。”

    陈羽赶紧挥了挥手。

    现在他看着离钟心里就堵得慌。

    这家伙带着这一群兄弟，有事没事就来背刺自己一刀，简直要他老命。

    离钟转身离去，刚走几步便又停住了。

    “对了，和大人报个喜。我和我的兄弟们又都升官了。”

    “现在我们每人麾下最少都有千人！我们可以更好的保护大人了！”

    “请大人放心，我们一定会继续努力，更进一步的！”

    “另外，若是大人有什么生活上的需要，尽管告诉我等，您放心，我们有钱！”

    给了陈羽一个肯定的眼神，离钟等人雄赳赳气昂昂的走了。

    陈羽站在门口，目送离钟等人，嘴角狠狠抽了抽。

    我特么的。。。

    离钟他们这么厉害的？这才多久，就都到千人长级别了？

    再混下去，他们是不是要直接当将军了？

    当时让他们去军队里，怎么感觉是个错误呢？

    陈羽越来越有种后悔的感觉。

    摇了摇头，陈羽折身回屋。

    “大人，不知这些刺客如何处置？”

    沈晨上前请示陈羽。

    陈羽看着满地的此刻，皱眉想了想，竟挥了挥手。

    “把他们全都放了。”

    “好的。什么？！大人，您，您说什么？全都放了？”

    沈晨惊呼一声，满脸错愕。

    明镜司其他人也都懵了。

    这些刺客可都是要杀陈羽的啊，怎么就这么放了？

    刺客也懵逼了。

    放了我们？我们可是要杀你的啊，为什么要放了我们？

    “嗯，统统放掉！”

    陈羽咬着牙开口。

    你们不是背刺我么？

    我就不让你们如愿！

    放了这些刺客，让他们尽情来暗杀我吧！

    哪怕是有刀子捅到我的背后，我也要拔了它，然后继续前行！

    “大人！虽然这一次抓住了刺客，可花费的力气也不小，怎么能够轻易把他们都给放了？”

    印昭急眼了。

    这些刺客太狡猾了。

    如果不是陈羽以身为饵，也不可能在短短时间内全都抓住。

    放了之后，这些刺客有了准备，想要再抓住难度将暴增数倍。

    “不用多问，听我的就行。”

    陈羽挥了挥手，没有解释，也无法解释。

    这。。。

    葛白等人全都看向沈晨。

    沈晨皱眉望向陈羽。

    大人到底打算做什么？嘶，莫非！！！

    突然，沈晨眼前一亮。

    “我明白了，既然如此，那就都放了吧。”

    沈晨一说，葛白等人更加迷惑了。

    不过见沈晨都不反对了，众人也只能听命。

    当下，这些刺客便被解开了束缚，一个个全都放走了。

    离去之前，刺客们纷纷回头，困惑的看着陈羽。

    这个男人为什么要放了他们？

    想不通。。。

    摇了摇头，所有的刺客身形一闪，纷纷离开明镜司。

    王都，各家权贵府上。

    所有刺客都被抓捕的消息，已经传到了他们耳中。

    不少人对于陈羽没死，都感觉到很失望。

    李高依然站在院子里的小桥上。

    只是今天他的心情很差。

    好几天了，陈羽还活蹦乱跳的，刺客却都被抓了，这让他很不开心。

    明明自己已经给了影杀那么多的便利条件，怎么还能被抓得干干净净？

    “饭桶！都是饭桶！”

    李高越想越气，狠狠将手中鱼食砸在了池塘里。

    但就在不久之后，他就得知陈羽将所有刺客全都释放的消息。

    一下子，他就懵了。

    “释放了所有的刺客？陈羽，你这是要做什么？”

    不仅是李高，所有的权贵全都傻了。

    王宫之中，赢络急了。

    “这个陈羽简直是胡闹！那些刺客怎么就能这么轻易放了？柳姨你说，他到底是怎么想的？”

    柳姨摇了摇头，道：“我也不清楚，但我知道，陈大人神思机敏，想必有他的考虑。”

    “若不是有十足的把握，陈大人应该也不会做出这等事情。”

    赢络叹了一声，道：“只希望他真的有自己的打算吧。”

    。。。。。。

    王都的一座普通民宅。

    从外面看，这座民宅实在是普通无比，完全没有任何特点。

    可是谁都不知道，这里便是影杀在王都的据点！

    通过民宅里面的一个秘密地道，便能够到下方的一个小型地宫。

    先前被陈羽释放的所有杀手，此刻都聚在这里。

    最前方，是一个非常普通的麻衣老者，完全不显眼。

    如果放在人群中，都不会多看一眼。

    可他，，正是影杀的创建者，被所有影杀之人尊称为老大！

    其名，顾仓北。

    此刻，他怔怔看着眼前这些杀手刺客，眉宇间充满了困惑。

    “为什么？陈羽，你为什么要把我影杀所有的刺客都给放了？”

    没人能够回答他，因为谁也不知道陈羽到底是怎么想的。

    “老大，现在我们应该怎么办？”

    一人对顾仓北恭敬行礼，低声询问。

    顾仓北沉默片刻后，下定了某种决心。

    “明天，我去明镜司，会一会这个陈羽！”


------------

第106章 似乎，忽悠错了？（三更）

    清晨，日出东方，天朗气清。

    明镜司大门敞开，气派非凡。

    这几日前来投靠的人，已经全部换上了明镜司的黑色制服。

    每个人都像是脱胎换骨一样，走路都带着风，有种特别的精气神。

    陈羽坐在院子里，撑着下巴，长叹了一声。

    这算是什么事啊，自己就这样，眼睁睁看着自己身上的护盾越来越厚？

    “怎么，你不开心？”

    身旁，林玄音看着陈羽，眉头一挑。

    “是因为先前仙道三百高手的事情？若是如此，你不用担心，仙道宗门已经知道是我们仙魔修者所为。”

    陈羽摇了摇头，“那算什么事。”

    “那你为什么唉声叹气？”林玄音有些不解。

    “我想死又死不了，能不郁闷么。”

    陈羽没好气的开口。

    林玄音愣了愣，继而轻笑着摇了摇头。

    这分明是讽刺仙道和那些权贵无能。

    嬉笑怒骂如此洒脱自然，丝毫不惧可能遭受的报复，真是一个奇人。

    “你这张嘴可真是毒呢，若是仙道和权贵们听到了，怕是要气死了。”

    陈羽翻了个白眼。

    得，看起来自己这句话又被误会了，只能沉默以对。

    “听说昨日，你将那些刺客都放了？这是为何？”

    林玄音有些好奇。

    说实话，陈羽的操作在她看来很怪异。

    “我准备感化影杀，让他们迷途知返，走向光明！”

    陈羽开口，一脸义正言辞。

    两人聊天的地方，正好就在大门旁。

    顾仓北恰在此时走到了明镜司门口，听到了两人的谈话。

    脚步一顿，他愣在原地。

    感化我们，让我们迷途知返，走向光明？

    这就是他放过那些杀手的原因？

    顾仓北简直都不敢相信自己的耳朵。

    这个陈羽，竟然这么天真白痴么？

    我们是什么人？

    杀手刺客啊！

    我们是冷血之人，是无情之人！

    你怎么会想到要感化我们？

    可笑，真是可笑！

    躲到一旁，顾仓北神色颇为不屑。

    “你太天真了，这种人根本不可能被感化。”

    林玄音也愣住了，片刻后她摇了摇头，非常不赞同陈羽的做法。

    陈羽笑了笑。

    大爷的，我也没想着感化他们，我只是要他们来杀我啊。

    但我这样说出来你会相信我么？

    陈羽明白，如果自己说出真话，怕是林玄音要以为自己脑子坏了。

    “这女的天天欺负我，正好逗逗她！”

    如此想着，陈羽故作正色。

    “为何不可？人非草木，孰能无情？他们也是人，有什么不能被感化的？”

    “你不懂，这些做杀手的人，都是断情绝义之辈，为了报酬可以无视任何东西。”

    “你想要感化他们，只是做梦。”

    林玄音叹了口气，摇了摇头。

    门外，顾仓北冷冷一笑。

    是啊，我们是杀手啊，只能隐藏在黑暗中，我们根本就不是光明之人。

    这个世界上，人们要么怕我们，要么利用我们。

    为我们好的？

    根本没有！

    我们，不受这个世界欢迎！

    “不，你错了。”

    陈羽开口，道：“杀手，只是他们选择的职业。但选了这个职业，并不代表着他们就是断情绝义之人。”

    一句话，顾仓北愣住了。

    他说什么？

    他，在为我们杀手说好话？

    正惊愕间，陈羽再次开口。

    “越是心冷之人，往往曾经越是热情如火之人。”

    “只不过很多时候，这些人如遭变故后，便会变得冷漠，甚至绝情。”

    顾仓北呆了。

    脑海中闪现过曾经的许多画面。

    是啊。

    当年的自己，何尝不是热情如火，对待朋友真诚无比。

    可换来的是什么？

    晚上提前回到家，最好的朋友和自己的女人赤身搂在一起！

    还在商量着怎么弄死自己，然后将自己的家业全部弄走！

    连自己的父母，都已经被两人暗中下了好一段时间的慢性剧毒！

    毒入骨髓，已经无可救治，只能在痛苦中走向死亡！

    何等讽刺啊！

    人性是何等之低劣啊。

    这个乱世，做一个好人得到的，竟然就是这么悲惨的事情么？

    既然这样，为什么要做好人？

    做个恶人，让所有人都害怕吧！想杀谁就杀谁！

    让人恐惧，让天下人再不负我！

    正是如此，顾仓北在杀了那一对狗男女之后，就创建了影杀。

    经过这么多年的发展，影杀名气越来越大。

    而这一路上，他地位越来越高，人人都怕他敬他，却没有人了解他。

    可突然间，陈羽的话让他鼻头一酸。

    这么多年来，这是第一个如此懂他的人吧？

    “这些杀手也是人，而且在我看来，他们当中有很多不仅有情有义，更是爱国之人！”

    “我记得昔年为了对付仙门，有刺客暗中潜入，想要刺杀修仙者。”

    “他们明知道成功也必死无疑，可还是去做了，不正是那冷漠之下，有一颗拳拳爱国之心么？”

    “和那些贪生怕死的权贵相比，他们无情无义么？”

    “明知不可为而为之，向死而行，我却认为他们中不少人也算得上是豪杰，比那些狗官好多了！”

    陈羽几个问题，让林玄音微微皱眉。

    “你说的好像有些道理，可，我总感觉有些不对。”

    陈羽心中暗笑。

    只要是个正常人，怎么可能感觉对呢？

    哥哥就是为了忽悠你的啊，小笨蛋。

    谁相信这话，谁就是大傻逼！

    但，门外的顾仓北，此刻如遭雷击，眼泪刷刷往下流。

    懂我！

    这个陈羽，真的懂我！

    不错，我当初创建影杀之际，就是想要在这乱世中让人害怕，让人不要害我！

    可我又何尝害怕死亡？

    若是需要，我也愿意去仙门一杀！即便死无葬生之地！

    还有，他竟然认为我们这些行走在黑暗中的人，比那些权贵更好？

    这是何等的尊重！

    “并非是不对，只不过你之前一直对他们有偏见。”

    “眼下我们大秦要做的，是对抗仙门。影杀中不少高手，杀了着实可惜。”

    陈羽继续忽悠林玄音。

    “可，他们要杀你。”林玄音皱眉开口。

    “他们不过是一时糊涂。只要未来他们有一个能够对付仙门，那我放了他们就是有用的！”

    “终有一天，他们会真正认识到，他们不仅是暗夜的幽灵，还是漫天的星光，为大秦的未来，添一丝光！”

    顾仓北身子巨震，心灵受到了巨大的冲击。

    他回顾来时路，恨不得抽自己耳光。

    过去的自己，到底在做些什么？

    生命的意义，难道就是为了每一个委托任务的报酬么？

    若真是如此，那自己为什么每天都那么空虚？

    为什么每一次读到那些传奇刺客为国捐躯的事例，自己会热血上涌？

    这一刻，顾仓北突然悟了！

    对杀陈羽这件事，他突然感觉如此可笑和自责。

    林玄音还是摇了摇头，“我还是不相信，他们会被你感化。”

    陈羽笑而不语。

    我特么也不相信啊，这都是扯犊子啊。

    门外，顾仓北却是轻擦眼泪，眼神无比坚定，缓缓向远处走去。

    “我会让你相信的！陈大人，明日我会好好回应您的信任！”


------------

第107章 影杀折服！（一更）

    一整天，陈羽都呆在明镜司当中。

    昨日释放影杀刺客的事情，在王都之中引起了很大的反响。

    诸多权贵都在讨论此事。

    虽然不明白陈羽到底想要做什么，可他们都认为陈羽脑子有问题。

    “影杀就是一头不受控制的暗夜幽狼，不论陈羽想要做什么，都注定要失败！”

    有人如此说，得到了一致认同。

    很多权贵都在等着看陈羽的笑话。

    李高已经恢复了淡然，心中有一抹不屑。

    陈羽，不论你有什么打算，都注定失败！

    影杀，不是你能把握的！

    赢络在王宫之中，也是越来越不安。

    但所有的不安，在第二天清晨尽数变成了惊愕。

    就在第二天早上，影杀再在全城发出了通告。

    意思很简单，影杀为暗杀陈羽的事情道歉。

    并且宣布，从今以后不仅不会动陈羽一根汗毛，而且会尽全力保护陈羽！

    任何对付陈羽的人，都将是影杀的敌人！

    陈羽呆在明镜司，手中拿着影杀在王都发布的通告，嘴巴张的合不拢。

    这是什么情况？

    睡了一晚之后，世界就都变了？

    影杀不仅不杀我了，还要尽全力保护我？

    这是为什么？

    沈晨等人也都一脸惊奇。

    林玄音盯着那一份通告，一脸的惊奇与愕然。

    竟然，真的不杀了？

    莫非影杀他们，真的被陈羽所感化了？

    “大人！快，门口！影杀的人来了！”

    这个时候，沈晨踉踉跄跄跑过来，激动的满脸通红。

    “你说什么？影杀的人来了？”

    陈羽一惊，赶紧来到大门口。

    一开门，他就被惊呆了。

    门口，顾仓北跪在地上，背后背着荆条。

    在他的身后，不少也都跪在地上，每个人的背后都背着荆条。

    这些人当中，有些是先前抓住的刺客，有些则是生面孔，不过看样子应该也是影杀的人。

    四周，百姓都在远处围观，对这一幕指指点点的。

    葛白等人也惊了，彼此看了眼，有些愕然。

    “你们这是？”

    陈羽咽了口口水，脑袋有些发懵。

    “大人，我名顾仓北，乃是影杀之主，今日特携影杀之人负荆请罪！请大人责罚！”

    顾仓北郑重开口。

    影杀的人自然不止这一些，不过其中不少人都分布在大秦其他的地方，现在在王都的这些，都聚在这里了。

    陈羽揉了揉眼睛。

    什么鬼？

    负荆请罪？

    为什么？

    四周，响起一阵阵惊呼。

    天，这就是影杀么？

    他们怎么突然间态度转变这么大？

    “你们先起来，到底发生了什么？”

    陈羽很懵，这剧情走向怎么有点看不懂？

    影杀的人来给自己道歉？

    疯了吧！

    林玄音站在陈羽身旁，意外的看着这一切。

    “大人，你放了影杀众人之后，我们都很感激大人的恩情。”

    “昨日我们深刻反思，发现过去我们实在是罪孽深重，所以今日才来这里向大人请罪。”

    “是您感化了我们，让我们浑浑噩噩的人生有了新的方向！谢谢大人！”

    顾仓北饱含深情地开口。

    “我，我特么。。。”

    陈羽傻眼了。

    不是啊，大哥。

    我放了你的人，是让你们来杀我啊，不是要让你们来道歉啊。

    “陈羽，没想到他们真的被你感化了。你，真是让我刮目相看。”

    林玄音看着陈羽，神色颇为复杂。

    明明只是一件幼稚的事情，他竟然真的能够成功？

    为什么？

    是因为他那一颗真诚的心么？

    明镜司众人，彼此交谈，满脸惊奇与佩服。

    说实话，陈羽前面放走了影杀众人，他们还是很怀疑的。

    尤其是后面加入明镜司的那些人，对陈羽的做法都不太能够理解。

    私下里，有些人也对陈羽感觉不太服气。

    做出了这种决定，这种人真的能带领他们一往无前么？

    可现在，他们服气了！

    何等人格魅力，竟然连影杀都给折服了！

    “我曾听闻，桃李不言，下自成蹊。人只要真诚、忠实，就能感动别人。”

    “本以为这不过只是理想罢了，根本没有人能够做到这样，没想到大人今日让我开了眼界。”

    “只要像大人一样不断修身，那么就能够用自身的品格去感召别人！这就是大人啊！沈晨佩服您啊！”

    沈晨躬身一拜，无比郑重。

    自己在大人的身上，又学到了宝贵的一课啊！

    整个明镜司、四周百姓，都无比崇拜的看着陈羽。

    这一刻，陈羽要疯了。

    他完全想不通，怎么就会变成这样？

    顾仓北，你可是影杀之主啊！

    你就这么容易被我感化了？

    就算剧本都不敢这么写吧？

    你不是应该恼羞成怒，千方百计想要弄死我么？

    为什么你会变成这样？

    想要说些什么，却发现这个时候，好像说什么都不合适。

    “大人，仓北还有一个请求，我们想要加入明镜司，跟随大人！”

    喔！

    现场响起一片惊呼。

    “你说什么你要加入明镜司？不行！绝对不行！”

    “你们还是赶紧走吧，我不怪你们了。你们走好自己的路就行了。”

    陈羽一个激灵，赶紧拒绝。

    这种事情怎么能做？

    本来明镜司力量已经强横了那么多，如果再加个影杀进来，自己还要不要作死了？

    赶紧打发走他们！

    顾仓北眼神一黯。

    是啊，他们只是刺客，乃是有罪之身，又怎么有资格加入明镜司这等地方？

    影杀的诸多杀手，也都非常失落。

    沈晨看不下去了，走到顾仓北的身旁，小声耳语起来。

    “顾仓北，你还不赶紧谢谢大人的肯定，然后离去？”

    “谢谢大人的肯定？这是什么意思？”顾仓北愣了愣，很有些不解。

    沈晨道：“你还没听明白么？大人让你们走好自己的路！黑暗中的路，也需要人去开拓。”

    “加入明镜司，影杀最大的优势不就没了？不如潜伏于黑暗，约束黑暗，让光明照耀四方。”

    “大人他是要你在明镜司外，行明镜司之事啊！”

    唰！

    顾仓北眼神大亮。

    懂了！

    原来大人对我竟有如此高的期待！

    “我明白了，谢谢先生点拨！大人，仓北必不负所望！”

    言罢，顾仓北带着影杀众人离开了现场。

    陈羽看着沈晨，心中一紧，突然有种不好的预感。

    好像，沈晨又要从背后捅自己腰子一刀？

    “你和他说什么了，怎么就让他走了？”


------------

第108章 王都震惊，主角的无奈（二更）

    看着沈晨，陈羽充满了戒备。

    “回禀大人，我只是把大人的真实意图告诉了他们，他们便走了。”

    “真实意图？”

    陈羽愣了愣。

    不会啊，沈晨一直不相信我想要作死，又怎么可能知道我的真实意图呢？

    “大人，您让他们潜行于黑暗中，不就是为了发挥他们的优势么？”

    “以后，明镜司在明，影杀在暗，明暗交替，咱们的实力绝不是一加一那么简单！”

    “大人果然神机妙算，原来早已经想好了一切。沈晨佩服！”

    沈晨躬身一拜，崇拜的看着陈羽。

    四周，明镜司众人眼神大亮。

    原来是这样？大人竟然是有这样的打算？

    厉害啊！

    林玄音看着陈羽，双眼异彩涟涟。

    以至诚至善之心感化影杀，然后迅速做出决断，将其收为暗部。

    自信、心智、手段都堪称绝顶。

    这一步步棋连起来，流畅无比，效果又是极好，真是高妙！

    “原来，一切都在你的掌控之中。谁如果当了你的敌人，真是一件痛苦的事情。”

    林玄音语气赞叹，由衷有种欣赏。

    陈羽愣在原地，嘴角狠狠抽了抽，简直都无语了。

    我明明啥都没做，何必要这样脑补？

    累了，毁灭吧。

    陈羽懒得说话，转身回到屋里。

    明镜司众人来劲了，满脸都是兴奋神色。

    他们聚在院子里，激动的讨论着刚才的事情。

    就在影杀消失后不久，这一个消息便传遍了整个王都！

    一场无形风暴瞬间席卷王都各大权贵。

    “你说什么！？影杀投靠陈羽了！！！”

    丞相府中，李高正在院子里喂鱼。

    听到这句话，他一个激动差点从桥上栽下去。

    “丞相大人小心！”

    一旁，十几名官员尽皆失色，赶紧上前搀扶李高。

    得到了消息之后，他们第一时间来找李高。

    “该死的，怎么会这样？到底发生了什么，给我说清楚！”

    李高咬着牙开口，脸色奇差无比。

    有人开口，将早上的事情告诉了李高。

    “感化。。。他竟然感化了影杀那群无情无义的杀手？”

    瞪着眼睛，李高都惊呆了。

    这种事情怎么可能？

    那些杀手向来不是认钱不认人么？没事还要加价钱的狗东西，怎么会被感化？

    陈羽放了他们，就是为了感化他们？

    这不是笑话么？

    先前陈羽放人的时候，李高也猜测过陈羽的意图。

    感化这种事情，是一个脑子正常的官员能想到的点子？

    怎么可能呢。

    在李高看来，也许陈羽是为了以这些杀手为饵，彻底解决影杀。

    或者是陈羽有其他什么不可告人的秘密。

    可他无论如何都没想到，陈羽是为了感化这些家伙！

    这种白痴的事情，谁会去做？

    而偏偏，陈羽不仅做了，而且还成功了！

    “大人，我们现在怎么办？”有人询问李高。

    李高沉着脸，挥了挥手。

    “走，去会客厅。通知其他人过来，共商大计！”

    “这个陈羽，是该狠狠打打屁股了！”

    众人眼前一亮。

    丞相大人他，终于打算正面对陈羽下手了么？

    以往时候，李高都是稳坐钓鱼台。

    那时候，即便是对付陈羽，李高也是借力打力，从未曾正面硬杠。

    这一次不同。

    陈羽收服了影杀，对李高的冲击太大了。

    一行人跟着李高，前往会客厅。

    而在王宫之中，一阵大笑声，从赢络的书房中传出。

    “哈哈哈哈，没想到，真没想到啊，这家伙能干出这种事情来？”

    赢络坐在书桌后，神采飞扬。

    在他对面，刘青、秦红袖等人站在那里，脸上也有一抹感慨。

    “哎，是啊，陈大人真是奇才，竟然能够收服影杀。”

    刘青咂着嘴，像是品尝一壶老酒，非常回味。

    秦红袖掩嘴一笑，道：“咱们的陈大人，可真不一般，先前他放了那些杀手的时候，可没谁看好他呢，都认为他脑子坏了。”

    “哼，那些家伙满脑子都是勾心斗角，有什么资格看不起陈羽？”

    赢络非常不满。

    一群狗东西，连给陈羽提鞋都不配，怎么敢看不起朕的陈羽？

    “不过陈大人真是睿智有谋啊，没有让影杀加入明镜司，真是一招妙棋。”

    刘青继续感慨，引得其他人连连点头。

    影杀最大的优势，就是身处于暗处。

    若真是加入明镜司，暴露在大庭广众之下，反而不好。

    放在暗处，那谁都要心理一哆嗦，效果不要太好。

    “是啊，未来谁如果想要害陈大人，可都要掂量一下了。”

    秦红袖笑容满面。

    赢络也笑了，看着几人被陈羽震撼的样子，颇有些得意。

    “呵呵，这就是陈羽，别人不行，可是他的话，有如此妙策并不奇怪。”

    “对了，仙门那边现在对陈羽的事情，有没有什么反应？”

    赢络看向秦红袖，开口询问。

    “并没有。”秦红袖摇了摇头。

    “仙门已经查明，先前杀死仙道三百高手的乃是仙魔修者。现在他们正准备对付仙魔修者，短期内倒是没时间对付陈大人。”

    赢络点了点头，心中稍安。

    现在想到先前仙道供奉的事情，她依然有些后怕。

    毕竟，仙道带来的压力，实在是太大了！

    “陛下，虽然陈大人暂时安全，可以后等仙门腾出手来，必定还要对付陈大人，我们还是要早做打算。”

    听了刘青的话，赢络点了点头。

    “你可有什么建议。”

    刘青想了想，道：“臣以为，若有必要，当重新开放圣人学宫，让陈大人成就大儒！”

    唰！

    在场众人心脏狠狠一颤。

    赢络眉头紧皱，神色满是纠结。

    自从始皇帝神秘消失后，仙道一家独大，以无上伟力，斩断百家道统。

    自此之后，仙道独尊，百家凋零。

    圣人学宫，过往曾是大秦最重要的地方之一，为大秦贡献了许多人才。

    有不少大儒，都是圣人学宫培养出来的。

    大儒胸怀浩然正气，可用诗文杀敌，也可安邦治国，非常重要，也是仙门最为忌惮的存在。

    但自从儒道断绝之后，圣人学宫便逐渐凋零，天下文人也无法突破成为大儒。

    “难道，真的要开放圣人学宫？可是现在的圣人学宫危机四伏，陈羽他若是进去了，很可能会死啊。”

    一时间，赢络纠结了。


------------

第109章 他们？区区数字罢了（三更）

    是否开启圣人学宫？

    这个问题让赢络为难。

    自从圣人学宫关闭，每一次的开启都需要消耗大量的大秦气运。

    若仅仅如此也就算了，更让赢络纠结的是，现在的圣人学宫，有危险！

    仙道在斩断儒道之时，圣人学宫内就发生了异变。

    以往大秦也送过一些天资绝艳之辈进入圣人学宫，想要寻求机缘，助他们突破大儒。

    可最后？

    全死在了圣人学宫！

    也正因如此，后面圣人学宫便一直处于封闭状态，再也没有人提到这事。

    时至今日，圣人学宫已经足足封闭数百年！

    “此事还需从长计议。不到万不得已，不能送陈羽进入圣人学宫。”

    想了半天，赢络还是担心，否决了这个想法。

    几人见状，也不再多言，开始议论其他事情。

    另一边，丞相府的会客厅。

    李高坐在最上方，微微转头。

    冰冷的目光，从在场每个人的身上划过。

    现在坐在这里的都是大秦的高官，也是以李高为首的一个集团。

    此时，整个房间一片寂静，每个人的表情都很严肃。

    “陈羽的事情，想必你们已经听说了，有什么想法？”

    李高缓缓开口，声音中有一抹隐隐的杀气。

    “丞相大人，我认为不能再放纵这个陈羽胡来了！”

    一人拱了拱手，率先开口，得到其他人的赞同。

    “不错，明镜司日益壮大，现在还收了影杀，长此下去，陈羽岂不是要骑在我们头上拉屎撒尿？”

    “呵，现在他不就骑在我等头上了？这段时间咱们过的是什么日子？”

    众人闻言，纷纷咬牙切齿，脸色委屈至极。

    是啊，他们是什么人？

    大秦的权贵！

    以往时候，刑不上大夫，他们做什么事情被人管过？

    纸醉金迷，欺行霸市。。。

    他们怕过什么？

    可现在呢？

    明镜司在那摆着。底下的老百姓动不动就去告状。

    就这还不算完，陈羽还想了个鬼点子，设了个匿名举报箱！

    但凡王都百姓，都可以写下冤屈，投到这匿名举报箱里。

    每日明镜司都会进行检查，但凡举报内容，全都要逐一查实。

    而且明镜司的人都是傻逼，什么事情都要管，还不怕得罪人。

    有高官敢反抗？

    当街打断腿，直接拖回明镜司！

    这一下整得他们干什么都要小心谨慎的，连弄死个普通人都要反复掂量！

    这得有多憋屈？

    “不错！我们绝不能屈服于陈羽的压迫！请丞相大人为我等做主！”

    “请丞相大人为我等做主！”

    众人满脸悲愤，开口诉说自己的不幸。

    李高深吸一口气，沉稳且坚定的点了点头。

    “大家放心，该送此子上路了！”

    说完之后，李高看向坐在角落的一人，嘴角浮现笑意。

    “宋大人，你那四万虎威军的驻地旁，似乎有一群流民？”

    所有的目光全都看了过去。

    一个销售的中年男子原本静静坐在那里，闻言身子一震，脸上勉强浮现出一抹笑意。

    他叫宋玉生，乃是虎威候，家中先辈也是跟随始皇帝陛下立下过赫赫战功，时代荣耀传至现在。

    虎威军由虎威侯统领，与其他几只军队分布在王都外二十里的各个方位，负责王都的防御。

    “的确。那都是一些无家可归的可怜人，长期聚在那里形成了规模。丞相大人怎么突然问到他们？”

    宋玉生开口，不明白李高的意思。

    “是啊，那些人真的很可怜，可怜的人就会不安稳，就会发生暴乱，不是么？”

    李高笑眯眯开口。他眯着眼睛，像是一尊弥勒佛。

    宋玉生心中一震，试探着开口道：“丞相大人的意思是？”

    李高笑了，道：“明日诸位国之栋梁上书，流民有暴乱之危，陈羽作为明镜司主理当前去安抚。但流民却对明镜司主无礼，欲要加害明镜司主。”

    “虎威军为保护陈大人，前去镇压流民。不过终究还是晚了一步，流民杀了明镜司主，负隅顽抗，被虎威军悉数斩杀殆尽。如何？”

    现场众人先是狠狠一惊，继而纷纷神色大喜。

    “妙，真是妙啊！”

    “哈哈，丞相大人真是高明，他陈羽不是自诩要为那些贱民做主吗？流民日子那么不好过，他怎么能不去救助呢？”

    “如此妙计，也只有丞相大人想得出来啊。”

    一想到能够弄死陈羽，众人便喜上眉梢。

    至于那些流民？

    呵，谁又会去在意呢。

    宋玉生心脏巨震，下意识咽了口口水。

    “丞相大人，流民可有上万人啊！有必要弄死他们么？”

    李高笑着摇了摇头。

    “宋大人，不过就是区区数字罢了，你怕什么呢？流民，也算人么？”

    现场，再次响起了欢笑声。

    这笑容中有对宋玉生的嘲讽，也有对李高的谄媚。

    “宋大人，丞相大人说的对啊。”

    “嘿嘿，陈大人那么爱惜贱民，黄泉路上当然要让那些贱民陪着他了。”

    “我看在杀死那些流民的时候，可以告诉他们这一切都是因为陈羽，不知道那些流民会不会恨死陈羽？”

    整个大厅之中，只有宋玉生没有笑，像个异类。

    “怎么，宋大人不愿？”

    李高脸色一沉，音调都冷了不少。

    宋玉生一个激灵，对李高拱了拱手。

    “一切全听丞相安排，玉生照办便是。”

    “呵呵，如此甚好，甚好。”

    一场会议就此散去，一场针对陈羽的阴谋，也拉开了序幕。

    这一切，陈羽完全不知情。

    宋玉生回到府上，整个人像是失了魂一样，一屁股瘫在了座位上。

    他喊来一个副将，将白天之事说了出来，副将听闻忍不住倒吸一口冷气。

    “侯爷，真要这么做么？这，这可是。。。”

    宋玉生叹了口气，一脸无奈。

    “哎，我又何尝想这样？可若是不从，怕是虎威军难逃李高的毒手啊。”

    “明日李高便会在朝堂之上发动此事，你且去准备吧。”

    副将点了点头，离开了房间。

    一时间，整个房间异常的安静，宋玉生望着地面怔怔出神。

    在前方，阳光落下，前面是大片的光明，后面则是阴沉沉的暗影。

    宋玉生就这么呆呆看着光与暗的分界线。

    许久之后，突然一人冲入了房间，怒气冲冲的看着宋玉生。

    “父亲！你竟然要对付陈大人？！”


------------

第110章 我，以你为耻（一更）

    宋玉生一个激灵，抬头看着冲进来的宋不平。

    这小子都这么大了啊，也敢跟我吼叫了。

    宋玉生脑海中突然闪过这个念头，脸上却冷淡下来。

    “放肆！你这是在质问为父么？”

    “我就是在质问你！”

    宋不平咬着牙，满脸怒容。

    “陈大人这等忠臣，天下人都敬仰，你们这些人竟然要用这种方法来坑害陈大人，真是不知廉耻！”

    宋不平大吼，头上青筋直跳。

    先前在外面，他看到副将安排军务，便好奇上前询问。

    虽然副将有意隐瞒，可在宋不平的逼问之下，还是将所有事情全都说了出来。

    一听这消息，他就炸了。

    陈羽这些天做的每一件事情，都是惊天动地的大事。

    王都之中，不少人都把陈羽当做偶像。

    宋不平也是其中一人。

    现在，自己的父亲竟然要对付陈羽？

    而且，还要以如此卑劣的方式？一下子，他就忍不了了。

    “混账！你怎敢这么和我说话！啊！你个不孝子！”

    宋玉生一拍桌子，站起来指着宋不平，手指颤抖。

    “我有什么不敢？你们敢做，害怕别人说吗？”

    “陈大人一心为大秦考虑，可你们呢？只知道蝇营狗苟，趋炎附势！你们对得起自己的良心吗？”

    “我们虎威军世代护卫大秦，祖上更是被始皇帝陛下赞叹忠勇无双！可现在呢？你竟然要用这些战士去对付那些流民？你就是个懦夫！懦夫！！！”

    宋不平用尽力气大吼，留下滚滚热泪。

    宋玉生双目一瞪，扬起手狠狠一巴掌扇在了宋不平的脸上!

    啪！

    清脆的响声，在整个房间里都荡漾开来。

    “滚！你给我滚！！！”

    宋玉生对着自己儿子咆哮，声音都在颤抖。

    宋不平呆呆捂着脸颊，看着宋玉生。

    “父亲，我，以你为耻！”

    转过头，再无半分留恋，宋不平离开房间。

    噗通。

    宋玉生一屁股坐在了座位上。

    房间恢复了安静，阳光洒在宋玉生的面前，刺目且灼热。

    刚才自己儿子的话，在宋玉生耳边炸响。

    足足许久之后，他猛地一攥拳头，将管家忠伯喊了进来。

    “忠伯，我有一时间要你去办。”

    。。。。。。

    大街之上，宋不平双眼通红，脸上还有残留的泪痕。

    他咬着牙，认准一个方向，大步流星冲去。

    “陈大人是大秦的光，我不会让你们伤害陈大人的！”

    不久之后，宋不平到了明镜司。

    陈羽正坐在院子里，看着天上的白云发呆。

    明镜司当前日益强大，根本不需要他做什么。

    那些官员也都是客客气气的，再也不像以往那般嚣张，让他作死的几率大大降低。

    一下子，陈羽好像找不到人生的目标了。

    “你似乎很迷茫？”一旁，林玄音歪着头看着陈羽，有些好奇。

    “嗯，我想去死，没人给我这机会。”陈羽开口，没有隐瞒。

    反正他也知道了，现在这些人对自己的话会无限脑补，哪怕是说真的，他们都能想到其他方面去。

    果然，林玄音听闻，掩着嘴轻轻一笑。

    “现在王都上下都知道你成大人的威名，谁又敢触你的霉头呢？”

    说着，林玄音心中也是啧啧称奇。

    她了解了陈羽一路而来的历程，简直感慨万千。

    若是换做其他人，早就死的透透的了。

    可偏偏陈羽不仅没死，反而越来越风生水起，滋润到爆炸。

    到现在，便是曾经那些呼风唤雨的权贵，在陈羽面前也老实的像个小鸡仔。

    真不知道，他在王都之中还敢掀起什么惊涛骇浪来？

    斜眼看着陈羽，林玄音很好奇。

    就在这时，一道呼喊声响起，吸引了所有人的注意。

    “陈大人，宋不平有要事拜见陈大人！”

    葛白等人先前正在修炼，听闻此话聚了过来。

    宋不平？

    这不是虎威侯宋玉生的儿子么？

    虎威侯一直和陈羽不对付，怎么他的儿子竟然跑到这里来了？

    陈羽也很好奇，走到宋不平面前，上下打量着这小子。

    “你找我有事？”

    宋不平点了点头，“陈大人，丞相李高要对付你，明日早会之上，你可万万不能出城！不然的话，必死无疑！”

    什么！？

    葛白等人心中一惊。

    李高乃是当朝宰相，势力庞大，而且背后与仙门有着千丝万缕的联系。

    过往李高对付陈羽，也不过只是顺手为之，让其他人出面。

    可现在听这意思，是要亲自下场动手了？

    “李高要对付我了？真的吗？他准备怎么弄死我？”

    陈羽神色惊喜。

    李高，你可太懂我了！我正愁没人敢动我，你就来了，你怎么那么可爱？

    “是的，大人千万要小心！”

    宋不平没有任何隐瞒，将所有的计划和盘托出。

    一下子，众人都惊呆了，后背有些发凉。

    这等计谋何等恶毒？

    “所以大人你可千万不能出城啊。”宋不平满脸焦急。

    陈羽没说话，只是低着头，眉头紧锁。

    众人都认为陈羽在思考如何应对，但谁也不知道，陈羽心中只是非常感慨。

    老李啊，你要是弄死我，何须那么麻烦？我绝对配合你啊。

    出城？我先前怎么没想到这一条呢？

    你真是给我指了条明路。

    你放心，明天早上不用你说，我主动提出来去安抚流民！

    到时候你也不用杀害那些流民，直接弄死我就行了。

    明天，明天就是我成为神帝的日子！

    想到此处，陈羽就是异常激动。

    不过他脸上并没有露出分毫。

    “你让我不要出城？可我不出城的话，那些流民怎么办？你父亲怎么办？李高会不会放过他们，你考虑过么？”

    “这。。。”

    宋不平愣住了。

    刚才他只想着如何保护陈羽，倒是没有考虑这么多。

    现在一想的确如此，若是陈羽不出城，李高说不定会直接杀一些流民来逼着陈羽出城。

    把事情告诉陛下？

    没有确凿的证据，这就是诬告啊。

    一下子，宋不平陷入了两难。

    正当他纠结的时候，他家的管家忠伯来了。

    一见到宋不平，忠伯就扑过去抱住了宋不平，嚎啕大哭。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “忠伯，你怎么来了？你这是怎么了？”

    忠伯上气不接下气，哭了半天这才开口。

    “少爷，侯爷他，他自尽了啊！！！”

    轰！

    一句话，让众人都是面色一变。

    虎威侯，自尽了？

    ps：今天事情比较多，后面两章更新应该会放在晚上，请大家多订阅，多支持，谢谢。


------------

第111章 陈羽，今日老夫就给你上一课！（二更）

    “忠伯，你说什么？父亲他自尽了?这是怎么回事？”

    宋不平瞪着眼睛，紧紧抓着忠伯的肩膀，不敢相信自己的耳朵。

    “少爷，是真的，侯爷他真的自尽了！”

    忠伯泪水止不住的往下掉。

    “侯爷说他愧对虎威二字，愧对人臣二字。还说自己早就不想活了。”

    “他自尽的时候说，要用自己的命去赎罪，不能再玷污虎威军的威名。”

    轰！

    宋不平如遭雷击，连退了好几步，整个人失魂落魄。

    自己的父亲，平日里那么唯唯诺诺，什么都不敢做的一个人。

    怎么有勇气自尽呢？

    “不可能的，他就是个巴结李高的懦夫，懦夫怎么可能会自尽？”

    “你骗我，你一定是在骗我！”

    宋不平对着忠伯大吼，泪水夺眶而出。

    忠伯哭道：“少爷，侯爷他不是懦夫，他加入李高集团，都是为了虎威军啊。”

    “李高曾经拿虎威军要挟侯爷，说侯爷不加入他们，他就会对付虎威军。”

    “侯爷为了保全虎威军，才不得不加入了李高他们。”

    “这么些年来，侯爷没有一天开心过。”

    忠伯讲述了宋玉生如何加入李高阵营的事情。

    陈羽听了也有些唏嘘。

    虎威候，历代都是勇猛无畏的存在。

    便是在仙道占据绝对优势的时候，也都非同一般。

    只不过宋玉生此人性格懦弱，而且前怕狼后怕虎，与过往的虎威侯完全不同。

    李高也是看中了宋玉生这人的弱点，这才加以威逼利诱，用虎威军威胁宋玉生。

    当时李高权势滔天，后面又有仙道支持，风头一时无二。

    担心虎威军真的会被李高所废，宋玉生不得不加入了李高的阵营。

    这些年来，他违心做了很多不想做的事情，为得都是保护虎威军。

    可偏偏，宋玉生又有些傲气和爱国之心，对李高等人非常不屑，对自己的所作所为非常痛恨。

    所以，他痛苦，他憎恶自己。

    说宋玉生是个懦夫？这也不算错。

    毕竟他不敢反抗，不敢去对付李高。

    可偏偏这样的宋玉生，最后竟然选择了自尽，着实让人感慨。

    “怎么会这样，怎么会这样啊。。。”

    宋不平几乎要崩溃了。

    陈羽突然一个激灵，看向忠伯。

    “你刚才说，曾有李高的人去过侯府，知道了宋玉生自尽的消息？”

    忠伯点了点头，道：“是的，那人知道消息后立马就走了。”

    “不好！”

    陈羽断喝一声，道：“宋玉生一死，破坏了李高的计划，他们怕是不会放过虎威军。”

    宋不平脸色一变，想了想顿时懂了。

    宋玉生自尽，一是因为羞愤，第二也是想要以死保护虎威军的安全和尊严。

    我都自杀了，你李高还好意思对付虎威军么？

    可宋不平不像宋玉生那么天真和懦弱。

    宋玉生这一死，李高不仅不会罢休，反而会恼羞成怒，把怒火发泄到虎威军身上！

    “走，马上出城！”

    陈羽脸色一肃，直奔城外。

    他虽然想要作死，不过也不是没心没肺的人。

    城外有四万虎威军，他没办法置之不理。

    葛白等人虽然担忧，可也知道陈羽一旦定下的事情，便是九头牛都拉不回来。

    当下也没多说，都跟在陈羽身后，向城外赶去。

    沈晨多了个心眼，安排人员通知离钟等人之后，便急匆匆跟在陈羽的身后，赶往城外。

    丞相府中，李高听到下人带来的消息后，眉头一挑，笑容满面。

    “是么？陈羽果然出城了？呵呵，好，宋玉生这笨蛋，死得好啊。”

    房间里，正是先前商讨如何对付陈羽的那些人。

    就在刚才，李高的手下回来禀报，宋不平去寻找陈羽，宋玉生在家中自尽而死。

    得知消息后，李高不怒反喜，立刻让众人安排人手出城，准备截杀陈羽。

    众人原本都有些怀疑，听了第二个消息后，都有些惊喜。

    “丞相大人真是神机妙算，竟然算到了陈羽必定出城？”

    李高呵呵一笑，道：“陈羽得知我们要以那些流民的命对付他，他怎么可能坐视不理？”

    众人闻言，纷纷点头，每个人都是笑容满面。

    “哎，这个宋玉生真是蠢得可以，以为这样就可以保全虎威军？真是可笑。”

    “是啊，那个宋不平也是蠢笨如猪，还想要阻止陈羽出城？以陈羽的个性，知道之后可是必定要出城啊。”

    “呵呵，丞相大人果然厉害，算准了陈羽的性格，以流民之命杀死陈羽，啧啧，高，实在是高。”

    听闻众人的赞叹，李高得意非常。

    陈羽，你不是以爱惜天下百姓而自居么？

    现在你知道我要杀那些流民，你怎么可能坐视不理？

    你要是呆在王都，天下人都知道你为了自己而放弃了那些流民。

    便是口水都能淹死你。

    你要是出城，就要遭受截杀。

    这就是阳谋！今日也算是老夫教教你，什么叫做手段！

    宋玉生，你也是白痴一个。

    真以为用你的死，就能挽救的了虎威军？

    原本，你的虎威军就是注定要消失的啊。

    你的死，不过是让陈羽和虎威军死得更快罢了！

    我还要多谢谢你儿子，把这个消息传给了陈羽。

    若是我告诉陈羽，怕是他还不相信。

    可你父亲这一死，陈羽哪还会怀疑？

    你们父子两人，可真是帮了我一个大忙啊。

    “诸位，既然大家都在，那便留下来吃一顿庆功宴吧。”

    “今日，当饮美酒！”

    李高笑道，完全不在意城外那惨绝人寰的屠戮。

    众人眼前一亮，纷纷点头。

    “如此甚好！”

    “哈哈，喝着美酒看着陈羽去死，当真是人生一大快事。”

    “嘿嘿，我看明日那些贱民知道陈羽死了，还敢不敢那么嚣张？”

    “诸位，让我们痛饮美酒，送陈大人上路！哈哈。”

    众人欢笑连连，房间里一片快乐。

    。。。。。。

    王都之外，陈羽带着明镜司众人赶路许久之后，到了虎威军的驻地。

    驻地一片静悄悄，大门紧闭，安静的不正常。

    空气中有淡淡的血腥味，透着一抹诡异。

    陈羽脸色一沉，走到大门前。

    只是一推，大门就打开了。

    见到驻地内部的景象，所有人都是瞳孔一缩，倒吸一口冷气。

    地面上，血流成河，到处都是残肢断臂，不少人都还瞪着眼睛，一副死不瞑目的样子。

    浓烈的血腥味，让人几乎作呕。

    虎威军，全灭！

    没有死在征伐仙门的战场，死在了李高的阴谋之下！

    陈羽眼中血丝瞬间暴涨！

    李高，你可真狠啊。


------------

第112章 大儒之威，恐怖如斯！（三更）

    现场，一片狼藉。

    众人都有些不忍观看。

    这一幕，实在是太过凄惨了。

    “不，不！为什么，为什么啊！！！”

    宋不平双眼涕泪横流，跪在地上不停捶打地面。

    陈羽攥着拳头，心中充满一股郁气。

    他是想死不错，可自始至终他都认为这只是他自己的事情。

    可为什么，要把这些人牵扯进来？

    这些，明明是护卫大秦的战士啊！

    战士可以死在战场上，但不应该死在这种没有意义的地方。

    虽然现在仙门强势，普通的战士发挥不了太大作用。

    但这也是整整四万人！

    就这么没了！

    “我太天真了。”

    低着头，陈羽牙关紧咬。

    有愤怒，有无奈。

    穿越到这里以来，因为系统的缘故，他一直有种玩游戏的感觉。

    他可以作死，因为他不怕死。

    可别人不行。

    这个世界不是一个游戏世界。

    死去的人无法复活，他们的一生，在生命消失的时候，就画上了休止符。

    这些人不是ｎｐｃ，每一个人都是真实不虚的。

    这里也不是什么亲亲乐园，而是一个充满阴谋算计，让人心惊胆战的乱世！

    这才是乱世的景象！

    人命如草芥，死了之后就再也没了。

    一个刹那，陈羽的心态完全蜕变。

    李高，你要玩是吧？

    好！我陈羽陪你好好玩！

    我倒要看看，我这不怕死的人，能不能玩过你这个奸相？

    看了眼跪在血泥里痛苦的宋不平，陈羽一把拎起他，啪啪两个巴掌抽在了宋不平的脸上。

    “别哭了！你到这里来，就是为了像个娘们一样大哭么？”

    宋不平被这两个耳光打的有点懵，怔怔看着陈羽。

    “子承父位，现在你就是虎威侯！现在你要做的，是杀死你的仇人！你以为，李高他们会可怜你的眼泪吗！”

    宋不平如遭雷击，整个人呆傻在原地，不过随后他的眼神越来越亮。

    “对！我是虎威侯！我要报仇！杀杀杀杀杀！！！”

    葛白走到陈羽身旁，看了看四周，眉头紧锁。

    “大人，这些人刚死没多久。应该是李高派人做的。恐怕那些人，现在已经朝着流民那边去了！”

    陈羽点了点头。

    现在看来，李高他们应当早就埋伏了人在驻地周围。

    在得知宋玉生死了后，便立刻传了消息过来，这才能这么快就杀了这些人。

    现在那些人应该赶往流民那里，正等着自己自投罗网过去。

    “李高，你可真是把我的性格算的准准的啊。”

    陈羽冷冷一笑。

    不得不说，李高作为当朝宰相，对人性的把握实在够深刻。

    一般人，根本玩不过这种奸相。

    不过可惜，他遇到的是陈羽！

    “诸位，我想杀人，可能会面临很多人，会有很多危险，你们怕不怕？”

    陈羽开口询问。

    他不怕死，但不代表这些人也不怕。

    他不想强迫葛白他们跟着自己去面对危险。

    这次跟随而来的明镜司之人，大约有三百来人，听了陈羽的话全都单膝跪地，对陈羽抱拳行礼。

    “吾等愿随大人上刀山，下火海！”

    “好！”

    陈羽点了点头，不再继续停留，赶往流民所在的聚集地。

    聚集地距离这里大概有十里路。

    一行人速度很快，不多久便到了流民所在的聚集地。

    看到这些流民暂时没有什么危险，陈羽稍松一口气。

    他望向远处的一个山包，眼睛眯了起来。

    我都来了，你们也该出来了吧。

    果然，就在他们到了不就，远处的山包上，一道道人影出现在山顶上。

    人影越来越多，一眼望去黑压压一片，看不到头。

    葛白等人心中一沉。

    这数量，怕不是有数万人！

    这一战，注定艰苦无比。

    但，没有人害怕。

    “哈哈，兄弟们快看！是文宣公！这家伙果然来了！”

    “嘿嘿，可算是等来了。”

    “动手！杀了他！”

    领头一人大吼一声，所有人迅速冲来！

    “草！杀！”

    印昭断喝一声，足下猛地一踏，冲上半空。

    他一扬手中断刀，刹那间暴涨出数十米长的刀芒，对着下面便是狠狠一劈。

    松野手中印诀掐动，机关飞鸟发出阵阵机括之声，化为一只巨型飞鸟，扑向了地阵。

    林山脸色冷酷，双手挥动，毒烟滚滚，冲向对面。

    葛白一拍手中的酒葫芦，法剑瞬息发动，闪着幽森寒光。

    明镜司的其他人各展所长，战斗异常激烈。

    陈羽也想上前，但他的身旁有人护着他，让他根本没办法加入战斗，只能眼睁睁看着大战。

    场面非常焦灼。

    葛白等人虽然单体战斗力很强，可对方数量太多了。

    而且对面也不乏一些好手，都是各家权贵平日里招募的客卿，雇佣的凶徒等。

    不过战斗刚进行了一小会，离钟等人便率领麾下赶到，加入了战斗。

    “诸位，大人让我等发展势力，就为此时！杀！”

    离钟暴吼一声，高举长剑，激荡起滚滚剑芒，杀入敌阵。

    这一下，场面立马均衡了不少。

    “大人，此情此景，不若大人作战诗一首，以壮我方士气如何？”

    沈晨也被护在陈羽身旁，无法加入战斗。

    他没有害怕，反而有些豪迈的开口。

    作诗。。。

    陈羽看着眼前景象，心中热血也在翻涌。

    古代大儒，战诗一出，可鼓舞士气，可化为刀斧杀敌。

    此刻，正当时！

    “好！”

    陈羽断喝一声，想了想之后，便缓缓开口。

    “八月秋高战马肥，观兵郊外振天威。”

    “一声凤吹迎鸾驭，五色龙文杂衮衣。”

    “剑战横空金气肃，旌旗映日彩云飞。”

    “令严星火诸军奋，直斩妖邪带胜归！”

    陈羽说着，体内的浩然正气和文气便如滚滚长江水，随着诗词疯狂涌出。

    整个战场上，都回荡着陈羽的诗词之声。

    葛白等人只感觉体内似乎被注入了无穷力量，战力竟然提升了一成！

    同时，天空之中显化无数天马，身披燎原之火，从天空中奔向敌阵。

    一把把锋锐无比的长剑，也随着诗文演化出现在虚空中，射向敌阵！

    “好诗！好诗！”

    沈晨眼神发亮，击掌赞叹。

    见到天空中的异象，对面吓傻了，惊声尖叫。

    “是诗词化形！陈羽是大儒！不，快，快跑！”

    大儒，能以体内的正气与文气，借由诗词显化种种异象，杀伤力极强。

    传说中，始皇帝的军队之所以能够横扫六合，除了战士强大之外，一个重要原因就是军队中有大儒作阵。

    可以说，一支军队有没有大儒，战斗力完全是两个概念。

    现在儒道断绝，陈羽还不是大儒，但因为体内无穷无尽的浩然正气，已经具备了大儒的战力。

    现在见到天空中的异象，他们立刻吓破了胆，纷纷作鸟兽散。

    葛白等人士气大涨，一鼓作气，不过一小会便彻底赢得了胜利。

    一场遭遇战就此结束。

    陈羽眯着眼睛，看着满目狼藉，眯起了眼睛。

    来而不往非礼也。

    李高，等着我，我来找你了！


------------

第113章 相信他，他能把握得住（一更）

    现场，一片狼藉。

    陈羽望着眼前景象，心中也颇为感慨。

    这一刻，他算是彻底融入了这个世界。

    先前那种游戏的心态，已经收起了不少。

    既然作死一直失败，那就让我在成功之前，好好做些事情吧。

    陈羽也算是想明白了。

    作死还是要继续的，不过这和他去做事情并不冲突。

    活着，那就开创一片新天地。

    死了，那就原地飞升，直接横扫一切敌。

    这一波，怎么算都不亏。

    “葛白，清点一下伤亡。”

    葛白应声前去清点这一战的情况。

    虽然对面人多势众，不过其中不少都是散兵游勇。

    论战术配合、团队作战，他们远不如离钟等人。

    论单体实力，也被明镜司主众人秒杀，所以这一次的战斗，他们的损失倒不算大。

    而且经此一战，众人的精神面貌都发生了改变。

    铁血、威武。。。

    只有真正上过战场、见过生死的的人，才会有的特别气质。

    “大人，你看我们牛不牛？”

    离钟身着盔甲，走到陈羽面前咧嘴一笑。

    他单手握着剑，长剑上还在滴着血。

    “你怎么跑来了？”陈羽揉了揉眉头，颇有些无奈。

    “哈哈，自然是沈先生通知我们的。得知大人有危险，我们哪还坐得住？”

    “大人果然神机妙算，想必早就知道以后会发生这种战斗，所以让我等提前进入军队发展。太厉害了！”

    离钟说着，满眼都是小星星。

    他的十来个兄弟，也都狂热的望着陈羽。

    陈大人何等有先见之明啊，先前让我们来军队发展，我们还有不解，认为没有必要。

    却没想到，陈大人竟然考虑如此深远！

    高！实在是高！

    陈羽翻了个白眼。

    得，这群背刺小能手又在瞎想了。

    望了眼离钟带来的人马，陈羽有些惊异。

    “你的部下好像又多了？”

    “哈哈，大人果然慧眼如炬，我又提职了，部下多了一倍。”

    嘶！

    陈羽瞪着眼睛，上下打量着离钟。

    这个家伙是坐窜天猴在升职么？

    上次见他才多久？又提职了？

    离钟哈哈大笑，拍了拍胸膛，“大人您放心，下次您见到我的时候，我一定会给您更大的惊喜！”

    他的其他兄弟，纷纷抱拳对陈羽行了一礼，齐声大吼。

    “定不负大人期望！”

    林玄音在一旁望着陈羽，眸光惊异。

    这是什么样的奇男子，竟然能够收服如此多的豪杰。

    陈羽却是嘴角狠狠抽了抽，感觉后腰有点发凉。

    这感觉，是背刺的感觉！

    无奈叹了口气，陈羽又和其他人聊了会，略作休整后，便返回王都。

    路上，宋不平沉默不语，气质大变。

    先前他身上还有一抹稚气，不过仅此事情之后，却成熟了不少。

    他走到陈羽身旁，从怀中掏出了一封书文，交给了陈羽。

    “大人，这是先前出发之际，忠伯暗中递给我的东西。”

    “这里面记载着王都中，所有已经暗中投靠仙门的权贵，还有他们一些见不得人的勾当。”

    陈羽接过文书，打开看了眼，不由倒吸一口冷气。

    这上面记载了不少人，很多都是位高权重，享受着大秦的高官厚禄和种种优待。

    却没想到，竟然全都和仙门勾勾搭搭。

    文书中写得很清楚，有些人拿着百姓上交的税收，暗中供奉给仙门。

    有些人为了巴结仙门，花低价买了些年幼的小孩送到仙门当奴仆。

    有些人把大秦的军事布防情况定期通报给仙门。

    太多了！

    可以说，这上面的每一条罪证拉出来，都足以砍头。

    “呵呵，好啊，真好啊。吃着大秦的饭，享受着大秦百姓的供养，最后给仙门当走狗？”

    陈羽心头火起，他最见不得这种垃圾。

    宋不平开口道：“您以后一定要防范这些人。”

    “防范？我为什么要防范？”

    陈羽冷冷一笑，眼中闪过一抹寒光。

    宋不平一惊，道：“大人，您的意思是？”

    陈羽笑了，看着远方没有说话。

    一锅端了这些人，还要防范什么？

    。。。。。。

    王宫之中。

    赢络一拳砸在桌子上，死死咬着牙关。

    “李高！你欺人太甚！”

    自陈羽出城后没多久，赢络就收到了消息。当时她就吓到了。

    王都有大阵守护，又有种种规矩在，就算是闹，也不会出什么大问题。

    可城外就不一样了！

    在城外，死了也就死了。大秦这上千年的光景，城外发生的大规模械斗也有好几次。

    陈羽出了城，李高怎么可能放过他？

    所以当时，她就打算派遣人员前去保护陈羽。

    得知离钟等人早就已经出发了，她才放下心中忧虑。

    就在刚刚，她得知陈羽大胜的消息，松了口气的同时，也出离的愤怒。

    李高，竟然敢动她的人？

    “陛下，陈大人马上就要回来了，以他的性子，怕是不会那么善罢甘休啊。”

    刘青开口，颇有些担忧。

    “哼，陈羽若是善罢甘休，朕反倒看不起他！”

    赢络怒气冲冲道。

    刘青苦笑，道：“虽然这么说，可万一真闹出什么事情来，不好收场啊。”

    李高乃是当朝宰相，而且背后有仙门支持。

    和其他人不同，李高便是在仙门当中，都有不小的声望。有好几位仙门长老级人物，都与李高关系不错。

    李高家中，更有数人都是仙门中的天骄核心弟子。

    也正因此，李高才能够在朝野中呼风唤雨，积攒如此雄厚的实力。

    赢络摆了摆手，道：“李高毕竟是当朝宰相，陈羽虽然肆无忌惮，但他又岂是冲动无脑的人？我相信，他会把握住的。”

    挥了挥手，赢络不再去想这些事情。

    。。。。。。

    丞相府中，宴会还在继续。

    李高与诸多权贵举杯畅饮，红光满面。

    就在此刻，下人急匆匆冲了进来。

    “哦？回来了？来，告诉诸位大人，陈羽的人头现在掉了没有?”

    李高笑着询问，引得众人哈哈大笑，纷纷赞叹李高幽默。

    下人脸色复杂，道：“回禀老爷，陈羽没死，他们大获全胜，现在已经回到王都，正向咱们这赶过来！！！”


------------

第114章 我陈羽请诸位喝一杯罚酒如何？（二更）

    呼啦。

    所有人脸色一变，全都起身。

    “你说什么？陈羽他回来了？怎么可能？！那么多人，竟然都没有弄死他？”

    李高一把抓住下属的衣领，忍不住大吼。

    下属苦笑连连，硬着头皮点了点头。

    “是的。陈羽他被截杀之后，离钟和其他人带着队伍支援了他。随后在战场上，陈羽做了一首诗。”

    “那一首诗竟然引动天地异象，直接将我们的人都击溃了。”

    李高瞳孔陡然一缩，在场众人也都变色，心脏猛地一紧。

    大儒！

    不用多想，能够在战场上以诗词引动天地异象的，只有达到大儒境界的强者才能够做到。

    天下大道无数，每一条道路走到精深处都有不可思议的威能。

    过往时候，儒道显赫一时，便是因为修行儒道的人一旦达到大儒境界，便拥有恐怖的威能。

    但，和仙道相比，想要修成大儒，难度还要高出数倍。

    一是因为儒道之人，要蕴养浩然正气，还要培养文气。

    这就要求修行之人既要通读大量的书籍，又要培养品格。

    二者缺一不可。

    没了浩然正气，写出的诗词就没有力量。

    而没有文气，就写不出诗词，浩然正气也便无法发挥。

    因此，自古以来能够达到大儒境界的人少之又少。

    但相应的，一旦达到大儒境界，其恐怖的威力也足以让人胆寒。

    这种人物，就是那种上马能杀敌，下马能治国的全才。

    而在大儒之上，还有儒道半圣、儒道圣人。

    那等人物，更是有这不可想象的恐怖威能。

    “不可能！儒道已经断绝，陈羽绝不可能是大儒！”

    一人开口，身影微微颤抖，显现出他内心的惊恐。

    李高脸色阴沉，摇了摇头。

    “他的确不是大儒，只不过此子妖孽，虽未达到大儒境界，却已经有了大儒的战力。想来，也是和那一次浩然正气灌顶有关系！”

    众人惊呼，突然想起了最开始陈羽在朝堂之上的表现。

    “丞相，现在怎么办？要不，我们现在离开？”

    有人怕了，两股战战，几欲先走。

    “哼，怕什么？这里是丞相府！不是他陈羽能撒野的地方！”

    “接着奏乐接着舞！我倒要看看，此子想要做什么！”

    李高断喝一声，虽然心中隐隐不安，但这么多人看着，他也不能露怯。

    否则今日之事一旦传出去，说陈羽回来就吓得他们散席，他李高还怎么带队伍？

    另一方面，李高也有底气。

    这里是王都，有大阵守护，陈羽的大儒战力也难以在此发挥出来。

    而且他是当朝丞相，背后有数个仙道宗门作为靠山，也不是那么害怕。

    看到李高如此淡然的样子，众人心神也安定下来。

    是啊，丞相在这里呢，而且我们什么身份？

    都是高官大员！

    他陈羽便是再嚣张，难道还真的敢得罪那么多人？

    他以后不混了？不要命了？

    一想到这里，众人又开始喝起酒来。

    陈羽，你来的正好，就让你看看，我等这沉稳的气度！

    下人见状，心中也不由一声赞叹。

    不愧是高官大员，这不动如山的姿态，这谈笑风生的样子，果然不同凡响。

    当下，他也安心退去。

    这一次李高设宴的地方，乃是在自家院子的凉亭中，视野很好，正好能够看到进门处的屏风。

    不久之后，他就听到院外传来一阵阵嘈杂。

    “来了？”

    李高眉头一挑，其他人动作纷纷一顿，全都眯起眼睛看向丞相府的大门处。

    轰！

    一声爆响，屏风猛地被踹落砸在地上，崩碎成一块块碎石。

    陈羽带着葛白等人冲入了丞相府，咧嘴一笑。

    “呦，大家好啊，都吃着那。我陈羽来请大家喝一杯罚酒如何？”

    陈羽笑着打了声招呼，只是眼中却全无半分暖色。

    众人脸色一变，都被吓了一跳。

    李高扫了眼地上的屏风残片，端起酒杯，淡淡抿了口。

    “陈大人这是做什么？这里是丞相府，按大秦律法，擅闯这里乃是重罪！陈大人是明镜司主，莫非要知法犯法？”

    一上来，李高就扣了顶大帽子。

    陈羽只是笑了笑，道：“按大秦律法，明镜司捉拿犯人时，可出入任何地方。别说是这里，连王宫我都去得！有什么问题？”

    “犯人？！不知是什么犯人，竟然跑到我的府上？”李高故作惊讶。

    陈羽笑着抬起手，一一指向参加宴会的所有人。

    最后，手指落在了李高的身上。

    “你们，就是我的犯人。”

    轰！

    顿时这些权贵就怒了，纷纷拍案而起。

    “放肆！我乃是大秦高官，岂容你如此污蔑？这天下还有没有王法了？”

    “岂有此理！我一片忠心，却说我是犯人？文宣公你必须要给我个说法！”

    “是可忍，孰不可忍！我两袖清风、一身正气，怎能受此侮辱？我一定要讨个公道！”

    李高缓缓起身，双手插在衣袖里，就这么笑眯眯看着陈羽。

    “陈大人，你过了。”

    “这里只有为大秦鞠躬尽瘁的忠心之臣，却没有你说的犯人。陈大人可不要被小人迷惑，冤枉好人。”

    陈羽看着李高等人，也不得不佩服的连连鼓掌。

    “我特么见过无耻的，没见过你们那么无耻的。一个字，绝！”

    “废话少说，我这里来，是为了那四万名虎威军战士讨个公道。至于你们到底干不干净，一查便知。”

    李高笑了，笑得眼泪都忍不住渗了出来。

    “陈大人，你我是何人？那区区四万名虎威军，没了就没了，何必弄到这一步？”

    “与其如此，不如来这里喝一杯如何？”

    李高开口，他实在有些不能理解陈羽。

    那些士兵是什么？不就是棋子么？

    为了棋子和我这下棋的人弄个你死我活？脑子坏了吧？

    其他权贵也很不理解。

    那四万人死了就死了，有必要跑到这里来？

    “他们不是棋子。”

    陈羽摇了摇头。越是愤怒，脸色越是平静。

    “他们也是和你们一样的人。每天要吃饭、要睡觉。”

    “他们有父母、有老婆、有孩子。他们会开心、愤怒、害怕。他们死了，也会有人难过。”

    “你们觉得弄死他们无所谓，但那不行，你们还没问过我。今天，你们一个都别想跑。”

    “给我拿下！”

    一声断喝，葛白等人立刻扑了上去！


------------

第115章 我们证明，这不是大人干的！（三更）

    “放肆！”

    李高怒了，将手中的酒杯狠狠砸在地上。

    啪！

    一声脆响，四周顿时冲出许多人。

    这些人各个身手矫健，都是武道高手。

    但，陈羽身旁是什么人？

    且不说林玄音这个大魔王，葛白四人便已经算是王都中的顶级战力。

    明镜司的其他人，更是各个都是千人敌。

    这等阵容，只是片刻功夫，便将李高府上的所有高手全都拿下。

    李高等人瞬间就懵了，一脸惊骇。

    一是没想到陈羽敢动手，二是没想到这一场战斗这么快就结束了。

    现在，整个院子里除了他们和明镜司之外，其他所有人都已经倒了。

    陈羽一步一步，缓缓走向李高。

    “陈羽，你，你想做什么？”

    李高慌了，往后退去差点被椅子绊倒。

    诸多权贵都在瑟瑟发抖，甚至有人裤裆都已经湿了！

    先前那番得意再也不在，留下的只有惊恐而已。

    陈羽咧嘴一笑，满脸凶相。

    “我想弄死你们，你信不信？”

    “放肆！我乃是当朝宰相！有先帝赐予的免死金牌！你怎敢动我？”

    说着，李高从怀中掏出了一块牌子，高举过头顶！

    牌子上刻着免死两个字，显得如此刺目。

    “免死金牌在上，大秦所有人皆不得动我，哪怕是陛下也不例外！”

    李高瞪着眼睛大吼。

    说起来，这一切也和戮仙大战有关。

    自从上一任秦帝赢傲大战失败后，仙门大怒，直逼大秦。

    李高的父辈在其中周旋。

    虽然他为了自己的利益，并不是为了保护大秦，但却也让大秦得到了喘息的机会。

    秦傲因此赐予了李家免死金牌。

    众多权贵见此一幕，纷纷眼神大亮。

    对他，他们怎么忘了，丞相大人可是有这等神器的啊！

    有这种东西在手，他们还怕什么？

    葛白等人脸色一变，彼此面面相觑，一时间很为难。

    有免死金牌在，想要动李高的话，别说杀李高，便是动都不能动李高一下！

    这下子麻烦了。

    “哦？免死金牌？”

    陈羽眯着眼睛，看着李高手中的免死金牌。

    “不错！正是此物！呵呵，陈大人，不好意思啊，你想对付我，怕是还没有这份实力。”

    “若是你想试试，也可以掂量掂量，这块免死金牌的分量，你扛不扛得住？”

    李高得意地笑着。

    陈羽没说话，片刻后把手一摊。

    “葛白，给我拿把刀来。”

    “是。”

    虽然不知道葛白是什么意思，不过葛白还是依言照办。

    陈羽接过刀，看着李高手中的免死金牌，缓缓举起了手中的长刀。

    “免死金牌？嘿嘿。”

    “陈羽，你想做什么？”

    李高心神一跳，还不待说话，陈羽一道已经劈下！

    吧嗒！

    免死金牌掉落在地，一分为二，切口处无比光滑。

    陈羽，一道劈了免死金牌！

    这一刻，所有人都懵逼了。

    陈羽，竟然对免死金牌下手了？

    “陈羽！你你你，你竟然废了免死金牌！你这是大不敬！其罪当诛，当诛啊！！！”

    李高捡起金牌碎片，手都在疯狂颤抖。

    “哦？那好啊，让皇帝弄死我吧。”

    陈羽满脸不在意。

    开玩笑，自己要是怕死还会来这里？真死了分分钟化身神帝，弄死你们这群渣渣。

    “陈羽！你放肆！”

    “你等死吧！此事我等必定要奏明陛下！”

    “陈羽，你必死无疑！”

    一众权贵开始疯狂叫嚣。

    葛白等人头皮发麻，神色惶恐。

    天，大人这这这，这是疯了么？他怎么敢将免死金牌给劈了啊！

    这是绝对的死罪啊！

    林玄音歪着头看着陈羽，非常意外，也非常赞赏。

    这是做大事的人，没有被区区一块牌子给束缚住了。

    她是什么人？仙魔修者的尊上！

    若是陈羽真的不敢对李高下手，她反而要看不起李高。

    “你们怕什么？陈羽什么时候劈了免死金牌了？”

    林玄音淡淡开口，让众人都愣住了。

    “可刚刚。。。”

    “刚刚？不就是陈羽挥了下刀，李高没拿稳，把免死金牌给摔坏了么？”林玄音一脸玩味的笑着。

    葛白等人先是愣了愣，继而所有人眼神大亮。

    我曹！

    对啊！

    就是这样！

    免死金牌坏了和大人有什么关系？

    明明是李高弄坏的！

    “李高！你竟然污蔑我家大人！免死金牌明明是你弄坏的！”

    印昭义愤填膺，指着李高大喝。

    他本来就是大嗓门，这一吼直接压下了对面所有的声音。

    葛白等人也纷纷开口，指责李高等人。

    李高都懵逼了，气得脸色涨得通红。

    陈羽也傻眼了。

    “那个，这真是我弄坏的。”

    “大人你看花眼了，我们看的很清楚，明明是李高弄坏的！你们摸着自己的良心说是不是？”

    沈晨义正言辞，询问明镜司所有人。

    一瞬间，所有人全都手捂心脏，重重点头，齐声高呼。

    “没错！是李高弄坏的，和大人无关！”

    良心？

    保护大人没事才是最大的良心！

    陈羽：“我，我特么。。。”

    “你们！你们简直岂有此理！我们这么多人都看到了，还能有假不成？！”

    李高气得直发抖。

    印昭大吼一声，道：“你们才几个人？我们明镜司这么多人看得不比你清楚吗？”

    众人：“。。。。。。”

    李高等人心情像是日了狗。

    “罢了，这不是重点。”

    陈羽挥了挥手，道：“现在把他们都给我抓起来！”

    印昭等人闻言，应了一声，便将李高等人全都打倒在地，扣上了手铐脚镣。

    “陈羽！你竟然如此对我！简直无法无天！放了我，放了我啊！！！”

    李高跪在地上，双眼血丝暴涌，几乎要疯了。

    他疯狂咆哮，不断挣扎。

    他是什么人？

    当朝宰相啊！往常都是别人跪在他的面前，今天他却跪在了陈羽的脚下。

    “特么的，烦不烦？”

    陈羽皱着眉头，一个巴掌打在了李高的脸上。

    “你，你敢打我。。。”李高懵了。

    “不错，打的就是你！再废话，老子再打！”

    陈羽凶狠开口，吓得李高一激灵，真的不敢说话了。

    往常他遇到的都是那种斯文人，陈羽这么粗暴的方式，着实让他应付不来。

    “大人，现在怎么办？”

    沈晨看着李高等人，有些做梦的感觉。

    当朝宰相，现在跪在地上？

    陈羽冷冷一笑，道：“拉出去，游街！然后把名单上的其他人全都抓回明镜司。”

    “查清楚他们所犯之事，全都砍了！”

    一句话，众人悚然而惊。

    这么多权贵啊！全，全都砍了？！


------------

第116章 游街，他有分寸的，放心（一更）

    现场，所有人都被陈羽的话吓到了。

    有的权贵已经吓尿了，直接瘫在地上，裤裆里湿淋淋一片。

    “丞相，丞相救我啊！”

    一人拉着李高的衣袖，哭的泪眼朦胧。

    这一次伏击陈羽，他们都有份，出钱又出力，还把自己暗中培养的力量都送了进去。

    结果不仅全都折损了，更是要被砍头！

    “慌什么！看他准备怎么做。”

    李高虽然也吓了一大跳，却不像其他人那么慌乱。

    他不认为陈羽真的敢动他们。

    不然的话，陈羽为什么不现在就杀了他们，还要把他们带回明镜司？

    这其中，必定有猫腻！

    “大人，已经全部都收拾妥当了。”

    只一会的功夫，李高等人就已经被带上了明镜司的专属手铐脚镣，用绳子穿成了一条线。

    陈羽满意的点了点头，猛一挥手。

    “走，去其他家！”

    今天在这里聚餐的人有不少，不过还有很多名单上的人没来。

    反正已经做了，那索性就做到极致！

    葛白等人对望一眼，眸光惊骇。

    这一日，要在整个王都掀起多大的浪潮啊！

    “沈先生，大人他不会真的要把这些权贵都砍了吧？”

    路上，印昭凑到沈晨身旁，小声询问。

    沈晨自信一笑，道：“你啊，还是没明白大人的意思。”

    “此话何解？”葛白愣了愣，有些不明所以。

    沈晨笑道：“你难道真以为大人要弄死他们？”

    “非也！我想大人一定是要吓一吓这些权贵，树立威信！最多也就找一两个杀掉。”

    “毕竟这么多人都是位高权重的。很多人还有仙门作支撑。真弄死了，怕是要引起天下的巨大反响。”

    “大人虽然无法无天，可睿智无比，这笔账他算得很清楚。”

    “所以，我们只管嚣张，配合大人吓死他们。不过倒是不能真的把他们砍了。”

    沈晨非常自信的分析。

    原来如此！

    印昭等人闻言，眼神一亮，感觉很有道理。

    如果是这样的话，那就不用怕了。

    大人你放心，我们绝对全力配合！

    “快走！死到临头还这么磨磨蹭蹭。”

    印昭大吼一声，一脚踹在一个人的身上，满脸凶恶神色。

    丞相府位于王都最繁华的地方，一行人像糖葫芦一样被压出来，立马引起了所有人的瞩目。

    “我的天，我没看错吧？李丞相被抓了？”

    “天，我是不是在做梦？陈大人啊怎么敢的？”

    “嘶，这是王都大事啊，莫非这王都的天要变了？”

    所有人都被吓到了。

    李高等一众权贵，此刻满面羞红，恨不得把头埋在地里。

    你们这群贱民看什么？

    等这次的事情过去，老夫要把你们的眼珠子都给挖出来！

    那个对着我笑的，我记着你了！等我回去就把你老婆弄来，当着你和你妈的面侮辱一番！

    那个小孩，竟然敢指着我？等着！我要打死你母亲，把你卖到边疆！

    。。。。。。

    李高、其他权贵，此刻心中都是这些癫狂的念头。

    他们可是人上人，这些贱民有什么资格对他们指指点点？

    “他妈的！你那什么眼神？想报复这些百姓？给老子看着地面！”

    印昭一个大嘴巴子，甩在一个人的脸上，直接将他的牙齿打飞了好几颗。

    那人一脸惊恐，低着头像是一直斗败的公鸡。

    沈晨陪在陈羽身旁，将事情隐去了一些关键信息，大致说了下。

    众人这才得知，李高他们之所以被抓，是犯事了！

    一瞬间，所有人都沸腾了。

    明镜司真是青天大老爷啊，连丞相犯法都敢抓！

    一下子，所有人对陈羽都充满了狂热的敬佩。

    李高后槽牙都要咬碎了。

    这个混蛋，这是拿老夫立威啊！

    等着吧，今日事情一过，老夫一定要你挫骨扬灰！

    陈羽来得太突然了，打了他们一个措手不及。

    这种情况下，他也没有什么好办法。只有等到之后，再将今日屈辱还回来。

    陈羽拉着李高等人游街，按照名单一一找上门。

    进门之后，遇到反抗的就直接砍了，把主犯直接抓走。

    稍微配合点的，就只拿人。

    一路下来，被抓的人越来越多。

    围观群众也越来越多。

    到了后来，甚至已经形成了万人空巷的场面。

    红袖阁上，秦红袖望着街上景象，整个人都懵逼了。

    一旁的小七瞪着一双大眼睛，一脸呆傻。

    “阁主，陈大人他也太敢了吧？这，这是要把王都掀翻过来呀。”

    秦红袖苦笑一声，道：“我也没想到，陈大人竟然会做出如此惊天壮举。也不知道，接下来他要如何收场？”

    “对了，消息给陛下送过去了么？”

    小七点了点头，道：“发现的第一时间，就已经将消息送往了宫中，这个时候，陛下应该已经看到了。”

    秦红袖嗯了声，继续看着陈羽，心中依然震撼不已。

    陈大人啊，你到底要做什么？

    王宫，祖堂。

    赢络看着眼前的气运金龙，满脸愕然。

    就在刚才，气运金龙竟然又恢复了不少。

    赢络知道，必定是有大事发生，这才会变成这样。

    果然，一道身影来到赢络身旁跪下，将王都的事情告知了赢络。

    “这家伙。。。”

    赢络嘴角抽了抽。

    刘青陪在赢络身旁，也是一脸的愕然。

    “陛下，现在怎么办？陈大人他这样闹下去，可不得了啊。”

    “那你能阻止他么？”

    赢络一句话，让刘青语塞。

    的确，以陈羽的性格，谁能够阻止他？

    “罢了，他受了那么大的委屈，也是要让他发泄一下。”

    “不过陈羽倒是有分寸，没有当场砍了李高他们，想必也是为了撒一口气，立下威风，倒是不用担心。”

    刘青点了点头，随后又是苦笑道：“真没想到，陈大人竟然把免死金牌给砍了。”

    赢络眉头一扬。

    “你在胡说什么？明明是李高年事已高，手太抖才摔坏了免死金牌。朕还要治李高一个大不敬之罪呢。”

    刘青闻言，愣了愣之后点头称是。

    这一场风波，还在继续。

    足足到了夜间，才总算是将所有人都抓到了明镜司。

    到了明镜司，陈羽就喊来了印昭。

    “印昭，我要你去做一件事情。”

    大人请吩咐。

    陈羽冷冷一笑，缓缓开口。

    “去联系最好的铁匠，连夜铸四把铡刀！分别是狗头铡、虎头铡、龙头铡、仙人铡！”


------------

第117章 高，实在是高！（二更）

    听了陈羽的话，印昭心中狠狠一跳。

    铸刀？

    大人这是要做什么？

    还想问一问，陈羽已经自顾自离去，将印昭晾在了这里。

    挠了挠头，印昭有些拿不定主意，跑去询问沈晨。

    “沈先生，你说大人这是什么意思啊？他铸刀难道真要砍了李高他们？”

    葛白等人也围了上来，一脸好奇。

    林玄音坐在一旁，如一朵幽深黑莲，并未开口说话，只是眼中透着一抹兴趣。

    这件事情，越来越好玩了。

    沈晨哈哈一笑，道：“你们啊，还是没有大人的演技好啊。”

    几人一愣，越发糊涂了。

    葛白拱了拱手，问道：“沈先生，这是什么意思？还望解惑。”

    沈晨忘了忘明镜司内关押李高等人的地方，笑道：“你们觉得，大人真的会斩了他们么？”

    “不会的！大人这么做，乃是为了做戏做全套。”

    “虽然将李高等人抓来了，可是你们刚才也看到了，李高除了愤怒，有半分害怕么？”

    闻言，几人全都一愣。

    的确如沈晨所言，刚才李高一声不吭，眼中却是阴沉得很。

    哪怕是个路人，都能看出李高的愤怒。

    但独独，少了惊恐！

    “李高想必也猜测，大人这是演戏吓唬他，所以才会这么肆无忌惮。”

    “可若是铸了四把刀呢？”

    一句话，众人眼前一亮。

    对啊，如果这样的话，李高不是要吓死了？

    见到几人恍然大悟的样子，沈晨拍了拍印昭的肩膀。

    “呵呵，好好和大人学学吧，这一招，妙，妙啊。”

    咂着嘴，沈晨独自离去，一脸回味。

    “嘿嘿，我懂了，我现在就找人去铸刀！”

    印昭屁颠屁颠跑去铸刀了。

    这一夜，整个王都因为陈羽而失眠。

    今日的大手笔，让人激动无比。

    李高是丞相，也是奸臣。

    王都当中，不知道有多少人恨他。

    可那又怎么办？

    他们没办法报复。

    即便有暗杀李高的，也都全部失败了，还会被放在大街上游街展示。

    久而久之，李高成为了百姓又恨又怕，又无力反抗的存在。

    他们从来没想过，有人敢对李高下手。

    可今天，陈羽干了！

    “你们说，陈大人会不会杀了李高？”

    “你在瞎想什么？李高可是丞相啊，势力何等庞大？陈大人再厉害，也不敢动李高吧。”

    “哎，能吓一吓李高也是好的。我们老百姓的日子也能好过点。”

    所有人都在期待着陈羽下一步会有什么动作。

    不过绝大部分人，都不认为陈羽真的敢对李高等人动手。

    最多，也不过只是吓唬李高一下罢了。

    大牢当中，李高等人都被关在一起。

    诸多权贵此刻神色惶恐。

    “丞相大人，陈羽不会真的杀了我们吧？”

    “丞相大人，怎么办啊，陈羽他真的会弄死我们吗？”

    “丞相大人，我不想死啊，求求你，救救我啊。”

    李高脸色阴沉，一巴掌扇在身旁一人的脸上。

    “一群废物，就不会动动脑子？陈羽如果真的敢杀我们？怎么会把我们关在这里？”

    经过李高的安抚，诸多权贵这才彻底放松下来。

    但第二天，当陈羽铸就四口铡刀的消息传出来之后，所有人都被吓到了。

    陈羽铸刀要做什么？

    难道他真的要对李高等人动手？

    王宫之中，刘青、秦红袖几人聚在一起，正向赢络汇报当前的情况。

    提到陈羽铸就四口铡刀的时候，几人有些担忧。

    “陛下，陈大人这一次动作太大了，我担心他真的会对李高动手啊！”

    刘青一脸忧色。

    赢络哈哈一笑，摆了摆手。

    “你们啊，都被陈羽给骗了。难道你们真的认为，陈羽是那种无脑之人？”

    “这一切，不过是他在演戏，吓一吓李高罢了！”

    “做戏要做全套，这就是陈羽的智慧啊。”

    听了赢络的解释，刘青等人愣了愣，彼此看了眼，这才恍然大悟。

    当下，众人不由有些感慨。

    陈大人他，这演技也太逼真了吧。

    “呵呵，原来如此，我们还是火候不够啊，竟然没有看出陈大人的想法来。”

    “哎，我等和陈大人的差距太大了。若是能有陈大人十分之一的考虑周全，也足以自傲了。”

    听着几人的话，赢络心中很舒坦。

    “好了，我们就静静看着陈羽的表演吧。等到最后，我们只需要出面，给双方一个台阶下，此事便算是揭过去了。”

    赢络开口，引得刘青等人点头同意。

    先前被李高安抚的其他人，此刻又慌了。

    “大人啊，他他他，他铸刀了啊！是不是真的要砍了我们啊。”

    “大人，我不想死啊，我的十几房小妾都在家中等着我啊。”

    “丞相大人，您一定要想想办法，救救我们啊。”

    李高一个头两个大。

    说实话他也慌了。

    这一次陈羽玩得太大了！

    那四口铡刀，让他心里沉甸甸的。

    “不，不用担心，这都是他在吓唬我们。若是真得砍了我们，对他没有丝毫好处。”

    话虽这么说，但众人心中还是惴惴不安。

    李高见状，也不再多说，只能等着。

    不过暗中，他也发动了关系，对陈羽进行反击。

    这其中，最关键的一点，就是陈羽砍了免死金牌！

    李高有自信，一旦这件事情捅出去，陈羽绝对不会好过。

    但，他被吓到了。

    有人的确是向赢络进行了反映，可最后得到的回复，是李高自己不小心摔掉的！

    念在李高有功于大秦，此事便不再追究。

    天可见怜，李高得到这个消息的时候，简直要疯了。

    神特么自己摔掉的！

    神特么不再追究！

    这特么真是陈羽做的事情啊！

    但由此事件，李高也察觉到了一抹不对劲。

    赢络，似乎在偏袒陈羽？

    “莫非，陛下这是在敲打我？让我未来安分一些？”

    李高心念急转，陷入了沉思。

    不过随后，他就冷笑起来。

    呵，敲打我？你赢络也配？

    既然你要敲打我，那我就让你看看，你到底有没有这个资格！

    从怀中掏出了一个圆形玉佩，李高眼中闪过一抹寒光。

    这，是联络玉佩，也是几大仙门一同赐给他的。

    只要在危险时刻，动用这枚玉佩，就能够向仙门求援！

    陈羽、赢络，不知道你们看到仙门仙师降临的时候，会不会被吓到？

    如此想着，李高将发生的事情输入了玉佩中，然后启动了玉佩！

    第二日。

    陈羽来到了明镜司。

    连夜铸就的四口铡刀，已经整整齐齐摆在了明镜司院子里。

    “今天，是个砍人的好日子啊。”

    陈羽了眼远方的天空，轻轻开口。

    ps：今天有些急事，只有两更了，请大家见谅。


------------

第118章 起刀，开铡！（一更）

    “印昭，把李高等人押到法场！”

    “还有，把这些铡刀也抬过去。”

    陈羽喊来印昭等人，开口吩咐。

    “好嘞！”

    印昭答应的很爽快，立马安排下去。

    不多久之后，李高等所有被抓的权贵，已经全都被带往法场。

    他们人人带着手铐脚镣，用绳子串成一串，被押往法场。

    在他们的前方，四口铡刀放在一辆马车之上。

    阳光下，刀口闪着森森寒光，晃得人睁不开眼睛。

    陈羽骑着马，手中拿着正一镜剑，面无表情。

    王都已经完全轰动了，全都围在大街两侧，脸上全都是震撼。

    李高，一众权贵，难道今日真的要被斩杀？

    陈羽他，真的那么大胆？

    “丞相大人，上法场了啊！他他他，他真的不会杀我们么？”

    “是啊。那四口铡刀，看起来太吓人了！”

    “大人啊，你想想办法啊，我，我不想死啊！！！”

    所有权贵的脸色，已经彻底变了。

    先前反复几次之后，他们都已经相信李高的话，认为陈羽只是为了吓他们。

    可特么现在呢？

    都要上法场了，这还是吓他们么？

    “一群废物！陈羽要看到的，不就是你们这个样子？”

    李高倒是沉得住气，虽然被押往法场，但依然扬着头颅，丝毫不惧的样子。

    “我们这有多少权贵？不下百人！”

    “他难道不知道斩杀我们会引发何等风暴？打造这四口铡刀，押解我们上法场，就是为了把戏做足！”

    真是这样么？

    一众权贵彼此看着，虽然感觉李高说得很有道理，可依然惶惶不安。

    “好了，你们都不用担心，这件事情的最后结果，就是居中调和罢了！”

    “因为城外伏击的事情，他要我们低个头，而我们到时候给他个面子，一切自然能够揭过。”

    “若我所料不差，现在陛下应该已经派人在法场等着了。”

    李高信心满满，让众人心中有了些许安慰。

    又往前一段，到了法场之后，果然见到刘青已经在法场等着。

    一众权贵这才放心下来，彼此看着长舒了一口气。

    有人甚至笑了起来。

    特么的，果然是吓我们的。

    早说啊，你要演戏我们陪你啊。

    该配合你演戏的我尽力表演啊。

    “诸位，看到没有？”

    李高看到刘青之后，嘴角扬起一抹笑容，得意非常。

    说实话，刚才他也有些没底。

    毕竟陈羽弄出的这阵仗实在是有些吓人。

    直到此刻他这一抹不安才算是彻底消散。

    刘青见到陈羽，来到近前，看了看李高等人的样子，神色复杂。

    经过今日之事，李高等人未来想要对付陈羽，怕是心中要好好掂量一番了。

    这立威真是惊天动地了。

    如此想着，刘青对陈羽拱了拱手。

    “陈大人，你今天真是让人震撼。”

    “刘大人严重了。”

    陈羽淡淡道。

    他对刘青没什么好感，毕竟这也是一个奸臣。

    偏偏这份名单上没有刘青，虽然如此，他对刘青也没有什么好脸色。

    刘青却不在意，一脸笑容。

    “陛下让我来此给陈大人带个话。”

    “陛下说陈大人不愧是人中龙凤，这一次让他刮目相看，相信陈大人自然知道接下来该如何做。”

    心中，回想起赢络先前的嘱托。

    “刘青，要配合陈羽演好这出戏。”

    “陈羽必定要作势斩杀这些权贵，记得在最关键的时候阻止他！”

    “就说朕对明镜司非常满意，要亲自审问这些权贵，把人从明镜司接到我们手中。”

    “这样，陈羽也就可以下台阶了。李高等人也不会死。”

    陈羽有些意外。

    狗皇帝也想让我砍了李高他们？

    也是，把这些人都砍了，对狗皇帝掌权也未尝不是一件好事。

    果然，狗皇帝不是什么好东西，这是希望我帮他夺回权利啊。

    罢了！

    这次就让你占些好处吧。

    这样想着，陈羽点了点头。

    “放心，我懂。”

    “哈哈，如此就好。”

    刘青大笑一声，心中感慨不已。

    和聪明人说话就是不一样，一点就透啊。

    李高眼神一亮，微微点了点头。

    妥了！

    协议达成了，死不了了！

    这时，刘青又走到了李高面前。

    “呵呵，刘大人，真是让你见笑了。”李高对刘青拱了拱手，有些尴尬。

    刘青回了一礼，还没有说话，明镜司的人就已经将李高带走。

    此刻法场四周已经被围的水泄不通。

    百姓黑压压一片，伸着头一脸惊奇。

    陈羽坐在了主刑官的位置，单手将正一镜剑撑在地上。

    “上铡刀！”

    一声断喝，四口铡刀被推到了法场中央！

    “起刀！”

    印昭沈晨一声呼喊，气势十足。

    四名明镜司人员各自站在一把铡刀旁，将铡刀掀了起来。

    铮！

    一声金属摩擦声响起，四把铡刀的刀口被抬起，在阳光之下寒光阵阵。

    哪怕是在一旁看上一眼，都感觉脖子一凉。

    咕咚。。。

    一众被抓的权贵咽了口口水，眸光惊恐。

    李高虽然知道自己不会死，也感觉脖子上直冒寒气。

    “诸位，今日我明镜司铸造四把铡刀，以此为狗头铡、虎头铡、龙头铡、仙人铡。”

    “狗头铡杀天下普通奸邪！”

    “虎头铡杀天下贪官污吏！”

    “龙头铡杀天下不法皇亲国戚！”

    “仙人铡杀天下不法仙门！”

    “今日，被抓权贵共一百二十七人，相关家眷恶奴三百九十一人！”

    “权贵皆以虎头铡杀之！家眷恶奴皆以狗头铡杀之！”

    “来人啊，将他们推上前！”

    陈羽开口，明镜司的人立马将家眷恶奴全都带出来，依次拍在狗头铡之前！

    李高等人则站在了虎头铡之前。

    现场一片哗然。

    真的要开始了么？

    陈大人他，真的敢对天下权贵动手？

    “苏二，你仗着背后有仙门胡作非为，将友人之妻霸为己有，还将友人与其子杀害抛尸。。。”

    “按大秦律例，斩立决！狗头铡伺候！来人，斩！”

    陈羽开始宣读每人的罪状。

    首先开始的就是一个权贵家中的管家。

    说完之后，那个管家已经瘫在地上，起不来了。

    明镜司的人将他拖到了狗头铡之上。

    随后，铡刀落下！

    噗嗤！

    鲜血飙射而出，人头落地，引起阵阵喧哗。

    李高等人脸色一变，有些慌乱，但还不至于太过。

    毕竟，这只是家中恶仆罢了。

    斩这些人不过是打他们脸，震慑他们罢了，其他也没什么影响。

    陈羽并不理会这些人的小心思，继续宣布。

    一开始全都是这些家眷恶霸。

    每宣布一人，明镜司之人便将其推到狗头铡之下。

    有人哀嚎痛苦，有人吓到昏厥。

    不过都没有用！

    他们，要用生命去偿还过往的罪孽！

    善恶终有报，乾坤终无私！

    现场，不断响起金属摩擦的声音，每一次都代表着一个恶人的死亡。

    这一铡，便花了整整两个时辰！

    三百多人全都死于狗头铡之下！

    现场，血流成河。

    那些权贵早就被吓软了，根本站不住，全都瘫在地上。

    陈羽凶威大盛，缓缓转头看向一众权贵，咧嘴一笑。

    “现在，到你们了！”

    ps：国庆到了，祝大家国庆快乐，第一更送上，马上写第二更！求订阅。


------------

第119章 错了！陈大人你剧本拿错了啊！（二更）

    陈羽的眼光，如刀如剑，无比锋锐。

    一众权贵完全软了。

    “把李适风拉到虎头铡下！”

    陈羽点了一名权贵的名字。

    一个肥胖如猪的中年男子闻言，顿时一个激灵，双腿打颤，裤裆都湿了。

    “丞相，救我，救我啊！！！”

    “慌什么！你没看到刘青么？他来就是救我们的！陈羽也清楚的很。最后的关头，刘青会开口阻止陈羽的！不用怕，演好你的角色！”

    李高小声开口，安抚李适风。

    “我，我明白了。”

    虽然如此说，李适风依然心中惊恐。

    刚才三百多人都死在铡刀之下的样子，彻底吓到他了。

    推到了铡刀之下，李适风被按着无法动弹。

    陈羽看了看李适风，拿起一份文书，缓缓开口。

    “李适风，大秦官员，所犯罪状如下！”

    “一，暗中投靠仙门，将大秦边防部署图送给仙门。”

    “二，搜刮民脂民膏，私自截留税收，供奉仙门。”

    “三，滥用职权，强抢14名有夫之妇当做小妾，打死上门讨公道的七名男子，12名老人，3名孩子。。。”

    “四。。。”

    一条一条，被陈羽读了出来。

    现场所有百姓眼睛都红了。

    我们活的那么辛苦，你却过得那么好。

    这也就算了，为什么不能给我们普通人一条活路？还要去欺压我们？

    我们只是想要卑微的活着呀。

    我们也有喜怒哀乐啊。

    刘青闭着眼睛，深吸一口气，死死咬着后槽牙。

    该死！

    李适风，你这个家伙真的该死！

    如果不是赢络为了大局考虑，暂时还不能杀这家伙，刘青真恨不得亲眼看看李适风怎么死的！

    一众权贵心中却充满不忿。

    干嘛？读这些有什么意义？

    我们是大秦权贵，做这些有什么？

    百姓如草芥，我们不就玩了玩他们老婆？有必要这么上纲上线？

    能玩他们老婆，说他们老婆质量不错，他们眼光好啊。

    这些贱民，不以此为荣就算了，还敢上门找麻烦，不打死难道留着过年？

    至于私通仙门？

    这算什么事情？大家不都这么干么？

    “李适风，你罪孽深重，按大秦律法，当斩！”

    陈羽从座位上起身，走到了李适风的身旁。

    “你是第一个，由我亲自动手！”

    说着，陈羽一手抓住铡刀的刀柄。

    李适风一个哆嗦，身子颤抖不停。

    他妈的，他妈的！快，快阻止他啊！

    不是配合演戏么？还不停下来啊！

    下面，已经不受控制的开闸放水了。

    他，吓尿了。

    刘青心中轻叹一声。

    吓了这么久，到了这个时候，他也不得不登场了。

    那些仆人家眷杀了无所谓，不过这些权贵，暂时不能动啊。

    “陈大人且慢！”

    刘青拱了拱手。

    “哦？刘大人有什么事？”

    陈羽看向刘青，有些意外。

    刘青拱了拱手，道：“陈大人，陛下有令，这一次明镜司做的非常好，查出了这么多事情。”

    “陛下大为震惊，决定要亲自审问这些犯人！现在请陈大人将这些犯人交给我带走吧。”

    来了来了！

    一众权贵浑身一个激灵，面露喜色。

    不用死了！

    这一场大戏，总算是落下帷幕了！

    李高心中一松，嘴角浮现了笑容。

    “呵，陈羽，等着吧，老夫的报复，绝对要比你狠千倍万倍！”

    刚才，他深爱的几个小妾都被陈羽斩杀了。

    几个得力的仆人也是一样，都死在了狗头铡之下，这让李高无比怨念。

    李适风浑身一松，因为先前太过紧张，现在有些脱力。

    他心中狂喜，又有些歇斯底里。

    妈的！妈的！

    吓死老子了啊，陈羽，狗杂种，放了老子！以后老子一定要弄死你啊！！！

    李适风心中在疯狂叫嚣。

    葛白等人对望一眼，心中也松了口气。

    这么多权贵，他们也不敢真的砍了。

    同时，他们心中也很佩服。

    现在看来，大人早就预料到陛下会插手，所以才一直这么极限恐吓啊。

    看着这些权贵被吓惨的样子，众人心中对陈羽无比的佩服。

    陈羽愣了愣，眉头一皱。

    狗皇帝不想弄死他们？

    这怎么行！？

    坚定地摇了摇头，陈羽道：“不必了。铁证如山，没有继续审问的必要，在这里杀了就行！”

    说完，陈羽手起刀落！

    虎头铡落下！

    李适风刚才还在叫嚣，立马傻了，绝望的看着铡刀斩落。

    “不！！！”

    凄厉的嘶吼声下一刻戛然而止。

    一道血泉激射而出，人头滚落到了刘青脚边。

    刘青傻了。

    权贵傻了。

    李高傻了。

    沈晨、葛白等人都傻了。

    不对啊！

    不是说好只是配合演戏么？不是只是要吓吓他们的么？

    这这这，这怎么就真的给砍了？

    懵逼！

    所有人都彻底懵逼了。

    百姓哗然，随后响起惊天动地的欢呼声！

    砍了！

    高高在上的权贵，也有被砍的一天！

    有青天大老爷给他们做主啊。

    陈羽转身走回主刑官的位置坐下。

    “陈大人，你，你。。。”

    刘青看着陈羽，懵逼了。

    错了！陈大人你剧本拿错了啊！

    不是说好演戏的么？

    你怎么不从台阶上走下来啊？

    “哦，刘大人好好看戏就好了。”陈羽淡淡道。

    印昭等人神色复杂，惊骇，震撼。。。

    懂了！

    大人他哪里是拿错剧本啊，他是真的要血洗王都权贵啊！

    “天，这，这是何等魄力啊。”

    沈晨倒吸一口气，看向印昭几人。

    “诸位，既然大人要疯，那我们就陪大人一起疯吧！”

    “斩了这些权贵，便是死，也不枉此生了！”

    几人重重点了点头，再也没有犹豫。

    明镜司上下，无比崇拜的看着陈羽。

    能追随这样有魄力的大人，虽死何妨？

    “把下一个带上来！”

    陈羽开口，又有一人被推到了虎头铡下面。

    “不！我乃是大秦官员，你们不能杀我！”

    “陈大人，我错了，放过我，放过我啊。”

    “呜呜呜，我不想死，大人啊，求求你放过我啊。”

    “陈羽，你他妈这是找死！你等着，会有人杀你的！你等着！”

    “李高，你他妈骗我！你他妈骗我啊！！！”

    那人已经吓疯了，又哭又笑的。

    不过这一切，都在一口铡刀之下，化为了虚无！

    他，被砍了！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    这，只是开始而已。

    紧接着，一个又一个权贵都被砍掉了。

    不论生前他们何等高高在上，此刻都是丑态尽出，令人耻笑。

    权贵被砍的越来越少，终于在不久之后，最后一个权贵被推到了虎头铡之下！

    那，便是李高！


------------

第120章 手起刀落（一更）

    现场，血流如注，人头滚滚。

    人群已然失声，愕然看着这一切。

    就在前几日，那些权贵还是高高在上的样子，普通百姓只能仰望。

    今天却全都变成了刀下亡魂，死的不能再死！

    而现在，连当朝宰相李高，都被压到了虎头铡上！

    “疯了，这是疯了啊！”

    刘青已经彻底懵了。

    他从官这么多年，也从未曾见过这种事情。

    李高那是什么人？

    当朝宰相，背靠仙门！

    如此人物，陈羽他怎么敢动手啊！

    明镜司众人都已经麻木了。

    累了，毁灭吧。

    反正都砍了那么多权贵了，也不差这一哆嗦。

    李高被按在铡刀上，再也不复先前那淡然从容的样子。

    此刻的他，与常人无异，身子在疯狂颤抖，两腿间已经湿透了。

    他丝毫不怀疑，陈羽真的敢杀他！

    “他妈的陈羽！老夫看错你了啊。你他妈就是个莽夫啊！！！”

    什么心机深沉，什么手段高明。

    都是扯淡！

    这个陈羽完全就是个愣头青，才会干出这种事情。

    所谓的配合演戏、所谓的恐吓，全他妈都是他自己脑补出来的一出大戏！

    明的怕阴的，阴的怕横的，横的怕不要命的。

    可陈羽呢？

    又横又不要命！

    现在李高后悔的真想抽自己两耳光。

    “谢谢你对我的夸奖。”

    陈羽开口，神色非常淡然。

    “准备动手。”

    “等等！”

    李高吓得一激灵，赶紧开口大喊。

    “陈羽，你不能这么对我！为了区区百姓，你这是自绝前路！”

    陈羽眼睛一眯，冷冷看着李高。

    “区区？”

    陈羽看了眼现场黑压压的百姓，拳头捏紧。

    “你可知道，我来的地方，有这么一句话。”

    “什么话？”李高一愣。

    陈羽深吸一口气，道：“江山就是百姓，百姓就是江山！”

    “你和这些百姓相比，并没有什么特别。”

    “请不要用区区二字，来形容他们！”

    轰！

    一句话，如惊雷炸响，让所有人都惊呆了。

    “江山就是百姓，百姓就是江山。。。”

    刘青喃喃自语，神情震撼。

    这，是何等铿锵之声！

    这，是何等让人震撼的话语！

    这一刻，刘青只感觉受到了无与伦比的冲击，激动到身子发颤。

    明镜司所有人望着陈羽，崇拜到了极点。

    沈晨在一旁望向陈羽，拳头死死握紧，呼吸急促。

    大人！这就是大人的理念！

    能够追随大人，我沈晨这辈子还有什么遗憾？

    虽九死不悔也！！！

    无数百姓，都留下来泪水。

    原来，我们不仅是草芥，还是江山。

    原来，在大人眼中，我们是如此重要的存在。

    有这样的大人为我们做主，我们还有什么可害怕的？

    “陈大人！”

    “陈大人！”

    “陈大人！”

    现场，响起了一片山呼海啸，无数的百姓攥着拳头，拼尽全力去嘶吼。

    他们也不知道这样做有什么意义，但就是想要喊一喊。

    仿佛有什么东西堵在他们的嗓子眼，不喊一声便不舒服。

    刘青、沈晨、葛白。。。

    众人看着现场百姓的反应，都被震撼到了。

    李高愣在原地，脸色难看至极。

    百姓是江山？

    这简直就是扯淡！滑天下之大稽！

    他们不过是泥土，是可以随便践踏的贱民！

    他们算什么江山？

    我们这些权贵才是啊！

    没有我们，哪有如今的大秦？

    他们有什么资格，凌驾在我们之上？

    “看起来你理解不了？”

    这时，陈羽看着李高，微微侧头，咧嘴一笑。

    “没关系，等上了黄泉路，你在好好去想一想。”

    脸色一肃，陈羽开口道：“斩！”

    一句话，让现场一下子变得异常安静。

    所有的目光，一瞬间全部汇聚到李高身上。

    “不！不！不！！！”

    李高仪态尽失，双目血红，开始疯狂嘶吼。

    我可是宰相啊！

    我不能死！大秦所有人都能死，就我不能死啊！

    对，这些百姓！他们才该死！

    他们都不死，为什么让我死？

    这一刻，李高已经开始癫狂。

    但，无用！

    铡刀已经抬起，在阳光下闪着寒光，即将落下。

    陈羽注视着这一幕，冷酷且无情。

    但，就在此时，异变突生！

    “呵，堂堂大秦宰相，仙门好友，岂是你陈羽能够杀的？给我停下！”

    一道傲慢无礼的声音从远处传来，让所有人都为之一怔。

    “嗯？”

    陈羽抬头望去。

    远处，一架足有两人高的巨大马车远远驶来。

    最前方的马夫，衣着华贵，气质雍容。

    若是放在平日，一定会被认为是一个大人物。

    可现在，他只是一个马夫。

    而刚才那道声音，便是从马车中传来的。

    透过时不时摇动的帘子，可以隐约看到里面的那人的长相。

    面如冠玉，神态傲然。

    似乎天下一切都不放在眼中。

    “北流元宗的烈公子？”

    林玄音站在一旁，轻挑眉头有些意外。

    “北流元宗？九大仙门之一？烈公子？就是那个仗着他老爹名头无法无天的家伙？他怎么跑到这里来了？”

    陈羽有些意外。

    先前他也了解过九大仙门的事迹。

    北流元宗，在其中算是很强势的一方势力。其中有些很具有代表性的人物。

    这烈公子就是其中一个。

    他真名叫公孙烈，是北流元宗大长老之子。

    因为身份特殊，而且又有父辈撑腰，所以说无法无天。

    “想必是李高暗中喊他来救自己的。要不，你放了李高，再陪个罪？”

    林玄音笑着调侃。

    陈羽撇了撇嘴，指了指法场上最右侧的的铡刀。

    “看到那把仙人铡了么？那就是给仙门准备的。”

    “你真的敢杀？”林玄音瞳孔微缩。

    “有何不敢？”陈羽眯起眼睛，毫不在意。

    说着，马车已经快到近前。

    “仙人座驾，凡人不得触碰！”

    马夫驾着车，手中挥动马鞭，但凡有人靠的近些就被抽开。

    一鞭子下去，最起码是个皮开肉绽的结局！

    人群被吓得四散逃开，不敢靠近。

    陈羽脸色一沉，看着马车停在了法场中。

    帘子打开，露出了里面的公孙烈。

    “陈羽，放人！”

    公孙烈连车都没下，就这么坐在车上，默然看着陈羽。

    众人心头火气。

    这家伙，真是太嚣张了！

    李高脸色大喜，激动的哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，烈公子来得正好！救救老夫，救救老夫！”

    公孙烈看了眼李高，淡淡一笑。

    “李老不用担心，有我在，他动不了你。”

    李高点了点头，大吼起来。

    “陈羽，你不是要来砍老夫么？你倒是来啊！”

    声音很大，传遍法场。

    陈羽眉头一挑，从座位上站起来，蹬蹬蹬走到了虎头铡旁边，抓住了刀柄！

    咔嚓一声，手起刀落！

    李高人头落地，鲜血喷出！

    咕噜噜，人头滚到了法场中间，依然睁着眼睛，刚才的欣喜全都变成了绝望和愕然。

    所有人都呆了，谁都没想到，陈羽动作这么快！

    公孙烈也懵了。

    自己刚说完，陈羽就砍人了？

    “特么的，还让我来砍你？你怎么那么贱呢？”

    陈羽说完抬起头，看向公孙烈。

    “哦，你刚才装逼说得什么？”

    ps：昨晚回老家堵在路上好几个小时，耽误了更新，小白说声抱歉。今天恢复正常。再次祝大家国庆愉快^_^


------------

第121章 他，只配狗头铡！（二更）

    唰！

    一句话，让公孙烈血液直涌上头，脸色涨得通红无比。

    岂有此理！简直岂有此理！

    还从未有人，敢在他面前做出这种事情！

    沈晨等人看着陈羽，暗暗竖起了大拇指。

    不愧是自家大人，这做事风格，一个字，绝！

    林玄音嘴角缓缓勾起，饶有兴致的看着这一幕。

    说实话，她想到陈羽可能会动手，但却没想到，会这么干脆利索！

    本以为我已然是够杀伐决断了，没想到他比我更甚。

    此人果然是奇特。

    刘青张着嘴巴，目光茫然。

    李高就这么没了？

    那个纵横大秦，权势滔天的当朝宰相，竟然就这么被砍了？

    这一切，便是做梦也不敢想象啊。

    四周，百姓响起一阵阵浪潮般的惊呼声。

    他们看着陈羽，眸光狂热。

    当朝宰相，犯了罪之后，也要被斩于刀下！

    天，这是什么概念？

    大秦的天下，竟然是这么公平的么？

    “天子犯法，与庶民同罪。陈大人做到了！他真的做到了！”

    有文人热泪盈眶，激动的看着陈羽，仰头高呼。

    “我原来出生在这样一个国家么？原来这些高官犯罪，也会有人惩罚他们么？原来真的会有人给我们做主么？”

    有老者看向天空，迷茫之后眼睛越来越亮，脸上浮现了一抹名为希望的东西！

    不少人更是直接向陈羽跪拜下去，高声疾呼，表达自己的尊敬。

    沈晨等人见此一幕，眸光复杂，心中涌动起无限豪情。

    陈羽也有些感慨。

    自从城外一战之后，他已经彻底融入了这个世界。

    不再是游戏，而是要去做一些事情，让这个世界改变！

    “聒噪！你们这群蝼蚁，真是聒噪！”

    马车之上，马夫看到公孙烈脸色阴沉后，暴吼一声，直接扬起马鞭，朝人群抽去！

    这些人距离马车都有一段距离，并没有影响到公孙烈。

    不过那又如何？

    这些家伙就该打！就该让陈羽他好好看看，仙家威严！

    啪！

    空气被抽出爆响，这马鞭乃是特质的，在空气中暴涨一截，直接将十几人抽翻在地。

    这马夫力道拿捏得正好。

    这一鞭子下去，十几人全都皮开肉绽，骨断筋碎，但并没有伤及性命。

    一时间，哀嚎遍地，四周百姓纷纷惊惧后退，不敢说话了。

    刘青脸色铁青，拳头死死攥紧，双眼几乎喷出火来。

    葛白等人也怒了，死死盯着马夫。

    唰！

    陈羽脸色瞬间阴沉下来。

    “你知道这是什么地方？敢在这里抽大秦百姓？”

    “哼，他们惊扰我家公子，这不过是小惩大诫！至于这个地方？呵，区区大秦王都罢了，又如何？你难不成敢动我？”

    马夫头颅一扬，丝毫不惧。

    他是何人？北流元宗的人！执掌马鞭给仙师驾马已经足足数十年！

    区区大秦的明镜司主，有什么资格动他？

    “我很不喜欢区区两字。”

    陈羽脸色阴沉，又看了看那些正躺在地上哀嚎的人。

    “我大秦的百姓，在我大秦的王都，你一个区区马夫，真以为自己算什么东西了？”

    “葛白、林山、松野、印昭！”

    四人闻言，立刻单膝跪地。

    “属下在！”

    “把这马夫抓来！胆敢反抗者，杀无赦！”

    陈羽开口，煞气森森！

    “遵命！”

    四人暴吼一声，瞬间便动了！

    只一下，四人化作四道长虹，直奔马夫而去。

    “你们干什么，我是仙门之人！你们怎敢动我？你们找死！公子，公子救我！”

    马夫惊恐大喊，却是无用。

    四人动作极快，公孙烈还未曾反应过来，马夫就已经被抓到了陈羽面前。

    被控制之后，马夫还在不断挣扎，气势汹汹。

    “混蛋！你们可知我是何人？还不赶紧放了我！否则你们都要吃不了兜着走！”

    “陈羽！你不过是小小明镜司主，怎配动我这仙家之人！放了我！给我道歉！”

    啪！

    回应马夫的，是陈羽反手的一个耳光！

    自从浩然正气灌顶之后，陈羽的身体素质便已经提高了很多。

    这一巴掌又是全力施为，只一下子就把马夫满口牙齿抽得飞了出去。

    “你的白痴，我很欣赏。但你的嚣张，我很不喜欢。”

    陈羽淡淡开口。

    马夫迎上陈羽那淡漠的目光，立刻便身子一抖，不敢再说话了。

    “印昭，在王都行凶，扰乱法场，该当何罪？”

    “回大人，按律当斩！”

    “好！把他压到狗头铡那，砍了！”

    “是！啊？大人，真，真砍了？！”

    印昭下意识答应后，又有些犹豫了。

    这家伙，可不是大秦的人，而是仙门的人啊。

    虽然只是马夫，可若是真砍了，里面的意义，就不同了。

    刘青也吓得一个机灵，赶紧朝陈羽拱了拱手。

    “陈大人，他毕竟是北流元宗之人，还是先审过之后再说吧。”

    “不必！”陈羽挥手拒绝，道：“事实清楚，证据确凿，直接砍了就行！”

    “尔等全都听着，王都之内，不论何人，胆敢触碰大秦律法，皆无宽恕的可能！”

    “别说是仙，便是真正的仙人降临，该杀也要杀！”

    “印昭，给我砍了他！”

    是！

    印昭不敢再怠慢，将马夫压在了狗头铡下。

    虽然是仙门之人，不过终究只是马夫罢了，并没有资格上仙人铡。

    “不，你们不能杀我，我是仙门之人，我五十年前就从大秦拜入仙门了，我不是大秦人啊！”

    “公子，公子救我，公子救我啊！”

    这一刻，马夫先前的傲慢，全都变成了惊恐。

    “陈羽，你敢动我的人？你若敢动他一下，我北流元宗立马派出仙军，荡平尔等！”

    公孙烈断喝一声，额头青筋直跳。

    “我特么的。”

    陈羽也怒了，一剑将身前桌子劈成两半，径直走到了狗头铡前，亲自拿起铡刀，重重铡下！

    噗嗤！

    鲜血飙涌而出，马夫的人头咕噜噜滚到了马车之前。

    依然大睁的惊恐双眼，死死瞪着公孙烈。

    “来啊，互相伤害啊。”

    “还派出仙军来荡平我们？你来试试？”

    陈羽不屑一笑，这家伙是他妈傻逼吧，还敢威胁我？

    你要是派出仙军弄死我，看我成为神帝之后怎么玩死你们。

    公孙烈看着自己马夫的人头，气得浑身发抖。

    出生以来，还未曾有人胆敢违背他的意志。

    现在，一个大秦的狗东西，敢和他对着干？

    抬起头盯着陈羽，公孙烈单手一抓，便将马鞭抓在了手中，随后往身旁重重一挥！

    啪！

    立刻，数十人也被抽翻在地，比刚才那些人还要凄惨，只是勉强不死罢了。

    “现在，我也伤人了，你有本事来弄死我啊？”

    公孙烈一脸挑衅。

    陈羽眼神一寒，一股杀意冲天而起。

    “你特么的，以为我不敢？”


------------

第122章 这铡刀，仙人也斩！（三更）

    公孙烈笑了，笑的很开心。

    他最喜欢这种看不惯他又干不掉他的样子。

    这，可远比顺从他，更让他开心。

    “我赌你不敢。”

    公孙烈站在车上，手中拿着马鞭，不屑一笑。

    四周，百姓盯着公孙烈，愤怒又无奈。

    他们能做的，只能是无奈承受。

    刘青虽然愤怒，却也是心中一叹。

    杀了一个马夫，虽然是打了仙门的脸，但联想到过往陈羽的所作所为，也就不算什么大事了。

    可若是杀了公孙烈？

    说实话，那绝对是惊天动地的事情！

    整个北流元宗，都将彻底暴走！

    不仅如此，九大仙门也将完全暴走。

    毕竟，敢杀公孙烈，他就敢杀仙门其他核心人员！

    这，是仙门绝对无法忍受的。

    陈羽也应该明白这一点，断然不敢做的太过分。

    “可惜，陈大人虽然蛮横，但公孙烈此人更加蛮横。”

    “陈大人想要以马夫之命吓到公孙烈，却是失败了。”

    刘青心中思量，有些为陈羽惋惜的同时，也有些不服气。

    说实话，他很想看看陈羽宰了公孙烈。

    但，也仅仅只能想想。

    陈羽不敢做，他也不想看到陈羽这样做。

    葛白等人彼此看了眼，拳头渐渐捏紧。

    但，理智告诉他们，这个时候要做的，是隐忍！

    见到众人的样子，公孙烈越发得意嚣张。

    “而且我告诉你，不仅是我来了。离火宗、碧水宗、南斗玄宗等六大仙门的年轻一辈顶尖人物，都在赶来的路上！”

    “你倒是宰了我啊。”

    公孙烈开始疯狂挑衅。

    “大人。。。”沈晨眸光复杂。

    “不用说，我明白。”

    沈晨还未说完，就被陈羽打断。

    沈晨轻轻一叹，有些无奈。

    这就是现实。

    公孙烈背景太大了！更不用说他说得那些顶尖仙二代！

    真没想到，李高竟然能让这些人都赶过来，当真是不得了。

    “我懂你的意思，放心，今天就是天王老子来了，也救不了他！”

    “印昭，特么的上去把他抓过来！仙人铡铸成之日，当有仙门之人祭刀！”

    “他娘的，好嘞！”

    印昭一跺脚，提着手中的断刀就冲了上去！

    什么后果，现在顾不了了！

    要做的，就是宰了这个公孙烈！

    沈晨懵了。

    大人，你不是明白了么？

    怎么还上？

    错了！

    你明白错了！我是让你不要动手啊。

    但已经晚了。

    印昭一步踏出，身形在半空中划过一道弧线，直奔公孙烈而去。

    “过来吧你！”

    五指一张，印昭便抓向公孙烈。

    “放肆！区区凡人，焉能动我？滚！”

    公孙烈双目一瞪，体内真元运转，单手一挥便激发出一道光束，直奔印昭而去。

    印昭脸色一肃，手腕猛转，断刀之上冒出极长的刀芒，一道暴斩下去。

    轰！

    轰鸣声响起，反震之力让印昭退了出去，落地后连退了好几步。

    “这家伙，这么年轻竟然有如此恐怖实力？”

    印昭一脸震撼。

    自从上一次突破之后，他的战力已经不弱于真人级别的修仙者。

    却没想到，这一次的对拼竟然吃了亏。

    “他毕竟是北流元宗大长老之子，有此实力倒也不奇怪。一起上！”

    葛白断喝一声，四人全都动了，冲向了公孙烈。

    一瞬间，一众人便战成一团。

    王都有大阵守护，真人战力以上的强者，都将被压制到真人级。

    公孙烈虽然被围攻，不过他身上带的好东西太多了，有护身的，也有攻击的。

    一时间，他不仅没有落入下风，反而隐隐压制了葛白四人。

    一记对拼之后，葛白四人退回陈羽身旁，脸色阴沉的看着公孙烈。

    “哈哈哈哈，区区凡人，也想与我争锋？可笑！”

    “便是你们今日所有人都上，也休想动我一根汗毛！还妄想斩我？我就站在这里，你们倒是来啊！”

    “告诉你们，大秦王都之内，无人能斩我！也无人配斩我！！！”

    一挥衣袖，公孙烈傲然开口。

    此刻他的背后，七件护身法器悬浮半空，组成北斗七星模样，散发出一阵阵光韵，宝相庄严。

    身前悬浮着六件攻击法宝，荡漾着一股恐怖的气息。

    只需要稍微一动，便能够发动雷霆一击。

    除此之外，他的手中，还暗中扣着四件法宝，随时准备发动。

    可以说，公孙烈武装到了牙齿！

    明镜司众人都怒了，气得牙齿咬得咔咔响。

    但，无可奈何！

    公孙烈没说大话。有这些装备在，他的确不惧明镜司。

    陈羽没说话，只是盯着手中的正一镜剑看了看。

    正一镜剑上，涌动起一股蠢蠢欲动的渴望。

    还有一股受到挑衅的愤怒。

    “你放心，我懂了。”

    咧嘴一笑，陈羽将正一镜剑举过头顶，看向公孙烈。

    “小子，你很嚣张啊。不知道，我这一剑，你挡不挡得住？”

    “呵，区区文人罢了，我只需要一指，就足以杀你！”

    公孙烈抬起一根手指，非常不屑。

    “是么？那你可看好了！”

    “斩！”

    陈羽断喝一声，正一镜剑骤然斩落！

    刹那间，天地间风云变。

    一道粗壮无比的剑芒，陡然激射而出，直奔公孙烈。

    这一剑，浩然莫敌。

    这一剑，刚正不阿！

    中正守一，乃为正一。！

    明镜高悬，化剑斩邪，乃为镜剑！

    陈羽手持正一镜剑，便是这王都的执法者！

    一剑之下，煌煌天威引动，带着无可比拟的恐怖威严。

    公孙烈脸色骤变，所有的自信此刻彻底崩散！

    他发动身上所有的法器、符咒，布下一层又一层的防御。

    可即便如此，依然心中难安！

    终于，这一剑落下了！

    轰！

    无尽白光绽放，刺得人睁不开眼睛。

    足足十几秒后，当所有光芒散尽，众人见到眼前景象不禁倒吸一口冷气。

    马车已经消失了。

    公孙烈瘫坐在地，浑身衣衫破损，身旁尽是破损法宝的残片！

    一剑，便斩破了公孙烈的龟壳！

    “怎，怎么会这样？这，这就是初代明镜司主的正一镜剑，为什么这么强？”

    公孙烈惊恐万分。

    他自幼生在仙门，长在仙门，根本不认为天下间还有能超越仙道的力量。

    可今日，他的这种认知被打破了！

    “看你那没见识的样子，印昭，去把他拖过来，放在仙人铡上！”

    陈羽撇了撇嘴，吩咐下去。

    印昭应了声，拖着公孙烈放在了仙人铡下！

    陈羽亲自抓住刀柄，

    陈羽俯视公孙烈，咧嘴一笑。

    “这是专为仙门准备的铡刀。现在，你说我敢不敢？”


------------

第123章 仙人来此也低眉！（一更）

    “陈羽，你你你，你想做什么？你疯了不成！”

    公孙烈慌了。

    那铡刀闪着寒光，让他蛋蛋都是一缩。

    “怎么，怕了？刚才你不是很嚣张么？”

    拍了拍公孙烈的脸庞，陈羽眼神冰冷。

    “陈羽！万事好商量。一切都是我的错，放了我吧。我，我们以后完全可以做朋友。”

    “对了，那些仙门天骄！他们来了之后，我会当和事佬，让他们不动你！李高已经死了，我们没有必要为李高搞的那么僵。”

    公孙烈勉强撑起笑容，开始求饶。

    “当和事佬？”

    陈羽眉头一挑。

    特么的，我要你来当和事佬？

    他们能够杀了我最好啊。

    这家伙竟然想要阻止我作死，决不能留！

    “上路吧。”

    陈羽的铡刀轰然落下！

    “不！！！”

    公孙烈瞪着眼睛，看那铡刀在他眼中越放越大。

    咔嚓！

    人头掉落，鲜血飚涌。

    现场轰的一声，爆发剧烈轰鸣。

    陈大人他，斩了仙门的人！

    天，这是真的么？这不是我们在梦中才敢想的东西么？

    “真，真的斩了？！”

    刘青呆了，喃喃自语。

    明镜司的人，此刻紧紧攥着拳头，热血翻涌。

    昔日明镜司威震天下，仙人也要与普通人一样，遵守法规。

    但上一次明镜司斩杀大臣是什么时候了？

    不记得了。

    不论明天如何，但今日，天下都知道了我明镜司之威！

    “有趣，真有趣。”

    林玄音静静看着这一幕，嘴角勾起笑容。

    平心而论，杀修仙者对林玄音而言，并不算什么大事。

    但，对大秦不一样！

    这么多年，可从未听过王都之中，有人敢斩杀仙门的人！

    陈羽，算是开创了一个先河。

    此刻，陈羽单手拿着正一镜剑，环视全场，缓缓开口。

    “仙人犯法，与庶民同罪！”

    “尔等谨记，这是我大秦的土地！仙人来此也需低眉！”

    一言出，民众全都沸腾了。

    他们挥舞着拳头，激动的高呼。

    原来，那些高高在上的仙门，也没有特权！

    原来，这里是我大秦当家做主的地方！

    刘青惘然四顾，心中掀起惊涛骇浪。

    百姓！

    这就是百姓！

    陈大人说的不错，在这里，仙人就应该低头才对！

    只是，就算仙门犯法，又有谁敢真的动仙门之人？

    斩杀仙门者，唯陈大人一人尔！

    豪迈！霸气！

    此刻，刘青几乎振臂高呼，但因为他现在正在扮演奸臣，所以只能压制这一股冲动。

    “大人，马上，还有仙门之人要来！”

    沈晨凑到陈羽耳边，小声低呼。

    “正好，就在这里等着他们！”

    陈羽回到座位上，冷冷一笑，大马金刀的坐在那里。

    刚才公孙烈的话，普通百姓也听到了，知道还有仙门要来。

    他们都很想看看，陈羽还敢不敢继续杀下去，所以都没有散去。

    而法场这边，聚集的人也越来越多。

    。。。。。。

    远处，数辆马车缓缓赶来。

    每一辆马车，都如同先前公孙烈的座驾一样，华贵非常。

    “呵呵，诸位，你们说现在，陈羽是不是已经跪在公孙烈面前了？”

    最前方马车中，以传音之术与其他几人聊着天。

    其他人闻言，全都笑了。

    “没办法，公孙烈这家伙太快了。”

    “这次看来我等是没有表现的机会了。”

    “就是，也不等等我们，不然我等一同登场，陈羽还不吓得屁滚尿流？”

    一路前行，一路攀谈。

    他们丝毫没有将陈羽放在眼中，把这一次的行程当做了一场游玩。

    但，行进了一段路程之后，马车就走不动了。

    因为通往法场的道路，已经被人群堵住了。

    “让开，都让开！仙门驾临，尔等还不退避！”

    最前方的马车之上，一个中年马夫大声高呼，脸色难看。

    他扬起了手中的马鞭，作势要打。

    但让他疑惑的是，人群不仅没有丝毫避让，反而一脸冷笑的看着他。

    “哟，还有不怕死的？来来来，爷爷就在这里，打我啊！”

    “来打我吧！我用重伤换你一条命，也值得了！”

    “就是就是，不怕死就动手！老子倒要看看，等会你被吓尿的样子！”

    中年马夫一脸呆傻。

    这是什么鬼？

    为何这些蝼蚁，今日竟然如此嚣张？

    还有，他说不怕死是什么意思？

    难道我动手打了他们，就会死？

    马夫的脸上，充满了怀疑。

    “阿安，怎么回事？”

    这个时候，马车中传来一道声音，透着一抹不悦。

    名为阿安的马夫赶紧将刚才的事情说了下。

    “哦？不怕我等？有意思，真有意思。”

    撩开帘子，一名年轻美男子从马车中走出来，站在人群之前。

    其他几辆马车上的人也都下来，好奇的看着汹涌人群。

    “尔等可知道，我等是谁？”

    最前方的男子开口，声音高傲。

    他确实有高傲的资本。

    作为离火宗大长老之子，他王寻仙到哪里不是被万众膜拜？

    但，这一次他错了！

    前方的人群，此刻全都哈哈大笑。

    “我们当然知道你是谁。不就是修仙者吗？有什么了不起的？”

    “就是！我们有陈大人在，会怕你们？”

    “没错，这里是我们大秦的王都，我们是大秦的百姓，凭什么给你们让路？”

    “你来动我们啊，动了我们之后，你们也难逃一死！”

    “来吧，今日我们就让你仙门的人好好看看，我们才不是那懦弱无能之人！”

    群情激奋，让王寻仙等人都是一脸愕然。

    为什么会这样？

    这些家伙不仅不怕自己，反而这么嚣张？

    还有那句话是什么意思？

    动了他们，我们也难逃一死？

    “简直放肆！竟然与我等如此说话？找死！”

    一人有些暴躁，闻言大怒，就准备要动手。

    但，王寻仙拦住了此人。

    “王寻仙你做什么？他们如此怠慢我等，这你都能忍？”

    王寻仙摇了摇头，道：“你们不觉得奇怪么？这些家伙，今日怎么这么大胆？”

    额。。。

    一句话，让几人都是一愣。

    是啊，往常的时候，这些贱民别说拦路。

    便是见到他们，都要远远退去，跪在地上瑟瑟发抖。

    可今日？

    不对劲！

    这很不对劲！

    “你的意思是，前方有古怪？”一人皱眉开口，声音有些游移不定。

    王寻仙点了点头，望向法场的方向。

    “我有种预感，这些人暂时不能动。”

    “我们走过去，等了解情况之后，再去处理这些刁蛮贱民！”

    几人想了想，点了点头。

    一行人憋了一肚子气，穿过人群，走向法场。

    一路上，众人看着王寻仙等人，神色玩味，让几人更加疑惑。

    同时，也让他们更加愤怒。

    他们堂堂仙门之人，何曾受过如此待遇？

    陈羽，你等着！等会看我们怎么教训你！

    如此想着，王寻仙等人来到了法场！

    “陈羽何在？还不滚过来见我！！！”

    王寻仙一道暴吼，吸引了所有目光。


------------

第124章 王都震撼（二更）

    人未至，声已到。

    虽然还没有见到陈羽，可王寻仙已经怒火冲天，宛如斗狮。

    自小到大，他都被人恭维，从没像今天这样，遭受到如此奇耻大辱。

    不仅是他，其他的仙二代也是同样。

    “陈羽滚出来！下跪认错！”

    阵阵暴吼，夹杂着雄厚的真元，传遍整个法场。

    “哦？来了？”

    陈羽抬头，嘴角露出一抹玩味笑容。

    就在此刻，王寻仙等人已经到了法场之中，入眼就见到了满地鲜血和人头。

    正前方，四口铡刀上血迹斑斑，散发着冲天煞气。

    四周，明镜司的人各个身着黑色明镜服，单手撑着黑刀，神色冷酷。

    王寻仙等人心中一跳，倒吸一口冷气。

    虽然从李高传来的讯息中，得知了今日乃是行刑之日，可他们也没想到，竟然会发生这种事情。

    这陈羽可真敢啊！

    一下子，王寻仙几人的气势就弱了，不像一开始那样嚣张。

    “几位，来此作甚？”

    陈羽靠在椅背上，嘴角含笑。

    没坐马车，步行而来？

    这几个小崽子倒是有些眼力劲。

    “陈大人，你可真是威风啊。”

    环顾全场，王寻仙淡淡开口。

    “公孙烈呢？他在哪里？”

    “他？我找找看。喏，那句就是公孙烈的尸体。嘿，巧了！他的人头就在你脚底下。”

    陈羽笑眯眯开口。

    一句话，如惊雷炸响，让王寻仙等人全都懵逼了。

    公孙烈死了？

    被斩杀了？

    瞪着眼睛看过去，果然在仙人铡那边，有一具无头尸体，被铡刀挡在后面，看不到样子。

    再低头一看，果然脚底下有个人头。

    刚才注意力都在陈羽和其他地方，竟然没看到。

    现在发现脚底下果然是公孙烈的人头！

    惊恐的脸上，眼睛还瞪得大大的，充满了惊恐和绝望。

    四周的地面上，还有散落的法器碎片。

    “啊！”

    王寻仙几人吓了一大跳，连退了好几步。

    “你你你，你怎么把他给斩了？！”

    王寻仙抬头看着陈羽，声音哆嗦个不停。

    其他仙二代也吓傻了。

    自从出生以来，死亡这两个字，就距离他们很遥远。

    他们是仙门之人啊，他们怎么会死呢？

    而且，还是被这些蝼蚁所斩杀？

    这，让他们感觉像是在做一个噩梦。

    “他们犯了法，打伤了大秦的百姓，扰乱法场，所以就被斩了，有什么问题？”

    王寻仙几人瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪。

    就因为如此，堂堂公孙烈就被杀了？

    这消息是何等荒谬？！

    另一方面，他们心中也是异常震惊。

    公孙烈的修为，在他们当中不算最强，不过随身带了很多好东西。

    按理来说，这里根本没有人能够动得了公孙烈。

    可现实却那么残酷，公孙烈的所有装备全都碎了。

    这足以说明，陈羽有足以灭杀他们的力量！

    一时间，王寻仙等人都有一阵阵的后怕。

    原来如此！

    那些百姓之所以不怕他们，是因为都知道了陈羽斩杀公孙烈的事情！

    他们这些修仙者，不再高高在上，成为了和他们一样，受到大秦律法管辖的人！

    如果刚才他们动了那些百姓，怕是现在，也免不了成为刀下亡魂！

    “你们来这里有什么事情？要劫法场？还是要动本官？”

    陈羽开口，静静看着王寻仙几人。

    唰！

    王寻仙等人鸡皮疙瘩起了一身。

    摆了摆手，王寻仙赶紧解释。

    “陈大人真是说笑了，我等来此并无他意，只是来凑个热闹。”

    “哦？是这样？”

    陈羽似笑非笑，看的王寻仙等人头皮发麻。

    勉强一笑，王寻仙连连点头。

    “不错，我等没有丝毫不敬，还望陈大人千万不要误会。”

    形势比人强，王寻仙他们先前嚣张，是笃定自己实力强横，而且大秦无人敢动他们。

    可现在？

    特么的公孙烈都被砍了！

    他们要是再认不清形势，这就是他们的下场啊。

    该怂的时候，可千万不能出头啊。

    “倒是很听话，不过你们来晚了，没看到刚才砍人的场面，那才叫刺激。”

    王寻仙：“。。。。。。”

    刺激！我们现在就已经感觉到刺激了！

    “陈大人，若是没有什么事情，我等就先走了！”

    拱了拱手，王寻仙等人套也似得离开了法场。

    不能待下去了啊，天知道陈羽个疯子，会不会砍了他们？

    来的时候，他们嚣张无比。

    走的时候，他们抱头鼠窜。

    所有百姓哄笑起来，开心极了。

    他们不断高呼陈羽的名字，顶礼膜拜。

    “走吧，回去睡觉。”

    陈羽咧嘴一笑，离开了法场。

    法场上的事情，就此结束，但这一次事件的风波，却席卷了整个王都！

    整个王都都疯了，家家户户都在讨论今日之事。

    刘青也离开了法场，急匆匆赶往王宫。

    到了赢络的练功房外，刘青等了半天，这才见到了赢络。

    “陛下，大事情！发生了大事情啊！”

    一见赢络，刘青噗通一声就跪在地上。

    “呵呵，你这是怎么了？还不到一天光景，能发生什么大事情？”

    赢络整了整袖口，安然坐在位子上。

    “让朕猜猜，又是和陈羽有关？他是不是又把李高整得灰头土脸？”

    “那也无妨，李高那么嚣张，也该被教训一下。说吧，陈羽这次是不是砍了几个那些权贵的仆人家眷？”

    刘青点了点头，又摇了摇头，随后苦笑连连。

    “不是几个。陈大人他，砍了三百多个！”

    “你说什么？！”

    赢络吓得眼睛一瞪。足足十几秒这才缓过神，嘴角狠狠抽了抽。

    “这家伙，真是太疯狂了。罢了，杀了这么多人也未尝不是坏事，也算是给那些权贵一个狠狠地教训。”

    刘青再度苦笑，“陛下，不用教训了。因为那些权贵也都被砍了。”

    “不用教训更好。。。什么！你刚才说什么？那，那些权贵都被砍了？！”

    轰隆一声，赢络直接站起身，蹬蹬蹬走到刘青面前，满脸震惊。

    “是的！包括李高在内，一众权贵，全都被陈大人砍了！”

    嗡。

    赢络一阵恍惚。

    天，这不是做梦吧？

    怎么会这样？

    那可是李高啊！那些权贵可是整个大秦最庞大的一股势力啊！

    就这么，全都被砍了？

    这么简单？

    赢络甚至有些做梦的感觉。

    “李高背后的仙门，竟然没有阻止陈羽？”

    赢络追问。

    李高不同于其他人。这些年来，因为李高的存在，仙门才得以在大秦之内如此嚣张。

    所以仙门对李高极为重视，绝不会放任陈羽胡来。

    刘青深吸一口气，点了点头。

    “仙门的确来人了，不过，也被陈大人砍了！”

    房间死寂一片。

    赢络两耳轰鸣，不断回荡着刘青的话。

    这混蛋，连仙门的人，都，都给砍了？！


------------

第125章 来自狗皇帝的助攻？！（三更）

    “他，他砍得仙门的什么人？”

    赢络开口询问，心中有种不好的预感。

    “是，是北流元宗大长老之子，公孙烈！”

    轰！

    赢络身子晃了晃，有些晕眩。

    砍了别人倒也罢了，可偏偏砍得竟然是如此特殊的一个人！

    这下子，北流元宗不要发狂？

    先前三百仙道高手虽然死了，可毕竟是仙魔修者干的，倒是关系不大。

    而陈羽斩杀的几个仙门真人境强者，虽然也让仙门愤怒，但还不至于到癫狂的地步。

    可公孙烈不同！

    那是真正的仙二代！

    是足以让北流元宗倾尽全宗之力去报仇的人物！

    陈羽怎么能把这种人砍了？

    “这个混蛋，到底还有没有大局观？！”

    赢络咬着牙吼道。

    她怕了。

    一直以来，她都在暗中积蓄，还没有做好正面硬杠九大仙门的准备。

    如果北流元宗这一次联合其他仙门大举进攻，她真不知道能不能扛得住。

    另一方面，她还有一抹担忧。

    那就是她能不能护得住陈羽！

    她，不敢想象陈羽死去的样子！

    “陛下，事已至此，愤怒已经没有意义。我们还是想想，在明天早朝的时候，如何保护陈大人吧。”

    刘青苦笑着开口。

    赢络深呼吸好几口，这才睁开眼睛，点了点头。

    “这一次是朕错了。朕竟然会妄想这个混蛋能拿得住方寸？”

    “这混蛋，根本就不知道什么是方寸！”

    赢络咬牙开口，随即无力地挥了挥手。

    “下去吧，让朕好好想想。”

    “是。”

    刘青告退之后，赢络独自一人坐在房间里，苦笑连连。

    “陈羽，你可真是给我出了一道难题啊！”

    “不过你放心，我不会让你任何人杀死你，绝不！！！”

    “也许，该是为了你打开圣人学宫的时候了！”

    一拳砸在桌子上，赢络态度坚决。

    。。。。。。

    “阿嚏！”

    文宣公府，陈羽重重打了个喷嚏。

    “特么的，又有谁在想我了？”

    揉了揉鼻子，陈羽摇了摇头，脸上有一丝期待。

    “这一次我干出这等事情，狗皇帝怕是容不下我，仙门应当也容不下我。”

    “明日早朝之时，我只要再刚正一些，应该就可以作死成功了。”

    “也不知道，现在的仙门，是不是已经炸了？好像看一看啊。”

    陈羽望着窗外，颇为期待。

    的确如陈羽所想，当王寻仙等人回去之后，整个仙道大小宗门，已经完全炸锅了！

    北流元宗。

    轰！

    一声巨响，一间房屋被轰成了渣。

    一个披头散发的中年男子飞上高空，仰头怒吼。

    “陈羽，你杀吾儿，我公孙百战一定要将你碎尸万段！！！”

    离火宗，议事大厅。

    王寻仙站在中间，上方坐满了离火宗的高层。

    掌教离天雄眸光震惊，盯着王寻仙。

    “你说，陈羽大开杀戒，不仅杀了包括李高在内的一百多权贵，连公孙烈都杀了？！”

    “回禀掌教，的确如此。我等亲眼所见。”

    嘶。。。

    离天雄与其他人对望一眼，神色震撼。

    随后，则是愤怒！

    “狂妄！此子真是狂妄至极！竟然敢干出这等事情？”

    “秦帝这是想做什么？要与我等为敌么？”

    “挑衅我等威严，其罪当诛！”

    众人愤怒非常，唯有离天雄皱眉凝思。

    “你们说，为何他这么肆无忌惮？他真的是白痴么？一点都不怕死？”

    一句话，问住了众人。

    离天雄看向王寻仙，道：“你说在陈羽身旁，看到了一个身穿黑衣的女子？”

    王寻仙点了点头。

    “是的，掌教。那个女子气质很特殊，现在想来，怕也不一般。”

    离天雄轻叹一声，道：“那个女子自然不一般。根据消息，那人正是仙魔修者的尊上，林玄音啊！”

    什么？！

    众人瞳孔一缩，震惊非常。

    “掌教，你的意思是？”

    离天雄点了点头。

    “不错，看来仙魔修者已经和陈羽走到了一起，所以他才敢如此肆无忌惮。”

    “而且陈羽太过古怪，好像急着让我们杀他一样，有悖常理。寻仙说到那个黑衣女子，我便明白了。”

    “也许，这是两人设置的局，没有弄清楚他们想法之前，万万不可轻举妄动！”

    一句话，让众人都冷静下来。

    先前仙魔修者才杀死了三百仙道高手，现在又和陈羽联合在一起，其中缘由，耐人寻味啊。

    贸然动手，也许正好中了他们的计。

    “掌教，难道我们就这样放过他们？”

    离天雄摇了摇头，冷酷一笑。

    “自然不可能！弄清楚之后，合九大仙门之力，杀上王都，弄死陈羽！”

    一掌拍在扶手上，离天雄杀气森森。

    第二日。。。

    陈羽走出家门，前去早会。

    刚一出门，他就被吓到了。

    沿途全都是百姓，陈羽走过去，百姓便主动下跪，口中说着感谢陈羽的话。

    这让陈羽很不适应。

    直到远远离去，百姓这才起身，各做各的事情。

    上了朝堂，气氛也很奇怪。

    昨日杀了那么多权贵之后，整个朝堂一下子空了很多。

    众人看到陈羽，都是心中一抖，赶紧上前打过招呼，便又远远走开，不敢和陈羽靠得太近。

    昨日的事情，委实把他们吓得够呛。

    也有些忠臣站在了陈羽的身旁，不断和陈羽攀谈。

    经此一事之后，不仅是百姓，很多大臣心中的热血也被唤醒，不再像过去那边畏畏缩缩。

    “陛下到！”

    就在此时，一道声音响起。

    赢络从侧面进来，坐在了王座上。

    “拜见陛下。吾皇万岁万岁万万岁。”

    “众卿平身。”

    赢络挥手，看着朝堂上的景象，心中有些感慨。

    不得不说，没了李高等人之后，这朝堂之上干净了不少！

    “今日，不少人都没来啊。”

    赢络开口，第一句话就让人苦笑连连。

    那是啊，多少大臣，昨天都变成了刀下亡魂，还怎么来？

    “陈羽，你有什么想说的么？”

    赢络再次开口，看向陈羽。

    此刻，她心情很复杂。

    有愤怒、有震撼、有欣赏、有自豪。。。

    总之，这种感觉很难形容。

    “额，昨天睡得很香甜算不算？”陈羽耸了耸肩，一脸无所谓。

    赢络暗中紧了紧拳头。

    这家伙，还这么顽劣！

    不行，必须要让他认识到，这件事情的影响！

    否则天知道，他未来还会做出什么事情来？

    深吸一口气，压下怒气，赢络盯着陈羽，缓缓开口。

    “昨日，你斩杀了一百余名大臣，还有北流元宗的公孙烈，你可知道，你闯下了弥天大祸？”

    “此等重罪，按律可是要斩首的！”

    嗯？！

    陈羽立马竖起耳朵。

    狗皇帝终于不再背刺我，要给我送上助攻了？！


------------

第126章 助攻？特么的又是背刺！（一更）

    “你要杀我吗？那就来吧。”

    “他们该死，杀了他们我很痛快，我无悔！”

    陈羽梗着脖子，开口说道。

    众人目光一闪，都有些愕然。

    都这个时候了，陈大人还不服个软吗？

    赢络也愣住了。

    这家伙，怎么那么硬呢。

    “陈大人啊，你可知道，你今日的作为，就是把大秦往火坑里推啊。”

    “杀了那么多权贵，连丞相都被你杀了，大秦怎么办？谁来治理国家？仙门还会放过我们吗？”

    一名官员站出来，长叹一声，开口说道。

    众人纷纷点头。

    对于李高等人被杀，有相当一部分人心中是开心的。

    但，这不代表他们认同陈羽的做法。

    昨日陈羽杀的是爽了，可杀完之后呢？

    那么多的官职空缺出来，日常工作都要受到影响，这样下去，大秦还怎么办？

    更不用说杀了公孙烈，将会引起的仙门怒火。

    赢络心中一叹。

    这也正是她担心的问题。

    但，陈羽却只是轻蔑一笑，毫不在意。

    “你们这些人真是可笑，指望李高那些人去治理国家？”

    “我问你们，难道他们在的时候，大秦就好了吗？他们搜刮民脂民膏，骄奢淫逸，暗中勾结仙门，排除异己，不顾百姓，对大秦做了什么贡献吗？”

    这。。。

    众人愣了愣，相顾无言。

    陈羽的问题，倒是让他们难以回答。

    “说不上来？那我告诉你们。不是我将大秦推入火坑，而是大秦本就在火坑当中！”

    一句话，众人尽皆色变。

    “陈大人切勿妄言！切勿妄言啊！”

    有人赶紧提醒，暗中看了看赢络。

    当着赢络的面讲这话，岂不成找死么？

    陈羽又是一声冷笑。

    “什么妄言，我说的就是事实！”

    “李高之流，就是大秦毒瘤，留着不仅无益，反而有害。割了这些毒瘤，才能长出新肉，恢复生机。”

    “天下有多少有志有才之士，都因为李高之流霸占高位，打压忠良，最后蹉跎错过，报国无门？”

    “这种人不杀，你们留着他们过年吗？”

    众人：“。。。。。。”

    无法反驳！

    陈羽的话，让满朝文武全部失声。

    众人看着陈羽，目光震惊。

    的确，过往他们只考虑到李高等人不能死，否则必将天下大乱。

    可真是这样么？

    也许真正把大秦弄到现在这步田地的，就是李高之流！

    他们不死，那些忠良怎么登场？

    赢络心中已然惊涛骇浪。

    陈羽这一番话，给她带来的冲击太大了！

    “还有你们！”

    这时，陈羽又指向满朝文武。

    “大秦到了这步田地，你们也难辞其咎！”

    “为人君，治国无方，为人臣，辅佐无能！在天下百姓眼中，你们就是昏君，狗官！”

    “还有那仙道！打得一拳开，免得百拳来。正义永远在拳头攻击的范围之内！”

    “讨好仙门，不过是损自己而利仙门，让仙门打得更狠更重！这你们都看不明白，你们特么都是猪脑子么？”

    陈羽火力全开，疯狂抨击。

    朝堂之上，只有陈羽的声音在回荡。

    所有人脸色都已经彻底变了。

    不少人吓得神色惨白，不敢说话。

    当着所有人的面，骂陛下和百官，这简直就是泼天大胆啊！

    完了！陈大人肯定完了！陛下不会放过他的！说不定就给他个斩立决！

    哎，过刚易折，过刚易折啊。

    也有一些人，此时羞愧的低下了头。

    陈大人所言虽然难听，可又何尝不是现实呢？

    只是又有谁敢像陈大人这般毫无顾忌的说出来？可惜了，陛下必然不会放过他的。

    不论是哪种想法，没有人认为陈羽还能活下去。

    大家都在等着赢络的判罚。

    陈羽也是一样。

    我都这么喷你们了，还能不死？

    不可能！绝不可能！

    今日作死，我必成功！

    赢络，我相信你是个好昏君！你一定能给我送上助攻的！

    来吧，砍了我吧！

    闭着眼睛，陈羽等待着死亡。

    以他读过的历史记载，没有人在朝堂上这样大骂之后还不死的。

    他自己肯定也不例外！

    朝堂上，一下子变得极为安静。

    赢络看着陈羽，心中百感交集。

    甚至，有些感动！

    这混蛋，敢在朝堂上这样说话，一定是有了必死的觉悟。

    他是要死谏于我，救大秦于水火之中！

    看他的表情，没有畏惧，没有恐慌，只有一片坦荡荡。

    这等国士，我怎么能寒其心？

    挥了挥手，赢络长叹一声。

    “文宣公拳拳爱国之心，朕了解了。今日早朝就到这吧，朕乏了。退朝。”

    赢络走了。

    众人非常意外。

    没想到赢络竟然没有处罚陈羽？

    “难道，陛下被陈大人骂醒了？”

    有人突然开口，仿佛悟了一般。

    其他人也是眼神一亮！

    “对啊！如果不是这样，陛下怎么会是那副状态？”

    “陈大人厉害啊！竟然骂醒了陛下？”

    “嘶，莫非，我大秦将要迎来一个新的时代？”

    众人突然有些激动，来到陈羽面前，目光颇为崇拜。

    “陈大人，今日一席话，让我等醍醐灌顶，佩服之至！”

    “陈大人死谏陛下，未来必将青史留名！我等能与陈大人同朝为官，荣幸之至！”

    “以后还望陈大人多多照拂，我等感激不尽。”

    “陈大人今日之言，必将震动千古，为万世楷模！”

    众人之中，有些是真心实意佩服陈羽，有些却是害怕陈羽找麻烦，所以前来示好。

    但不论如何，陈羽已然成为了整个朝堂的明星人物。

    被众人围拢，陈羽有些发懵。

    不是，这剧本怎么又错了？

    我说这些话，是为了激怒你，让你弄死我啊。

    不是让你大彻大悟啊。

    我都骂你昏君了，你还一脸欣慰的样子？这是什么鬼？

    我要的是你的助攻，不是要你的背刺啊！

    还有你们这些大臣，我骂你们是狗官啊！

    你们还真的跑上来示好？

    有毒！你们这些人真的有毒啊！

    此刻，陈羽的心情如同是日了狗一般，五味成杂。

    以至于，他是怎么离开朝堂回去的都不知道。

    而在王宫之中，赢络坐在书房里，将刘青几人喊来。

    “几位，朕今日喊你们前来，乃是有一事相商。”

    “朕打算，十日之后开启圣人学宫，送陈羽进去！”


------------

第127章 那还等什么？来吸我吧！（二更）

    “陛下，您真的想好了么？”

    刘青几人闻言，脸色大变。

    圣人学宫，已经封闭那么多年。

    虽然其中有大机缘，可也有大凶险。

    过往进入其中的，从没有人活下来过。

    陈羽进入其中，到底是生是死，熟难预料。

    赢络却坚定的点了点头。

    “不错！今日在朝堂之上，陈羽也把朕骂醒了。”

    “他说的不错，这样下去，未必救得了大秦。朕过往走过的路，也许并不正确。”

    说着，赢络脸上浮现一抹苦笑。

    以往她一直想的是暗中发展，希望有朝一日能够对抗仙门。

    可到底要隐忍多久？这想法真的能够实现吗？

    其实赢络心中，从来没有过自信。

    支撑她坚持下去的，只是那一股信念罢了。

    也许她暗中发展多年，最后不过只是仙门弹指一挥就失败了。

    这件事情，她过去一直刻意不去想。

    但今日陈羽无情的点了出来，让她不得不面对。

    刘青叹息一声，道：“陛下无需自我否定。您和陈大人身处的位置不一样，考虑的自然也不完全相同。”

    “只是，开启圣人学宫此事，实在太过重要，如非必要，臣等认为陈大人还是不能进去啊。”

    “现在，已经到了必要的时候了。红袖，你来说说吧。”

    赢络开口，秦红袖点了点头，看向刘青几人。

    “几位大人，根据红袖楼的消息，仙门已经有了大变化。”

    “九大仙门已经互通了消息，近日对付完仙魔修者之后，就将前往王都兴师问罪！让大秦交出陈大人！”

    “这一次前来的人，极可能是各宗掌教！”

    嘶！

    几人倒吸一口冷气，神色骤变。

    九大仙门掌教，那都是一方巨擘，跺一跺脚都要震惊天下的存在。

    若是九大仙门掌教齐至王都，大秦还护得住陈大人么？

    “其实这一次，也不仅仅是因为陈大人。”

    “今日连番大事，已经让仙门起了疑心。他们认为陛下并非昏庸无能之人。”

    “这次前来，是警告，也是试探！”

    秦红袖说完，刘青等人陷入了沉思。

    事情已经很明显了，仙门即将前来，不以他们的意志为转移。

    那个时候，必定是一场惊天动地的巨大冲突！

    一个处理不好，不仅是陈羽，怕是大秦都要受到沉重的打击！

    “陛下，既然这一次是赌博，我们不妨赌大一些！”

    刘青突然开口，让赢络一愣。

    “你的意思是？”

    刘青拱手道：“既然要开启圣人学宫，不妨昭告天下，但凡愿意进入其中者，皆可进入！”

    嗯？

    赢络一愣，继而眸光越来越亮。

    “不错！事已至此，若是能够重现昔日圣人学宫的恢弘景象，对我大秦也是好事。”

    圣人学宫，乃是昔年儒道诸圣布道天下的地方。

    许多大儒都是从圣人学宫走出来的。

    仙道虽然号称斩断了儒道，但也只是将儒道镇压，而非彻底断绝。

    就像是这天下，依然还有很多读书人。

    不少进入朝堂为官，还有不少则在民间。

    这些都是儒道之人，只是因为儒道衰落，所以他们难以突破大儒境界。

    这就好比一条路走到尽头，却是一道天堑鸿沟，难以逾越。

    而恢复儒道的关键，就在圣人学宫！

    如果能够重启圣人学宫，那么天下文人就能够继续前进。

    到时候整个大秦，都将涌现出诸多儒道人才，国力、气运都将有巨大的提升！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    真到那个时候，便是仙门想要动大秦，也不是那么容易的事情了。

    “隐忍至今，也该是奋力一搏的时候了！”

    赢络站起身，紧咬后槽牙。

    “朕也要让陈羽好好看看，朕究竟是明君还是昏君！”

    一想到陈羽一直喊她狗皇帝、昏君，赢络心中就很不是滋味。

    她想向天下证明、想向仙道证明，更想向陈羽证明！

    “吾等愿大秦永昌！”

    刘青三人跪拜在地，神色激动。

    一直以来，他们都背负奸臣之名，可他们何尝想要如此？

    如果这一次成功，那么他们也就不用再伪装，从今以后以真面目示人！

    “好！着手准备一切，十日后，开启圣人学宫！”

    望向远方，赢络神色坚定。

    陈羽，你既有如此拳拳报国之心，我又怎么会负你？

    这一次，就让我也任性的赌一把！

    文宣公府。

    陈羽坐在院子里的石凳上，正在发呆。

    想不通，真的想不通。

    自己都那么努力的作死了，为什么还是没有死成？

    早朝结束之后，他去了趟明镜司。

    结果葛白等人都知道了朝堂之上的事情，可把他们给激动坏了。

    没办法，陈羽只能回家，寻求片刻宁静。

    “你在想什么？”

    林玄音一身黑裙，宛如一朵幽莲，来到陈羽身旁。

    “哎，你说，我想死怎么就那么难呢？

    “别人骂皇帝，早就被砍了，我骂了以后屁事没有，还收获一片赞美？”

    林玄音也忍不住笑了。

    陈羽更加郁闷，挥了挥手。

    “不提这些了，你的伤势如何了？”

    “好了不少，不过想要完全恢复，并非一朝一夕之功。现在伤势的恢复，已经到了一个瓶颈。”

    这些日子，她一直跟随在陈羽身旁，吸收游离的浩然正气，伤势的确恢复许多。

    可现在单单和陈羽呆在一起，功效已然不大。

    她后来仔细想了想，恢复到这个阶段，单纯吸收陈羽周遭游离的浩然正气已经不够了。

    如果想要彻底恢复，就要以仙魔无相诀，直接吸收陈羽体内的浩然正气。

    可真是那样的话，恐怕会对陈羽造成不小的伤害。

    若是过去，她绝不会犹豫。

    可现在？

    一想到陈羽有可能受到伤害，她就下不去手。

    “到了瓶颈？哎，那不如你直接吸收我体内的浩然正气如何？”

    陈羽突然开口。

    这浩然正气和正一镜剑勾勾搭搭，时不时就给他来个背刺，有时候让他真的很恼火。

    如果林玄音能够吸收掉，倒是给他扫清了作死路上的一个障碍。

    “的确有助于我的伤势恢复。可是这样，也许你会死！”

    林玄音故意吓唬陈羽。虽然这不是真的，可她就是忍不住想要试探陈羽。

    “真的吗？”

    陈羽一喜。

    还有这好事？无意间就发现了一条作死之路？

    “那还等什么？来，现在太阳不错。到我房间里，来吸我吧。”

    陈羽拉着林玄音，进了房间。

    远处，葛白等人正好来找陈羽，走到门口的时候便听到了最后一句。

    一下子，几人都愣住了。

    刚才，他们听到了什么虎狼之词？！

    首发最新。


------------

第128章 我家玄音，才看不上那小子！（三更）

    “你们，有没有听到？”

    印昭脸色古怪。

    沈晨脸色微红，轻轻咳了咳。

    “大人也许正和林姑娘在商量要事，我们说不定是误会了。”

    “哎呀，随便你怎么吸，什么姿势都行。只要能把我榨干就行了。”

    房间里，又传出了陈羽的声音。

    一下子，几人懵逼了。

    随便怎么吸！

    什么姿势都行！

    榨干！

    这还能有错？

    明显的，这是有什么不可描述的事情发生啊！

    “那个沈先生，这就是要事？”

    松野看着沈晨，一脸挪揄。

    沈晨嘴角轻轻抽了抽，重重咳了两嗓子。

    “那个，大人最近心力憔悴，放松一下怎么了？”

    “他日夜为国操劳，想必压力一定非常巨大。发泄一下怎么了？大人毕竟也是男人啊。”

    “大人他不是神，他也是个普通男人啊。林姑娘那么美丽，和大人发生些什么，也是很正常的吧。”

    嗯，言之有理！

    葛白四人点了点头，心中也有些心疼陈羽。

    哎，是啊，这段时间以来，大人一直都游走在生死边缘，何曾真正放松过？

    如果不是憋到了极致，又怎么会在这个时候，把林姑娘拉近屋子里？

    我们这些当属下的，只看到了大人的风光，却没看到大人的压力，简直就是失职！

    “我等，愧对大人！”

    印昭长叹一声，心理有些难受。

    “哎，大人正值血气方刚之际，这些日子真是苦了大人了。”松野也有些愧疚。

    “走吧，就让大人好好放松一下吧。”

    葛白心疼的看了眼紧闭的房门，招呼了几人，离开文宣公府。

    这一切，陈羽并不知道。

    房间里，他正和林玄音坐在床上，彼此相对。

    “你，真的要我吸？”

    林玄音心中感动。

    先前她是为了试探陈羽，却没想到，陈羽没有丝毫犹豫，直接答应了！

    这段时间里，她一直和陈羽相处，对陈羽非常欣赏。

    现在，陈羽为了她的伤势，又甘愿冒这等风险，让林玄音大受感动。

    他喜欢我！

    几乎是瞬间，林玄音心中就有了判断。

    如果不是这样的话，他为何会不顾自己，非要帮她？

    “你的情意我已知晓，可惜我无法回应你。”

    林玄音心中轻叹一声。

    陈羽这等奇男子，林玄音说不心动，那是假的。

    可她乃是仙魔修者的尊上，被世人所弃所厌。

    更肩负着对抗仙门的重大使命。

    而陈羽乃是大秦文宣公，更是明镜司主，执掌正一镜剑，乃是天下文人的典范，受到无数尊崇。

    若是自己和他在一起，岂不是污了他的名声？

    他可以不在意天下人的看法，可林玄音又怎么忍心见此一幕？

    “哎呀，没事的！只要能把你的伤治好就行。我身体好着呢，你不用担心，尽管放马过来！”

    拍了拍胸脯，陈羽咧嘴一笑，非常灿烂。

    不管能不能死，这一波自己总是不亏的。

    最起码，能够摆脱这浩然正气，日后作死也方便些不是。

    心中轻叹一声，林玄音看向陈羽，目光越发柔和。

    罢了，就依他一次吧。

    点了点头，林玄音道：“那好，把手给我。”

    陈羽依言抬起双手，和林玄音十指交握。

    仙魔无相诀发动，一股强大的吸力，自林玄音手掌中迸发。

    陈羽体内的浩然正气，瞬间涌动而起，被林玄音纳入身体之中。

    “嘶，卧槽，好爽。。。”

    这一刻，陈羽感觉灵魂升天了，头皮发麻，身上起了一大片鸡皮疙瘩。

    万万没想到，随着浩然正气被吸走，竟然会有如此强烈的爽感。

    林玄音也是轻轻嘤了声，脸色绯红。

    从陈羽体内将浩然正气吸收之后，再经过仙魔无相诀的转化，会有一种难以言喻的舒爽感。

    这，让她浑身如过电一般，情不自禁哼了出来。

    就在两人疗伤之际，数道人影突然出现在文宣公府。

    这几道人影周边荡漾着一层层涟漪，将他们的身形彻底掩盖。

    “玄音就在这里？和那个明镜司主在一起？”

    一个高瘦老者开口，声音冰寒。

    “回大人，的确在这里。”

    一旁，一名黑衣男子恭敬开口。

    他不敢不恭敬，因为眼前的老者，是林玄音的师傅，也是仙魔修者这一方势力的太上长老，沈苍明！

    “大人，尊上与陈羽非常亲密，可能。。。”

    “哼，可笑！”

    突然，一旁一名年轻男子猛地开口，打断了黑衣男子的话。

    “玄音是何等人物？她怎么可能看得上区区明镜司主？你一定是在开玩笑！”

    男子说着，眼中有一抹妒火。

    他叫周全涛，说起来和林玄音算是师兄妹。

    不过两人不论是实力、手段还是地位，都相差甚远。

    也只是因为有这么一层师兄妹的关系，他才与林玄音走得近一些。

    听到自己心中的女神竟然会喜爱陈羽，这让他感到了嫉妒呵愤怒。

    沈苍明也点了点头。

    “不错，玄音之姿，举世无双。而且她性子清冷，向来傲气，不把天下男子放在眼中。”

    “这陈羽近日虽然干出了不少惊天动地的事情，不过想要被玄音看上？呵呵，那倒是高看此子了。”

    笑了笑，沈苍明明显没将陈羽放在眼中。

    其他几人纷纷点头，很赞同沈苍明的话。

    周全涛心中微微一喜。

    正是如此！

    我都不能博得玄音的欢心，陈羽那种家伙，又怎么可能做得到？

    不可能！绝不可能！

    “走吧，去看看玄音如何了。”

    沈苍明一声令下，几人继续向前。

    刚走了几步，就听到屋子里传出了一声怪叫。

    “你行不行啊。不用担心我的身体，用力吸啊。”

    “我怕你撑不住。。。”

    “没问题，哥们身体好着呢，你尽管来，榨不干我就算你没本事！还有，这姿势你要是不舒服，那就换个。”

    “不用，这就挺好。我尽力。嘤。。。。。。”

    门外，沈苍明几人原地石化了，刚刚抬起的脚，都定在了半空中。

    几个人全都瞪大眼睛，眼珠子几乎都要爆出来！

    脑子里，似乎有万千雷霆在疯狂暴击。

    这，这是什么声音？

    屋子里到底发生了什么事情？

    为什么，玄音她，她会那样？！

    就在此刻，房间里又传来一道声音。

    首发最新。


------------

第129章 为什么我身体越好？（一更）

    “嘶，呼。”

    陈羽的声音响起。

    “我也是，实在没想到。”林玄音开口。

    屋外，几人彻底懵逼了。

    虽然只在屋外，但哪怕只是听这声音，也足以让人联想到那一幅画面。

    沈苍明几乎要疯了。

    特么的老夫最喜爱的弟子啊，怎，怎么会在光天化日之下，做出这种事情啊！

    周全涛也红了眼。

    女神！

    老子的女神！

    在梦里老子都不敢亵渎一下的存在，今天竟然会。。。

    黑衣男子嘴角抽了抽，看向蓝蓝的天空。

    嗯，白日宣那个啥。

    这种事情果然符合尊上和陈羽毫无顾忌的做事风格啊。

    只是偏偏，给这几位听到了。

    看了眼沈苍明和周全涛几人，黑衣男子心中突然有些同情他们。

    “该死的，我不信！我绝不相信！”

    周全涛气得浑身都在哆嗦。

    一步跨出，他就准备冲进去。

    沈苍明一把拉住了他。

    “老师，你为何拦我？”周全涛咬牙开口。

    沈苍明虽然怒火丛生，却有着理智。

    “你想做什么？现在冲进去，你考虑过玄音么？里面的画面，是别人能看的么？”

    周全涛一惊，悲愤道：“那难道我们就在外面看着？”

    沈苍明一声叹息，点了点头。

    “也只能如此了。”

    “啊！！！”

    周全涛想要放声大吼，又怕惊扰到房间里的林玄音，憋屈的只能捂着嘴。

    “嘶，哦。”

    此时，陈羽的声音又响了起来。

    周全涛浑身颤抖的更厉害了，眼角留下了屈辱的泪水。

    “别喊了，给人听到不好。”

    房间里，林玄音感觉有些不妥，皱眉开口，随手挥出了一道结界，隔绝了一切声音。

    可越是这样，沈苍明等人便越是焦急。

    “罢了，等着吧。。。”

    沈苍明咬牙开口，和周全涛几人在外面静静等待着。

    房间里，陈羽一脸无辜。

    “我也不想喊啊，谁能想到你吸收浩然正气，会让我有这种感觉。。。”

    林玄音脸色绯红。

    她也明白，因为不仅是陈羽，便是她都是如此。

    只不过她意志力强大，硬生生把声音憋在了喉咙里。

    “对了，还有多久？为什么我感觉，自己好像没啥反应啊？”

    陈羽有些急了。

    从开始到现在，林玄音已经吸收了不少的浩然正气。

    可陈羽内视发现，自己体内的浩然正气不仅没有减少，似乎还多了些？

    林玄音也是眉头紧皱，道：“我明白了，接下来我会用尽全力，你可要撑住了。”

    “放心，我撑得住。”

    陈羽点了点头，心中却想到，最好林玄音直接吸死自己才好。

    林玄音点了点头，眼睛先是缓缓闭上，随后骤然睁开。

    仙魔无相诀，也在此刻全功率发动。

    只是刹那，远比先前强悍许多的吸力，骤然从林玄音迸发而出。

    陈羽体内的浩然正气，开始疯狂用涌出，向林玄音体内涌动而去。

    又是许久之后，陈羽有些绝望了。

    特么的，内视发现，浩然正气还没有减少，而且，明显大了一圈！

    连纯度，似乎都提高了不少？

    “怎么会这样？”陈羽看着林玄音，一脸迷茫。

    林玄音眉头紧锁，有些惊奇。

    “真没想到，竟然会这样。”

    “我虽然吸收了你体内的浩然正气，可这天地却立马给了你更多。”

    “而且你体内的浩然正气不仅变多了，也精纯了数倍。如果说先前你体内的浩然正气是气态，那现在就是凝重的铅汞。”

    陈羽傻眼了，“我特么的，越吸身体越好？这是为什么？”

    林玄音皱眉想了想，道：“也许，是因为你是道子！”

    “道子？那是什么？”

    陈羽一脸迷茫。

    “道子，乃是大道之子，得到大道青睐。”

    “世间大道三千，每一条走到尽头都能极致升华，殊途同归。”

    “每一名道子，都像是大道的孩子，承担振兴大道的任务。”

    “只不过大道昌盛的时候，道子一般并不现世，唯有大道衰败，有断绝之危的时候，道子才会降临人间。”

    “当前仙道强盛，儒道式微，也许正是因此，儒道才会降下道子。而那个道子，就是你！”

    陈羽一震，感觉有些荒唐。

    我，道子？

    这开什么玩笑？

    我特么就是个穿越过来作死的，怎么能是道子？

    “额，我感觉，我没资格当道子啊。”

    林玄音笑了，轻轻摇了摇头。

    “儒道真意便是修身齐家治国平天下，造福天下百姓。因此，儒道的道子，更不用于其他流派，要求更高。”

    “胆气、魄力、品格、才华、能力。。。哪一样不够，都无法成为儒家道子。你说在这些方面，有谁比得过你？”

    看着陈羽，林玄音毫不掩饰自己的赞赏。

    论胆气，他敢当朝怒斥仙门，大骂皇帝。

    论品格，他为了黎民百姓，敢宰了当朝宰相和一百多的权贵。

    论才华，他写下的万世经典，足足十几首！

    这样的人不是道子，还有谁是道子？

    陈羽懵逼了。

    先前不觉得，现在林玄音这么一说，似乎自己还真的挺优秀的？

    “可这和我体内的浩然正气有什么关系？”

    林玄音看着陈羽，眼中有些惊叹。

    “自然有关。我吸收你体内的浩然正气，会对你造成伤害，儒道意志就会保护你。”

    “所以我吸多少，儒道就会补给你多少。除非儒道断绝，你体内的浩然正气都不会少。”

    “而且儒道意志为了防范以后的危险，特意还给你又补充了许多浩然正气，质量上也更加精纯。”

    陈羽傻眼了。

    我特么的，就是想作死啊。

    怎么现在弄了一圈下来，竟然是我自己背刺我自己？

    一切都怪我咯？

    不，不对！我从来都是一心求死的，根本就没有其他想法。

    这都是巧合！是巧合！

    一时间，陈羽欲哭无泪。

    “没想到，我今日竟然见到了道子，真是大开眼界。”

    “听说道子身上，都有一些特殊的技能，不知道你会有什么本领？”

    林玄音看着陈羽，目光越发柔和。

    见过此人之后，天下男子便也不算什么了。

    “哎，算了不想了，你的伤势怎么样了？”

    “我，已经好。。。了不少。”

    其实林玄音的伤势已经完全愈合，但莫名的，她并没有说出实话。

    因为伤势好的那一天，也就是她和陈羽告别的那一天。

    她，还不想那么快。

    “嗯，那下次我再给你吸。”

    陈羽说完，从床上翻身而下。

    林玄音也走下了床。

    这个时候，床轰的一声塌了。

    陈羽嘴角抽了抽。

    果然，人走霉运的时候喝凉水都会塞牙缝。疗个伤而已，能把床给弄坏了，这也算是独一份了。

    “走吧，出去吧。”

    陈羽说完，打开了门，和林玄音离开了房间。

    一出房门，陈羽就愣住了。

    就在院子里，沈苍明几人正站在他的对面。

    “你们是谁？”陈羽一脸疑惑。

    首发最新。


------------

第130章 浩气不灭身！（二更）

    我们是谁？！

    听闻此话，沈苍明、周全涛两人几乎要爆了。

    你特么都把玄音弄到手了，还不知道我们是谁？

    再看向林玄音。

    皮肤细腻有光泽，两腮微微泛红，眼神柔和，浑身上下都说不出来的好状态。

    这一刻，两人都感觉心被狠狠揪在一起。

    尤其是周全涛。

    他不过是林玄音的师兄，按理说林玄音找什么样的男人都与他无关，可他偏偏升起了疯狂的妒火。

    “老师，你们怎么来了？”

    林玄音看到沈苍明几人，也有些意外。

    “老师？”

    陈羽一愣，林玄音开口向他介绍一番，他才算明白。

    仙魔修者数量庞大，组成了仙魔宗。

    林玄音便是仙魔宗的尊上，而沈苍明则是仙魔宗的太上长老，一身实力非同小可。

    “老师你什么时候来的？”林玄音询问。

    沈苍明目光复杂，深吸一口气，道：“我们也是才到。”

    神特么才到！

    老夫早就到了！

    可我能说吗？

    说出来之后，大家不是很尴尬？

    “他是陈羽？”

    沈苍明看向陈羽，转移了话题。

    林玄音点了点头，还没继续开口，周全涛忍不住了。

    “师妹，你和他在里面做什么？”

    林玄音脸色一冷，看向周全涛。

    “我需要告诉你么？”

    一句话，噎得周全涛接不下去。

    他转头看向陈羽，几乎咬碎了后槽牙。

    “陈羽，你刚才对师妹做了什么？”

    嗯？

    陈羽眉头一挑，饶有兴致的看着周全涛。

    这哥们状态不对啊，怎么感觉他那么恨我呢？

    莫非。。。

    心念一转，陈羽立刻便明白了。

    这家伙，喜欢林玄音！

    哈哈，那他会不会直接弄死我？必须试试！

    “你猜。”

    陈羽笑眯眯开口，“当然是做一些不能让别人看见的事情了，对吧？”

    看向林玄音，陈羽故意开口。

    林玄音不疑有他，点了点头。

    的确，自己吸收林羽的浩然正气，借此疗伤的事情，自然不能让别人看见。

    “损坏的床，以后我会赔给你。”

    林玄音不是那种喜欢欠别人的人。

    这次陈羽帮她疗伤，还把陈羽的床给弄坏了，这让林玄音很不好意思。

    沈苍明眼珠子都要瞪出来了。

    徒弟啊，你这是什么虎狼之词啊！

    这这这，这是为师和其他人能听的么？

    这一刻，沈苍明看着陈羽，怨念丛生。

    自家最好的白菜，就这么被这小子给拱了？

    “啊！我杀了你！！！”

    周全涛疯了。

    血气上涌，他直接轰出一击。

    他虽然实力远不如林玄音，但也是真人境的修为。

    这一击打出，一道炽烈的红色光柱便直接奔向陈羽，带着恐怖绝伦的力量。

    “周全涛！你疯了！”

    林玄音脸色大变，想要出手阻止，可下一刻她却发现，自己竟然动弹不得。

    抬头望去，发现控制自己的，正是自己的老师，沈苍明！

    此刻的沈苍明，脸色冷漠且决绝。

    对于周全涛的动作，他并没有阻止。

    相反，他也很想看看，陈羽到底能不能挡得住周全涛。

    想要成为玄音的男人，若是这么简单就死了，那也就死了算了！

    这就是仙魔修者的残酷之处了。

    你若是强者，那自然千好万好。

    但你要是不行？

    不好意思，没人会管你的死活。

    尤其是林玄音，乃是仙魔修者的尊上，地位超凡。

    陈羽既然成为她的男人，那就必须要让所有仙魔修者都服气才行。

    转头看向陈羽，他很期待陈羽会有什么样的表现。

    可他愣住了。

    陈羽没有任何动作，只是看着冲过来的攻击，有些迷茫和惊喜。

    他这是怎么了？为什么没有丝毫动作？

    吓傻了？可是看样子不像啊。

    沈苍明无法理解，周全涛也吓了一跳。

    虽然是含愤出手，可他并没有完全丧失理智。

    陈羽是林玄音的男人，如果把陈羽弄伤了，林玄音怕不是要找他拼命。

    所以这一击虽然威力很强，但速度并不快，给了陈羽足够的闪躲时间。

    本以为陈羽会躲开，最不济也能稍微防御一些。

    可现在？

    没躲！

    就那么直愣愣的站在那里。

    特么的，得到了我的女神，还这么蔑视我？

    “这家伙，笃定我不敢杀他？”

    “该死的！敢看不起老子！大不了老子赔你一条命！”

    陈羽的态度，激怒了周全涛，他一声暴吼，攻击更加凌厉恐怖。

    但，他完全误会陈羽了。

    此刻的陈羽，无疑是极其开心的。

    什么叫惊喜？这特么就叫做惊喜！

    帮林玄音疗伤，本想着把浩然正气给去了，结果不仅没去成，反而自己莫名其妙成为了什么道子？

    刚才还因为自己成为道子而郁闷不乐，下一刻周全涛就要弄死自己？

    还有比这更幸福的事情么？

    果然，舔狗是最可爱的！

    来吧！

    助我成神帝吧！

    陈羽嘴角，荡漾起一抹笑容。

    轰！

    周全涛的攻击，完完全全打在了陈羽的身上！

    “陈羽！！！”林玄音惊呼，吓得脸色苍白。

    一股莫大的惊恐，瞬间将他包围。

    但下一刻，她便愣住了。

    此刻，陈羽的体表，浮现一层薄纱一般的衣服。

    衣服上，一句句经典诗文浮现其上，散发着乳白色的光芒。

    这光芒有一种浩然博大的感觉，似乎无所畏惧，能够冲破一切黑暗。

    周全涛的攻击轰击在这衣服之上，仅仅荡漾出一层涟漪，便再也无法前进分毫。

    随后，衣服猛地一震，周全涛的攻击便尽数反弹出去。

    强大的反弹之力，让周全涛根本无法抵挡，直接被震得倒飞十几米，重重摔在了地上。

    噗！

    一口鲜血喷出，周全涛死死盯着陈羽，眼中全是难以置信。

    “怎么，会这样？！”

    陈羽也愣住了。

    什么鬼？

    我就站在这里，躲都不躲，这都弄不死我？

    林玄音、沈苍明，还有其他几人，此刻神色都是大变，死死盯着陈羽，眸光骇然。

    刚才那一击，乃是真人境强者的全力一击！

    陈羽竟然不死？

    还有他那身上的衣服，那是什么？

    沈苍明仔细看了看，突然间瞳孔一缩。

    “这，这莫非是传说中的，浩气不灭身！！！”

    轰！

    林玄音神色骤变，惊呼一声。

    “什么？这怎么可能？”

    陈羽有些迷茫，同时，心中也有些不安。

    浩气不灭身？

    那是什么？怎么感觉不像是啥好东西？有些背刺的感觉？

    首发最新。


------------

第131章 被动buff，欲哭无泪的陈羽（三更）

    此刻，除了陈羽之外，所有人的脸，都是一副极致震惊的样子。

    “那个，浩气不灭身是什么东西？”

    陈羽看着一旁的林玄音，好奇询问。

    林玄音面色复杂，看着陈羽颇有些震惊和欣赏。

    “浩气不灭身，乃是儒道至高防御之法，能够随着自身修为的提高，变得越来越强。”

    “浩然正气，万邪不侵，诸法不沾。儒道修行者，若是能将浩然正气以特殊方法与肉身完美融合，达到我即浩然、浩然即我的境界，便能成就浩气不灭身。”

    “凡是能够达到此等境界，一般的攻击连动都不需要动，就可以完全免疫。”

    卧槽？

    浩气不灭身，免疫攻击？

    陈羽懵逼了。

    怎么会这样？浩然正气还有这等功效？

    “我什么时候修炼过？我怎么完全不知道？”

    林玄音苦笑着摇了摇头。

    “想必就是刚才发生的吧。但想要修成浩气不灭身，何等艰难。”

    “儒家之人虽然有浩然正气，却并不是与肉身完美融合。”

    “这等防御之法，是多少儒生求而不得的东西，传说昔年许多大儒穷其一生，都无法修炼出浩气不灭身。”

    “便是昔年儒道半圣，能够成就浩气不灭身的也是凤毛麟角。”

    看向陈羽，林玄音心中惊叹不已。

    这就是道子么？

    太强了！真是强到离谱！

    多少儒道半圣都做不到的事情，他这么轻轻松松就做到了！

    笑了笑，林玄音颇为赞叹道：“古往今来，你怕是儒道第一个在这个年纪，就修成浩气不灭身的人了。”

    “有此技能，未来在王都之内，不论任何人偷袭或者暗算，想要杀你都不可能了！”

    陈羽越听，心里越凉。

    不是吧，不是吧！

    我不仅没把浩然正气给去了，还弄出来个被动buff？

    不要啊，这特么的这么难得东西，我怎么就这么容易就学会了？

    这我还怎么作死？

    特么的以后想杀我都没机会了？

    “没想到，真是没想到啊。”

    此刻，沈苍明看了眼地的周全涛，又看向了陈羽，目光复杂。

    “竟然修成了浩气不灭身，难怪刚才你丝毫不惧，敢站在原地。”

    黑衣男子几人一脸恍然。

    原来如此！

    这个陈羽果然非同一般。

    为人嚣张，却有嚣张的本钱。

    也难怪能够俘获尊的心啊。

    周全涛一脸颓然。他站起身单手捂着胸口，眸光复杂。

    “是我自取其辱了，我周全涛，服了！”

    陈羽张了张嘴，想说些什么，最后还是什么都没说。

    误会了，大家误会了呀。

    我是一心求死的，谁知道会变成这样啊？

    我真不知道自己修成了浩气不灭身啊。

    沈苍明长叹一声，单手一挥，解开了林玄音身的禁锢。

    其实以林玄音当前的实力，若是要强行挣脱，也不过几分钟即可挣开。

    “老师，你们为什么来这里？”

    林玄音开口询问。

    陈羽没事，周全涛受了不轻的伤，也算是得到了教训，她也懒得追究周全涛的责任。

    “哎，听闻你受了伤，所以我们过来看看。没想到，倒是给了我们惊喜。”

    看了眼陈羽，沈苍明一脸意味深长。

    “你既然没事，那我们便走了。有时间带陈大人来我仙魔宗一趟。”

    沈苍明说完，对陈羽拱了拱手。

    “陈大人，刚才多有得罪，还望见谅。从今天起，我仙魔修者便是你最可靠的伙伴。”

    “若是仙门想要加害于你，我仙魔修者绝不会坐视不理！我们，会保你安全！告辞！”

    话落，沈苍明带着几人，离开了文宣公府。

    路，他忍不住笑了。

    啧啧，大秦明镜司主，浩气不灭身，诗词惊天下。

    仙门，你们可曾想到，这样一人现在竟是我仙魔宗尊的夫婿？

    玄音，你做的不错啊！竟然和这等人物走到了一起！

    好，好得很！

    一念至此，沈苍明便再也抑制不住欣喜之情，哈哈大笑起来。

    如果是先前，他根本看不陈羽。

    可陈羽修成了浩气不灭身，那就不一样了。

    能够做到这一步，已经说明了很多问题。

    可以说，未来只要陈羽不死，成就绝对大得惊人。

    沈苍明甚至有种预感，未来仙魔修者能不能战胜仙门，就要靠陈羽了！

    这，就是一笔投资！

    回报之大，无法想象。

    “沈大人，魔门的那些二代们，可是一直都在追求尊。”

    “仙魔宗内部，好几位太长老也想要尊嫁与魔门。若是让他们知道今日之事，只怕。。。”

    黑衣男子面露忧色。

    当今天下，仙道独尊，但与之相对的，也有其他势力十分强横。

    这其中，便有仙魔宗、魔门等。

    而且彼此双方，一直都是对立关系。

    只不过在仙道打压之下，仙魔宗与魔门的日子并不好过。

    正因如此，双方一直都有很强烈的联合意愿。

    “哼，怕什么？只要陈羽不出王都，那些人又岂能对陈羽造成伤害？”

    “陈羽修成浩气不灭身的事情，不要告诉任何人，听到没有？”

    几人闻言，都点了点头。

    院子里，陈羽站在原地。

    风轻轻吹动，阳光柔和洒下，一切都是那么美好。

    可现在陈羽的心情很恶劣。

    特么的！

    加了个被动ｂｕｆｆ不说，还连带着又得到了一票强力背刺盟友？

    大哥，你们倒是回来啊！

    我不需要保护，真的！

    让仙门对付我啊！

    “陈羽，你果然不凡，我很看好你。”

    林玄音拍了拍陈羽的肩膀，巧笑嫣兮，离开了院子。

    “特么的！这都是什么事啊。”

    暗自骂了一声，陈羽坐在院子里的石凳，开始复盘今天的作死之路。

    自己有做错什么吗？

    没有！

    可为什么不仅没死成，还阴差阳错成了什么道子，修成了浩气不灭身？

    这特么是有毒吧？

    左思右想，陈羽还是感觉自己并没有做错什么。

    一切都是巧合！

    作死的这条路，自己还不能停！

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    终有一天，自己能作死成功！

    想到这里，陈羽的心情好了一些。

    而在王宫之中，赢络放下了手中的书籍，看向刘青。

    “圣人学宫的事情，准备的如何了？”

    ps：感谢几位朋友的打赏，受宠若惊。小白拜谢^_^


------------

第132章 要担心的，不是他（一更）

    “启禀陛下，一切都在按计划推进。”

    刘青拱了拱手，恭敬开口。

    赢络点了点头，“如此便好。陈羽那边有没有什么动向？”

    “陈大人那边倒还安静，只不过王都之中，却是有些不怎么太平。”

    “哦？怎么了？”

    赢络眉头一挑，开口询问。

    刘青道：“是梁家家主，梁东源要过百岁大寿，豪宴四方，根据消息，他们还要请陈大人！”

    大寿，请陈羽。。。

    赢络脸色有些难看。

    梁家，乃是大秦世家，梁东源则是一任的宰相，不过在数十年前，他就主动请辞，将李高推了宰相之位。

    这些年里，梁家在大秦一直都很安稳，没有什么消息传出来。

    但这不代表梁家没有影响力。

    事实，梁家的能量很恐怖。

    朝堂之，不少大臣都是其门徒学生。朝野之外，与仙门也往来密切。

    便是李高和仙门的一些关系，都是梁家牵线搭桥才能结成的。

    除此之外，更为恐怖的一点是梁家乃是王都世家的代表！

    世家，是大秦极为特殊的一个团体。

    门第高贵、世代为官。

    是普通人根本无法想象的一个阶层。

    一直以来，赢络之所以不敢在朝堂之大肆推行改革，一方面是顾忌仙门。

    另一方面，也是因为世家的存在，对于很多行动的推行有很大的阻碍。

    别的不说，单说选拔人才这一条。

    世家组成了最庞大的关系网，几乎把持了所有的人才选拔通道。

    但凡选拔的人才，绝大部分都是世家看中的人。

    这样下去，赢络在朝堂之想要找出可用之人都很难。

    可以这样说，世家不除，王都不昌！

    “李高是梁东源的学生，这一次陈羽斩杀的权贵，绝大部分与以梁家为首的世家都有关联。这个时候邀请陈羽，没安好心啊。”

    刘青点了点头。

    “的确如此。而且这一次，据传梁家还邀请了不少仙门之人前来。我怕。。。”

    下面的话刘青没说出口，不过赢络已经明了。

    这就是一场鸿门宴，目的不是祝寿，而是陈羽！

    至于宴会之到底会发生什么？

    恐怕除了梁东源之外，谁都不清楚！

    “陛下，现在该怎么办？我们要不要提醒陈大人？”

    赢络摇了摇头。

    “比起陈羽，我其实更担心梁东源。”

    “也不知道，这次陈羽会闹出什么幺蛾子。希望他别太过分。”

    刘青闻言，先是愣了愣，继而苦笑连连。

    的确，自己似乎担心错了对象。

    纵观一直以来发生的事情，陈羽仿佛一直都没有吃亏。

    真的算起来，吃亏的也都是对方。

    唯一要担心的，就是陈羽会不会把事情闹得太大。

    “罢了，由他去吧。想来也不会弄出什么太大事情来。”

    “那些世家也该整治一下了。”

    挥了挥手，赢络不再询问此事，而是继续与刘青商议圣人学宫的事情。

    第二日，陈羽正呆在明镜司，便收到了梁家的邀请函。

    “嗯？梁东源？他邀请我干嘛？正烦着呢，不去！陈羽没好气得开口。

    被加了个buff，作死又不能成功，让陈羽心情很恶劣。

    沈晨点了点头。

    “大人不去也是明智的。梁东源乃是世家代表，李高等人又都是他的学生故旧。”

    “一直以来，它们虽然名声不显，但从李高哪些人手中得到的好处也不小。”

    “大人铲除了李高等人，也是得罪了他们。”

    陈羽有些意外。

    这些事情他先前还不清楚。

    “我得罪了他们？那他们会对付我？”

    突然，陈羽有些期待。

    沈晨点了点头。

    “很有可能。这些世家表面仁义道德，暗地里男盗女娼。也许会对大人暗中下手。”

    “所以大人，你千万不能去！他们也许会在寿宴下手！”

    不仅是沈晨，其他人也是面色严肃。

    陈羽眼睛瞪得大大的。

    “我去，他们这么可爱，不是，这么阴险的？”

    一时间，陈羽心里火热起来。

    有戏，有戏啊！

    本以为作死不是一件容易的事情了。

    现在看起来，似乎又有希望了？

    “所以大人，您的决定很正确，这一次的寿宴，不能去！”

    “不，我考虑了下，我还是要去！”

    陈羽脸色一肃，非常认真的开口。

    开玩笑，现在想作死都那么难，这种机会怎么能够放过？

    “可，可是。。。”

    “没有什么可是！”

    陈羽打断了沈晨的话。

    “你刚才都说了，这些世家威胁很大，为了大秦，我也不能放过他们。”

    沈晨几人听闻，神色一震，目光中充满了崇敬。

    不愧是大人，为了大秦，这是要对王都的世家下手了？

    “你们不用担心他，让他去吧。”

    此时，林玄音开口，并不在意。

    下毒、暗杀？

    在浩气不灭身面前，这些算什么？

    可笑！

    陈羽看着林玄音，心中开心的呼喊着。

    “玄音，你懂我的！”

    果然，林玄音被我的浩气不灭身麻痹了，所以才会赞同我去。

    浩气不灭身虽然厉害，总不能啥都防得住吧？

    给我下个毒，暗中弄点手段，这些基本操作总是有的吧？

    我总归是要作死成功的！

    梁东源，我相信你！

    陈羽和林玄音，心中想法各不相同。

    若是陈羽知道林玄音的想法，怕是要气得吐血。

    这就是吃了没有文化的亏啊。

    安排妥当之后，陈羽次日便前往梁府，参加梁东源的寿宴。

    大秦王都极为巨大，其中还包含有小山河流，大小几乎等同于地球的一个城市。

    梁府所在之地，乃是王都的西北角。

    虽然所处地域偏僻，远离繁华区域，但环境优雅，如同风景区一般，却是更加怡人。

    而且梁府四周，有山有湖，都是梁家的私人所属，一般人不得入内。

    这一片区域极大，的过往曾有百姓误入其中，直接就被打死。

    这也就是世家的恐怖之处。

    利用自己的庞大影响力，在王都之中几乎是建造了一个国中之国！

    梁东源，就是这个小型领地的绝对统治者！

    除了梁东源之外，其他世家也都是这种做派。

    只不过他们所作所为，还不像梁东源那么大胆罢了。

    但，其行为也让人瞠目结舌。

    此刻，陈羽站在梁家领地之外，看着眼前景象，也不由感慨。

    在王都之中，能够占据这等地方，拥有如此资源。

    世家，果然恐怖！

    “嘿嘿，梁东源，不知道你会怎么对付我？可千万不要让我失望啊。”

    搓了搓手，陈羽踏入了梁家的领域范围。


------------

第133章 这小子，一上来就放王炸？（二更）

    梁府，依山傍水，风景秀美。

    此刻夜空璀璨，繁星点点。梁府也是华灯成片，笑声连连，与天的群星相互映衬。

    这里，简直就是一片人间天堂的样子。

    梁府的大堂很大，摆了数百张宴席专用的小桌，每一张桌子都摆满珍馐美食，佳酿美酒。

    美艳的婢女身穿华贵的衣裳，在席间穿梭，将一份份美食摆在桌子。

    除了陈羽之外，其他宾客都已经到齐，坐在各自的位子，彼此闲聊。

    今日来此的，乃是各大世家之人。

    有老一辈的世家长辈，也有年轻一辈的人物。寻常人物，连到这里的资格都没有。

    梁家家主梁东源的桌子在大堂最方。

    在他身旁，还有九张桌子，每一张桌子后，都坐着一位仙风道骨的老者。

    这些人，正是各大仙门的长老级人物！

    这一次，也受到邀请前来参加梁东源的寿宴。

    由此可见，梁东源的恐怖影响力。

    “呵呵，感谢诸位仙师来此，为老朽祝寿。”

    此刻陈羽还未到，梁东源与九大仙门的长老聊着天，意气风发。

    能让九大仙门来此祝寿，这一份殊荣，整个大秦还有谁能享有？

    只他梁东源一人尔！

    “呵呵，梁老客气了，你是我们仙门的朋友，来此祝寿，理所应当。”

    一人开口，淡淡笑着。

    仙门虽然强势，打压大秦，但想要消灭大秦也非一朝一夕之功。

    大秦立国数千年，气韵绵长。

    想要彻底让大秦国运崩塌，不仅需要外部的压力，也需要从内部进行分化瓦解。

    而最好的瓦解办法，就是培养走狗！

    无疑，作为世家代表的梁东源，就是仙门眼中最好最大的一条走狗！

    梁东源需要巴结仙门，维持梁家的奢华生活和至高地位。

    仙门也需要利用梁东源，从内部打击大秦。

    两者，相互利用、相互合作。

    也正因此，九大仙门才会派出长老，前来祝寿。

    虽然这些长老在九大仙门之中，都是排名最后最边缘的人物，但也算是给足了面子。

    “是啊，只是可惜，李丞相这次来不了了。”

    有一人开口，微微摇头。

    李高也是一条好狗啊，还有那些狗崽子，这些年帮他们咬了大秦多少口啊。

    可惜都被陈羽给一锅端了。

    梁东源皮笑肉不笑。

    “呵呵，小高他来不了，文宣公不是来了么？”

    “诸位，今日老朽寿宴，正好给诸位表演一下戏耍小狗的节目如何？”

    小狗，指的自然就是陈羽！

    九位仙门长老闻言，皆是眼前一亮，纷纷笑了起来。

    “是么？呵呵，那我们就等着看梁老的表演了。”

    在场诸多宾客，也都开心的笑了。

    陈羽这些日子的所做作为，已经让他们极为痛恨。

    本来大家过得好好的，开开心心压榨百姓不好么？

    你陈羽蹦跶什么？

    弄了个明镜司，搞得大家干什么都束手束脚的，还要处处小心不要触犯律法，多憋屈啊。

    正在此时，门外响起一声呼喊。

    “明镜司主、文宣公陈羽大人到！”

    话音一出，现场突然安静了一下。

    所有的目光，瞬间看向大堂入口。

    正主来了！

    只见，陈羽迈着步子，不急不缓走入大堂。

    所有人的动作都是一顿，脸神色莫名。

    人的名树的影。

    虽然心中怨恨陈羽，但近日以来发生的一系列事情，让他们对陈羽也颇为忌惮。

    梁东源眯起眼睛，一抹冷意浮现在他的眼底深处。

    九大仙门的长老，此刻也都盯着陈羽，杀意藏在心中。

    这数十年来，敢正面硬杠仙门，还弄得鸡飞狗跳的，也只有这个家伙了。

    不过，他们并未将陈羽太过放在心。

    虽说陈羽每一件事情都是惊天动地，但事后细细回想，又和陈羽有多大关系？

    杀真人，那是他正好接收了浩然正气灌顶，又得到了正一镜剑。

    杀三百仙道高手，那是仙魔修者所为。

    杀李高等人，那是明镜司里的高手所为。

    没有这些，他陈羽算个什么东西？

    现在陈羽孤身前来，没有正一镜剑、没带明镜司高手，也没有仙魔修者，还不是任他们拿捏？

    只不过他们心中也有些火气。

    你陈羽真的就敢一个人过来？

    就这么不把我们放在眼中？

    就在他们观察陈羽的时候，陈羽也在观察他们。

    啧啧，有意思啊。

    这么多世家的人都到这里了？

    还有九大仙门的长老？

    这种阵容，我总归是能作死成功了吧？

    特么的，今晚必须敞开了干！

    “呵呵，陈大人真的来了？真是我等的荣幸啊。梁府蓬荜生辉。”

    梁东源笑眯眯开口，却没有起身。

    在场所有人都是同样，坐在座位看向陈羽，一动不动。

    口中，却都说着荣幸之至这样的话语。

    “梁老相邀，我怎么能不来？”

    陈羽笑着说完，脸色便沉了下来。

    “既然我来这里是你们的荣幸，那你们还特么的坐着？都给老子站起来迎接！”

    反正今天来挑事情，就是为了作死，还给个屁的面子？

    一句话，让所有人都懵了。

    谁都没想到，陈羽刚一到就说出这话。

    这些日子，陈羽杀人如麻，弄得王都人头滚滚，早已经有了赫赫凶威。

    这一句话出口，立刻让在场众人心中一禀。

    不少人下意识地就站起身，等反应过来后，不禁尴尬的脸色通红，心中又羞又气。

    还坐在位子的人，见有人站起来了，也有些如坐针毡的感觉，一时间纷纷站起身子。

    九大仙门、梁东源，还有一些其他世家的家主，脸色异常难看。

    他们想要发难，却心中疑窦丛生。

    这小子怎么回事？

    刚一来就这么嚣张？简直就像是故意挑事情一样。

    莫非，他是故意为之，想要激怒我等？有什么企图？

    梁东源等人都是老狐狸，心有城府之深，都摸不透陈羽的想法。

    罢了，先让他一步，看看他到底有什么打算！

    彼此看了眼，极有默契的点了点头，梁东源和各大世家之主、九大仙门的长老，也都纷纷起身。

    一时间，大堂中所有人竟然都站了起来。

    见此一幕，陈羽心中一个咯噔。

    不好！特么怎么都这么怂？

    他们这样子还怎么弄死我？

    难不成，我刺激的还不够？

    不行，我得再加加码！

    这样想着，陈羽再次开口。


------------

第134章 拆台？我是专业的！（三更）

    “梁老，你没给我准备位子？”

    陈羽环顾全场，发现所有的位子都已经满了，开口询问。

    梁东源一惊，笑道：“呵呵，倒是忘了，这些下人真不省心，这点小事都办不好。来人啊，给陈大人看座！”

    心中，却很不爽。

    之所以不准备位子，乃是为了给陈羽一个下马威。

    却没想到陈羽一进门，直接扔出一个王炸，把众人都给整不会了。

    这一个下马威，反而没发挥什么作用。

    “不用了。我看你的位子就不错，我就坐那，你做我旁边。”

    陈羽指着梁东源的位子，傲气开口。

    既然挑事，那就挑大点！

    我特么都骑你脖子拉屎撒尿了，这你总归不能忍了吧？

    现场，一片愕然。

    梁东源的百岁寿宴，陈羽竟然要坐在主位？

    梁东源也脑壳嗡嗡响。

    我，梁东源，过百岁生日。

    你小子来了之后，要做我的位子，还让我做你旁边？

    你这是什么意思？简直岂有此理！

    梁东源想要爆发，可下一刻他暗中掐了掐自己大腿，示意自己一定要冷静。

    不对！

    这小子很不对！

    他能够斗倒李高等人，又岂是这种没脑子的笨蛋？

    今日这等表现，太过反常，分明就是为了激怒我！

    他到底想要做什么？激怒我对他有什么好处？莫非他有什么后手等着我？

    一瞬间，梁东源僵在原地，虽然没开口，但脑海中已经转过了许多念头。

    片刻之后他就做出了判断。

    绝不能被陈羽激怒，按照陈羽所想去行动！

    “呵呵，陈大人为大秦做出如此之多的贡献，自然应当坐在主位。我替王都百姓感谢陈大人。请吧。”

    梁东源笑眯眯开口，让出了主位，做了个请的手势。

    心中，他却是冷笑不已。

    小子，老夫吃过的盐，比你走过的路都长。

    区区小计就想激怒于我？

    可笑！

    我这百岁光阴历经何等复杂的争斗，又岂是你能想象？

    我倒要看看，你到底有什么花招。

    反正，现在丢掉的面子，等会老夫都会从你身全部拿回来！

    现场，众人神色复杂。

    “怎么会这样？如此侮辱，梁老他，竟然没有反抗？”

    “嘶，看不懂，着实看不懂啊。”

    一些世家的年轻一辈小声议论，满脸不可思议。

    在他们看来，遇到这种事情怎么能忍？必定要现场报复啊！

    一旁，有其他世家的家主闻言，忍不住冷哼一声。

    “尔等怎么明白梁老的智慧？”

    智慧？

    不少年轻人一头雾水。

    那人冷笑一声，将其中缘由告知诸多年轻人。

    所说内容，正是梁东源心中所想。

    听了这话，众人忍不住倒吸一口冷气，相顾骇然。

    “天，这其中竟然有这么多门道么？我还以为陈羽就是天生嚣张呢。”

    那名世家家主又是一身冷哼。

    “哼，所以你们还太嫩了！陈羽那是何人？他是何人？玩死了李高等人，怎么可能仅仅因为嚣张，就做出这种事情呢？”

    “要是让你们对陈羽，岂不是要被他玩死？”

    “多学学吧，这宴会之的刀光剑影，可一点不比战场少。一着不慎，满盘皆输啊。”

    众人心中一禀，看着陈羽，眼中忌惮更甚。

    同时，也越发佩服梁东源。

    不愧是梁老，瞬息间便洞穿了陈羽的想法，当真非凡！

    此刻，陈羽瞪着眼睛，一脸愕然。

    我特么。

    我都这么嚣张了，这老头怎么还不发作？

    他这么没脾气的？

    虽然不明白为什么，可陈羽也没客气，点了点头后便径直走向梁东源的位子。

    梁东源也看到了陈羽意外的样子，忍不住心头得意。

    呵呵，果然如老夫所想，此子乃是故意激怒于我！

    目的不纯！

    老夫又岂会你的当？

    言谈间，陈羽已经坐在了主座之，梁东源在陈羽一旁又布置了一张桌子，坐了下来。

    身旁，九大仙门的人看着陈羽，脸色有些不自然。

    这一场寿宴的开局，着实有些出乎他们的意料。

    不过，他们心中倒是有些窃喜。

    这小子，简直就是蠢货！

    做到这里固然威风，但岂不是更加方便我等暗中下手？

    已经，等不及了啊！

    陈羽坐在主位之，心中也有些小喜悦。

    啧啧，这位子好啊，被九大仙门的人包围在一起，他们下手一定很方便吧？

    哎，有些等不及了啊。

    “好了，诸位，既然都到期了，那这一次的寿宴，便开始吧！”

    梁东源举起酒杯，满脸笑容。

    “老朽先敬诸位一杯！”

    仰头饮尽杯中酒，梁东源笑容满面。

    “梁老客气了。”

    “恭祝梁老福如东海，寿比南山！”

    满堂都是赞美之声。

    一杯酒下肚，紧接着就是送寿礼的环节。

    所有的寿礼，已经提前都送到，由专人进行登记。

    登记者会当众，将所有人送出的寿礼逐一念出来。

    “李家送碧玉紫金环一对，天青九岳松一颗！”

    “赵家送紫青玛瑙屏风一件，南海沉香火云木一根。”

    听着报出来的寿礼，梁东源不住点头。

    这些东西没有一件是凡品，都是价值连城、珍惜难得的好东西。

    这也足见他的影响力。

    终于，报到最后的时候，轮到陈羽了。

    “明镜司主、文宣公陈羽送。。。额。。。”

    登记官卡克了。

    “嗯？怎么了？还不把陈大人送的东西说出来？”

    梁东源眉头一皱，看向登记官，心中有些不喜。

    这所有的礼物当中，他最期待的，就是陈羽送的东西。

    从某种意义来说，陈羽送出什么东西，也就表明了陈羽真正的态度是什么样子。

    他预感，以自己在王都的地位，陈羽怎么着也得送些好东西。

    等到寿宴一过，他也可以将陈羽送的东西大肆宣传。

    看啊，堂堂明镜司主，在老夫寿宴还不是要送出这等礼物？

    登记官有些纠结，道：“回禀老爷，陈大人他，他什么都没送啊。”

    一句话，现场一片死寂。

    什么都没送？

    这。。。

    梁东源眨巴着眼睛，脸色瞬间涨得通红。

    没送！

    这家伙，竟然什么都没送！

    该死的混蛋，简直放肆！

    实锤了！

    这小子，绝对是带着某种目的来这里！

    他这是故意要激怒老夫！

    深吸好几口气，梁东源猛地一拍桌子。

    “放肆！竟然忘记登记陈大人送的东西！还不给我滚！！！”

    没有台阶下，那只好创造台阶下。

    梁东源怒气翻涌，可是不得不忍着。

    没弄清楚陈羽真实目的是什么之前，还不能翻脸！

    但，就在这个时候，陈羽开口。

    “额，不是他们忘记登记，是我的确没送。我嫌麻烦，就没买。”

    梁东源身子一僵，嘴角狠狠抽了抽。

    我特么，自己搭台阶下去，你特么都给老夫拆了？！


------------

第135章 陈羽的疯狂拉扯！（一更）

    现场，气氛降到了冰点。

    所有人都是脑瓜子嗡嗡响。

    陈羽的所作所为，可以说是明着面扇梁东源的脸了。

    就看梁东源会做什么反应。

    一时间，所有人看向梁东源。

    咔咔咔。。。

    梁东源暗中捏紧拳头。

    虽然已经是百岁老人，可他额头之上，青筋还是有力地跳动着！

    “忍住！越是挑衅之时，越不能丧失理智！”

    闭着眼睛，梁东源深呼吸好几口，这才平复了心情。

    “呵，无妨，陈大人能来，老夫已感大喜，礼物之类的身外俗物，也跟不上我等品味。”

    特么的，拆我的台，老夫就自己跳下来！

    梁东源生性多疑，且自恃见多识广，没有弄清楚陈羽到底是什么意思之前，他并不敢贸然出手。

    “好了，让大家也久等了，那宴会就开始吧。”

    挥了挥手，下人立马心领神会，安排开始寿宴。

    一群身姿婀娜的女子，身穿薄纱长裙，款款走进来。

    随着乐师的奏乐声，女子翩翩起舞，以供在场众人欣赏。

    宴会上的气氛，此刻也才算是恢复热闹。

    宾客之间，彼此相互敬酒，喜笑颜开。

    也有人不断朝陈羽敬酒，一副又畏惧又害怕的样子。

    说实话，他们不愿意和陈羽接触。

    可是他们又怕礼数不到，被陈羽记恨，以后报复。

    现在明镜司如日中天，他们虽然是世家，可也不敢在这个时候触怒陈羽的眉头。

    “呵呵，陈大人，来，老夫敬你一杯。”

    梁东源端起酒杯，对陈羽拱了拱手。

    陈羽一脸不耐烦，夹了一口菜，随便举着杯子。

    “老梁啊，恭喜你啊。千年王八万年龟，你加油哦。”

    我特么！！！

    梁东源咬牙，脸色异常难看。

    有这么祝福的么？

    虽然怒急，梁东源却依然不敢表露分毫。

    今日陈羽来这里，处处透着嚣张，这就代表着处处古怪！

    也正因此，他才不敢轻举妄动。

    场中，热闹非常。

    不断有人前来向梁东源祝酒。

    “梁老，你说，陈羽这么做，会不会是空城计。。。”

    咯噔！

    梁东源心中一跳。

    说实话，他刚才暗中观察了许久，也想了很多，始终没发现陈羽到底想做什么。

    所以，他始终感觉有些古怪，却又说不出来到底是什么地方有问题。

    现在听到这话之后，立马便反应过来！

    对！

    就是如此！

    陈羽给他的感觉，就是虚张声势！

    莫非，他早就知道这乃是一场鸿门宴，所以才故作嚣张，让我心生疑虑，不敢轻举妄动？

    端着酒杯，梁东源眼珠子咕噜噜转，越想便越是肯定这个想法！

    “原来如此，原来如此，真是好小子，竟然把老夫耍得团团转！！！”

    咬着牙，梁东源眼珠子都红了。

    他纵横官场那么多年，退了之后又经营各种人脉关系，长袖善舞，思虑周全。

    却没想到，今日竟然被陈羽唬住了。

    一念至此，梁东源就感觉特别丢人。

    不过同时，他心中也是暗中感慨连连，甚至，对陈羽升起了一抹欣赏。

    这个年轻后生，难怪能够干出这么多大事。

    知道这场宴会怕是要对他出手，可他不仅来了，还反其道而行之，一来就嚣张无比，全然不把所有人放在眼中，让众人都摸不着路数。

    单是这份胆魄，又有几人能够相比？

    “李高，你输给他不亏啊。”

    梁东源暗叹一声。

    “梁老，现在我们该怎么办？”

    “怎么办？呵，让他嚣张了那么久，也该动手了！”

    一抹寒光，在梁东源眼中闪过。

    确定了陈羽只是虚张声势，梁东源就没有了顾忌。

    他暗中手一抖，酒杯就掉了在地，发出吧嗒一声响动。

    在场众人，全都心念一动，暗中对望一眼，脸色微变。

    摔杯为号！

    这，是早在宴席开始前，梁东源就定下来的。

    杯子落地，就代表着要对陈羽出手了！

    一瞬间，场中舞女的舞姿，变了！

    先前是仙气飘飘，可现在一抹凌厉之气，骤然涌现。

    主舞的女子，足下轻点，像陀螺般不断转动着身子。

    她的两截水袖，上下翻飞，很有种特别的美感。

    但在这美感之中，酝酿着一抹杀意。

    “呵呵，陈大人，这女子舞姿如何？”

    梁东源指着主舞女子，笑着开口。

    “嗯，很不错，转了这么多圈都不晕，牛！”

    陈羽由衷赞赏。

    “呵呵，等下陈大人可不要看晕了啊。”

    梁东源皮笑肉不笑，心中满是讥讽。

    白痴，这可是我麾下最好的刺客，倒要看看你如何抵挡？

    正想着，场面一变！

    主舞女子旋转的身子骤然一顿，水袖朝着陈羽一抛，像是挑逗一般。

    但在暗中，一道极细的寒光从袖口激射而出，冲向了陈羽。

    这，是一根毒针，杀人于无形。

    在这大厅之中，除了九大仙门的人，其他人根本无法察觉。

    陈羽也不知道。

    此刻的他，依然在饮酒，心中有些发急。

    特么的，都喝到这个时候了，怎么还不对我动手？

    难道我刺激的还不够？

    就在陈羽焦急之刻，毒针已经临体！

    叮！

    微不可查的一道声音响起，毒针打在了陈羽身上后。

    但毒针连陈羽的皮肤都没有扎破，便折射而出，击中了身旁一名男子的心脏位置！

    噗嗤！

    轻轻一声响，那人啊的一声惨叫，便瞬间脸色紫黑一片，倒在了桌子上。

    “玉泉！！！”

    梁东源一声惊呼，吓了一大跳。

    这个陈羽到底做了什么，怎么他没事，自己的孙子反而倒下了？

    九大仙门的长老脸色都是一变，眼中闪过一抹凝重。

    刚才那一刹，陈羽到底做了什么他们也没有看清！

    难怪敢来这里，原来，他早已经做了准备？

    “嗯？”

    陈羽放下酒杯，一脸狐疑的看着梁玉泉。

    “我说老梁，你儿子怎么了？是不是身体不舒服？食物中毒了？”

    刚才舞女的那一击，浩气不灭身自然发动，陈羽自己都没有感觉到有任何的异常。

    “你！！！”

    梁东源转过头，悲愤的看着陈羽。

    这家伙，明明是他所为，现在却是如此无辜的样子？

    好狠！

    “快，把玉泉抬下去，请医生赶紧救治！！！”

    梁东源焦急大呼。

    立马有人将梁玉泉带了下去。

    许久之后，这才传来消息，梁玉泉，挂了！

    现场，一片呆滞。

    寿宴，变丧宴？

    陈羽也愣住了，拍了拍梁东源的肩膀。

    “哎，节哀顺变，这样也好，寿宴和丧宴一起办，省钱了不是？”


------------

第136章 丧宴加一？！（二更）

    寿宴丧宴一起办！

    陈羽说完，全场死寂。

    陈羽却丝毫不在意。

    这些世家都不是什么好东西，死了也就死了，根本不值得可惜。

    吧嗒。

    梁东源手中的杯子掉落在地，再也绷不住了。

    他转过头，怒视陈羽，后槽牙都要咬碎了。

    死得那个，可是自己唯一的孙子啊！

    省钱？

    省你麻痹啊！！！

    此刻，梁东源简直要疯了！

    但，除了愤怒之外，他更加的心惊。

    自己先前的估算，错了！

    陈羽并非只是单纯的唱空城计。

    或者说，他除了空城计之外，也有依仗。

    自己正因为低估了他的依仗，所以才会害死自己的孙子。

    一念至此，梁东源猛地转头，看向刚才提醒自己的那个世家之人。

    “李家主，我有个不情之请，不知可否？”

    那人闻言，赶紧拱了拱手，“梁家主，但说无妨。”

    “玉泉至今都还未曾娶妻。他生前最喜欢你的女儿，我想给他做一段阴阳媒，娶你的女儿，你意下如何？”

    哗啦！

    李家家主心脏一颤，知道这是梁东源在发泄怒火。

    梁家在世家之中影响力极强，是当之无愧的带头大哥。

    得罪了梁家，对李家没有任何好处。

    虽然心中悲愤，可李家家主也无可奈何，只能答应。

    毕竟李家之中，除了一个女儿之外，还有好几个儿子。

    为了李家着想，一个女儿损失也就损失了！

    这就是世家的思维模式。

    家族的利益高于一切，别是是外人，就算是自家人，需要的时候该死也得死！

    “那就多谢梁老美意了。”

    “好，好，好。”

    见到李家家主如此态度，梁东源心中怒火稍解。

    他挥了挥手，道：“倒是让诸位见笑了，今日乃是老夫大寿之日，宴请四方。”

    “玉泉他命该如此，不能扰了大家的兴致，宴会继续吧。诸位不必在意。”

    “陈大人，刚才让你见笑了，你刚才那话，着实。。。幽默。。。”

    幽默？

    去你妈的幽默！

    梁东源心中疯狂大骂。

    可自己孙子死都死了，还能怎么办？

    若是就此终止，岂不是赔了夫人又折兵？

    没弄死陈羽之前，宴会不能停！

    梁东源毕竟非常人，目的非常明确。

    即便是心中怒火滔天，悲愤交加，但脸上也已经见不出分毫。

    陈羽张着嘴巴，一脸懵逼。

    我特么刚才那么说，你都不生气的？

    还我幽默？这老头是什么鬼？

    本想着激怒梁东源，让他一怒之下弄死自己。

    怎么这剧情走向一点不对？

    “来来来，诸位继续。”

    梁东源招呼众人，仿佛刚才什么事情都没有发生。

    众人心知肚明，也明白梁东源不弄死陈羽，也不会散去宴会，当下纷纷如先前一般，彼此攀谈喝酒。

    陈羽满头问号，坐下继续赴宴。

    “陈大人，我梁府有百花酒，乃是一绝。今日陈大人既然来了，老夫特意请你品尝一番。”

    “来人啊，呈上来。”

    梁东源一挥手，一名婢女双手端着一壶酒，送了上来。

    梁东源给自己倒了一杯，又给陈羽倒了一杯。

    “这酒乃是酿酒大师，采集百花精华，以特别秘法调配而成，醇香而美味，是人间珍品。”

    “陈大人可不能错过，来，我敬陈大人一杯！”

    端起杯子，梁东源一饮而尽。

    他的心中，却是冷笑不已。

    这酒，的确是百花酒。不过其中却掺杂了百毒鬼水，服用之人立马会七窍流血而死。

    事前梁东源已经服下了解药，自然不在意。

    而他主动饮酒，也是为了卸下陈羽的防备心理。

    一时间，众人虽然各自攀谈敬酒，可是暗中都看向了陈羽。

    “百花酒？”

    陈羽看着这酒水，心中轻叹一声。

    特么的，还以为是毒酒，没想到啥也不是？

    梁东源都喝了一杯了，还能是毒酒？

    失望的摇了摇头，陈羽一饮而尽。

    “嗯，果然不错，老梁好品味！”

    陈羽敷衍一笑。

    四周，众人心跳加速。

    喝了喝了！

    他喝了！

    梁东源拳头一紧，再也抑制不住心中喜悦，咧嘴笑了。

    “你喜欢就好。若是不嫌弃，继续喝一些。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    有一说一，这酒味道还不错。

    陈羽也不推辞，接过酒壶，又连喝了两三杯。

    见此一幕，众人越发开心了。

    梁东源也乐了。

    晃悠着手中酒杯，他一脸得意。

    小小文宣公，又岂是老夫的对手？

    略施小计，就要你横死当场！

    一个孙子，换你陈羽一条命，值了！

    心中暗暗发狠，梁东源又大笑起来。

    “今日开心，来诸位，我们一同饮用美酒！！！”

    梁东源举杯高呼，在场各大世家之主，纷纷笑着应和，点了点头。

    “哈哈，大喜之日，何当美酒相伴！”

    “今日之喜，实在难能可贵，来来来，喝酒！”

    “梁老寿宴，我等能够前来祝寿，真是喜悦啊！”

    众人举杯饮酒，暗中全都看向陈羽。

    这毒酒性烈，估计几个呼吸，陈羽就要毙命当场了！

    所有人，都在等待。

    一秒，两秒。。。

    许久之后，众人呆了。

    特么的，怎么过了这么久，陈羽还没死？

    “陈大人，你，你感觉怎么样？”

    梁东源瞪着眼睛，说话有些结巴。

    “啊？感觉？好得很啊。这酒味道是真不错，不愧是好酒。”

    砸了咂嘴，陈羽也不得不赞叹一句。

    这酒的滋味，可真是不一般。

    就，就这？

    酒的滋味很好？

    其他啥事没有？

    梁东源懵了。

    其他人也懵了。

    怎么这毒酒，毒不死他？

    “呵，呵呵，陈大人喜欢就好，我等想要喝着百花酒，梁老可都舍不得呢。”

    一人开口，打着圆场。

    陈羽已经有几分醉意，听闻这话，眉头顿时一扬。

    “你想喝？嗨，老梁舍不得，我可舍得！来来来，我给你倒一杯！”

    陈羽起身走到那人身旁，直接倒了一杯。

    “不不不，这酒我不喝，我不喝。”

    那人连忙摆手，一脸惊恐。

    陈羽笑了，“哎呀，这有什么？不要害怕嘛。我在这里，你喝了老梁也不会怪你。来，我喂你。”

    以为那人怕了，陈羽直接搂着他的脖子，端起百花酒，直接就给那人硬灌了下去。

    他现在有浩然正气加持，力气远大于普通人。

    那人虽然剧烈反抗，但陈羽根本就没啥感觉。

    一杯酒，就这么完全给灌了进去。

    陈羽正想给其他人倒酒，那人一脸绝望的惨叫一声，直接倒在了桌子上，七窍流血而亡！

    转过身，陈羽最严朦胧的看着那人，一脸意外。

    “哦吼？丧宴加一？！”


------------

第137章 寿宴死个人怎么了？来，接着奏乐接着舞（三更）

    看着倒在桌七窍流血的那人，陈羽三分醉意，三分意外。

    四周，所有人瞪大眼睛，彻底呆了。

    陈羽手中的酒，绝对是毒酒无疑，否则的话，那人怎么会死？

    可为什么刚才陈羽喝了那么多，却毫发无伤？

    “特么的，我没倒下，你倒是跪了？”

    皱着眉头，陈羽看了看酒，又看了看死去的那人。

    不用说，这酒绝对有问题。

    可自己为什么喝了没事？

    不对！

    这不对！

    想了想，陈羽拿起酒壶，敦敦敦仰头直接将剩下的酒全都喝完了。

    这一刻，所有人都看着陈羽，屏住了呼吸，期待着陈羽毒发身亡。

    陈羽也在等待。

    可随着时间的流逝，所有人都失望了。

    没事！

    陈羽特么的没事！

    “我，我特么。。。莫非，又是这浩气不灭身的原因？”

    心念一转，陈羽便明白了原因。

    怕是这毒酒入喉之后，直接便被浩气不灭身彻底分解殆尽，根本难以造成伤害。

    一时间，陈羽傻眼了。

    继而，是愤怒！

    抬起头，他死死盯着梁东源。

    “老梁，你特么的不地道！”

    梁东源心中大骇，脸色都变了。

    下毒杀人，这种事情放在暗地里可以，但绝不能被放在桌面谈论。

    否则，就给陈羽留下了口实。

    其他人也心脏一紧，不自觉的浑身紧张起来。

    “这酒味道那么好，你怎么只酿了这么点？还有，这特么的什么质量？能不能提高下？”

    陈羽咬牙，死死盯着梁东源。

    你毒杀倒是可以，但你能不能准备点好一点的毒药？

    这算什么？

    下毒之后，连我的浩气不灭身都破不了，我还怎么作死？

    你要是搞个什么超级剧毒，我不就挂了？

    啥？

    梁东源原本心脏都吓得一缩，现在听到这话，先是一愣，继而脸色涨得通红，气得浑身发抖。

    岂有此理，此子竟然如此狂妄！

    该死！真的该死！

    什么只酿了这么点，什么质量不行需要提高。

    这意思不就是说，自己下得毒奈何不了他陈羽么？

    好哇，难怪敢跟我如此嚣张！

    原来并不是空城计，竟然是早有准备！

    虽然心中怒气翻涌，但梁东源毕竟是老狐狸。

    听到陈羽的话，他也只是笑了笑。

    “呵呵，陈大人说的是，下次有机会，我一定加倍招呼陈大人。”

    “哎，只是可惜了罗家主。”

    梁东源看了眼刚才被陈羽强行灌死的那人，眸光冰冷。

    “没想到刚刚喝了百花酿，就旧疾复发一命呜呼了。来人啊，赶紧把罗家主抬下去。”

    挥了挥手，立马有下人将罗家主的尸体抬了出去。

    现场，一片死寂。

    众人脸色复杂，看向陈羽的目光中满是惊惧。

    这就是明镜司主的手段么？

    谈笑间，弄死了梁老的孙子，又毒杀了罗家主。

    最后，还来了一波嘲讽，刺激梁老。

    这一切做得浑然天成，借力打力，竟然如羚羊挂角一般了无痕迹。

    果然，敢只身来此赴宴，的确是有充分的依仗。

    艺高人胆大啊！

    一时间，陈羽在他们的心中，已经成为了一个心机颇深，手段高绝的人物。

    梁东源也是心中感慨。

    没想到啊，此子竟然有如此手段。

    硬生生把老夫的寿宴搅扰成这样子！

    好！

    你既然想玩，那老夫就玩死你！

    九大仙门的长老在此，我却不信还拿不下你？

    狂妄自大，将成为你的致命弱点！

    梁东源心中暗想。陈羽刚才没有翻脸，在梁东源看来，就是一种挑衅。

    看，你的手段都弄不死我，我陈羽根本就不怕你！

    有什么本事，大可以使出来！

    这，是一种姿态。

    你梁东源宴会继续，我陈羽不揭穿你，随便你用什么手段，我都接下来！

    这是要狠狠抽他梁东源的脸啊！

    一想到这里，梁东源就气得恨不能生吃了陈羽。

    事实，陈羽也的确是想让梁东源把所有本事都使出来。

    老梁，弄死我，你特么倒是弄死我啊。

    你放心，我绝对百分百配合！

    毒酒尽管，我全都喝完。

    暗杀尽管来，我绝对不躲。

    所有我想得到，想不到的手段，你都用出来吧。

    只要弄死我，你就是我的恩人啊。

    两方的心思各异。

    正因为这样，罗家主的死反倒被双方都刻意的忽略了。

    陈羽希望梁东源弄死自己，所以不提梁东源下毒的事情。

    梁东源认为陈羽是在挑衅，也不再提及此事。

    一旁的吃瓜群众已经被陈羽吓破了胆，陈羽不提他们更加不敢提及。

    就在这种诡异的心态下，宴会继续！

    回到座位，梁东源咬了咬牙，看了眼九大仙门的长老，暗中比了个手势。

    九个长老见此一幕，全都是眉头一挑，微微颔首点头。

    一抹傲然笑容，浮现在他们脸。

    呵呵，终究是需要他们出手了么？

    也好，所有的闹剧，也该是终结的时候了！

    陈羽，现在由我们，陪你玩！

    先前九大仙门之人，都没有出手。

    毕竟他们身份高贵，若是一开始就出手，岂不是低了他们的身份？

    所以刚才他们一直都是在看戏。

    看着梁东源如何对付陈羽。

    直到梁东源毫无办法的时候，他们这杀手锏才行动。

    “呵呵，陈大人，来，我与你喝一杯。”

    北流元宗的一名长老站起身，对陈羽举起了酒杯，另一只手却是暗地里扣了个印法。

    “哦？你是北流元宗的？我次砍了你家大长老的儿子公孙烈，现在他心情好点了么？”

    “你告诉他，这些都是小事。下次我请他喝杯酒，让他不要往心里去。”

    陈羽笑着开口，也举起了酒杯。

    特么的我这么刺激你，你不杀我？

    那长老立刻就怒了。

    你杀了我大哥的儿子，这还是小事？还问他心情有没有好点，让他别往心里去？请他喝酒？

    这是正常人能说出的话？

    “哼！我劝陈大人别太嚣张，若是你被杀死了，怕是要在黄泉路跪在烈儿面前求饶！”

    陈羽咧嘴一笑，道：“我倒是希望你们弄死我，真到那时候，你们可别吓尿了。”

    开玩笑，自己要是死了，那就直接化身神帝，你们还让我下跪？

    摇了摇头，陈羽端起酒杯，一饮而尽。

    便在此刻，那长老眸光一闪，手中印诀发动。

    陈羽，你该路了！


------------

第138章 我裤子都脱了，你就给我看这个？ （一更）

    一道幽光，在那长老指尖一闪而没。

    与此同时，就在陈羽仰头饮酒的瞬间，酒液中闪过一道微光。

    九大仙门的长老，梁东源等人嘴角全都闪过一抹意味深长的笑容。

    北流元宗的天残诅咒术！

    陈羽，你中了此术之后，还想要活命？

    “哈哈，陈大人真是豪气。不错，很不错。”

    见到陈羽将满满一杯酒都喝了下去，那长老笑容满面。

    “陈大人，不如让我给你表演一个节目如何？”

    “哦？节目？那好啊。”

    陈羽眉头一挑，有些期待。

    他是不是要对付我？准备怎么对付我？

    看他那么得意的样子，应该能够弄死我吧？

    正想着，那长老和其他人对望了一眼，笑着点了点头。

    “你且看好！”

    话音一落，他五指瞬间一动，结出了一个印法。

    一道幽光在他的指尖闪过。

    刚才通过酒水，已经将诅咒之术种在了陈羽的体内。

    现在这印法，正是发动诅咒术的仪式。

    其他八大仙门的长老，暗中传音，充满了笑意。

    “呵呵，天残诅咒术，乃是北流元宗极其着名的咒杀之法，极其有名。这一次倒要看看，他还怎么扛得住？”

    众人自信满满。

    昔年多少强者，都死在这天残诅咒术之下。

    区区陈羽，又如何能够扛得住？

    他们都很期待，想要看到陈羽暴毙当场的样子。

    随着启动仪式的发动，陈羽的身上，渐渐浮现一抹紫黑色的气体！

    这一刻，所有人都站起身，死死盯着陈羽。

    死吧，快死吧！

    陈羽看了看自己身上的异变，心跳加速。

    卧槽，他他他，他是要害我吗？

    他怎么能这么可爱。

    来来来，快弄死我吧。

    所有人，包括陈羽自己，都在期待着死亡的到来。

    可下一刻？

    紫黑色的气体出现之后，越发浓郁，可下一刻，陈羽身上光芒一闪。

    刹那间，所有的紫黑色气体瞬间便消散不见，好像什么都没有发生过。

    发动印法的那人，愕然瞪大眼睛，低头看看自己结出的印诀，又看看陈羽。

    “你，你没事？”

    “对啊，我怎么没事？你特么就给我表演这个？”

    陈羽火了。

    老子裤子都脱了，就差最后一哆嗦。

    结果，最后的时候啥事情都没发生？

    你逗我呢？

    “怎么会这样？”

    梁东源满脸茫然，望向九大仙门的人。

    你们不是告诉我，天残诅咒术威力绝伦，不可匹敌么？

    你们不是说这诅咒之法无形无相，成功率百分之百么？

    那现在这是什么情况？

    特么的就算放个烟花也比这好看吧？

    九大仙门的长老也都傻眼了。

    没事！

    明明中了诅咒，而且也已经发动了，可什么事情都没有！

    这家伙，到底是什么妖孽？

    “呵，呵呵，陈大人我这表演如，如何？”

    那长老嘴角抽了抽，硬着头皮道。

    围观群众：“。。。。。。”

    陈羽：“。。。。。。”

    无语了！

    彻底无语了。

    “你特么给我滚蛋。”

    愤愤坐回座位，陈羽自己给自己倒了杯酒，自顾自喝了一大口。

    明白了，一定又是自己的浩气不灭身！

    刚才对方一定是做了什么，否则不会出现紫黑色的气体。

    那东西，看起来就不一般。

    最后之所以消失了，绝对是因为自己的浩气不灭身！

    被陈羽骂了之后，那长老也坐回了自己的位子，一脸尴尬。

    “李长老，刚才到底怎么会是？你的天残诅咒术，怎么一点用都没有？”

    有人暗中传音询问，其他人也探过头，满脸疑惑。

    李长老也是困惑的很。

    “我也不知道啊，我明明已经在他们的体内种下了诅咒之术。”

    “刚才发动的时候，一切也都很正常。可不知为何，那诅咒之术突然就消失了！”

    什么？

    其他人面面相觑，一脸诧异。

    消失了？！

    怎么会这样？

    “果然，这家伙是有备而来，想要对付他，怕不是那么简单的事情啊。”

    梁东源也被他们拉到了这个暗中传音的群聊里，闻言不由脸色难看。

    “莫非，真没有对付他的办法了？”

    看了眼独自喝酒的陈羽，梁东源凑到李长老的耳边，小声询问。

    李长老和其他仙门长老对望一眼，眸光越发冰冷，杀机盎然。

    “哼，便是他有备而来，今日也要他有来无回！”

    “诸位，还遮掩什么？”

    闻言，其他人都是眼神一冷，点了点头。

    站起身，九人冷冷看着陈羽，同时端起了酒杯。

    “哦？你们怎么了？”

    九人冷笑一声，道：“陈大人，我们九人敬你一杯，这一杯之后，就请你上路吧！”

    现场气氛骤然一凝。

    这已经完全不遮掩，开始明着来了么？

    梁东源端起杯子，淡淡喝了口，神色无悲无喜。

    到了这个阶段，也没有隐藏的必要了。

    今日不论如何，都不能让陈羽活着走出梁府大门！

    “送我上路？真的吗？太好了！”

    “来吧，不过我可提醒你们啊，一定要弄死我啊。不然我可是会生气的。”

    陈羽咧嘴一笑。

    “看看，这就是仙门之人啊，就是那么简单粗暴，一点小心思都不耍，说弄你就直接弄你。”

    “老梁，你跟人家好好学学！别老整那些虚头巴脑没用的。”

    咳咳咳。。。

    听到陈羽的话，梁东源呛得直咳嗽。

    他死死攥着酒杯，一肚子怒火。

    该死，这小子死到临头，还敢嘲讽老夫？这是说老夫没有胆子么？

    九大仙门之人，也有些惊奇，更是有些恼火。

    他们都说的这么明显了，这小子竟然一点也不害怕？

    仙门在别人眼中，乃是高高在上。

    可似乎在他眼中，屁都不算？

    一念至此，他们脸色越发阴沉。

    “哼，牙尖嘴利，你上路吧！”

    李长老率先大吼一声，对着陈羽一掌拍下，排山倒海的力量直奔陈羽而去。

    与此同时，其他八人也同时出手。

    九道光束，携带着毁灭的力量，轰向陈羽。

    虽然王都有大阵守护，实力上限只能达到真人境界。

    但真人境界也有强有弱！

    九人乃是长老级别的人物，虽然实力受到大阵压制，只能发挥真人境的威力。

    但每一人的轰击，也足以达到真人境的巅峰！

    九股力量轰击而来，那威势简直让人绝望。在场众人无不骇然变色，对仙门的威严，又有了更深的感触。

    梁东源已经激动的站起身子了。

    “陈羽，这一次老夫就不信，你还不死？”

    陈羽也激动的站起身子。

    “特么的，我就不信了，这样我还不死？”

    首发最新。


------------

第139章 一群废物，要你们有什么用？（二更）

    九道光束，充斥着决绝的杀意，直奔陈羽而来。

    轰！

    光束轰击在陈羽的身上，迸发出巨大的声响。

    在场众人都是心惊胆战，有些人甚至被吓得直接跌坐在地。

    “死吧！！！”

    梁东源心中疯狂呼号。

    他要用陈羽的死，告诉所有人，在王都做人，不要太嚣张！

    我要当神帝了！

    陈羽的心中，也在拼命呐喊。

    可下一刻，所有人都失望了。

    光束的确是结结实实轰在了陈羽的身上。

    但，并没有杀死陈羽！

    就在光束临体的时候，浩气不灭身发动了！

    陈羽的体表，浩气长衫浮现而出，上古先贤的名言典句全都浮现在上面，散发着镇压八方的浩荡之威。

    九道光束轰击在这长衫之上，仿佛泥牛入海，彻底消失不见。

    下一刻，一股极强的反震之力从长衫迸发而出，竟冲向了九大仙门的长老！

    “不好！”

    九大仙门的长老，此刻脸色都是骤变。

    他们想要防御，可这一切发生的太过突然，根本反应不及。

    当下，九人全都被轰中，大口咳血的倒飞出去，重重撞在了墙上，跌落在地。

    满堂哗然！

    所有人皆是脸色骤变，死死盯着这一幕。

    那可是仙门的长老啊！

    主动出击，结果陈羽一点事情没有，他们反而被打飞出去了？

    这，这怎么可能？

    梁东源脸都绿了，眼珠子都几乎要瞪出来。

    这绝杀一击，竟然还没效果？

    这一刻，梁东源几乎要绝望了。

    暗害，毒杀，诅咒都没有效果。

    便是现在九大长老联合出击都拿陈羽毫无办法？到底还有什么办法，能对付这个家伙？

    陈羽也绝望了。

    特么的又是浩气不灭身！

    仙门的这些家伙联合攻击，都无法弄死我么？

    这些老头看起来就很牛逼啊，怎么这么废物啊？

    “要不，你们再试试？用尽全力来打我吧。”

    陈羽开口，带着一丝希望。

    这话落在众人耳中，却听出了满满的嘲讽味道。

    “诸位仙师，你，你们怎么样？”

    梁东源有些惊慌。

    今日的宴会，九大仙门的人是他最大的王牌。

    王牌若是废了，那这一局他是彻底输了。

    “我，我的修为？！”

    “我，我被废了？！不，不！！！”

    九人此时已经顾不上其他，纷纷惊恐地大吼。

    在这一击之后，他们发觉自身的修为竟然被废掉了！

    “什么？修为废了？！”

    梁东源惊呼一声，脸色瞬间惨白。

    其他人也是同样，都已经完全懵逼了。

    高高在上的仙师，轰出一击之后，不仅没有杀死陈羽，反而自己被废掉了修为？

    这，这么荒唐的事情怎么可能？

    “废，废了？！”

    陈羽瞪着眼睛，傻傻看着几人，也彻底懵逼了。

    “你们废了，那还怎么杀我？”

    下意识的，陈羽开口询问。

    九人闻言，全都转头怒视陈羽，又是惊恐又是愤怒。

    “陈羽！你欺人太甚！既然废掉我等，又何必出言挖苦？”

    “我们乃是仙门长老，地位尊崇，你竟敢如此羞辱我等？”

    “你若是真英雄，就杀了我等！不需要说出这种风凉话！”

    特么的！我闲的蛋疼去挖苦你们！

    陈羽火了。

    他是真的想让这些人弄死自己的。

    现在他们废了之后，不去从自己身上找原因，还怪他开口讥讽？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    这是什么道理？

    “我去你大爷的！”

    走到一名仙门长老身旁，陈羽一个大耳光子就抽在了那人脸上。

    啪！

    清脆的响声，传遍整个大堂，让所有人都愣住了。

    “你，你敢打我？”

    “老子打的就是你！你个废物！”

    一想到自己竟然作死失败，陈羽就气不打一处来，左右开口，连抽了那人十几个耳光。

    原本仙风道骨的仙门长老，这一刻如丧家之犬，脸没多久就肿的老高。

    “陈大人，别打了，我错了，我错了！”

    那人赶紧求饶。

    没办法，在他全盛时期的一击都伤不了陈羽分毫，更别说现在修为已经被废。

    形势比人强，不得不低头！

    陈羽停手，喘着粗气。

    “错哪了？”

    错，错哪了？这，这我哪知道啊。

    那人直接被陈羽问的蒙了。

    小心翼翼的看着陈羽，他试探道：“错在对陈大人动手？”

    啪！

    又是一个打耳光抽了上来！

    “错在你们太废物！”

    陈羽气得有些委屈。

    众人则是脸色古怪，颇为同情的看着那人。

    堂堂仙门长老，现在不仅修为被陈羽废了，还要遭到这等言语和身体的双重侮辱，真是可怜啊。

    挥了挥手，陈羽坐回了自己的座位上。

    他看着在场众人，一言不发。

    整个大堂气氛降到了冰点。

    众人看着陈羽，紧张到不敢说话。

    梁东源站在一旁，如坐针毡。

    手里的王牌现在废了，今日这一场寿宴，他算是彻底败了！

    也不知道，陈羽接下来会有何动作？

    “陈大人，老朽服气了。”

    许久的沉默之后，梁东源长叹一声，对陈羽拱了拱手。

    陈羽看了眼梁东源，又看向在场众人。

    “我真不介意你们来杀我。如果谁有手段弄死我，大可以试一试。我很欢迎。”

    众人心中一个哆嗦，苦笑连连。

    这位陈大人，着实是太嚣张了啊。

    连九大仙门的长老，都被陈羽废去了修为，还有谁能杀他？谁敢杀他？

    这，一定是陈羽在敲打他们，让他们老实一些。

    当下，所有人都缩着脑袋，一句话不敢多说。

    陈羽看着众人，失望的摇了摇头。

    叹了口气，陈羽有些恨铁不成钢。

    “你们这些人有什么用！连我都弄不死，还什么狗屁世家！”

    众人：“。。。。。。”

    你厉害，你说得对。

    “罢了，我也懒得和你们废话了，既然这样，我也有件事情要和你们说下。”

    这次来，陈羽一是为了作死，第二，也是为了将世家给抹去。

    现在第一件事情失败，接下来就该做第二件事情了。

    众人心中一禀。

    尤其是梁东源，眼角狠狠跳了跳。

    他就知道，这次陈羽前来，目的绝不单纯！

    前面立威之后，现在终于要反击了么？

    “陈大人但说无妨。”

    陈羽咧嘴一笑，道：“从今日起，我要废除世家。你们所占的田地、资产，尽数充公。”

    “所有和你们有关系的的官吏，全部罢黜，明白了么？”

    一句话，众人尽皆色变。

    梁东源瞪着眼睛，立马愤怒大吼起来。

    “这不可能！”

    首发最新。


------------

第140章 你们，啥也不是！（三更）

    “嗯？你敢吼我？”

    陈羽眉头一挑，冷冷看着梁东源。

    唰！

    梁东源脸色一变，冷汗直流。

    该死的，我怎么忘了，这家伙连九大长老都能够废掉，若是一怒之下，我还有命么？

    赶紧拱了拱手，梁东源用力挤出一抹笑容。

    “陈大人，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”陈羽冷着脸询问。

    梁东源咬了咬牙，道：“陈大人，大秦雄踞四方，根基庞大。之所以能有今时今日的基业，靠的是什么？”

    “靠的不就是我们这些世家和官吏么？我们是大秦的基石，废了我们，就是毁了大秦的根基！”

    梁东源一席话，立刻得到众人的附和。

    没错。

    他们对大秦是何等重要？

    没有了他们，大秦岂不是要乱了套了？

    但，陈羽只是冷冷一笑。

    “你们未免太高看自己了。大秦的根基不是你们，而是天下百姓！”

    “也许你们的先祖，的确有功于大秦，可现在？你们除了趴在百姓身上吸血之外，还做过什么事情？”

    这。。。

    梁东源有心反驳，可他却发现无话可说。

    “可是，大秦需要人治理！若是陈大人将那些官员全都罢黜，谁去治理大秦？谁替那些百姓做主？”

    “你们，替百姓做主？”

    陈羽瞪着眼睛，随即哈哈大笑，眼泪都笑的掉了下来。

    “你们不觉得可笑么？你们也配提为百姓做主？”

    脸色一肃，陈羽怒视全场。

    “来，谁站出来告诉我，你们是如何替百姓做主的？”

    “他们田地被夺，你们可为他们做主？”

    “他们妻女被辱，你们可为他们做主？”

    “他们衣食难安，你们可为他们做主？”

    “现在你们吃穿用度，哪一样不是搜刮的民脂民膏？”

    一连四问，现场鸦雀无声！

    所有人都不敢和陈羽对视。

    这些事情，他们怎么会知道呢？

    他们这些世家，高高在上，根本不了解底层百姓过的是什么样的日子。

    见到众人低头，陈羽冷冷一笑。

    早在来之前，他就已经安排明镜司对这些世家进行了调查。

    最后的结果，着实让他心惊。

    可以说，他们的罪责，丝毫不次于李高等人！

    “大秦没有了你们，才是真正的治理。”

    “现在，四口铡刀已经摆在了梁府之外。这，是你们最后的机会。”

    抬手指着门外，陈羽冷冷开口。

    一开始的时候，陈羽并没让葛白等人前来。

    后来见了葛白等人调查的结果之后，他怒了。

    所以虽然未让葛白等人进入梁府，不过也下了命令，让葛白等人将四口铡刀抬过来。

    反正不管成不成神帝，他都是要对这些世家动手的。

    若是这些世家识相的话，倒是不介意让他们当个乞丐，潦草度过残生。

    若是不识相？

    正好给这场丧宴疯狂加一！

    闻言，众人大惊，彼此相互看着，一脸难以相信。

    这，是什么意思？

    他，竟然要对我们动手？

    当下，就有不少人吓得跪在了地上，神色惶恐。

    “大人，不能这样啊！”

    “大人，我们错了，大秦不能没有我们啊。”

    “大人，我们是朋友啊，不要因为区区百姓，影响了我们之间的友谊啊。”

    这些平日里高高在上的世家之主，都不带正眼看人的。

    可此刻他们却点头如捣蒜，拼命哀求。

    梁东源双目血红，后槽牙都要咬碎了。

    他，竟然敢对世家动手！

    这是何等泼天大胆！

    同时，他心中也充满了惶恐。

    这诺大的家业，怎么能这样充公？

    没有了这些，未来自己会过什么样的日子，简直不敢想象。

    满场哗然，寿宴到此已经彻底变了味道。

    陈羽高坐主位，冷冷看着在场众人的表演，心中没有丝毫同情。

    这就是群吸血鬼，现在在他面前摇尾乞怜。

    但转过头他们就能去扒了老百姓的皮！

    “你们似乎弄错了一件事情。”

    陈羽开口，众人立马不说话了，全都看向陈羽。

    咧嘴一笑，陈羽道：“我不是在征求你们的意见，我只是通知你们而已。”

    咯噔！

    一句话，让诸多世家彻底心凉了。

    “不行！这样不行！”

    突然，有人开口了。

    只不过，开口的不是世家之主，而是仙门长老！

    此刻，九大仙门长老已经从地上爬起来，咬着牙死死看着陈羽。

    “陈羽，世家不可废！”

    一名长老开口。他虽然已经被废去了修为，不过还是高高在上的模样。

    嗯？

    陈羽愣了愣，“你在教我做事？”

    “你若这样想便随你。反正仙门不同意你废掉世家！”

    “不错！你这么做是不顾世家的人权，仙门绝不会坐视不理！”

    “大秦不能没有世家，你没有征求仙门的意见，就做出这种事情，等我们回去必定要上报仙门。”

    九大仙门长老，此刻纷纷发声。

    梁东源等人脸上浮现喜色，暗中松了口气。

    仙门开口，那他们应当无忧了！

    陈羽眯起眼睛，看着颐指气使的九大仙门长老。

    片刻后，他缓缓起身，走到最近的一人身旁。

    啪！

    反手一个耳光，直接抽的那人凌空飞起，重重摔在了地上。

    “特么的我让你们说话了？在这里跟我逼逼？”

    一巴掌，一句话，让九大仙门长老全都愣住了。

    陈羽看了看在场众人，又看向九大仙门长老，食指往地面戳了戳。

    “睁大你们的狗眼看清楚。这是什么地方！”

    “这里，是大秦。我是大秦明镜司主。我做什么，你们这些狗东西也配掺和？”

    “你们别拎不清自己的位置，一群傻逼。”

    九大仙门长老，彻底傻眼。

    一直以来，他们的话就像是金科玉律，什么权臣贵胄，不都要按他们要求的做？

    以至于遇到陈羽这么一个人，他们竟然都不知道该如何反应。

    虽然最后那句傻逼，他们不明白是什么意思，但想来也不是什么好词。

    梁东源等人也吓懵了。

    这个世上，还有不把仙门意见放在眼中的人？

    他怎么敢这么勇啊。

    “还有，你们似乎弄错了一件事情。”

    陈羽笑了笑，看着九大仙门长老。

    “你们以为自己还能回去？我这次，可是带了四把铡刀！”

    有一说一，作死成不成功另说，但仙门必须死！

    九大仙门长老心头巨震，肝胆欲裂。

    “陈羽，你这是什么意思？你敢对我等动手？！你简直无法无天！”

    陈羽冷冷一笑，随后突然将手中酒杯砸碎，猛地一声暴吼。

    “在这里，我就是最大的法！”

    “印昭！拿人！”

    “遵命！！！”

    梁府之外，一道暴吼骤然响起！

    首发最新。


------------

第141章 心情不好，全都铡了！（一更）

    实在抱歉，发错了，这章不要订阅。

    实在抱歉，发错了，这章不要订阅。

    实在抱歉，发错了，这章不要订阅。

    “嗯？你敢吼我？”

    陈羽眉头一挑，冷冷看着梁东源。

    唰！

    梁东源脸色一变，冷汗直流。

    该死的，我怎么忘了，这家伙连九大长老都能够废掉，若是一怒之下，我还有命么？

    赶紧拱了拱手，梁东源用力挤出一抹笑容。

    “陈大人，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”陈羽冷着脸询问。

    梁东源咬了咬牙，道：“陈大人，大秦雄踞四方，根基庞大。之所以能有今时今日的基业，靠的是什么？”

    “靠的不就是我们这些世家和官吏么？我们是大秦的基石，废了我们，就是毁了大秦的根基！”

    梁东源一席话，立刻得到众人的附和。

    没错。

    他们对大秦是何等重要？

    没有了他们，大秦岂不是要乱了套了？

    但，陈羽只是冷冷一笑。

    “你们未免太高看自己了。大秦的根基不是你们，而是天下百姓！”

    “也许你们的先祖，的确有功于大秦，可现在？你们除了趴在百姓身上吸血之外，还做过什么事情？”

    这。。。

    梁东源有心反驳，可他却发现无话可说。

    “可是，大秦需要人治理！若是陈大人将那些官员全都罢黜，谁去治理大秦？谁替那些百姓做主？”

    “你们，替百姓做主？”

    陈羽瞪着眼睛，随即哈哈大笑，眼泪都笑的掉了下来。

    “你们不觉得可笑么？你们也配提为百姓做主？”

    脸色一肃，陈羽怒视全场。

    “来，谁站出来告诉我，你们是如何替百姓做主的？”

    “他们田地被夺，你们可为他们做主？”

    “他们妻女被辱，你们可为他们做主？”

    “他们衣食难安，你们可为他们做主？”

    “现在你们吃穿用度，哪一样不是搜刮的民脂民膏？”

    一连四问，现场鸦雀无声！

    所有人都不敢和陈羽对视。

    这些事情，他们怎么会知道呢？

    他们这些世家，高高在上，根本不了解底层百姓过的是什么样的日子。

    见到众人低头，陈羽冷冷一笑。

    早在来之前，他就已经安排明镜司对这些世家进行了调查。

    最后的结果，着实让他心惊。

    可以说，他们的罪责，丝毫不次于李高等人！

    “大秦没有了你们，才是真正的治理。”

    “现在，四口铡刀已经摆在了梁府之外。这，是你们最后的机会。”

    抬手指着门外，陈羽冷冷开口。

    一开始的时候，陈羽并没让葛白等人前来。

    后来见了葛白等人调查的结果之后，他怒了。

    所以虽然未让葛白等人进入梁府，不过也下了命令，让葛白等人将四口铡刀抬过来。

    反正不管成不成神帝，他都是要对这些世家动手的。

    若是这些世家识相的话，倒是不介意让他们当个乞丐，潦草度过残生。

    若是不识相？

    正好给这场丧宴疯狂加一！

    闻言，众人大惊，彼此相互看着，一脸难以相信。

    这，是什么意思？

    他，竟然要对我们动手？

    当下，就有不少人吓得跪在了地上，神色惶恐。

    “大人，不能这样啊！”

    “大人，我们错了，大秦不能没有我们啊。”

    “大人，我们是朋友啊，不要因为区区百姓，影响了我们之间的友谊啊。”

    这些平日里高高在上的世家之主，都不带正眼看人的。

    可此刻他们却点头如捣蒜，拼命哀求。

    梁东源双目血红，后槽牙都要咬碎了。

    他，竟然敢对世家动手！

    这是何等泼天大胆！

    同时，他心中也充满了惶恐。

    这诺大的家业，怎么能这样充公？

    没有了这些，未来自己会过什么样的日子，简直不敢想象。

    满场哗然，寿宴到此已经彻底变了味道。

    陈羽高坐主位，冷冷看着在场众人的表演，心中没有丝毫同情。

    这就是群吸血鬼，现在在他面前摇尾乞怜。

    但转过头他们就能去扒了老百姓的皮！

    “你们似乎弄错了一件事情。”

    陈羽开口，众人立马不说话了，全都看向陈羽。

    咧嘴一笑，陈羽道：“我不是在征求你们的意见，我只是通知你们而已。”

    咯噔！

    一句话，让诸多世家彻底心凉了。

    “不行！这样不行！”

    突然，有人开口了。

    只不过，开口的不是世家之主，而是仙门长老！

    此刻，九大仙门长老已经从地上爬起来，咬着牙死死看着陈羽。

    “陈羽，世家不可废！”

    一名长老开口。他虽然已经被废去了修为，不过还是高高在上的模样。

    嗯？

    陈羽愣了愣，“你在教我做事？”

    “你若这样想便随你。反正仙门不同意你废掉世家！”

    “不错！你这么做是不顾世家的人权，仙门绝不会坐视不理！”

    “大秦不能没有世家，你没有征求仙门的意见，就做出这种事情，等我们回去必定要上报仙门。”

    九大仙门长老，此刻纷纷发声。

    梁东源等人脸上浮现喜色，暗中松了口气。

    仙门开口，那他们应当无忧了！

    陈羽眯起眼睛，看着颐指气使的九大仙门长老。

    片刻后，他缓缓起身，走到最近的一人身旁。

    啪！

    反手一个耳光，直接抽的那人凌空飞起，重重摔在了地上。

    “特么的我让你们说话了？在这里跟我逼逼？”

    一巴掌，一句话，让九大仙门长老全都愣住了。

    陈羽看了看在场众人，又看向九大仙门长老，食指往地面戳了戳。

    “睁大你们的狗眼看清楚。这是什么地方！”

    “这里，是大秦。我是大秦明镜司主。我做什么，你们这些狗东西也配掺和？”

    “你们别拎不清自己的位置，一群傻逼。”

    九大仙门长老，彻底傻眼。

    一直以来，他们的话就像是金科玉律，什么权臣贵胄，不都要按他们要求的做？

    以至于遇到陈羽这么一个人，他们竟然都不知道该如何反应。

    虽然最后那句傻逼，他们不明白是什么意思，但想来也不是什么好词。

    梁东源等人也吓懵了。

    这个世上，还有不把仙门意见放在眼中的人？

    他怎么敢这么勇啊。

    “还有，你们似乎弄错了一件事情。”

    陈羽笑了笑，看着九大仙门长老。

    “你们以为自己还能回去？我这次，可是带了四把铡刀！”

    有一说一，作死成不成功另说，但仙门必须死！

    九大仙门长老心头巨震，肝胆欲裂。

    “陈羽，你这是什么意思？你敢对我等动手？！你简直无法无天！”

    陈羽冷冷一笑，随后突然将手中酒杯砸碎，猛地一声暴吼。

    “在这里，我就是最大的法！”

    “印昭！拿人！”

    “遵命！！！”

    梁府之外，一道暴吼骤然响起！

    首发最新。


------------

第142章 让你看看，大秦需不需要你！（二更）

    ps：一章错误已经修正，已经订阅的重新加载后即可正常观看。

    -------分隔符------

    一声令下，明镜司众人立刻行动。

    只不过一小会功夫，刚才还在享受美酒佳酿的世家之人，此刻全都被捆了起来，跪在大堂之。

    “呜呜，我不要死啊。陈大人饶命，饶命啊！”

    “大人，我，我家有从民间搜罗的三百美女，我愿全都献给大人，求求大人放过我啊！”

    “陈大人，我也姓陈，我们是本家啊，别杀我，我有钱，很多很多钱，我都给你啊！”

    “陈羽，我们是世家贵族，你不能动我们！”

    现场一片嘈杂。

    有人吓到失禁，对陈羽疯狂磕头，祈求活命。

    有人则是在大骂陈羽，一脸癫狂样子。

    梁东源看着在场众人的样子，悲从中来，怒视陈羽。

    “陈羽，你该死！大秦若是覆灭，你就是罪人啊！”

    “世家不可毁，没有我们世家斡旋，大秦无宁日啊！”

    “那些百姓都是白痴，他们就像是猪狗一样，只知道低头找食，又怎么能懂得我们的重要性啊！”

    “你不应该杀我们，你应该帮我们！我们才是大秦的希望，我们才是大秦的未来啊！”

    梁东源凄厉嘶吼，仿佛一个忠臣义士般。

    陈羽只是冷冷看着梁东源，一抹戾气从心中升腾而起。

    这群趴在百姓身的吸血鬼，竟然认为他们很重要？

    竟然把供养他们的百姓，当成是猪狗？

    “梁东源，其实你们一点都不重要，你们不是大秦的希望，更不是大秦的未来。”

    “大秦真正的希望，是千千万万的百姓，是所有的普通人。”

    “你们不过只是因缘际会，才有了今时今日的地位罢了。没有你们可以，但大秦不能没有百姓。”

    “不！你放屁，我不信！”

    “我们怎么可能不重要？那些蠢猪百姓，怎么能和我们相比？”

    “便是我家养的狗，一条命也抵他们千条，不，万条！”

    梁东源疯狂嘶吼，状若癫狂。

    百姓？他们那些猪狗怎么会是希望，会是未来？

    他们比那些百姓重要多了！

    大秦可以没有百姓，可是怎么能够没有他们这些世家？

    没有了他们，谁来统领大秦？谁去平衡大秦和仙门？

    靠那些蠢猪般的百姓？

    他们那些东西能成什么事？

    “不信？你很快就会相信的。把他拉到一边。”

    陈羽一声令下，便有人抓着梁东源的头发，将他拖到了一旁。

    “开始砍人！”

    陈羽断喝一声，狗头铡开刀了。

    一个又一个世家之人被送到狗头铡。

    抬起，落下。

    平均砍一个人前前后后只要半分钟不到，效率不要太高。

    整个大堂都是凄厉的惨叫。

    血色，染红了夜空。

    梁府之外，有行人路过，听到声音忍不住一脸的羡慕。

    “有钱人真会玩。这喊声一看就是玩嗨了。”

    “哎，谁让他们是世家呢？不是我等平头老百姓能够想象的存在。”

    夜色中，行人渐行渐远。

    大堂里，梁东源睚眦欲裂。

    震惊、愤怒、恐惧。。。

    种种情绪疯狂的冲击着他的神经。

    人越砍越少，很快就要轮到他了。

    “陈羽！你会后悔的！你一定会后悔的！”

    “大秦不能没有世家！大秦不能没有世家啊！！！”

    梁东源声嘶力竭，陈羽却只是冷眼旁观。

    许久之后，这一次参加寿宴的人，除了陈羽之外，只剩下了梁东源。

    此刻，地面鲜血横流，人头滚滚。

    但，陈羽丝毫不感觉有任何愧疚。

    有一说一，今晚砍得这些人，没有一个是冤枉的。

    动手之前，明镜司早就已经暗中将这些世家做的事情调查的一清二楚。

    这些人所做之事，只杀一次已经算是便宜他们了。

    “梁东源，我现在不杀你。因为我要你亲眼看看，大秦能不能没有你们这些世家！”

    “把他给我带走！”

    陈羽挥手，打道回府。

    夜色，很深沉。

    不少人已经进入了梦乡，但还有不少人，已经注意到了梁府发生的事情。

    不久之后，关于梁府发生的一切，飞速在王都高层之间传播开来。

    王宫，赢络的书房。

    此刻赢络正在与刘青几人商讨圣人学宫之事。

    几人的眉宇之间，有一抹放松。

    先前陈羽将李高等人屠杀殆尽。

    这虽然让他们很震惊，不过带来的效果也很明显。

    没有了李高等人的掣肘，王都之中许多事情处理起来都变得简单不少。

    便是如今日这等密会，也不需要像先前那般小心。

    更让他们惊喜的是，现在朝堂之气氛都扭转了不少，清明许多。

    气运金龙更是每日都在恢复，已经不像先前那般萎靡。

    “哎，朕先前还担心陈羽杀了李高等人，会让朝野陷入危局，却没想到，反而让朝堂更好了。”

    刘青等人笑了。

    李高等人死后，朝堂空出来不少位子。

    赢络趁机提拔了许多新人。

    而这些人也没有辜负赢络的期望，做得都非常好。

    “现在民间不仅在称赞陈大人，也开始称赞陛下知人善用，贤明英武了。”

    刘青欣喜开口。

    一旁另一人也点了点头，“是啊，这样下去，想必不久之后，我等便不再需要隐藏了。”

    赢络点了点头，长叹一声。

    “朕先前始终顾忌，现在看来，反而有些瞻前顾后了。陈羽的确不俗啊。”

    “是啊，陈大人真是太厉害了，先前我们都认为他太过鲁莽，可现在看来，这却是破局的最好办法。”

    “一力破万法，真是我等所不能及，佩服，实在是佩服。”

    刘青由衷赞叹。

    赢络点了点头，“接下来，只要清除那些世家在朝堂的势力，王都便彻底在朕手中了！”

    虚空一握，赢络眼中闪过一抹厉芒。

    刘青几人点了点头。

    “是啊，世家之害，实在是深远。这一次梁东源举办寿宴，九大仙门都派来了长老，着实吓人。”

    赢络怒哼一声。

    “哼，那些仙门之人，看见李高死了，自然要找新的代言人，否则他们怎么把手插入朝堂？”

    '梁东源这条老狗，看来不日就要出山了！”

    梁东源！

    听到这名字，刘青几人脸色都沉了不少。

    严格算起来，梁东源可算是他们的前辈了。

    昔年梁东源呼风唤雨之际，他们还都没有踏入朝堂。

    便是他已经离开朝堂数十年，可根基犹在，势力依然庞大无比。

    这，绝对是个极其难缠的对手，而且恐怖。

    一时间，众人刚刚放松的心情，又沉重了不少。

    李高虽倒，可只是开始而已！

    “也不知道，这次陈大人参加梁东源的寿宴，又会弄出什么大事情来？”

    闻言，赢络笑了。

    “陈羽这家伙可不一般，必定会弄出点事情。这一次我们不妨大胆一些！”

    “陛下之意是？”

    赢络看了看刘青，笑道：“这一次，说不定陈羽会宰一两个世家之人！”

    一句话，让刘青等人心神一震。

    陈大人他，真的会杀人么？

    陛下这猜测，是不是太大胆了？


------------

第143章 陈羽他不是鲁莽之人，朕相信他！（三更）

    “怎么？你们不相信？”

    看到刘青几人迟疑的样子，赢络笑了。

    “陛下，这一次毕竟是梁东源的寿宴，而且以他的手段，陈大人便是想杀人，也不可能吧？”

    刘青的话，得到了其他几人的赞同。

    “臣也认为，陈大人应当做不出此事，毕竟梁东源可是邀请了九大仙门的长老。”

    “是啊，这一次诸多世家齐聚，又有九大仙门的长老，臣也认为陈大人不可能杀人的。”

    赢络摇了摇头。

    “你们啊，还是胆子太小，这个家伙可不能以常理度之。我有预感，红袖马就会带来一个大消息。”

    正说着，门外便响起了急促的敲门声。

    “陛下，红袖求见！”

    嗯？

    说到就到了？

    “进来！”

    让人开了门，秦红袖一下子便冲进了房间中，神色焦急。

    “陛下，臣有要事禀报。”

    “是不是关于梁府寿宴的事情？”

    “正是！”

    赢络笑了，慢悠悠端起杯子，喝了口茶。

    “说吧，是不是陈羽又有大动作了？”

    “是的，陛下，陈大人他，在寿宴杀人了！”

    赢络一副果然如此的样子，得意的看了看刘青几人。

    对望一眼，刘青几人脸色惊骇。

    竟然真的动手了！

    九大仙门长老都在，而且还有那么多世家之人。

    陈大人他怎么敢那样做？他又是怎么做到的？

    不可思议，真是不可思议啊。

    赢络心中忍不住发笑。

    你们啊，又怎么知道陈羽这家伙是什么样的人啊。

    呵，陈羽啊，朕一直都被你吓到，这一次总算是扳回了一城。

    想到这里，赢络心中便有些小得意。

    之前的时候，每次她都被陈羽吓个不轻。

    现在这种早知如此的感觉，让她有种莫名的胜利喜悦。

    “好了，也不是什么大事，不就杀一两个人么？没什么大不了。”

    “朕还是了解陈大人的，他不是鲁莽之人，但也不是胆小之人，朕相信他这么做自有理由。”

    挥了挥手，赢络颇为大气。

    刘青几人看着赢络，眼中有一抹佩服。

    陛下这气度，当真是不凡。

    “陛下，不，不是一两个人！”

    知道赢络误会了，秦红袖赶紧开口。

    “不是一两个？”

    赢络心里咯噔一跳。

    “那是几个？十来个？几十个？你，你怎么一直摇头？”

    她每说一个数字，秦红袖便摇摇头，让赢络心中有些发毛。

    秦红袖咽了口口水，道：“陛下，陈大人他把寿宴现场除了梁东源之外所有人都给砍了！”

    “保守估计，也有三百多人啊！”

    轰！

    赢络手中的杯子摔在地，砸了个粉碎。

    懵了！

    这一刻，她彻底懵了。

    不是一两个，而是所有世家的人？

    这一次梁东源可是邀请了王都中所有的世家家主。

    陈羽把世家给一锅端了？

    刘青几人面面相觑，嘴巴张着像个阿巴阿巴的傻子。

    “你们，不妨大胆一些。”

    赢络刚才说的话，还在他们耳边回响。

    这特么是大胆不大胆的问题？

    这简直就是胆都炸了啊！

    那可是世家！

    雄踞王都多少年了？

    刚才梁东源准备入局的时候，他们都还头疼不已。

    结果一个寿宴，全军覆没了？

    “不可能！九大仙门的长老都在，陈大人他怎么可能把所有世家的人全都砍了？”

    “九大仙门的人，绝不可能允许此事发生！”

    刘青突然开口，让众人都是一惊。

    对啊，仙门之人还在，怎么可能会允许这种事情发生？

    秦红袖苦笑着摇了摇头。

    “刘大人，我刚才说的是，把所有人都砍了，这里面，包括九大仙门的九位长老！”

    轰！

    一句话，所有人都懵逼了。

    蹬蹬蹬！

    赢络快步绕过书桌，走到秦红袖面前，手都在抖。

    “连，连九大仙门的长老，他他他，他都砍了？”

    秦红袖点了点头。

    “是的，现在梁东源已经被抓去了明镜司，整个梁府大堂，都已经成了一片血海。”

    赢络连退了三步，有些耳鸣。

    这一刻，她是懵逼的。

    陈羽啊，我知道你会砍人，可你不能这样砍吧？

    一个寿宴，直接端了整个世家？

    梁东源这个老狗，还没来得及搅风搅雨，就被你给提溜到牢里去了？

    亏自己刚才还说猜到了你的行动？

    简直就是笑话！

    刘青等人也被吓得说不出话来。

    梁东源最大的王牌，就这么没了？

    这感觉怎么说呢，就像是打牌的时候，你扔出了王炸。

    结果呢？

    对方直接把你牌撕了不说，还拿着刀架在你脖子。

    这，完全就是不讲理的打法！

    “一力破万法，真是一力破万法啊！”

    震惊之后，刘青喃喃自语，眼神越来越亮。

    “陛下，这是大好时机啊！世家被灭，我们已经再无掣肘！”

    “想必陈大人原本就是想借此机会，一举铲除世家！陈大人他，这是在帮陛下啊！”

    赢络一惊。

    这家伙，为了帮我竟然做到这一步么。。。

    他知不知道，这一次的行动到底有多么危险？

    一个不慎，有可能就会死的啊！可他，还是去做了！

    顿时，一抹异样的甜蜜之感，浮现在赢络心头。

    不过她毕竟非常人，只是片刻之后，就已经调整好心情。

    “不错！我们断不能浪费陈羽的努力。”

    “刘爱卿，马部署下去，趁此机会将整个世家的势力连根拔除！”

    “火速把先前物色好的新人提拔起来！让他们赶紧顶！”

    “还有，圣人学宫的事情一刻也不能拖，时间一到，立刻开启圣人学宫！”

    赢络一条条命令发布下去，显得有条不紊。

    “遵命！”

    刘青等人也明白，这是千载难逢的机会，也是关键时期，绝不能有任何差错。

    这一场会议散去，已经是深夜时分。

    赢络独自一人站在窗前，再无半分帝王的威严之相，而是露出了一抹小女人的神情。

    轻轻咬着下嘴唇，她眸光复杂。

    “陈羽，你真是从来没有让我省过心啊。”

    阿嚏！

    陈羽回到家中，便重重打了个喷嚏。

    林玄音怀抱双手，静静看着陈羽。

    “今日，你为什么没有杀梁东源？”

    她已经知道了事情的全过程，所以很好奇陈羽为什么独独留了梁东源一条命。

    陈羽轻轻一笑，道：“因为，我明天要带他见识见识，这个王都没有他，到底会是什么样子！”

    带他，见识见识么。。。

    林玄音喃喃自语，若有所思。

    牢房之中，梁东源枯坐在地，眼中血色密布。

    “陈羽，等着吧！世家没有了，大秦明天就要乱了！你等着看吧！”

    夜色，越发深处。

    但今夜，诸多许多人无眠。

    很快，第二日便到了！

    陈羽来到牢房，看着梁东源，冷冷一笑。

    “走，我带你去看看，没有世家的大秦王都！”


------------

第144章 欺民者，民必弃之（一更）

    王都。

    此刻变得有些不一样。

    昨天晚上发生在梁府的事情，已经传遍了整个王都。

    世家被除，九大仙门之人被杀！

    如此惊世骇俗的事情，让所有人都为之震撼。

    而在震撼之后，王都像是过了节一样，家家户户都敲锣打鼓，欢天喜地。

    大街上，众人的脸上洋溢着笑容。

    酒楼里，不少人大白天便聚在一起痛饮高歌。

    “哈哈，好啊！这些世家之人总算是死了啊！”

    一座酒楼中，一人痛饮一大碗美酒，笑着开口，引得一群人点头附和。

    “就是啊，这些大秦的毒瘤，害虫，有他们在咱们大秦能好么？陈大人真是太厉害了！把他们给除掉了。”

    “没错，如果不是他们，大秦会是现在这个样子嘛？”

    “我的一位好友，明明才情高绝，可在竞争一个官职之时，竟然比不过世家里一个没读过书的仆人！”

    “哎，我朋友就是被梁家的人玷污了，最后申冤无门，投河自尽。她若泉下有知，也该高兴才是。”

    “是啊，这些世家之人最好死干净！不要再祸害大秦了。”

    他们议论着，诉说着。

    可是无一例外，都是喜悦无比。

    这样的场面，在整个王都各个地方都能见到。

    一辆马车，在大街上不断前进，穿过热闹的集市，穿过酒楼茶馆。

    在马车之上，是陈羽和梁东源。

    “老梁，看到了么？听到了么？你觉得世家有必要存在么？”

    梁东源一脸呆滞，双目无神。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    他喃喃自语，无法接受。

    虽然知道百姓不待见世家，可他也从未想过，竟然会达到如此地步！

    一路行来，他就没有听过一句说世家好的！

    没错，就是一句都没有！

    世家，不是大秦不可或缺的存在么？

    为什么，竟然会这样？

    这一刻，梁东源感觉自己的三观都崩了。

    “不，不会的！这些百姓都是白痴！他们不知道我们的价值。他们的话不可信！”

    “那些官员应该知道我们的贡献！是我们撑起了大秦！！！”

    梁东源疯狂的摇着头，双眼一片通红。

    “呵，你们，撑起大秦？好，我便带你去看看。”

    冷冷一笑，陈羽挥了挥手，让马车继续向前进。

    不久之后，马车便经过一座官府的门口。

    透过敞开的大门，可以看到几名官员正聚在院子里聊着天。

    “哎，几位，这一次没有了世家的阻拦，这些政策可算是能推行下去了。”

    “是啊，这一次陈大人可是干了件天大的好事。”

    “不错，现在虽然人少了，可是却轻松不少，我等也终于能够安心工作了。”

    “呵，那些依靠世家上来的无能之辈，吓得都开始辞官，当真是一大幸事。几位，不如今晚我们小酌两杯，共庆这喜事！”

    这几名官员言谈间并没有丝毫的遮掩，梁东源虽然坐在马车中，也听得一清二楚。

    “老梁，如何？”

    梁东源没有说话，只是眼中的癫狂之色渐渐消退，浮现一抹迷茫。

    陈羽也不说话，又挥了挥手，带着梁东源前往其他官府之所走了一遭。

    但凡是听到的，全都因为世家的覆灭而欣喜。

    一圈下来，梁东源身形佝偻了不少。

    “原来，我们真的没有存在的必要。。。”

    苦涩一笑，梁东源哀叹一声。

    一直以来，他都认为世家很重要，他们很重要！

    没有他们，大秦必将陷入混乱之中。

    可结果呢？

    世家覆灭，百姓喜悦，官员喜悦，大秦不仅没有呈现丝毫败相，反而有种朝气蓬勃的感觉。

    就像是黎明前的黑暗，被光芒彻底撕裂。

    “是啊，你们的确没有存在的必要。你听过一句话么？”

    “什么话？”

    梁东源抬头看着陈羽，充满了迷茫与好奇。

    他不明白，为什么会这样。

    “欺天者，天必灭之。欺民者，民必弃之！”

    陈羽看着窗外景色，淡淡开口。

    梁东源如遭雷击，浑身颤抖个不停。

    是啊，一直以来，他不都是如此做的么？

    一抹绝望的苦笑，浮现在他的脸上。

    这一刻，他不仅是身体上，连心灵上也被陈羽彻底征服了。

    “好了，看完了，我们也到站了，老梁，你上路吧。”

    马车停在了菜市口。

    印昭等人已经将狗头铡摆在了这里。

    四周围满了百姓。不少官员和文人也都在这里。

    梁东源被带下来，阳光刺的他眯起了眼睛。

    茫然四顾，他把每一个人的表情都看的很清楚。

    厌恶、快意、唯独没有可惜。。。

    有些曾经巴结他的，也只是那么淡淡的看着他。

    一瞬间，梁东源突然感觉到了无尽的悲凉。

    “押上去。”

    陈羽开口，印昭应声将梁东源压在了狗头铡上。

    喳。。。

    铡刀抬起，发出刺耳的金属摩擦声。

    梁东源心神一颤，脑海中突然想到了很多东西。

    昔年的自己，意气风发，不将天下人放在眼中。

    中年的自己，自视甚高，将天下百姓都看做是猪狗。

    老年的自己，自认为掌握一切，可以操弄任何东西，被无数人敬畏。

    可到头来呢？

    一场空！

    原来自己在大秦，不过是这样一个无用之人。

    如果过往自己哪怕做过一件善事，帮过一个百姓，也许今天，他们便不是这样的表情。也许他们，也会为我的死而悲痛。

    这一刻，梁东源心中升起了一抹强烈的后悔之情。

    “呵，老夫这辈子，白活了，真是白活了啊。”

    梁东源闭上了眼睛。

    铡刀落下，人头飞起！

    堂堂世家之主梁东源，这一刻身首异处，生机断绝！

    陈羽冷冷看着梁东源的头颅，沉默片刻后便坐上了马车，离开了菜市口。

    身后，所有人都跪在了地上，向陈羽叩拜。

    “谢陈大人！”

    王宫之中，赢络也得知陈羽当众斩了梁东源的事情。

    对此，她只能苦笑。

    陈羽啊，你这家伙到底有多大的胆子啊，竟然能够干出这种事情来？

    把一场寿宴，变成几百人的集体丧宴。

    这怕是大秦立国以来独一份了。

    也不知道，你若是进入圣人学宫，得到了圣人传承之后，会稍微平和一些，还是比现在更大胆？

    赢络的心思，陈羽自然不知道。

    他现在正一个人坐在家中的院子里，满脸的不开心。

    “你怎么了？”林玄音上前询问。

    陈羽看着林玄音，神色古怪。

    “我发现，这个浩气不灭身太变态了。我怎么死都死不了。”

    “哦？你终于发现了？”林玄音眉头一挑，满脸笑容。

    陈羽一个激灵，猛地看向林玄音。

    “你什么意思？你早就知道了？”


------------

第145章 你放心，我们有人！（二更）

    “是啊，浩气不灭身万邪不侵，王都之中战力最高也只能达到真人境界。”

    “你去参加寿宴，便是九大仙门的掌教亲至，也不可能伤你分毫。”

    林玄音笑着开口。

    陈羽傻眼了。

    原来，小丑竟然是自己？

    亏得他还以为能够作死成功，却没想到结果早就注定？

    “你为啥不告诉我呢？”

    林羽简直要哭了。

    “哦，我想给你个惊喜。”

    陈羽：“。。。。。。”

    神特么惊喜！

    本来就不好的心情，现在更加糟糕了。

    “不过，以你当前浩气不灭身的修为，只能抗住真人境强者的攻击。”

    “若是超过真人境界的攻击，一样能够杀了你，这点你一定要注意。”

    嗯？

    陈羽眼神一亮，“真的吗？”

    “不错。有些特殊的法宝，便是在王都也能够短暂隔绝大阵的影响，发出超越真人境界的一击。”

    “所以你在王都，也不是完全没有威胁，千万不要得意忘形。”

    林玄音神色非常严肃。

    “嗯嗯嗯，我一定注意。”

    陈羽连连点头。

    特么的吓死我了，还好有人能杀死我。

    看来我得想想办法，刺激下仙门的人，让他们带着法宝来弄死我。

    激将法？还是其他什么办法？

    或者直接离开王都出城？

    陈羽心中已经暗暗盘算。

    “对了，我还有件事情要告诉你。”

    林玄音笑容一收，脸色突然变得有些不舍。

    “我要走了。”

    嗯？

    陈羽愣了愣，有些意外。

    “你的伤好了？”

    “嗯。仙魔宗里，还有些事情需要我去处理。”

    陈羽点了点头。

    也是，林玄音来到王都已经有不短的时间。

    也该是告别的时候了。

    “你多小心些。”

    陈羽开口提醒。仙魔修者的对手是仙门，彼此的争斗杀戮很激烈。

    一个不慎，便是生死道消的局面。

    这段时间的相处，陈羽早已经把林玄音当成朋友，自然不想看到她出事。

    但，身边少了这么个强力保护壳，也好开心啊。

    林玄音的实力，他虽然不是特别清楚，但也有个大致的了解。

    其实力之强，便是葛白等人也有所不及！

    甚至可以说，在王都之内，只要把林玄音带在身旁，自己想死都死不了！

    所以陈羽很多时候作死，都要想办法避开林玄音。

    而现在，林玄音终于走了！

    没人跟他抢床睡了！没人保护他了！

    世界都变得美好了！

    想到这里，陈羽不要太开心。

    “不过你放心，我走之后，对你的保护更大！”

    一句话，让陈羽如坠冰窖。

    “你，你说啥？这是什么意思？”

    陈羽愣愣看着林玄音。

    林玄音笑了。

    “我把你当朋友，自然不会让仙门对付你。”

    “等我回到仙魔宗，便会发动宗门力量，对付仙门！到时候仙门又怎么还有更多力量能够对付你？”

    “我仙魔修者很多，更将联合魔道共同对付仙门，他们绝对腾不出手来对付你！”

    说到这里，林玄音笑了，拍了拍陈羽的肩膀。

    “你放心，我们朋友很多！”

    “我走了，以后有缘，我们再见。”

    深深看了眼陈羽，林玄音轻轻咬了咬下嘴唇。

    该死的，这个家伙，怎么突然间变得那么好看，让人挪不开眼睛？

    最后贪婪的看了眼陈羽，林玄音扭头离去。

    长街上，林玄音如一朵幽深黑莲，带着一种别样的魅力，渐行渐远，最后消失在长街尽头，终于不可见。

    院子里，陈羽傻傻站在那里，一脸懵逼。

    我们朋友很多。。。

    这句话，反复在陈羽脑子里回响。

    良久之后，他一个激灵。

    特么的，这句话的意思，岂不是说保护盾不仅没少，反而更厚实了？

    姐，你别走！回来啊！

    我特么舍不得你啊！

    陈羽欲哭无泪。

    带着无比郁闷的心情，陈羽回到房间，蒙头大睡。

    直到傍晚时分，陈羽这才醒来。

    吃了晚饭没多久，葛白等人来了。

    “咦？林姑娘走了？”

    “嗯。你们来做什么？”

    “大人，今日前来，乃是有件重要事情告诉你。”

    葛白脸色突然变得很严肃。

    “怎么了？难不成我要死了啊，那么严肃干嘛。”

    陈羽没好气的开口。

    但，葛白却一点没笑，反而点了点头。

    “不错，这次的事情如果一个不小心，大人真有可能会死！”

    “你说什么！？”

    霍啦！

    陈羽直接从座位上跳起来了，眼睛都发光。

    卧槽，这是真的吗？真的能弄死我吗？

    你们不会在玩我吧？

    陈羽心跳加速，看着葛白几人只感觉他们是那么可爱。

    “到底是怎么回事？”

    陈羽压下心中激动，开口询问。

    “大人，这件事情说起来，还和林姑娘有关。”

    葛白开口道：“可能大人有所不知，林姑娘在仙魔宗地位很高，追求者很多。便是魔宗之中，都有许多的追求者。”

    “而在这其中，便有魔宗一些大人物的后辈！他们得知了林姑娘和大人的关系，所以想要来杀大人。”

    葛白几人心中一声轻叹。

    风流债啊，大人你和林姑娘先前白天那么闹腾，这下子好了，有人吃醋了吧。

    哦？魔宗？

    陈羽眉头一挑，有些意外。

    魔宗，是完全和仙道对立的势力，他们和仙魔修者不一样。

    仙魔修者追求的是大逍遥、大自由，并不追求杀戮之类的。

    可魔宗不一样！

    魔宗之人，大多性情凶残，且喜好杀戮。

    两者虽然都带着魔字，但行事作风完全是两种风格。

    “他们，真的要来杀我？”

    “是的！消息来源绝对可靠。怕是这两日，他们就要到王都了。”

    卧槽！

    舔狗都这么可爱么？

    哈哈，林玄音你没想到吧，你前脚走后脚就有人来杀我了！

    我岂是你能保护的男人？

    等等！

    我怎么忘了，我特么有浩气不灭身啊。

    一想到这，陈羽激动的心，瞬间凉了大半。

    来了王都又如何？还不是弄不死他？

    而且狗皇帝也不知道怎么回事，早已经下了死命令，不允许自己出城。

    明镜司的人也怕自己出事，一直防备着自己出城。

    这种情况下，魔宗之人来了又能如何？

    “哎，来了有什么用？还不是弄不死我？”陈羽有些泄气。

    “大人万万不可大意！魔宗之人手段多端。他们这一次来，听说可是带着恐怖的法宝而来的！”

    “这些法宝甚至可以短暂避开大阵影响，爆发出超越真人境界的力量！”

    嗯？

    陈羽突然一惊，瞪大眼睛看着葛白。

    卧槽？！

    幸福来得这么突然么？


------------

第146章 我那么保护他，他一定会感动的吧？（三更）

    “魔道之人，想要进入王都，怕是不容易吧。”

    为了确保作死万无一失，陈羽还是小心询问。

    王都之中，有大阵守护，可不是一般人能够进来的。

    仙门强势，但想要进入王都，也需要履行一系列的手续。

    至于魔道，向来神出鬼没，想要进入王都刺杀自己，并不是容易的事情。

    “大人万万不可掉以轻心。魔道之人，还是有些手段的。若是他们铁了心要进来，也不是没有可能。”

    葛白脸色凝重。

    “大人，这段时间我们就和您住在一起吧。不然的话，我们实在是放心不下。”

    “你们怎么能这样！”

    陈羽怒了。

    这种作死的好机会，怎么能让你们破坏了？

    “你们是明镜司的人，又不是我陈羽的家仆，我怎么能公器私用？”

    “可是大人，我们担心您。。。”

    “呵，不用担心，区区魔宗之人，我还没放在眼中！”

    双方开始极限拉扯。

    陈羽坚决不要保护，葛白等人却铁了心要和陈羽寸步不离。

    最后，当陈羽亮出了浩气不灭身之后，葛白等人被镇住了。

    试了好几次，发现他们的攻击都无法伤到陈羽之后，他们这才放下心来。

    送走了葛白等人，陈羽长呼一口气，忍不住得意一笑。

    “在作死的路上，没有人能够阻挡我！”

    哼着小曲，陈羽离开家门，前往最近经常去的一个小酒馆喝酒。

    小酒馆是最近才开的，就在自己家旁边，老板是个老头。

    虽然门面看起来不怎么样，不过酒水的味道是真不错。

    陈羽每次郁闷的时候，就会去那里喝上两杯。

    而在王都之中，赢络正呆在书房，手中拿着一本书仔细观看。

    这是本古籍，记录了关于圣人学宫的一切。

    “哎，这圣人学宫未免也太过危险。朕有些不放心让陈羽进去了。”

    放下书籍，赢络面色犹豫。

    刘青笑道：“陛下这是关心则乱。”

    “陈大人杀了九大仙门的长老，又杀了公孙烈，和仙门已经结下了死仇。”

    “不论如何，都要让陈大人进入圣人学宫。哪怕是得不到传承，但有圣人学宫庇护，仙门之人也不能那拿他怎么样。”

    赢络点了点头，道：“朕也明白，只是。。。”

    “陛下若是实在担心，何不从国库之中，取出一些护身之宝，让陈大人带着？”

    嗯？

    赢络眼前一亮。

    大秦立国数千年，昔年始皇帝更是横推四海，搜罗到了不少的好东西。

    而且当时的大秦百道兴旺，也炼制了许多法器宝物。

    便是过往有些圣人，也曾留下过一些宝物，用以护身。

    “对啊！若是有这些东西，那便是现在圣人学宫危机四伏，陈羽也定然可保无恙！”

    “好主意！”

    心中最担心的一个问题解决了，赢络立刻放松了不少。

    等会我就去国库看看，有没有什么防身之宝。

    陈羽你放心，我一定把你武装到牙齿，保你无恙！

    赢络心中很坚定。她也很想看看，当陈羽见到这些宝物之后，会是何等的惊喜。

    “对了，今日可有关于陈羽的消息？”

    房间里，秦红袖一直在旁边没说话，听到赢络的问话，这才点了点头。

    “回陛下，今日陈羽身旁那个仙魔修者，已经离开了王都。陈大人似乎有些失落，睡了一觉之后，到家旁边的一个小酒馆喝酒去了。”

    赢络暗中紧了紧拳头。

    陈羽你这个色胚！

    那家伙离去，你就这么舍不得么？

    “哼，让他喝去吧。”

    见赢络有些生气，房间里几人都很迷惑。

    陛下这是怎么了？这样子，怎么感觉有些怪异？

    “罢了，不提他了，继续讨论圣人学宫的事情。再过不久，怕是仙门就要来兴师问罪，我们必须做好完全准备！”

    众人点了点头，脸色凝重不少。

    。。。。。。

    小酒馆。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “老孙头，我来了！哈哈，还按老样子，给我准备三个菜，来一壶酒！”

    一进门，陈羽就哈哈笑着开口。

    这个小酒馆并不大，不过里面的氛围很不错，让人感觉很舒服。

    而且陈羽每次进来的时候，这里都没有其他人，简直就像是专为他开的一样。

    在这里喝酒，他非常自在。

    “呵呵，陈大人来了？您先坐，我这就去准备。”

    一个胖墩墩，面目和善的老者走出来，对陈羽拱了拱手，便转身到了后厨准备。

    不多久之后，两个小炒，一个凉菜，一壶酒就摆上了桌。

    “老孙头，你反正也没事，咱两喝两杯啊。”

    陈羽笑道。

    老孙头的全名他并不知道，反正他们

    “呵呵，那就恭敬不如从命了。”

    老孙头拱了拱手，也坐了下来。

    两人就这么喝着酒随意的聊着天。

    陈羽对老孙头映像很好。

    这个老头看起来普普通通，不过意外的让他感觉到舒服。

    不像其他人看到自己，要么就是恭敬的很，要么就恨的咬牙切实。

    和老孙头聊天，真有种如沐春风的感觉。

    两人坐下边喝边聊，倒也非常快活。

    “陈大人，你说你砍了那些仙门之人，就不怕么？那可都是高高在上的存在啊。”

    老孙头笑着询问。

    陈羽不屑的撇了撇嘴。

    “高个屁！那些小垃圾不讲武德，偷袭我都弄不死我，浪费我感情。”

    说到这里，陈羽就气个半死。

    老孙头愣了愣。

    “偷袭你都杀不死你？可是我听说，那些人乃是九大仙门的长老啊！”

    “那又怎么样？还不是垃圾的一塌糊涂？你不知道，我现在牛逼的都想弄死我自己。”陈羽已经有了几分醉意。

    “哦？这是什么意思？”

    老孙头眼睛微微一眯，有些意外。

    就在此时，门外有行人路过，看到酒馆似乎想要进来喝酒。

    老孙头瞄了眼之后，手指暗中一动，门外的几个行人便如同中了迷魂术一般，远远的走开了。

    房间里，还是只有陈羽和老孙头两人。

    陈羽对此丝毫不觉，只是连连摇头。

    “哎，你听过浩气不灭身么？特么的我不知道怎么就修成这东西了，现在仙门的人都弄不死我！”

    “妈的，提到这事我就伤心，不说了，我回去睡觉了。”

    陈羽已经有了几分醉意，苦恼的挥了挥手，便起身离去。

    轰！

    老孙头眼中精光爆闪，死死盯着陈羽离去的背景。

    一抹无比的激动，在他眼中一闪而过。

    找到了！老夫真的找到了！果然是他！

    儒道，道子！！！


------------

第147章 魔道巨擎？不！崇拜者！（一更）

    噗通！

    酒馆之中，老孙头突然跪在地上，对着陈羽离去的方向，重重磕了三个响头。

    “陈大人你放心，我孙飞白对天发誓，绝不会让人动你一根汗毛！”

    夜色深沉，陈羽独自归家，对发生在小酒馆的事情一无所知。

    另一边，王都之外约七百里的一片郊区。

    原本是四野无人，不过却有一个简易的营寨俺在这里。

    几个人围着篝火，正在喝酒聊天。

    “少宗主，你真的要进大秦王都，杀了那文宣公陈羽么？”

    一人喝了口酒，看向居中的一个年轻人。

    闻言，那人身子一顿，重重点了点头，眼中闪过一抹狠辣。

    “不错！这家伙竟然敢和我抢玄音，我岂能放过他？这一次，一定要弄死他！”

    其他几人闻言，相视一笑，轻轻摇了摇头。

    还是年轻啊，为了女人就能冲动。

    陈羽，也怪你有眼无珠，敢和我们无极魔宗的少宗主抢女人？

    可笑！

    真是可笑！

    魔道与仙道相同，也有不少的宗门。

    年轻人正是无极魔宗的少宗主，孙天干！

    这一次，也正是暗中得到了消息，知道陈羽竟然和林玄音睡了，这才怒气勃发，要到王都宰了陈羽。

    毕竟，林玄音可是他的女神啊！

    自己的女神，竟然被别人睡了！

    若是其他舔狗，说不定还要给对方买些补药，让他照顾好自己的女神。

    可他孙天干不是这种人！宰了陈羽，才能证明自己比陈羽强！

    这样才配得上林玄音！

    “少宗主，这个陈羽不简单。”

    “王都有大阵守护，他又得到了浩然正气灌顶，执掌正一镜剑，还有明镜司的那么多高手护卫，想杀他不容易！”

    有人开口提醒。

    其他几人点头附和。

    “是啊，九大仙门的长老，竟然都被他给宰了，此人必定有什么手段，万万不可掉以轻心！”

    “哼，你们放心，我既然要杀他，又怎么会那么鲁莽？”

    孙天干冷冷一笑，从怀中拿出了一个小圆球。

    “这一次，我可是带上了祖爷爷过去留下的法宝！便是在王都也能爆发超越真人境的一击。”

    “他陈羽再强，又怎么能够挡得住？”

    几人看到这个小圆球，都安心的笑了，点了点头。

    的确，带上祖师爷留下的这东西，哪怕是在王都，想要弄死陈羽，也是轻松的事情。

    “不过我们祖师爷也太厉害了。留下的法宝，竟然能够短暂无视王都的阵法，当真是不可思议。”

    一人忍不住感慨。

    “是啊，少宗主，和我们多说说祖师爷的事情吧。”

    几人起哄，孙天干也喝了不少，哈哈一笑便点了点头。

    “那好，我就和你们说说我祖爷爷孙飞白的事情！他老人家可是个传奇人物。”

    “我们无极魔宗能够有今日的气派，可都是因为他的功劳。”

    孙天干想了想，开口说话。

    “你们可能不知道，其实祖爷爷他一开始并不是魔修，而是个儒生。”

    “他修行儒道取得了不俗的成就，据传也只差一步便能够成就大儒。”

    “只是儒道传承已断，这一步他永远都踏不出去，后来机缘巧合得到了魔道功法，这才转修魔道。”

    “祖爷爷天资聪颖，有儒家的底子，又转修了魔道功法，所以远超一般的魔修。不仅创建了无极魔宗，更是成为了魔道巨擎。”

    “也正因为他有儒道根基，所以他炼制的法宝才能够短暂不受王都大阵的影响。”

    “我们能够出入王都，也是因为修行的功法之中，带有一丝儒道气息。”

    几人惊呼一声，彼此看了眼都有些震撼。

    儒道能够修到距离大儒只差一步，这份修为当真不可思议。

    若不是因为当今仙门强势，横断儒道传承，怕是祖师爷他已经是大秦大儒！

    “原来如此，难怪我无极魔宗与其他魔宗有些不同。邪中带正，正中有奇。竟然是因为这样。”

    “祖师爷当真厉害，也不知道现在祖师爷身在何处？”

    有人提出了疑惑。

    孙天干摇了摇头。

    “祖爷爷在我小的时候就已经离开宗门，云游四方。”

    “听我父亲说，祖爷爷一直心系儒道，这些年都在找一个人，想要重现儒道辉煌。”

    闻言，几人都愣住了。

    魔宗祖师爷，去重现儒道辉煌？

    这。。。

    “我们到时候，不会成为儒道的人吧？说不定到时候少宗主还要给那个文宣公行礼呢。”

    有人打趣道。

    几人闻言纷纷笑了起来。

    孙天干哼了声。

    “我给他行礼？把我腿打断都不可能！”

    “好了，不聊了，明日随我进王都。我要让这个陈羽知道，老子的女人不是他能抢得！”

    第二日。

    孙天干等人早早醒来，直奔王都而去。

    陈羽也在家中清醒过来，伸了个懒腰。

    “我曹，好爽。老孙头这酒真不错，这觉睡得舒服。”

    昨天喝过酒之后，陈羽回到家中没多久便睡下了。

    起床之后，只感觉神清气爽，浑身都很舒坦。

    洗漱完毕，安伯走来告诉陈羽，老孙头来了。

    “老孙头来我这干什么？让他进来。”

    陈羽有些意外。

    虽然和老孙头认识有一段时间了，可老孙头这人性子有点冷，还从来没有上过门。

    老孙头进门之后，手里提着一个篮子。

    一见到陈羽他就笑了。

    “哈哈，陈大人早啊，我正好酿了几坛好酒，又弄了些好吃的干果，特意给你尝尝。”

    哦？

    “我来看看。”

    陈羽走上前，篮子中散发一种非常特殊的香味，闻了后只感觉全身毛孔都张开了。

    “来来来，陈大人尝一尝这酒，吃一口这干果！”

    老孙头眸光一闪，给陈羽倒了杯酒水，又拿起一块干果，递给了陈羽。

    陈羽愣了愣，虽然感觉老孙头的行为有些奇怪，不过也没多想，把酒水干果都吃了下去。

    还别说，这味道的确好得不得了。

    陈羽眼神一亮，道：“老孙头，这东西真是不错啊。味道这么好！”

    “除了味道好，大人还有其他感觉么？不犯困之类的么？”

    老孙头追问道。

    “其他感觉？嗯，就感觉舒服，精神很好，一点不犯困啊。老孙头，你今天有些奇怪啊。”

    老孙头，也就是孙飞白，赶紧笑了笑遮掩过去。

    只是，心中已经激动到无以复加的地步。

    没错！就是他！

    老夫精心炼制的酒水干果，其中蕴含儒道真意。

    不到大儒境界，都无法承受，要昏睡三天三夜才能缓过来。

    也只有儒道道子，能丝毫无碍！

    老夫找了这么多年的儒道道子，就在眼前！！！

    “哎，老孙头，你这酒水干果真不错。我看你也别走了，正好在这吃饭。这些正好当早饭。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    孙飞白呵呵一笑，点了点头。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    两人就在院子的石桌上吃着早饭。

    陈羽喝了不少酒水，又吃了不少的干果。老孙头则只是吃了极少一些。

    他心中忍不住感慨万千。

    不愧是道子。

    这东西，哪怕是他自己，每次也只敢吃一点点罢了。

    可陈羽呢？根本毫无顾忌！

    但，没过多久，陈羽脸色骤然一变，动作一顿，眸光间尽是惊骇。

    特么的，真是日了狗了，这是怎么回事？

    自己体内的浩然正气，怎么在飞速增长？！


------------

第148章 老孙头，你特么捅我腰子！（二更）

    “陈大人，你怎么了？”

    看到陈羽脸色变了，孙飞白眼神一闪，笑着询问。

    “没，没事。”

    陈羽摇了摇头，心中却是阵阵愕然。

    特么的怎么回事？

    以往的时候，自己体内的浩然正气都安稳的很，基本没有什么变化。

    可就在刚刚，浩然正气竟然开始疯狂增长起来。

    先前因为想要去除这浩然正气，已经修成了浩气不灭身。

    现在若是继续增长下去，天知道会发生什么事情？

    “呵呵，陈大人稍坐，我回酒馆拿点吃得过来。”

    孙飞白笑眯眯道，起身离开了公府。

    站在门口，孙飞白回望一眼，忍不住笑容满面。

    “陈大人，你既是道子，我便是你的护道人！这些酒水干果，可都是我精心为你准备的。”

    “想必你已经感觉到了浩然正气的增长。”

    “你放心，我一定会帮你在儒道修为上更进一步的！”

    紧了紧拳头，孙飞白目光坚定。

    他虽然开创了无极魔宗，乃是魔道之人，但他从未忘记过自己的儒生身份。

    以往老师的教诲，也一直谨记在心。

    这么多年来，儒道日渐式微，几乎有断绝的风险。

    这种断绝并不是说这一条路没了，而是说这一门道没有算了传人。

    而大道三千，每一条大道但凡有断绝传承的风险，就会有大道意志降临，降下道子，振兴大道。

    孙飞白想要挽救儒道，却回天乏术。

    后来，他想到了道子的传说，便在多年前离开了魔宗，开始寻找儒道道子。

    这么多年来，他寻遍四方，始终没有找到道子。

    本来他都已经绝望，后来听到了陈羽的事迹，便在不久前来到了王都。

    开了间酒馆，也是为了接近陈羽，观察陈羽到底是不是道子。

    先前他一直不敢确定，可就在昨晚，陈羽说出浩气不灭身的时候，他确定了！

    当今天下，大儒消失。

    除了儒家道子之外，还有谁能够修炼出浩气不灭身？

    今日送来的酒水和干果，全都是天材地宝，若是放在外界，怕是要抢破脑袋。

    而这些，就是他为陈羽准备的礼物！

    “陈大人，你就好好感受身体的变化吧，不用谢我。我等会再来看你。”

    笑了笑，孙飞白转头向酒馆走去。

    院子里，陈羽嘴角狠狠抽了抽，百思不得其解。

    为什么？

    这浩然正气怎么就突然间暴涨了？

    自己不就吃个早饭么？吃早饭也能涨？

    嗯？

    等等！

    早饭？

    莫非，是这早饭的缘故？

    低着头，陈羽猛地看向手中仅剩的一片干果。

    这一顿早饭，所有的酒水都喝的差不多了，干果也吃得就剩下一片。

    陈羽盯着干果，心中有了猜想。

    等到体内浩然正气不再增长之后，陈羽将最后一片干果吃了下去。

    不一会，浩然正气又大涨了一截！

    “我曹！果然是这东西弄得！”

    陈羽豁然起身，死死咬着牙。

    好啊，你个老孙头，我对你那么好，你竟然阴我？

    怒了！

    不能忍！

    老孙头，你对得起我的信任么？让我的浩然正气涨了那么多，你怎么那么坏？

    不，这也不一定是老孙头的错。

    他一个老头知道什么浩然正气，也许这东西是他从哪弄来送给我的。

    等会他过来，我一定要好好问问他，究竟是从哪里弄来的这东西！

    正想着，大门打开。

    “老孙头，你回来的正好，我。。。”

    话未说完，陈羽便停住了。

    来人不是孙飞白，而是无极魔宗的孙天干几人。

    “你们是什么人？”

    看着来人，陈羽眉头一皱，有些意外。

    孙天干进了院子，饶有兴致的看着陈羽。

    “你就是文宣公，明镜司主，陈羽？”

    “是我。找我有事？”

    “当然有事。我叫孙天干，无极魔宗少宗主，今日来此，专门来弄死你！”

    “你碰了林玄音，该死！”

    孙天干双眼通红一片，杀气沸腾。

    陈羽，让我看看，你吓到跪在我面前的样子吧！

    紧了紧拳头，孙天干满脸期待。

    嗯？！

    原本陈羽兴致缺缺，听到这话，眼神顿时大亮。

    “我曹，你们终于来了么？特么的让我等死了。你们怎么这么慢？”

    来了！终于来了！

    哈哈，林玄音你看到没有？

    就算你背刺我，我还是能作死成功！

    你就去防仙门吧，我要被魔宗弄死啦。

    现在，陈羽幸福的想要飞起来。

    刚才浩然正气增长带来的郁闷，此刻一扫而空。

    孙天干：“？？？”

    无极魔宗几人：“？？？”

    相互看了眼，他们懵逼了。

    这家伙怎么回事？不仅不害怕，反而这样一幅样子？

    “你听清没有，我是来杀你的！”

    生怕陈羽没听明白，孙天干又重复了一遍。

    “我知道啊，那你们还不赶紧动手？婆婆妈妈的，你们还是魔道之人么？”

    这下子，孙天干几人彻底懵了。

    这，这不对吧？

    怎么感觉好像是陈羽在催着他们动手一样？

    “少宗主，素闻陈羽才智超群，他这样恐怕有什么诈，万万不可轻易动手。”

    有人小声提醒孙天干。

    “我知道。”

    孙天干眼中闪过一抹忌惮。

    事出反常必有妖。

    这家伙似乎在引诱我出手，决不能轻易中计！

    想了想，他看着陈羽，冷哼一声。

    “陈羽，不用故意激怒我！你以为我杀不了你？”

    “实话告诉你，今日我带了法宝，能够短暂突破真人境强者一击。”

    “你便是有天大的后手，也休想防住！”

    掏出了小圆球，孙天干在陈羽眼前晃了晃，仔细观察陈羽的表情。

    他虽然狂妄，但并不傻。

    之所以直接说出来，就是想要看看陈羽的反应。

    人在第一瞬间的反应，是做不了假的！

    只要陈羽脸上有一丝害怕神色，那都足以说明，刚才陈羽是在虚张声势。

    “你，可以爆发超越真人境强者的一击？我曹，你准备的这么周全么？啧啧，魔道的人做事就是妥当！”

    陈羽双眼发亮，激动的手都在颤抖。

    看到没有，什么叫专业？

    这就叫专业！

    孙天干懵了，双眼迷茫。

    怎么回事？

    这家伙是真的不害怕？

    刚才仔细观察了陈羽的表情，孙天干不仅没有发现丝毫惧怕，反而看到了一抹由衷的喜悦！

    这，太不正常了。
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
    这家伙，究竟是怎么回事？他为什么不害怕？

    他的底牌，到底是什么？

    孙天干和其他几人相互看了眼，充满了迷茫。

    正在这时，门外响起一阵笑声。

    “哈哈，陈大人，我从酒馆又拿了些东西来，不知你现在感觉如何？”

    ps：今晚临时接到个任务，马上要加班整个材料，只能两更了，实在抱歉。

 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
==========================================================