==========================================================
更多精校小说尽在同人小说网下载：http://www.zkacg.net/
==========================================================
作品名称：开局，无限技能树！
作品作者：绫小路
内容简介：
　　“焰”：‘无论如何，不挑战自身极限的生命实在太过太无趣了！’
　　穿越到了剑与魔法的世界。
　　开局就拥有了点亮“无限技能树”的最强天赋――模拟创星图！
　　焰开始陷入沉思，以后貌似可以客串下不列颠剑圣啊！或者乌鲁克斧王也行？
　　以【狂兰】黑骑士之名，在战场上力挽狂澜，带领人类走向胜利――不为一己之荣光。
　　以星之圣剑使，骑士王之名立下‘骑士十大宣言’，让‘骑士’这个职业与‘骑士精神’在异世界广为流传。
　　无数人因此踏上了追寻那道骑士之光的道路。以‘安徒生’为笔名，写下成千、上万的‘童话’作品。
　　人们感叹着古老的过去，竟然还有着始皇帝政哥哥、贤王吉尔加美什、大帝伊斯坎达尔这么多杰出的英雄、王者。
　　直到焰高举起‘游戏之神’神火一
　　新的纪元【愉悦】开启了！
　　事实证明，人类在获得力量后，总是会想着实验自己的力量！
　　他也是凡人呢！
　　等到回过头来，异世界貌似已经被他‘玩坏’了！


第一章 900英尺的高空坠落！
　　视界一片白茫茫。
　　那是因为睁开了眼睛――之所以知道那是阳光，是因为感觉到久违的网膜烧灼之感。
　　而当眼睛终于逐渐适应光线，从映入眼中的景色……
　　像是昏聩已久的身体，西乡焰终于清醒过来，他理解到了一件事情。
　　自己在――空中。
　　“唔――啊啊啊啊阿啊！？”从狭小昏暗的房间，一口气来到广阔的空间。
　　感受着正从身边吹拂而过狂风，看着眼前飘荡的白云。
　　真正让他发出惊叫的，却是脚底那离地约900英尺的绵延青山和清澈的溪流、大地。
　　在溪流的不远处，还有着大片金黄色的麦田和五颜六色的花海。
　　然而这样的美景，焰却没有时间去仔细欣赏。
　　面对这异常景色，为了掌握此时的情况，焰仿佛烧坏脑子般加速思考，然后放声大叫：
　　“这……这是什么啊――！！”
　　突然，焰的身体开始极速向下方的青山坠落而去。
　　‘啊，要死了。’
　　焰这样确信地想到。想要大喊出声，却发现自己被狂风堵住嘴巴再也发不出任何声音来，只能在心中呐喊。
　　‘虽然不清楚到底发生了什么情况。
　　本该在家睡午觉的自己，一觉醒来后，现在正位于高空中，正向着地面极速坠落！？’
　　大脑快速转动着，很快明白了自己当下处境的焰。
　　面对眼前这‘必死’的情况，开始一阵心力憔悴。没救了！等死吧！拜拜了，世界！
　　正当他打算就这么接受现实的时候，焰突然瞪大了眼睛。
　　“！？”
　　“哎？！”一股微风……在托起他的身体。
　　错觉？不，不对――
　　真的有股风在……！
　　呼！！！没时间给焰多想，虽然有着微风抵消了一部分坠落的阻力，但是还是无法让焰的身形直接停下来。
　　就在焰瞪大了眼睛，浑身战栗的情况下，心跳开始加速跳动。
　　他的身体被那股风包裹着狠狠坠落进了一片溪流中。
　　噗通！！
　　河水溅起几人高的水花。
　　这时，站在河岸边，看着被自己改变了‘坠落方向’落入河中的焰，男人终于松了口气。
　　――紧接着他的脸色一紧。
　　‘必须赶紧去救人’抱着这样的想法。
　　……下一刻，男人毫不犹豫地跳入了河流中。
　　“唔……”
　　――这是哪里？
　　被人从河流中救起的焰，在意识最后的片刻，挣扎着睁开了一丝眼睛。
　　他看到了一个银发男人宽阔的后背。
　　“得救……了？”脑海中抱着这最后的画面，焰又重新陷入了昏迷中。
　　……
　　…………
　　清晨，当一束温暖的阳光斜射着从窗口进入，打在了床上。
　　焰睁开了双眼，缓缓坐起身。
　　感受着在这个‘行动’过程中，从身体四处还隐隐传来的酸痛，他皱起了眉头。
　　“……”焰转头看向窗外的阳光。
　　视线从那和自己记忆中完全不一样的‘建筑风格’的房屋上扫过。
　　看着那些头发雪白、银亮的村民，焰的意识微微清醒过来。
　　“果然――我穿越了啊！”
　　从他‘获救’被带到这里修养已经过去了七天，其中有一半以上时间都处在昏迷状态。
　　虽然从清醒后只有短短的几天可以观察，他还是发觉了一些‘异常’的地方。
　　尽管他很想忽悠自己，这里还是‘地球’。
　　焰却实在从地球上，找不出一个全是‘银发红眸’村民的小镇。
　　这就是‘异常’的第一点。
　　另外――
　　‘这里的人，说的不是中文，也不是英文……甚至不是我听过的任何语言’(注：但是主角听得懂他们的语言，也能交流，后文会有解释）
　　‘这里的房屋也很奇怪，家具上到处都摆着些像是祭祀品的Q版人脸木罐。看起来到是一点也不可怕，反而有点萌的感觉……但是――
　　正常人不会在一个房间的柜子上摆满十几个雕刻品吧――又不是宅男的手办。’
　　‘最关键的地方，身体变小了啊……’焰低下头看向自己那里。
　　幸好，只是变小了，没有变性。
　　连身体都变小了，‘穿越’什么的，听上去也不是那么意外了！
　　看着自己变得纤细、嫩白的手臂，焰陷入了一脸沉思。
　　大概回到了10岁左右的年纪……
　　真是糟糕的开局！不过该庆幸没有直接变成什么都做不了的‘婴儿’吗？
　　“焰，来吃早饭了！”从楼下突然传来了一个中年男性的声音。
　　“我马上下来，克洛维叔叔！”焰开口说道，然后将放在床头的‘新衣服’换上。
　　他先是用这个世界‘特殊的洗漱工具’清洗了下口腔和脸部。
　　然后来到了楼下。
　　此时一对漂亮夫妇和可爱的小女孩已经坐在大厅的餐桌上等待焰的到来。
　　“葛――格大人！”软糯中带着高兴的稚嫩声音在焰耳边响起。
　　银发红眸，头上绑着红色蝴蝶结发饰的可爱少女，看到焰下楼后，脸上露出了甜甜的、开心笑容。
　　那纯真、水汪汪的大眼睛就这么盯着焰，扑闪扑闪的，如同小星星一般非常好看。
　　‘果然，是穿越了啊――’
　　在焰原本的世界，可没有这么精致、漂亮的少女，就如同从二次元画风中跃出的女孩一般可爱。
　　“……早上好，姬泽露。”焰的脸上露出一个温柔的笑容。
　　对于眼前这个只有五岁半的可爱幼女，焰到是非常有好感。
　　虽然每次对方都会把‘哥哥’念成‘葛格’。
　　不过，看在那稚嫩、纯真又可爱的嗓音下，这点小问题就不打紧了吧？
　　……倒不如说，这也是一个‘萌点’？
　　“身体还疼吗？焰。本来还想让你多睡会在叫你起来的。但是不吃早饭的话，身上的伤势可难得好呢！”同样是银发红眸。
　　一个俊美的男人微笑着关心道。
　　他就是那天在河边，用魔法救下焰的男人。全名是‘克洛维.拜尔德’，这个小镇的普通村民之一。
　　旁边那个绑着侧发单马尾，同样银发红眸，一脸温柔的美丽太太，是他的妻子‘克洛维.海伦’。
　　……当时看见焰从那么高的地方坠落下来，拜尔德可是吓了一大跳！
　　所幸他及时反应了过来，才没让焰刚穿越过来就领了‘便当’。
　　“多亏了叔叔你的治疗魔法，我感觉自己已经好的差不多了……再过两天应该就彻底康复了。”焰。
　　“哈哈哈……那就好！来，过来坐！”拜尔德爽朗、温和地笑道，指了指对面的座位。
　　焰道谢过后，刚刚落座，就发现一双可爱的眼睛正紧紧盯着自己。
　　“姬泽露，有什么事吗？”看向视线的主人，焰轻声到。
　　“葛――格大人，抱！”幼女期翼地高举起了双手。
　　旁边的两对夫妇着看见眼前的一幕，会心一笑也不阻止。
　　虽然和焰接触时间不长，不过他们对焰的感官还不错，认为是个好孩子。
　　姬泽露对焰表现出一点点亲昵行为，夫妇两到是并不介意。
　　不如说反而还有些开心――
　　这样看起来，就像是他们期待已久的，一家四口一起吃饭的温馨场面呢！


第二章  成为老夫……咳咳！成为我的儿子吧！
　　……克洛维夫妇在刚结婚的时候是想过生一对“兄妹”的。
　　他们的家庭经济条件并不差，足以养活两个孩子。遗憾的是，最后身体不争气，只生了一个女儿。
　　就像许多独生的孩子小时候都会渴望能拥有一个兄妹一样，姬泽露也一直渴望能有个能陪自己玩的“哥哥”。
　　焰被救回来那天，姬泽露就注意到了这个长相俊美，有着一头奇怪的黑色发色的少年。
　　姬泽露的双眼当时就亮了。她用怯懦而奶气的语音，追问爸爸妈妈，这个是不是她们给自己生的‘哥哥’啊？
　　面对姬泽露那可爱、单纯又期待的目光。
　　夫妇两当时有些好笑，也有些不忍打破姬泽露的幻想。
　　最后他们随便撒了个善意的谎言。告诉姬泽露，那个就是她一直想要的“哥哥”。
　　等到哥哥醒过来，就可以陪她一起玩了。
　　――天真的少女就“信以为真”，之后天天守在焰的旁边等他醒来。
　　……因为夫妇两平常也有很多事要忙，并不能一直照顾着焰。
　　所以在焰昏迷的这段时间里，也是姬泽露一直在旁边小心翼翼地照顾着。
　　焰昏迷的时候，姬泽露就一直坐在一边眼巴巴地看着焰，希望这个好看的哥哥大人能早点醒来，陪她玩耍。
　　虽然姬泽露才五岁，但是换洗毛巾，给焰擦拭身体这种简单的事情，她已经能够做到。
　　偶尔也会帮焰擦洗身体。
　　……至于焰，那几天也不是处于完全昏迷的状态。
　　而是介乎于一种半睡半醒，时不时还能睁开眼打量下周围的环境的情况中。
　　他自然对姬泽露小心翼翼的照料都看在眼中。
　　对于乖巧、可爱的少女，焰当然也会喜欢。
　　“要抱吗？”
　　面对姬泽露这个并不过分的要求，焰微笑了一下，伸手接过了对方将其抱起，放入了怀中。
　　“姬泽露，哥哥来喂你吃饭吧。”将原本放在姬泽露座位前的小碗端了过来，焰轻声在其耳边道。
　　“嗯嗯！”姬泽露听到焰的话点了点小脑袋，纯真的双眸期待地看向焰，心中高兴极了。
　　小萝莉对这个好看的新哥哥的关爱，非常受用！
　　“来，姬泽露张开嘴，阿……~！”焰用汤勺瓦了一小口温柔地递到姬泽露嘴边。
　　“阿……~！”姬泽露开心、乖巧地张开了小嘴，像是期待得到夸奖的小猫一般眼巴巴地看着焰。
　　如果在其身后装个会摇摆的毛茸茸的小尾巴，那就更形象了。
　　一口混着蔬菜和肉泥的米饭喂了下去，姬泽露的嘴巴鼓了起来，缓慢地嚼了两口，然后吞咽。
　　看着这可爱的模样！焰的心情也明亮起来。
　　‘似乎就这么来到异世界，也不错呢……’
　　反正他在地球上，也是孤家寡人了，除去一些朋友，身边并没有什么亲人。现在还能多个喜欢对自己撒娇，叫自己‘哥哥大人’的可爱妹妹，真是――
　　趁着姬泽露咀嚼的功夫，焰也给自己挖了一口饭菜。
　　然后等姬泽露刚好吃完，又继续给她喂饭吃。
　　“阿……~！”
　　“阿……~！”一道温和，一道稚嫩的声音先后响起，拉长了音调。
　　少年和幼女形成了一副温馨的画面。
　　看着平常从来不吃‘蔬菜’的姬泽露居然在焰的喂饭下安安静静、一脸开心的把那混有蔬菜的米饭都吃完了。
　　“呃……”原本一脸微笑的拜尔德，一时间欲言又止。
　　想起自己怎么哄，他家小公主，就是不愿意吃蔬菜的记忆画面，这位老父亲突然有些心情低落起来。
　　‘啊！爸爸也很温柔啊！爸爸也可以给姬泽露喂饭的啊！’
　　‘可恶，为什么在焰面前，女儿就能变得这么乖巧了。’
　　表示自己心灵受到了极大打击的银发俊男，忍不住看向了自己的老婆，想要寻求安慰。
　　“哎？老公，你也要喂饭吗？……唔，那……阿……~！”脸色微微一红，感觉自己似乎‘读懂’了老公眼中话语的海伦。
　　她学着焰的模样，一手托着汤勺，脸色通红地慢慢伸向了拜尔德。
　　“海伦……！？”拜尔德楞了一下，随后兴奋起来。
　　一旁的焰和姬泽露“……”
　　于是，之后的早餐时间里，焰和姬泽露，几乎就是在看着小两口互相喂食，甜蜜撒狗粮中度过的。
　　早饭很快结束……
　　拜尔德看着准备起身的焰，也终于恢复了正常，暂时放弃了和海伦你浓我依的时间。
　　“等一下，焰！我有些事情想和你说一下。”
　　“！？”焰疑惑地停下身形，看向了拜尔德。
　　“有什么事吗？叔叔。”
　　“焰，之前你说自己现在失忆了对吧。”拜尔德突然神情严肃地开口道。
　　“啊，是这样没错。”焰微微眯起了双眼，脸上不动神色，内心却开始猜想起来。
　　‘这个世界不会有什么能‘恢复记忆’的魔法吧。我那临时编制，漏洞百出的托词不会就要穿帮了吧！？’
　　毕竟是人人都会些简单魔法的世界。
　　起码在焰最近的了解中，这个村子的‘人类’都是会魔法的。
　　比如拜尔德那天救下自己就施展的是风之魔法。
　　之后更是使用了治疗魔法。每天都会用魔法治疗一次他的身体，加速他的身体恢复。
　　所以焰判断：‘真相只有一个……！’
　　嗯，魔法在这个世界，一定达到了非常‘普及’的程度；甚至简单到，人人都能学习了。
　　既然如此，‘恢复记忆’之类的魔法，存在的可能性也非常大……
　　‘这就麻烦了……本来是为了好解释，随便找的一个借口。总不能告诉对方，自己是穿越过来的吧！哪怕说的是真话，也会被当成神经病看待的吧！’
　　焰的头上流下些冷汗，心中极速思虑着该怎么将之前的谎言继续圆过去。
　　“失去了记忆，在加上你还那么幼小，没有独立更生的能力――所以，我和海伦经过慎重考虑，商量了很久……”不晓得焰此时如同过山车一般翻滚的心理情绪，拜尔德自顾自地说着。
　　他的脸色变化了下，最后还是松了口气。既然决定了，就不再犹豫了――
　　这样想着，拜尔德捏紧了拳头，然后露出了坚定的表情：“焰，来做我的儿子吧！”
　　“！？”空气霎时安静了。
　　果然被发――
　　不对！！
　　西乡焰猛地抬起了头来，漆黑明亮的双眼带着丝惊愕地看向眼前的男人。
　　“哈？！！！”发出一声吃惊的声音，他的大脑突然乱成一团浆糊了。
　　‘成为、对方的……儿……儿子？！’


第三章 【模拟创星图】盖天、浑天、宣夜三说！
　　“笨蛋，是成为我们的儿子啊！”海伦不满地在一旁指正。
　　‘不，您也没好到哪去。这也太直接了’焰默默地看着眼前的一幕思虑着。
　　成为拜尔德的儿子……准确说应该是成为他和海伦两人共同的儿子。
　　差点以为拜尔德被‘白胡子’附体的焰。
　　最后也没有选择拒绝――
　　正如对方所说，焰现在即‘瘦小又年幼’、即‘可怜又无助’。
　　他只是弱小的‘外乡人’啊！
　　在失去了记忆的情况下，根本没法在外面‘自力更生’！
　　嗯――
　　“……”
　　全当就是这么一回事吧！厚着脸皮的焰如此想到，嘴角却忍不住勾起了一丝弧度。
　　躺在柔软的床上，头枕着枕头，焰抬起一只手臂看向自己的手背。
　　那稚嫩、白暂的手掌，无不在告诉他，身体确实回到了‘少年’时代这个‘事实’。
　　他的眼中夹杂着一丝隐隐的复杂的感情。
　　拜尔德一家的善心和热枕无时无刻不在影响着他的感官。
　　是被这里的氛围，被这个家庭的温馨氛围吸引了吗？他居然会同意那种“要求”。
　　不过以后的生活，也会随着他在异世界的展开，越来越有趣吧！
　　按照一般的RPG剧情展开，作为主角的他……令人愉悦的事情会一件又一件送上门来也说不定。
　　虽然拜尔德叔叔是出于好心，想要收养失去‘记忆’且无家可归的自己。
　　但是焰知道，他的实力并没有表面看上去那么弱小。
　　即使是独自一人，活下来还是没问题的。
　　在这个稚嫩的身躯中居处着一个远超外表年龄成熟的灵魂，这是其一。
　　最关键的是，焰并非一无所有地来到这个‘世界’。
　　就在十几天前，焰第一次睁开眼的那个时候，他的金手指就苏醒了。
　　……阖上眼，焰的心神进入了一种奇妙的‘内视’状态。
　　他的意识出现在了一片如同宇宙般深邃的空间内。
　　万千条星光从他头顶划过，垂落而下，照亮他的视野。
　　在焰的脚下，是一个无比美丽、蔚蓝的星球。
　　那颗星球和穿越前他所在的――“地球”十分相似。远方甚至还能看见名为‘白色恒星’发出的炽热光辉。
　　而他意识体，就正立于宇宙的虚空中心。
　　在他的眼前，一个多面体的棱形水晶，正闪耀着无比柔和的星光。
　　这就是这片意识宇宙的核心，也是观测世界的‘仪器’。
　　其核心中的‘概念之理’,就是由“论天三说”――盖天说、浑天说、宣夜说所组成。
　　那是古代人类用以认识宇宙而产生的三大流派。
　　从三个不同角度去探索世界的宇宙观。追根溯源是阴阳二气的演变。
　　过去有“日月众星，自然浮生于虚空之中，其行其上，皆须气焉”的理念。
　　古人创造了天体漂浮于气体中的理论，并在它的进一步发展中认为连天体自身、包括遥远的恒星和银河都是由阴阳二气组成。这种十分令人惊异的思想，竟和现代天文学许多结论一致。
　　从盖天说的“天圆地方”、到浑天说的“架设‘浑天仪’观测天体，再到宣夜说的‘黄道、赤道、天体构建’无限的宇宙观。
　　人类对神秘、对未知的宇宙的认知，在这个过程中不断进化。
　　而焰的意识中，现在就莫名诞生了这样一个兼具着‘论天三说’那‘无限进化的可能性’的【宇宙观】。
　　这就是他的金手指。
　　简而言之，凭借这个‘金手指’，现在的他拥有了一种探寻世间一切神秘运行规则，并加以快速学习、运用的能力。
　　他能快速学习这个世界的‘语言’，并达到能和“姬泽露”她们随意交流的程度，也是靠的这个力量。
　　无论是何等不可思议的‘奇迹’、‘知识’。
　　――哪怕是世间的真理……只要通过意识的接触，就能快速习得，然后融汇贯通。
　　这种不讲道理的力量让焰想起了穿越前看过的一部轻小说：
　　――“问题儿童来自异世界”中关于【模拟创星图】的设定。
　　掌握了这种神奇宇宙理论的焰，世间的神秘在他面前已经再无秘密可言。
　　随着时间的推移，焰掌握的神秘越来越多，对‘世界’的认知也会越来越清晰……
　　等到他彻底掌握这份力量――任何异己之力【神秘】都将无法再对他造成伤害。
　　魔法、超能力、巫术、咒术、神之权能……所有的能力在其面前都会失去效果。
　　某种程度上，这是比‘幻想杀手’还要恐怖的力量。
　　而他现在所穿越的世界正是一个有着魔法的世界，所以焰也不担心自己的‘金手指’会派不上用场。
　　就算真是个日常世界，有着‘观测’天体理念的‘论天三说’，焰也能探索到‘其他世界’【天体】进行穿越。
　　没错，他还可以穿越其他‘世界’。
　　但是那要消耗大量的‘时间’。
　　【模拟创星图】会自动观测，寻找新的‘天体’。
　　运气好的话，他说不定还能找到回去‘地球’的坐标。
　　意识回归现实――
　　焰的视野又回到了卧室中。
　　“获得了这种强大的能力也不错呢！看来未来不会太无聊了。”焰的眼底升起一抹浓厚的期待。
　　为了不浪费【模拟创星图】这完美的‘才能’，就先从学习这个世界的魔法开始吧――
　　比起曾经生活在的，那个没有任何神秘力量的星球。这个美丽的异世界小镇，可是有着大把有趣的事情在等着他去挖掘！
　　想到这，焰勾起了嘴角，将那视野中伸出的手掌猛地用力合拢！――握紧了！
　　“风啊！听从我的号令！”一声高喊，此时的他尝试着，想要将意识中，那曾经出现在自己危机关头，救下自己的魔法再现！
　　魔术的构架、理论，运行轨迹一一于脑海浮现，【模拟创星图】的星光在这瞬间变得神秘而无比闪耀起来！
　　焰身体内的‘魔术回廊’被快速打开，大气中的元素疯狂钻入焰的体力，一股弱小但无比恐怖的魔力从焰的体内诞生！
　　轰！如同猛烈燃起的炉火！焰体内刚刚诞生的魔力开始高速运转沸腾。
　　和小镇上村名普遍淡蓝色的魔力颜色不同，他的魔力被压缩到了一个极为可怕的境地。
　　从初始和他人一般的蓝色，到渐渐变成了充满渗人危险感的红色。
　　最后，整个过程仅仅只用了不到五秒的时间――
　　体内魔术回廊已经全部打开。回廊内灌满魔力，甚至完成了魔力的极限压缩！呼~！
　　随着炉火渐渐平息――
　　焰已经完成了从凡人蜕变成魔术师的全部过程。
　　“魔力”――本是十分危险的力量。
　　而像焰这样，以如此疯狂的速度完成魔力的压缩，过程还十分稳定。
　　如果被拜尔德知道，估计能把他吓得脑袋一片空白。
　　就算是大法师在世，也绝对不敢像此时的焰一般如此疯狂吧！？


第四章 Conjurer咒术师！魔术回廊全开！
　　从空气中抽离出游离的风元素，继而能产生一股媲美Lv6级别超能力‘上升气流’的魔法。
　　焰终于拥有了能够远距离借助风力，轻易掀起女孩子裙底的实力。
　　嗯――
　　虽然用这种评估方法来称量自己的实力等级，实在是有点丢人！
　　哪怕一下子拥有了远超他人的才能，也并不能改变他只是个‘初学者’，依然是个“弱鸡”的事实。
　　……
　　自己的魔力是红色的，这件事情并没有让任何人发现，除了五岁半的姬泽露。
　　因为少女经常喜欢亲近自己的原因，焰的那点小秘密根本瞒不住这个天天跟在自己身后的小小跟屁虫。
　　但是对于姬泽露来说，她大抵也不会明白‘红色’魔力的意义吧。
　　当焰有一次问起姬泽露，不觉得自己的魔力颜色很奇怪吗？
　　姬泽露却回答：‘咿呀！？为什么要奇怪呀？姬泽露觉得，葛格大人施展魔法的时候，魔力看上去和其他人都不一样，好漂亮！嘻嘻嘻！’
　　‘会施展帅气又漂亮的红色魔力的葛格大人，姬泽露最崇拜了。’
　　被姬泽露那单纯、可爱的发言感动的焰，一发不可收拾地踏上了妹控的道路。……暴走了！
　　世界哟！ 你为何会创造出妹妹这种究极可爱的生物！
　　――她简直就是天使，是上天给予自己最大的恩赐！
　　……面对焰的宠爱，姬泽露表现出了更为兄控的一面。
　　没过几天少女和哥哥的感情就发展到了，哭着喊着要和焰晚上睡同一张床的程度。
　　……谁劝都不顶用。哼！
　　拜尔德和海伦到是没有太过在意，看姬泽露真的非常喜欢这个新哥哥的样子，就同意了她和焰睡在了同一个房间。
　　根本没人在意焰的意见，当然……他也是十分乐意和可爱的妹妹睡一起的。
　　晚上还能多个软乎乎的抱枕，为什么要抗拒！？
　　随着日子一天天过去，兄妹两的感情渐渐好的不得了起来。
　　经常是焰在演练魔法的时候，作为妹妹的姬泽露就趴在一旁的床上。小手撑着脸蛋，就那么看焰。
　　看着自己的葛格大人将那些大人们都难以操纵的魔法元素，如同士兵一般排兵布阵，甚至捏成各种精美的形状出来。
　　这个时候姬泽露就会发出可爱的叫声，被这美丽的一幕吸引，瞪大了眼睛。
　　年幼的姬泽露并不知道自己心爱的哥哥，到底做了一件多么骇人的事情。
　　对于人类来说，那样精密的魔法操纵，是不可能实现的。
　　就连作为大自然的宠儿，天生亲近魔法的精灵看到焰对魔法的掌控程度，也会感到自惭形愧。
　　这已经是在触犯‘魔神’们的领域了。
　　……
　　“――欧尼酱！！”又是一个清爽的早晨，姬泽露软糯、甜美的声音响起。
　　刚刚睡醒的她，揉了揉惺忪的睡眼，可爱地张开小嘴打了个哈欠。
　　然后睁开眼的少女，就立刻四下里张望，寻找起焰的身影来。
　　很快，姬泽露就看见了正坐在凉席上拿着一本书籍，另一只手在一张纸板上写写画画什么的焰。
　　此时的焰正沉浸在那些魔力构造、元素排列的知识海洋中。
　　被这些新奇神秘的知识所倾倒，他正无法自拔地演算着一个又一个魔法的排列可能。
　　‘怎样才能更好地施展魔法？’
　　‘哪个姿势释放更加利于魔法的成功呢？’
　　‘如何才能更加有序地运转人体体内的魔术回廊呢？’
　　‘改变一下这条魔力的传输路线，似乎可以让魔法的威力变得更大啊！要不试试！？’
　　――无数在贤者们眼中也是极其‘危险’的想法，在焰的脑海中划过。
　　Conjurer――这是这个小镇的一族的姓氏。
　　翻译过来就是‘咒术师’的意思。焰也是在最近才从拜尔德口中了解到，小镇上的居民，都不是普通的‘人类’这件事。
　　曾经在战争年代，这个种族中诞生过许多魔术实力强大的好手。
　　甚至一度作为这个国家的‘神秘兵器’而存在。
　　自出生起，他们的魔术回廊就是打开的。
　　而焰的魔术回廊则是在接触了‘拜尔德’后，体内的【模拟创星图】自动观摩、解析下，才打开了全身的魔术回廊。
　　即使是这一族中，最稀少的那一撮天才，出生时也只能打开体内三分之一的魔术回廊。
　　在经历了后天的锻炼后，运气好也许能开启到二分之一。
　　而此时的焰却早已经遥遥领先了那些所谓的‘天才’，达到了全开的程度。
　　对于外界的普通人来说……
　　许多人终其一生也无法开启一条魔术回廊。和那些普通人相比，这一族的天赋才能已经十分优渥。
　　但是，“焰”的存在却是个例外！
　　嗯……
　　开挂的人生，不需要解释！
　　不知道什么不是巧合，焰通过【模拟创星图】学习、翻译过来这一族的名字，恰恰就和穿越前，在地球上的【Conjurer咒术师】一词相同。
　　而焰也问过了拜尔德夫妇，这个世界并没有【咒术师】一类的职业划分，【魔术师】就是单纯的【魔术师】。
　　对此――他十分在意！
　　突然，焰感觉身体一沉，正沉浸在思虑中的他没反应过来，一个踉跄直接被扑倒在了地上。
　　此时姬泽露坐在他的背上，露出了天真、烂漫的开心笑容，眼睛都咪成了好看的月牙状。
　　“葛格――大人，欧尼酱……来玩吧！”一边喊着习惯性的‘葛格’，一边叫着焰教给他的奇怪‘称呼――欧尼酱’
　　。
　　“……姬泽露，先从我身上下来再说。”焰叹了口气说道。
　　刚刚想到个不错的思路，就被打断了呢！
　　不过焰心里却一点生气的想法都生不出来。
　　他学魔法仅仅是因为‘有趣’，并非有着什么特别渴望力量的想法。
　　……有趣的事情虽然很吸引人，那也没有可爱的妹妹重要。
　　虽然想专心研究下从拜尔德叔叔房间里找到的关于【魔术基础理论】的书籍，还是先陪陪姬泽露好了。
　　一个穿越前从未体会过‘有妹’一族感觉的焰，现在似乎要把之前积攒了几十年的羡慕、期待全部释放出来。
　　这是一个在‘妹控’的道路上渐行渐远的男人。
　　‘有妹妹的感觉真好呢！’
　　你以为有妹妹的人真的很快乐吗？
　　焰：你错了，有妹妹的人的快乐，你根本想象不到！


第五章 我的朋友，只有哥哥不行吗！？
　　“你们……原来躲在这里啊！”
　　院落的一角，拜尔德看着正玩着奇怪道具的兄妹二人惊讶地开口。
　　此时的焰，正带着姬泽露尝试他刚刚用魔法配合，手工搭建的‘秋千’。
　　看着坐在一块绳子吊着的板子上开心地笑出声的姬泽露，和一脸微笑地站在其身后，温柔地推着绳子的焰。
　　拜尔德摸了摸后脑勺。
　　‘焰的脑袋还真是好使呢！总是能做出些讨姬泽露开心的东西。’
　　他想到了最近焰为了讨女儿开心，做出的那些什么‘千纸鹤’、‘木偶’之类的玩意。
　　都是些听都没有听说过的东西啊――
　　如果他和海伦小时候也有人能给他们做那么多好玩的‘玩具’就好了。
　　‘真是幸福呢，姬泽露。’
　　这么看，他也能放心把姬泽露交给焰了。
　　……将‘秋千’当成了小孩子玩闹玩具的拜尔德，看着两人玩的那么开心，心下突然也有些跃跃欲试起来。
　　不过一想到这是她们这些小孩子玩的东西，自己一个大人上去像什么样子。
　　拜尔德强忍住了和女儿抢‘秋千’的想法。
　　将两人叫了过来。
　　“克洛维叔叔？”虽然现在寄宿在这里，但是焰还是叫的拜尔德的姓氏，克洛维叔叔。
　　拜尔德伸手揉了揉姬泽露的小脑袋，小丫头露出了舒适、开心的表情。
　　姬泽露很享受父亲的亲昵，也跟着甜甜地开口：“爸爸！”
　　“你们……也要多出去活动、活动身体呀！这样也能认识一些小朋友啊。”拜尔德微笑着对两人开口。
　　虽说如此，他的笑容中却夹杂着一丝担忧。
　　姬泽露已经五岁半了，焰更是已经十岁了。
　　这个年龄正是在镇子上和小朋友们玩耍的年龄。
　　但是兄妹两天天腻在一起。
　　一个总是如同小大人一般，捧着他的魔法书看个不停。
　　另一个也不嫌无聊，天天粘着自己的哥哥，跑来跑去。
　　在继续这样下去，他真担心两人生活中变成完全没有其他‘朋友’ 孤僻性格。
　　现在的拜尔德还不知道――
　　他满心以为，焰拿走他的魔法书，只是在胡闹、好玩。
　　却没想到焰已经真的在没人指导的情况下，开始踏上研究‘魔法’的道路。
　　虽说因为条件问题，拜尔德的魔法书都只有一些基础知识，并没有什么具有杀伤力的‘强大魔法’可以让焰学习。
　　但是单论对魔术回廊的了解，和对魔法的操作能力，焰的‘造诣’已经不知道甩拜尔德几条街了！
　　‘……好麻烦，朋友？’
　　焰想起了现在身体的年龄，这个年龄的小孩子不会还在玩什么‘勇者和魔王’的游戏，要么就是‘过家家’吧！
　　突然想到要陪那些流着鼻涕的小鬼们玩什么‘幼稚’的游戏，焰就有些头疼。
　　‘嗯――你说妹妹？’
　　‘开啥玩笑，那群愚蠢的熊孩子能和他可爱的妹妹相比吗？’
　　‘陪妹妹玩在幼稚的游戏他当然一百个乐意。
　　至于让他和一群穿着开裤裆的熊孩子一起玩耍，他是坚决不会妥协的。’
　　焰的抗拒几乎全写在脸上，而一旁的姬泽露视线则是全在哥哥身上。
　　看着眼前两个似乎都没有将自己话语放在心上的孩子，拜尔德露出了无奈的苦笑。
　　算了……
　　孩子都有自己的想法，等他们两个玩腻了，自然会想要交新朋友吧！
　　拜尔德思维无比奇葩地想到。
　　他根本不了解一个兄控和妹控的力量到底有多么可怕。
　　只要有哥哥（妹妹），不论干什么他们都十分开心，不会感到厌烦！
　　……
　　“姬泽露，你想要交新朋友吗？”等到拜尔德走后，焰突然眼睛微眯问道。
　　虽然他不想和那些熊孩子玩什么过家家、勇者斗魔王之类的游戏，但是也要考虑妹妹的感受。
　　如果姬泽露想要认识些同龄人，他也不能束缚住对方。
　　嗯――
　　让姬泽露交到新朋友以后，他或许也能好好抽出些时间来专研下这个世界的魔法！
　　如果将魔法运行理论，彻底理解、吃透……
　　不仅模拟创星图的力量能得到进一步开发，他自己的实力也会大大提升。
　　说不定还能利用穿越前，二次元中看到的那些奇异能力的‘脑洞’，创造出独属于自己的魔法术式。
　　当然，他‘绝对’没有甩开妹妹的想法……。
　　“朋……友？”姬泽露露出了一脸迷惑的可爱表情，食指点在了嘴唇上。
　　“葛格大人……朋友是什么啊？”
　　“就是能陪你一起玩耍的同龄人。”
　　“可是姬泽露有哥哥陪我一起玩了啊！”突然，姬泽露像是想到了什么，眼中开始打起水雾来。
　　“葛格――大人，你是不是不想要姬泽露了啊。”
　　“姬泽露会乖乖听话的，葛格……不要离开姬泽露。”少女可怜巴巴，水汪汪的大眼睛打转着泪珠开口。
　　“……别多想。姬泽露这么可爱，哥哥怎么会不要你了……！”看见妹妹仿佛要哭出来的模样，焰急忙安慰道。
　　赶忙伸手将其搂在了怀中，不停解释着。
　　最后，终于明白了‘朋友’是什么意思，她也不会失去‘葛格大人’的姬泽露，破涕为笑。
　　露出了天使般纯真、可爱的笑容。
　　“我都听葛格大人的……”
　　“那就去交些朋友吧！”为了妹妹能有个完整、美好的童年，焰温柔地笑着，摸了摸姬泽露的头发。
　　“嗯！”姬泽露双眼亮起，认真地点了点头。
　　然后――
　　幼女抓住了哥哥的衣摆。
　　“葛格……欧尼酱，你会一辈子陪在姬泽露身边的吧！”小丫头眼中露出了有些胆怯又期待的目光。
　　本准备让姬泽露一个人去交朋友就好，自己就不瞎参和了。
　　正打算回房间继续专研魔法的焰身体顿住……
　　随后他的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“当然了――我的公主。我可是你的骑士啊！守护公主，正是骑士的职责。如果姬泽露想的话，哥哥就化作骑士一辈子守护在你的身边。”
　　姬泽露都这样开口了。
　　面对那样的眼神，焰又怎么会忍心拒绝呢。
　　……他突然也想到，应该紧紧护佑在自己可爱的妹妹身边，防备她交到些别有用心的臭小子。
　　这也是焰突然想到的问题。
　　万一让那些毛都没长齐的臭小子，接近到他可爱的妹妹怎么办！
　　他才不想几天不见后，自己家水灵灵的大白菜就被其他猪给拱了啊！！
　　“葛格大人，骑士是什么啊？”拉了拉焰的衣角，姬泽露露出了好奇的目光。
　　因为拜尔德也经常会称呼姬泽露为自己‘可爱的小公主’，姬泽露也知道，大概‘公主’大概就是夸人‘可爱’的意思。
　　葛格大人应该指的是自己。
　　但是‘骑士’又是什么？这还是她第一次听到这个名次呢！
　　“骑士吗？”焰的脑海中，一道白银盔甲的圣剑使的形象一闪而过。


第六章 骑士不死于徒手！求问：法师怎么加点？！急！


　　每当阳光普照大地，光明照耀每个角落。
　　英雄的身影就会出现，他们存在于每个人的心里。
　　只要睁开眼，就能找寻到那份名为‘守护’、名为‘勇气’，同样也可能名为‘信念’的光芒。
　　古时有位王者，开创了这样一个将‘英雄’得以鲜明定义的职业――骑士！
　　而在骑士中，有着这样十条宣言，伴随着王者的名号一直流传了下来。
　　“对天起誓，以明我志；不凌弱小，谦度时日；”
　　“所经之战，莫畏强敌；凡所邪谬，吾伐其帜！”
　　“妇弱童长，战所为之；囹圄相求，鼎力助之；”
　　“妇人娇弱，终当不犯；同僚道合，竭力相携；”
　　“诚待友人，以为君子：吾所挚爱，忠贞不渝！”
　　所谓骑士，就是那样一群手持铁剑，会为了手无寸铁之人而拼上性命去战斗的人。
　　夜晚，在静谧的阁楼上，焰的房间里。
　　焰怀中抱着姬泽露，坐在床上给其讲述着关于‘骑士’的故事。
　　白天对少女的承诺，引起了她对那个极富特色的职业的好奇。
　　在这个异世界是不存在名为‘骑士’的职业者的。
　　在人们眼中，战士就是战士，最多还能细分为剑士、长枪士、弓箭手之类的职业。
　　按照各种武器进行职业命名。
　　这个世界不存在骑士道，也没有所谓的骑士精神。焰到是不介意在未来的某一天将‘骑士’这个职业，在这方世界发扬光大。
　　不过现在对焰更重要的还是先满足可爱妹妹的好奇欲望。
　　“葛格――我还是没听懂。”姬泽露一脸迷茫地、求助地看着焰。
　　虽然焰刚刚说了骑士十大宣言。
　　姬泽露还是没有一个清晰的印象。
　　“听不懂吗？嘛，没关系。并非要受到众人理解、认可才能成为骑士。你只要知道，那是一群相当骄傲，为了守护心中‘所爱’哪怕拼上性命也在所不惜的一群家伙就好了。”
　　姬泽露若有所思地点了点头。
　　“那就让我来给姬泽露讲一个湖之骑士的故事好了――”明灭的烛火中，焰控制着水流在眼前形成了如同‘童话书’一般的魔法光幕。
　　他嘴角勾勒着柔和的微笑，眼中闪烁着丝兴趣。
　　姬泽露的小脑袋顺从地往焰怀里蹭了蹭，小脸上露出了舒适如猫咪一般可爱的表情。
　　如果要论骑士道的话，那位被称为湖之骑士的完美骑士――圆桌之兰斯洛特，无疑是一个不错的模范人选。
　　当然――
　　这是在不考虑其后半生的人生经历的情况下。
　　兰斯洛特给那位享誉天下的骑士王带来的污点，是无法洗刷的。
　　焰也没打算将完整的湖之骑士和骑士王的故事讲给姬泽露听。
　　虽然在狮心王理查德的时代，有位威廉将军，也是被誉为英格兰历史上最完美骑士的男人。
　　不过比起兰斯洛特那传奇无双的人生经历，焰还是更偏向了“湖之骑士”些。
　　只因为那个男人，在某个世界里，有着一个焰非常喜欢的能力――宝具.骑士不死于徒手！
　　而他将要讲给姬泽露听的，正是关于那‘传奇’武艺的故事。
　　“从前有位骑士，他勇敢强大、且乐于助人。”
　　……
　　兰斯洛特是班王和伊莲王后的儿子，他在还是婴儿时被弃置湖边。
　　相传他是被湖之仙女捡到而抚养长大，因此也被称为“湖上骑士”、“湖上的兰斯洛特”。
　　长大后的兰斯洛特不仅英俊高大，而且还温柔体贴，成为了一名武艺高强，英勇善战的优秀圆桌骑士。
　　素有“骑士之花”的美誉之称。
　　他拥有冠绝一个时代的无双武艺，甚至因此升华成了名为‘无穷的武炼’的技艺。
　　就是这样一位骑士，曾经在一场战斗中，却因为敌人费洛特的策略，陷入了没有武器战斗的境况中。
　　在身上没有带剑的困境中战斗，他用随手折下的树枝，打倒了费洛特及其同伙。
　　因为那个传奇故事而升华成的宝具，就是【骑士不曾死于徒手】。
　　在焰的声音下，关于兰斯洛特怎样中计遇险，又怎样在无比危险的困境中逃亡。
　　伴随着兰斯洛特被人发现、追杀――
　　姬泽露的小脸也跟着故事跌宕起伏的剧情变得紧张兮兮。
　　当听到焰讲到，兰斯洛特在没有武器、盔甲的情况下，被一群骑着马匹的敌人包围的时候，姬泽露发出了可爱的咿呀声，瞪圆了眼睛。
　　她睁大了眼睛，萌萌地看着自己的兄长，双手不自觉抱紧了焰的身体。
　　‘是将自己代入到了兰斯洛特的角色当中了吗？’焰轻笑地看着身体紧张地绷起来却依然柔软无比的姬泽露。
　　随后，焰开始讲到兰斯洛特灵机一动，折下了身旁大树上的枝丫，来当做武器。
　　姬泽露一脸懵逼地看着焰，好奇宝宝般歪过脑袋。
　　“他……他怎么用树枝做武器啊！”好笨！
　　即使姬泽露也明白，树枝是根本不能用来当作武器用的吧！
　　而且还是用来和锋利的铁剑对峙。
　　焰脸上露出了笑容，没有回答，只是继续讲到……
　　兰斯洛特反转般地凭借着高超无双的武艺，仅凭树枝就打倒了那些手持利剑的敌人，最后抢走马匹从容而走。
　　故事到这里基本已经结束。
　　姬泽露忍不住发出了讶异的惊呼声。
　　焰所讲的‘湖之骑士’的故事。
　　虽然其中并没有魔王和勇者这些这个世界熟知的‘角色’。
　　甚至敌人也并非十分强大的魔物――
　　但是兰斯洛特能以‘树枝’替代武器，单纯靠武艺就克服了兵器的差距，击溃了那些手持利剑、身穿盔甲的敌人。
　　这样单纯将‘武艺’凸显到极致的故事，在异世界的‘勇者传记’中是从未有过的。
　　往往那些记录、编写出各种故事的吟游诗人。
　　他们书中的主角，也大都是以“强大”、“极其强大”之类的空乏形容词一笔盖过。
　　那么，问题来了。勇者到底有多强呢？
　　勇者强大的武艺从未在书中得到详细描写过。因为那些吟游诗人也未曾亲眼见过勇者打倒魔王的画面。
　　他们只是一味地用可怕、恐怖的‘魔王’来衬托勇者的强大实力。
　　而从来没有听说过‘兰斯洛特’这样新颖描述方式的姬泽露被焰的故事所深深吸引。
　　幼小的脑袋里，铭刻下了这个具有与众不同意义的夜晚和有趣的故事。
　　‘湖之骑士’到底为什么会那么强大呢？
　　这个问题萦绕在幼小的少女心中。
　　那样令姬泽露也憧憬、崇拜不已的无双武艺，听起来比爸爸讲的‘魔王与勇者不得不说的故事第三百零三期’里的勇者，要厉害多了。
　　对此，姬泽露懵懂地想起了焰不久前说的那句话语。
　　――那是一群相当骄傲，为了守护心中‘所爱’哪怕拼上性命也在所不惜的一群家伙。他们并不需要任何人去理解。只是一心遵循着内心的骑士精神与信仰。
　　想起自称要成为“守护”自己的骑士的‘焰’。
　　“葛格大人――以后一定会成为最棒的骑士的！”姬泽露满眼小星星地看向焰。
　　虽然还是不是很懂，什么是骑士。
　　但是既然哥哥那么说了要当她的骑士，俺么姬泽露就相信哥哥一定会成功。
　　看到姬泽露这么喜欢这个故事，焰单手托起了下巴，微微思虑起来。
　　或许有时间将可以将地球上的‘童话’故事都写出来！让异界人也感受下‘英灵’们的魅力。
　　与此同时，刚刚讲完‘兰斯洛特’故事的焰，脑海中也开始忍不住模拟起‘骑士不死于徒手’的可能性来！
　　如果能用魔术知识将那个宝具能力还原。
　　想到自己以后手持法杖，转手就将法杖锋利度强化到Max，当成圣剑劈的画面！
　　不列颠剑圣――稳了~！
　　焰的嘴角勾起一个腹黑的微笑。既然穿越了，当然要让异世界的人们好好感受下‘近战法师’的魅力啊~！
　　法术有个蛋用。法师就应该这么加点：全点生命、耐力！技能单手剑！双手剑！格挡！暴击！冲锋！旋风斩！斩首！破甲全点满。
　　法术点个圣光就行了！


第七章 转生后想要交朋友的‘魔王’！
　　就在焰给姬泽露讲述魔王的故事的时候。
　　这个世界……
　　真正的魔王――此时那精致、漂亮的脸蛋，正一脸面无表情地看着自己宫殿外的天空。
　　淡金色的秀发下，是一双如同冰雪一般湛蓝、清澈的双眸。
　　白皙如雪的肌肤，纤细的四肢，有着如同天使一般完美比例。
　　散发着极强少女魅力的女孩，她正是被世人称为‘魔王’的存在。也是吟游诗人故事中，经常会被各种弱鸡勇者绝地反杀的那个恐怖‘魔王’。
　　当然――
　　那些“故事”自然都是假的。
　　这个世界上并不存在能打倒魔王的勇者。
　　所谓的‘英雄’也只是被杜撰、幻想出来的虚拟角色。
　　‘我现在――’双手捧着一个如同地球上‘苹果’一般鲜红、漂亮的果实，‘魔王’那双仿佛会说话的清澈、美丽双眸正呆呆地看着自己手中的果实。
　　‘好孤单……’脑海中划过这样寂寞的字眼。
　　就在刚才，宫殿外某个女仆不小心摔倒，怀中抱着的果实都从箩筐中掉了出来。
　　她上前帮其捡起果实，但是却遭到了女仆的畏惧。
　　想起之前无论她如何开口，也不愿起身。战战兢兢趴在自己面前，埋首在地面上的瑟瑟发抖的女仆身影。
　　不善于表达自己感情的魔王，只是面无表情地开口，说着‘不用对我这么恭敬，抬起头来。’这样的话语。
　　但是反而让对方更加畏惧自己，恐惧起自己来。
　　少女双腿蜷起，双手抱膝，下巴搭在膝盖上，冰蓝的美眸继续失神地看着自己手中捧着的“鲜红果实”。
　　她不懂，为何大家都要这么惧怕她。
　　她开始回忆――
　　从出生时就具有庞大到能影响‘现实’的魔力。
　　被身边的人们，称为‘完美之人’、‘天生神圣’的少女。
　　只要开口说出的话语，就必然会实现，甚至可以达到干扰现实世界规则运转的强大程度。
　　这是上天赐予她最大的宠爱，也是一份诅咒。
　　世界过量地‘溺爱’于她，最终对她的成长也造成了再也无法挽回的伤害。
　　少女的卓越天资被发现……作为公爵的父亲开始全力培养她。
　　从小就开始接受各种‘魔法’知识方面的学习、培训。
　　除此之外，父亲没有在她的生活中安排任何其他可以做的事情――
　　就这样一直到了16岁，她的成人礼上。
　　异界深渊的强大存在看上了这个世界，看上了她所在的国家那片丰饶的土地。
　　少女被推到前台，与传说中从深渊降临而来的“魔神柱”们进行了激烈的战斗。
　　在那次战役中，她以压倒性的力量，众望所归地赢得了战争的最后胜利。
　　不知不觉中，自己也被冠上了‘魔王’这样可怕的称号，被人们所惧怕。
　　“这样――”
　　“简直就和故事中的怪物一样了。”少女愣愣地看着手中‘鲜红’，无趣地淡淡地自言自语。
　　手中的‘鲜红’果实，这样光鲜的色彩，是她的人生中所未有过的。
　　那张面无表情的精致俏脸上，破天荒头一次出现了一丝期待。
　　好想――
　　拥有和它一样光鲜的色彩。
　　吃下这颗果实，自己的生活会变得和它一样明亮吗？
　　单纯、天真，充满幻想的想法在少女脑海里闪过。
　　如果让那些恐惧少女力量的家伙见到这一幕。
　　声称少女为绝对不会露出任何人类情绪波动的……
　　并给其冠以‘冰冷无情’的可怕‘魔王’、‘弑神兵器’等等称呼的人类们。
　　那些教廷的主教和王国的贤者们，不知道此时脸上又会露出多么精彩的表情！
　　……‘魔王’小心翼翼地捧起那‘苹果’般鲜艳的果实。
　　那充满生机的“鲜红”，就像当初连亚当和夏娃也能诱惑，被她们偷吃的禁忌果实。
　　小口啃了一口果实，甘甜的果汁混着果肉进入口腔中。
　　除此之外，她的身上并没有发生任何变化。
　　直到将整个果实吃完，少女再度陷入了迷茫中。
　　她――
　　真的非常“孤单，寂寞”。
　　自从被冠上‘魔王’之名后。就连她仅有的亲人，她那位从小培养她的父亲，也不敢在直接出现在自己，面前。
　　那位公爵同样恐惧着少女超出‘常理认知’的恐怖力量。
　　他已经没有了继续掌控少女的把握――
　　少女也已经很久没有见过父亲再来过这座‘宫殿’了。
　　一个人发了会呆，‘魔王’终于再度站起身来，开始漫无目的地在宫殿中乱晃。
　　她头上的呆毛看上去有些无精打采。
　　‘好想――交朋友。’
　　贵为魔王的少女，内心却有着这样一个不为人知，如此平凡而普通的愿望。
　　但是任何平凡的人类都能轻易实现的愿望，她却一直无法实现！
　　有时候她也会疑惑，自己真的是‘人类’吗？
　　生而即为‘最强’，连天上的诸神都为其力量所恐惧。
　　这样的她，早就不正常了吧！
　　从初生时起，就是――
　　……
　　‘魔王’开始走出自己的行宫，来到外界。
　　她使用着魔法隐藏了自身的存在，开始在城市内走动。
　　少女有些羡慕地看着那些在街道上你追我敢、欢笑打闹的孩子们。
　　视线转过，她又看到那些被母亲夸奖、摸头的小孩，这时她也会露出一丝触动之色。
　　这些美好的画面，不停拨动着她那孤寂的内心。
　　对生来就已经成为‘最强’的少女魔王来说，她这辈子也未曾体会过名为‘友情、亲情’的这些情感！
　　更不敢奢求‘爱情’那种东西――
　　“！？”突然，就在路过一条小巷的时候。
　　‘魔王’少女精致的俏脸愣住了。
　　她看见了一个正抱着婴儿和其他妇女说笑的‘母亲’。
　　那位‘母亲’身上洋溢的幸福、温柔的神色，还有那不时看向怀中婴儿的温和目光，让魔王少女看呆了。
　　她的呆毛突然竖立起来，双眸一亮。
　　‘……对啊。’少女充满雀跃、期待的目光看向那位‘母亲’怀中的婴儿。
　　内心产生了一个大胆的想法。
　　‘如此简单的方法，我竟然没想到。’少女的眼底闪过一丝纯真如天使般期待的目光。
　　‘只要重来一次。’
　　‘没错，只要重新来一次！’
　　女孩的嘴角第一次勾起，露出了天使般美丽、纯真的笑容。
　　‘转生成新的生命，之后就能去快乐的交朋友了。’
　　‘将这一世未曾完成的愿望，带到下一世尽情去实现！’
　　与朋友一起交谈、学习，快乐地玩耍。
　　她也可以像之前看到的孩子们一样，和小伙伴们互相追逐、嬉戏打闹。
　　甚至还能重新享受一遍，这一世未曾能体会到的‘亲情’。
　　那样充实的日子！
　　――光！‘魔王’的身影突然出现在城市中，引起了城市内人们吃惊、震动、恐慌的骚动声。
　　但是少女已经不在在意那些！
　　她的周身开始散发出白炽如恒星一般闪耀、美丽的光辉。


第八章 以‘蕾斯蒂亚’之名，世界以后再无魔王！
　　规则篡改成功，世间万物的运行法则在此刻重新定义。
　　魔王少女以自己全身的魔力和自身所掌握的强大‘理’为代价，换取自己全部实力被‘封印’成功转世的机会。
　　对于能一言改变天体运转轨迹，语言干涉现实的少女来说……
　　轮回转生只是件微不足道的小事。
　　但是想要成为一个‘普通人’，她那一身强大的力量和天赋就不能跟着转生过去了。
　　否则她的人生将会再次重蹈覆辙也说不定！
　　无比繁杂、奥秘的复数魔法阵在魔王少女眼前展开――
　　下一刻，她在无数平民惧怕、茫然的视线中，少女一步踏出！
　　于此，于那白光后，‘魔王’的身影彻底从这个世界上消失了！
　　……
　　――‘魔王’消失了！从这个世界上彻底消失了！
　　轰！如同在平静的湖面丢入一颗巨大的石头。
　　当这个消息在整个地面世界转播开来。
　　……各大国家、教会们都开始惊慌、焦急了。
　　名为‘魔王’，实则是守护世界的最后一根‘神之柱’的少女。
　　她是唯一能对抗、乃至消灭同为‘柱’的魔神们的英雄。也是守护人类‘最后希望’的最终防守线。
　　但是现在这道‘最终防守线’竟然在她的‘领地’中，在无数子民的目光注视下，就这么“消失”了！？
　　各国沸腾！那些知晓某些世界隐密的当权者也都开始急眼了！
　　原本没人重视的少女――
　　并非世界上的众人不明白她的重要性。
　　而是她们确信，这世间没有人能伤害、杀死那少女。
　　但他们万万没有想到，少女居然会对‘自己’下手！
　　是啊！她的力量举世无双！
　　她对‘世界之理’的认知无人可及！她是如同精灵一般，上天赐予人间的宠儿！没有任何人能击败她！更谈不上去伤害她！
　　她的力量足以让她不老不死！
　　她的美貌比大陆上最漂亮的公主都还要惊人。万般花朵在其面前也争相失去色彩。
　　她是唯一且最强的“英雄”，也是能只身镇压魔神柱们和世界的“魔王”！
　　然而――
　　现在这个‘最强’消失了！等到她真的不见了，这些过去不愿靠近少女，对其避之不及的人们，才开始恐慌、后怕起来。
　　他们开始后悔没有派人好好跟进在少女身边。
　　世界开始随着少女的离去，动荡不安。
　　虽然表面上，大地上的一切都未曾发生变化：
　　贩夫走卒继续赶着自己的货物。
　　农民、奴仆也继续兢兢业业地耕种土地，开采矿山。
　　贵族们依然在自己华丽的宫殿中高歌、饮酒，享受各种特权、便利，纸醉金迷。
　　在没有人注意到的地方。
　　暗地里――那些被杀死的魔神柱，和地狱深渊中苟活的魔神们。
　　……因为魔王气息的突然消失，这些魔神开始变得蠢蠢欲动了。
　　“叽叽……叽叽叽叽叽叽！！”在深渊的最深处，暗不见天日的漆黑浓稠液雾中，突然传出一阵令人毛骨悚然的叫声。
　　一根长满鲜红瞳孔和突出来眼球的长长触须，正如同柱子一般立于这浓雾的最中心。
　　“叽叽叽――唧唧叽叽叽叽叽叽几！！！”这时，从深渊的另一侧，传来了同样难听而刺耳的叫声。
　　两边不停发出声响，仿佛有智慧的生命一般开始互相攀谈起来。
　　很快，似乎都从对方的话语中，确定了什么……
　　魔神柱们身上原本封印、晦涩的气息开始雀跃、兴奋起来！隐隐有了破封而出的‘迹象’！
　　太久了！
　　它们等待太久了。那个少女魔王的气息终于消失了！
　　残存的‘魔神柱’们，甚至还有那些因为对少女魔王有着极大‘心理阴影’而长年不愿意复活，以暗元素的形态活跃在深渊中的死去‘魔神’们……
　　如果他们有脸的话，此时恐怕已经纷纷泪流满面，为‘魔王’的消失而感动不已。
　　庆贺吧！那个‘变态’终于消失了！接下来是他们魔神的天下！
　　……
　　距离魔王消失已经过去了十天。
　　距离焰给姬泽露讲述完那个‘骑士’的故事，也已经过去了整整十个日夜。
　　现实证明，世界并没有因为‘魔王’的消失，一下子就陷入‘奇怪’或者‘崩溃’的境地中。
　　而那位转生以后，渴望结交友人的少女魔王，此时也以另一个形象出现在了这片大地上。
　　……全是银发、红眸的人种的村落。
　　‘魔王’在转生后，她那淡金色的秀发也变成了银白色的模样。
　　只是双眸似乎受到了前世的影响，综合了冰蓝和鲜红，最后变成了紫罗兰一般的酒红色。
　　原本作为魔王的少女，也开始满心期待地准备迎接自己的‘新生’――
　　值得一提，为了实现自己‘前世’的愿望，少女是带着‘记忆’转生的。
　　但这份‘记忆’却过于沉重，远非凡人所能承受。
　　这也造成了，转生后的少女，身上开始发生一些特异的变化。
　　一天就会长大一岁，直到第九天这个‘奇异’变化才消失。
　　而少女也在这个过程中，长大到了9岁的模样。
　　这一变化几乎吓坏了她此世的父母。
　　面对父母惊慌失措的表情，少女也感到深深的委屈和丝丝怯弱，以及对父母的最后一丝期待。
　　她虽然前世是‘魔王’，但是转生后的她已经失去了能随意改变‘现实’的强大力量。
　　对于身上发生的变化，她也无能为力――
　　如果这一世的父母不能接受自己，少女也不知道要怎么做才好。
　　她失神地呆呆地看着自己的父母，不发一言。
　　而父母也因为少女脸上表情的变化，心里一软，终究这是自己的孩子。
　　她不是怪物，是他们两人的女儿。
　　所幸――
　　在少女惊喜的目光中，父母经历了这几天的忧郁、忐忑、紧张……最终还是选择了接受她。
　　也选择了接受她身上的变化。
　　两人主动走上前来，靠近女孩，将其抱紧怀中。
　　“你是我们的孩子……不管你身上到底发生了什么。你的血液中都流淌着和我们同样的鲜血。”爸爸喃喃着，一脸羞愧、坚毅地开口。
　　他之前居然还畏惧这孩子，对这孩子露出了那样的‘目光’，自己一定已经深深地伤到了女儿的心吧！
　　他真是一个不合格的父亲。
　　“爸爸说的没错……你是我们的女儿。放心吧，小‘蕾斯蒂亚’。爸爸妈妈不会伤害你的，永远也不会。”
　　蕾斯蒂亚――
　　于这一世，那位孤独的三无少女，终于不再被人称为‘魔王’。
　　而是有了属于自己的名字――蕾斯蒂亚。
　　从今以后，她就是蕾斯蒂亚了！再也不是那个连真名都被人忘记，被世人惧称为‘魔王’的存在了。
　　少女面无表情，她白皙柔嫩的精致俏脸上却突然泛起一丝红晕，如同宝石一般清澈、单纯的双眸中流下了如同水晶一般晶莹剔透的泪水。
　　她反手抱紧了自己的父母，终于紧张、期待地开口了：“爸爸、妈妈……”


第九章 漆黑的发色、漆黑的眸！被当做怪物了？！
　　抱着自己这一世的父母，一瞬间，喜怒哀乐……
　　各种各样的复杂情感从年幼的蕾斯蒂亚内心翻涌出来。
　　她突然哇地一声嚎啕大哭了起来。
　　那双紫色的双眸被水雾蒙上，就在刚刚……
　　她差点以为自己又要被抛弃掉，或者当做【怪物】看待了。
　　明明自己这么努力了――
　　甚至为了转生，为了能有一个小小的家，都放弃了所有的力量。
　　如果还是不能被身边的人接受。
　　她都要委屈地崩溃掉了――
　　听到女儿仿佛蕴含了天大委屈的哭声。并不清楚那哭声中，蕴含着对‘过去’的种种孤寂的告别，和对自己新生的喜悦、感激。
　　以为是她们自己之前的行为，伤到了孩子的内心。
　　这对父母纷纷慌了――
　　他们只是一对普通的青年夫妇。
　　论年龄，或许比起前世的‘少女魔王’也大不了几岁。
　　第一次照顾孩子的他们，根本不知道该怎么安慰蕾斯蒂亚。
　　一时间，两人各种道歉、温柔地在其耳边细语，不停地抚摸起少女的背部和头发。
　　这也是他们从其他人那里看到了安慰儿女的方式。
　　据说，只要轻抚孩子的背部，就能让她们感到安心。
　　然而――
　　面对两人的温柔，蕾斯蒂亚却因为感动，哭得更大声了。
　　这让这对年轻的夫妇傻眼了。
　　什么情况啊？！女儿怎么哭的更厉害了！？
　　难道她们姿势不标准，动作做错了？！
　　……
　　又是一个阳光明媚的下午。
　　“姬泽露，今天就去认识下你的新伙伴们吧。”刚刚完成了对魔力的操纵练习，焰突然开口。
　　“葛格会陪我吗？”姬泽露充满奶气的声音期待地开口。
　　“当然――”少年的脸上露出一丝爽朗的笑容。
　　得到回应的少女也开心地扑进了少年的怀中。
　　“葛格最好啦！”
　　看着姬泽露脸上洋溢的开心笑容，焰也开始觉得自己这次作对了一个不错的选择。
　　如果没有接下来的事情的话――
　　“黑色的头发！！”
　　“唔哇！那家伙长得好奇怪啊！”
　　“对啊，对啊……黑发黑眸，看起来好邪恶、好可怕！”
　　“呜呜，他旁边那个女孩难道是被他绑过来的吗？”
　　“啊！xN”听到一个孩子的‘绑架’猜测后，其他孩子们纷纷惊恐地大叫了一声，到处逃跑、躲藏起来。
　　看着将自己看待得如同恶魔一般，四散而逃的熊孩子们，焰的额头划过一条黑线。
　　只是发色和眸色不一样罢了――
　　有必要那么畏惧他吗？
　　黑色在这个村庄也没什么特别的忌讳吧！
　　焰之前走在街上，也没见那些大人们露出过什么厌恶的神色来。
　　只是偶尔有些好奇的目光……
　　虽然‘焰’表示没什么。既然这群熊孩子不喜欢自己，那就不喜欢吧！
　　反正他一开始也没打算和这些家伙玩什么‘交朋友’的游戏。
　　不过却把姬泽露‘交朋友’的事情搅黄了。
　　“啊，葛格！你都不生气吗？！”姬泽露突然气鼓鼓地开口，脸蛋如同一个包子一般膨胀起来。
　　那些坏蛋，居然这么说她最喜欢的葛格大人。
　　欧尼酱看上去才不邪恶。
　　――葛格最帅了！那些家伙根本不懂哥哥大人的魅力！
　　化身为终极小舔狗的姬泽露，一个人原地气愤了好久。
　　“姬泽露……”焰目光闪烁了一下，最后也没有劝阻些什么。
　　虽然想说不用因为他的原因，放弃交朋友。
　　不过――
　　那群熊孩子确实有些讨厌呢！焰撇了撇嘴。
　　结果――
　　最后两兄妹也没有交到朋友。
　　就两个人‘霸占’了整个村子内，平常孩子们用来游戏的空地。
　　说是‘霸占’，其实就是因为焰的存在，其他孩子都不敢靠过来罢了。
　　几个小孩子躲在暗处，看着和姬泽露有说有笑的焰，纷纷露出了不忿的目光。
　　“什么啊！这――这个恶魔，居然一个人霸占了那么大片场地。”
　　“光在这里抱怨有什么用，你去把他赶跑啊！”另一个小孩子无奈、愤懑地开口。
　　“呃……”之前那个小男孩听到后，下意识盯着焰猛看了几眼。
　　突然――
　　远处的焰像是注意到了什么，他的目光突然变得锐利，陡然像这边的‘草丛’扫视过来。
　　“啊！！！不，不行。做不到！一定会被恶魔杀掉的！快跑啊！”小男孩被吓地猛退了一步，然后反应过来后，立刻大声哭喊起来。
　　听着远处传来的熊孩子的哭喊声，焰“……”
　　另一边――
　　有个少女，躲在一颗大树后面，同样在偷偷看着焰这边的方向。
　　和其他孩子不同，少女有双紫罗兰一般清澈、纯真的美眸。
　　她的眼中仿佛有着漫天的星辰――
　　此刻正倒映着焰和姬泽露兄妹两的身影。
　　“想……交朋友。”三无少女呆萌地低声自言自语。
　　但是――
　　少女的俏脸上突然布满了犹豫、紧张之色。
　　‘这世界上的任何事，果然――都没有想象那么简单。’蕾斯蒂亚内心默默思虑着。
　　小脑瓜子有些苦恼起来。
　　没错――
　　她就是转生后的‘魔王’。这个世界上真正的‘天花板’战斗力。
　　现在的‘平平凡凡’的人类少女。
　　在焰到来前，蕾斯蒂亚的目标一开始其实是之前那群熊孩子的。
　　但是因为她那和其他孩子与众不同的‘紫色’双眸。
　　蕾斯蒂亚受到了大家的排斥――
　　只是没有像此时的‘焰’这样，被排斥的那么严重。
　　蕾斯蒂亚的小脑袋中整理着从转生后，一路发生的经历。
　　首先，她确实是在期望中的‘普通’村名家诞生了。
　　【此时的蕾斯蒂亚尚还未意识到，初生就全部具有‘魔术回廊’的一族，和她印象中的‘普通’到底有着多大的差距！】
　　【不过对于曾经一根手指头就能压着七十八魔神柱打的‘魔王’来说。仅仅只有天生具有‘魔术回廊’的天赋，也确实只能称为普通人的程度了吧！】
　　然后――
　　新的父母很爱自己。哪怕因为一些意外，导致自己一天就当做一年来生长、发育。
　　但是那股力量，在第九天，已经‘消失’了。
　　父母也接受了自己身上的‘异常’。
　　获得了从未为有的温暖‘亲情’后的蕾斯蒂亚，离转生前制定的目标又近了一步。
　　M78星云 756365104  
　　ps：有人在看吗？有没有‘吱’一声的！求推荐票、求收藏！


第十章 蕾斯蒂亚：我太难了！【吸引宇宙观的特质】
　　时间回到蕾斯蒂亚今天早上刚刚出门的时候。
　　……享受到了亲情。
　　蕾斯蒂亚的三个小小的愿望已经达成了一个。
　　剩下的――还有友情和爱情这两个‘普通人’的幸福，也是过去的蕾斯蒂亚所未曾感受过的。
　　在家里呆了几天后，今世只有九岁的萝莉，充满信心地整顿好紧张的心态，终于打算出去交朋友了。
　　听到女儿说想要认识同龄的朋友。
　　青年夫妇都非常赞成；
　　虽然之前几天，因为女儿身体生长过快的原因，父母两一直没敢让女儿出门。
　　在看到这两天那‘怪异’的生长速度再也没有出现，青年夫妇也是松了口气。
　　他们也担心，过一段时间，女儿就和他们一样大了。
　　继续这样生长下去，怕不是女儿会长得比父母还老。
　　那个时候当他们爸妈都绰绰有余――
　　只要想到这种可能，这样的画面，青年夫妇都感觉有些头皮发麻和无奈。
　　之前还担心女儿的变化被外人发现，到时候说不定会被‘有人心’抓去，当‘怪物’研究。
　　现在女儿身上的‘怪异’看起来已经消失了。
　　女儿想要交朋友，她们自然是支持的――
　　然后……
　　因为瞳色被排斥的原因。
　　就有了后面，蕾斯蒂亚躲在大树后面眼巴巴地偷窥孩子们玩耍的一幕。
　　……
　　看着一会其他孩子玩耍的画面，蕾斯蒂亚突然蹲下身来，双手环抱双膝，蜷缩在一起……
　　抬起头，那精致的俏脸迷茫地看着蔚蓝的天空。
　　难道‘交朋友’的愿望在这一世没法实现了？！
　　这一世的父母对她很好，她还不想为了‘交朋友’再次转生一世。
　　况且――
　　现在的她，也没有那种可以随意修改‘灵魂转生’法则的能力了。
　　距离她出来‘交朋友’已经过去了几个小时。
　　结果，朋友数依然为“0”……
　　到现在也是，一个朋友没有交到。
　　‘这也是理所当然的吧？’少女紫色的双眸中闪过一丝失落，整个人都灰暗起来。
　　‘交朋友’好难――
　　就在她以为今天又会无功而返的时候。
　　一对从来没在附近见过的兄妹，来到了这一带孩子们玩耍的片区。
　　“黑色的头发！哇！好可怕！”
　　“快跑！恶魔来啦！”
　　各种各样的吵杂、惊慌的叫声，吸引了蕾斯蒂亚的注意力。
　　她重新向空地看去，却惊讶地发现，原本还占满了孩子的那一大片区域，现在彻底空了出来。
　　几个之前狠狠嘲笑她瞳色，不愿带她一起玩的小孩子，正慌不择路地从她身边奔跑而过。
　　似乎后面有什么洪水猛兽一般。
　　“黑发？恶魔？”蕾斯蒂亚好奇地看向了‘焰’。
　　当看见那黑色的发色和黑色的眸子时，少女也没有感到惊讶。
　　虽然这个世界黑发黑眸的人类比较少。
　　但是在东方某些国家，还是能看到这样特征的人类。
　　尤其是那些国家中的美少女，更是以知性美而著名。
　　许多其他国家的英雄都慕名前往东方，希望能得到心仪的女孩。
　　等等――
　　蕾斯蒂亚想到了自己，转生前也是被称为‘魔王’的怪物。
　　“怪物”和“恶魔”――
　　如果同样是被排斥的对象。她和对方‘交朋友’的话，应该不会再被拒绝了吧？！
　　虽然她知道‘黑发黑眸’并不代表对方就是‘恶魔’。
　　但是……
　　面无表情的精致俏脸突然闪过一丝嫣红，少女的双眸愈发明亮起来。
　　蕾斯蒂亚隐藏了自己小小的私心，有些跃跃欲试――
　　她是可以告诉大家，给大家解释……东方的某些国家是存在‘黑发黑眸’的人类的。
　　不过这样不就连仅剩的交朋友的机会也没有了吗？
　　……少女此刻内心有些紧张。
　　‘到底是为了交朋友而选择隐瞒。
　　还是帮对方解释清楚。利用朋友是不对的……唔！’
　　看着被大家排斥的焰，蕾斯蒂亚仿佛看见了，前世被身边的人敬畏、惧怕的‘自己’。
　　“……”少女的双眸变得有些失神，头上的呆毛也有些无精打采起来。
　　现在的她，心里正饱受着‘十分’的煎熬、纠结！
　　脑海中仿佛有个小恶魔和小天使在打架。
　　天使的‘自己’总觉得，利用这一点去和对方交朋友的话，自己就犯下了天大的错误。
　　而作为恶魔的‘自己’却不停怂恿、蛊惑着她趁着这个机会，去get人生第一个朋友。
　　‘啊――！’
　　‘对了。如果……如果自己先和他交朋友，然后在帮他解释呢？！’
　　蕾斯蒂亚脑海中突然闪过这个念头。两个小人猛然散去。
　　她的双眸一亮……可行度很高的样子啊！
　　确定了心中想法后，少女又开始纠结――
　　待会要怎么开头才好啊？怎么打招呼才能引起对方的注意？！
　　嗯――
　　之前直接上去，轻易就被大家拒绝了！
　　这次一定要想个好的打招呼方式。绝对不能放过这次难得的‘交友’机会才是。
　　正陪着姬泽露玩耍的焰，丝毫不清楚――
　　此时的自己，已经被这个世界最恐怖的‘魔王’【曾经】给盯上了。
　　不过这个【魔王】的情商方面有些低得可怜。
　　鼓起勇气，就在那张三无俏脸上露出凝重、认真之色，准备奔赴战场时候。
　　那是蕾斯蒂亚前世和七十八魔神柱大战也未曾露出过的‘如临大敌’的表情。
　　此时的焰也终于察觉到了少女的存在。
　　他奇怪地看了一眼蕾斯蒂亚。
　　就是这个瞬间，砰！！
　　如同被子弹穿透心脏，蕾斯蒂亚瞬间紧绷、立直了身体，脸色烧得通红起来。
　　‘不行！！这么上去一定又会失败的！才不要这样！’
　　‘先――先回家问一问妈妈和爸爸，咨询下再来吧！一开始就要直接面对，这个难度太高了！’
　　已经失败过无数次，早就被打击得没有信心和勇气的蕾斯蒂亚。
　　果然――
　　关键时刻她怂了。
　　嗖！！！少女一脸慌慌张张的表情，一溜烟地消失在焰眼前。
　　“……刚刚那个女孩。”焰微眯着双眸，饶有兴趣地喃喃开口。
　　……体内的【模拟创星图】隐隐颤动了一下。
　　但并不是非常明显。
　　这让焰感到有些惊讶。这还是【模拟创星图】第一次，主动发出动静。
　　不过那个少女，虽然瞳色是紫色，和其他的村民不一样。
　　但焰已经感知过了，对方体内的‘魔力’并不是很强。
　　作为这个年龄虽然也能算是‘优秀’【蕾斯蒂亚一直认为那是‘普通人’的等级】……和自己比起来就有些不够看了。
　　那个少女的身上――
　　有着什么能吸引【宇宙观】的‘特质’吗！？


第十一章 蕾斯蒂亚掏出了小本本，划下重点！
　　“姬泽露，我们回去吧！”焰环顾了一圈已经完全空出来的周围，开口说道。
　　看来今天确实是完成不了帮妹妹‘交朋友’的目标了。
　　“嗯嗯！葛格，抱！”少女期待地伸出双手，也没有什么其他的异议。
　　只是期待再次被哥哥抱着走。
　　焰轻笑着弯下腰抱起姬泽露。
　　两人向着家里的方向赶去……
　　另一边，蕾斯蒂亚也一路小跑回了家中。
　　“爸爸、妈妈，……你们知道怎么才能交到朋友吗！？”拿着一个小本本和一只笔，一回到家的蕾斯蒂亚就立刻呆萌地看着爸爸妈妈问道。
　　“交朋友？！”正忙着做午饭的父亲和母亲对视了一眼，都看出了对方眼中的那一丝诧异和担忧。
　　‘这孩子难道到现在都没有交到朋友吗？’
　　“总之，打他一顿就好了。”强行按压住内心的忧虑，年轻帅气的银发父亲故作爽朗，握拳微笑着开口。
　　他拉开袖子，秀了秀自己胳膊上的肌肉。
　　蕾斯蒂亚若有所思地点了点小脑袋，然后在自己的‘小本本’上记下了一笔。
　　……‘划重点’，父亲说了：可以用武力强行驱使他人成为自己的‘朋友’。
　　如果对方不听话，就打一顿。
　　虽然她不是很喜欢这种暴力方式，但如果自己的行动又失败了，可以再尝试下爸爸的方法。
　　小蕾斯蒂亚内心认真地想到。
　　“是男的，还是女的呢？”妈妈却没有直接回答，而是反问。
　　“……”蕾斯蒂亚的脑海里想到了焰兄妹两人。
　　比起姬泽露，“焰”无疑才是更符合她结交朋友的目标。
　　实际上，应该说少女认为，作为其他人眼中‘怪物’的焰，比起他的妹妹应该更容易接受自己吧。
　　“男……男的。”蕾斯蒂亚小脸微红地张开小嘴，弱弱地说道。
　　因为前世五感超强的原因，蕾斯蒂亚偶尔也会不自觉‘偷听到’一些侍女们的悄悄话，了解到一些‘平凡人’的生活状况。
　　因为女仆们总是抱有着想被‘贵族’看上之内，灰姑娘变公主般的幻想。
　　她们聊天时，谈到男性，也多是哪国的王子或者贵族大老爷。
　　甚至经常会涉及到男女方面的生理问题――
　　……受到周边人话语的影响。
　　在蕾斯蒂亚的三观中，男女方面的‘朋友’似乎也跟着变味了，变得不单纯起来。
　　交男性朋友=唔！？
　　此时的蕾斯蒂亚回想起一些‘女仆’口中偷偷聊的东西，又脸红了！
　　因此――
　　在妈妈问起时，不想说谎的蕾斯蒂亚，才会感到害臊不已，但还是给出了回答。
　　“啊~！！男孩子吗？我家女儿已经到了这个年龄了吗？唔……妈妈好感动！”银发的美少女妈妈先是瞪大了眼睛看向自己女儿，随后单手捂住脸颊，闭眼脸红地陶醉起来。
　　“嗯，制作性（笨蛋）奴隶的方法的话~！”母亲似乎陷入了某种古怪的状态。
　　蕾斯蒂亚的额头冒起了一阵蒸汽。
　　‘妈妈，你到底在说些什么啊――’
　　随着一连串不可描述的话语从银发美少女的声音中灌输到蕾斯蒂亚脑内。
　　哪怕前世在怎么单纯，也并非完全不懂男女关系的蕾斯蒂亚，再次离开家里的时候，整个人都是晕乎乎的。
　　小嘴里还念叨着什么‘捆绑’、‘皮鞭’、‘滴蜡’之类的话语，一边脸红得如同红苹果一般，头上也不停冒着蒸汽。
　　本就是个情感小白的女儿，似乎在这一对有些‘不正常’的父母的言语冲刷下，变得更加‘小白’了！
　　‘对了――’
　　‘出门之前，爸爸的脸色好像不是很好。’
　　‘也不知道为什么呢！’
　　蕾斯蒂亚的小脑袋有些困惑地思考着。
　　以她那薄弱的情感，想必很难想清楚其中的关键。
　　只是少女也敏锐地注意到，父亲的变化……好像是从母亲开始说出那些‘交友’方法的时候？！
　　……
　　“那个怪物走了吗？”还是那块空地，在蕾斯蒂亚和焰兄妹二人相继离开后，这群熊孩子又偷偷跑回了这里。
　　“有人看见他往那边走了。”一个孩子指着焰等人回家的方向开口。
　　“可恶，那家伙在耍我们吗？”在孩子们当中，不知不觉多了一些身材高大，大概已经到少年年纪的新面孔。
　　开口的是其中一个少年。
　　“哥哥，你们一定要为我们出气啊。那个恶魔太可恶了！”一边吸溜着鼻涕，一个熊孩子抱紧这个少年的大腿说道。
　　“敢欺负我们弟弟、妹妹，一定要给他个深刻的教训才行。我们走――他们应该还没走远。”另一个少年这时一脸不满、不善地开口。
　　他们正是这群熊孩子的哥哥、姐姐们，熊孩子们找回来的帮手。
　　……焰被针对了！
　　虽然焰全程都没有做什么――
　　但是在熊孩子们眼里，‘霸占’了空地的焰，就是最可恶的‘恶魔’。
　　你抢了他们的东西【空地】，就如同夺走了他们心爱的玩具一般。
　　虽然因为畏惧、讨厌，而不想靠近焰，也不敢找焰的麻烦。
　　但是他们很机智地找到了自己的哥哥、姐姐。
　　作为Conjurer咒术师一族。
　　小镇上的孩子基本都是天生的魔法师，已经到达少年时期的这群‘熊孩子家长’，基本都已经学会了一些简单的‘魔法’。
　　心思也不是太坏的他们，打算等会用魔法好好教训下‘焰’，让其吃个亏，给他们弟弟、妹妹好好道个歉就算了。
　　就当……这些少年们，也没认真了解下事情的真正发展经过。
　　只是单方面认为‘焰’欺负了他们的弟弟、妹妹，准备好好教训一顿焰的少年们。
　　却完全不知道自己等人已经被这群熊孩子给坑了。
　　一群孩子气势汹汹地向着克洛维家跑去。
　　沿途路上的大人们看着这群孩子，都露出了惊讶、诧异的目光。
　　“这是怎么了……那么多孩子聚在一起。他们这是要去哪？”
　　大人们也没多想，只要孩子们不跑出小镇，他们也懒得管这些孩子又想玩些什么了。
　　而另一边，刚刚小跑回来的蕾斯蒂亚也气喘吁吁地睁大了眼睛，呆萌地看向了已经空无一人的空地。
　　“……？G？”
　　少女环顾四周，却没有找到焰兄妹二人的身影，手上还拿着自己的小本本和笔……呆愣住了。
　　M78星云 756365104  
　　ps：求推荐票，推荐票好少啊！心里哇凉哇凉的！


第十二章 求，气化多少克水，才能用冰进行战斗！
　　“要自己下来走吗？”
　　“不要，葛格……要继续背。”姬泽露双眸笑成一条月牙状。
　　不知何时，焰已经从抱着，改为背着妹妹。
　　焰笑了一下，没有说什么。
　　姬泽露的身体很轻，只是对于身体回到10岁状态的焰还是有些重量的――
　　‘看来得先研究出快速锻炼和强化身体的魔法了。’
　　焰的脑海中思虑着，内心却对现在的状况毫不担忧。
　　“葛格累了吗？”就在这时姬泽露突然奶气地小声悄悄问道。
　　她的小脸上露出了关心的表情。
　　乖巧的幼女，并不想因为自己的任性，给葛格带来负担。
　　“没有喔……”少年侧过脸轻笑，随后心里低声喃喃起来‘风啊，听从我的号令！’
　　下一刻一股微风拖住了少年的身体。
　　焰的步伐，开始变得轻快起来！
　　虽然现在他还不会什么强化‘魔法’，但是利用‘风元素’的魔法，也能做到和强化魔法类似的事情。
　　克洛维家的魔导书还是太少了，已经无法满足焰的学习要求。
　　焰只能尝试开发出适合自己使用的魔法。
　　这种将风托在身上，减轻身体负担的想法，也有那天从高空坠落时，被拜尔德用风之魔法救下的影响。
　　希望之后，他能接触到更高级的魔导书，或者遇见些强大的家伙吧。
　　开发魔法毕竟没有直接学习现成的简单。
　　只要通过【模拟创星图】，他就能很快将‘对方’的一切‘学习’过来。
　　“呐，姬泽露……下次你一个人去交朋友吧。”焰突然微笑着轻声开口：
　　“和哥哥一起的话，姬泽露也会被排斥的吧。”
　　“不要……我讨厌他们。”
　　“不喜欢葛格的，都是……坏人。姬泽露不想和他们做朋友。”幼女气鼓鼓地摇着脑袋。
　　幼女纯真的内心中，并没有太多复杂的心理。
　　对于姬泽露来说，那些孩子排斥哥哥，她也会孩子气地排斥他们。
　　就是非常简单的“喜欢与不喜欢――”
　　这样的心情，通过话语传递到焰的耳中，焰也不禁莞尔。
　　此时的焰，脑海中想到了那个只为‘孩子们’书写童话的英灵‘安徒生’。
　　――‘小孩子的天真烂漫，正是这世界最美的画面’。
　　这样的天真烂漫，他也想为姬泽露一直守护下去。
　　焰的嘴角微微勾起一个安稳的弧度。
　　‘真是个小笨蛋呢――’
　　“姬泽露……”焰突然温柔地呼唤妹妹的姓名。
　　“……？”姬泽露可爱地歪过头来，一个水珠渐渐从空气中凝聚出来，随后气化凝结成了如冰晶一般美丽、透澈的模样。
　　“拿去玩吧――这是对你刚刚维护哥哥的奖励！”少年头也不回，爽朗地笑着开口。
　　“呜哇！”阳光下，幼女瞪大了那漂亮如血红宝石的双眸，看着那泛着晶莹光泽的冰珠发出惊呼。
　　姬泽露的眼睛里露出了如同有小星星一般崇拜目光。‘好漂亮！’
　　“葛格好棒！”
　　姬泽露小手接过冰珠，嘴里发出了银铃般充满奶气的笑声。
　　焰也露出了笑容。
　　兄妹两都非常享受着温馨的一刻――
　　这一幕被镇子另一侧，路口下站着的一个美丽少女刚好看在了眼中。
　　那是个有着冰蓝色美丽双眸的少女，如樱花一般的粉色长发随风飘动。
　　一个和焰一样，与小镇中村民外貌格格不入的少女。
　　‘刚刚，那个是什么――’希蒂原本因为‘焰’的黑发黑眸只是有些好奇的目光，猛地精神起来。
　　她睁大了眼睛死死地看向了姬泽露此时手中的冰珠。
　　“……！！！”沉默。
　　随后少女微微张开了小口。
　　‘没有感知到冰元素的气息……那少年，是直接将水元素变成了冰元素！！！’
　　希蒂有些头皮发麻，一股冷意从尾椎骨一直蔓延到大脑。
　　原本只是在家里呆太久了，难得出来在小镇上逛逛，结果就让她看到了令人毁‘魔法观’的一幕。
　　那个黑发的孩子，刚刚在她面前，将‘水’变成了‘冰’？！
　　这一点都不‘魔法’！！
　　怎么可能会有这种事情。
　　哪怕焰是通过感知到冰元素，能使用冰魔法的魔法师，少女都不会感到惊讶。
　　以她的见识，哪怕是更稀有的光明、黑暗属性魔法师，也不是没有见过。
　　但眼前的景象，已经是在改变魔法的本质了！
　　不对，刚才那东西根本就不能叫魔法了吧！
　　她全程就没有感知到，对方有调动过‘冰元素’――
　　这简直就像是――
　　――‘凭空造物’！
　　希蒂深吸了口气。
　　想到这，她的双眸中突然双眸亮了起来，随后露出了狂热如同痴女的目光。
　　‘啊啦！！到底是什么时候的事！’
　　小镇上来了这么有趣的少年，作为‘镇长’的她居然不知道！！
　　焰在少女的心中，瞬间与新奇而神秘的‘知识’画上了等号！
　　希蒂瞪大了眼睛，看着渐渐走远的兄妹，嘴里突然流下了哗哗的口水。
　　不行……
　　作为一个追求真理的魔法师，她怎么能眼睁睁地看着这么大的人形‘神秘’跑掉。
　　就算是连蒙带骗，跪在地上求也……呸！呸！
　　不对，这个不行，那她也太没面子了。
　　反正她一定要搞清楚，对方刚刚到底是怎么做到那个‘水变冰’的魔法的。
　　擦了擦口水，少女的双眸中露出了如同星空一般静谧、神秘的深邃目光。
　　她的眼神相当坚定――
　　对于一个单纯将身心都痴迷在魔道研究中的魔术师来说，已经没有比‘未知的神秘’更加吸引她们的事情了。
　　于此同时，焰的脑海中也在计算着刚刚的‘魔法’实验过程。
　　――将1克水气化，需要从周围夺走577卡路里的热量。
　　那么，想要达到制造出足以用来战斗的冰量的话……
　　焰一边和姬泽露说笑着，另一边大脑却在飞速模拟着‘用制冰术’来达到等同于‘冰元素魔法’战斗效果的场景。
　　只能说……
　　有一个‘宇宙观’在意识当中，一心二用，实在是太轻松不过了呢。
　　M78星云 756365104  
　　ps：中秋节快乐！


第十三章 焰：包裹在‘刀鞘’中的利器，又能做到什么？
　　“找到了，就是他。”
　　“黑色头发，黑色的眼睛。就是你了吗？欺负我弟弟的人。”嘈杂的声音打断了兄妹二人愉快的聊天时间。
　　就在焰兄妹二人快要回到家时。
　　一群半大的孩子们突然向他们包围了过来。
　　‘什么情况！？’
　　焰兄妹二人看着眼前气势汹汹的少年、少女加上熊孩子们，不知道发生了什么事。
　　另一边――
　　一路跟过来，正想着怎么上前和焰打招呼【哄骗】的希蒂。
　　少女看着眼前的一幕，也呆愣了一下，随后脸上露出饶有兴趣的表情。
　　‘那少年，是把镇子里的小孩子全招惹了一遍吗？G！看来又有有趣的事情可以看了呢！’
　　“葛格！”姬泽露抱紧了焰的脖子，有些惧怕地往身后缩了缩，娇小的身体瑟瑟发抖。
　　她被眼前这么多人，气势汹汹的模样吓到了。
　　‘好多坏蛋――’
　　‘怎么办……’
　　‘他们要对自己和葛格做什么吗？’
　　就在姬泽露的小脑袋瓜忍不住害怕，开始胡思乱想的时候。
　　焰将姬泽露从身上放下，他冷冷地看向了这群少年。
　　“你们，有什么事情吗？”
　　焰的目光，从那些熊孩子身上扫过。都是些眼熟的面庞呢。呵呵――
　　“两个人就‘霸道’地霸占了空地，欺负我们弟弟妹妹的人就是你了吧！外村人！”为首个子最大的少年装作‘凶狠’的模样开口。
　　他的目光却忍不住好奇地看向焰的黑发、黑眸，完全‘凶’不起来。
　　‘对方绝对不是自己村镇内的人，他们镇子上的人可都是银发、红眸。’就在少年内心猜想的时候。
　　另一边，听完眼前少年的话语。
　　焰的眼睛微眯，嘴角轻轻勾起，若有所思。
　　‘霸占’吗？
　　原来如此――
　　这是‘家长’来给自己的孩子打抱不平了啊！
　　“才不是――”姬泽露睁大了眼睛，对于少年的‘污蔑’就想站出来开口。
　　“嚯？是这样没错！那么你们是来找回场子的吗？”焰伸出手，突然按在了姬泽露的头上，轻轻揉了揉。
　　他摇了摇头轻漫地笑着，示意姬泽露先别开口。
　　兄长的手仿佛有某种魔力，让姬泽露0.0内心的担忧，一下子烟消云散。
　　幼女的小脸，保持着因为激动而红扑扑的模样。
　　虽然对哥哥, 此时好像是‘认错’的行为有些不解。
　　乖巧的姬泽露还是安静了下来，小手握紧了焰的手掌，瞪大了眼睛‘凶巴巴’地看着对方的‘坏蛋’们，等待着哥哥的下一步举动。
　　――她无条件地相信着焰。
　　“什么？这家伙――好嚣张！”被焰的回话，弄的呆愣了一下，随后少年们恼怒起来。
　　他们没有想到这个黑发黑眸的奇怪家伙，居然那么大胆地就承认了。
　　“既然你承认了，那就道……”
　　“我可没有太多的时间，陪你们玩闹啊――”焰微微阖眼，随后睁开眼打断了对方的话语。
　　‘着眼于表象，并为此露出那样难看的表情。实在是有过幼稚可言！’
　　那就稍微还以些颜色给这群‘熊孩子’瞧瞧吧！免得这些家伙以后还来烦他。
　　被这么‘针对’，他可不是没脾气的家伙呢！
　　深吸了一口气，焰再度抬起头来时，身上的气质已经大变。
　　那对待妹妹时的温柔全部内敛，此时展露在众人眼前的，是仿佛刺骨的冰刀一般锐利、冰冷的眼神。
　　“什――！”愤怒的少年们，声音突然卡壳。
　　“……咕……”还只是一些天真、半大孩子的少年们，看着眼前突然无比强势的焰，也忍不住纷纷后退了一步。
　　他们吞咽了口唾沫，看着眼前的黑发黑眸的家伙。
　　――‘气势，变了！’
　　这――
　　这个人怎么回事！明明看起来也才10岁左右的样子。为什么给他们的感觉就像面对那些大人时的威严感一样。
　　而且，明明是他做错了吧！
　　为什么他的气势还这么强……就好像，就好像他们才是‘犯错’的那一边！
　　少年、少女们对此时焰那‘冰冷’的目光有些惧怕。
　　那些熊孩子们此时就更不用说了。
　　他们胆怯地躲在自己的哥哥、姐姐们的身后。
　　‘黑发恶魔。好可怕！’
　　他们的脑海中竟然只剩下了这样的想法。一个鼻涕虫小孩，更是直接被吓得吸溜了一口鼻涕。
　　“弱者毫无权利，毫无选择。这是无论在哪个时代都适用的道理。我比你们强，所以你们畏惧我……我说的没错吧！”
　　“什么！！！”刚刚还有些怂了的少年，听到焰嚣张的话语，纷纷惊怒起来。
　　你比我们强！？
　　正是血气方刚的年纪，而且他们现在如此多人，居然被一个‘外村人’嘲讽了！？
　　这份羞辱感，啪啪地打在他们脸上，让这群少年、少女气的脸色涨红起来。
　　“因为我比你们强，所以我才能‘霸占’空地。因为我比你们强，所以你们现在这么多人，面对我一个人，才会退缩不前。难道不是这样吗？”
　　“……回答我，你们此时的行为不正是畏惧吗！？”焰的声音突然提高嘹亮地传下四周。
　　远方暗自躲在街角注意着这边境况的希蒂，露出了微微惊讶的表情。
　　看来不需要她出手了呢！
　　……画面回到对峙的双方这里。
　　焰的双眸中露出充满压迫感如同孤狼一般捕捉猎物的眼神看着眼前的少年们，他嘴角肆意勾起，带着笑意。
　　那是毫无掩饰的嘲讽、毫无掩饰的轻蔑――
　　“再申明一遍好了，我没有时间陪你们玩什么种族歧视的游戏，那种小孩子过家家的戏码。这就是一场单纯的我找了茬，你还了手的架。在做出想要‘教训’我的决定前，你们就想好结果了吧！”
　　啪嗒！焰突然向前迈了一步。
　　少年们惊慌地跟着后撤了一步。
　　‘从思想上就完全不是一个等级的存在――’
　　直到现在，他们还没有意识到这一点，但也因为那强大的压迫力，纷纷脸色有些苍白起来。
　　和焰的对峙，让他们有种不是他们一群人包围了焰。
　　而是焰一个人，包围了一群人的‘压抑感’。
　　‘啊啊啊――这家伙，到底是什么人！’顶在最前段的高个子少年，怒气满满，额头却渗出些冷汗。
　　“可恶！！！你给我――！”就在少年脖子以上完全涨红，忍不住爆发的时候。
　　焰：“愤怒吗？我劝你最好先搞清楚一件事，你们根本没有机会向我这张脸，挥下你们的拳头。”
　　“打不中的拳头，即使在有力气，也只是在做无用功罢了。”
　　就在少年忍不住提拳，想狠狠揍一顿焰，朝他的脸上来几拳，打破对方的‘话语’时。
　　少年突然呆愣住了，随后失声大叫。“魔法！？”
　　他惊愕地发现，自己的手臂不知何时被一股柔软到坚韧的风包裹在了里面，完全无法动弹起来。
　　被‘刀鞘’包裹的利器，哪怕再过锋刃，又能做到些什么――
　　此时的焰脸上突然露出了灿烂的笑容。
　　在了领头少年眼中看起来就像是真的‘恶魔’一般！
　　你……TM是魔鬼吧！居然将‘风元素魔法’操纵到了这种程度。
　　这是作弊！这绝对是作弊！


第十四章 熊孩子就应该好好指导【物理】、指导【物理】！
　　“好了，闹剧就到此结束了。事实证明，还是我这边比较强――”焰。
　　“那么……”差不多就好了，焰准备收手了。
　　他只是给这些小鬼上上一课，吓一吓他们罢了。让他们以后别以貌取人。
　　焰并没有真的对孩子们动手的打算，那也太孩子气了。
　　说起来……
　　这个世界大多数人使用魔法，真的是如同教科书式一般‘无聊’。
　　不知魔法的本质，甚至从不会去探索魔法术式本身的构成是否存在问题。
　　这也导致了，大多数人使用的魔术术式，都并非最适合自己。
　　除开‘魔术回廊’的数量……
　　剩下能决断所谓的天才与平庸之辈的划分条件，无非就是魔法师在领悟魔法的‘才能’上。
　　谁领悟的魔法更多，谁就更加天才。
　　实际上，这在焰看来是十分愚蠢的事情。
　　正因为每个人的个人魔道素养都不同。为了完美发动术式，他们所需要运转的魔术回廊路线和魔力量也是不同的。
　　而为了发动魔法，就去强行套用那种对自己来说‘不完整’的魔法术式。
　　这样使用出来的魔法，威力又怎么可能会强大！
　　这也是为什么同样的魔法，在有的人手中威力就极强，而在一些‘平庸之辈’手中，就弱小到根本没有丝毫作用。
　　并非是天才与平民之间的差距真的就那么大。
　　只是对于大多数人来说，‘魔导书’【教科书】上的魔法术式，本身就只是个缺陷品，根本就不适合他们！
　　少年无法理解焰为什么能将‘风元素的魔法’操纵到这种程度。
　　因为他从未试图过探究魔法的本质，也没有想过研究魔法术式是否拥有其他的排列方式。
　　从来都只是照着咒语将‘风元素’凝聚成小旋风、风刃之类这种固定魔法的他，正是焰眼中那些学习魔法非常‘无聊’的家伙。
　　焰一步步靠近，最后走到了少年跟前，刚想说些什么，突然……！
　　“风啊，撕碎他！”被焰逼近的少年因为内心的紧张与焦虑。
　　下意识就驱动起了自己体内的魔力，想也不想地就施展起了魔法想要逼退焰。
　　‘――你走开啊！’少年的内心大喊。
　　看着突然凝聚在少年身前的风刃，焰瞳孔收缩了一下。
　　错愕住了！
　　‘！？’【模拟创星图】的能力发动，大脑飞速解析起这个魔法的运行术式即轨迹――
　　几乎是在焰看到风刃形成的瞬间，他的解析就完成了。
　　下一刻，焰的脸上重新恢复轻笑，从容地向左迈出一步，同时身体快速后仰闪了开来。
　　此时，风刃刚好‘嗖’地一声，从他右边飞射了出去。
　　“葛格！！”耳边是姬泽露稚嫩又熟悉的惊恐呼喊声。
　　“啊！！”同时传来的，还有四周的少年、少女们的尖叫。
　　一丝边缘残余的锋利劲风几乎是擦着他的鼻尖，差之毫厘地划过。
　　在这个瞬间，一股柔软的风托住了焰后仰的身体，避免了他的摔倒。
　　重新站起身来，此时的焰脸上虽然依然挂着笑容，但是却变得‘危险’了许多。
　　‘逼迫的太狠，出现反效果了啊！’
　　‘居然直接对我使用那么危险的魔法。’焰冷静地思虑着，同时血液也有些沸腾起来。
　　刚刚……还真是有趣呢！
　　这样惊险、刺激的一幕，是焰也没有预料到的。
　　到底是具有‘魔法’的异世界。
　　哪怕还只是孩子，也一样危险。
　　“呃……”看着那如同刀尖上走钢丝，精彩地进行了一次极限躲避的焰，少年深深地松了口气。
　　他的脸上带着一丝后怕地看着焰。
　　在刚刚对焰使用了魔法后，他就后悔了！
　　那种距离下，使用具有‘攻击性’的魔法，要是他不小心‘杀人’了怎么办啊！那他就完蛋了！
　　“你在害怕吗？”站起身来，焰的心脏还在砰砰跳动，他的脸上却依然挂着笑容，没有任何变化。
　　这个伪装并没有被少年们看穿。
　　“你……你说什么？”少年背后全身惊出了冷汗，他有些无法理解眼前这个黑头发的家伙，为何现在还能这么镇定。
　　‘自己刚刚可是差点杀了他啊！’
　　“嘛！毕竟只要在这里将我干掉了，你也会留下一辈子的阴影的吧。”
　　“我才――”听到焰的话语，脸色还因为刚刚的事情有些惨白的少年，羞恼地大喊。
　　“你是想说‘我才不害怕那种事’吗？”焰突然嘴角勾起，开口悠然地打断了少年的话语。
　　“毕竟只要在这里震慑住我，你的小伙伴们也会在此认可你的胆量，之后想怎么说都可以。例如：【其实我是故意放偏的魔法，给他闪避的时间，只不过是想给他一个教训，在放他一马罢了。】”
　　“你――！”少年嘴巴张大到能放下一个鸡蛋来。
　　他的小心思全被对方猜中了。
　　“呵呵……别开玩笑了。那种下三滥的小伎俩，你是要对谁用？！”焰大声嘲讽到。
　　他收回之前的话语，有时候熊孩子就是欠收拾。
　　你爸爸妈妈没告诉过你，不要随便对人用那么危险的魔法吗？
　　“可恶，大家一起上。他只有一个人，绝对不会是我们的对手的！”发现自己一个人根本不是焰的对手，少年终于开始呼唤自己的小伙伴们。
　　无论是言语上和心理上，还是对魔法的造诣上，都被焰压了一筹。
　　这种感觉很不舒服！
　　一开始只是想教训下对方，让对方道个歉的想法，现在早已被其抛到九霄云外。
　　此时的少年只想把这个让他心理阴影面积扩大了不知几个方程式的家伙，狠狠揍一顿！
　　于是，一群少年开始向着焰扑去，想要抓住他。
　　焰皱起眉头……
　　急忙闪开，快速来到姬泽露的身边，将其拉过保护在了身后。
　　‘麻烦――’
　　这个距离用魔法的话，搞不好会连自己也会伤到，但是――没问题。
　　“我就知道最后会发展成这副模样。哪怕是半大的孩子也不怎么好忽悠呢！”焰自言自语着，低声叹了口气。
　　不过这也在计划之内。
　　眼角瞥到脚下的树枝，和之前计算好了距离一样。
　　焰微微调动了下脚下的‘风元素’树枝被他脚尖轻轻一勾，就飞入了他的手心中。
　　下一刻，空气中的水分开始气化凝结成冰覆盖在树枝上，同时一股微风也缠绕上来。
　　“我这也算是赝品的骑士不死于徒手了吧！不对，最多只能算是附魔武器啊――”焰的目光在冻结的树枝上停留了瞬间，随后锐利地扫过那些少年们。
　　控制着风元素，焰在他们沿途的路上形成了直到膝盖的空气风墙。
　　彭！“哎哟！”
　　彭！彭！彭！“哎哟！哎哟！”接下连三被绊倒在地的惨叫声从地上响起。
　　焰的嘴角此时露出了腹黑的笑容。
　　见证我无双的武艺的时刻到了！
　　熊孩子们，该吃教鞭啦！


第十五章 我，焰，是个莫有感情的杀――骑士！
　　“哎哟！”刚被风墙扳倒的少年，还没来得及抬头就被焰一棍敲在了头上。
　　少年直接被那缠绕了风元素的冰晶树枝，抽的额头深疼。
　　一个大红印子出现在了他的头上。
　　紧接着又是几个少年和少女摔倒在了焰的面前。焰没有丝毫手软的一个一个敲了上去。
　　嘭！嘭！嘭！！
　　大量冰渣随着树枝敲碎开来。哪怕是女孩子，也没有逃脱焰的毒手。
　　在这众生平等之棍【教鞭】之下。焰化身为无情的教师，一视同仁地敲打着这群熊孩子。
　　后面的孩子看到前方少年少女的惨样，吓得急忙想停住脚步。
　　但是大家冲得太猛，一时间竟无法停下来。
　　再加上最后方的人还在拼命往前挤。
　　一众少年们只能一脸绝望的看着自己，步上了前辈们的后尘。
　　扑通、扑通、扑通！一连串摔倒的声音响起。
　　看着如此多，对自己五体投地的熊孩子，焰手中的树枝飞快的挥舞起来。
　　砰！砰！砰！砰！！
　　“啊！！”
　　“嗷！！”
　　“疼疼疼！！！别打了！”
　　“哇！妈妈！”哭了，哭了。
　　“叫爸爸也不顶用。”焰一脸轻松、从容地大喊道。
　　他拿着树枝如同敲地鼠一般将从四周包围过来的人，一个一个敲倒，杀得敌方哀嚎遍野，片甲不留。
　　躲在街角后的的希蒂，瞪圆了眼睛，微张小嘴看着眼前这一幕……惊呆了！
　　‘居然――’
　　‘居然把魔法这么用。’希蒂的内心受到了极大的冲击，她深呼吸。
　　此时的焰仿佛化身为了一个冷漠无情的杀……骑士。
　　那手持树枝，抨击敌人的模样。像极了湖之骑士兰斯洛特传说的在现。
　　姬泽露一脸崇拜地看向了自己的哥哥。
　　葛格大人，居然一个人对付那么多人，完全不落下风。
　　在姬泽露的眼中，此时的焰，就和那故事中，一人独斗众人的骑士一般英勇、帅气。
　　“可恶！你别太得意忘形了。”第一个被焰打倒的少年，已经爬了起来。
　　焰毕竟只有一双手，也不能完全兼顾到所有方向，没有对其及时补刀。
　　于是，那个少年向焰，挥舞着拳头攻去。
　　焰轻松地闪开了攻击。
　　其他人却趁这个时候爬了起来。在这越来越狭小的空间范围里，焰渐渐开始失去原有的优势。
　　凭借着模拟创新图快速解析着对方的攻击意图，他惊险地躲过了一次又一次攻击，一时间众人到是奈何不了他。
　　不过随着时间推移，他的体力也快速消耗起来。
　　如果说自己的魔力值是1000的话，那么耐力值大概就只有30。
　　没错，10岁的他耐力值只有30。
　　这个数值在同龄人当中还算是比较优秀的了。
　　但是和焰体内那惊人的魔力相比，他的身体素质就显得太普通了。
　　而且焰的魔力还在以每天100的数值增长的。
　　已经打开体内全部魔术回廊的焰，丝毫不用担心身体的魔力承受能力。
　　如果是敌人的话，焰只需要单纯地爆发体内的魔力，就能干掉这群家伙。
　　现在的他却不能那么做。
　　就在这时――
　　众人见到焰久攻不下，有人开始向着姬泽露的方向摸索而去。
　　“啊，葛格！”看着不知何时已经离自己很近，向自己包围过来的人们，终于察觉到不对劲的姬泽露惊慌地呼喊。
　　听到姬泽露的声音！
　　焰想也没想，直接扛着几道拳击，冲了过去将姬泽露身边的那些人打倒在地。
　　“打到了！我打到他了！”一个少年摔倒在地，却兴奋地大喊。
　　另一边，焰的深吸了口气。
　　‘打中了？不，那只是你的错觉罢了。’
　　焰的身上表层时刻都包裹着一层清风，帮他抵消从外部而来的攻击。
　　他也不是神，哪怕【模拟创星图】的力量在强大，没有神秘给他吸取，也是个空架子。
　　只会一些基础魔法，甚至连魔法的运用也要自己开发的焰，从来就没想过，能一路全程无伤地干翻那么多同龄人，甚至里面还有许多体型和身体素质都要远远强过他。
　　只是――
　　他那一直淡然，挂着笑容的面容，突然变得有些狰狞起来。
　　“是谁允许你们这么做的。谁给了你们勇气！敢对姬泽露伸出你们的脏手。”
　　下一刻，面对招呼上来的拳头，焰守护在‘姬泽露’的身边，在击退了几人后。
　　原本还打算借这些家伙，磨炼下身体反应能力的焰，此刻主动地迎了上去，这一幕让周围的少年们愣住了。
　　趁着个功夫，焰又放倒了几个。
　　“混蛋！大家一起上！”并没有想太多，发现焰主动攻上来的少年们，瞬间被焰吸引了火力，不在去管姬泽露那边。
　　以一人，面对复数以上的敌人而不败，这是强者的证明。
　　而以一己之力，对抗上百人而不败，这就是英雄的力量！
　　以眼还眼，以牙换牙――
　　敢对姬泽露动手，哪怕是拥有想法也不行！
　　焰如同狮子一般凶猛地冲进羊群。
　　虽然众人渐渐能攻击到已经不在防备的焰，却全部被焰身上流动的风将攻击的力道分解开来。到是更多人却被他揍飞出去。
　　到处都是哀嚎声……
　　此时的少年们都被焰这暴怒的模样打怕了！
　　怎么……回事！！
　　这家伙的战斗力看上去为什么变得更凶猛了！
　　被焰一个人顶着一群人打，就连原本英俊的帅小伙也被揍得鼻青脸肿。
　　这群少年开始怂了！
　　他们拼命向后撤去！
　　“声音――从那边传过来了。”就在焰等人战斗的不远处，一路追寻着直觉误打误撞找过来的蕾斯蒂亚，听到了焰等人的打斗声。
　　“魔法！快对他使用魔法！”外围一个少年突然大喊道。
　　一时间，因为焰那暴力的近战而产生了深深阴影的前排们，听到声音后毫不犹豫地就退到了后面。
　　没错！魔法！我们用‘远程’魔法来击败这个家伙！
　　近身搏斗多么粗鲁。他们是魔法师！
　　站在远处，丢光炮才是王道。绝对不是因为他们近战被打怕了！嗯嗯，绝对！！
　　就在少年、少女们紧张地准备手中的魔法的同时。
　　于此――
　　焰体内的魔术回廊也开始疯狂运转起来。
　　他准备施展一个大型‘风元素魔法’将这些熊孩子都吹上天空。
　　他已经不准备在纠缠下去了――
　　现在这群家伙，应该也被自己打怕了。
　　等到事情结束后，焰相信……这些熊孩子，也没胆量敢继续找他们兄妹二人的麻烦。
　　就在焰和对方众人互相对峙，双方都准备释放魔法的时候。
　　……
　　“探索魔法发动。”蕾斯蒂亚单手向左挥开。
　　下一刻，复杂的多个魔法阵从她四周的虚空前亮起。
　　虽然没有了能直接操控‘理’的强大力量，但是前世作为魔王的见识是不会消失的。
　　只要拥有魔术回廊，将一些魔法术式，再现――
　　对于蕾斯蒂亚再简单不过。
　　“找到了！在这里！”少女微微闭目，随后睁开那双紫罗兰一般美丽的双眸，眼底闪过一丝惊讶。
　　她看到了焰正在被‘围攻’的场面，也感知到了前方强烈的魔法波动。
　　对方――
　　有危险！！
　　“转移魔法――发动！”
　　少女那呆萌的眼神瞬间消失，变得锐利而霸气，她单手迅速撑向天空。
　　下一刻，她的手心中出现了一个巨大的魔法阵。
　　那庞大的魔法阵直接抽空了蕾斯蒂亚那还算‘优质’的魔术回廊三分之一的量。
　　整个街道的半边都被遮蔽起来。
　　希蒂有所察觉地猛然转头看向蕾斯蒂亚的方向。
　　随后注意到另一方，不远处那高举着夸张魔法阵的幼小少女。
　　希蒂整个人身体僵硬住了。
　　“！？”
　　M78星云 756365104  
　　ps：今天也没有什么推荐票。光涨收藏，没有推荐。看着难受！
　　完全没有什么动力码字啊。
　　求推荐票，求收藏！


第十六章 高等级的攻击魔法？！
　　“！？”什么情况！
　　希蒂被眼前的一幕吓到了，微微张开可爱的小嘴。
　　那是――
　　什么啊！
　　如果自己没有看错，这是最高等级的‘空间转移’类魔法？！
　　但是，那个‘魔法阵’是怎么回事！！居然那么大！！
　　……下一刻，在希蒂睁大的眼睛中，蕾斯蒂亚的身影就消失在了一片魔法阵中。
　　哗啦！
　　正当焰和眼前的少年们，陷入决战的关键时刻。
　　“！？”一阵声音突然从焰头顶传来，焰下意识抬起头来，映入眼中的却是那一闪而逝的风景。
　　啪嗒！在无数人的注视下，原本空无一物的天空，某个如同天使一般美丽的小女孩，从天而降了……
　　蕾斯蒂亚脸色微红，稳稳地落在了焰的身边。
　　“看……看到了？”她压了压长长的裙摆轻声问道。
　　因为角度问题，只有焰看到了刚刚的场景。
　　但是就这么承认的话，会被当成‘绅士’的吧！
　　“诶……”焰的侧脸流下丝冷汗。
　　突然……他有些惊讶地看着眼前的女孩的面孔。
　　“你是，之前那个女孩？！”
　　砰！！心脏中弹了般的声音！
　　“！！！”蕾斯蒂亚的呆毛瞬间竖立起来！
　　仿佛接收到了什么不得了的信号。
　　“你你…你！你记得我？！”蕾斯蒂亚瞬间语速极快地开口、欣喜地结巴起来。
　　“之前，你是躲在大树后面的吧！”焰。
　　“嗯嗯！！”蕾斯蒂亚立刻如同小鸡啄米一般拼命点头。
　　太好了！他对自己有印象！也没有看见那种厌恶的目光。
　　如果现在提出‘交朋友’的请求的话！说不定会成功！
　　“这里就交给我吧。只要你愿意和我做……做……”鼓起勇气，蕾斯蒂亚打算趁着这个机会，直接提出“交朋友”的请求。
　　“做什么……？”焰皱眉地问道。
　　对于眼前这突然出现的少女，焰的内心还有些警惕和惊讶。不过听少女的话语，对方和这些家伙不是一路人，好像不是来找茬的？
　　而且刚刚那个――
　　是‘空间转移’魔法吧！这么小的女该，居然也会那种高等级的魔法吗！？
　　‘异世界果然恐怖如斯！’
　　面对这种‘强者’遍地的世界，果然还是要更加警惕才行！
　　就连小孩子也不能放松警惕啊！
　　虽然感觉不到敌意，焰也没认为对方是来帮助自己的，依然打算照原计划行事。
　　他之前可是完全不认识对方！
　　“你们两个，不要无视我们啊！”另一边的少年们这时忍不住开口。
　　而且他们的魔法也准备的差不多了。
　　少年们看向了焰和蕾斯蒂亚的方向。
　　魔法已经完成。他们已经停不下来了！
　　当焰和蕾斯蒂亚看过来时。
　　下一刻，无数的水流、微风等等，各种各样的元素攻，就刚好席卷向了他们。
　　虽然这些少年、少女还算保留着一丝理性，都没有像之前那个使用‘风刃’的家伙一样，使用杀伤性‘魔法’。
　　但是如此多的‘魔法’铺天盖地袭来，依然是不可估计的惊人声势，哪怕是焰正面吃下也会受伤。
　　“哇……不，不行！一不小心，魔力释放多了！快……快收手啊！会杀死他们的。”
　　“停……停不下来了啊！”一群少年在那突然有些慌乱地大喊起来。
　　等到魔法释放出去，他们才脸色煞白，猛地发现好像‘用力过猛’了！
　　他们也不清楚自己的‘魔法’会造成多大的破坏力。只是看到这密密麻麻漫天汇聚的水流和那肉眼都清晰可见的流动的风。
　　担心一不小心会把焰给干掉的少年们，纷纷吓蒙了。
　　哗啦！！！大量的水流被微风包裹着袭来。
　　“快闪开！”看着眼前这一幕焰开口，他没有让那么幼小的女孩挡在自己前面的习惯。
　　哪怕对方刚刚展露出了一手不俗的‘空间魔法’。
　　就当焰想着将蕾斯蒂亚拉到身后……
　　同时将那早已准备好的‘大型风元素魔法’释放出去的时候！
　　然而――
　　在一众惊骇的视线中，蕾斯蒂亚却突然转身向着那些‘水流’跑了过去，同时高举起了右臂。
　　……脚步停顿，蕾斯蒂亚刚好站在离‘水流’不到三米的距离。
　　下一刻，蕾斯蒂亚的掌心中出现了一个闪耀的炽白魔法阵。
　　焰：“那是――！”
　　伴随着那耀眼的魔法阵，紧接着……
　　一道毁灭的白光从魔法阵中射击而出，向了那些被风所包裹的水流！
　　――轰！！！
　　巨大的轰隆声在小镇内突然响起。
　　惊得无数村民抬起头来。
　　毁灭的白光一往无前，轰断了水流，向着遥远的地平线而去。
　　……那是贯穿一切的光辉！
　　天空在那灼=0=热的白光划过后，留下阵阵焦灼的气息。
　　狂风瞬间灌入这被抽空的大气中，发出了细长的嘶吼。
　　“……！！！”
　　“……诶？”焰睁大了眼睛，楞神地看着眼前这一幕。
　　而他身边的其他人，那些少年早已吓傻了，一脸呆滞。
　　所有人都愣住了。
　　‘一击！’
　　‘她，竟然一击轰穿了所有人联手施展的魔法攻击！？’
　　天边的云彩似乎都因为刚刚的攻击而分散开来。
　　“……咕……”焰看了看天空，随后默默地低下头来。
　　‘喂喂！这玩笑有点开大了啊！’
　　焰的脸上的笑容都快无法保持了。刚刚那个，这真的是那么小的女孩能施展出来的魔法吗！？
　　【模拟创星图】疯狂运转着，观测那神秘、理解那未知，解析那魔法术式！
　　最终，在将其化为自己的‘知识’【力量】！
　　果然――
　　当那惊人的魔术术式，一段、又一段地印入焰的脑海……
　　然后在快速开始‘反推’出各种高级魔法的排列术式构成的时候！
　　那是‘高等级的攻击魔法’。
　　是至今为止，他在拜尔德叔叔那里，都未曾接触到过的更深层次的‘魔法的奥秘’。
　　焰再一次确认了，自己之前的感觉并没有出错。
　　这个女孩身上，或许真的存在着某种能吸引‘宇宙观’的特质。
　　就算他的猜测错误了，但是能收获刚刚那个‘魔法’也是件极为令人欣喜、愉悦的事情了！


第十七章 我希蒂，愿称你们的天赋为最强！
　　另一边――
　　少年们看着自己的魔法,被以如此蛮横的方式直接破除，纷纷瘫软在地上失神地看向了天空。
　　此时的他们，内心的呆滞程度丝毫不会下于焰，或者说比起焰，他们更加难以接受刚刚发生的画面。
　　“啊啊啊！跑，快跑啊！”当那些少年终于反应过来。
　　他们开始大呼小叫起来。恐怖、太恐怖了！！
　　如果让那个魔法轰击在他们身上，绝对会瞬间被燃烧成灰烬的啊！
　　少年们惊恐地向四处逃窜而去。
　　等到所有孩子们都散去了。
　　“呼呼~……！”看到那些威胁‘焰’的人终于离开了，蕾斯蒂亚这才松懈下来。
　　她大口喘着气。
　　当焰走过来时，蕾斯蒂亚身体一软，再也撑不住了，倒向了焰的怀中。
　　焰很快反应过来，伸手接过了少女。
　　“魔力，枯竭了！”在身体接触的瞬间，焰立刻就敏锐地察觉到了蕾斯蒂亚此时的身体状况。
　　她体内的魔术回廊，在经过了刚刚那个空间转移魔法和大型攻击魔法后，就消耗殆尽了！
　　“葛格！”看到焰怀着抱着的少女，原本同样对少女刚刚力量惧怕不已的幼女，瞬间气鼓鼓起来了。
　　居然被哥哥那么温柔地抱着，姬泽露也想要！
　　想着，幼女直接跑过去抱紧了自己的欧尼酱。
　　……
　　“无咏唱的巨型――耀斑，不对……只是普通耀斑！是她一次性注入的魔力太多，才造成了那种惊人的声势！”暗处将一切都看在了眼中的希蒂浑身战栗地忍不住不停念叨着。
　　‘这都什么魔法鬼才！’
　　‘一个能凭空造物一般，变水为冰！’
　　‘另一个那么小就能施展高级的攻击魔法，无咏唱就能将普通耀斑，施展出巨型耀斑的程度！’
　　希蒂觉得自己一定是眼睛坏了。
　　今天看到的一切一定都是幻觉……
　　“呵呵……呵呵呵……无咏唱，无咏唱的耀斑――！”少女的嘴里依然忍不住失神地喃喃着。
　　‘太可怕了！这才是世界的真实吗！’
　　‘这才是真正的魔法天才吗！？’
　　和这两个孩子相比，她那引以为傲的魔法天赋简直不如苟。
　　‘啊，我希蒂，以第七阶梯、最年轻的圣魔法使之名愿称你们的【魔法天赋】为世间最强！’
　　好不容易才从刚刚的一幕中回过神来。
　　想到刚刚那些少年集体释放魔法的事情，少女的脸色又猛地黑了下来。
　　希蒂：“这群混蛋，居然敢在镇子上使用联合魔法！这我可不能当作看不见啊！”
　　Conjurer是天生的战争兵器一族。
　　哪怕是在和平年代，那份卓越的魔法天赋也不会消失。
　　因为村镇已经和平了太久的原因。
　　村子里年轻一代已经很少接触攻击性魔法。但就算如此――
　　村子里也有着明令，不准将魔法对同为‘人类’的同胞使用。
　　显然，刚刚那场面已经不只是使用那么简单了！
　　说实话，那个黑发黑眸的孩子能和近乎整个村落的少年战斗到这种地步，已经让希蒂很吃惊了。
　　一个‘外村人’，居然能做到这种程度！
　　――‘厉害’！
　　同样的年龄，哪怕希蒂自认也无法小视那些少年。更不用说像焰一样，轻松地以一敌百了！
　　真当‘战争兵器’的后代是大白菜呢！
　　原本希蒂都已经准备好出手援救焰了。
　　……没想到后面又蹦出了个可怕的孩子。【蕾斯蒂亚】
　　只是一击就击溃了那种联合魔法。幼小的少女体内到底蕴含着怎样恐怖的力量！
　　“光顾着培养这些孩子们的‘基础’，到是忘记好好打磨他们的品行了……‘魔法’可不是用来对同伴施展的啊。”希蒂像是想到了什么，自言自语地叹息了一声。
　　下一刻，希蒂一挥手，广域探测魔法直接在整个村落中展开。
　　巨大的魔法阵在无数村民吃惊的目光中，出现在天空。
　　随后，那些四处逃窜的少年、少女，乃至那些熊孩子也一个没有放过，全部被一阵光芒中被希蒂抓了回来。
　　看着在一阵光芒中出现在自己眼前，一脸茫然不知道发生了什么的少年们、孩子们。
　　希蒂冷哼了一声，随后将他们统统用魔法禁锢了起来。
　　然后――
　　……
　　今天是个特殊的日子。
　　几乎族中所有的年轻一代，都被‘镇长’处以了禁足的惩罚。
　　而当这些孩子的家长赶来领走自己孩子的时候，也纷纷从希蒂那知道了他们之前到底做了多么‘危险’的事情。
　　村民们纷纷大怒，回头就开始狠狠教训起自己的孩子来。
　　焰兄妹和蕾斯蒂亚却被单独留在了镇长的房屋中。
　　接到消息赶来的克洛维夫妇，以及蕾斯蒂亚的父母都担忧地看着房门的方向。
　　“焰他们，被单独留在了里面，不会要接受更严重的处罚吧！”
　　“蕾斯蒂亚，我的小蕾斯蒂亚……！”另一边，想到不会是女儿的异常被镇长发现了吧！？
　　蕾斯蒂亚的美少女妈妈瞬间眼眶都通红了起来。
　　……
　　房门的另一边。
　　焰抬头仰望，“……好大……”
　　这里，真的只是一个镇长的居所吗？！
　　眼前的画面，让人忍不住联想到位于华盛顿特区的美国议会图书馆。
　　和那些在门口就被大人们带回去的少年们不同。
　　焰他们被领入了房内。
　　从踏入大门后，视网膜内映照的画面就变了。
　　原本外部看上去只是所普通民房的镇长居所，内部却是另一个‘世界’。
　　之前走过的大门恐怕只是‘空间转移’所用的通道。
　　那所占地面积绝对不超过100平方米的小房子，怎么想也不像是能装下如此多‘书籍’的样子。
　　只见在这个空间里，不只是墙壁，甚至连天花板上都排满了违法重力的书架。
　　无数漂浮在空中的淡淡光芒，以及长达数十公尺的高耸书架，构成了一个宛如迷宫般，充满幻想气氛的空间。
　　“真是惊人……”【模拟创星图】从刚刚开始就没有停止过运转，在踏入这个‘空间’后，现在更是彻底沸腾了起来。
　　焰体内的‘宇宙观’，整片、整片的星辰、银河正散发出美丽的光芒。
　　他的目光忍不住看向了领头走在最前方的那个粉发‘少女’。
　　就是她，引起了【模拟创星图】的异变！在进入这片空间后，这个‘异变’更是一发不可收拾了！


第十八章 欢迎来到我的‘图书馆’【世界】！
　　“这里的藏书可是多达1.7亿多册喔！怎么――感兴趣了吗！？”
　　不知何时，前方领路的希蒂已经停了下来，转过身来伸出食指贴在脸上微笑着开口。
　　“1.7亿册……？真是惊人。”焰忍不住开口道，他的眼中闪烁着浓浓的兴趣。
　　在地球上藏书第一的美国国会图书馆，藏书量也只有1.62亿册。
　　“……嗯……”光是试着想一下这里的藏书量，焰就不禁感到目眩，甚至感动不已。
　　……这就是‘人类’啊！想想曾经在地球上，焰所知晓的万里长城和古埃及金字塔。
　　人类一次又一次地在这世界上，创造着名为‘奇迹’的不可思议之事。
　　哪怕是在异世界，焰也相信，要收集这么大量的书籍绝非易事。
　　现在的他，对这个世界的人类有些刮目相看了――
　　不过稍微想一下，也觉得理所当然起来。
　　眼前这个少女，可是光靠存在感，就一直在牵动自己体内的【模拟创星图】。
　　哪怕是拥有这样一个夸张的私人图书馆，好像也并不奇怪了吧……
　　反倒是少女要是一直表现的平平无奇，焰才会觉得哪里不对劲呢！
　　“那么，欢迎来到我的‘图书馆’【世界】喔！少年，还有少女们！”希蒂张开了双手，做出了仿佛要拥抱世界的动作，脸上露出甜美的笑容。
　　也就是这个瞬间，空气中的温度开始隐隐变得不同寻常。
　　下一刻，她身上的气质改变了。
　　随着光线再度看向少女那明媚、精致的脸蛋，几人的视线不由为之冻结。
　　――因为他们看到了。
　　全身突然散发出压倒性的存在感，令人不敢直视的美丽少女。
　　希蒂的周身散突然发出淡淡的光辉，几个几何形复杂图案的梦幻魔法阵出现在了她身旁。
　　随后――
　　少女以空气动力学来说，绝对不可能支持她漂浮起来的微风，带着其双脚离开了地面。
　　一双如同神话中【天使】的洁白羽翼，突然从少女身后舒展开来。
　　就在这一瞬间，希蒂的形象完成了一个大变身。
　　见到这一幕的焰，身体一僵，脸上的笑容也差点维持不住起来。
　　“天……使？”焰有些不可置信地低声开口。
　　‘这个世界怎么可能存在天使！！’
　　此时，姬泽露正躲在焰的身后，小手抓着焰的身体胆怯地露出个头来，有些好奇地看着天上的少女。
　　而焰身边的蕾斯蒂亚脸色却一瞬间凝重起来。
　　希蒂那精致的俏脸上笑容已经不见，突然变得面无表情，眼中却带着饶有兴趣的目光看着几人的反应。
　　‘G？居然都没有被吓到吗？反应好冷淡啊！真是不可爱的孩子们！’少女内心的自白，暴露了她的本质。
　　突然，希蒂想到了什么。
　　――‘她可是堂堂第七阶梯的圣魔导师，怎么可能连几个小孩子都镇不住！'
　　一个试探的想法就在这短短的时间内从希蒂脑海诞生。
　　……
　　抬起头来，当焰再与那双眼睛直视的瞬间。
　　看着那尽管在无风的室内也依然飘扬不止、摇曳的粉色发丝下，隐含着的那股――仿佛具有质量的‘杀意’。
　　这道视线让他浑身冰冷。
　　这让他确信，眼前这名美若天神的少女，只要轻抚一下，就能让他毙命。
　　不管企图或求饶，都毫无意义！
　　‘她想杀我？！’
　　这个念头出现在脑海瞬间，就再也止不住了。
　　自从降临这个世界后，焰首次感受到了【死亡】。他深吸了口气，心脏的跳动也加速起来。
　　焰整个人都有些不好了。
　　“不对――！”
　　体内的【模拟创星图】突然猛地颤动了一下，让焰的意识立刻清醒了过来。
　　接着【模拟创星图】直接透析本质的解析能力……
　　焰发现对方的体内，并没有丝调动多少魔力。
　　身体更是没有一点要出手的征兆。但是刚刚那个充满‘杀意’的目光又是怎么回事。
　　下一刻，【模拟创星图】传来了新的动静。
　　一个‘魔法’刚好解析完毕，自动浮现在焰的脑海中。
　　这是――
　　……‘杀意伪装’！！？
　　漂浮在图书馆中央的半空上，希蒂就这么睁大了眼睛看着焰，漂亮、可爱的脸蛋上还带着一丝腹黑的笑容。
　　不过――
　　很快，希蒂就皱起眉头来。
　　她发现焰，在她刚刚使用‘魔法’的时候，表情还有些僵硬、紧张，此时却渐渐恢复了冷静。
　　‘什么情况？！’
　　她的‘杀意’魔法失效了？！注意到焰身后，在偷偷看了一眼自己后，立刻吓得小脑袋埋进焰背后瑟瑟发抖的姬泽露。
　　希蒂‘……’看起来还是有效果的！
　　她突然觉得自己把魔法使用在‘吓唬’小孩子身上，看起来好丢人的感觉。
　　而且作为正主的焰和蕾斯蒂亚，这两个小变态，一个也没吓到。
　　突然……好没成就感啊！
　　哼！算了……这次就先放过他们吧。
　　“那么，在来一次，欢迎来到我图书馆喔！”少女伸开双臂，再度露出了灿烂、甜美地笑容。
　　伴随着希蒂的笑容，那凝重的气氛，瞬间一下子就破坏殆尽了。
　　“……呼~！我先自我介绍吧，我是――”感觉到那充满压迫感的杀意目光已经消失，焰松了口气。
　　哪怕明知道是假的，一直顶着那种目光和人对峙，他也有些亚历山大啊！
　　焰重新打起精神，为了取回自己的步调，于是开口说道。
　　比起等待对方告知自己情况，焰更喜欢先一步掌握话语的主动权！
　　然而――
　　“克洛维从村镇外那条小溪救下的‘外村人’，现在暂寄宿在他们的家里。我知道你！是叫‘焰’吧！另一个是你的妹妹姬泽露。还有――”
　　希蒂突然笑眯眯地抢先说道。
　　她的目光停在了蕾斯蒂亚的身上，呃――
　　这个她好像还真不认识。
　　蕾斯蒂亚的父母，在生下她后，就一直雪藏着少女。
　　哪怕是希蒂，也不可能将眼前的幼女和不到两个星期前，刚刚诞生的孩子联系到一起。
　　希蒂脸上从容、自信的表情僵硬了下来。


第十九章 对不起！我就情不自禁玩了一下！
　　“蕾斯蒂亚。这是我的名字。”幼女突然一脸认真、严肃地开口。
　　她的语气中那郑重的份量，让希蒂微微一愣。
　　这个小女孩，好像非常重视自己的姓名呢。
　　“蕾斯蒂亚吗？我知道了。”希蒂好奇地看着少女回应道。
　　见此，蕾斯蒂亚才满意地点了点头。
　　“那么该我介绍下自己了，我是这个小镇的镇长――希蒂。你们叫我镇长大人也可以，直接称呼我的名字也行。”希蒂笑着说道，还调皮地眨了眨眼睛。
　　“那么把我们留下来到底是为了什么？”焰开口问道。
　　“为了什么呢？哎呀，当然是因为某些小笨蛋，在村子里胡乱使用魔法的问题啦！”希蒂有些不满地开口。
　　居然还问她‘为了什么’。
　　到底是谁给她又添加了那么多的‘工作量’啊！
　　本来日子就已经够难了，现在还要处理这些孩子们的破事！
　　听到希蒂的说法，蕾斯蒂亚下意识就以为对方说的是自己之前使用了‘高等级的攻击魔法’的事情。
　　她微微低下头来，像是犯了错的孩子一般，不敢吭气。
　　当时着急之下，她也没想太多，就将前世的‘战争用魔法’使用出来了。
　　现在想想，她好像太过大题小做了。
　　“哈？所以镇长大人，你是要单独惩罚我们吗？”焰有些失望地开口道。
　　他还以为会有什么有趣的事情展开呢！特地带自己来这个壮观的‘图书馆’就是为了宣布‘处罚’？！
　　“我说――镇长大人，我有个提议你要不要听一听。”焰脸上突然浮现出了那一如既往的笑容。
　　他锤‘地鼠’的时候就露出过这样的笑容。
　　“什么提议？”希蒂带着丝好奇地问道。
　　“把我们的处罚就定为在‘这里’禁足一年怎么样。”
　　“嗯，这件事情由我而起，她们的处罚也应该由我代替。所以再加上两年。就把我禁足在这里三年吧！”焰的嘴角勾起，然后一脸你占大便宜了的表情说道。
　　那双眼中的‘诚挚’，让希蒂差点就信了！
　　在这里……‘禁足’！？三年？
　　“诶！！？”一边的姬泽露听到葛格的话后，发出了一声惊呼。
　　希蒂却差点忍不住，把焰从这里丢出去。
　　对方想要留在她这个‘图书馆’！？
　　呃，想象一下，从来只有自己一个人的‘私人图书馆’，即是图书馆，也是她居住室的地方。
　　……从今以后，就要多出一个同居的少年。
　　那样的画面太美好了，简直让她不敢想象。不行――绝对不能让她幸福的私生活就这么离去！
　　然而――
　　“不，不行。葛格――你不能把欧尼酱禁足在这里。”还没等希蒂开口。
　　一听到兄长说要留下来的姬泽露，瞬间就慌神了。
　　“不…可以。”另一边，原本低着头的蕾斯蒂亚也突然抬起头来，认真、坚定地说道。
　　好不容易有机会‘交朋友’。
　　对方要是被禁足的话，绝对不是她想看到的。
　　“要禁足……一起。”蕾斯蒂亚主动认错地开口。
　　在她看来，本来就是自己使用了‘耀斑’，才把镇长希蒂也吸引了过来。
　　焰不应该替自己承担惩罚。
　　焰“……”
　　焰有些无奈地看着眼前这一幕。
　　――‘他想留下来，是因为这里的1.7亿册图书。靠着【模拟创星图】，只要拥有足够的知识，他就能快速强大起来。’
　　而姬泽露和这个叫做蕾斯蒂亚的少女却不知道这件事。
　　实际上对焰来说，如果能在这个浩瀚如海的图书馆待上一段时间，反而是他赚大发了。
　　“喂喂，我可还没有答应你们什么啊！”希蒂有些不满地开口。
　　说的好像她这里很恐怖一样！
　　这里可是她的私人‘藏书’库啊！
　　放在任何国家，任何魔法师面前，也绝对是炙手可热的地方。
　　“这里可是有着许多记载了稀有的高级魔法的书籍。许多魔法师梦寐以求的宝地啊!”
　　“高级魔法……很稀有吗？”蕾斯蒂亚若有所思，一脸茫然地开口问到。
　　她好像――
　　只会高级魔法。把这些‘魔法’给焰，他会不会开心？
　　然后就答应和我做朋友了？！
　　蕾斯蒂亚之前，一直到最后都还没来得及提出想做朋友的条件。
　　所以，对于现在的她来说，迫切地需要的就是一个肯定的答复。
　　“很……稀有。”希蒂一口气憋红了脸，最后开始缓缓开口给出了肯定的答案。
　　“太好了。我这里有好多高级魔法。如果……如果你想要的话，我可以给你。”蕾斯蒂亚的呆毛竖立，整个人精神起来，立刻转头对焰说到。
　　“呃……”焰有些理解不能。
　　她对自己那么好干什么――
　　明明之前，两人也就见过一次而已。
　　“呜呜。居然无视我这个主人。平常很少有客人来，难得有机会展示下我的图书馆的说，真是遗憾。”希蒂双目泛泪，垂头丧气的模样，令人丝毫感受不到先前的威严了。
　　“所以，你还有什么要说的一口气说完吧。不然就让我们回去吧。”说着，焰就做出了要离开走人的样子。
　　虽然他不知道自己等人身上有什么地方吸引到了这个女人。
　　但是焰此时已经敏锐地察觉到了，对方或许并不像是她口中说的，只是要对他们进行‘特殊处罚’那么简单。
　　确实，希蒂也是抱有着一定目的性想要和焰多‘交流、交流’呢！
　　“等――等等啊！”希蒂立刻抓住了焰的裤子，眼泪汪汪地哀求：
　　“啊啊！对不起！非常抱歉！因为太少有人来来，我才不自禁玩了一下。我会招待你们喝茶的，也会给你们准备茶点，请别那么快回去！”
　　此时的希蒂内心全是焰那将水元素变成冰元素的画面。
　　她就是化身舔狗，也一定要把那个‘魔法’的原理给舔出来！
　　对于魔法师来说，新的‘知识’就是生命！
　　她已经太久没有接触到过那种‘神秘’，那种能让她由衷地感到喜悦、新奇的魔法了。
　　无论如何她也绝对不会放弃这个‘人形神秘大礼包’的！
　　然而――
　　焰瞪大了眼睛，差点没忍住吐槽的冲动。
　　‘情不自禁玩了一下？用充满杀意的目光瞪人，你管这个叫玩。’


第二十章 保护妹妹，不是天经地义的事情吗！
　　真是……没出息的魔法师呢！
　　魔法师的荣耀都被你丢到哪去了？
　　看着眼前没节操的少女，焰实在难以将其和刚刚那个天使一般的女孩联系到一起。
　　在这幻想的光芒与书柜交织，宛如艺术的图书馆一隅。
　　对方真的拿出茶水和茶点招待，于是焰、姬泽露以及蕾斯蒂亚还有希蒂围坐着桌子喝茶。
　　希蒂可爱的琼鼻耸了耸，嗯哼一声，像是要重新来过一般，咳嗽了一下。
　　“嗯嗯――那么，我就不调戏你们了。这次邀请你们过来，其实并不是要惩罚你们喔。”希蒂一脸惊不惊喜、意不意外的微笑表情看着众人。
　　然而……
　　“果然――”焰说道，露出了一副‘你真好懂’的表情。
　　一旁的姬泽露和蕾斯蒂亚却是一呆。
　　‘不是――
　　不是要惩罚我们吗？！’两个少女显然没有察觉到希蒂的真正意图。
　　“诶……你那是什么语气啊！难道我的‘意图’已经表现的这么明显了吗？”对焰的态度有些不满，希蒂有点受打击地颇为幽怨道。
　　她可是认为，自己一直都伪装的很好，保持着身为强者的‘威严’和‘气势’的啊！【毫无自觉】
　　为什么这个看上去不大的小鬼，一点都不怕她的样子。
　　一般的小孩子，面对她的‘威严’不是应该吓得瑟瑟发抖了吗？
　　“在不说正事，那我们真走了。”焰感到有些无趣地开口。
　　“等等――等等啊！我错了！我错了还不行吗！别走啊！”希蒂立刻慌了。
　　虽然是个不折不扣的强者，但却不是什么邪恶的家伙的少女。
　　明明强行逼迫焰也可以――
　　为了谨守本心，却只能一次又一次在焰面前吃瘪。希蒂突然觉得自己前世一定是欠眼前这少年一大笔钱。
　　为什么自己现在非得吃他的臭脸不可啊！――啊啊啊啊！
　　一脸笑容的希蒂。内心不知道已经骂了多少句‘MMP’。
　　焰那起身的一半的身体，重新坐了回来。
　　他的嘴角勾起一丝，又很快消失，仿佛从未出现过，不留任何破绽。
　　刚刚的他其实并没有离开的想法，只是想试探一下，对方的承受极限在哪。
　　既然能容忍他到这个程度――！
　　这反而让焰内心更加警惕的同时，也不再担心自己的安全问题。
　　看来他们身上，或者说他的身上，确实有着对对方来说非常想要的东西呢！
　　不知不觉已经将对方目的猜测得七七八八的焰，离‘真相’又更近了一步。
　　两人的对话中，也在渐渐往焰所在的方向，转移主动权。
　　“呼~！先不说我的问题了。虽然那件事对我很重要。但是你们之前在村子里随便使用‘魔法’的事情，确实要好好处理下呢！”希蒂突然一本正经地开口。
　　她一脸严肃，语气中也带上了长辈般说教、关心的口吻。
　　姬泽露和蕾斯蒂亚听到后，小脸下意识就露出了紧张的神色。
　　――不是说不会处罚她们了吗？
　　“魔法不是用来对同伴出手的。我希望你们以后能紧记着一点。你们都是在魔道上有着远超常人天赋的天才，我不希望你们今后会迷失在力量中，走上歧路。”严肃地竖起手指，说着希蒂的脑海中也想起了曾经年轻时自己‘求学’的经历。
　　如果那个时候不是遇上了‘老师’，或许她已经彻底迷失在那股‘憎恨’中了吧！
　　少女的脸上带着一丝感伤。以这么年轻的年纪就成为了第七阶梯的圣魔法使，她可是经历了一番货真价实的‘艰难困阻’的人生经历呢！
　　焰微微睁大了一丝眼睛。
　　……他能听出来，女孩是真心在规劝他们。
　　‘魔法不是用来对同伴处说的吗？’内心侧目。
　　虽然不清楚这个世界有名的魔法师性格都怎么样。但是眼前这女孩，作为魔法师的人品，焰认可了――！
　　“只要那群小鬼别再来找我的麻烦，我也没心思陪他们‘玩闹’呢……”焰淡然地说道。
　　他知道少女是故意在转移话题，想要夺回话语权。
　　不过看在对方的态度还不错的份上，焰也没有直接揭穿少女。
　　毕竟――
　　他也不是什么‘恶魔’啊！
　　“只是玩闹吗……？你还真是不可思议呢！明明年纪也不大的样子。看上去却像和我同龄一般，也对我毫无敬畏。”希蒂一脸奇怪地看着焰。
　　无论是之前自己展出出来的‘魔法’还是那股强大的压迫感，就算是一些胆子比较大的大人也会被吓到吧。
　　但是这个黑发少年却没有――
　　如果不是确认眼前这个孩子的灵魂和身体，完全匹配的话。
　　她都要怀疑，是不是某个‘老怪物’把这孩子身体夺舍了。
　　希蒂的眼中闪过一丝危险的弧度――！
　　嗯哼，如果真遇见那种‘老怪物’，她可就不是现在这样元气又好说话的模样了。
　　“你还真是厉害呢！一个人居然能对抗这么多的‘Conjurer’【咒术师】后代。不过为什么不逃跑呢？我可是看到了哦，你当时可是吃中了好几拳呢！”少女笑容灿烂地好奇问道。
　　焰深吸了口气，少女的言语里，暴露的信息量有点大啊。
　　所以，自己和那些家伙起矛盾的时候，她就在一边看着了吗！
　　到底是什么时候！？
　　唯一可以确定的是，当时对方一定站在远处观望着自己，如果就在现场隐藏的话，【模拟创星图】不会没有反应。
　　焰的脸上突然露出了一丝笑容：“哈？要问为什么的话――”
　　那笑容中明明很纯粹，希蒂却莫名有些心悸，仿佛能隐隐感受到一丝嘲讽。
　　“一味的逃跑，换来的可并不是他人的感激啊。恃强凌弱早已刻在了我们【人类】的骨子里。承认吧！大多数人都存在的劣根性。
　　因为弱小，就要逃跑。因为弱小，就只能躲在角落里恐惧、哭泣。如果这样，什么也做不到，什么也不敢尝试，那样和家畜有和区别。”
　　以如此深刻的话语，将世界的真实赤生生地剥离出来！
　　希蒂身体震动了一下。
　　少年没有否认那份劣根性，甚至不否认自己身上也会存在这份‘缺陷’。
　　但正因为有所缺陷，正因为人类拥有‘喜怒哀乐’各种情感，他才是一个活生生的人。
　　“但是这样会让你遍体鳞伤。那个时候……是为了保护姬泽露吧！我见到了喔……明明有很多次可以躲闪过去，为了妹妹却勇敢地冲上去的样子，很帅气。”希蒂的脸上露出了温柔的笑容，她带着认真的眼神肯定地说道。
　　少女此时突然看起来变得非常可靠。
　　她的主动鼓舞，也让焰微微惊讶。


第二十一章 生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉！
　　“葛格――！？”一旁的姬泽露突然开口软糯地喊道。
　　她的小手突然抓住衣角纠缠在一起，眼中蒙上了一层水雾。
　　是因为保护自己，葛格才会被那些‘坏人’打倒吗？！
　　幼女的内心委屈地想到，同时对自己那软弱、害怕的表现感到讨厌起来。
　　如果不是自己当时因为害怕，呼唤哥哥，哥哥一定能从容地应对那些‘坏人’的吧！
　　“哥哥保护妹妹，不是天经地义的事情吗？！哪怕会遍体鳞伤又如何――而且那些家伙也没有真的伤到我。”焰伸出手揉了揉姬泽露的头发。
　　‘我可是答应了，要成为你的骑士啊！’少年脸上嗤着温润的笑意，看着妹妹。
　　他没有在说些什么漂亮话，守护是需要用心去做的，时间会证明一切！
　　与此同时，焰的身上突然升起了一层肉眼可见的旋风，将自己表层包裹起来。
　　三女看见以后瞪大了眼睛。
　　希蒂更是有些恍然。“那个时候，你利用了风元素！？借着风的力量包裹皮肤，来达到抵消敌人的力道的想法吗！”
　　少女的眼睛一亮。
　　她发出了由衷的赞叹声。
　　虽然并非是什么特别强大的‘技巧’。
　　不过这么小，就能想到将魔法利用到这种程度。
　　作为一个强大魔法师最重要的‘幻想力’，他已经具备了啊！
　　‘哥哥保护妹妹，是天经地义的吗？’一旁的蕾斯蒂亚倒是对焰身上的‘风元素’没有太大惊奇。
　　她稍微看了两眼，注意力就转到了焰刚刚的话语上。
　　想到焰刚才那理所当然的温柔语气。
　　蕾斯蒂亚有些羡慕……
　　如果自己是他的妹妹，是不是会很幸福呢！
　　她这一世没有哥哥。
　　也没有兄弟姐妹……
　　不得不说，这件对蕾斯蒂亚来说很遗憾的事情呢！
　　“……啊咧，真是个不错的兄长呢！可惜我没有哥哥这样的存在。”希蒂有些失望、羡慕地开口，然后调皮地吐了吐舌头。
　　“好了，接下来就是我邀请你们的目的了。”对焰之前的话语明显产生了几分好感的希蒂，终于不在躲躲闪闪，反而主动提出了自己的想法。
　　她突然觉得自己有些颓然。
　　欺负一个爱护妹妹的好哥哥，就算最后成功将‘水变冰的知识’欺骗到手了，自己也会感到负罪感吧！
　　倒不如直接开口好了――
　　这样想的少女。希蒂意识到自己其实可以用价值同等的‘知识’来和对方‘交换’。
　　其实并不需要那么遮掩，只要展示出足够吸引对方的同等‘价值’的物品，焰没有理由拒绝才对吧！
　　如果是用自己的‘藏书’来换的话，他一定会同意的！
　　少女的嘴角轻轻勾起一抹自信的弧度。
　　她对自己的‘珍品’抱着极强的信心。只要是任由对方挑选，没有魔法师能拒绝那份诱惑。
　　希蒂没有注意。
　　焰的成熟，已经让她忘记了，焰还只是个10岁左右的少年。
　　真的将其当成了一个魔法师来看待！
　　不是她不知道可以拿知识来进行‘交换’，而是一开始将焰当做普通少年人的她，根本没有足够地去重视对方。
　　“我想要――”
　　……
　　“你问‘汽化冷冻法’？”焰惊讶地开口。
　　同时内心也有些微微波动。
　　放弃拐弯抹角的方式，直接了当提出的目的，以这么严肃的表情向他请求――
　　目标居然是这个吗？！
　　“汽化！！？那个是什么学术词！？”少女眼睛一亮，瞬间兴奋起来，露出了如狼似虎的饥=渴目光。
　　焰看着眼前的希蒂那精致的可爱俏脸。
　　……玉颈修长，肤色白皙，少女的双眸如暗夜中闪亮的明珠，是如此的耀眼，又像是碧蓝如洗的天空，教人一眼见到便难以转移目光。
　　被这种如同二次元里面走出的女孩，用‘这么饥【渴】’的目光看着。
　　焰竟然有一瞬间的心动……
　　要是现在提些福利要求，是不是也会被答应啊？！
　　但是想到现在自己这变回十岁左右的身体。
　　岂可修！少年内心泪流满面。
　　眼眸微闭，被希蒂靠得太近的双眸盯得有些不敢直视的焰，再度睁开眼时已经恢复了冷静。
　　“这样啊……我可以教你将水元素变成冰元素的方法，但是你又能给我什么呢？”焰饶有兴趣地，宛如寻找到猎物的猎人双眼锐利地盯着少女。
　　希蒂被这眼神看的一愣，眸子中闪烁着异彩，随后嘴角勾起一个弧度，脸上也露出了一个灿烂的笑容。
　　‘阿啦！这少年，很有趣呢！’
　　“这间图书馆内的书籍，任由你挑选一本如何。就算是记载‘禁书’的书本也可以喔！”希蒂带着诱惑的口吻循循善诱道。
　　她给出了一个任何魔法师都会动容的条件。
　　在这梦幻的图书馆内。
　　身着纯白羽翼的少女，真的宛如天使一般绝美地笑了。那是兼顾如天使的福音，又如同魔鬼的诱惑一般的低语。
　　“那么你的回答是什么呢？”希蒂开口问道。
　　不知不觉间，已经将焰当做值得尊重的对手的希蒂，此时很想看看――
　　还在年幼求学路上的魔法天才，你是否能经得起‘魔道’的诱惑呢！
　　选择与自己实力不相称的‘魔法’，那可并不是什么明智的决定。虽然希蒂说‘禁书’也可以，但是她可没有真的认为，焰能在小小年纪就掌握那种禁忌魔法呢！
　　掌握世界之理，明悟己身，以此跨越规则！这就是‘圣’的含义。
　　也是魔法师，打破人类生命桎梏极限，成为魔法使的关键！
　　而妄图以尚未打破极限的人类之身，就掌握那份‘规则’的魔法就是禁书。
　　“你可能对‘禁书’的概念，没有什么认知，那就由我先给你讲解、讲解好了。”
　　“生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二……这些世界上绝对不会改变的‘法则’，都能够用‘禁书’中所记载的魔法加以重组与创造。一加一会变成三，苹果会由下往上掉。死去的生命一定会复活。”希蒂继续开口。
　　“怎么样……用这种级别的知识，来‘交换’你的术，应该足够了吧。”
　　然而――
　　马上，令少女有些意想不到的话语。焰开口了。


第二十二章 那就以‘生命’【知识】为筹码，来决定吧！
　　“不够……”焰静静地摇了摇头。
　　“什么！？”希蒂睁大眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。
　　虽说她开口就是‘禁书’也只是试探这孩子的‘心性’罢了，并没有真的打算用那种昂贵的东西去交换。
　　但是这种近乎于扭曲‘现实’的法，居然也无法满足对方的口味！？
　　‘实在是不可思议！这远远超乎了希蒂的预料之外。’
　　希蒂瞪大了美眸，随后陷入了沉默。
　　她想听听少年如何解释――
　　“我直接说吧，我对这里的藏书都很感兴趣。把这间图书馆让给我，如何？”少年散漫、从容地轻笑道。
　　――少女听完焰的话语，心神也更加震动了。
　　她错愕地看向了焰。
　　完全没有想到，焰的口味居然这么大！
　　“你――以你现在的年纪，接触太多‘禁忌’会疯掉的！贪婪也要有个限度啊！”希蒂已经有些生气了，那玩闹般的笑容彻底收敛，眼中露出了明显的愤怒。
　　明明有着这样出色的天赋，却不想着好好务实，一心只想着学习那些‘高级’魔法……
　　这样的魔法师，她见过太多了！
　　最后无一不是因为力量太过强大，导致自己无法掌控，最后毁灭自身。
　　要么就是从此堕落，成为那种不人不鬼的邪恶魔法师。难道他也想踏上那种‘道路’吗！
　　……
　　看着希蒂有些激动的模样，焰拿起了茶杯。
　　“我并没有直接研读那些高级魔法的想法，但是既然让我看见了，自然要想尽办法变成自己的。换句话说，你不应该让我发现这样的‘宝藏’！”
　　原来如此。
　　仅仅是想先将‘知识’抓在手中，然后慢慢学习吗？
　　少女内心的怒气消散了些。
　　不过――
　　希蒂深吸了口气，冷静下来后，微微闭上眼。
　　“也就是说你想强夺吗！？”说完，少女再次睁眼时，露出了宛如女神般温和的眼眸。
　　真是个‘笨蛋’呢！
　　就算非常想要，也不能当着主人的面就这么说出来啊！
　　无礼的家伙！
　　但这份对‘知识’的渴望，和她还真是‘相似’。这样反而让少女的内心对其最后一丝不满也消失了。
　　甚至还忍不住有些欣赏焰。
　　“我又打不过你……当然，这里的藏书我也很喜欢，不想放弃呢！”
　　“这样啊……可是这间图书馆装满了我所收集的书，对于重视知识更甚一切的魔法使来说，装满知识的书本，一击收纳书本的书库，价值可以说等同生命也不为过――”
　　然后那对湛蓝清澈的双眸微微闭起，丝毫没有因为焰的无耻发言再生气。
　　她叹气一声。
　　哪怕自己很欣赏对方，也断然没有将‘知识’白送出去的道理。
　　“既然你想要我的‘生命’，如果不拿出等同价值的东西，我是不会同意的呢！”
　　“没有回旋的余地？”焰一脸笑意，丝毫不介意地开口问道。
　　“丝毫没有！当然，你要是觉得能打的过我也可以试试。”
　　“嘛！那个太难了。不如我拜你为师，你就让我随便参观你的图书馆吧！”
　　“诶……拜师吗？也不是不能考虑啊。刚好我还没有――等、等等！！你刚刚说什么？！拜师！？”希蒂眼神瞬间惊叫起来。
　　“哈！？你想跟我学魔法？！”少女的眸子中露出古怪的情绪，随后仔细打量起焰。
　　‘外表还不错，很帅气，首先颜值上确实过关了。’
　　‘魔法天赋，她还没有检测过，但是看之前对方一个人独对那么多新生代的Conjurer，天赋应该也不差！’
　　不过――
　　希蒂啜了一口茶，然后眼神锐利地盯向焰：“哪怕是Conjurer中也少有能达到我要求的，多为无能之辈。西乡焰，你的自信源于何处。想和我学习魔法可不是那么简单的事情。”
　　将足以被称为‘战争兵器’都狂妄地声称为‘无能之辈’。
　　眼前这个女人，可能比焰想象中还要厉害呢！
　　但是――
　　焰的嘴角勾起了一丝弧度。
　　“如果这个世界百分之九十的人都是没有才能的存在。那我绝对不属于那群人之中。”焰认真地说道。
　　虽然听起来很嚣张，但他只是在实话实说，陈述一个事实。
　　拥有【模拟创星图】的他。必将吸引‘神秘’，也必将成为一个新的‘神群’的构造者。
　　如果这样的人都是‘无才能之辈’，这世间就真得没有拥有才能的家伙了。
　　“！？”希蒂眼皮跳了一下，嘴角有些抽【2】搐。
　　她没想到这少年居然这么厚脸皮。
　　这也自信过头了吧！你把全世界的魔道天才都视作什么了！？
　　“魔法等于想象力――这才是真正重要的魔法才能，没有想象力的人，是无法真正掌握魔法奥义的。哪怕你的魔术回廊也许很多，也不代表你一定能走到魔道的尽头。”希蒂皱眉说道。
　　当然――
　　要是她知道焰体内的‘魔术回廊’不是很多，而是早已全部打开，整个人就是‘魔术回廊’本身，少女就不敢这么说了。
　　想象力确实决定魔法师的未来素养。
　　但是当天赋强到一定程度，想象力差一点也无所谓了。
　　“诶……那就来玩个游戏如何？”焰依然微笑着，对希蒂那锐利而充满压迫感的视线仿佛视而不见。
　　这镇定自若的样子，让希蒂有些狐疑起来。
　　“游戏？什么游戏？”
　　“同为魔法师，互相以‘生命’为赌注进行一场游戏。”
　　“规则很单纯、也很简单。以魔法师视若‘生命’的知识为赌注。双方放上同样的筹码进行一场‘比拼’，赢者可以获得对方所以的‘知识’。”焰的笑容逐渐危险。
　　“你……真的只有10岁吗！？”希蒂微微汗颜，很难想象这番话语是一个10岁左右的少年能说出来的。
　　“但是，既然你要我用‘生命’作为赌注，那么你又能拿什么来赌呢？不相称的‘代价’就不要开口了。”希蒂微微叹气。
　　“【异世界的书】――总计四万本以上的‘知识’。”焰突然吐出一句惊人的话语。
　　“噗噗……~~~~~~~！！！！？”
　　“四、四万本！？”少女夸张地将口中的茶水喷了出来，难得竖立的威严再度崩坏了。
　　焰在说出那番话语的同时，内心也无限警惕起来。
　　没错，四万本――
　　这是焰在【模拟创星图】中发现的。
　　似乎是在带着他离开地球前，【模拟创星图】就苏醒了，还解析了不少地球上的知识。
　　对于这个世界来说，确实算是异世界了。
　　但焰却没法解释这些知识的来源。
　　虽然【模拟创星图】那边不停在解析眼前少女的存在、情绪变化。
　　焰已经确幸对方没有恶意。
　　但是也不能掉以轻心。
　　对方都说了。知识对于魔法师来说，是堪比‘生命’一般重要的东西。
　　这样巨大的诱惑下，就算少女突然暴起，焰也不奇怪。
　　如果真到了那种时刻，他就只能带着姬泽露她们，开始‘天体观测’的能力跑路了！


第二十三章 来一场‘知识’的比拼，知识的具现化！
　　“不……那种事情，怎么想也没可能吧！”
　　‘珍稀的异世界书籍，而且一次性就是四万本。’
　　“失、失礼了……让、让各位见笑了。”希蒂因为喷了焰一身，微微脸红。
　　“……好脏……”焰擦了擦身上的茶水，吐槽道。
　　“就算你这么说，但是四、四万……怎么可能！你怎么证明自己拥有那么多的藏书呢――？”希蒂的眼睛发光般，忍不住在焰身上到处乱瞅。
　　话说回来――
　　之前那个‘气化冷冻法’，也是异界知识吗！？
　　焰身上的怪异，让她不得不往这上面思考。如果真的有四万异世界书册！！斯~！！
　　想到这，希蒂艰难地吞咽了口唾沫。
　　而另一边，焰同样在算计着。
　　他突然想起【游戏人生】里面，空白和天翼种吉普莉尔进行‘人类种国家图书馆’夺回时，进行过的文字游戏对赌。
　　如果――
　　“前面你说过了，对于魔法师来说，‘知识’就等同于生命了对吧？”焰放下茶杯淡然地开口。
　　“没错……”希蒂皱眉。
　　“我没有办法证明自己拥有那么多藏书，因为它们都存在我的脑子中。”
　　“……”希蒂。
　　少女一脸你在想桃子【peach】的模样。
　　你确定不是在逗我玩？
　　四万本书籍，你告诉我全在脑子里！？
　　“既然无法证明的话――”希蒂刚想叹息。
　　“所以，就用与‘生命’等同的价值来作为这场游戏的筹码吧！赢了我的话，我本人任由你处置。”
　　“就算是卖掉也好，拿去做实验也好。赢了我，到时候你自然会知道，我的脑子里到底有没有‘四万本’书册！”焰一脸淡定地说出如此危险的话语。
　　同时，他伸出手，在自己的太阳穴上点了点。
　　“――什么……！？”x3
　　姬泽露、蕾斯蒂亚、希蒂忍不住纷纷开口。
　　没想到焰居然会说出那么大胆的话。
　　此时的他，眼中露出的那极强的带着侵略性、压迫感的目光，让希蒂有种自己在面对的并不是一匹还未成长起来的幼狼……
　　而是一只已经真正成长为草原霸主的雄狮。
　　希蒂睁大了眼，死死地看着少年那双从容、镇定的黑眸，深深凝视着……仿佛要将其看出一个洞一般。
　　‘自称拥有异世界书籍四万册，以自身来进行赌斗。'
　　这样疯狂的赌徒心理，希蒂从未见过。
　　对方内心真的一点害怕、畏惧都没有吗?
　　他就不担心自己万一输掉会怎么办吗！？少女并不明白：
　　‘孤注一掷者才是赌徒，然而，焰早在一开始就已确定了自己能获得胜利。’他和那些只是单纯鲁莽的家伙，有着本质区别。
　　前者虽然大胆，但不论成功与否，往往都会付出极大的代价。
　　后者谋定而后动，过程中虽然可能会有些惊险，但是却能保证以极小的代价达成自己的目的。
　　你将之认为是勇气也好、自信也罢。
　　但这份自信绝不是自大！
　　“姑且能问下，那四万册都是什么类型的书籍吗？”希蒂沉默良久，突然开口。
　　“百科全书、医学书、哲学书、科学和数学、化学和生物学、还有量子力学――异世界人类拥有的一切知识，大部分都在里面。很遗憾，如果你想找的是‘魔法’类的，我只能告诉你……没有哦！”焰摊手一脸笑容道。
　　听到焰如此说明，希蒂内心的怀疑反而打消了。
　　全是没有听说过的‘学术’名。
　　如果对方说的是真的――那就是大量的‘未知’在等着自己呢！
　　下意识擦了擦嘴角，保证没有口水滴出来。
　　少女的眸光锐利起来。
　　“有意思。先说说是什么类型的游戏吧！我在决定要不要和你对赌。”少女竟然没有否认，焰本身的‘价值’与这间图书馆相当。
　　这到是让焰微微惊讶，省去了一番说辞。
　　他不知道――
　　越是追求真理的魔法师，越是对‘生命’无价这个道理，有着极强的体悟。
　　无论是渺小的，还是伟大的个体。
　　他们的生命都是无比宝贵的。
　　在魔法界，以自身的‘生命’为代价进行某事，是非常严肃、神圣的事情。
　　所以希蒂在焰说出这番话后，却没有第一时间反驳。
　　何况――
　　她也不认为自己会输给一个十岁大的孩子。
　　“你刚刚说，‘知识’就是魔法师的生命吧――那么我们就来一场比拼‘知识’的游戏吧！”想起穿越前，还在追‘游戏人生’这部番时的开心时光，焰此时的嘴角也忍不住勾起一个弧度。
　　“知识。那个要怎么比！？”希蒂露出了吃惊的表情。
　　“你真的是这间拥有浩瀚‘知识’图书馆的主人吗？不会是某个只会【说话特技的猴子】变得吧？”焰轻笑道，他的语气中没有丝毫恶意。
　　但是话语却恶劣到令人难以置信的程度。
　　已经对希蒂性格了解的差不多的焰，现在似乎也放开了。
　　这位第七阶梯的圣魔法使大人，在其面前简直毫无威严可言。
　　“阿啦！真过分呢！居然这么说一个漂亮的淑女！”双手托在脸颊，少女的双眸笑成一道月牙说道，也不生气。
　　只是，焰貌似感觉到了淡淡的杀气。
　　他立刻继续开口：
　　“姑且问下，按照你之前的说法，哪怕是改写‘现实’的魔法也存在吧！”
　　“没错哟！”
　　“那么，简单地嫁接一个‘意识’空间，这种事情你能办到吗？”
　　“！？你是想要和我的意识相连吗？”希蒂惊异地看着焰，一下子睁开了双眼。
　　“如果是在‘意识’空间，无论幻想出什么，都不会影响到现实吧。”
　　“确实如此没错，这样的魔法非常简单，完全用不上禁书中的魔法。只要花点时间，你们也能掌握。”隐隐已经明白焰要说些什么的希蒂双眸愈发明亮、开始变得火热起来。
　　“那么，比试的方法就定位为【文字接龙】如何……一人说一个词语，必须首尾相连。只不过――必须是确实存在于对方认知中‘真实’存在的事物。”
　　“必须真实吗？那就还需要在意识空间中在添加几条法则了。”希蒂只是微微皱眉，但也并未觉得多麻烦。
　　“双方互相说出的词语，已经‘存在’的事物就会消失掉，‘不存在’的就会出现这这片空间中。如果30秒内，对方无法接上。那就算是输了。”
　　“同样，如果在意识空间先行死去，那么也算是输掉。但是这股力量，不能直接干涉对方本身。”焰每每说一句话，竖起一根手指开口。
　　“空想具现化？！不，不是实际存在的事物不能具现，也就是说――”希蒂异彩连连地看着焰。
　　是‘知识’的比拼！‘知识’的具现化。
　　短时间内无法准确地找到能接上对方话语的‘文字’算输。
　　要是在这个过程中，因为对方‘文字’具现出来的事物，陷入了生命危机最后死亡，也是输。
　　只有活到最后，或者直接让对方答不出来了，才能成为最后的赢家。
　　这是即考验脑海中的‘知识’储备量，又需要极强‘反应’能力的游戏。
　　“听起来很有意思呢！我同意了！不过如果在意识空间死掉，我是不会有多大的影响。以你现在的精神力量，可能会虚弱很长一段时间。”
　　“没有问题。反倒是你，不用在考虑一下了吗？我这边只有四万册书，而你那边可是整整1.7亿。如果我赢了，你可是亏大了哦！”焰满脸笑容地随意道。
　　“不用了，反正那是不可能的事，就算你在追加些条件也可以。”
　　“――说得好像你已经获胜了呢。”焰笑着回应。
　　“嗯哼！”希蒂露出了自信的浅笑。
　　她可是知识渊博的‘魔法使’啊！怎么可能会输？！在希蒂看来，就算焰在‘意识空间’利用‘文字’，幻想出拥有和她相同的实力。
　　以她丰富的魔法经验，也能轻松打败对方。
　　而且自己可是见过不少‘幻想生物’的！随便具现一个，就能击败焰，提前结束游戏。
　　以西乡焰，一个10岁孩子的见识，怎么可能‘具现’出什么强大的事物！
　　游戏可是一开始就讲清楚了的啊！要在自己的认知中，确实存在的事物，才能被具现出来！
　　就算是对方想凭空幻想出一个‘魔王’，这样也是不成立的！
　　你必须先见过真正的‘魔王’才行！
　　（焰：我还真见过。
　　蕾斯蒂亚：……！？见我做什么？为什么要幻想‘我’？）


第二十四章 那么……先向两位人类种最强致敬好了！
　　‘双方赌上两个世界的知识与智慧，进行比拼。’
　　能考虑到的东西应该不会太多，但涉及面会非常广。
　　游戏的关键取决于，谁的反应能力更快。
　　同样具有大量‘知识’的二人，理论上是很难出现‘词穷’的现象的。
　　也就是说――
　　如果没有做好漫长的消耗战的准备，就要在‘游戏’中进行布局，提前杀死对方来让对方出局。
　　这是获得胜利的最稳妥的方法。
　　长时间的脑力消耗，无论是意识还是反应能力都会变得迟钝，那样对双方都将会陷入非常不妙的情况。
　　而和作为圣魔法使的希蒂相比，焰的精神力显然无法和对方媲美，如果不动用‘宇宙观’的力量，就要尽量避免消耗战。
　　“一开始就处在了不利的位置了呢！”焰喃喃着。
　　随着一阵包裹视网膜的白光，众人的意识感应到一处‘虚拟空间’，随后几人的身影出现在了这个‘新世界中’。
　　再度睁开眼时，周围依然是处于‘图书馆’内。
　　只是在众人围坐的茶桌中心，多出了一个水晶状的虚拟星空图。
　　这是这个‘临时精神空间’搭建的核心。
　　哪怕四周的一切看上去无比真实，但这里确实已经不是‘现实世界’；
　　满足焰的要求，希蒂构建出了这样一片可以用作‘游戏’的空间。
　　“现在后悔、放弃还来得及喔。”少女温和地看着焰浅笑道。她从来就不认为焰可以赢过自己。
　　答应对方的对决，也只是处于一种感觉‘有趣’的心态。
　　那并不是对等的尊重，仅仅是觉得有趣罢了！
　　焰淡淡地摇了摇头。
　　他不会放弃的……
　　靠着【模拟创星图】的解析能力，能快速在脑海中找到需要‘知识’的他，如果连这点挑战都不敢接受，那也太逊了。
　　“葛格――”姬泽露有些担忧地抱紧了兄长的胳膊。
　　焰的脸上绽放出一个温柔的笑容，随后他看向希蒂。
　　感觉到焰的目光，希蒂：
　　“放心吧，我已经事先调整好这片‘世界’的规则了。待会无论我们做什么，她们两个都不会受到影响。在这里她们就是无敌的存在。”
　　焰点了点头，没有再说什么。
　　一边的蕾斯蒂亚更是毫无反应。
　　只是一个虚假的‘精神世界’魔法，曾经作为‘魔王’的少女还不会对此产生什么畏惧。
　　”那么――游戏开始吧！”焰。
　　“阿啦！要不你先攻吧！请不要客气，可以随便选择喜欢的词语。”希蒂带着丝怜悯的目光看着焰，同时嘴角也勾起一丝腹黑的笑容。
　　可别太早就结束掉了啊！
　　这么有趣的游戏……
　　让希蒂感到有些遗憾，如果换作同为‘魔法使’的其他人，作为对手那该多好！
　　一定非常有意思吧！
　　为了不让游戏这么快就结束，还打算好好体验这种‘新奇’的‘智慧’比拼方式的希蒂，已经决定先放放水了。
　　“我先吗？”焰突然深深地看了一眼希蒂。
　　这个目光让希蒂感到有些莫名其妙……
　　她刚刚想到‘放水’，对方就用这种视线看着自己，难道被发现了？
　　“一开始……就先向那两位人类种‘最强’致敬好了……那么【氢弹】！”用独属于这个‘世界’的语言发音，说出了希蒂从未听闻过的‘词眼’。
　　焰的脑海中，却回想着‘空白’与吉普莉尔进行游戏的场景。
　　可惜，后面就不能继续【模仿】那对兄妹的战术套路了。
　　他虽然也有妹妹，但是原著中空白最后用以赢过‘吉普莉尔’的方式，并不适合他！
　　毕竟中间有嘴对嘴互换氧气的过程――
　　看了看自己才五岁的可爱一抹多，焰感觉自己要是真那么做了，离变成‘变态’的道路也不远了。
　　原著中白也有11岁了啊！
　　“氢弹！？”希蒂露出了一瞬间的惊愕，甚至来不及思考焰那句‘向两位人类种最强’致敬是什么意思。
　　下一刻，因为希蒂所创造出的这片世界，完全是按照‘原本世界’的模型建立。
　　在希蒂的认知中，是不存在‘氢弹’这种东西的。
　　于是，根据游戏规定：【不存在的事物】（四周），如果被说出来，就会被凭空具现出来。
　　在焰脱口的瞬间，这片世界的‘规则’识别了焰脑海的‘知识’，解析、构成。
　　一个重达【27吨】的铁块出现在众人头上实体化。
　　空中的那个物体，不管是姬泽露还是希蒂，甚至是最为曾经的大陆天花板的蕾斯蒂亚也无法识别那是什么东西。
　　毕竟那是存在于焰的世界，人类所制造出的――最大且最恶劣的错误。
　　因为那确确实实就是――大量杀人武器。
　　焰的嘴角勾起一抹邪恶的弧度。
　　‘诶……你会怎么做呢？’
　　希蒂茫然地抬头仰望那个东西的时候。
　　高度信管已经作用，核分裂反应所造成的第一次点火星――引爆。
　　引爆所产生的核热。使得搭在上面的氘化锂融合，发出强烈的光芒。
　　――希蒂并不知道那是什么。
　　但是那属于魔法使感知世界之理，突破人体极限的五感――她的本能在告知她：
　　那是――【将一切都能焚烧殆尽的光之风暴即将到来！】。
　　“叹息之墙！”终于，希蒂坐不住了，她如呐喊般编制出了那份话语。
　　以‘神代语言’的发言，‘叹息之墙’的开头，刚好和大陆语的‘氢弹’尾字相呼应。
　　希蒂的呐喊声与融合的最终阶段几乎是同时结束。
　　――光伴随着热能膨胀起来。
　　图书馆的狭小空间内诞生出了【第二个太阳】。
　　嗡~――轰~！！！！！【太阳】猛地爆炸了！
　　足以致死一切生物，将整片大陆都轰上天穹的……超高温在瞬间让事物挥发，产生的热能与冲击波。
　　正如字面意思，将建筑【消灭】――将文明摧毁的究极风暴。
　　外界，足以将半径一公里化为焦土的压倒性暴力，有如龙卷风一般地席卷而来。
　　……图书馆化成高度到达平流层的蘑菇云，只剩下那漆黑的，耸立在天地异变后巨大天坑中的方块‘墙壁’。
　　一时间，整个空间万籁俱寂了！


第二十五章 ‘魔术回廊’消除！
　　四周的空间陡然变得黑暗一片。
　　被完全由‘叹息之墙’构成的囚笼，同时也是保护伞的墙壁，给守护在其中。
　　‘咔嚓！’在这死一般的寂静中，有一声细微的缝隙开裂声突然响起。
　　这道声音在寂静的空间中，是那么的刺耳。
　　希蒂瞪圆了眼睛，看向了那漆黑的、仿佛连光都能吞噬的墙壁。
　　“不会吧！？”
　　下一刻，在她不可置信的目光中。
　　那面在认知中，连诸神也为之叹息的墙壁，裂开了。
　　随后――
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　……封闭的‘六面墙壁’组成的空间里。
　　伴随着接连不断声音的响起，缝隙越来越大、越来越多。渐渐得，有阳光从裂隙中透射了进来。
　　四散的光，折射近了众人视网膜中。
　　终于……墙壁不堪重负，砰然碎裂了开来！砰！！
　　漫天的黑色粉末随风像四处飘去。
　　“叹息之墙……碎、碎掉了？！”希蒂瞳孔收缩了一下，惊呆地喃喃道。
　　被誉为神明以下，绝对不可能有人能打破的，那面横亘在地狱与人间的绝望之墙――碎掉了！！
　　希蒂心中突然有些惊悚起来。
　　她深呼了口气，渐渐收起了之前的轻视之心。
　　如果照刚刚那个威力，在来几次，她可不是每次都能具现出‘叹息之墙’这种级别的防御事物啊！
　　“一开始就自爆。你是想将我们都杀掉吗？那样【游戏】就直接结束了啊！”希蒂忍不住对焰发出质问。
　　“如果不是我具现出了‘叹息之……”
　　“喂喂，别说的好像是我在逼你选择啊。你也可以选择什么也不做的吧。不过――”
　　焰的声音一顿。
　　“仅仅一步就让这个游戏结束，你也会感觉这种事差劲又无聊吧！我也是经过了【常识性判断】的啊！你一定会阻止它的。”焰轻笑着开口。
　　‘那种距离下，承受攻击，两个人都会被淘汰！’
　　‘如果是这样，游戏就变得毫无意义了，到头来双方都是输家，什么也没得到。’希蒂的脑海闪过这些话语。
　　理解了焰的意思，她有些赌气地鼓起了双颊。
　　一上来就玩这么刺激的！！真是――！啊啊！这张笑脸看上去真是更讨厌【喜欢】了呢！
　　因为感受到了前所未知的事物，少女的眼眸中忍不住带上丝丝笑意。
　　她的内心也正开心着吧！
　　这样发现‘神秘’，发现新‘事物’的过程，貌似也不赖。
　　“之后我可不会留手了！”希蒂突然严肃地开口。
　　“……正求之不得呢。不会让你感觉无趣的。――‘魔术回廊’！”啪！焰打了个响指，缓缓吐出新的‘发音’，刚好在30秒结束前开口。
　　而那熟悉的字眼，也让希蒂刚刚严肃、认真起来的俏脸僵硬住了。
　　“诶……！？”
　　“等、等等……魔、魔术回廊！？”少女惊慌失措地抓狂道。
　　游戏规则之二，已经存在的事物被说出来，便会消失掉。
　　嗡~！伴随一阵响动，很快希蒂和焰都感觉不到体内的魔术回廊了。
　　仿佛那种东西，已经被从身体中抹去了一般。
　　“这……这和直接摘除体内器官有什么不一样啊！犯规！绝对是犯规了啊！”希蒂焦急地大喊。
　　她和焰之间比斗，最大的优势，就是那一身强大的【魔法】素养。
　　现在连【魔术回廊】都没有了，那还怎么使用【魔法】。
　　呜哇！！好气！好气啊！
　　早知道就应该一开始就使用魔法强制打倒他了！
　　“没有犯规哦。仅仅只是不能使用【魔术回廊】罢了，除此之外，对我们并没有其他影响。如果我说的是【人体水分】，这种会导致我们直接死掉的【文字】，那样的话语，才不会被实现。”焰拿起杯子，喝了一口茶淡然道。
　　【魔术回廊】和【人体水分】在这异世界的大陆发言，开头刚好和神代语言中【叹息之墙】的末尾相同。
　　本来焰还在想，怎么诱骗对方，让自己最后能说出【魔术回廊】这样的字眼。
　　没想到对方反而自己送上了门来。
　　看来他今天是幸运日呢！
　　“真是――相当突然。”希蒂开口说到，现在已经有些坐立不安起来。
　　作为魔法使的优势直接被抹除了！希蒂居然破天荒生出了一种，自己可能会输的‘感觉’。
　　焰依然挂着那份不变的笑容，静静地看着希蒂，欣赏着对方可爱的俏脸。
　　希蒂：“既然这样，言语实体化的话，也是能进行攻击的吧！那就用言语代替【魔法】。‘十字风暴’！”
　　轰！！！原地突然升起了一阵狂风向着焰卷去。
　　――‘高阶的风系魔法’。
　　焰体内的模拟创星图立刻兴奋地解析起来。
　　哪怕是在这片意识世界，【模拟创星图】的力量也无法隔绝、压制呢！
　　“万里长城！”轰隆！一道宏伟、壮观的长城突然竖立而起，挡住了那强大的风暴。
　　“你是想将自己也卷进去吗？自杀？”焰怪异地看了一眼希蒂。
　　两人现在所处的位置，可是很近啊！
　　这个距离，那阵暴风，最终肯定也会将她吞噬进去的。
　　“最没有资格这么说的是你吧！”希蒂浅笑着开口，调皮地对焰眨了眨眼睛。
　　‘这是报复吗？因为之前的【氢弹】’。
　　焰的目光在看过去时，此时的希蒂已经痴迷在了长城壮观的景象中。
　　“这样的建筑，从未见过呢！”对于焰脑海中有着四万册的异世界知识，她开始有些信了。
　　接着――
　　两人开始了一番愉快的‘文字接龙’时间。
　　各种稀奇古怪的东西都从这个世界上出现，偶尔希蒂还会用具现出高级魔法攻击焰。
　　而焰，虽然不会什么高级魔法。
　　却在对方使用的过程中，贪婪地吸取着那些‘魔法’的构成理论。
　　【模拟创星图】疯狂解析――
　　同时飞机、大炮、坦克、战舰，各种各样的来源于地球人类的恶意也向着希蒂不断涌去。
　　很快，这片区域就变成了一片坑坑洼洼，如同被陨石群砸过的地带。
　　……
　　“沙漠！”随着希蒂紧张地喘息着开口，整个地域都变成了一片黄沙漫天的模样。
　　这次算是彻底转移到新的场地了。
　　在和焰交锋了这么长时间后，她已经彻底不敢小觑对方了。
　　这少年的脑子简直就是‘怪物’级别，到底都装着些什么啊！
　　“沙……漠吗？”突然，焰的身体顿住了。
　　他没有在像之前一样，立刻从容、快速地接下下一个词语。
　　希蒂有些奇怪地看向焰，不知道他怎么不接了。
　　‘沙漠’的尾部发音，在大陆上并不罕见啊。希蒂有些警惕地看向焰。
　　此时焰突然开口：“希蒂，你知道吗？”
　　“！？”
　　“在这个世界的语言中，沙漠的尾部发音，和魔术回廊是一样的哦。”
　　希蒂双眼一亮，她警惕、惊疑不定地看向了焰。
　　“你――”


第二十六章 观测天体，打破定理！
　　“……你，你要将【魔术回廊】重新具现出来！？”希蒂错愕地开口，随后警惕地皱起了眉头看向了焰。
　　主动消除【魔术回廊】的是他，怎么也不会愚蠢到在将其【具现】回来吧。
　　虽然拥有了【魔术回廊】，双方就能施展魔法了。
　　但是就魔法方面的知识，还有魔法的使用经验――
　　毫无疑问，希蒂都能碾压焰。
　　怎么想，希蒂也不认为焰会放弃之前建立的‘双方都无法使用魔法’的大好优势。
　　“――魔术……”焰缓缓吐出了两个字眼。
　　“！！！？”希蒂猛然瞪圆了眼睛，听到那开头两个‘字眼’她呆愣住了。
　　‘不会吧，难道真的是――’
　　“……回路！”终于――
　　就当希蒂以为自己猜测真的要变成现实的时候，“诶……？”
　　传入耳中的，却是两个‘无比陌生’的字眼。
　　伴随着焰说完那个‘词语’，整个世界霎时间都安静下来了。
　　……仿佛暴风雨前的平静，久违的心悸感在希蒂心中升起。
　　上一次出现这种感觉的时候，还是焰具现出那个名为‘氢弹’的光之风暴的时候。
　　希蒂的瞳孔微微收缩。
　　时间并不会因为她的疑惑就停下来。
　　文字解析，再根据焰脑海中的那名为‘魔术回路’事物的原理进行再现。
　　下一刻，轰！！！
　　如同雷霆在整片世界闪过，大量的电弧状物质划过天空、划过大地。一瞬间世界都仿佛变得不一样起来。
　　“发、发生了什么？！”姬泽露和蕾斯蒂亚都睁大了眼睛。
　　哪怕是她们也看到了，刚刚的闪光。
　　不存在的事物，会因为被‘说出’而具现为存在。
　　没错――也就是！
　　在希蒂迷茫的目光中，一道道蓝白色的电弧在这无垠的沙漠上闪耀了起来。
　　“啊！”随着‘文字’的力量被具现。
　　一如理、一如言灵，其言就是规则，就是对世界的重新定义。
　　无数如同电路板一般闪耀着湛蓝光辉的纹路出现在了两人体内。
　　随后就连皮肤上都开始显露出了耀眼的纹路闪光。
　　“这、这是……什么啊？！”希蒂惊愕地发出了痛苦的低呼声。
　　仿佛身体被强硬塞入了钢筋一般的痛楚。
　　希蒂感觉到，有什么滚烫的东西，进来了！
　　同样疼得不想说话的焰……
　　只是静静等待疼痛的褪去，然后……他感觉到体内重新充盈满的魔力，嘴角也轻轻勾了起来。
　　‘果然――可以具现！’
　　“将世界当做一个整体……”少年这时才开口，他的声音低沉而又神秘，不紧不慢中充满了从容的笑意。
　　现在――
　　毫无疑问，他已经拿到了掌握‘胜利法则’的王牌了。
　　“……而在整体外，却还存在着浩瀚如繁星的异世界――那是在某个世界上的人类，赖以施展‘神秘’的根本。”少年爽朗如邻家温和的友人，继续轻声开口。
　　那言语却如石子一般，在希蒂心底荡起一波又一波的涟漪。
　　“异世界――施展神秘的根本？！”希蒂忍不住深吸了口气，惊疑不定地看向焰。
　　“没错――那个定义就是【魔术回路】！”砰！伴随着焰最后的话语。
　　在希蒂的眼中，如同世界与世界之间那层看不见的隔膜，被强行打碎了一半。
　　镜子碎裂的另一面，是一个同样瑰丽多彩的世界！
　　希蒂那双冰蓝的美眸猛地瞪大、睁圆。
　　她回想着焰刚刚一个字一个字，清晰地解析出的那‘事物’的本质。
　　“新……新的魔力源！这难道是新的魔力源吗！？怎么可能！”少女结结巴巴地开口，脸上是难以置信的神色。
　　少女浑身都在战栗，惊呆了。
　　哪怕是听说到‘四万册异世界书本’时，她也未曾有现在的一半吃惊。
　　――绝对不可能！绝对没可能的！
　　这是哪门子的天方夜谭啊！！
　　以往不是没有出现过‘异世界’的奇特知识。
　　但那只是因为‘文明’发展方向不同，而产生的其他发展线。
　　无论如何，作为魔法师行使神秘的‘根本’应该是不会变的才对！
　　也就是说，只要是‘人类’就一定具有【魔术回廊】。只要使用魔法，就一定要通过【魔术回廊】！
　　这就如同人类必须吃饭、喝水，苹果必定从上往下掉一般。
　　这是本质上不会改变的东西。
　　但是此时焰的话语，却打破了她的认知，打破了那份不变的法则。
　　感受着体内充满了神秘魅力，令人心醉的瑰丽景色。
　　那闪耀的湛蓝光辉，一瞬间就让这位第七阶梯的圣魔法使大人也被迷住了双眸。
　　尽管大脑不停地颤抖，过往的常识在拼命告诫她――所谓的【魔术回路】这种东西是不可能存在的。
　　但她还是忍不住痴迷地内视着那纹路。
　　肉眼也未曾从体表肌肤上闪耀的电路板上移动开来。
　　等等啊！这样美丽的景色，真的是假的吗！？
　　不存在对方‘认知’中的幻想，应该不会被具现出来才对啊！
　　也就是说，眼前的少年至少他是无比深信着‘魔术回路’是存在的。
　　希蒂的内心震撼地想到。
　　而且――
　　如果不是具有相当充足的‘构成’理论，哪怕是这方精神世界，名为【魔术回路】的存在，也无法被具现出来才对。
　　“魔术回路到底是什么！？”再也忍不住，希蒂用近似哀求、痴狂的语气向焰开口了。
　　焰轻轻地笑了。
　　……
　　【模拟创星图】具有观测天体的力量，而对于焰来说，所谓的‘天体’就是其他的‘世界’。
　　观测‘天体’是个很复杂的过程。
　　有时候运气好，不经意间就会检测到从其他世界传来的‘只言片段’从而确定‘世界’的坐标。
　　焰在穿越后，觉醒了【模拟创星图】没过几天，就观测到了一个新的世界。
　　而且还是他非常熟悉的世界。
　　他从那个世界看到的一脚画面，确定了其和自己原本印象中，名为‘型月’的世界一模一样。
　　‘隐藏在暗处，不为世人所知的魔术师。还有时钟塔、圣杯战争、死徒、真祖这些焰无比熟悉的存在。’
　　果然――
　　是那个‘型月’没错了。


第二十七章 焰：纠正一下，刚刚那个不是底牌哦！
　　“在另一个世界，‘魔术师’就是对使用神秘战斗的人类们的称呼。你可以将其当作我们这边的魔法师来看待。”焰。
　　“优秀的魔术师都擅长于从世界汲取魔力的技术。就跟过滤器相近，魔术师把自己的身体当作转换回路，从外界汲取魔力，作成人类也能使用的魔力。这个转换回路，魔术师称它作魔术回路。”
　　随着焰吐露出这些字眼。
　　他的言语，仿佛给希蒂打开了一个新世界的大门。
　　“何等――不可思议。”少女憋红了脸，最后只能吐出这样乏力的话语来。
　　她无比惊喜、狂**看着焰。
　　绞尽脑汁也无法想出更能赞美这扇‘大门’的字眼。
　　最终只能无奈地放弃。
　　“如果将人体中的魔力比作小源，世界中蕴含的魔力比作大源。一般情况下，大源自然是要强于小源的。优秀的魔术师善于驱使魔术回路从外界汲取魔力战斗。从使用上来看，‘魔术回路’和‘魔术回廊’并没有区别。”
　　“然而――”焰的话语在此一顿。
　　“然而什么？！”希蒂急忙就追问到，她猛地扑向焰，却被焰一手撑在了脸颊上，可爱的俏脸都撑得变形起来。
　　“呜呜呜！快糕苏我【告诉我】啊！”即使如此，少女还是拼命想要靠近焰。
　　同时，希蒂的嘴里还忍不住发出了大灰狼看见小白羊的‘嘿嘿嘿’的声音。
　　“站在原地听就好了，不用靠那么近！”焰一脸无奈地开口。
　　少女那恨不得凑到他嘴巴边，聆听他声音的模样，此时真是像极了一个‘痴女’。
　　“话说……你还不接上下面的‘文字’吗？30秒可是快到了。”
　　“啊！”希蒂一惊，连忙正襟危坐。
　　两人又陷入了新一轮交锋。
　　“大树！”希蒂。大树的首字发音，和魔术回路的尾字发音，在异世界又是相同的。
　　轰隆！！原本一片黄沙的沙漠，因为少女的‘言语’，具现出了整片的树木。
　　“trace―on！【投影开始】”就在树木升起的瞬间，焰也开口了。
　　这次却不是‘文字接龙’，而是开始尝试驱使起体内的魔力起来。
　　通过观测世界，加上原本世界对于‘魔术’的理论讲解。
　　焰还原出了【魔术回路】。
　　那么同理――
　　既然【魔术回路】的理论能够使用。
　　……【投影魔术】也应该是能用的。
　　一直念念不忘要做一个近战法师【核弹剑仙】――表示以后还想尝试一下鹤翼21连的焰。
　　回想着脑海中关于【投影魔术】的介绍，就开始尝试起来。
　　「────投影，开始」
　　鉴定创造理念；
　　想定基本骨架；
　　复制构成材质；
　　模仿制作技术。
　　就在此时此刻、完成聚集了幻想的剑────!
　　格、咕、呜、啊啊啊、啊――
　　伴随一阵电弧从焰周围升起，焰高举起了右臂。
　　当希蒂的视线投射过来时，在少女惊呆的表情下，一连串漆黑如铁砂的利剑，从虚空中具现了。
　　“这是――魔法！？”
　　嗖嗖嗖！！！随着焰按下手背，他周围的利剑猛地向着希蒂射去。
　　瞬间就贯穿了沿途挡在两人中间的几颗大树。
　　彭！！！激射而出的利剑，在碰撞到‘实体’后猛然爆炸开来，溅起了一地的烟尘。
　　“啊~！”一边观战的姬泽露发出一声惊呼。
　　随后她紧张地向希蒂的方向。
　　被沙土包裹的烟尘中心，一时间也无法看清里面的情况来。
　　“葛格――赢了吗？！”
　　“赢了的话，我们应该已经出去了。”焰突然开口，他目光微微闪烁，笑着看着那烟雾中渐渐清晰的身影。
　　居然‘成功’了啊。
　　就是不知道效果怎么要。
　　要是能直接干掉‘对方’，也能未他省事不少！
　　突然，像是感应到了什么，焰的脸上露出了一丝失望的表情。
　　“啊啦。让你失望了吗？少年。虽然是第一次使用这种叫做‘魔术回路’的东西，只是简单地驱使‘魔力’，我还是能做到的。好歹我也是魔法使啊！”
　　随着烟尘散去，传出声音的少女，此时正保护在一层魔力护罩中。
　　“果然，没那么容易打倒她吗？”焰自言自语道。
　　“看来你也失误了呢！先是通过消除我的‘魔术回廊’，让我不能使用魔法。然后又具现出我并不了解、擅长的魔术回路。
　　很可惜――对于已经超越了自我，明悟世界之理的魔法师来说，这一套并不适用。
　　只要魔力还能使用，哪怕是这个‘魔术回路’，我也能在短时间内编制出适用于战斗的魔法术式。”希蒂缓缓从烟尘中走出，面带微笑地说道。
　　她的眼中蕴含着一丝探索和思虑。
　　“那么――最后的胜利我就收下了。”关于‘飞行’的魔术很快就被希蒂编撰而出。
　　她飞上了天空漂浮着，居高临下地看向了焰说道。
　　一如初次进入图书馆时，那般危险而充满杀意的目光。
　　战场上就应抱着杀死对方的心态，全力以赴去战斗。
　　和焰的游戏中，已经不知不觉陷入了‘魔法师’之间对决状态的希蒂。将其完全当作了可以尊重的对手！
　　此时，毫无保留地对焰释放着那强大的压迫感。
　　希蒂严肃、认真地伸出手心，锁定了焰的位置。
　　“这次游戏我很开心，那么――结束了！”少女轻声开口，高热能的火焰漩涡开始在那掌心中旋转。
　　那是模拟了高级火系魔法――‘灼热喷射’运行的魔术。
　　而无法飞起来的焰，只能如同靶子一般被困在这片森林中。火焰会瞬间燃过整片森林。
　　在加上对方居高临下的视野，焰的身形完全无所遁形。
　　“啊，是的……结束了。”此时的焰也一脸冷静地开口。
　　仿佛对眼前的情况一点也不着急一般。
　　另一边的姬泽露和蕾斯蒂亚都已经焦急地握紧了小手。
　　而焰这才不紧不慢地刚刚站起身来。
　　刚好，又到了他的回合呢！
　　“固有结界――无限剑制。”首音与尾音交相呼应。
　　‘文字接龙’判定成功。
　　规则二，不存在的事物若被说出，便会被具现。
　　突然，焰对希蒂说道：“纠正一下，我并不是打算用刚刚那个【投影】‘魔术’就解决你……仅仅只是想尝试一下，没想到真的用出来了。”
　　“什――”希蒂听到后脸上一怔，神情有些茫然，还没等她追问什么。
　　突然――
　　视网膜内的世界，再度变化了。


第二十八章 心象化具现的世界！又是世界和平的一天！
　　话音未落，一阵旋风呼啸而起。
　　“固有结界？！――那又是什么？！”希蒂一怔，手上的动作都迟缓了一丝，又是未曾听过的‘术语’。
　　随着一阵光影变化，希蒂忍不住闭上了双眸，等她再次睁开眼时，却被眼前的‘世界’震撼了。
　　迎面吹来的风，寒冷彻骨，仿佛要冻结一切。
　　这即不像是沙漠上会传来的炽热的风，也不像是山林中会刮起的清风。
　　不明的冷风侵蚀了现界，随后，颠覆。
　　距离和位置在此刻已经失去了其意义。带着从荒野上吹来的狂风将所到之处都变了个样。
　　远方的天边，出现了如同败落的残阳般的黄昏之景，巨大的齿轮在那如同背景布一般的天穹上正缓缓转动着。
　　没有一丝绿意的山丘上插满了各种各样、不知名的利剑，替代了原本的大片树林。
　　同时……
　　还有更多的剑，正在从空中如雨一般不断坠落下来，加入这剑之平原之上。噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　就像是被冰冷的火焰席卷燃烧过后的悲凉世界――
　　世界在眼前变迁。
　　改天换地，将日月星辰彻底替换，如此堪称‘奇迹’的一幕。
　　让希蒂刚到喉咙间的话语都猛然卡住，如同被无形的巨手攒紧，颤抖着说不出话来。
　　“不、不可能……你，你领悟到了自己的‘理’吗？！”少女失声。
　　随后，她猛然想起了，刚刚焰开口说出的那个词汇。
　　首尾相连，不对……这是【文字接龙】的力量。这个‘世界’是被文字‘具现化’出的‘世界’。
　　想到这，希蒂的内心才缓缓松了口气。
　　虽然眼前的光景依然很震撼，但在怎么说……
　　也比一个半大的少年就已经到达了魔法的巅峰领域，掌握了‘理’这种荒诞、可怕的事情，要更加能令人接受起来。
　　“这是其他人的‘理’。你是借用了他人的大魔法！”希蒂呼吸微微急促地肯定着开口。
　　眼前这个魔法，毫无疑问，已经达到了‘禁忌’的级别。
　　正是应当被记载在禁书上，那种拥有篡改现实定理之力的大魔法。
　　‘世界’的光景会在瞬间变样，无不说明这是侵蚀了现界的一种魔法幻影。
　　但是从空气中传来的寒冷的风，还有眼前这清晰可见的世界纹理、尘土，都仿佛在告诉希蒂，这就是一个真正的‘世界’。
　　然而――
　　一个人，创造了一个新的世界！？开什么玩笑！原理呢？
　　这个魔法的原理是什么！？被改写的规则又是什么？
　　能改变整个世界的理，世界上真的有这么强大的魔法存在吗？
　　那到底需要多么庞大的魔力啊！
　　就算是一般的神明也做不到吧！将天地倾覆，日月星辰在一瞬间变换。
　　这绝对是触碰到了‘创世’的禁忌法则。
　　希蒂浑身颤抖着，头皮发麻。
　　这样只应存在于创世纪记叙中一撇身影的古老创世神，才做得到那种事情！
　　如此荒诞的光景，此刻就在自己的眼前。她感觉自己的三观受到了强大的冲击。
　　……
　　事实上，‘固有结界’并没有希蒂想象中那么神奇。
　　虽然说，它也能算得上，被称为奇迹的魔术的极限了……但本质上，并不是直接改变了‘现界’。
　　那种夸张的魔法，哪怕是诸神们也很难完成。
　　“固有结界（Reality-Marble）――即具现化魔术师自己心象风景的魔术。一旦发动，就会使周围的空间变化成完全不同的风景。所谓的心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下，替换自己的世界。这个时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。”焰看着不断摇头的希蒂缓缓开口，给出了少女答案。
　　希蒂手中的火焰漩涡，不知何时，在一阵寒风吹过后就自行消散开来。
　　少女怔怔地瞪圆了眼睛看着焰及其身后那无数齿轮映衬的天空，浑身打了个冷颤。
　　她保持着单手平伸的动作，就那么呆滞地立在原地。
　　“心、心象……风景的具现化？”
　　“没错……虽然只要掌握了原理，使用魔术回路就能施展‘固有结界’。但是想要维持如此庞大的‘心象世界’也并非易事。尤其是这个‘世界’，原本就并非属于我。”
　　“你……居然利用了‘文字’具现化的能力！？是想让世界本身来为你这个更小的‘心象世界’提供魔力吗？”斯~！希蒂有些头皮发麻，难以置信地微微长开了小嘴。
　　这、真是就是个十岁左右少年？！这混蛋居然连这都计算好了啊！！
　　可恶！
　　失算了！完全输在了‘情报战’上了啊。
　　利用‘魔术回路’来战斗的方式。尽管希蒂能凭借多年来的‘魔法使’的经验，快速地掌握、驱使魔力。
　　但是想要直接施展出能和眼前的‘固有结界’这种到达了‘理’的魔法对抗的魔法，完全是在异想天开。
　　此时的希蒂压力山大，面对这个‘大魔法’，她有种想要原地自爆的感觉。
　　‘既然是盗用的别人的心象世界……一定是在所谓的【固有结界】中都比较强大的那种吧！’
　　‘无尽的荒野上扎着无数的剑、星火交错乱飞、遥远处有着巨大齿轮，炼铁厂或锻造场似的风景’。
　　‘到底是什么家伙，才会拥有这样的内心世界啊！能力又是什么，难不成还能操纵这整个世界的剑攻击她？’希蒂忍不住大胆地猜测道。
　　忽然……希蒂看见焰缓缓抬起了右臂。
　　“他想――”立刻意识到对方或许要施展什么魔法的希蒂，俏脸一变。
　　‘不能在任由对方施为下去了，眼前这个少年身上实在是太神秘了。
　　无论如何，也要打断对方，否则会一直被牵着鼻子走！！！’
　　就在少女内心如此焦急、慎重地思虑着的时候。
　　焰的动作却更加迅速！
　　下一刻，数十把利剑在蓝色电弧的缠绕下被无形的手从荒野上拔起，环绕在了焰身后。
　　随后――
　　就像焰之前使用‘投影’魔法攻击希蒂的那一幕一样，历史又重演了！
　　“我――！”cao！看着眼前一幕的希蒂，一口粗话还没来得急爆出。
　　这次焰连投影过程都省去了。
　　只听，咻咻咻！！轰！！！
　　下一刻，一阵世界和平的美妙声音，猛地从天空上传来。


第二十九章 “量子真空”，世界在此刻静止！
　　“让世界感受痛楚吧！神萝天真！”
　　看着此情此景，焰在一旁的姬泽露和蕾斯蒂亚莫名其妙的目光中，突然忍不住开口‘中二’起来。
　　呼~！
　　希蒂的身影从天空中爆炸中央的烟尘中猛地飞射而出。
　　此时的她身上有些狼狈，华丽的魔道长裙都变得破破烂烂起来，白皙如玉的肌肤大片露在了外面，彻底变成了洞洞装。
　　但是少女却无暇顾及身上外露的福利光彩。
　　‘太多了――！
　　刚刚的利剑，一瞬间，到底有多少把啊！’
　　数不清，希蒂也没有时间认真计算。光是靠着那层薄薄的‘魔法防护层’已经挡不住那种程度的‘武器自爆’了。
　　然而――
　　还没等希蒂缓口气的功夫。
　　焰的目光就锁定了天空中飞翔的‘希蒂’腹黑地笑了：“感受痛楚吧！神萝天真！神萝天真！神萝天真！……”
　　伴随着少年的大喊。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！无数的剑雨，一瞬间如同洪流一般，接连不断地向着天空中有些懵逼的希蒂席卷而去。
　　“啊啊啊啊！”少女发出一阵发泄般慌乱的尖叫。
　　体内大量的‘魔力’被其抽空，用来防御。（这里划重点，注：这个时候焰就已经在有意识引导希蒂消耗魔力了。而他控制固有结界的魔力消耗却完全由‘世界’来承担，基本等于零消耗）
　　同时，还觉得不安全的希蒂。
　　面对这铺天盖地的魔法利剑和焰毫不怜香惜玉的冷漠攻击，她连忙大喊：“广域战略性魔法――赫卡忒之泪滴！”
　　随即，‘文字接龙’的力量再度显现。
　　赫卡忒：那是夜之女神，也是幽灵和魔法的女神；最早出现的神，世界的缔造者之一，创造了地狱。代表了世界的黑暗面的神的真名。
　　以这个名字命名的魔法，在出现的瞬间就打开了连通地狱的大门。
　　地狱的死河从门中倾泻而出，直接和飞来的剑之洪流撞击在了一起。
　　轰隆隆！！一瞬间，天空中传来了如洪水决堤、世界毁灭般震耳欲聋的巨大响动声。
　　双方在苍穹上冲撞、爆炸开来。
　　仿佛要将中心处炸的粉碎一般。如同开天辟地、世界末日到来一般令人惊悚、咂舌的光景让众人耳目失聪。
　　另一边，对于希蒂的疲于奔命，焰却在一旁，看着自己体内的【模拟创星图】疯狂解析着天上两道‘洪流’的本质。
　　解析、改良，最后化为焰也能使用的‘魔法’。
　　焰的内心默默地给对方发了个好人卡。就这么今天一会功夫，他就在对方身上收获了不少高位魔法了。
　　甚至像眼前这种能打开地狱之门的‘禁忌’魔法，焰也收录了不少。
　　其中很多，就算希蒂本人也无法施展，只是知晓‘原理’，也通过‘文字接龙’具现了出来，因而被焰收录。
　　……对焰来说，只要‘知晓’原理就够了，他都能进行学习、掌握。
　　对于以古代人类观测天体的论天三说形成的宇宙观，焰只想说一句：
　　“永远不要小瞧‘人类’啊！”
　　……
　　就在这时，天上的希蒂对焰发起了攻击。
　　看着来袭的火焰和雷霆，焰脑海微动，几把插在地上的利剑就从地上弹射而起，激射了出去。轰！！
　　利剑在半空中就自爆开来，抵消了从天而降的魔法。
　　“飞行还真是个诱人的东西呢……”看着那飞舞在半空中的希蒂，焰突然喃喃道，嘴边嗤着浅浅的爽朗的笑容。
　　他的眸光变得温和起来，温和中又带着丝让人悸动的危险感。
　　“使飞机驶向天空，轮船开向大海，不论是哪个世界的人类，都存在着真正的令人感动的天才。科技也好、魔法也好。”
　　“正因为如此，哪怕是只会如猴子一般‘模仿’他人的我（模拟创星图解析的能力），也会产生粉身碎骨，也要靠近那片天空的想法啊。”焰突然叹气。
　　想要见证人类的可能性，想要实现那份可能性，想要亲身经历那份感动和愉悦。
　　在那之前，他就先从拿下这份胜利开始好了――！
　　又控制着投影的利剑和希蒂对轰了几次。眨眼间30秒又要到了。
　　“我的回合――听好了，希蒂。接下来就是真的结束了！”焰嘹亮的声音在固有结界内响起，随后他突然狠狠地吸了口气。
　　就在希蒂还没从焰的话语中反应过来时。
　　那双充满了火光的眸子下，少年将那个字眼呐喊了出来：“量子――真空！！！”
　　嗡！~！哄~！
　　就像有一道大手在瞬息轻柔地从整个固有结界的世界内抹过。
　　忽地，如同时间被停止了一般，整个世界静止了。
　　无论是有生命的、还是无生命的。
　　天上那轰隆的两大洪流也如同电影暂停一般，猛地卡壳了下来。
　　“呃……”少女张开了嘴，虽说是语气词，她的声音却并没有如同往常一般，从喉咙里发出来。
　　她的脸色突然惨白起来，随后如同溺水的人，双眼中露出了挣扎、痛苦的神色。
　　何为‘量子真空’？
　　真空有两个概念，一般意义上的真空，就是没有物质存在。
　　从这个意义上说，宇宙中不存在绝对的真空。即使是在星系与星系之间的空间，物质的密度也大约2-5个原子/m3，而且这些原子还处于不断的电离成离子（或质子和电子对）又重新组合成原子的过程。
　　而另一种真空，就是量子真空。
　　这个真空可以没有任何物质存在，但也不是绝对真空。量子力学认为，在一无所有的空间中，也有能量存在，其名为“真空零点能”。
　　“真空零点能”不是没有能量，只是这个能量是处于最低状态。
　　而真空零点在一定条件下，还可以实体化，成为看得见、感觉得到的形式――即实体化的物质。
　　这也是宇宙得以存在的原因，也就是……所谓的宇宙大爆炸，就是量子真空中真空零点能实体化，发生大爆炸的“奇点”。
　　用原著中空白的话来套用就是：引发‘超大型行星死亡，因重力崩坏引起的天文现象’，摄氏500亿度，会令数光年外的星系蒸发的【极超新星爆炸】……
　　――等同于开天辟地的伟力！
　　当然，现在的情况并没有满足那个条件。
　　焰也不是想直接和对方同归于尽，将双方都给炸死。
　　他可没法保证，能在对方被炸死前，多存活一秒。
　　仅仅是‘真空’的环境已经足以杀死人类。
　　那么问题来了――
　　M78星云 756365104  
　　ps：为了后面这几张剧情，查了很多资料。但我不是学理科的。
　　如果接下来的剧情中有什么漏洞或者错误的地方，请大家多担待，纯当脑洞看就好！


第三十章 一环扣一环，令人绝望的‘绝对零度’！
　　‘以普通人类的身躯，在真空状态下能存活多久呢？’
　　焰的大脑飞速划过一段讯息。
　　‘处于真空状态中，人类的压力和外在空间是一样的，因此也不会被压扁。
　　但真正会造成人类‘死亡’的‘罪魁祸首’，实际上还是由积存在组织间隙的自由气体造成的身体反应所引起。
　　如果在这个‘减压’过程中用了超过半秒或者更长的时间，肺组织都会安然无恙。
　　但是……――
　　焰额头冒出些冷汗，憋着气抬头看着天上的希蒂。
　　虽然此时的他自身的状态看上去也不是很好，但是他的双眸却前所未有的明亮。
　　焰的嘴角还保持着前一刻，那轻轻勾起的模样。
　　――仿佛猎人在打量猎物最后的哀嚎时露出的胜利者的样子。
　　……‘文字接龙’的具现化能力，几乎是一瞬间就完成的事情。
　　果然――
　　外界的变化几乎连半秒都不到。
　　‘减压’的过程被无限缩短，这也导致外界对人体的致命、威胁程度也瞬间拔高。
　　……焰提前利用魔术回路中的魔力，在身体的表层，模拟出的类似于变压器的中转回路，在此时派上了用场。
　　对此，希蒂却并不知晓对方的算计。
　　也就是说，少女是在什么都不清楚的情况下就中招了――
　　天空中的希蒂现在脸色可怕的吓人，她浑身汗如雨下，浑身通红散发着蒸汽。
　　少女拼命睁大的眼睛中，露出了无数恐怖的血丝，张开的嘴想要发出声音，却更加加速了自己的‘死亡’速度。
　　希蒂只能痛苦到快要晕厥，整个人快要崩坏开来。
　　对于眼前少女无比痛苦的这一幕，焰当然知道是因为什么。
　　――【当外部的气压小于内部的气压时，作为肉体的‘容器’就会瞬间被抽扁、崩碎。】
　　如果气压降低到47毫米汞柱（大约为海平面大气压的二十分之一）以下时，从皮肤表面开始，各种组织内的水分就会变成蒸汽状态。
　　这会造成体表的细胞衰竭，并由于蒸发损失大量的身体热能，6秒种之后，细胞的衰竭过程就会扩展到心肺，造成血液循环中断，紧接着出现急性缺氧、抽搐和内脏肌肉松弛。
　　就人类的身体而言，没有氧气和空气压力来输送氧气给大脑。就算不会因为外部、内部压力差而抽干死去，也会因为缺氧窒息而死。
　　焰之前说出‘量子真空’前，为何要深吸一口气的理由就是如此。
　　哪怕他能用魔术回路模拟内外气压平衡气压差，但是作为人体所必须的氧气，他是不能凭空造出来的。
　　1966年，梅利坚航天局一位技术人员在真空室里测试宇航服时，压力骤然下降到相当于36500米高空的气压，导致这人昏厥了12至15秒。
　　他记得当时最后的感觉是，舌头上的唾液在汽化，那是水分在低压条件下产生了蒸发作用。
　　而当压力恢复到相当于4200米高度的气压后，他在27秒内恢复了知觉，虽然脸色苍白，但没有受到其他不利健康的影响。
　　当外部压力降低时，人体血液中会形成气泡，几分钟之内可导致肺部受损，由于氮溶出血液，数小时内可导致神经系统被破坏。
　　而压力骤降则可能会带来致命的后果：被困在肺部的空气在几秒钟内爆炸。
　　不过，专家认为，如果以一种比较缓和的方式逐渐接近真空，并有特别医护人员守护在旁，人类在真空中的生存极限可达一分钟。
　　焰靠着魔术回路也能做到类似的事情。
　　“开始了！”脑海中闪过这个念头，焰继续坚持着看着天上愈发坠入‘地狱’般煎熬的希蒂。
　　比起希蒂，此时的自己所要承受的压力，根本不值一提。
　　在真的获得胜利前，他都不能掉以轻心。
　　然而――
　　同样具有魔术回路，希蒂却因为那近乎让大脑崩溃、疯狂的疼痛，而完全无法去做出大量的思考。
　　更不用说学焰一样，利用魔术回路模仿外部压强了。
　　时间一秒一秒的过去――
　　焰也满头大汗地死死注视着希蒂。
　　一边的姬泽露和蕾斯蒂亚似乎也感受到了气氛的严重性，跟着有些紧张起来。
　　‘要决出胜负了吗？’
　　……1、2、3――
　　焰的心里默念着数字。【文字接龙】的时间只有30秒，如果在30秒之内没有做出回应，那就相当于自动弃权了。
　　最后焰将会成为最终的‘胜利者’。
　　如果在太空中摘掉头盔，不到一分钟太空服内就会充满粪便。再过15秒钟，人的思维就会出现混乱，过去20秒，人就会失去知觉。
　　如果在80秒内，气压恢复到高于47毫米汞柱，人类依然可以活下来。
　　但是对‘量子真空’的认知就近乎处于盲区的希蒂，自然无法想到破除眼前局面的办法。
　　或许明悟了自身之理，超越了人体极限的‘魔法使’确实有着什么比较特殊的地方。
　　即使是在那么多‘劣势’下，焰还能看见希蒂身上的挣扎。
　　对方的‘意识’明显还很‘清醒’。
　　但这也只是无用功――
　　找不准方法的话，无法改变任何局面。
　　随着时间的推移，少女的身上甚至开始出现‘结冰’现象。
　　焰的身上到是没有这种现象，但是他的脸色现在也十分不好看，‘惨白’、‘惨白’的。
　　‘已经开始了吗？接近绝对零度的零下273.15摄氏度的低温――’焰咬紧牙齿，死死地盯向天空上那丝丝薄薄的寒霜。
　　同时，‘魔术回路’高速运转，化作‘热能’开始温暖他的身躯。
　　天上的希蒂，这时也发现了身上出现的又一个难题，她本就难看的脸色、更加虚弱、痛苦起来，但是那份强大的‘精神意志’让她在这一刻也未曾想过放弃。
　　只要她想的话，随时能凭借‘自身之理’打破这片‘虚幻的精神世界’回归现实。
　　但是作为以‘生命’――最为宝贵的‘知识’为赌注代价的游戏，哪怕拼到最后一刻她也决不放弃！！
　　希蒂的眼底有燃烧的熊熊火焰，这一刻那张俏脸虽然变得极其狰狞、凶狠，却带着别样的魅力。
　　‘到底是什么――对方到底对外界做了什么。’
　　‘想明白那点，找到能绝地求生的道路！’瞳孔收缩成针状，少女突然将自己的精神脱离了‘身体’进行思考起来。
　　一瞬间，那痛苦挣扎的身体，双眸中竟然出现了一丝茫然。


第三十一章 绝对零度后，连呼吸的权利也被剥夺！
　　太阳与地球之间的宇宙空间，有着接近绝对零度的真空低温。
　　摄氏度零下270，仅仅和绝对零度的零下273.15相差了3.15。
　　现在的希蒂，就处于在这种危险的境地中。
　　想要解开此时的危机，少女就必须先明白一点；
　　‘――宇宙空间存在真空与非真空这两个概念。
　　而热量是只是用于非真空的状态。对于真空中，则不会被感觉到。’
　　理论上，所谓的‘绝对真空’是不可能实现的。
　　在‘绝对真空’中本质上是不存在任何物质的，其中也包括了热量。
　　哪怕是量子真空中，也存在着热量……那股热量微不可察，却确实存在着。
　　但是，希蒂若是想要通过吸收这股热量来恢复身体，却很难办到。
　　别说四周的空间完全处于真空状态。
　　就算这方固有结界中突然出现一个‘太阳’，也无法帮助到希蒂什么。
　　这就不得不提到：在宇宙中，从太阳到地球间距离1.5亿公里左右，这中间的宇宙空间就属于真空状态。
　　和他们两人现下所处的空间‘一样’。
　　‘――温度接近绝对零度，在零下270度左右。’
　　虽然太阳光经过1.5亿公里的路程抵达地球，并加热=-=地球。
　　但是光在真空状态里并不会产生任何热效应。
　　这1.5亿公里的距离中不会感觉到任何热量，反而到达地球后产生热量。
　　所以――
　　同样的……
　　想要在这毫无‘温暖’的世界里，有任何从外界汲取一丝温度的‘想法’，都成为了‘奢望’。
　　这就是焰苦心布置的‘最后的杀手锏’。
　　无限临近绝对零度的‘绝望寒冰炼狱’！！！那是已经超越了人类细胞承受范围的‘温度’！
　　只要还未超越人体极限，就绝对不可能活下来的‘绝望深渊’。
　　对于一直渴望着‘气化冷冻法’的希蒂，焰的内心愉悦地感叹着，笑了。
　　――已经没有什么让她亲身感受一下这‘极限的气化冷冻法’更为适合的‘死亡体验’了吧。
　　和焰想的一样……
　　此时的希蒂，对于出现在身上的冰霜，确实正素手无策着。她的意识凝重、迅速地扫过周身，扫过四周的空气。
　　对于出现在自己身上的‘事物’却毫无头绪。
　　仅仅只有30秒的时间，而她已经浪费了十几秒。哪怕她的身体还能撑住，不至于‘崩溃’掉。
　　但要在接下来要在短短的十几秒内就找出解决‘问题’的办法――太难了！！
　　意识体的俏脸上渐渐焦急起来。
　　此时――
　　焰也看着天上那个漂浮的意识体，瞳孔张大。
　　他注意到了希蒂脸上的‘焦虑’。
　　因为‘模拟创星图’的原因，哪怕是意识体这种介乎于虚无的精神与现实之中，没有形体的事物，他也能用‘肉眼’看见。
　　‘找不到问题的关键所在吗！那也是必然的。’焰的内心闪过这些话语。
　　‘虽然在我原本的世界里，人类的个体实力并没有魔法师强大，但他们却另辟蹊跷，早已在观测宇宙的道路上走到了更高的山峰。
　　从杀机四伏的原始岁月到文明璀璨的现代社会。从野蛮的类人猿到进化出知性、智慧，渐渐解放双手，学会使用工具。’
　　焰的思维在此微微停顿。他在默默回想着人类那漫长却光辉、灿然的进化史。
　　‘走过了整整700万年，依然不忘初心。不停地渴求着新的进化，最后踏上了探索宇宙奥秘的道路。’突然，焰的内心有些燃烧起来。
　　这样的人类，这样的美好――
　　哪怕到了‘异世界’，那份璀璨的智慧结晶在此刻，也正发光、发热。
　　‘给我！好好看着啊！这满满怀抱着憧憬，直至溺死也要不断向前的人类的智慧结晶、属于人类的那份可能性！！！’
　　看着天上的希蒂，焰的内心呐喊着、咆哮着，双眸愈发坚定了。
　　25秒、26秒、27秒――
　　‘已经，到此为止了吗……’希蒂艰难地想到。如果意识体有汗水，她现在一定是满头大汗着。
　　究竟要怎样才能阻止自己的败亡，时间无法停下来，30秒即将到达尽头。
　　‘那样’的概念，根本不存在自己的脑海中、知识中。
　　‘怎么会――怎么可能――明明掌握了1.7亿的书本知识。却找不到能应对眼前这一状况的办法。’
　　赌上意气，用尽智慧，想尽办法――仍然不足。
　　突然，看到一边因为无法呼吸而一脸痛苦的身体，希蒂的眼睛亮了。
　　意识到了什么的少女，猛地回归。
　　……挣扎、扭曲的身体突然从冰霜中睁开了双眼，少女直接控制着魔术回路中的魔力冲破了食指指甲，最后的温热、鲜红在‘魔力’的包裹下，得以保存没有蒸发。
　　控制着那被魔力包裹的鲜红，在最后一秒到达前，终于！
　　――在空中书写下了大字！！
　　“空……气――！！”轰！！
　　文字的力量开始具现！下一瞬间，被夺走了一切的空间，再度恢复了‘生机’。
　　就连焰陷入了一阵惊愕中。
　　然而……
　　‘真是厉害呢――
　　在那种意识都快要崩溃的情况下，依然找到了出路。’
　　“那么――氧气。”在希蒂一脸迷茫，精神依然有些恍惚、惨白，还没有恢复过来的情况下。
　　焰再度开口了。
　　少女的另一个‘噩梦’再度开始！
　　伴随着几乎只比希蒂写完‘空气’两个字，不到1秒的瞬息就再度发挥出威能的‘文字接龙’。
　　整片空间中的‘氧气’，瞬间就被‘夺走’，陷入了死一般的寂静之中。
　　……
　　几分钟后。
　　“怎――怎么、可能……”――沙哑！难以置信的沙哑声低低地响起。
　　希蒂低下头，双眸通红地看向了自己此时完好无损的身体和白皙如玉的双手，呆住了。
　　指间那破开的洞口已经消失，身上的痛楚也没有了。
　　在环顾四周的话，她就能发现，自己已经回到了‘现实世界’之中。
　　“因为，游戏――结束了啊……”焰缓缓的话语，平静又无情地打碎了希蒂的幻想。就此给这个‘对决’话上了一个句号。
　　没错，游戏结束了。
　　周围已经不再是固有结界的风景，众人已经再度回到了一开始的‘图书馆’内。
　　真的结束了――
　　以‘希蒂’的败亡结束了。她，输了……！
　　……时间回到‘文字接龙’的力量具现的那一刻。
　　在最后的最后，希蒂确实成功地为自己夺回了一丝丝宝贵的时间。
　　因为无法呼吸，就认为是四周缺少了空气。
　　随后却因为‘焰’的文字言灵，又夺走了空气中本该存在的‘氧气’成分。
　　这并没有引起少女的第一时间注意。
　　因为不知道空气的【构成成分】，反而犯下了，此时让少女自身无比悔恨的错误判断。
　　在说完‘氧气’二字的瞬间――
　　焰立刻屏住呼吸，双眸静静地看着希蒂毫不动摇。
　　希蒂却因为吸入了大量气体……
　　意识却在瞬间，以比之前窒息时更加恐怖的速度陷入了崩溃!


第三十二章 希蒂：我……焰：别说话，问就是你输了！
　　明明只要乖乖呆在原地，等着连同细胞一同被冻结成渣死掉就行了――
　　本来不用体会到第二次这种程度的‘痛苦’。
　　焰只能赞叹对方想要赢的意志太强烈了？还是太倔强了？
　　连最后的杀手锏都躲过了――却败在了另一个‘失误’上的少女。
　　‘焰’在最后以剥夺走了空气中的‘氧气’，给予了对方最后的致命一击。
　　本来他是不打算走到那一步的――
　　一旦大气中失去了氧气的成分，那么造成的后果，将会比‘空白和吉普莉尔’的那场文字接龙还要严重。
　　更别说‘焰’那一口气一直吊到最后，根本没有可爱的妹妹和他来个亲密接触进行‘内部循环空气’。
　　在‘空白’的那场游戏中――
　　因为氧气成分过低会导致空气中充满了单纯吸入就只会是【剧毒】的氧气，人体更是会因为强烈减压，在瞬间失去80率意识。
　　……如果仅仅是这样，希蒂之前在真空的环境中，所要经历的痛苦也不会比这个少。
　　他们的情况却更加糟糕。
　　但是若是空气中完全没有了氧气。
　　‘焰’的脑海中有些不想回想最后回归时，前一刻发生在自己和希蒂身上的‘场景’。
　　‘实在是太惨了――’
　　早知道会那么痛，就选择更温和的方式，慢慢获得胜利了。
　　氧气对人类来说的重要性不用多说。
　　但是有多少人清楚，它对整个世界来说，一样重要。
　　假设，世界上的氧气消失5秒――
　　首先，白天的天空将变成黑色的。
　　随着臭氧层的消失，紫外线将直接进入星球的对流层，人类将会如同生活在‘烤面包机’里面一样痛苦、灼烧。
　　同时，约21%的空气压力，会因为氧气的消失，而使你的耳膜爆炸。
　　这类似于跳入近2000米深的海底。
　　海洋和其他水体也会蒸发到外太空中。
　　大地更是会因为失去了足足占有高达百分之45率的氧气，而破碎崩塌开来。
　　如果没有氧气，你可以想象胡佛大坝、万神殿穹顶以及其他任何混凝土建筑物立即倒塌的模样。
　　只要几秒钟，世界就会变成一颗荒芜、破败的星球。
　　就是在那样的情况下，两人所处的‘固有结界’甚至没能多坚持一秒，就比他们更快速地崩溃掉了。
　　而身体早已濒临解体的希蒂，更是因为那一瞬间极强的刺激，直接昏迷了过去，根本无法在继续‘文字接龙’。
　　足足在最后那如同‘末世’的世界待够了 30秒，这才被遣送回现实。
　　‘焰’……成为了最后的胜利者。
　　差点没要了他的小命。
　　“刚刚……那个是什么？！”希蒂的脑海中隐隐对最后一幕有所回忆，她脸色苍白地睁大眼睛看向焰问道。
　　那晕厥前的前一瞬间，视网膜中看到的世界分崩离析的最后一脚。
　　整个天空的漆黑的可怕，似乎坍塌下来的‘场景’。
　　‘焰’微微沉吟，一时间也不知道该从哪给对方解释。
　　这里面涉及到的知识点有些多，如果少女想要了解，她起码先得明白‘氧气’是什么。
　　难道他还要先给对方科普一下地球上的‘常识’？
　　没等‘焰’回应，希蒂又一阵急促地开口来：
　　“先是通过‘心象化世界’消耗我体内的魔力，然后制造出那种足以冻结一切的‘空间’。因为之前的魔力大量消耗，又要抵御突然侵袭进来的寒冷。差点让我连‘写字’的魔力都无法凝聚出来――你！”
　　“还有那最后，那个如同末日到来的世界……”希蒂有些心有余悸地惊叹地说道，那双美眸呆呆地盯着焰有些无法回神来。
　　“就连那个也被你算好了吗？！”
　　一切的一切都是‘陷阱’。
　　拥有这种头脑、这种恐怖知识的，居然只是一个外表10岁左右的人类。
　　“不……我――”焰微微汗颜。‘我不是！我没有！你别瞎说！’
　　能那么顺利地剥夺掉‘魔术回廊’是一个问题。
　　后面还幸运地具现出了‘魔术回路’。
　　他可没有那么强大的计算能力――
　　完全是在走一步、看两步去‘布局’。
　　其实在希蒂白脱了‘量子真空’的环境时，焰就意识到自己的‘巨大失误’了。
　　原著中，空白剥夺了氧气，因此让吉普莉尔产生了，他们剥夺的是‘空气’的想法。
　　同样的――
　　因为在‘量子真空’中无法呼吸，也让希蒂误打误撞找到了破除‘死局’的生路。
　　如果不是‘焰’立刻反应过来，又将‘氧气’给消除掉。
　　现在的情况又不知道已经如何了……
　　“真是厉害呢！在多重意义上都不得不令人惊奇、敬畏。虽然你比我小，但是在‘知识’和‘幻想力’方面，已经远超我了啊――！”希蒂突然叹息一声随后一脸不甘心的咬牙说道，直接打断了焰的话语。
　　此时的希蒂，对焰的未来有了一丝‘憧憬’。
　　有着那样‘宏大’想象力的焰，在希蒂看来，未来踏上成为‘魔法使’的道路已经成为必然了。甚至他能走得更远――到底……
　　“所以这间‘图书馆’现在是我的了吧？”及时打断对面思想渐渐‘迪化’的少女，焰拿起身前的杯子喝了口茶，惊讶地发现居然还是热的。
　　“没、没错……”听到焰的话后，反应过来的希蒂，有些不舍地艰难地开口，眼中露出了泫然欲泣的模样，悲惨地看着焰。
　　她宝贵的‘图书馆’、‘知识’，她的‘生命’啊，就在这里――眼睁睁地被别人赢跑了诶！！啊啊啊啊！
　　好过分！！
　　随后――
　　少女瞪圆了眼睛，一副气鼓鼓的可爱模样，看着没有一丝‘推让’，直接理所当然地从自己手上移交了图书馆的掌控权的焰。
　　【虚空图书馆的魔法核心】――一个棱形的水晶，然后……
　　“等，等等啊……起码、请让我看一下，那四万本异世界书册吧！”已经失去了自己的‘小书库’的希蒂，对于那些异世界知识的渴求，让她厚下脸皮忍不住开口。
　　焰有些惊讶地转过头来：“……哈？你还没走啊！既然输了，就不要死皮赖脸赖在别人的图书馆内了啊。而且，我们可是说好了，赢了我才会给你那‘四万册图书’。但是你输了――”
　　――“但是你输了！”
　　“但是你输了！”“但是你输了！”
　　焰最后的话语，如同魔音贯耳一般，一边边在其耳旁响起。希蒂整个人石化、僵硬住了。
　　哇！！
　　他居然在赶我走。还提醒我‘输掉了’！
　　而且，那四万册异世界知识也看不到了！
　　怎么――会这样……
　　少女内心有些崩溃。她一开始就没有想过会输啊！
　　要不然谁会做出那么大的‘赌注’啊！
　　所以，现在这是不仅没有得到一开始想要的‘知识’，然后连同自己的‘知识库’也送出去了？！


第三十三章 “朋友”吗？现在已经是了！
　　“葛格！”就在焰和希蒂刚刚对话完，姬泽露已经一把扑进了焰的怀里。
　　焰温和地笑了下，伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　另一边的蕾斯蒂亚见状，也凑近过来，却不敢如同姬泽露那样那么靠近焰。
　　害怕会惹人反感的蕾斯蒂亚，只能一脸羡慕地看着‘姬泽露’。
　　这个她知道――
　　是叫做‘拥抱’吧！
　　同伴之间在胜利后，或开心时庆祝的仪式。她也想‘抱抱’。但是现在自己和对方还不是朋友……
　　――“羡慕！盯！”
　　……另一边，看着完全无视自己的焰。
　　“等等――少年，我们来做个交易吧！”希蒂终于急眼了，她忍不住开口说道。
　　背对着希蒂，此时的焰却微微勾起了嘴角，他的双眸中嗤着淡淡的笑意。
　　‘……这么快就投降了吗？’
　　焰内心微微惊讶――异世界的‘魔法使’心理承受能力还真是弱呢，这就开始沉不住气了。
　　……他都有些替这个世界的‘魔道界’担忧了啊。
　　另一边，如果希蒂知道焰现在的想法，一定会十分抓狂。
　　从‘魔术回路’到‘固有结界’、‘量子真空’，再到‘绝对零度’最后更是陷入了没有‘氧气’的末日纪元。
　　换谁来都要崩溃好嘛！希蒂认为自己的心理素质已经算好的了啊！
　　“什么交易？”焰缓缓侧过头来，希蒂只能看见少年的一半侧脸，那漆黑的眸子中带着一丝淡然的笑意。
　　“1.7亿册的书籍，想要将其全部解读完，其中的难度不用我多说吧。在魔法师的‘精神力’达到能脱离肉体前，只能通过肉眼来识别那些文字。如此海量的知识，你想要从中选出最适合现在研读的书本根本不可能。只能一本本用双眼去慢慢阅读的你，如果‘选择’错误了，一定会浪费不少时间吧！”希蒂苍白的脸色恢复了一丝红润，快速、冷静地说道。
　　因为之前在‘游戏’死掉了，而略微崩溃的精神，现在也恢复了不少。
　　“所以――让我来教导你吧！如果有一个对这里无比熟悉的魔法使，悉心教导你那些书籍中的魔法，你的魔道素养一定能得到飞快的提升。”少女的眸子中隐隐有火光跳动，她看向焰的眼底，闪过一丝不可查的‘狂热’。
　　人形的‘四万本异世界书籍’，同时还具有着那样令人惊叹的幻想力和知识，希蒂怎么可能就这么离开。
　　就在少女幻想着，未来的焰，在自己的教导下一步步接近真理，最后踏上她也看不到尽头的‘魔道’更高峰的道路上时。
　　“唉嘿嘿嘿嘿――”
　　看着那边口水都快流出来，一脸痴女的样子，不知道在想些什么的‘希蒂’。
　　焰：“……”
　　他微微叹息了一声：“――听起来很不错呢！”
　　“嗯嗯！！！那就――”希蒂小鸡啄米一般疯狂点头，巴不得焰立刻同意。
　　这样她不仅不用离开自己心爱的‘小窝’【图书馆】，还可以有更多的机会接触【哄骗】焰，从他手里骗出那些异世界书本。
　　突然……
　　“但是――我拒绝！”看着如此期盼的少女，焰的脸上露出一个邪恶的笑容，随后用有些恶劣的口吻开口道。
　　“！？嗯。嗯？诶……！？”
　　“拒、拒绝了？为什么？”希蒂先是一愣。随后像是完全没想到，自己一个魔法使放下身段，教一个10岁左右的少年，居然还会被拒绝了。
　　少女有些呆萌地看着焰，发出了不知所措的惊呼。
　　“我最喜欢对自以为是的人说NO了！”焰气势满满地说道。
　　一时间，连希蒂、姬泽露、蕾斯蒂亚在内，三个女孩都莫名地被这股气场震慑住了。
　　吓――‘不明觉厉！’
　　然后……
　　看着被震住的三女，焰突然低声自言自语起来：“早就想这么说了。嚯嚯，刚才本大爷的模样一定帅呆了吧。”
　　一边，将焰的话语全部停在耳中的蕾斯蒂亚头上的呆毛呆萌地摇摆了起来。
　　她――不是很懂焰现在的心情，不过夸对方的话，应该会开心吧！
　　“是的，焰……很帅气。所以――请和我做朋友。”少女鼓足了勇气，脸色微红地期待道，终于一口气说出了早就想说的话语。
　　“我们已经是朋友了啊。”焰。
　　“！！！！！！”砰！！
　　蕾斯蒂亚的头顶如同蒸汽姬一般冒起烟来，她瞬间从脖子往上彻底脸红起来，没想到焰居然这么直接回应了自己。
　　“真、真的吗？”水汪汪的小眼神，看得焰都感觉不好意思了。
　　“真的。”
　　“真的、真的、真的吗？”
　　“当然是――”
　　“你们……别无视我啊。你还没告诉我，为什么要拒绝我呢！”一变的希蒂有些不满地打断了两人的对话。
　　――焰，身体微微一顿。
　　“之前我提议过拜你为师吧？就是为了这间图书馆，现在图书馆已经到手了。”他非常委婉地说道，侧面给出了对方‘理由’。
　　但是少年的目光，却并不如他的语气那么委婉。
　　和可爱的女孩子说话，却被人打断了，真是令人不悦的事情呢！因此，焰的目光也有些――
　　“那是什么眼神啊！就像在看已经没有用处的‘废品’一样。”太阳穴上青筋暴起，希蒂几乎是强忍着暴打一顿这个少年的冲动。
　　“……嗯？居然被你发现了吗？反正有了这些书籍，你也没什么用了啊。剩下的我会自己慢慢去看的。”
　　少年居然说着让希蒂气大的话语。
　　比起那些深奥、难懂的书籍，明显她这个已经融会贯通、将那些知识全部掌握的‘魔法使’更能帮助他成长吧？！
　　她怎么就没什么用处了！？
　　但是――希蒂并不清楚，世界上还有着【模拟创星图】这种比起【理】更加霸道的‘外挂’。
　　你以为主角是在一本、一本看书？
　　不，他是直接在复制、扫描、粘贴！
　　“呵呵……呵呵呵……你喜欢被雷击吗？还是火焰烧烤？哦，要把冰冻冷藏也列为后补吗？”希蒂的双眸中闪过一丝危险的气息，她一脸灿然地笑着，眼睛都变成了月牙状。
　　“一言不合就要使用暴力吗？”
　　“呼~！等等，我也不是要收你为弟子。仅仅只是想教导你魔法，这样也不可以吗？”
　　“条件呢？”焰微微惊讶地看了一眼希蒂。
　　“我要学习你脑海中的异世界知识。”希蒂有些忐忑、期待地开口。
　　“好啊……”微微沉默，焰随后淡淡地笑道。
　　“你、你同意了？”显然，没想到焰会答应的那么干脆的希蒂愣住了。
　　焰却一脸古怪地看着她：“有免费的劳动力，为什么不用？我答应不是很正常的事情吗！”
　　希蒂：‘……’
　　‘总觉得，自己有什么东西，在不知不觉间就全部丢掉了！’
　　呼~！深吸了口气，希蒂的目光闪烁了几下，这才冷静下来，脸上勉强露出了一个笑容。


第三十四章 魔法界公认最烧钱的学术之一！
　　“很漂亮吧！”长夜中，灯火熄灭。
　　漂浮的图书馆，那层层空中楼阁的上方，被一片星空所替代。
　　围在图书馆的中央，希蒂一脸温柔地浅笑着，她微微弯腰，在身前用装有蔚蓝神秘液体的陶壶一点点倾倒。
　　液体流入了早已刻画好的魔法阵中，最终形成了一个散发着淡淡湛蓝荧光的魔法炼金阵。
　　“真是令人吃惊的美丽。炼金术这种东西，居然真的存在。”焰开口说道，他的眸子中闪烁着饶有兴趣的目光。
　　视网膜上，一连串魔法数据，以常人所无法见到的光景不停扫过。
　　不愧是异世界――
　　这种只存在于幻想中的东西也有。
　　【模拟创星图】发动，轻易解析了眼前的‘炼金术式’。
　　在那些神秘、瑰丽的知识，渐渐呈现在焰眼前的过程中，他发出了由衷的赞叹‘真美啊！’
　　听到了焰的赞叹声，希蒂的目光更温和了：“我学习魔法的初衷，就是因为痴迷于这份美丽――那个时候是导师带我领会到了魔法的神奇、奥妙。”
　　漆黑的空间里，只有天上的漫天繁星和这湛蓝的魔法阵散发着动人的光辉。
　　“痴迷于探索神秘、未知的过程，因而产生了想要学习魔法，以后能将这份美丽展示出来，甚至是用之以造福人们的想法。”
　　希蒂一边静静地述说着，一边回想起当时的自己。
　　也是在这样一个漆黑的房间里，看着老师刻画出的那梦幻般的魔法阵，忍不住露出崇拜、憧憬的目光，继而心生出了，想要学习如此‘美丽事物’的渴望。
　　她那时的赞叹好像也是如此，“真美啊！”
　　少女的脸色突然平静下来，眸子毫无波动地注视着地上的魔法阵。
　　可惜，‘魔法’的本质，并没有它的外表那么‘美丽’呢！
　　在这个世界，‘魔法’被用作最多次数的，除去练习，就是‘杀人’！
　　可以说能达到魔法使之名这个级别的她，双手也没少沾过鲜血。
　　哪怕希蒂的初衷并不是那样，但最后到底还是做了一个‘刽子手’。
　　希蒂的眼底闪过一丝痛楚，她的脸上露出一个不自然的笑容。同时她也忍不住看向焰，不知道这个少年，最后会不会踏上和她相同的道路呢！
　　“已经很少有人会对炼金术感兴趣了。毕竟，大部分的魔法师，追求的都是杀伤性更强的元素魔法。你为什么会对这种冷门术式感兴趣啊？”希蒂有些好奇地问道。
　　她是真的有些好奇。
　　“因为有趣啊――”焰嘴角勾起，毫不在意地说道。
　　“有……有趣？！”
　　“无论是任何带有‘神秘’色彩的东西，都很有意思。因为神秘而未知，所以才会更加让人期待。当那个期待感随着事物的本质渐渐被完全探索，就会变成前所未有的满足感。【愉悦】”焰开口说出一些希蒂若有所思的话语。
　　而且――
　　焰的脑海中思虑着，少女刚刚说‘炼金术’很冷门，魔法师们都更喜欢‘杀伤性强大的元素魔法’的事情。
　　‘开什么玩笑啊……’焰的脑海内发出一声嘲讽的笑声。
　　‘炼金术’就不强了？！
　　渴望杀伤性很强的魔法，什么风暴、火焰、雷霆之类的玩意？！
　　那种只要掌握了基础的魔力元素操作法，魔力充足，不是普通的小火球也能搓出豪火灭却的程度了吗？还需要掌握？
　　对于全身魔术回廊全开的焰表示――只要给魔术回廊灌注足够的魔力，没有什么是一发‘元素炮’解决不了的啊！
　　比起学习更高深的元素魔法，焰反而对‘炼金术’这种天生就带着神秘色彩的魔法更感兴趣！
　　在他原本生活的星球上，某个派系中，炼金术可是被称为‘全宇宙三大智慧之一’的术。
　　繁衍到巅峰的炼金术，据传能将‘自己所想的事全被化为现实’，那是已经和‘幻想具现’差不多的究极的术了；
　　不说别的，炼金术中关于‘炼金人偶’的方面他就非常感兴趣。
　　接下来，在希蒂的帮助下，焰很快就找到了他想要了各种‘书籍’知识，整个人也在以一种被希蒂直呼为‘怪物’的进步速度飞速前进。
　　套用希蒂的话说就是：“你见过一本书的知识，只需要看一遍就能彻底掌握的人类吗？！他根本就是个怪物。”
　　现在希蒂也终于明白，对方为什么敢自称，脑海中装有‘四万本’异世界书籍了。
　　这份记忆力和理解力，希蒂直接给跪了。
　　无论什么样的高位魔法都能瞬间理解，许多魔法因为条件原因无法练习、施展，但是希蒂总觉得，对方已经学会了。
　　等到条件满足，说不定就能直接释放出来。
　　然而――
　　就是这样一路开挂，不解释的人生。在焰接触到‘炼金术’方面的学习达到一定的熟练程度后，却突然卡住了。
　　“没有材料了吗？”焰。
　　“没有了！！真次真的没有了。想要学炼金，你自己去买魔法材料啊。别天天想着用我的啊！”大清晨的，图书馆内，就传出了希蒂悲愤的声音。
　　黑魔法、白魔法、炼金术、召唤术、还有魔药学，这是魔法界公认最烧钱的几个派系。
　　其中每一样的学习，都需要花费数以千计的高昂费用。
　　一开始焰接触‘炼金术’的时候，希蒂还免费资助了对方几波。
　　结果没想到焰的‘炼金术’飞快暴涨。
　　因为并不需要学习者具有多强的实力，而又能无限进行‘解析、掌握’的焰，在‘炼金’一道实力瞬间开始狂飙起来。
　　直到现在，焰居然开口问她要龙的内脏、狮鹫的羽毛、奇美拉的尖牙这些传奇生物的炼金材料。
　　希蒂光是听到就头皮发麻。
　　就算她是‘第七阶梯’的强者，有没钱给焰这么烧啊！
　　“说谎话的时候，起码先注意下自己的语气和眼神啊，希蒂酱。”焰不怀好意地轻松笑道。
　　在少女有些紧张地呼吸一促，瞬间紧绷身体的表情中，焰还是放过了对方。
　　“所以现在――当务之急是赚钱喽！”焰有些不高兴地开口。
　　任谁在兴致满满的时候，突然因为自身的‘贫穷’这个原因被打断，都会不开心的吧！
　　‘贫穷’果然是人类的人生大敌！
　　按照【模拟创星图】的推演，结合了脑海中关于地球的知识和炼金术的知识，明明他马上就能将‘生物芯片’研究出来了。
　　这样不止是【模拟创星图】的解析能力，他的计算能力的缺陷也能得到补足，变得强大起来。
　　然而，只有传说中传奇生物――那些幻兽种身上的器官，才能寄托那种强大、精密的计算力。
　　他还没有成长到能随便屠杀恶龙的程度啊！
　　“希蒂，我们村镇附近有龙族吗？”突然，焰的目光看向了眼前的‘第七阶梯魔法使’。
　　“……咕……你、你要干什么？”


第三十五章 盯上异界人钱包的焰，笔名？就叫‘安徒生’吧！
　　“有……东边那里有一条长年不化的冰川，里面栖息着一头冰霜巨龙。――但是我打不过。”希蒂很直白地回复道。
　　焰：“……”他还什么都没开口呢！
　　空气一时间沉默了。
　　‘龙啊！那可是一身都是宝的生物啊。’焰一脸不甘心的样子，心痛地想到。
　　要是能屠掉一条巨龙，不光是炼金术的素材有着落了，还能用龙血沐浴强化身体。
　　……说不定他还能在这‘异世界’上演一次屠龙的勇者――齐格飞那样的传说。
　　不过他也没想到，村镇周围还真的有条龙存在――
　　就焰这段时间在这个世界的了解，巨龙在这个世界可是非常稀有的，实力也强得恐怖。
　　成年的巨龙至少都是已经理解了‘一条’法则的存在，相当于明悟了‘理’的第七阶梯强者。
　　这样的龙，每一条都有着自己的封号。什么‘终焉帝’、‘铸星龙王’、‘白金龙王’，无一不是震慑一片大陆的伟大生物。
　　但是，焰需要的材料也不用那么强的巨龙，只要亚龙的内脏就够了。
　　“有封号吗？”
　　“有，永恒冻土。”希蒂一脸‘你直接打死我算了，反正我绝对不会去找那条龙麻烦的’视死如归的表情。
　　焰这下彻底相信，希蒂是真的打不过对方了。
　　拥有封号的巨龙，在同为第七阶梯的情况下，少女要是还能完成屠龙大业，那就真得见鬼了！
　　“之前还没有给你详细科普过这个世界的实力划分吧，焰。现在就告诉你好了……”
　　希蒂看着焰此时的表情，也露出了一个无奈的神情，突然开口。
　　随后她微微沉吟了几秒，继续说道：
　　“在我的认知中，一共有十二个阶梯将世界各族的实力划分开来。”
　　“其中一到三阶梯是‘凡人’的领域，只要通过锻炼，所有种族都能达到，那是一般生灵的极限。而想要跨过第三阶梯，踏入第四阶梯，就必须掌握一定的‘神秘’。
　　比如我们魔法师的魔术回廊，还有那群战士们学习的呼吸法。没有掌握神秘的普通人，身体素质再强，也打不过一个职业者。充其量也不过是职业者们眼中稍微强大的蚂蚁罢了。”少女淡然地诉说这这个世界的残酷而又真实的一面。
　　焰有些唏嘘。
　　果然，不管哪个世界，都是‘弱肉强食’的！异世界也有着一套森严的阶级划分。普通人只是职业者眼中的蚂蚁，还真是有够冰冷的比喻。
　　“等魔法师和战士们的实力到达巅峰，就可以开始尝试找寻自身的‘理’，明悟世界之理、明悟本身，即跨越‘人类’的极限，成就第七阶梯的序列位强者。”
　　然后――
　　然后……就没了。
　　“？！后面呢？”焰微微皱眉。第八、第九……到第十二阶梯呢？！怎么不讲了？
　　“后面的境界我也不是很清楚……现在我也还没有理解。”希蒂。
　　“阿啦……连人类极限都还未超越，你就开始想后面的境界了吗，焰。”希蒂轻笑着看着焰。
　　“不过，虽然我不了解那些境界，却知道有那些人到达过。”希蒂继续说道，她的脸色微微一沉。
　　“曾经，有一群从深渊而来的‘魔神柱’侵袭过这片大陆，他们普遍都是第八、第九阶梯的强者，其中最顶尖的‘魔神’更是公认已经达到了‘第十阶梯’的存在。
　　当时哪怕是集结了整个世界二十七个种族的第七、第八阶梯的传奇强者，也差点输掉了。如果不是我们人类当中，有一位‘无敌’的大人最后站了出来。现在这片大陆或许已经沦陷了。”说道这里，此时的希蒂神情一时间变得有些微妙起来。
　　她好像听说――
　　那位大人，最近‘失踪’了？
　　“那个大人是第几阶梯？”焰好奇地问道。
　　“不知道……”希蒂叹息。
　　“哈？”
　　看着焰一脸惊讶的表情，希蒂只是竖起食指，同时给出了这样的回复：
　　“你觉得一根手指头就能轻松碾死一片‘魔神柱’的强者，是什么序列呢？”略带丝自嘲的口气。
　　少女不知是在嘲讽那些明明很强大，却在‘强者’面前如同新生儿一般无力的魔神。
　　还是在嘲讽自己的弱小，亦或者是无知呢？以她弱小的眼界，根本就无法理解那个‘存在’到底到达了第几序列了啊！
　　是第十一阶梯？还是更虚无缥缈的十二阶梯？！
　　“理论上，从第八阶梯开始的生灵，已经说不上到底算不算是生物了。他们大多都是某种‘概念体’一般的存在。拥有永恒的生命和高度的神秘性。现在各个国家信仰的神明，就是‘高举神火’成就第八阶梯的‘存在’。”希蒂继续说道。
　　‘如果自己知道怎么成就【神明】之身，恐怕早就已经是第八阶梯的强者了吧。’少女想到。
　　同时，焰的内心一震。
　　‘神……吗？’
　　焰的脸上露出一丝苦笑，随后又勾起了嘴角，转而露出了一丝战意。
　　第八阶梯就能被称作是‘神明’了啊！
　　那么――
　　‘神明’。有趣吗？
　　向神发起挑战，然后将神的一切‘知识’都夺取过来。
　　用尽手段、极尽智谋――
　　焰突然发现，自己终于找到了能完全引起他兴趣的事情了！
　　‘那就是――挑战神明！’
　　‘啊，想想就会很有趣呢！’
　　现在的焰――整个人都有些燃起来了啊！
　　‘只要继续在这个世界变强下去，迟早我们会见面的吧！神明们！’焰。
　　就在这时，图书馆的门户传来一阵‘空间波动’。
　　“葛格――大人！”姬泽露开心的声音传入了两人的耳中。
　　她一进来就直接扑向了焰。
　　自从焰得到‘图书馆’后，在和克洛维夫妇说明了一下之后会经常留在‘镇长’家。
　　白天基本就完全待在‘图书馆’不离开了，偶尔更是会在这边直接过夜。
　　只是一个晚上没有见到焰，从来没和焰分开这么久过的姬泽露，已经思念得眼泪汪汪。
　　如果不是爸爸说她还太小，怎么都不允许她晚上在外面过夜，就算小公主哭也不松口的话。
　　……姬泽露是绝对不会和焰分开的。
　　焰伸出双手，稳稳地接住了姬泽露。
　　随后就看见了后面的蕾斯蒂亚。
　　“――焰！想抱！”蕾斯蒂亚有些羡慕地看了一眼姬泽露后，对着焰开口期待地小声开口。
　　接着在焰点头下，也欣喜地趴到了焰的怀里。
　　……等等。
　　焰瞪大了眼睛，突然感觉有哪里不对劲。
　　此时的他刚好左手一个姬泽露，右手一个蕾斯蒂亚。
　　“难道这就是左拥右抱的人生赢家模式？！”焰自言自语道。
　　“阿啦。这么快就开始对妹妹和朋友下手了吗？”一旁 希蒂一脸好奇、感兴趣地看着焰。
　　少女的脸上闪过一丝刺激。年纪轻轻就到达‘第七阶梯’的她，现在也正是追寻刺激的叛逆年纪呢！
　　不然也不会和焰玩那种刺激的‘文字接龙’游戏了。
　　“有时间关心我的状况，不如快点帮我想想赚钱的办法啊！”焰。
　　还没等希蒂回复，焰怀中的两个女孩已经抬起头来。
　　“焰，很需要钱吗？”小脸通红，满足地从焰怀中抬起头来的蕾斯蒂亚开口好奇道。
　　双眸中还带着一丝因为抱到‘焰’的喜悦。
　　‘好温暖――和大家描述的一样。’
　　‘抱到了……今天和朋友‘亲切’地拥抱了。爸爸、妈妈一定也会为我开心的吧。’回头她就拿小本本，记好这次的‘感觉’，以后拿出来纪念。
　　“葛格……”此时的姬泽露也抬起头，软糯、好奇地开口叫到。
　　随后，焰给她们讲了一下情况。
　　就在焰说道一半时，看着怀中的姬泽露，焰的声音突然停顿了一下。
　　脑海中猛地闪过了一个念头。
　　等等――
　　‘我记得。这个世界的【勇者传记】似乎挺火的啊！’
　　在联想到之前，自己曾经思虑过的，要不要把地球上那些‘英雄’的故事写成‘童话’来分享到异世界的事情！
　　焰突然眼睛亮了。
　　貌似那些王国首都的贵族、王子们，都很喜欢‘勇者’题材的故事！
　　崇尚‘英雄’主义？！
　　想到那些写的如同苟使一般，还在世界各地广为流传，大赚特赚的各种版本的‘勇者和魔王’不得不说的故事。
　　焰突然感觉，这个世界的人们的钱包，或许意外地好骗呢！
　　嗯，要不试着写一两个‘英雄’童话？笔名的话――
　　焰下意识看了一眼怀中的姬泽露，脸上不知觉露出了一丝平静的笑容。
　　“啊……就叫安徒生好了。”
　　只为孩子们书写美好童话的安徒生。
　　他将自己一切美好的故事，都送给了如同白纸一般单纯、天真的孩子们。
　　至于那些‘大人们’……


第三十六章 阿克琉斯之踵、亚瑟王之死、斯巴达三百勇士！
　　既然选择了书写‘英雄’们的故事。
　　那么――
　　首先从哪个英雄开始，就有待考究了。
　　焰打算以‘安徒生’的笔名，同时出两类‘童话’。
　　一种是如同前世的睡前读物，‘格林童话’、‘安徒生童话’、‘一千零一夜’这样只献给孩子们的美好‘童年’故事。
　　另一种则是专门给大人们看的‘黑……’咳咳――“英雄的史诗”。
　　虽然焰到是很想写些如同‘堂吉诃德’这般发人深省、具有深度寓意的故事。
　　大人们的世界肮脏而又黑暗，处处充满了勾心斗角的斗争，让人心生厌恶。
　　但正因为如此，才更需要像‘黑童话’、‘堂吉诃德’这样的故事去警示人们。
　　不过――
　　焰还是暂时放弃了那样‘有趣’的想法。
　　人类都更加喜欢表面光鲜亮丽的东西，故事也不例外。
　　作为他在异世界的初次作品，还是先打响‘安徒生’这个笔名的名气比较好。
　　……那就选一些大众更容易接受的故事好了。
　　“――若说最符合这个时代背景的‘英雄’故事。”焰喃喃着，在图书馆一角的书桌前书写起来。
　　“阿克琉斯之踵、亚瑟王之死、斯巴达三百勇士。……还有大力神赫拉克勒斯还是半神时期的‘十二试炼’好像也可以写。只要稍微修改一下，都能成为符合这个时代背景的‘故事’。”快速在纸张上潦草地写些那些‘耳熟能详’的故事名字。
　　此时地焰整个人双眼都在发亮，想到那些‘英雄’的名字，未来将会在这异世界的天空下响起的那一刻，他就兴奋无比。
　　突然――焰的声音停顿了下来。
　　他发现自己刚刚想到的几个故事中，那些‘英雄’、‘主角’最后的下场好像都不怎么好啊！
　　也就最后一个赫拉克勒斯成神了。
　　剩下几个不是惨死、就是惨死、还是惨死。
　　“阿克琉斯之踵”，光看名字焰就想起了那个无敌的脚后跟战士，却败在了一根箭矢下的悲惨命运。
　　“亚瑟王之死”，这个就更不用多说。
　　忠诚的骑士背叛了自己。出去平叛，儿子还在后面捅自己刀子。
　　“斯巴达三百勇士”更是战斗到最后，硬生生杀到只剩下了一个人，还瞎了一只眼睛。
　　“第一次就写太过悲剧的英雄，就算书籍大火了，也会被读者们骂得很惨吧。”焰皱眉道。
　　虽然口头上这么说着……
　　焰却突然一笔划掉了最后一个赫拉克勒斯的名字。
　　他的脸上转而露出了一个邪恶、恶劣的【愉】笑【悦】容。
　　“但是――悲情英雄给人的印象反而更加深刻，才更加吸引人啊！”
　　焰还记得自己小时候看‘古希腊神话’动画片，看到无敌的阿克琉斯被一箭射到脚踵挂掉的时候，还伤心了好久。
　　人在阅读故事的时候，往往会将自己代入到故事中的‘英雄’身上。
　　这就导致，在观阅一些悲情作品时，看到结局的时候，人们总是会忍不住发自内心地‘狂躁’起来。
　　甚至看见喜欢的角色死了，还忍不住砸键盘、拍电脑屏幕的都有。
　　对于这个世界的人们，在看到这些故事结局后，会露出怎样抓狂的表情。
　　焰表示――非常‘喜闻乐见’。
　　“就决定是你好了……真希望能快点看到那样有趣的画面啊！”焰手中的羽毛笔最后在‘亚瑟王之死’下划出了一条横线。
　　历经‘十二场战役’而不败，成功带领圆桌骑士们击退来自北面的撒克逊入侵。
　　堪称古代英雄式人物巅峰的王者。
　　那是一个描述骑士们的王的故事！――亚瑟.潘德拉贡。
　　在最初的故事中，全部都是关于那位王各种光辉、伟大事迹的描写。
　　用这个故事来开拓市场正好。
　　‘亚瑟王’的设定，刚好非常符合这个世界，人们心中对于‘英雄’的形象。
　　虽然这个‘英雄’最后可能挂掉了！
　　可以预见，等到亚瑟王濒死、圆桌解散的剧情都是大后期了。
　　完全不会影响焰前期打响名气的想法。
　　然后――
　　就是焰再次‘让世界感受痛苦吧！’的时刻！
　　对于这个‘精神娱乐’贫瘠的世界，让异世界的人类，也体验一次欲仙欲死，却欲罢不能的痛苦吧！
　　焰的脸上露出了腹黑的笑容。
　　故事初步拟定，接着就是后期的修改方面了。
　　随着【模拟创星图】觉醒，焰的记忆力越来越好，刚刚提起笔，脑海中关于曾经在书籍上看过的‘亚瑟王之死’的内容就全部涌现了出来。
　　同时，这本书在那‘四万册的书本’中也有收录。
　　焰也不用担心忘掉哪一小段。
　　现在他只需要，将故事中，不符合异世界背景的一些‘东西’给剔除、修改下就好了。
　　“嗯……我记得好像有精神控物类的魔法吧！”焰突然想到，要是能让笔自己工作就好了；
　　亲自动手工作什么的，简直就是地狱啊。
　　几分钟后，尝试了几次的焰，成功地用精神力控制着笔杆自动书写起来。
　　先是将主要的人物，亚瑟王、魔灵【梅林】、圆桌骑士的人名一一罗列出来。
　　然后在下方又标注了下这些人物的各个性格、特点。
　　原版本的‘亚瑟王之死’的故事描述方法更像是记叙史诗，读起来不是很有代入感。
　　想要让人物更加富有血肉，便于整个异世界的各个阶层的人们都能轻松地阅读，有些片段还需要润色一下。
　　一时间，羽毛笔在焰的控制下，飞速地在纸上写下一段又一段故事。
　　按照这个速度来看，他或许一个星期就能将这本书完本。
　　虽然是长篇神话故事。
　　但是原文也只有六十五万字。
　　去除其中各种不适用的地方，在加以修改，最后篇幅大概在七十万字左右就能敲定。
　　焰打算在今天就把第一卷写完。
　　同时，他一心二用，控制着另一只羽毛笔，开始写起‘短篇的童话合集’来。
　　这个是他为孩子们准备的儿童读物。
　　他打算先写三个小故事‘小红帽’、‘小丑鸭’和‘美人鱼’试试水。
　　值得一提的是，这些故事都还有着‘黑童话’的版本。
　　或许以后在专门出个‘大人’版的黑童话合集也不错呢。
　　焰微微思索地想到。


第三十七章 念咒什么的，还会咬到舌头，太麻烦了。
　　时间随着焰开始书写后，飞快流逝。
　　此时他已经将三个短篇‘童话’合集完成了。
　　姬泽露趴在一边，正好奇地看着‘葛格’写的新‘童话’故事。
　　时不时还会用那带着丝奶气的声音，问一问一边的焰，一些看不懂的‘字体’。
　　蕾斯蒂亚则是正关注着焰手头上正在鼓搞的某个‘人形物体’。
　　“这是什么？”蕾斯蒂亚面无表情的精致俏脸上，是一双好奇的双眸。
　　“用炼金术炼制的特殊战斗型人偶，虽然战斗力不错，可惜没有自我意识，需要魔法师分出精神力进行操纵。”焰开口说道。
　　虽然已经准备写些‘童话’赚钱了，焰还是做了其他准备。
　　……相对于那些昂贵的传奇生物的‘炼金素材’，永远不会有炼金术师会嫌弃钱多。
　　焰一边控制着羽毛笔飞速书写，另一边将眼前的‘炼金人偶’体内的魔术回廊彻底激活，将其最后一个步骤完工。
　　此时在焰的身边，还摆放着许多其他奇怪的东西。那是他练习‘炼金术’时完成的其他炼金作品。
　　他已经拜托过希蒂，联系王都的那些贵族、魔法商店，准备将这些‘炼金作品’都卖掉了。
　　虽然其中不乏一些强大的‘炼金魔法物品’，比如眼前这个在‘希蒂’口中，已经具有相当于第四阶梯实力的炼金人偶。
　　但是焰却没有什么舍不得的想法。
　　没有自主智慧的炼金人偶，是没有‘灵魂’的。
　　如果只是要普通的战斗人偶，以他现在的能力，只要材料足够，想制造多少就制造多少。
　　真正值得他留下收藏的，还是如同‘蔷薇少女’中水银灯那样有着‘自我人格’的人偶啊。
　　“――我回来了！”图书馆的大门打开，希蒂的声音从外面响起。
　　同时，一阵嘈杂、热闹的街市上特有声音也从外界传来。
　　焰抬头向门外看去。外面的画面并不是那熟悉的‘村镇’镇长家院落的门口，而是一片繁华的宽大街道。
　　‘那里应该就是王都内部的街道了吧！’
　　‘不论看几次都是那么不可思议。’
　　如同焰一开始想的那样。
　　‘图书馆’并不是建立在镇长的居所之中。
　　而是处于一片特殊空间的‘图书馆’――它的门户，本就是一条连通各个位置的空间通道。
　　只要根据使用者心中所想的‘位置’，然后在打开，就能到达世界的任何地方。
　　如同‘任意门’和‘哈里的移动城堡’一样bug般的能力。
　　但是，这个能力有个限制――
　　只有亲身去过的地方，才能再次到达。
　　如果想直接前往深渊或者诸神生活的神国，是不可能的，那种地方都有着极强的空间壁。
　　“东西得到了吗？希蒂酱。”焰的脸上带着轻松的笑容问道。
　　“你还真是会使唤人啊，焰。”粉发少女抱怨着。
　　就在不久前，焰询问希蒂那里有没有战士的锻炼法和高深的战技。
　　也就是那种名为‘呼吸法’，和魔术回廊一样，同样能使人迈入第四阶梯的‘神秘’力量。
　　但她这里可是魔法使的‘图书馆’啊。
　　大部分书册也都是关于‘魔道’方面的记载。
　　一些基础的剑术，或者锻炼身体、呼吸的书籍到是有，在高深一点的希蒂就没有收藏了。
　　之前焰就考虑过现在的身体素质，已经赶不上魔力增长速度的问题。
　　拥有【模拟创星图】的他，可是准备全面发展的！
　　……在希蒂将那些基础书拿给焰学习后。焰就在少女惊讶的目光中，快速掌握了那些基础战斗法和呼吸法。
　　原本希蒂以为，只有王都那个‘英雄王’的后裔，才会选择剑与魔法进行双修。
　　初次听到焰说要练习战士锻炼身体的技巧时，希蒂还是有些懵逼的。
　　一个魔法方面的鬼才，放着法术不练，你要跑去连剑技？！
　　当时认为焰就是一时兴起的希蒂，强忍着给焰几个巴掌，将其扳回魔道的心思，给了他那几本战士相关基础技巧的书。
　　想着焰尝试几次，应该就会发现当个‘战士’到底有多辛苦，然后放弃吧。
　　结果――
　　希蒂就那么看着焰从第一次挥剑时生疏的模样，到第二次手中的剑握得十分标准、稳定，第三次就做出了如同教科书式一般完美地各种挥剑动作。
　　少女再次因为焰的天赋目瞪口呆。
　　上一次是因为焰的魔法天赋，这次却是战士天赋。
　　刚刚希蒂出去，就是给焰去王都寻找进阶的战士类书籍去了。
　　虽然她这里没有，但是王都可是有不少第五、第六阶梯的‘铁憨憨’可以收刮！
　　畏于希蒂第七阶梯强者的名头，基本上只要不是太过重要的私密技巧，那些战士都将自己所学交了出来。
　　但是一直到现在，希蒂都有些不理解，焰为什么非要学习战士的战斗方式。
　　当个魔法师在后面念咒放大招不就好了吗？
　　轻松又帅气，最重要的是魔法的杀伤性也足够强大啊！
　　“呐，这是你要的战士各种进阶技巧和进阶呼吸法。虽然你的战士天赋不错，但是也没有必要去特地练习剑技吧。以你在魔法一道的天赋，完全可以在远方就用魔法解决敌人了啊。”希蒂还是忍不住说道。
　　“魔法？念咒太麻烦了。一不小心就会咬到舌头。有这个时间准备魔法，还不如上去直接砍比较方便。”焰。
　　“啊？”希蒂一脸吃惊、忍俊不禁的模样。这什么‘鬼’理由啊！
　　‘当然，如果是不怎么强的敌人，就简单地丢一两发无咏唱的‘魔炮’就好了。
　　要是敌人十分强大，那就抡起圣剑上去开无双！’焰的内心又补充了两句，嘴角勾起一丝弧度。
　　他已经，深刻意识到，法师这条道路到底该怎么走了啊！
　　终于……
　　在花费了一个下午的时间后，焰将《亚瑟王之死》的第一卷写完了。
　　其中描述了从魔灵【梅林】是怎么帮助老国王泡到了公爵夫人后，生下亚瑟并带走，偷偷抚养长大，再到拔出‘选王之剑’的故事！
　　然后就是该怎么将这些“故事”卖出去了。
　　‘虽然是剑与魔法的世界，但是这里造纸术和印刷术却非常成熟。王都内也有着各大书店。想要出书的话，果然――还是要找希蒂帮忙吗！’焰有些无奈地看向了自己十岁的身体。
　　回头找找有没有什么可以‘变换外貌、体型’的魔法吧。
　　不然什么事情都不好出面啊！
　　焰的脑海突然想到了fgo里面的安徒生，貌似也是‘小孩子’外形。
　　还真是巧合呢！但是人家是自己想保持在孩提时代的外貌，他却是真的变回10岁了啊。


第三十八章 ‘圆桌骑士’？那是什么？
　　“――不管怎么说，既然是贵族的要求。还是照办好了。”
　　钢铎，人类王国临多的首都。
　　今天的紫罗兰书店也是早早地就开了门。
　　书店的员工嘴里嘟囔着什么，一边将一本封面印有‘亚瑟王与圆桌骑士’字体的书籍放在了书架推的一侧角落。
　　虽然说是‘角落’，但依然是一个推荐位。
　　从书的封皮上，隐隐能看见一把插在石台上，模样精美的黄金剑。
　　一群穿着银色帅气盔甲的‘战士’正围着那把剑，不知道在做些什么。
　　高台上，站着一位身穿白袍，貌似是‘魔法师’的人物，正高谈阔论的模样，仿佛在宣布什么重大事情。
　　‘这个，也是英雄传记吗？’怎么和以前看到的有点不一样。
　　书店的员工看了看刚刚摆上去的书籍，又看了看刚好摆在其旁边的另一本‘英雄传记’――‘魔王与勇者不得不说的故事第407期’。
　　上面只有几个褐色的大字……
　　别说精美的彩绘封面了，封皮上除了这几个‘异世界大陆通用语字体’，剩下全部都是单调、简单的黑色。
　　就连书名的字体也显得黯淡无光。
　　而‘亚瑟王与圆桌骑士’上那烫金的字体和彩色封面，在这堆书架中却显得格外‘与众不同’一般。
　　一边将剩下的书籍都整理成册放在书架上，书店的员工的眼中却带着丝丝好奇之色，时不时就忍不住看向推荐位角落的那本‘英雄’史诗。
　　‘亚瑟王’？
　　这是哪个人类国度的王者吗？好像从来没有听说过这个名字啊。
　　‘圆桌骑士’又是什么？
　　‘那群穿着银色盔甲的人又是些什么人，看起来到是挺帅气的。’
　　虽然手头上的工作不敢停下来，店员的脑海中却忍不住蹦出一个又一个问题。
　　在临多这个人类国度，虽然也有着王国军队，但是他们的铠甲制式模样并不是很好看。
　　除去那些少数有钱的贵族会请设计师、炼金师，为他们锻造私人定制的魔法盔甲。
　　大多数战士身上穿的盔甲简陋而又难看，别说观赏性了，就连王国禁卫军的盔甲也是又丑又肥大，个个包裹的像个‘洋葱’似的。
　　这也是那么多人，为什么都喜欢‘法师’，而不愿意当‘战士’的原因。
　　作为一个普通店员，他哪里见过封面上，那种制式统一，又亮银如天上繁星一般的骑士盔甲。
　　反正在店员看来，这书中记载的故事不管好不好看，但是这个封面上的这群‘战士’是真的帅。
　　就算比起那些帅气、高贵的魔法师，好像也差距不大了。等回头下班了，他就买一本带回去看看吧。
　　“店员，给我来一本最新的‘魔王与勇者不得不说的故事’。”就在店员开始微微走神，甚至幻想着自己穿上那种‘盔甲’到底会有多帅的时候，突然一道声音打碎了他的幻想，将他重新唤回现实。
　　“好的。一共是17坷拉。”没有从推荐位上拿掉书籍，店员从另一边的堆积的书本中第三排最上层取走了一本。
　　推荐位的书籍是观赏品，代表的只是书店‘重磅推荐’。
　　许多人看了这些书或者书名，如果感兴趣，就可以找店员购买。
　　既然是书店，当然不会是只卖‘推荐书架’上一本书了。
　　“给，17坷拉。刚好，不用找了。”
　　伸手接过对方递过来的钱币，店员将‘魔王与勇者不得不说的故事第407期’交给了眼前的少年，看着对方眼中那一脸兴奋、期待的模样。
　　店员内心微微有些吐槽。
　　又是一个做着‘勇者’梦的孩子吗？
　　他是真的不知道那种书有什么好看的。
　　作为书店的店员，像是‘魔王与勇者’这整整一个做了几百期系列的‘英雄传记’他也不是没有看过。
　　其中那些老套的剧情他也早就看腻了。
　　勇者换着花样虐魔王。
　　真不知道那个‘吟游诗人’是怎么坚持写了‘400多期’的。
　　店员有些复杂地想到。
　　这本书其实应该叫‘魔王的400多种死法’才对吧！
　　实际上，他小时候就是看着这个‘系列’长大的，但是等长大以后才发现，他连‘魔王’到底是不是真实存在的也无法确定。
　　“诶……那个是什么？！也是‘英雄传记’吗？”
　　就在店员准备继续去忙自己的工作的时候，他还有些书籍没有‘上货’……
　　刚刚那个少年的声音又传入了店员的耳中。
　　他向着声音传来的方向看去，却发现对方正站在书架推荐位前，好奇地盯着自己之前放在角落的那本‘亚瑟王与圆桌骑士’。
　　“那个是新出的‘英雄传记’。我们紫罗兰书店重磅推荐作品之一。”店员一脸古怪、复杂地开口说道。
　　此时少年已经忍不住抽出了那本侧放着的书籍。
　　上面的‘封面’确实很吸引人眼球，尤其是对于现在还正处在热爱幻想年纪的热血青少年身上。
　　对于外表光鲜亮丽、帅气的骑士盔甲，他们有种无法拒绝的感觉。
　　如果焰知道自己随意要求‘印刷厂’制作出来的‘彩绘封面’会有这种奇效，也会感到细微的惊讶吧。
　　“亚瑟王与圆桌骑士？好奇怪的书名。什么是‘圆桌骑士’？笔名是――安徒生。没听说过的‘吟游诗人’啊。”少年翻开第一页，看到里面小写的作者笔名有些惊讶。
　　他之前还因为又是哪位他喜欢的‘吟游诗人’出新作了呢！没想到是个完全陌生的名字。
　　“店员，这个吟游诗人的名字没听过啊。这本书好看吗？”
　　“放心吧。我们紫罗兰书店从来不推烂书。我们可是有口碑保证的。”店员职业化微笑着肯定地回应到，心里却有点犯嘀咕。
　　‘他都把书放在那么角落的位置了，怎么还是被发现了啊！’
　　虽然店员也不得不承认，那本书的封皮简直有魔力一般，就像是‘放在了龙群中的奇美拉’一般凸出。
　　人家都是一个头，你怎么就三个头呢！
　　现在，店员只能祈祷那本书的内容，不要写的太差就好了。
　　紫罗兰好不容易积累起来的‘声誉’要是毁在一本‘烂书’上，上面要是发起火来，作为这家店的店长肯定没事。
　　而他这个小小的店员，说不定就要被辞退了啊。


第三十九章 星之内海，t望之台，‘梅莉’带你听故事！
　　掀开书页的第一页，上面除去作者的笔名和目录，只剩下了几个大字。
　　‘第一卷.选定王者之剑――石中剑’
　　“选定……王者……之剑？！”当少年看到那一行字的时候惊讶了一下，随后呼吸微微一促。
　　他睁大了眼睛。
　　――这样的话语，太具有画面感了。
　　‘王者’――一个国家最尊贵、至高无上的人。
　　‘选定王者之剑’，难道是说那把剑拥有可以选出‘王者’的能力吗？这、怎么可能！？
　　尽管觉得自己的‘想法’十分荒诞，但是少年却实实在在被吸引了目光。
　　少年下意识就想到了之前看到封面时的那个被众多‘战士’围观，插在石台上精美黄金剑的模样。
　　强烈的探知欲在驱使他继续阅读下去。
　　现在，少年有些着魔一般，忍不住又翻开了下一页。
　　‘反正――我就看看。看几页它到底讲的是什么，绝对不买。’已经在刚刚的‘魔王与勇者’系列上花光了这周零花钱的少年，抱着这样的想法，准备‘白嫖’几页了。
　　随着第三页被翻看――
　　‘我们来说说王的故事吧。
　　星之内海，t望之台。从乐园的角落告知汝等。汝等的故事充满了祝福。只有无罪之人可以进入――【永世隔绝的理想乡】！’
　　翻过目录，少年就看到了这样的序言。
　　在上面还附有这一张梦幻般美丽的插画。
　　当少年的目光落在插画上时，他的呼吸瞬间停滞，整个人瞳孔放大呆住了。
　　――美！惊人的、梦幻般的美丽出现在了他的眼中。
　　那是一个浑身包裹在纯白斗篷中，看不清面孔的少女。
　　少女正站在一片花海之中。
　　她的双手摊开，拥抱花海。那张只露出下半部分容颜的嘴角轻轻勾勒着柔美、静谧的浅笑。
　　只是一张插画，少年的目光就被彻底勾走。
　　“啊！这、这是……”足足呆呆地看了五六米，终于回过神来的少年，脸色瞬间通红起来发出一声惊呼。
　　‘好漂亮！’
　　如同月之女神一般美丽的银白发丝，精致的下巴和锁孔。如玉般白皙的皮肤和luo露在空气外部的粉臂，修长白嫩的双腿上包裹着诱人的白丝。
　　少女的一手上还拿着一根修长的法杖。
　　“这……是……什么？”少年看着那散发着惊人魅力的美少女，忍不住吞吞吐吐、结巴地开口。
　　这个漂亮的小姐姐，她好像还是个尊贵的‘魔法师’……！
　　另一边，听到少年的惊呼。
　　明面上正在忙着手头上工作，实际上一直心不在焉关注着少年这边神情的店员，心头顿时紧张起来。
　　他急忙抬起头问道：“怎么了？！难道那本书有什么问题吗？”
　　‘难道是那本书太难看了？把这孩子震惊到了？但是他的脸又怎么红了！？不会是给气得吧！！那本书真的有那么难看？’店员担忧地在内心想到。
　　“不、不是！”少年连忙摇头。
　　害臊的他，不想让对方知道，自己是被书本里面那个漂亮的女孩吸引了才忍不住发出了惊呼。
　　那样的话，也太丢人了！
　　在异世界的书籍中，是并没有‘插画’的存在的。
　　第一次看见这样精美的插画，对于正处于青春期，热爱幻想、喜欢漂亮女孩的青少年来说，无疑是非常震撼的。
　　虽然此时插画上的少女没有露出整个正脸。
　　但是那绝美的、梦幻般的装扮，还有白嫩的肌肤……
　　让少年整个人都看的目光游移、脸色通红起来。
　　越是不敢看，却越是忍不住想看。
　　这个时代的平民哪有时间注意穿着打扮，大都是那种粗布制作，有些甚至连脚裸都遮挡住的长裙。
　　像插画上那样大胆、漂亮的装扮，他只在那些魔法学院或者贵族出游时的大小姐们身上匆匆一瞥过。
　　而此时插画上的漂亮小姐姐，不仅身材完爆那些曾经令少年幻想的‘贵族小姐’们，就连气质也不是那些‘贵族小姐’们所能比的。
　　“不愧是尊贵的魔法师。简直比贵族小姐们还要美丽。”少年喃喃道，有些痴迷地看着这张插画，甚至都有些舍不得去翻下一页了。
　　看书哪有看小姐姐那一片晃眼睛的，白花花的画面有意思。
　　‘对了，这个魔法师小姐的名字是什么啊？’突然少年想到这里，内心有些急切起来。
　　他的目光在这一页上面寻找着。
　　终于，少年的眼前一亮，发现了位于插画的右下角看见了一行小字。
　　上面写着：‘花之魔术师――梅莉’。
　　……
　　虽然很舍不得那穿着白丝的大长腿，少年以惊人的毅力，不舍地继续翻开了下一页。（实际上是看的心跳加速太快了，挺不住了。）
　　异世界的精神文化还停留在文字传播上。
　　没有经历过大信息时代各种‘涩――哔’信息爆炸的熏陶，这些异界的青少年和女孩子们都还停留在比较纯情、天真的年代。
　　就连焰也绝对想不到。
　　有人居然可以对着一张人物插画看那么久。
　　就算他特意把梅林画成了梅莉的形象。
　　但是又不是同人本子中那种有颜色的图片，怎么想也不会有人看到一张‘插画’就脸红的吧！
　　随着少年继续翻阅。
　　好在，后面几页都没有什么‘插画’。
　　他的脸色在一片店员胆战心惊的目光下，也渐渐恢复正常，然后终于开始沉浸于那精彩而宏大的世界观内来。
　　故事讲述了一位非常久远的时代。
　　一位人类中某个名为‘大不列颠’的王国的故事。
　　在故事的开头，这个王国的国王――由士.潘左干王，召见了康沃尔公爵和他的夫人茵格英。
　　结果国王却迷恋上了美貌的公爵夫人。
　　康沃尔公爵在他的夫人的劝说下，连夜和夫人逃走。
　　由士.潘左干王知道后，愤怒地下达了要追捕回二人的命令。
　　随后一个令少年呆愣住人物出现了――‘魔灵’。
　　书籍中特别表明了（魔灵：真名梅莉，与卷首插画中人物为同一人）这样的字眼。
　　居然是那个美丽的魔法师少女。
　　少年瞬间来了精神，莫名地就有些兴奋了！居然是那个漂亮小姐姐的故事诶！！
　　随着神秘‘魔灵’的出场，她向由士.潘左干王献出了计策。
　　后面慢慢讲述了，这位国王大人，是怎么在‘魔灵’的帮助下，成功泡到公爵夫人然后生下了‘亚瑟’，顺带气死了公爵的故事。
　　看到这少年才知道了，这个刚刚出生的男孩‘亚瑟’，应该就是这本书的主人公了吧。
　　他整个人痴迷地阅读着这些文字，渐渐地忘记了时间。
　　明明是非常狗血的牛头人故事，主角的老爸居然是横刀夺爱，抢了别人的老婆，和一个人妻才生下的他。
　　少年却看得着迷不已。
　　他的脸上还挂着一脸羡慕嫉妒的表情。
　　‘不愧是国王。想要什么漂亮女人就能直接夺过来，好羡慕啊！要是我也能当――’后面的少年就不敢想了。
　　不过――
　　……和那些枯燥、无味，没有丝毫起伏的‘勇者’们的故事相比，在少年眼中，这个就已经是非常精彩的剧情。
　　实际上，第一卷的亮点基本要到亚瑟拔出那把所有人都无法拔出的‘天选之剑’的时候才会出现。
　　仅仅只是一个讲‘亚瑟’老爸怎么耍流盲，有了亚瑟的故事。
　　居然也让人那么痴迷。
　　只能说异界人，之前看的那些‘英雄’传记，确实是太单调、乏味了。
　　这也导致了，他们的眼光和味口其实并不高，只要‘故事’有趣就行。
　　焰也没想到，他还是高看了这个世界的人们的味口……
　　别说他一开始决定写的‘亚瑟王之死’改编的故事了，就算他直接写‘斩妹’，估计也会有一堆人会一边痛哭，一边大喊老贼还我xxx！又一边疯狂求更新！


第四十章 店员！我要换书！
　　少年继续往后看去。
　　随着故事的推进，剧情终于回到了主人公‘亚瑟’的身上。
　　在神秘的‘魔灵’的帮助下，国王确实抱得了美人归。
　　甚至他还成功地‘一次’就让公爵夫人受孕，诞生下了名为‘亚瑟’的儿子。
　　但是在他之前向‘魔灵’寻求帮助的时候，曾经答应过那位‘魔灵’：‘等婴儿分娩后，你要将那个孩子交给我，按照我的主意去抚养长大。’
　　那清脆如银铃般的温和的声音仿佛还历历在目。
　　“这一切都是为了您的荣光和这个孩子的好处，因为他是值得这样做的。”只露出半张脸的神秘银发魔灵，如此循循劝导。
　　终于，王后临盆那晚――
　　国王还是按照约定，忍痛将心爱的孩子，派人从城堡后门送了出去。
　　而在那里，早已有一位身穿白袍玲珑有致的少女等候在此多时。
　　她接过孩子，然后把孩子带给了爱克托骑士，并在那里请了一位教士为其洗礼，取名‘阿瑟’。
　　此后，孩子就作为养子和爱克托的亲子凯，一起由他的妻子亲自喂哺抚养。
　　而也是从那一天开始――
　　事后被世人称之为‘大贤者’、‘花之魔术师’的少女，和怀中襁褓中的婴儿，诞下了紧密而不可分割的联系。
　　直到多年以后也始终无法忘怀的‘她’，在‘王的故事’结束后，将自己也幽禁在了乐园的高【塔】之中。
　　“这就可以说是――带着好玩的心情干涉了某位王命运的愚蠢女人的末路了吧。”少女的声音淡然得不带丝毫感情。
　　但又仿佛带着一种自嘲、一种孤寂。
　　当翻看到这里的时候，文字是以‘魔灵’自述的口吻表达出来的。
　　从这里来看，整个‘亚瑟王’的故事，似乎就是‘魔灵’在回忆过去已经发生过的事情，以‘魔灵’的角度观摩王的一生而述说的故事。
　　这又回应了整卷书开篇时的序言：‘我们来讲个王的故事吧！’
　　少年心中一紧，他从那‘语气’（嗯，幻想出来的‘语气’。）中仿佛感受到了淡淡的孤寂和悲伤，忍不住又发出了一声低呼！
　　“啊！”
　　一边的店员又被他吓了一跳。
　　‘什么情况，看个书还能一惊一乍的？’
　　此时，少年发现新一页的下面，居然又出现了一张插图。
　　那是一个被幽禁在花海中‘高塔’上，一个静静凝望远方的少女的身影。
　　她的嘴角依然挂着那一如既往的淡淡浅笑。
　　‘这个故事――是以那位梅莉小姐的视角描述出来的吗？’他忍不住想到。
　　‘未来梅莉小姐会被幽禁起来？就是这座高塔？可恶，到底是谁这么残忍，居然把那么美丽、温和的女孩子给困锁在了高塔中啊！！’
　　难道是邪恶的‘魔王’干得好事！？
　　只要想到反派，就下意识联想到‘魔王’的少年，忍不住想到，随后他对后面的内容更加迫切起来。
　　……脸色都急切得涨红成了一片。
　　‘梅莉小姐为什么要在最后发出那样的悲叹。’
　　‘后面到底发生了什么？她才会露出那样令人心碎的一幕。’
　　一切的种种，如同猫在心口抓痒一般，让他更加期待起后面的剧情。
　　就在这时，一边的店员终于发现不对劲的地方了。
　　‘这不像是看了难看的书，愤怒的样子啊！怎么感觉他好像越看越兴奋。难道――’
　　店员终于忍不住询问：“怎么样，这本书你很喜欢吗？”
　　“是的，它简直太棒了！虽然才看了个开头，但我保证――这一定是我这辈子接触过最棒的‘故事’！”那是令店员感到懵逼的开心回应声。
　　“那――要来一本吗？”反应过来的店员试探着问道。
　　此时的他内心也有点微微惊讶。
　　没想到那本书，居然这么受欢迎啊。看来自己不用担心书店‘名誉’受损了。
　　虽然每个人都爱好都不一样，你喜欢的书，其他人不一定喜欢。
　　但是既然都是‘英雄传记’，眼前这个少年这么喜欢这本书，其他喜欢‘英雄传记’类型的顾客，反响应该也不会太差吧。
　　“呃……多、多少钱？”
　　“一本25坷拉。”
　　“啊！要这么贵！？”少年吃惊地瞪大了眼睛。
　　就连在‘英雄传记’中最火的‘魔王与勇者’系列，也不过17坷拉一本，这本书的价格居然还要贵上一半！？
　　不管随后，少年又感到有些理解，心神有些恍恍惚惚地失落起来。
　　‘也对呢！这本书，比起魔王与勇者好看太多了。’
　　刚刚看过这本书的少年知道，它确实值这个价，但是尴尬的是――他之前买了‘魔王与勇者’现在已经没钱了啊。
　　――定价25坷拉。
　　这个价格在‘焰’看来已经相当便宜了；
　　此时的‘焰’并不知晓，有人正在因为没钱买他的书而苦恼着。
　　在‘焰’看来，那些写得如同一团苟使的玩意都能卖17坷拉，‘亚瑟王’那样传奇的故事，他没有一本卖100坷拉都算好的了。
　　25坷拉绝对不贵。
　　“不能在便宜点了吗？”
　　“不行。紫罗兰书店概不赊账。”店员笑着摇了摇头。
　　“如果您不买的话。能将书放回推荐位吗？”虽然推荐位的书可以先试读几页，但是书店当然不会允许顾客一直白嫖。
　　店员的声音让少年脸色一红。
　　这让他刚刚升起的，打算在这看一整天，白嫖完整本书的想法落空了。
　　瞬间，他的眼中露出了无比失望的眼神，精神都有些颓废起来。
　　一想到这么有趣的故事，后面就看不到了。他就――
　　啊啊啊！！
　　他还没弄懂美丽的‘梅莉’小姐为什么被幽禁在了高塔中，那句让人隐隐触动的‘自嘲’又是什么意思！
　　他还不知晓‘选王之剑’到底讲的是什么？
　　圆桌骑士又是什么？
　　封面出现的画面，他到现在也还没有看到啊！！
　　他的心里，此时有太多不解、期待想要得到解答。
　　但是书店员工一句‘25’坷拉却直接给了他一个痛击，让他心理阴影面积极速扩大。
　　此时的少年涨红着脸，甚至想向其发出一声‘粗口’。
　　突然，他咬紧了牙齿，看了看手中的‘亚瑟王与圆桌骑士’的封皮书。
　　舍不得将其放回书架的少年，终于下定了决心。随后，将之前被打包好的‘魔王与勇者’猛地递了回去。
　　“这个我还没拆封。我不想要这本了，可以用它来换其他的书吗？”
　　另一头，店员被眼前的一幕弄得愣住了，心跳都漏了一拍。
　　‘换其他书？’
　　这么明显的举动，他要是还不知道对方想换的是哪本，那他也该给智商交交税了。
　　‘不会吧――这、那本书真的有那么好看？’


第四十一章 梅莉导师居然还是个剑术大师！？
　　清晨，直到太阳彻底升起。
　　王都内的各家各户纷纷打开门窗，迎接新的美好一天。
　　街道上的行人渐渐多了起来。
　　原本之前开门时，只有一个少年光顾过一趟的紫罗兰书店，此时也渐渐多了许多前来选购‘书籍’的客人。
　　而之前那个第一个观看了‘亚瑟王’故事的少年，现在正一脸兴奋、痴迷地捧着又花了8坷拉，换来的‘亚瑟王与圆桌骑士’边走遍阅读着。
　　“原来之后就是梅莉小姐，成为了亚瑟的师傅，来教导他剑术吗？啊……梅莉小姐实在是太厉害了。即充满智慧、足智多谋，能为老国王出谋划策；还拥有强大的剑术能力，能指导亚瑟的剑术修行。实在是漂亮又完美的女孩子。
　　诶……但是梅莉小姐不是魔法师吗？为什么会剑术啊。”少年一边兴奋地自言自语着，另一边又对‘故事’中魔灵梅莉教导亚瑟剑术的事情有些疑惑起来。
　　‘呃，算了――
　　想不明白就不想了。’少年摇了摇头。
　　反而他现在是非常羡慕这个故事中，叫做亚瑟的主人公呢！
　　看书里插画还有小说描述，亚瑟是个有着太阳一般耀眼金发、海洋一般湛蓝双眸的英俊男孩。
　　长得帅，还是国王在民间的私生子。
　　而且还能有那么温柔、漂亮的梅莉小姐，从小亲手指导剑术。哇！突然感觉好嫉妒啊！
　　如果他也能有那样一个‘导师’的话，未来说不定他也会成为大陆上知名的‘大英雄’呢！
　　“沃伦，你怎么现在才回家。”就在少年陷入深深的内心幻想的时候，一道声音突然唤醒了正沉浸在书中世界的他。
　　――而‘沃伦’，正是他的名字。
　　抬起头来，沃伦就看见了自己父亲正站在自家铁匠铺门口的身影。
　　原来他不知不觉已经到家了。
　　“爸……爸爸，我刚刚去书店逛了一圈。”发现父亲锐利的视线，已经注意到自己手中的书籍，沃伦不敢隐瞒结结巴巴地开口。
　　“哼！又去买那些无聊的‘英雄传记’了？我都跟你说了多少次了，那些故事不过是吟游诗人编出来的假玩意。也只有你们这些小青年好忽悠，才会傻乎乎地掏钱买那种没用的东西。”老铁匠格里西的脸上露出了不满的表情。
　　“算了，我要你买的酒，你买回来了吗？”
　　在一天的工作开始前，喝一杯早酒，几乎已经成为了老铁匠的生活习惯了。
　　每天他都会给沃伦一笔零钱，让他去帮自己买酒。
　　但是今天――
　　“啊……！”沃伦突然发出一声惧怕的叫声，他的脸色瞬间变得惨白起来。
　　他一周的零花钱只有20，本来只是想在去买酒的路上，顺带想买一本新出的‘魔王与勇者’的，这样他还有3坷拉的余钱。
　　但是，最后他却拿去换了现在手中这本‘亚瑟王与圆桌骑士’。
　　哪怕在加上他倒贴了剩余的零花钱，也只有3坷拉，还差5坷拉。
　　最后实在心痒难耐的沃伦。
　　就像是地球上玩氪金手游，看见自己喜欢皮肤、人物的‘网瘾少年、少女’一样。
　　还是没有忍住那个诱惑――
　　结果沃伦就挪用了父亲让他去买酒的钱，这才买下了‘亚瑟王与圆桌骑士’。
　　此时――
　　看见沃伦那一脸惊恐、慌张的模样，在看着沃伦除去‘亚瑟王’的故事书外再无一物的双手。
　　老铁匠脸色也渐渐黑了下来，哪还不知道到底发生了什么。
　　他突然一把夺过了沃伦手中的书本。
　　“啊！我的‘英雄传记’！”
　　“让你去买酒，你却买了个这东西回来！”说着，怒气满满的父亲大人，就要当着儿子的面，当场表演一次手撕‘读物’，好好教育他这个不成器的儿子。
　　然后……
　　然而――
　　下一刻，老铁匠无意间看见了书皮上那精美的彩绘封面，还有那‘亮银的盔甲’。
　　――他突然怔住了。
　　“这……这铠甲！！”老铁匠眼睛猛地瞪圆，仿佛要凸出来一般，声音都有些颤抖起来。
　　随后，老铁匠直接无视了一边儿子急切的表情，自顾自地阅读起来。
　　那个封面上‘盔甲’的构造、样式！
　　……老铁匠突然忍不住想看看这本书里面，对‘封面’上那群人盔甲的具体描绘来。
　　之后，没过多久，在沃伦呆滞的目光中，老铁匠也陷入了和沃伦之前一样‘沉浸’的状态中。
　　沃伦：‘……’
　　过了一会，一位冒险团的战士来到了铁匠铺门口，想要取自己之前在这家铁匠铺预定的‘利剑’。
　　“关门中？！怎么回事！平常这个时候他们家不是应该已经开门做生意了吗？”看着依旧闭门没有开始营业的铁匠铺，战士又看了看早已升起的老高的太阳，有些懵逼了。
　　……
　　“哇！梅莉导师居然还是个剑术大师吗？”紫罗兰书店，一个身穿着鸢尾花学院制服的少女魔法师此时坐在书店内，双眼带着小星星地看着手中的‘亚瑟王与圆桌骑士’。
　　原本今天是出来打算来买些关于‘魔药学’的素材百科全书回去的。
　　结果她无意中看见紫罗兰书店推荐书架上那颜色鲜艳、显眼的‘封面’时，忍不住好奇就把抽出了这本书。
　　随后她就着魔了一半，一发不可收拾地沉浸在了书中那有趣的故事中。
　　同样的，女孩也被序言中插画上的‘花之魔术师’给震撼、惊艳到了。
　　作为一个爱美的女孩子，而且还是人们眼中高贵的魔法师。
　　对于‘梅莉’那身处于花海中梦幻般的形象，女孩比之前的少年反而更加痴迷起来。
　　在她眼中，就算是魔法学院的那几位女性导师，也没有一个比插画上的‘梅莉小姐’更加漂亮、有气质的。
　　因为这幅插画而深深喜欢上这个人物的少女，很快就成为了‘梅莉’的小迷妹。
　　此时的她，也已经看到了梅莉教导亚瑟剑术、骑术的剧情。
　　在这中间，少女也会不时发出低呼，例如：
　　‘天啊！这个国王好过分，居然泡自己属下的老婆。’
　　‘梅莉姐姐好漂亮。啊，如果她能当我的导师就好了。’
　　女孩的心理活动并不比之前的少年要少。
　　此刻――
　　“太、太帅气了！”少女再度发出了赞叹的声音。
　　现在她的眼前，又是一幅新的插画。
　　插画中，梅莉一手持着法杖，一手持剑优雅地将剑抵在坐倒在地的‘亚瑟’身前，正教导着什么的模样。
　　这个角度将梅莉美丽的姿态完美地体现了出来。
　　少女睁大了那湛蓝的双眸，第一次发现，魔法师用剑居然也可以那么帅气、优雅。
　　此时插画中的梅莉身边还点缀着点点漂亮的花瓣。
　　这让女孩想到了在序言中看见的，那个‘花之魔术师’的美名。
　　原本还认为，持剑是那些野蛮、粗鲁的战士才会使用的战斗方式。
　　突然间，少女感觉貌似一手持杖、一手持剑的魔法师好像――也不是不能接受？
　　‘唔！呜呜呜！！这个――这个太犯规了啊！’
　　‘梅莉姐姐好好看！噫呜噫呜噫！’
　　‘好想和梅莉姐姐一样帅气啊。’少女内心一阵打滚卖萌。
　　各种想法，如同雨后春笋，不停冒出女孩脑中。
　　但是――
　　‘魔法师’学剑术真的――不会很奇怪吗！
　　她的内心还有这最后的疑惑、矜持和犹豫，但也渐渐开始埋下了一个名为‘帅气’的种子。
　　……因为过去的三观和习惯认知，让她尽管觉得‘梅莉’持剑的样子很帅，却依然理智地没有选择去学习对方的行为。
　　不过――
　　有句话说的好：‘强不强是一个版本的事，帅不帅却是一辈子的事。’
　　这也为女孩未来的改变埋下了小小的种子。
　　……
　　继续翻开下一页，此时的剧情也渐渐从‘亚瑟’与导师梅莉学习剑术，还有和兄弟凯的日常生活开始转变到高氵朝部分。
　　因为少女已经花钱买过书的缘故，一直到她已经读了很久了，店员也没有来打扰过女孩。
　　很快――
　　女孩就要看到最新的‘选王之剑’的剧情了。
　　于此同时，越来越多进入书店的人，也纷纷开始注意到书架上那‘凸出’的封面，还有正坐在一边痴迷地捧着同样封面静静看书的恬静、漂亮的女孩。
　　不少人认出了对方‘鸢尾花学院’的制服。
　　一时间，许多人纷纷对少女正看着的书提起了兴趣。
　　在这个世界，魔法师是非常高贵的职业。
　　平常魔法学院的大小姐们，很少会外出，更是如同足不出户的贵族小姐一般，神秘、美丽而令人遐想。
　　就算是鸢尾花的女学生偶尔来书店买书，也是买完就走。
　　人们还是很少看见她们的身影。
　　而像女孩现在这样，因为一本书，痴迷到直接坐在书店内看起来的情况，可以说是非常少见了。
　　别说那些本来就是来买‘英雄传记’的了，一时间――
　　就连那些对‘英雄传记’类书籍不感兴趣的人，此时也都提起‘兴趣’来。
　　他们没有去推荐书架，反而是很快就在书店内部找到了‘堆积’成一摞的‘亚瑟王与圆桌骑士’。
　　‘亚瑟王与圆桌骑士’――笔名，安徒生？
　　当众人拿起那本书，翻开第一页，看到那陌生的笔名，纷纷惊讶了。


第四十二章 ‘人体计算机’构建成功！
　　就在《亚瑟王》的故事，渐渐走入大众眼中的时候。
　　另一边，焰正在尝试着他的新的‘生物芯片’制作技术。
　　原本打算用传奇生物的身体素材制作承载计算量的‘芯片’。
　　因为没有‘素材’，已经打算暂时放弃的他，突然发现了一个更好的选择。
　　――‘细胞计算机’。
　　这是焰在回忆起原本地球上看到的某个科学家的设想后想起的，能替代‘生物芯片’实现超高计算力的办法。
　　比起还需要通过植入大脑来加速思维计算能力的‘生物芯片’。
　　‘细胞计算机’不需要他给自己的身体插入些‘奇怪’的东西，只需要在体内完善一些‘构架’就能做到和‘生物芯片’同样的作用。
　　曾经有科学家提出。
　　……人体本身就是一台庞大的计算机。
　　自远古时代起，人体的新陈代谢就利用了数万亿个细胞的计算能力。
　　‘想象一下，在一个拥有数十亿细胞的微组织中，每个细胞都配备了自己的双核处理器，从理论上来讲，这种计算能力可以远远超过一台超级计算机，而且只需要消耗很少的能量。’
　　在地球上，这项技术就已经进入了研发阶段。
　　但是――
　　因为蛋白质的开关不具备处理信息的能力，一次只能处理一条指令。
　　如何添加一个多核处理器，让它能够处理更复杂的命令和信息，就成为了困扰在这项技术面前的‘攻克难题’。
　　依靠体内的【模拟创星图】的不断解析、模拟，焰最后得到了一个‘结果’。
　　――利用体内的魔力来‘构架’，构架一个传达信息的框架，以此完成信息的高速处理与存储，达成‘人体细胞计算机’的实现。
　　“模拟、解析开始――”焰缓缓开口。
　　此时的他正站在在希蒂家门口的草地上，同时抽出了一把新手战士修炼用的铁剑。
　　在通过‘模拟创星图’强大的演算能力‘模拟’过无数次，确认无误后。
　　焰终于打算在‘现实’中开始尝试‘人体计算机’的实验、开发来。
　　――高阶剑技‘十字剑术’、‘旋风斩’、‘超高速挥剑’、‘水平四方斩’录入。
　　这些都是希蒂之前带来的‘战士进阶战技’。
　　数据矫正、同步开始！
　　先是通过【模拟创星图】将这些剑技全部解析融会贯通，然后在进行详细拆分、修改，合成一门新剑术。
　　最后【模拟创星图】将全新的知识，回馈到焰的大脑中。
　　与此同时――
　　焰的身体各处魔术回廊中的魔力也开始高速运转起来。
　　魔力和细胞开始交汇，构建‘细胞计算机’。
　　他体内的魔术回廊在这瞬间，突然散发出了耀眼的，如同电路板一般的纹路光芒。
　　“嗡~！”当光亮到一个程度。
　　“成功了！”
　　焰的思维一动，依靠着体内细胞处理计算后，试着挥出了一剑。
　　这次没有依靠【模拟创星图】的力量，焰体内的肌肉记忆细胞就已经根据‘那些信息传达过来的数据’准确地带动焰挥出。
　　呼~！很快，关于刚刚这一剑的‘解析’结果，就出现在了焰的脑海中。
　　‘误差计算几乎为零，无论是肌肉的运动频率还是挥剑的时机，就算是空气中的风力流动也都经过了计算处理。最终结果――完美。’
　　‘完美’，只因为完美之上，已经没有了更高的评价。
　　原本因为【模拟创星图】虽然能快速掌握各种技能的焰，也能达到完美掌握。
　　现在却能达到更精准的程度，说是百分之一千和百分之一百的对比发挥也不为过。
　　‘这样我的计算能力，也能跟上【模拟创星图】的解析速度了。就是不清楚和‘游戏人生’里面的机凯种计算能力相比如何。
　　配合上【模拟创星图】的强大解析能力，以后在与敌人作战的瞬间，就能将对方的技能完美模仿过来。不对……由【模拟创星图】解析、修改后的能力只会更加强大。在加上这股计算力――’焰微微思虑，随后看着手中握着的剑，眼中露出了一丝笑意。
　　直接作用于细胞中的‘超强计算机’，将一切战斗中不利的因素还有技巧进行解析后，接着通过肌肉记忆细胞快速反应到身体各处。
　　以最快的反应速度，做出最合适的行动。
　　焰在草坪上，开始继续施展改良后融合的新剑技。
　　这套新剑术，即继承了之前几个剑术的优点，又更加富有杀伤性。利剑在空中挥舞时，还附加上了赤红如雷霆的魔力。
　　高浓度压缩的魔力在焰精准的计算下，完美地覆盖在了剑身上的每一处，维持着魔力平衡，保持剑身上的赤红魔力在不消散的情况下，同时加深利剑的杀伤性。
　　配合剑技达到的剑身高频率颤动，一时间被利剑触碰到的物体都瞬间崩解开来。
　　此时的焰宛如兰斯洛特和莫德雷德的结合一般，‘魔法剑术’肆虐整片大地。
　　当一套剑技练习完毕后。
　　“很好，那么接下来就该开始进行第二个测试了。”焰缓缓开口。
　　此时他手中的利剑也因为刚刚高强度的震动加上魔力灌注，化为了粉尘。
　　如果不是焰之前一直用魔力维持着它的形态，或许它早就已经崩碎了。
　　“看来还得寻找些质地坚硬的材料，给自己打造一把魔兵啊。”看着眼前这一幕，焰皱眉道。
　　他需要一把能承受他汹涌魔力灌注，而且足以让他同时施展出各种‘高级剑技’的魔法兵器。
　　嗯――
　　或许英灵的‘宝具’就是不错的选择。
　　一个想法突然出现在焰脑海中:
　　‘用【模拟创星图】的解析能力，在加上【投影魔术】能复制一堆宝具出来吗？！’
　　理论上只要能【理解】就能模仿、构造出和原品无二的宝具。
　　哪怕是闪闪的EA，只要能理解其构造，也能投影。
　　原著中的士郎和红A无法投影出EA，就是根本无法理解EA的构造。
　　同样的，他虽然能投影出A=V=alon阿瓦隆，但却是因为阿瓦隆曾经埋藏在自己体内十年。
　　然而――
　　这个投影魔术的最大限制，对于焰来说却似乎并不存在。
　　一个是只要是神秘就解析给你看的【模拟创星图】论天的三说，解析世界的宇宙观。
　　另一个是只要你能认知，就能手搓神造的‘投影魔术’。
　　想想自己以后左手搓EA，右手搓终结剑，然后同时放‘水枪’的画面。
　　焰的眼睛突然亮了！


第四十三章 两个同样渴望‘父爱’的女孩！
　　凡人若想以拙劣的力量对抗众多强敌，莫过于极境中的燃烧、升华。
　　但是人类是生物，有让自身存活的本能。
　　即使在内心在如何强迫自己卵足了全力去战斗，本能仍然不会允许自身超过那个界限。
　　它会从平时驱使的力量中，特别区分、并保留住足以维持生命机能的部分。
　　焰要做的第二个测试，就是利用此时体内的‘人体计算机’对身体的绝对掌控能力，解开那股‘本能的束缚’。
　　“将自己拥有的所有力量，浓缩至短短的一分钟内，一滴不剩地耗尽，以求转瞬之间爆发性的战斗力。”焰一边思索一边自言自语。
　　他记得某个无冕剑王的爆发剑技‘一刀修罗’也是这种原理。
　　‘人体的潜能到底是有限的还是无限的。’
　　‘完全发挥出那份潜能后，到底又能变得多强……’
　　实际上，这些问题，焰也无法得出准确的答案。
　　某个认为人的一生是有极限的男人就把自己变成了吸血鬼。
　　还有的人类，却通过锻炼身体解开了体内的限制器，变成了能一拳崩星的光头大佬。
　　不管怎么说，如果能解放出这股本能隐藏的力量，确实可以在短时间内，提高他的实力就是了。
　　“居然――真的让他研究出来了。魔法和剑技的结合！”另一边，图书馆内正吃着饼干、看着焰给自己写的‘地球百科全书’津津有味的希蒂突然睁大了眼睛，惊讶地开口。
　　她感知到了焰将剑身上包裹赤色雷霆的画面。
　　之前希蒂还因为焰想将‘魔法和剑技’结合这个想法，想到过那个‘英雄王’后裔‘战士、魔法师双修’的事情。
　　但是那个英雄王的后人似乎都失败了呢。
　　往事本该如此――
　　人类的精力是有限的，专研魔道的人，很难在战士方面又有所建树。
　　同理，那些精修战士的，哪怕具有一些魔法天赋，也不会深入去学习魔法……
　　最多学点治疗、辅助类的小魔法，帮助自己续航战斗。
　　这还只是双修。
　　如果想要将魔法和剑技结合起来，真正地做到同时使用‘两种力量’……
　　将魔力稳定地施加在‘兵器’上使用，这是非常困难的。
　　能将那种‘不稳定’的魔力，附加在长剑上战斗――
　　“该说不愧是你吗？焰。”希蒂美眸中闪过复杂的神色。
　　……就连‘英雄王’的后裔也无法实现的事情，却被你实现了呢。手中拿着咬了半块的饼干，希蒂突然微微失神起来。
　　与此同时――
　　真正的英雄王后裔。
　　鲜红如血一般的丝织秀发扎成马尾披在肩后，冰蓝的双眸如同海洋宝石一般耀眼，肌肤雪白的精致俏脸。
　　一个身材娇小的少女此时正在自家后院，认真地挥舞着手中的利剑。
　　“在挥舞一千次竖劈，就休息。如果办不到，就罚自己练习一千次上挑！”少女的身上已经挥汗如雨，身体摇摇欲坠，但她却咬牙小声开口。
　　英雄中的英雄――
　　唯一一个不是国王，却被诸多国家共尊为‘英雄王’的男人。
　　那个人就是女孩的父亲。
　　作为皇室的保护者，帝国的守护神，被世人冠上以‘剑圣’、‘屠龙者’、甚至是‘神明之下最强英雄’的那个人的女儿。
　　也是对方唯一的子嗣。
　　本该继承‘英雄王’之名，成为新一代站立在战士巅峰上的人，正是她。
　　然而――
　　哐当！！手中的长剑突然掉在地上，女孩突然双眼一黑浑身发软摔倒在了地上。
　　她的身体到达极限了；
　　“呜……啊！”嘴里发出如同猫咪一般的细微的痛呼声。
　　浑身酸痛的少女眼眶中含着泪水，强打起精神有些茫然地从地上爬起来，随后她看向了地上平躺的利剑。
　　“自己，真的没有成为一个战士的天赋吗？”
　　女孩忍不住想起父亲经常对自己说起的话语：“如果你是个男孩就好了……”
　　身为英雄王的孩子，被父亲那样的话语打击到的同时。
　　她也因自己是英雄王的孩子，而无比自豪。
　　对于父亲的憧憬，远超抱怨的她，内心并没有怨恨过父亲对自己冷淡的态度。
　　反而是因为崇拜父亲的英勇之名，为此……希望踏上和父亲同样的战士之路来证明自己，得到父亲的认可。
　　但是她在‘呼吸法’的修炼上，似乎真的没有什么天赋。
　　尽管将基础打捞的无比严实，剑技磨炼的炉火纯青，也依然改变不了，她修炼了那么久……战士素养却连第三阶梯都无法到达的事实。
　　父亲也曾经让她选择放弃过。
　　女孩在魔法师上其实有着极高的天赋。
　　不应该将时间都浪费在学习剑术和呼吸技巧、战斗步伐这些事情上。
　　一心想要得到父亲认可的女孩，却咬牙坚持了下来。
　　但直到现在她也没有成功……
　　“啊……遭了，早上好像还有一节魔药课。”女孩突然惊醒地大喊道。
　　然后她急忙起身回房间换起校服。
　　片刻后，一个穿着鸢尾花制服、带着法师帽，气质天真、可爱，神情有些紧张的女孩重新出现。
　　女孩的长发已经放下。
　　任谁也无法将其和刚刚那个绑着单马尾，在日光下挥汗如雨练习挥剑的身影联系在一起了。
　　等到女孩一路赶往学院。
　　终于――
　　在上课前半个小时，她赶到了教室中。
　　“莱茵――！这里，这里喔！”刚进教室，女孩的友人就发现了她，对她招手。
　　“早上好，克莱尔。”
　　“早上好。莱茵，快来看这个！我今天在紫罗兰书店发现了本超级好看的‘英雄传记’喔！”克莱尔兴奋地说道。
　　她正是之前在紫罗兰书店前坐着看‘亚瑟王’故事的少女。
　　此时见到自己的好朋友，克莱尔就立刻忍不住想要‘传教’起来。
　　《亚瑟王与圆桌骑士》这么好看的书，一定要让全世界都知道才对啊！
　　首先就从她的好朋友开始吧！
　　“咦咦咦？诶――！？”莱茵微微长开小嘴，惊讶地看着强行把一本‘书籍’塞到自己手里的好朋友。
　　“快点、快点哦。趁现在还没有上课！我们一起看吧。”
　　听到友人的话，莱茵下意识就翻开了手里的书，却刚好翻到了一张插画上。
　　“G？这张插画……我还没见过呢！哇，这个金发的难道是亚瑟长大以后的样子吗？！好帅！”一边的克莱儿满眼小星星地开口。
　　此时插画上画着的是两个骑士相互对立的身影。
　　其中一个是已经持有了圣剑将其握紧的亚瑟，正冷冷地看着对面。
　　另一个，则是浑身都包裹在牛角头盔中的骑士，同样手握着一把精美大剑的莫德雷德。
　　这张图是焰在书籍中，放的彩蛋立绘。基本上每隔几十页，就会出现一张‘圆桌骑士’或者‘梅林、亚瑟’的插图。
　　当莱茵看见这张插画时，内心却忽然紧了紧，呼吸一促。
　　一切都是因为，她看见了插画一角，那位于牛角头盔战士下方写得两行话语。
　　莫德雷德沙哑、复杂的声音：“――父亲……”
　　旁白：说到底，他其实只是想治愈父亲的孤独，为此选择踏上了成为王的道路。
　　‘为了，治愈父亲的孤独……选择踏上王的道路？！’尽管并不认识这人物，也对这本书还没有开始了解。
　　少女却在看见那两行话的瞬间，呆滞住了。
　　‘没有战士方面的才能，放弃吧！你是无法继承我英雄王的名号的。’男人冷淡的目光和平静的话语仿佛还历历在目。
　　尽管那个时候，他的脸上没有露出任何多余的情绪。
　　幼小的女儿，却分明地感受到了他内心的悲哀。
　　那时还只有8岁的她，感到无限委屈的同时，也忍不住在内心问着自己：
　　‘为什么，你不是个男孩呢？’
　　如果是男孩的话，或许拥有的就是战士方面的天赋了！
　　如果是男孩的话，如果是男孩的话……
　　从来不对‘英雄传记’感兴趣的莱茵，突然对书中那‘牛角’骑士，产生了深深的探索欲望。
　　少女的俏脸突然紧张起来。
　　如果可以，她也想治愈父亲的孤独。
　　书中的这个牛角战士，最后到底是怎么做的呢？莱茵突然非常想知道那件事情。
　　不用克莱儿在催促，她犹豫了一下，还是翻回开头一页，开始看起这本书来。
　　‘第一卷.选王之剑――石中剑’安徒生。


第四十四章 腹黑的梅莉，坑儿子的老国王！
　　时间一点点流逝，莱茵两个人很快就将前半部的故事看完。
　　克莱尔也将前面的故事重新温习了一遍。
　　从一开始，抱着探求‘牛角骑士’的心态。
　　到最后，这位英雄王的后人，也渐渐被故事中有趣的情节和那些深沉的话语给吸引。
　　此时的她们，已经看到了亚瑟即将成年的时间线，完全沉浸在了书中的世界中。
　　此刻――‘魔药学’的老师不知道什么时候已经来了，但是两个依然沉迷在书海里的少女，并没有发现这一点。
　　等到上方的老教授已经开始上课的时候――
　　……
　　看完梅莉前面两张插画。以及故事中其教导亚瑟剑术的事情。
　　莱茵的小脸上露出了颇为惊艳、赞叹的神情。
　　“剑术和魔法双修――”少女羡慕地开口。
　　这个叫做梅莉的小姐，似乎在魔法和剑术上都有着极深的功底。
　　到底是怎么做到的呢？她也想要成那样的‘魔法师’呢！
　　这时，书中的剧情也开始到达一个重要的转折点。
　　原本关于亚瑟和梅林，还有兄弟凯的日常生活消失了。
　　画面突然转到了老国王的视角。
　　由士.潘左干王突然病倒了。魔灵梅莉再度出现在了国王的面前。
　　她向国王劝说：“您不要老是躺在床上休息。即使您躺在马轿里，也要到战场上去指挥军事；只有您亲自上战场，才能压倒敌人，获得胜利。”
　　国王听从了魔灵的意见。
　　果然――
　　当驮着国王的马轿上了战场，马轿率领着大队人马，向敌人冲去，在圣阿尔班地方，国王同来自北方的队伍接触到。
　　这一天，有两位优秀的骑士飞阿斯和布瑞协斯展示出了优异的武艺，由士王率领的部队终于打败了来自北方的侵略者。
　　国王带着这惊人的战果，兴奋地回到首都。
　　然而，他本人却更快地病倒了。
　　这次亲征，并没有让他的病情得到缓解，反而更加加剧起来。
　　大臣们再度去请教魔灵，梅莉这回却很直白地开口回复：“别无良药，只有依靠上帝的旨意了。请各位明天都到由士王跟前去，聆听他最后的吩咐。”
　　翻译过来就是‘没救了，等死吧！’
　　此时的文中，适时地插入了一张梅莉带着白色兜帽，对着大臣们开口说话的插图。
　　插图中的梅莉，依然只露出下半张脸，嘴角带着浅笑（腹黑），看的两个女孩心里痒痒，对梅莉的真正面容也是好奇不已。
　　同时看到这里的她们，也不由自主地生出了一种感觉，不会是梅莉坑了‘老国王’一把吧。
　　明明是因为梅莉的意见，老国王才上了战场。
　　虽然打赢了战争，身体却更差了。
　　但是――
　　这么坏心眼、腹黑的梅莉，两个女孩却完全无法讨厌起来。
　　反而认为，‘或许梅莉小姐也没想到，自己善意的提议，会让老国王真的病倒了吧。她一定不是故意的！嗯嗯！！一定！’
　　故事继续――
　　第二天，大家聚齐后。
　　魔灵也来了！她询问王：“您身后，是否要您的儿子亚瑟来承继您的国土和一切财富呢？”
　　由士潘左干转过脸来，却对着在场的臣子们开口，说了些什么。
　　总之，一大篇话语翻译过来就是――
　　‘虽然他是我的儿子，我也很爱他。但是――我拒绝！
　　让他自己努力。要是他能得到所有人承认、爱戴，就给他加冕。不行的话就让他滚蛋。我就是死了也不给他祝福。’
　　老国王最后这一骚操作看的两个少女忍不住懵逼了。
　　一阵精神风暴过后――
　　少女们微微长开小嘴，欲言又止、止言又欲。
　　别说两个女孩子，此时那些同样正‘阅读’着‘亚瑟王’故事的人们，也纷纷呆愣住了。
　　他，那个由士潘干王，居然不让自己的儿子继承王位？！好――
　　“好有趣！”克莱尔突然兴奋、刺激地开口。
　　这种‘反转’，她在之前的‘英雄传记’中从来没有见过诶！
　　无论如何，王并没有让自己的子嗣直接继承王位这个是个‘事实’。
　　在王死后，王后茵格英以及各大爵主臣子合力将其安葬，为之哀痛。
　　因为国王死前没有立下‘下一任王位继承人’，整个国家内，臣子们纷纷开始扩展势力、争夺王位起来。
　　这导致了不列颠的国况日下，危机四伏。
　　魔灵去拜见坎特布雷教区的主教，向他建议要召集全国的爵主和骑士们，定下在‘某一日’齐到首都。
　　凡是拒绝的人，都将受到神的诅咒。
　　因为那一天，天上的诸神就会将自己的‘奇迹’在此显现。并启示这个国土的臣民们，谁才应该来做真正的国王。
　　而这一消息，也让那些有野心、自信的骑士们，爵主们……纷纷哗然、兴奋了！
　　许多读者看到这里，呼吸纷纷一促。
　　‘这就是要选出真正王者的剧情了吗？’
　　很多人想起了卷首时那个‘选王之剑’的标语。
　　此时他们脑海中都惊人地产生了一个相同的猜测。
　　封面上汇聚的，穿着亮银盔甲的帅气战士们，还有这一卷的卷名‘选王之剑――石中剑’，在加上那站在石台上，黄金剑前明显就是魔灵梅莉的身影。
　　期待、兴奋、仿佛马上就要接触到事情的真相了！
　　就如焰选择写下故事前所说，人们在阅读故事时，会忍不住产生强烈的代入感。
　　这也使得他们在探索到‘真相’时，更是会得到无与伦比的满足。
　　此时的异世界读者们纷纷兴奋起来。
　　而后面，随着梅莉再度出现。
　　果然――
　　读者们心中的猜想被验证了。
　　在晨曦做完祷告和第一台弥撒后，教堂的庭院中正靠着高高的祭台上，有一块四方形的大石块在此升起。
　　此时原本空无一位的石台中央。
　　不知是何人、何时，在这大理石的中央，立上了一把如钢砧一样的东西。
　　约有一尺高，上面插着一把尖端向上的宝剑。
　　“选王……之剑！”莱茵惊讶地低呼。
　　已经想到了那剑的正身。
　　想不到也不可能了。
　　因为此时，文中一样有着一张插图。
　　那上面立在石台上，于阳光下闪耀着光辉的黄金剑，和封面正是一模一样。
　　“这，这就是这一卷被叫做‘选王之剑――石中剑’的原因吗？”
　　“插在石头中的天选之剑。天呐，难道真的有神明在暗中启示整个国家吗？”一边的克莱尔直接双手捧着脸颊，俏脸红扑扑地，止不住的小星星从眼中冒出。
　　这――
　　接下来‘亚瑟’就会在万众瞩目下拔除那把黄金剑了吧？！
　　不止是克莱尔，此时的莱茵心跳都有些加速起来。
　　那会是何等的荣耀――
　　只要幻想到，从小在外苦练了十几年剑术的亚瑟，终于靠这次机会，拔出‘黄金剑’王者归来！
　　她们的头皮就有些发麻、炸立了！
　　更别说，那把插在石台中的‘黄金剑’，居然还和‘天上的诸神’有关。


第四十五章 前方可是地狱啊！你真的准备好了吗？
　　以往的吟游诗人的作品中，从未有人如此大胆过。居然‘借助’神的名头，去衬托主人公的力量。
　　虽然天上的诸神从不会对这种小事感到在意，但也没有人敢在这个诸神行走人间的时代，对神明有任何一丝不敬的行为。
　　这已经是从诞生起，就渐渐铭刻在异界人骨子里的‘敬畏’本能。
　　因此，当‘天选之剑’出现时，看到这里的异界人们，骨子里的热血都沸腾了。
　　――吃惊！刺激！
　　各种感官，无法言喻地充斥在已经看到这里剧情的读者们的大脑。
　　同时，许多人也开始忍不住幻想。
　　在那遥远的、远古的，连年代都无法估计的时代。
　　有个名为‘大不列颠’的国家。
　　那里有的叫做的亚瑟的金发、圣青色眸子的俊俏男孩。
　　他在神秘、美丽的魔灵梅莉的教导下渐渐成长，最终踏上了拔出那把‘选王之剑’的道路。
　　这就是‘英雄’的史诗！
　　让每个人都忍不住憧憬、向往的史诗。
　　故事继续推进――
　　万众期待的那一日终于到来了。
　　于那插着黄金剑的石台前，无数穿着亮银盔甲的骑士、贵族们聚集在此。
　　他们看向石台，看向铭刻在宝剑四周的金字。
　　上面写着：
　　“凡能从石台上拔出此剑者，乃生而即为英格兰全境之真命国王。”
　　众人因发现这种奇迹而心生敬畏。
　　当他们进行完弥撒，所有看完铭文的人，都想要登上那座石台。
　　凡是想当国王的人，都上前一试。
　　结果，直到最后一人上前，也没有一人能让石台动摇分毫。
　　看到这里，周围的骑士们都愣住了。
　　正沉浸在书籍中的外界读者们，也愣住了。
　　‘没有……没有人拔出石中剑？怎么可能！？亚瑟呢？亚瑟也失败了吗？！'
　　克莱尔一脸疑惑、难以置信地看着书中的描述。
　　少女这时脸上都露出了有些明显焦急的神色来。
　　满心以为亚瑟能拔出‘石中剑’成为英格兰的天定之主。
　　现在剧情却告诉她，上前拔剑的人，一个也没‘成功’？！不是吧！
　　怎么能这样！？
　　一旁的莱茵也是一脸吃惊。
　　不知道故事为什么会出现这么大的变故。
　　这让本还期待着亚瑟拔剑一刻的少女，也有些失望、满腹不解。
　　好在，她们继续往后看。
　　魔灵梅莉在这时站了出来，对在座的人们开口：
　　“能拔出宝剑的人还不曾到来，但上天一定会把他介绍给我们。”
　　“――现在，选出十名名誉‘顶好’的骑士看守这把宝剑。”
　　众多爵主、骑士们商议，最后决定召开一场空前盛大的比武会。
　　这里所有的人都会参加。
　　他们相信，如果真的存在‘天命’之人，一定会被这次盛大的‘决斗’所吸引。
　　无论那人是平民还是贵族，那个能拔出剑的人，应该会出现吧。
　　很快――
　　‘决斗’的日子到了。
　　男爵们纷纷入场，那位爱克托的大绅士也骑马进入了武场。
　　他的儿子凯，和其义弟――年轻的亚瑟在其身后紧紧跟随。
　　然而――
　　他们一进入场地后，凯才发现自己忘带了佩剑。
　　他的佩剑落在了父亲的卧室里，于是――
　　凯便央求亚瑟骑马赶回去去取。
　　亚瑟答应后，赶回家中，却发现女主人已经同全家去看比武了。
　　这时的亚瑟，想到了教堂内插着的那把石中剑。
　　“我索性骑马去教堂的庭院将那把插在石台上的剑拔下来吧。凯哥哥今天缺少剑可是不行的。”
　　随着文中的介绍，莱茵她们才发现，原来上次的拔剑，亚瑟并没有参加。
　　少女们恍然大悟。
　　随后又恢复了期待！
　　那接下来就应该是拔剑了吧！？她们都忍不住想要看见亚瑟拔出石中剑，成为了天命所归的王者的那一刻了！
　　少女们继续往后阅读。
　　……亚瑟一路奔到教堂的庭院中，却发现看守宝剑的骑士一个也找不到了。
　　他们都去看比武去了。
　　于是他便准备伸手去握住黄金剑的剑柄。
　　“阿啦阿啦。在握住那东西前，还是先仔细想想比较好。”清脆、温柔的声音突然响起。
　　回过头来，亚瑟看见了在这国内最被人敬畏，也是他的导师的魔法师――魔灵梅莉。
　　‘如果拔出了那东西，到最后你将不再是人类。’梅莉那样对亚瑟说道。
　　亚瑟有些不解。
　　但是想到凯还在等着他取回佩剑，犹豫了下，他还是将手握在了那剑柄上。
　　这时――
　　一撇未来的‘片段’却从他的手心触碰到剑柄的瞬间传来了，他窥见了‘地狱’。
　　莱茵和克莱尔，以及其他正看到这里的异界读者们，心头都突然一咯噔。
　　‘地狱――’
　　脑海中回想到这两个字，她们心头都产生了不安的想法。
　　‘英雄传记’可不是普通的‘故事’。
　　在异界人认知中，这些‘英雄史诗’就是过去真实发生在这个世界上的事情，被吟游诗人们所得知后，改编成的故事。
　　而像亚瑟王这样精彩，而又令人深深为之着迷的故事。
　　莱茵她们早就相信了，这个故事地真实性。
　　她们认为，如果不是很早之前的过去，真的存在‘不列颠’这个国家、真的存在亚瑟王和花之魔术师梅莉……
　　又有谁，还能想出这么精彩的故事来！
　　书上说亚瑟握住剑柄后，窥见了未来的一角，看见了‘地狱’。
　　难道这就是现在世界上已经看不到‘不列颠’这个国家的原因了吗？
　　莱茵她们怀着紧张的心情，翻开了下一页。
　　下一刻――
　　‘地狱’真的出现了！
　　一张插画，那是一张苍银的圣剑使，孤身一人站立在满是骑士尸体之巅的插画。
　　莱茵和克莱尔呼吸突然急促。
　　她们认出了图中的人，就是成长后的‘亚瑟’。
　　此时的他穿上了一身苍蓝戎装打底的亮银盔甲。
　　他的脸上挎着血红的鲜血痕迹，握着宝剑艰难地支撑着身体。
　　那并不是莱茵她们刚刚见到的‘石中剑’，而是一把外形更加精美、神圣的圣剑。
　　整个尸体堆成的山丘上，插满了各种武器，上方唯有亚瑟一人还站立着。
　　这一幕让莱茵她们震撼了。
　　――到底是？！
　　这是亚瑟的‘未来’！！？
　　“拿起这把剑，就意味着鲜血、战斗和背叛。你真的做好准备了吗？”梅莉的声音再次响起。
　　莱茵她们纷纷沉默，就在她们忍不住幻想，未来到底发生了什么，亚瑟为什么会变成那副模样。
　　这不应该是一部‘英雄’的光辉成长史吗！
　　隐隐感觉到什么的少女们，此刻都认为，亚瑟应该会放弃拔剑的时候。
　　甚至她们都开始疑惑了。
　　如果亚瑟不拔剑，他后面又是怎么成为亚瑟王的呢！
　　然而――
　　看到下一段文字。
　　她们的身体突然僵硬住了。
　　名为“亚瑟.潘德拉贡”的青年，确实在那时窥见了未来的一角，经历了初时的震撼和惊讶。
　　他却仍然握住了那柄剑的剑身。
　　“他……他要拔剑！？”克莱尔瞪大眼睛，不可置信地惊呼出声。
　　怎么会！？如果亚瑟看到的未来，那个‘地狱’，和她们看到的插画中的景象一样。
　　明知道会出现那样的一幕，为什么还要选择去握住‘石中剑’！
　　与此同时，就在少女惊呼的时候，整个教室内也霎时安静了。
　　台上老教授的讲课被这‘惊呼’声打断。
　　一时间，包括‘魔药学’的老教授，无数双视线纷纷向这边看了过来。
　　“呃……”被如此多视线注目着，下意识抬起头来，终于察觉到什么的克莱尔。
　　看到眼前这‘恐怖、无声’的一幕后，她所有的声音都卡在了喉咙中。
　　‘咦咦咦？已经上课了……！？啊啊，什么时候的事啊！完全不知道！’少女的思绪瞬间有些崩溃、凌乱了。


第四十六章 解析‘屠龙者’沐浴的龙血！
　　“这位同学，你对我的课堂或是对我有什么意见吗？”老教授黑着脸冷声问道。
　　“……”克莱尔脸上苦得都要哭了，却不知道怎么回答。
　　她微微张嘴，想要为自己辩解――
　　欲言又止、止言又欲，最后吓到忘词。
　　此时。一旁的莱茵娇小的身体都紧绷了起来，一边低头祈祷大家没看见自己，一边在心中不停对自己的好朋友说着‘对不起’、‘对不起’。
　　如果让大家知道英雄王的后人，刚刚在上课的时候，也在开小差。
　　她一定会让父亲颜面尽失的吧――！
　　最后，在克莱尔瞪大了眼睛，心痛到无法呼吸的目光中，她摆在桌子前的‘亚瑟王与圆桌骑士’当然是被老教授给收走了。
　　此时的克莱尔心里有一句话不知当讲不当讲！
　　她刚刚看到关键部分啊！！马上就要到剧情高氵朝了啊！
　　啊啊！老贼，还我‘亚瑟王’！还我‘天选之剑’啊！还我可爱的梅莉小姐姐！
　　只敢在内心狂吼的少女，此时眼中只剩下了‘我太难了’，‘可怜、弱小、又无助’等等绝望的情绪。
　　……
　　直到下课后，克莱尔还在教室门口罚站。
　　“莱茵，这是我最后的零花钱了！呜呜呜，如果今天晚上之前看不到‘亚瑟王’的故事，我会死掉的！请你一定要在书店关门之前帮我在买到一本啊！这是你的好朋友，这毕生最后的请求了啊！”克莱尔眼巴巴地看着自己的好朋友用快要哭出来的腔调喊道。
　　莱茵有些汗颜，她有些紧张地开口：“……我、我知道了！”
　　虽然她也很喜欢那本书中讲的故事，但是却没有眼前的友人这么夸张吧。
　　实际上，对于后面到底发生了什么。亚瑟是不是真的拔出了那把石中剑，她也很好奇。
　　下课以后，莱茵就往着很少回去的商业街走去。
　　等到她一路小跑到了紫罗兰书店。
　　少女却发现，此时的书店门口已经聚集了一大批人，将门前的街道都堵住了。
　　一个路过的青年忍不住开口：“今天书店怎么这么多人？”
　　另一个人给出了回应：“听说都是来买什么‘亚瑟王’的英雄传记的。”
　　一边，有个貌似知道些特殊消息的人突然开口：“好像是有人在这里买了一本‘亚瑟王与圆桌骑士’，后来送给了帝国的晨曦公主殿下。”
　　“听说小公主现在十分痴迷，甚至为看完那本书，到了午饭也没吃的程度。现在许多小公主的追求者，贵族子弟们都在派人过来。想要看看，到底是什么书迷住了公主大人。”
　　――火了！彻底的火了！
　　不止是底层的平民，因为那位‘晨曦公主’的名义，《亚瑟王》甚至才刚刚在异世界的舞台上登上一天，就彻底在这个国家的首都内风靡起来。
　　贵族们为了讨好公主，因此派出自己的奴仆们，争相购买这本书籍。
　　而焰相信，当他们真正看了‘亚瑟王’的故事，自然会认识到这本书的魅力。
　　到时候不需要什么‘小公主’，他第二卷上市的时候，焰相信这些人也无法阻挡那份看书的诱惑。
　　立于一边，焰和姬泽露、蕾斯蒂亚听到周围人的谈论，心情也跟着好了起来。
　　姬泽露牵着葛格的手，脸上露出了开心的笑脸。
　　“葛格――大人，最棒了！”看到大家都这么欢迎哥哥的书，姬泽露的心中就是一种难以言喻的自豪。
　　“焰，好多人……”看着眼前密密麻麻的人群，蕾斯蒂亚忍不住往焰的身后躲去，两只小手抓着焰的胳膊，微微露出一个脑袋打量着书店门口吵乱的人群。
　　以前还是魔王的时候。
　　那些人，哪个不是看见她就吓到躲得远远的。
　　实在无法躲过了，也是战战兢兢地趴在地上头也不敢抬起眼。
　　蕾斯蒂亚还从来没有这么近距离看到过这么热闹的景象。
　　而且现在她的身上还没有开启‘存在感消除’、‘气息消除’、‘声音消除’这些‘理’。
　　就这样直接踏入‘平民’们的城市【世界】，还是第一次。
　　……这让她有些紧张。
　　焰摸了摸蕾斯蒂亚的头，另一只手则紧紧牵着妹妹的手，防止她走丢。
　　他认真地说道：“放心吧。有我在这里……没有人能伤害到你。”
　　“唔……！”这让蕾斯蒂亚又有些忍不住脸红起来，被‘朋友’这么温柔对待，她还是第一次。
　　少女一时间不敢直视对方的双眸。
　　最后只能用最笨拙、直白的方式鼓起勇气回应：“我……相信焰。”
　　“没……没有了！刚刚是最后一本了！已经卖完了。大家！，如果还有的是为了《亚瑟王与圆桌骑士》来的，请大家明天再来吧！” 书店内突然传来店员的大喊声。
　　随后就是一堆人错愕的表情。
　　有的人等了这么久，却被告知卖完了，立刻不爽地抱怨了起来。
　　“没有了！？搞什么啊！这书店怎么不一次性多准备些存活啊！”
　　“怎么这么快就卖完了！第一次碰到想花钱，居然还不让我花的。” 这是还没有看过‘亚瑟王’，听到身边的朋友推荐来看看的，忍不住失望地开口。
　　“啊！没有了~！？怎么会！我还想多买几本收藏的啊！”一脸抓狂的小伙‘沃伦’。
　　这是已经买过，看了‘亚瑟王’的故事后，瞬间就成为了死忠粉，准备多买几本收藏的。
　　最重要的是――
　　他原本那本，已经被自己的铁匠老爸拿去了，整整一天都没还回来！
　　等到一群人最后抱怨着散去。
　　“卖……完了？”莱茵睁大了眼睛，小嘴微张。
　　那不是说她今天看不到《亚瑟王》后面的故事了吗？
　　怎么办？！怎么办！
　　就在莱茵有些不知所措的时候。
　　“你也是来买《亚瑟王与圆桌骑士》的吗？”一道爽朗、淡淡的少年声音从耳边响起。
　　当她转过头来，却发现眼前是一个黑发的少年和两个被其牵着小手的银发可爱萝莉。
　　焰的双眸在洞悉少女身体内那蕴含着惊人力量的‘血脉’。
　　本来打算离开的他，却无意中发现了少女的存在，还有那让她体内【模拟创星图】悸动的‘血脉’。
　　【模拟创星图】的力量快速运行。
　　此时的他在向少女看去，却见到了‘黄金一般炽热’滚烫的血，仿佛咆哮着向自己嘶吼、瞪视的红龙。
　　那是‘英雄王’的血脉，流传于‘屠龙者’传说――沐浴龙血后，所遗传下来的‘稀薄’的龙之因子。
　　‘蕴含着不可思议力量的血脉’本身就是‘奇迹、神秘’的一种。
　　并未超出【宇宙观】的解析范围。
　　虽然不知道眼前这女孩的来历到底是什么，焰却果断地选择了解析那份‘血脉’。
　　随后，和少女闲聊了几句的时间，焰就将对方体内的【龙血】彻底解析完成。
　　【模拟创星图】的回馈开始了――
　　当那股和少女同样的滚烫的因子开始融入焰的体内。
　　……强忍住身体内真正发生的惊人蜕变带来的疼痛，焰急忙以满怀喜悦的心情和少女道别，带着妹妹和蕾斯蒂亚离开。
　　临走前，惊讶地知道了对方是自己书迷的身份，他便赠送给了少女一本《亚瑟王与圆桌骑士》。
　　直到焰彻底离开。
　　不知道，就在刚刚――
　　那个黑发黑眸的俊朗少年，到底从自己身上获取了怎样惊人的造化，莱茵此时俏脸上还带着一丝欣喜。
　　‘今天遇到了一个好人。 我还真是幸运呢！’抱着这样的想法，迷迷糊糊地往学院赶回去的少女，并没有意识到，刚刚自己碰见的就是那位笔名‘安徒生’的吟游诗人本人。


第四十七章 为了守护人们幸福笑容的王，请给他一个未来！
　　有一位居住在美丽的城堡中惹人怜爱的小公主，那里绿草如茵，四季如春。
　　无论是国王还是皇后都对她无比宠爱。
　　每天都会有宫廷的御用大厨，将烤的金黄的魔法面包送到城堡中。
　　……选用最好的面粉和鸡禽的蛋，涂上带有魔法元素亲近的稀有果实做成的果酱，再经过只要国王陛下才能享有的大厨的厨艺精心烹饪。
　　那曾经是小公主最喜爱的食物。
　　然而――
　　往往在午餐时间都会兴高采烈地享受美食的公主，今天却没有丝毫碰过桌子上精美的各色佳肴的想法。
　　就连她最爱的‘魔法面包’的香味，也没能再吸引到她的心神。
　　“亚瑟哥哥……不、不行……不要拔剑啊！”少女看到一段剧情后，忍不住发出惊慌的低呼。
　　此时的她，正趴在自己柔软的纯白如天鹅羽毛铺就的床上。
　　少女紧张、担忧地看着身前的书籍，单纯到急切得眼中都要泛出泪花来。
　　对书中的每一个角色都抱有非常大好感的她，现在看到亚瑟这个主角就要拔出那把迈向‘地狱’的剑，直接忍不住就开口喊了出来。
　　她喜欢美丽而又如同老师一般温和、微笑的梅莉姐姐。
　　也喜欢从小坚持练习剑术和骑术，终于成长到独当一面的王子――亚瑟哥哥。
　　甚至是凯和爱克托，这两个亚瑟名义上的兄弟、养父，她也很喜欢――除了那个流090氓老国王。
　　从小待在城堡中的公主，从来没有了解过外面的世界。
　　只有通过书籍才能窥视到世界上各种美好的画面。
　　这本有别于一般的‘英雄传记’，让被人民们称为晨曦公主的少女，痴迷不已。
　　没有枯燥的、千篇一律的勇者打魔王的剧情。
　　而是从一个国家为整体背景描述的宏大的，‘亚瑟王’崛起的故事――
　　这就是小公主眼中对这个‘英雄传记’的认知，那是让她无比痴迷的‘世界’。
　　……就连她在阅读的时候也会忍不住幻想，如果自己是生活在那个时代的‘公主’就好了。
　　那样帅气的亚瑟哥哥，是不是就真得变成自己的哥哥了呢？
　　现在，那位王子哥哥就要踏入前往‘地狱’的通道了。
　　明明看到了如同‘地狱’的未来为什么还要拔剑啊？！
　　小萝莉感到不解，担忧、心疼。
　　就在这位公主大人内心无比慌乱，甚至有些不敢继续阅读后面发生的事情的时候。
　　一道微风吹拂过书页，自动帮小公主翻开了下一页。
　　“啊！”小公主忍不住发出一声惊呼。
　　下一刻，心里想着‘不看、不看、我不看’的她，眼睛却非常‘诚实’地下意识向着书页的开头眇去了。
　　映入眼帘的，第一句话：
　　“……有许多人在笑着，我想，那一定不会错。”
　　少女呆住了。
　　……
　　梅莉之前询问亚瑟：‘真的做好踏上那条道路的准备了吗？’
　　而亚瑟确实看到了‘地狱’，同时他也见到了人们幸福的笑容。
　　或许，那份地狱只是对他一人而言。
　　既然如此――
　　那个有着太阳一般灿然金发，天空一般透澈、温柔的圣青色眸子的青年，他对着自己的导师梅莉露出了坚定的笑容。
　　那个笑容是那样的真挚、温和。他的回应是如此的简单、认真。
　　一如人们幻想中那英雄正该拥有的形象。
　　一如只存在于童话故事中，才会出现的白马王子。
　　图文中，新的插画出现。
　　苍银的骑士微笑着握住剑柄。
　　下面写着一行小字：为了守护人民幸福笑容而拔剑，正因如此，他才是‘王’。
　　作为王者，亚瑟的王道并不是什么其他，正是因为那颗热爱着人们，守护人们的心脏。
　　凡是拔出此剑者即为英格兰的王！
　　还有比一心守护人民的他，更适合成为这个国家的王的人了吗？
　　‘因为――看见了人们的笑容，所以认为――那一定不会错。’呆呆地看着，这样的话语猛然闪过小公主的脑海。
　　留下的只有深深的震撼。
　　纤细如玉的手指摩挲着书页，小公主看着插画中，那个灿烂、温和如晨曦的青年。
　　她竟突然生出了一丝羞愧、自卑的心理。
　　公主睁大的双眼，脸色都羞臊到火烫起来，忍不住微微低头。
　　比起自己，‘亚瑟哥哥’才是真正的‘晨曦之子’。
　　她从来没有想过……
　　一位英雄，一位王子――
　　想要成为‘王者’的心思，仅仅只是那么简单却有让人心灵感到冲击的‘理由’。
　　――‘为了守护人们幸福的笑容！’
　　那是平凡但却又无比伟大的愿望。
　　冲破艰险打倒一切困难的英雄虽然值得人们敬仰。
　　但是――
　　从一开始就知晓前方即是‘地狱’，为了守护他人的笑容，依然义无反顾地向着地狱前进的人。
　　这份勇气、这份光辉，那又该被称为什么？！
　　“呜~！！”小萝莉忍不住发出一声悲鸣。
　　意识被这耀眼的信念彻底夺走。只是一秒，脑子里就一片空白了。
　　怎么――
　　怎么可以――！
　　这个世界怎么可以存在这么温柔而又任性的王啊！
　　虽然大家或许会得到幸福。
　　但是你呢？！亚瑟哥哥，你呢？
　　这样可怜、可悲的未来，为什么……为什么就必须由你来承担那份‘地狱’啊！
　　无比感性的小萝莉双眼突然红了起来。
　　那个叫‘安徒生’的吟游诗人，就不能稍微修改下‘亚瑟王’的未来吗！
　　虽然她也知道，‘英雄传记’大都是根据真人事迹撰写而来。
　　但是――
　　但是……这种悲伤的故事，她怎么忍心继续看的下去啊！
　　小公主并没有意识到，正是因为这份‘悲伤’，所以此时的她才会被深深吸引，产生那么多起伏的情绪。
　　会让人欢笑、会让人哭泣、会让人随着书中的故事，人物情节发展一同喜怒哀乐，这才是一部好的作品的表现。
　　此时不仅是这位公主殿下。
　　无数的人，看到这里时，心中都有股火焰燃烧起来了！
　　“啊啊！”
　　“居然是这样的理由！！”
　　“为什么！？”
　　“不要拔剑啊！亚瑟！”
　　现在他们只想拉着那个叫做‘安徒生’的吟游诗人的衣领，大喊：为什么！你TM的为什么！给我修改啊！给亚瑟安排一个美好的未来啊！
　　此时的人们，尤其是那些将自己代入到亚瑟这个主角身上的人们，个个眼睛通红如同发狂的公牛来。
　　虽然没有真的看到未来，但经不住那张亚瑟站在尸体上的插画太传神了。
　　只要一想到未来，这个有着如此灿烂、温柔笑容的青年就要经历那种事情。
　　男性们炸了！
　　女孩子们更炸了！居然那么对待帅气、温柔的‘亚瑟’，这个吟游诗人到底有没有良心啊！
　　请给英雄一个美好的未来啊！


第四十八章 令人憧憬的黄金剑！‘战士’职业的希望！
　　阳光照耀在石台上，亚瑟只是轻轻一拔，就将那把石中剑从石台中拔了出来。
　　黄金剑承认了这位王者。
　　当亚瑟一路带着剑，回到比武场的时候。
　　凯一见到亚瑟手中的剑，就认出了那是‘选王之剑’。
　　“这、这是――那把天选之剑！”他先是有些震惊，直到有些懵地从亚瑟手中接过这把‘黄金剑’后，这才反应过来，急忙向身边的父亲高喊。
　　“爸爸，你看……这是石台上的剑啊！”
　　凯的话语让一边正和人谈笑的爱克托骑士微微一愣，随后大吃一惊。
　　他向着凯看去，果然看见对方的手中握着那柄‘黄金剑’。
　　“难道――凯，你就是天选之国王！？”爱克托震惊地问道。
　　这时周围的贵族、骑士们也听到了这边的动静，也纷纷看了过来。
　　当他们看见‘凯’手中那把熟悉的石中剑的模样时，纷纷哗然了。
　　“石中剑，是那把插在石台上的黄金剑！”
　　“难道他才是我们命中注定的国王吗？！”周围人们议论纷纷。
　　这时――
　　刚刚还没有从亚瑟‘地狱未来’心情中缓过来的读者们，看到这里，眼睛一愣后更红了，纷纷炸毛！
　　“等等，这是什么情况！？他们把凯当成是拔出‘石中剑’的人！？”
　　“这、明明是亚瑟拔出来的啊！开什么玩笑――亚瑟才应该是真正的国王啊！”
　　“他只是将佩剑借给义兄凯比武，亚瑟才是这把剑的真正主人！”
　　王都内无数角落、房屋内突然传来激动的叫声。
　　鸢尾花魔法学院――
　　“啊――不，不会吧！他们不会拥立凯当国王了吧！亚瑟付出那么大‘代价’，未来都不要了，拔出的剑啊！嘤嘤嘤……要是都变成凯的，让凯成为了国王……天呐！我整个人都要崩坏了。”克莱尔瞬间急得泪花都要出来了。
　　看着一边好友克莱尔三观崩溃的表情，莱茵想说些什么安慰好友，但是她自己此时也觉得这种事情‘很过分’呢！
　　虽然还在罚站，但依然不忘看书的克莱尔，现在就有种冲进书世界的冲动。
　　此时她很想直接指着那些人的鼻子大声告诉他们，‘亚瑟’才是你们的王！你们这群蠢=猪！脑子肯定都是被奇美拉啃掉了！
　　看看那个叫做‘亚瑟’的青年啊！他才是由士比潘干王真正的血脉子嗣，正统的王位继承人，同时也是拔出了天选之剑――石中的黄金剑的天命王者啊！
　　而另一边，看到这里的小公主，心头也有些慌。
　　这是要让凯哥哥当‘国王’的节奏吗？
　　虽然她也很喜欢爱克托父子这两个角色，但她更喜欢亚瑟哥哥些。
　　那个直面地狱微笑的青年的形象，仿佛就在前一刻，现在还在脑子里回荡。
　　如果凯哥哥当上了国王，那么亚瑟哥哥怎么办？
　　就在许多人因为替‘亚瑟’不平，甚至快要对凯这个角色生出‘恶感’的时候。
　　“爸爸，这是亚瑟弟弟交给我的。”书中的凯突然开口了。
　　凯是一名真正的骑士。
　　他明白并不是自己拔出的石中剑。
　　虽然一开始他在接过亚瑟递给他的石中剑时兴奋过，也想过要不要就这样当上国王。
　　但是随后，他的心中就是对兄弟的羞愧之情。
　　他居然有过一瞬间，将亚瑟的王位据为己有的想法。
　　这种行为一点也不高尚，甚至还会破坏自己和亚瑟从小到大亲密的兄弟情感。
　　听到凯的解释后，众人大吃一惊。
　　爱克托露出了惊讶的表情，他又细细看了看凯手中的剑，然后忍不住向自己的养子亚瑟打量。
　　太阳般璀璨耀眼的碎发，还有那那少有的圣青色双眸。眼前英俊、挺拔的帅气青年，也已经长大成人了啊！
　　“你们跟我来，我们现在需要立刻去面见‘主教’还有‘梅莉’大人。”
　　爱克托带着凯还有亚瑟，三人向着教堂的方向赶回去，他要验证下‘真伪’。
　　其他骑士、贵族见状，也纷纷跟了上去。
　　此时，所有人的心神都被那拔出的‘石中剑’给吸引了。
　　迫切想要知道下一任国王是谁的人们，再也没有了比武的心思。
　　一行人到了教堂，稍等片刻。
　　梅莉和主教再度出现――
　　爱克托叫来两个儿子。让他们对着教堂内的神明立下誓言，说明这把剑到底是怎么来的。
　　凯就将自己让亚瑟帮忙取剑的事情说了一遍。
　　然后亚瑟又亲自解释了一遍，人们这才确认，是亚瑟‘无意’中拔出了那柄黄金剑。
　　当他们听说亚瑟到达教堂的时候，一个‘守卫骑士’都没有，直接就轻松地拔出了剑带走。
　　那些外围刚刚跟着大部队过来围观的几个骑士中，一些人突然有些羞愧地将自己的身影隐藏在了人群中。
　　‘谁知道那把剑真的有人能拔出来啊！’这些骑士心中忍不住想到。
　　不是他们不想守护黄金剑，而是他们认为就算没有人守护，这把剑也无人能拔动，结果却没想到――
　　“这或许就是上天的旨意。亚瑟，你能将剑重新放入石台再拔出来一次给我们看看吗？”梅莉轻轻浅笑道，银铃一般清脆的笑声让下方的骑士们精神恍惚失神了片刻。
　　“没有问题……”亚瑟点头，说着就将剑重新插入了石台里，然后其他人又上前试了一下。
　　先是爱克托，然后是其他的骑士，当众人又再度试了一遍以后却发现――
　　石台中的剑，他们依然无法拔开。
　　哪怕其中有着杰出如‘兰斯洛特’这样邻国有名的骑士，也无法撼动那剑柄丝毫。
　　当亚瑟上前，再次轻松地拔出了石台上的黄金剑，下方四下里，一时间传来了无数的倒抽冷气声。
　　……
　　“哈哈哈哈！！我就知道，亚瑟一定能成为王的！”
　　“呵呵呵，这些人现在都傻眼了吧！之前还不相信，现在所有人都没能拔出那把剑，只有亚瑟才拔出来了。他才是真正的‘王者’！”一些人一边看着书，一边欣喜地对身边的人手舞足蹈。
　　这种夸张的表现，又让许多人见到后，提起了兴趣，问完以后才知道是因为一本叫做‘亚瑟王与圆桌骑士’的英雄传记的原因。
　　此时――
　　许多女孩看着书中关于‘亚瑟’的各种插画，也都露出了倾慕、喜欢的表情。
　　‘那把剑，真的只有他才能拔出来。’
　　当这样的想法，在每个读者心中趟过。
　　对于这样‘童话’般的王子大人，已经没有女孩子不憧憬、不喜欢了！
　　就连男孩子们，脸色也兴奋地通红。
　　看到亚瑟终于扬眉吐气，当着所有人的面拔出了那柄‘黄金剑’证明了自己，他们简直比亚瑟自己还要替他高兴。
　　“决定了！我要学习剑术。以后我的兵器就是‘黄金剑’！”一个少年兴奋地大喊。
　　怀揣着梦想，想要成为‘英雄’、‘勇者’的人，从来不会少。
　　这一天――
　　王都内许多看了‘亚瑟王’故事的年轻小伙，都萌生了想要成为‘战士’的想法。
　　甚至统一选择‘剑’作为武器。
　　老铁匠的铁匠铺突然接到了上百单以上的‘兵器生意’。
　　一时间，不受大众欢迎的‘战士’职业，在王都竟然一时间有了小火的趋势。
　　以前在人们眼中战士=圆滚滚的洋葱盔甲形象。
　　不仅不帅，而且还没有法师优雅。
　　现在那些王都中看了‘亚瑟王’英雄传记的青少年们眼中，却有些不一样的看法。
　　洋葱战士=难看，拒绝？
　　没关系……
　　手持黄金剑的亮银盔甲战士=帅气、亚瑟，这个绝赞！！！


第四十九章 我发誓，必将善待自己的兄弟骑士！
　　拔出此剑者，即为英格兰的天命之主。
　　虽说是插在石台上，只有亚瑟能够拔出的‘石中剑’，本就是一种‘奇迹’。
　　但是并不是每个人都能接受‘亚瑟’成为新王的事情的。
　　拥有各自封地的爵主们，怎么能容忍一个如此年轻的青年，成为他们的王呢！
　　他们之所以会聚集到这里，就是抱着自己拔出‘石中剑’的念头而来。
　　现在发现那个能拔剑的‘天命之主’不是自己，这些贵族们当然不会给亚瑟好脸色看了。
　　“我不同意！！！我不同意他成为我们的新王！”就在亚瑟高举黄金之剑……这万众瞩目的光辉时刻，一道高昂的异议声猛地从下方传出。
　　众人的视线都向其聚焦过去。
　　那是一位‘领主’。
　　“石中剑的预言到底是不是真的，我们根本无从判断。仅仅因为那些莫须有的话语和他能拔剑，就要恭迎这家伙成为新王？他根本不具备‘潘德拉贡’一族的王室血统。
　　我认为，还是应当选出血统更加高贵的人，来成为我们的引领者才对！”
　　“没错。我提议，就在我们这些人当中，在来一次‘比武’，最后赢得胜利的人成为新的国王！”有人跟着开口。
　　一时间，这个提议就得到了许多‘贵族’的支持，下方无数的贵族纷纷欣喜地附和起来。
　　‘那位老国王是突然病死的，根本没有留下什么子嗣。’
　　爵主们并不清楚，‘亚瑟’这个在刚刚出生就被梅莉抱走的孩子的存在。
　　那么――
　　除去王室血统，剩下的‘高贵’血脉，不就是‘他们’这些爵主了吗！
　　可以说，刚刚那人的话语，就是出于将‘亚瑟’的王位搞黄的目的。
　　这样他们才能拥有角逐霸主（国王）地位的资格。
　　这群心里还对‘王位’抱着不甘的念想的人们，当然要站出来抗议了。
　　情况的突然转变――
　　出乎了所有读者们的意料。
　　异世界的‘英雄传记’并没有那么多弯弯绕绕。
　　他们还以为亚瑟这下就算能顺利取得王位了，却没想到下面的人，居然会在这时提出抗议来。
　　一时间，正阅读到这里的异世界人们，都纷纷紧张起来。
　　‘诶――？！
　　难道接下来不是顺利地继承王位吗？！’
　　小公主内心咯噔一下，她貌似将事情想得太简单了。
　　无论哪一个时代，关乎‘王位’的争夺，又哪里是那么简单的。
　　一把剑并不能真的代表‘什么’。
　　哪怕那是‘神’、是‘上天’的旨意。
　　就算是‘天命所归’的王者，也必须将同时代具有‘野心’的臣子们都给镇压下去，才能算得上是真正的王。
　　如果不具备与王的器量相匹配的能力，又怎么能开创出一个崭新的时代呢？
　　克莱尔、沃伦、莱茵、小公主……更多更多的，此时正在追书的人们，脸上的笑容敛去，纷纷担忧、忐忑地继续向后看去。
　　好在，转机终于出现了；
　　神秘的魔灵梅莉再次站了出来：
　　“按照各位的意思，那么你们更应该尊他为王了。”花之魔术师从容、腹黑地开口，她的嘴边带着浅浅的笑意。
　　这一刻，是她早有所料的！
　　既然亚瑟已经选择了‘拔剑’的道路，那么接下来的就交给她好了。
　　“爱克托阁下，给他们解释一下吧。”
　　下方的爵主们听到梅莉的话语，心头一跳，一时间面面相觑。
　　他们看向爱克托，不知为何，心头突然升起一丝不好的感觉。
　　‘解释？解释什么？！’
　　突然――
　　没有一丝由来的，爱克托拉着自己的儿子凯向着亚瑟跪下了！
　　亚瑟忙开口：“我的父亲、哥哥，快起来！……你们为何要对我行跪拜这种大礼？！”
　　然而爱克托却摇头：“不、不……我的王啊！我并不是你的父亲，我同您也没有血缘关系，我比任何人都明白您是高贵的族裔。甚至比我所想的还要高贵。”
　　接着爱克托骑士向在场的所有人说明了过去的一切。
　　梅莉是怎么突然来到他家里，将亚瑟送给自己抚养。
　　还有老国王的私下命令――
　　当这一切都在众人面前曝光，一时间爵士们、骑士们都纷纷瞪圆了眼睛，被这惊人的事情给惊呆了。
　　“他是国王陛下的儿子！？”众人都一些难以置信。
　　王室血统居然还存在着！
　　这是一个多么令人吃惊的消息。同时――对于那些领主、爵主们来说，又是多么不好的一个消息。
　　现实中――
　　“亚瑟哥哥的身份终于揭露了吗！？”小公主看到这里，忍不住发自内心地露出笑容，眼睛都开心地眯成了一条月牙状。
　　公主的内心也终于能松气了！
　　啊，她差点都忘了，按照血统来看，亚瑟哥哥才是最高贵的那个啊！
　　……
　　“王呀，您做了国王以后，还会念及我们的恩情么？”爱克托骑士突然恳切地问道。
　　他已经老了，并不奢求亚瑟成王后，能让他得到什么。
　　他只希望能借着这份恩情，为‘凯’以后的政途铺平些道路。
　　“当然――”亚瑟认真地回应了自己的养父。
　　随后，他郑重地许下了一份誓言：“我发誓，必将善待我的兄弟骑士。”
　　这即是对作为骑士的爱克托和凯发下的誓言，也是对其他所有以后愿意追随他的骑士发下的誓言。
　　那份庄重、肃穆，似乎连‘书籍’外的世界都能影响到了一般。
　　此刻，异世界的人们，看到这里都下意识地将其深深印刻在了脑海里。
　　现在的他们并没有发现这句话有什么特殊的地方。
　　只是对于亚瑟的誓言，表示以赞叹和肯定。
　　在这个‘骑士道’并不存在的世界，谁也无法想到，那是曾在地球流传过一个时代的‘骑士的十大宣言’之一。
　　未来的某一天，他将跟随‘手持星之圣剑的苍银圣剑使’，一同震撼这个世界，彻底引领‘骑士’之光的洪流。
　　焰并没有在‘骑士’上的设定上多做修改，也未曾解释过何为‘骑士’。
　　现在，人们其实已经见到过‘骑士’这个名词。
　　但是却将其当作成了不认识的，‘战士’的一种职业分类。
　　他们还没有产生，属于‘骑士’的‘精神信仰’。
　　但许多怀着成为和‘亚瑟一样的英雄’梦想的青少年，已经开始受到‘亚瑟’这个存在的影响。
　　虽然骑士阶级或许并没有人们想象中那么美好――
　　但是‘骑士’所弘扬的美德。
　　此时……
　　那些听到亚瑟宣誓的人们当中，下方一些并非哪位爵主手下的散游骑士们，心中有了微微的触动。
　　‘必将――善待自己的兄弟骑士！？’
　　这句话，让这群骑士们一时间产生了不小的好感。


第五十章 你……不会去屠龙了吧！！
　　“我只求您一件事，凯是你的哥哥，请您栽培他，让他去做管理全国的大臣吧。”
　　对于亚瑟的发誓，爱克托说出了自己的请求。
　　最后亚瑟同意了，并答应只要他还活在这世界‘一天’，他就绝不会将那个‘职位’封给别人。
　　直到五旬节到来，亚瑟王正式加冕。
　　他当着整个前来观礼的平民们面前，再次拔出了黄金剑，并许下了诸多‘誓言’。
　　民众们欢呼，认可了新王的身份。
　　故事的后面，开始讲述亚瑟王执政后的几年，怎样战胜了整个北面苏格兰，将他们治下的领地都划分过来的经历。
　　然后是威尔士，所有的反叛者都渐渐被王和他的圆桌骑士们诛服。
　　直到亚瑟王在威尔士举行大会，苏格兰王、路特王、南特王、岚斯王、百骑士王，甚至连卡瑞都的王都带着五百骑士相继赶来。
　　……亚瑟认为这些人是来为自己道贺的，于是他命人给这些人赠送了‘礼物’。却意外地遭受到了拒绝。
　　他们明确地表示道：
　　‘对于看见一个乳臭未干的孩子来统计这片锦绣山河，简直是奇耻大辱’。
　　因此，王们并不认同亚瑟的英格兰之主的身份，也不接受他的任何好意。他们这次来就是来挑衅的！
　　另外，书中特别提出，这些王们都非常‘喜欢’魔灵梅莉，甚至派人追问过梅莉，为什么要支持那样一个‘毛孩子’。
　　对于年轻、貌美又智慧渊博的花之魔术师，却选择了跟随亚瑟这一件事，这些人的妒火在熊熊燃烧，内心愤愤不平。
　　而面对他们的挑衅，亚瑟王和手下的贵族、骑士们协商了一番，最终接受了他们的挑战。
　　‘王的威严不可辱！’
　　双方正式宣战。随着那群王的军队渐渐将亚瑟包围起来。
　　亚瑟带着五百名骑士最后进入了一座堡垒，与外界王们开始了为期十五天的对峙。
　　至此――
　　关于亚瑟王的故事，第一卷的‘天选之剑’篇章就这么结束了。
　　当整本书都被读完。莱茵、小公主、克莱尔，猛地愣住了。
　　这才发现时间不知不觉居然过去了那么久，此时外界的天都黑下来了。
　　‘太精彩了！’这真的只是一本英雄传记吗！
　　……无数的读者内心的赞叹之词，不一而足。
　　但是――
　　“什么时候出第二卷啊！好想快点看到亚瑟和梅莉是怎么带领骑士们打倒其他王的啊。”有人忍不住自言自语道。
　　他的脸上露出心痒难耐的表情。
　　‘――想要知道更多关于‘英雄’的事迹。’
　　‘天选之主，天命的王’――又到底和我们印象中的国王有哪些不同！？
　　被上天亲自选出……
　　难道是和北方的‘教国’一样，作为国王的人，也是最忠实的信徒，直接效忠于某位至高神大人吗？！
　　“不愧是亚瑟哥哥，才当政几年，就收复了那么多反叛势力。”另一边城堡中，小公主憧憬地念叨着。
　　然后她专门将其中关于亚瑟的插画都翻出来看了一遍又一遍，无比地痴迷。
　　不止是她，许多看完了亚瑟王故事的女孩子们今夜都久久无法入眠。
　　怀揣着一个白马王子的幻想，许多人将‘亚瑟王与圆桌骑士’拿出来，不厌其烦地翻看了一遍又一遍。
　　当然，不止是‘亚瑟’受到了这群异界人的极大欢迎。
　　对于一直保持优雅、从容的姿态，每每都能在关键时刻，辅助老国王和亚瑟的‘魔灵梅莉’，许多人就更喜欢这个‘花之魔术师’。
　　“亚瑟王第二卷！！啊啊！什么是后出第二卷啊！！快点出啊！我想继续看后面的内容啊！我要看亚瑟，我要看梅莉！”有人在夜幕中忍不住失声大喊。
　　“怎么这么快就没了！？我才刚刚看到关键剧情，第一卷就没了！！？”有人心里着急，如热锅上的蚂蚁。
　　“十倍于亚瑟人马的敌军，太可怕了；真想知道亚瑟后面是怎样打败那群人的。等等，不会那个‘地狱’未来的画面不会就是这次的‘保卫战’了吧！这么快就要出现了？！啊！”
　　某个青年因为自己的猜想，一时间寝食难安起来，内心忧心仲仲。
　　然而――
　　有这种想法的似乎并不只是一两人。
　　此时很多人，都担心起来；‘这场战役不会就是‘亚瑟王’的末路了吧！’
　　在第一卷的末尾。
　　人们已经可以看到：
　　亚瑟确实成为了一个完美的国王。
　　他当政的几年内，调整税收，收复领土，分封土地给贫穷的人民。
　　一边赶走侵略者，一边让国家快速发展、繁荣起来。
　　这简直就是人们心中‘理想’的王。
　　对于王都内看到这部传记的‘贫民’来说，他们内心中对亚瑟王的认同、崇拜，更是在瞬间又飙升到了一个新的程度。
　　现在想到这样的王，可能在下一卷就要‘消失’了。这谁顶得住啊！
　　偏偏那个吟游诗人‘安徒生’，早不完结第一卷，晚不完结……
　　就在亚瑟即将和其他王大战的时候结束了。
　　要是从亚瑟拔完剑，加冕完后就结尾，他们现在也不用这么内心忐忑地猜来猜去。
　　一时间，许多人都将‘吟游诗人’安徒生这个家伙给深深记在了心里。
　　此时的他们……
　　对这位写出了伟大的‘亚瑟王’的英雄事迹的吟游诗人，是即喜爱无比，又深恶痛绝。
　　……
　　今夜，很多人无眠。只因为他们看了一本叫做‘亚瑟王与圆桌骑士’的英雄传记。
　　同样，另一边――
　　写下此书的作者，此时却也无眠了。
　　白天从‘英雄王’后人身上模拟、回馈的‘龙之因子’，现在正洗礼着焰的身体。
　　那种如同放在熔炉里面灼烧、锻造的过程，让焰的脸色都苍白了几分。
　　他一回到图书馆，就找了个理由一个人钻进了某个楼层中。
　　此时的焰浑身冒着热气，皮肤通红，身体发生的巨大蜕变已经开始影响到外界。
　　这让全程开着‘感知’魔法的希蒂，察觉到这边的画面后被吓呆了。
　　‘好――庞大的魔力源！什么东西！？难道焰要直接在图书馆里面使用耀斑！！！？’
　　她一个空间转移魔法出现在焰的身边。
　　“你――这是怎么了！？”
　　“别碰我！”焰压低着声音猛地喊道。
　　希蒂正准备用自己的魔力感知下焰体内情况而伸出的手，猛地僵在了半空中。
　　此刻，她的视线触及到了一双冰冷、凶暴的黄金竖瞳。
　　在看见那双眸的瞬间，希蒂眼中是无法掩盖的震惊。
　　“这双眼睛……！咦咦咦！！？你刚刚不会去‘屠龙’了吧！”希蒂难以置信地失声大叫。
　　――已经不用在进行‘魔力感知’了。
　　此时空气中，随着焰体内的剧烈变化，一股属于龙的气息正在苏醒、强烈起来。
　　那种熟悉的‘危机感、压迫感’！
　　――至少是纯血的高级龙族的威严。
　　少女浑身手脚冰冷地思虑道。
　　‘焰此时身上，分明是已经开始出现‘龙化’特征了啊！’
　　这绝对不是好运到碰倒一两滴‘龙血’，将其吸收后能达成的效果。他不会真的屠了一条龙吧！
　　想到这，“……咕……”希蒂吞咽了口唾沫。


第五十一章 五感强化，大概是‘读心术’？
　　深红的凶暴虚影，随着那视线对视的瞬间，从焰的背后显现出来。
　　希蒂的心脏猛地漏了一拍。
　　一种凉意从尾椎骨直奔脑门……
　　‘不可能是亚龙！亚龙不会具有这么具有这么恐怖的压迫感！’
　　希蒂的内心大声呐喊！
　　现在她很怀疑，焰之前出去，是不是直接碰到了一头死掉的纯血巨龙，然后在对方的龙血中洗了个滚烫的龙血澡才回来！
　　这头龙就血脉气息来看，都至少是和她一样同为第七阶梯的存在啊！
　　嗯――
　　而且是一定比她强的那种。光是这种危险感，就让她没有了想和对方为敌的斗志。
　　……
　　从‘英雄王’后裔那解析到了‘稀薄龙之因子’，在经历了【模拟创星图】的模拟、还原后，直接追溯还原到了本源的龙血。
　　这才是在‘莱茵’身上基本看不到成效的龙血，为何转换到焰身上就起了那么大的反应。
　　双方的血脉纯度是完全不同的。
　　此刻，让焰身上进行蜕变的龙血。
　　……和‘英雄王’屠杀的那条恶龙后所沐浴的龙血一般无二，原本正是只属于‘屠龙者’才能享受的荣耀。
　　现在却被‘模拟创星图’无耻地给轻易盗窃了过去。
　　焰表示这种不劳而获就快速变强的感觉，真是十分奇妙呢！
　　浓厚的龙之因子在他体内咆哮。
　　原本变成了10岁的身体，开始重新生长起来。
　　一阵噼啪的骨骼响动声，他那缩水的身高终于开始恢复起来。
　　1厘米、2厘米……10厘米地不断生长。
　　此时的希蒂紧张地看着眼前一幕，根本不敢触碰焰。
　　等待是个非常漫长的过程。
　　就在焰和希蒂都不知道过去多久后。
　　……焰的皮肤终于不在冒热气，那种痛苦感也开始缓缓消失。
　　他的身体蜕变已经到最后的阶段了。
　　直到，焰眼中那凶暴的黄金竖瞳彻底隐去，然后恢复了原本的瞳色。
　　”成功……了？”希蒂额头带着些冷汗，有些不确定地问道。
　　“啊――成功了。”焰感受着自己强有力的心跳声开口道，脸上露出了笑容。
　　“下次在做这种危险的事情能提前说一声吗？至少别再图书馆里就开始啊！”这时希蒂才敢靠近过来，不满地抱怨道。
　　“太麻烦了――”
　　“哈？”希蒂瞬间瞪大了眼睛。什么叫‘太麻烦了’！？
　　“啊~我这个人最不擅长应对的就是麻烦的事情呢！”焰摊了摊手，愉悦地笑道。
　　“要是你突然原地爆炸了，把图书馆炸没了怎么办啊！”
　　“还真敢说呢……希蒂酱，我的图书馆再怎么样，也应该是我去担心吧？”焰。
　　“呼~！”希蒂气得脸色通红，却无法反驳。
　　这是在宣誓图书馆的所有权吗！？好可恶！
　　但是――谁让她把图书馆输出去了啊！
　　这里、还有那里，这间图书馆的每一寸地方，本来应该都是她的啊！
　　“那么希蒂，以我现在的身体强度和精神力，应该可以接触更高一级的战技、魔法了吧。”焰突然开口。
　　“你是想！不会吧？！你的实力增长的速度那么快的吗！”
　　魔法方面还好――
　　但是战士方面，希蒂记得，上次她给焰准备的战技当中可是有着第五阶梯才能掌握的技巧啊。
　　如果肉体无法锤炼到第五阶梯的程度，应该是无法施展出来的才对。
　　‘等等…不对！’
　　希蒂突然想起，焰学什么，基本都是一次就会了的那种能力。
　　只要等到‘条件’达成，就可以直接释放出来现在还无法释放的‘魔法’，那种恐怖的‘天赋’。
　　‘是龙血吧！刚刚的龙血，让他的身体已经达到了一种非人的程度。就算还没有成为不死不灭的存在，肉体上至少也堪比第六阶梯的强大生物了。’
　　‘现在他的肉体强度跟上了，那些高深的技巧反而才是小问题，根本难不倒他！’希蒂稍微思虑就理解了是怎么回事。
　　“没有了……如果你想要学习到更高深的战士技巧，那就只能自己想办法了。”希蒂摇了摇头，惊叹地说道。
　　她像是看传奇怪物的目光正瞪着焰。
　　现在希蒂很怀疑，焰其实根本就不是个人类。
　　他应该是某种恐怖的传奇生物幼崽幻化成的人类模样吧！！人类哪有这种学习能力强得可怕的变态啊！
　　……
　　关于焰想要的‘更高深的战士进阶技巧’。
　　虽然她是第七阶梯的魔法使，但是也不能强行夺取其他人的‘秘技’。
　　“没有别的办法了?”焰失望地问道。
　　他能感受到现在，这具身体的强大，源源不断的强大气血让他此刻浑身都充满了干劲。
　　甚至产生了一种，真的有龙在自己面前，他也能和对方来一场赌上全力，热血沸腾战斗的错觉。
　　“有……如果你愿意拜师的话。我可以给你推荐一些优秀的战士强者。”
　　“哈？！”焰的脸上露出一个有些微妙的笑容。
　　虽然不是很想嘲讽什么――但是……
　　他现在这种情况，真的还有必要拜师吗？！
　　“不，那样也太麻烦。还不如你去找个强者约战一番，只要让我在旁边旁观就行了。嗯嗯――这个想法真是不错，希蒂酱，请务必按我说的去做！”
　　“我才不――”
　　“一份关于量子力学的知识加上气化冷冻法的具体原理。”焰笑着竖起了两根手指，希蒂的表情瞬间动摇了。
　　量子力学――是和那天那个‘量子真空’相关的知识吗！？
　　还有气化冷冻法……！
　　希蒂的脸色都微微泛红起来。
　　焰确幸，那是对方拒绝不了的条件。
　　“嘛~！算了，既然你不愿意的话，那我就在想其他办法好了。”就在希蒂快要松口的时候，焰突然开口了。
　　原本都已经打算‘妥协’的希蒂，话语再度被打断。
　　随后，看着希蒂僵硬住的面部表情，焰露出了一副很愉快的样子。
　　他对于力量并非十分渴求，他所享受的只是探索这些力量和知识本质的过程。
　　反正迟早会他会理解一切。
　　没必要太过急切――
　　比起那种事情，现在他到是觉得希蒂刚刚心跳加速的样子，更有趣呢！
　　看着眼前少女脸色愈来愈红，生气愤怒到快要爆炸的样子，焰脸上的笑容不知不觉也更加灿烂了。
　　凭借龙血强化后的卓越五感，现在的焰对于‘感知’方面也变得更加强大起来。
　　从心跳声、血液流动声来判断，从表情、举止、声音来观察，焰总感觉现在只要是想的话，他大概能猜测希蒂此时的想法呢！
　　“你的下一句话是――”


第五十二章 献给唯一的希蒂，以唯一的礼物！
　　“我才不稀罕呢！”x2两道声音几乎同时响起。
　　希蒂呆住了。
　　另一边，看着脸红着脱口而出后，就呆愣住的希蒂，焰对着少女招了招手。
　　“过来……”焰脸上露出爽朗的笑容。
　　“干……什么？”少女露出了疑惑、警惕的目光。
　　像焰这样恶劣的家伙，一定又在想着，怎么戏弄她了。
　　她才不上当呢――！
　　突然，焰靠近了过来，对于希蒂的疑惑和警惕他都看在眼中，不过并不在意。他伸出手握住了希蒂的小手。
　　“！？咦咦咦！！”希蒂惊叫出声。
　　被焰突然握住小手，近距离看着焰脸庞的希蒂。
　　她这才发现，焰经历了‘龙血’的蜕变后，此时那张俊秀的容颜上，稚嫩之气已经脱去。
　　现在的焰，外表看上去已经像是个青年一般。
　　焰的脸上突然露出一个淡淡的笑容。
　　希蒂心跳漏了一拍，心脏猛地加速跳动。
　　这么近距离的对视，本就微红的脸，瞬间烧得滚烫，如同滴血一般。
　　‘哇！他、他不会是要和我表白吧！？’
　　生活早就献给了‘魔法’和‘知识’的少女心律加快！
　　哪怕是魔法使，碰到这种事情，也会感到慌张的啊。
　　“……手、手，碰到了！靠得也太近了……呜呜呜！啊！”希蒂惊慌地喃喃道，身体有些不争气地侧过脸，不敢盯着焰继续看。
　　‘不、不会真的要告白了吧？！’希蒂。
　　虽然焰之前才‘10岁’的样子，但是一直以来表现的都不像是个10岁的孩子。
　　希蒂也渐渐将他当成了大人对待。
　　对于充满神秘，还在‘比拼’中赢过了自己的焰，希蒂其实是有着很大的好感的。
　　但是之前因为焰‘少年’的形象，希蒂还没感觉怎么样。
　　甚至在渴求知识的时候，偶尔还会不顾形象，如同痴女一般疯狂靠近焰，也有过不少肢体接触。
　　‘小孩子’并不能算是男孩！
　　这就是希蒂内心下意识的认知。那时感觉还没什么。
　　然而现在――
　　……少女目光游移，她注意到焰那已经快要撑破的衣服，和不知道变得健硕、完美了多少的身材。
　　少女的心跳更快了，她现在不敢直视眼前的面庞。
　　焰的笑容就像是在说：‘如你猜想的那样……’
　　“以‘安徒生’的名义，这本书送给最可爱、温柔的希蒂酱。对于你这段时间的帮助，万分感谢。”焰的声音突然传来，打断了希蒂的幻想。
　　他的脸上带着轻轻的笑容，将一本书放在了希蒂的手中。
　　“这、这是――”
　　“量子力学和气化冷冻法。”焰在希蒂呆呆的表情中，温和地微笑着开口。
　　“什……什么时候……明明――”
　　“之前在写‘亚瑟王’第一卷的时候，我就顺带将那些‘知识’整理了出来。”打从一开始，焰就是准备将这些东西交给希蒂的。
　　焰松开手，站起身来。
　　希蒂下意识就急忙跟着向焰靠近了一下。
　　“……？”焰奇怪地看着希蒂，被她的动作弄得微微有些惊讶。
　　“你、你为什么突然对我那么好。”随后反应过来自己在干什么的希蒂，结巴着急忙后退了一步。
　　希蒂双手紧紧地抱着那本书，手指透过书页缝隙抓住衣角缠绕、搅拌起来，她的语气有些慌乱、胆怯。
　　和往常那种自信、冷静的模样完全不同。
　　对于突然收到这样一份‘贵重’令人惊喜的礼物，少女感到十分的不知所措。
　　这或许是她除去导师在她成为‘魔术使’的赠礼后，人生中受到的第二份‘十分有意义’的礼物。
　　内心再也无法保持从容、镇定。
　　还有什么比对于一个魔法师来说，将‘知识’（生命）交给对方，更加令人心神触动的事情呢！
　　“嘛~！别说的好像我们是敌人一样啊。那样我可是会感到伤心的，希蒂酱。”焰轻松地挥了挥手。
　　“我也只是――随手做了些简单的事情罢了。”
　　希蒂已经，让他见识到过足够多的‘感动’。在陷入了绝对的‘知识盲区’的情况下，那时还和自己比拼了那么久。
　　哪怕是异世界的人类，那种无限的可能性也存在着。
　　处于绝境中，依然挣扎着、不间断地探求，终于破开困境。
　　那种虽然愚蠢，但是绞尽脑汁、用尽智慧，也要活下去的‘勇气’。
　　对于这样的希蒂，焰并不介意，将知识分享给对方。
　　他们不是师徒，却互相帮助……学习、验证。
　　这种在追求神秘道路上的互相帮助、探索的过程所缔结的‘友谊’，正是难得可贵的情谊。
　　“这是专门写给你的书，以‘安徒生’的名义，将唯一的它，献给唯一的你。”焰淡然地说道。
　　希蒂感动到眼泪汪汪起来。
　　她珍重地收好了这本书籍。
　　比起上次的只有些关于基础常识知识的‘百科’，焰这次为她的准备明显是用心了。
　　明明什么也不用为她做的。
　　他却浪费了大量的时间，只为她一人写下书籍。
　　未来人们或许会知晓许多‘安徒生’的作品，却不会有人知道，那位吟游诗人，还写下过一本书籍，那是足以影响整个‘魔法界’变革的知识。
　　……
　　南方，位于临多的边境处，同时也是离‘ Conjurer咒术师’一族非常近的一处边境城堡。
　　这里驻扎着防御南方兽人种的帝国第三军团。
　　在临多的南面，是有着上百个小型聚落、国土划分的‘兽人种’大陆。
　　而最接近临多的兽人种国家，就是以黄金比蒙为首的‘卡萨斯’。
　　其国王名为‘沃尼尔’，号称‘霸王’，是个非常喜欢侵略、掠夺其他人领地的国主。
　　整个国家的繁荣，也是建立在不间断的侵略‘战争’上。
　　‘黄金比蒙’是非常强大的一族，即使在兽人种中，也是属于那种具有完全压倒性强大力量的血脉。
　　这段时间，‘卡萨斯’开始大张旗鼓地侵吞周围的其他‘兽人们的聚落和小型国家’。
　　人类这边帝国收到消息，已经开始有意识地加强边境的防御。
　　国王担心卡萨斯在消灭、征服了附近的小型兽人聚落后，会对他们人类发起入侵。
　　因此他将整个第三军团都派遣到了边境来。
　　然而――
　　国王的担心似乎是成真了！
　　“比蒙！是黄金比蒙！！它们是卡萨斯帝国的兽人！”
　　“入侵者！！呜哇！快拉响警报！！”
　　轰隆隆！！如山洪一般，从远处地平线奔袭而来的大量兽人军队。
　　为首的是几头楼层高的黄金比蒙组成的冲锋战阵。
　　那是仅次于第七阶梯的那些传奇生物们的，兽人种中最强的几种类型之一。


第五十三章 第六阶梯！跟不上硬件的配件！
　　焰喃喃着开口：“可惜，人偶虽然美丽，但是内在却缺少了灵魂。”
　　摆在焰身前的，是一个身穿着黑色哥特裙的银发萝莉。
　　外形上，焰参考了‘水银灯’的模样。
　　因为‘人体计算机’的完成，他在炼金学上面有了更大的发展。
　　许多不可思议的条件也能够实现。
　　但是依然无法赋予炼金人偶以灵魂。
　　‘创造生命，对于人类来说往往只是一份过于沉重的罪孽。’
　　触及到‘法则’的领域，哪怕是【模拟创星图】现在也不能让焰一瞬间就强大到那种程度。
　　他的肉体已经沐浴龙血，接近第六阶梯巅峰，只要能够明悟自身之理，就能超越极限，驱使‘法则’顺利抵达第七阶梯。
　　而焰所想了解的‘创造灵魂’方面的法则，也算是其中一种‘理’。
　　但是那种‘理’太过强大，【模拟创星图】又没有见过，这个一路过来用的顺风顺水的能力，此时也失去了发挥的余地。
　　“魔法方面，图书馆中有足够的藏书丰富我的学识。除去‘禁书’没有达到第七阶梯的魔法使前使用要付出一些代价，剩下的解析起来很容易。”将一本黑魔法的书籍翻阅完放回书架上，焰皱眉自言自语着。
　　穷极人类一生也难以学习完的魔法知识。
　　对于焰来说，反而是最好学习的。反而是――
　　“肉体已经濒临第六阶梯巅峰，按照希蒂说的，只要我能突破‘人体’极限，同时明悟出自己的‘理’，就能成为第七阶梯的‘英雄’了。”焰继续思索道。
　　所谓的‘英雄’，就是对于那些由战士类型的强者，升华为第七阶梯的人们的称谓。
　　其名号，等同于‘魔法使’。
　　焰到是没有想到，自己的身体素质方面，居然比魔法素养‘升级’得还要更快些！
　　那么问题又回来了！
　　他现在虽然身体十分强大，战斗意识和技巧却还停留在‘学习’阶段。
　　没有经历过血与火的锻造，哪怕是靠‘人体计算机’能精确地将战斗技巧精确到0.01的误差之下，也总是差了些感觉。
　　比起‘英雄’，焰感觉……就算他能打破第六阶梯的极限，也只会成为精密的‘战争兵器’，而非所谓的‘英雄’。
　　“所以我现在就是空有着99级大号，浑身上下却穿着白板吗？”
　　配件已经跟不上硬件了。
　　‘嘛。要是能参加一场战争就好了。’
　　焰摇了摇头，有些玩笑地想到。
　　这个世界的人类领土跨越了整整三个大陆，拥有广袤的土地，其中国家更是多得数不胜数。
　　现在世界的某个角落，说不定就正在展开着一场战争。
　　但是就焰现在所知，临多附近并没有什么‘战事’。
　　而焰现在也没有离开这个国家，前往其他地方的想法。
　　与此同时――
　　王都内，国王临时召集了重要的大臣们开启紧急会议。
　　连作为帝国守护神的‘英雄王’，这次也被召集了过来。
　　“卡萨斯已经将周围的小型兽人聚落都征服了。它们在边境对我们的领土发起了入侵。”
　　“第三军团损失严重，要塞那边发来急报，需要我们立刻派人支援。”
　　“怎么会……这么快！？”大臣们纷纷色变。
　　“卡萨斯的国王，霸王沃尼尔是个为达野心不择手段的男人。他们这次直接派出了一整支‘黄金比蒙’组成冲锋。看来他是铁了心想要一口气吞掉我们南边的边境要塞。”
　　“如果不是国王大人事先派遣了‘第三军团’，增加驻守。现在边境要塞应该已经沦陷了。”一时间众人纷纷开口。
　　“黄金比蒙的普遍战斗力都到达了第五、第六阶梯。同时面对这么多强大生物的冲锋。没有‘英雄’坐镇，第三军团能坚持那么久已经很不容易了。”
　　“让英雄王大人上吧！如果是英雄王大人率领军队，一定能击退那群兽人。”有人忍不住愤怒地开口道。
　　“英雄王要保护首都的安全。不到关键时刻不会加入战场。而且英雄王若是出手，那位‘霸王’恐怕也会亲自出战。”国王皱眉沉声道。
　　已经被追封为‘英雄王’，拥有‘剑圣’、‘屠龙者’多种美名的男人。
　　是整个国家的精神支柱。
　　他象征的是王国的力量和安定。如同‘国王’一般，不到万不得已，都不会亲自出动。
　　一旦出现什么‘问题’，那就是对整个国家和国民们的深痛打击。
　　而卡萨斯的国王――沃尼尔，据说就是第七阶梯的强者。
　　曾经靠着打倒了周边所有的大型‘兽人种’国度，这才建立了新的卡萨斯政权。
　　他抢夺了那些旧王们的王冠将其一一破坏、摔碎，仅仅留下了属于自己的那一顶。
　　因为那个传说，沃尼尔――‘霸王’之名由此诞生！
　　当国王提到‘沃尼尔’的名字的时候，大臣们的双眸中都露出了有些恐惧的颜色。
　　‘霸王’过去在‘兽人国度’那边所做下的一件件残暴、恐怖的事迹，哪怕是人类这边也有所耳闻。
　　当听到对方可能会亲自动手，一时间没有人再劝说‘英雄王’登上战场的事情。
　　“但是没有‘英雄王’大人坐镇，我们要拿什么对付黄金比蒙呢？”有人担忧地问道。
　　由英雄王领导的第一军团，此时负责着镇守王都的安全。
　　第二军团则是整个国家，各地城市军队的统称。
　　唯有第三军团能够调动，也被派去边境要塞布防，现在却转回了紧急求救的信号。
　　“从附近的城市，征招军队前去救援。同时，联系秘银级以上的佣兵团队，我需要他们的战力。”看似已经非常焦灼的情况，老国王却很快冷静下来，施发命令。
　　‘人类实在是太渺小了。在黄金比蒙那种巨大的怪物面前，根本做不到有效的抵抗。’
　　如果不能派出压倒性强大的力量对这些黄金比蒙进行镇压，要塞的沦陷只是时间问题。
　　在异世界‘佣兵团’是非常特殊的机构。
　　他们不隶属于国家，却是整个大陆水最深的地方。
　　……其中拥有的强者，绝对并不会比王国少。
　　如果只是普通的‘兽人’入侵，只要增派援兵，将它们击退回去就好。
　　但是黄金比蒙不同，对付这种皮厚肉糙、单体实力极强的生物，这时候就需要那些更擅长单体作战、猎杀怪物的‘雇佣团’去对付了。
　　对于如何和这群雇佣兵相处，异世界的国王们，早已有了一整套的详细规划方案。


第五十四章 安徒生：其实我的梅莉哒！
　　转眼间，两个月过去。
　　霸王沃尼尔的大军压进的消息，在王都内流传开来。
　　因为希蒂的关系，焰所知道的也比王都内的普通平民更多。
　　仅仅不到半个月，还未等到救援到来的第三军团就被‘黄金比蒙’们击破。
　　随后由国王募集的第二支远征军和大量接受了雇佣的佣兵团，开始在那座失落城堡的后方建立起第二道防线。
　　当焰第一次听到那个兽人国王的名字的时候，还以为自己的耳朵出现了幻听。
　　‘霸王’――沃尼…尔？！
　　就是那个渴望深渊力量，最后把自己玩死了，靠着曾经斩杀的圣职遗物――圣剑和三个手环，才保持着自己未曾完全陷落深渊的那个‘霸王’？
　　这其实是‘黑魂’的世界！！！？
　　不过很快，焰就觉得想多了；
　　虽然这个沃尼尔的性格和那位有点像，但是本身是‘黄金比蒙’中的皇者血脉。
　　他征服周边的国家，靠的是纯粹的硬实力和各种不择手段的算计，并没有听说卡萨斯的军队有使用过‘深渊’力量的迹象。
　　不过那种事情怎样都好――
　　焰更关心的是，这些‘入侵者’，他们……‘强’吗？
　　就在这几个月中，焰已经将亚瑟王的第二卷、第三卷、第四卷彻底完结。后面有大量的‘空余时间’去做想做的事情。
　　王都内‘亚瑟王’的第二卷故事和‘童话合集’也已经上市了好几天。
　　由地球上那些家喻户晓的美好童话，编制的合集。
　　它是以‘安徒生’之名，献给孩子们的‘故事’。
　　其中那些美好的幻想，关于‘勇气、智慧、善良’的各种小故事，哪怕是许多大人看了，也会被吸引。
　　……忍不住安静地将故事缓缓读完。
　　许多原本是亚瑟王忠实粉丝的读者，因为‘安徒生’的名号，也买了一本‘童话合集’回去换，结果很快就喜欢这了这些篇幅并不长的小故事。
　　许多人甚至将这些故事反复看了四五遍。
　　和亚瑟王那样令人憧憬的英雄史诗不一样，‘童话合集’中的故事，是真正的‘童话’。
　　其中每个故事都基本保留着‘美好结局’的传统设定。
　　像是小红帽、睡美人、丑小鸭、六个人行遍天下、金山王这些故事，更是让小公主、克莱尔她们喜欢不已。
　　王都内许多小孩子，都成为了‘安徒生’的小粉丝。
　　很多孩子到了夜晚，如果大人不给他们念一次‘安徒生的童话’，她们就完全不愿意睡觉。
　　而在离王都十分遥远的‘小村落’，一个叫姬泽露的孩子，却不知不觉中已经实现了‘孩子们’最梦寐以求的‘童话幻想’。
　　幼女每天晚上睡觉，都能抱着焰这个吟游诗人‘安徒生’本人。
　　听自己亲爱的哥哥讲各种各样，根本还没有在市面上流传的‘童话’。
　　隔壁的小孩若是知道，肯定都要馋哭了！
　　――同样的，亚瑟王的第二卷，也是人们早已期待了很久的书。
　　在焰的第二卷‘亚瑟王与圆桌骑士’中，书里详细描述了关于亚瑟与十一位王同时交战的结果。
　　其中讲述了亚瑟怎样采用梅莉的计策，在战场上突然换下武器，又使用‘黄金剑’带领骑士们杀出重围的片段。
　　这样的桥段，让王都内的读者们心中的悬念消失，终于松了口气。
　　‘亚瑟’没有陷入那个‘地狱’未来，他战胜了敌人！
　　……结果让众人为之振奋。
　　许多人看着书中亚瑟在战场上，使用黄金剑无可披靡的身姿。
　　他们仿佛亲眼目睹了那个时代。
　　双眼穿越千年时光，见证了那位王，在十倍于自己军队数量下，以少胜多的光辉时刻。
　　在上流贵族中，开始掀起一阵‘亚瑟王’热。
　　许多年轻的爵主的儿子们，都打造了一把黄金剑放在腰间。
　　因为亚瑟在战场上，换上‘黄金剑’后开无双的事迹。
　　这些年轻人们都开始幻想自己在战场上，突然换上黄金剑后，将敌人全部消灭的帅气场景。
　　而在第二卷的末尾，焰也终于写出了那把‘黄金剑’的名字。
　　插在石台上黄金剑的插画，下面写着它的真名：“必胜之黄金剑――Caliburn！”
　　于是，关于那把名为caliburn的剑，瞬间就成为了许多年轻人心中梦寐已久的圣剑。
　　然而――
　　翻看下一页，发现插画后面居然还有几页厚厚的纸张，小公主的脸上露出了期待的表情。
　　“诶……！？后面……后面还有吗？”
　　接着，那基本一页就配上一张插画的文字，把小公主给惊呆了。
　　当她才看到一半的时候，整个人却露出了快要哭出来的表情。
　　‘怎么会！？’
　　‘预告――’
　　一开始是这样的字眼，后面大概描述的就是‘一个叫罗马的人类帝国，突然派来十二名骑士，要求亚瑟纳捐进贡。亚瑟又是怎么打击他们的事情。’
　　和许多已经看到这里的读者一样。
　　他们都认为亚瑟这样真正的王者，是不会那样懦弱地像其他国家低头的。
　　果然――亚瑟选择的反击，让他们感到亢奋、认可。
　　一开始看到这，小公主还非常期待、憧憬，希望早点看见亚瑟哥哥英勇的身姿。
　　同时感觉那位‘安徒生大人’更新实在是太慢了。
　　没错――‘大人’。两个月的时间，亚瑟王早已在王都内风靡开来，甚至已经开始向周边的城市传播。
　　临近王都的几个地方，已经开始销售‘亚瑟王与圆桌骑士’的第一卷。
　　不过第二卷，现在还是只有王都内能最快看到。
　　对于给大家带来了‘亚瑟王’的吟游诗人，众人对于这位神秘吟游诗人的真正模样都非常好奇。
　　许多人猜测，安徒生或许是和亚瑟那样阳光、英勇的战士形象。
　　也有人说，他其实是个像梅莉一样漂亮的魔法师。
　　只有如同花之魔术师、贤者梅莉那样的姐姐，才能写出这样精彩的英雄传记。
　　甚至有人指出，在亚瑟王第一卷的时候。
　　小说的序言中，这部故事一开始是以‘梅莉’的视角来讲的。
　　那句‘我们来讲个王的故事吧！’让许多人印象深刻。
　　这句话更是成为了多数‘梅莉’党经常挂在嘴边的话语。
　　甚至有人认为，安徒生就是梅莉。


第五十五章 焰默默丢了一个王炸！
　　伟大的吟游诗人‘安徒生’！
　　他给这个世界带来了手持圣剑的‘完美英雄’。
　　他让异世界多出了许多‘孩子们’也能看的‘童话’作品。
　　他给这无趣的世界，带来光彩！
　　他所讲述的故事，让人们爱不释手。无论捧着书籍看多少遍，都仿佛第一次观看时那样感到惊艳。
　　但是没有人见过安徒生‘本人’到底长得什么模样。
　　当对安徒生的幻想，和对花之魔术师梅莉的倾慕结合在一起的时候。
　　雄性牲口们疯狂了。
　　他们大喊着梅莉我‘老婆’的口号。
　　甚至幻想着‘安徒生’就是梅莉小姐姐的马甲。
　　年轻的男爵、身份不凡的贵族子弟，就连身份普通的平民小伙。
　　他们都对插画中的梅莉心生爱慕，只是有的人不敢表达出来，害怕自己的想法太过惊世骇俗。
　　毕竟那是早已不知道多少年代前的‘人物’了。
　　‘――为什么梅莉不是他们这个时代的啊。’
　　他们心中未曾没有幻想过，如果梅莉小姐愿意和他们在一起的话……
　　就算是年龄‘差几千岁’！！！
　　那肯定是不能（义正言辞、严肃口气）……呃，其实（一脸犹豫）……嗯――
　　‘只要是梅莉小姐！什么都无所谓了啊！！！’兴奋、逐渐变态。
　　当有人猜测‘梅莉’就是‘安徒生’。
　　一时间许多男性同胞都‘认同’了这个说法。
　　‘好像……还真有这种可能啊！’
　　甚至有人直接点出――
　　那位在‘亚瑟王’的故事中，表现的无所不能，仿佛拥有使不完智慧的魔灵、花之魔术师，从老国王年轻的时候就开始辅佐对方。
　　一直到亚瑟长大，她也依然保持着年轻、貌美的模样。
　　梅莉或许已经掌握了不老不死的‘魔法与智慧’。
　　虽然看不见正脸，但是从她在插画上，依然光滑、细腻的肌肤，和柔美的身姿。
　　岁月似乎早已在梅莉的身上定格，她已经很久没有衰老过了。
　　梅莉或许真的能从亚瑟那个时代，活到现在。
　　然后又开始化名‘安徒生’，给他们带来‘王’的传说！
　　那样久远到，一点记载都没有的‘英雄’的史诗，还有谁能知道的那么清楚！？对，没错！肯定是这样！肯定是‘梅莉’在以她亲身‘回忆’来书写这本‘英雄’的故事。
　　……读者们对于自己的变态想法，焰是听闻到一些的。
　　对此，他只是默默在新出的第二卷末尾，给他亲爱的读者们加了些‘料’。
　　对于你们敢直呼‘老婆’的弟弟行为。
　　‘安徒生’非常‘愉悦’地丢出了一个王炸。
　　“断……了！！？黄金剑――Caliburn居然断掉了？！呜哇哇啊啊啊！”克莱尔双目含泪，水汪汪的眼睛看着莱茵，可怜巴巴的模样就像一条小狗。
　　此时的她正好在看第三卷的‘预告’片段。
　　莱茵并没有说话，只是下意识摸了摸自己的腰间佩剑，却摸了个空……这才想起来，现在自己衣服还没有换。
　　“没事的克莱尔。你忘了之前我们看到的另一把不认识的圣剑吗？”虽然这么说着，目光温柔似水看着好朋友的莱茵，手指却不停做出虚握的姿势，仿佛想要劈开什么的样子。
　　莱茵指的正是亚瑟看见未来片段时，那副插画上闪耀的圣剑。
　　――‘因为不义，而断裂的王者之剑’。此时放在桌子上书籍插画上，正写着这样一行字。
　　那是完美的骑士王，第一次违反了骑士道，好勇斗狠的结果。
　　黄金剑的断裂，正是他的自食恶果，也是他第一次战败。
　　插画中的两个骑士一个是亚瑟，另一个则是柏林诺王。
　　插在地上断裂的剑，正是那把让无数读者为之痴狂的‘必胜之黄金剑’。
　　“为什么？！黄金剑断了！！”
　　“怎么可能，黄金剑怎么会断！那可是天选之剑啊！”
　　‘那样神奇的、耀眼的黄金剑。’
　　‘指引亚瑟一次次，打倒无数强敌的黄金剑。’
　　‘在和11位国王的大军交战中都没有断裂过，现在却断了？’
　　小公主会露出那种快要哭出来的表情，正是因为看到了这里。此时同样看到这些‘预告’的人也纷纷炸毛了。
　　他们心头只剩下了一个想法：‘什么情况？’
　　因为只是预告，焰根本没有详细描述什么，更没有在预告中放出，亚瑟又获得湖中仙女赠送宝剑的事情。
　　这就导致许多人根本不知道，亚瑟还能得到一把更厉害的圣剑。
　　而富有传奇色彩的Caliburn居然会断裂……让还在模仿‘亚瑟’，穿戴各种‘必胜黄金剑’的异世界贵族、男爵们：‘……’。
　　此时他们的心情是十分崩溃、微妙、复杂的。
　　……
　　图书馆内，“我想去前线上看看。”焰突然开口。
　　那里或许能得到他想要的各种‘战斗技巧’。
　　身为‘不列颠剑圣’、‘乌鲁克斧王’、‘以色列拳皇’的继任人，现在拥有了沐浴龙血的强大身体，焰当然不想浪费这份天赋了。
　　并不清楚‘战场’是什么的姬泽露，听到焰的话后，好奇地睁大双眼。
　　“焰，危险……”蕾斯蒂亚紧张地说道。
　　曾经和‘魔神柱’们以及深渊大军交战过的她，自然对‘战场’是了解的。
　　她见到过无数脆弱的人类，被魔物轻易撕碎身体的模样。
　　‘人类的身体……很脆弱。只要轻轻触碰，就很容易死掉。’
　　比起其他种族，人类中很少出现那种天生就是‘第四阶梯’的天才。
　　第四阶梯――分割普通人和掌握神秘的职业者的分水岭。
　　并不想见到焰变成和那些‘惨死’在战场上的人一样的模样，蕾斯蒂亚露出了紧张的目光。
　　“我已经将图书馆的坐标铭刻在了‘衣服’上，遇到危险随时可以赶回来。”
　　“放心吧。每天晚上我都会回来的。”虽然完全不用告诉她们这些。
　　但是――之后白天若是一直长时间‘消失’，她们一定也会感到担心。
　　焰在最后还是选择实话实说，他却低估了姬泽露和蕾斯蒂亚的依赖性。
　　无论是姬泽露还是蕾斯蒂亚都想一直跟焰待在一起，不想和焰分开，表示要跟着焰一起。
　　然而拥有【模拟创星图】这种外挂。
　　同时还掌握着【图书馆】掌控权，能随时远距离开启空间传送，只要输入坐标就能秒‘回城’。
　　这些无敌的外挂，只有他一个人有啊！焰并不想让姬泽露和蕾斯蒂亚也跟着自己一起踏入战场。
　　要是在战场上，自己可爱的妹妹或者蕾斯蒂亚受伤了，那正是让人感到疯狂的事情！
　　他一定会忍不住学佩恩，在未来炸了卡萨斯首都的！


第五十六章 希蒂：焰！快去把她们变成你的翅膀吧！
　　“不行，你们不能去。”焰。
　　“葛格――大人，笨蛋。”姬泽露气鼓鼓地奶声道。
　　她的双眸蒙着水雾，但焰这一次却没有像是往常一样，答应姬泽露的要求。
　　“如果你能和她们完成‘共鸣’，也不是不能带着她们一起踏上战场呢！”看着都想跟着焰的两个少女，希蒂突然开口。
　　“共鸣！？”焰。
　　“没错，共鸣。”希蒂犹豫了一下，接着继续长开了小嘴。
　　“Conjurer――代表着黑暗、诅咒与创造怪物。在过去还是战争的时候，整个一族都是作为‘战争兵器’而被使用。”
　　“她们一族在魔术方面，有着常人难以企及的天赋。单单魔术回廊通常就是普通人的几倍。但是这还不是她们被称为‘战争兵器’的原因……你听说过‘魔兵’吗？焰。”希蒂话语一转突然问道。
　　“魔兵？你是指魔剑那样的魔法兵器？”
　　“阿啦！有点像了哦！但不全是……魔剑那样的武器，只能使用一次就会报废掉。不要把那种伪劣的辣鸡，和魔兵混为一谈啊！”少女的脸上露出‘讥讽’的笑容。
　　对于一个‘魔法师’而言，将一个大型魔法存储在‘魔剑’中，甚至因此还被许多战士当做‘宝物’看待。
　　这并不是什么值得称赞的事情。
　　倒不如说，那只是一种‘意外下诞生的产物’。
　　不将心思放在增强自己魔道素养上的魔法师，走了歪路鼓搞出来的东西。
　　和正常的‘魔法附魔武器’追求的稳定不同。
　　‘魔剑’却完全相反，一心追求‘破坏’。只要能将强大而富有爆炸性的‘元素’短暂封印在剑里，就可以完全不去在意‘魔力的稳定性’。
　　一个优秀的魔法师，一般是不会去选择制作这种‘不稳定’的魔兵的。
　　会做出那种和‘知识’背道相持的行为的家伙，一定是‘无可救药的呆瓜’！
　　“赋予物体以新的生命，将各种强大、稀有的材料，变成活着的怪物！甚至能以武器的形态出现。被称为活着的‘兵器’，能给使用者带来各种不可思议的魔法力量的武器――她们就是‘魔兵’。
　　这才是Conjurer一族真正的力量。”
　　“创造――怪物！”希蒂眸光闪动，深吸了口气，轻声开口。
　　“那个――‘她们’，你是认真的吗？希蒂酱。”焰的身体却顿住了，开口缓缓问道。
　　希蒂用的是异世界通用语，其中‘她们’和‘它们’，分得可是很清楚的。
　　不过光是‘魔兵’的设定，就已经让焰心底有了新的想法。
　　如果按照‘魔兵’的制造流程，那么赋予‘人偶’以生命，似乎也并非什么困难的事情。
　　这简直就是在触碰神的禁忌领域。
　　“之前说了吧，Conjurer有将物体，变成‘魔兵’的能力。哪怕是用手抓住树枝，也能在短时间内赋予其‘魔法’的力量，变成杀伤力惊人的兵器。”希蒂竖起一根手指贴在嘴唇上，眨了眨眼睛，微笑道。
　　“骑士不死于徒手？！！”没有理会少女那可爱的姿态，焰下意识就是开口吐出这句话来。
　　他的脑海里出现了某个‘黑骑士’形象的身影。
　　只要‘魔力’足够，什么都能被认定为武器。哪怕就是倒立抓地球也做给你看――！
　　“诶？！‘什么、什么徒手？’那是什么……？你还见过类似的‘能力’吗？”希蒂感到有些惊奇。
　　这种稀有的能力，她的认知中，也只有Conjurer才拥有啊！
　　一边的姬泽露却瞪圆了眼睛萌萌地看着哥哥。她好像知道‘葛格’刚才口中的‘骑士不死于徒手’是什么……
　　葛格给她讲过的‘湖之骑士’的故事。
　　原来她们都拥有那种神奇的‘力量’吗？
　　……
　　或许是和平的时间太久了，那种‘神秘、强大’的天赋，现在在Conjurer一族中已经很少有人觉醒了。
　　不过以希蒂对‘蕾斯蒂亚’天赋的了解，她认为这个女孩肯定能觉醒那份力量。
　　如果她能和焰‘共鸣’的话――
　　希蒂有些兴奋地想到，口水都差点流出来了。
　　她还未曾见到过‘共鸣’的存在呢！
　　这种新奇的知识，让希蒂骨子里的探索欲都被激发了出来。
　　“所以，那个‘共鸣’又是什么？和‘魔兵’有什么关系吗！”焰的声音打断了希蒂的幻想。
　　“呼~！你要知道，哪怕是赋予了物体以‘生命’，让其化为魔兵。但是这种‘魔兵’却非常的危险。它们往往都带着极强的‘自主意识’。”希蒂。
　　“如果将‘龙的心脏’化作魔兵，那么以龙族的高傲和暴戾性格，使用那种‘魔兵’的人类，或许会在双手触碰到兵器的瞬间，就遭到兵器的抵触。运气不好的话，更是会被整个吞噬掉，连同血肉和灵魂吃的一干二净，变成喂养兵器的‘食材’！”希蒂突然语气有些慎重地说道。
　　历史上，一开始发现Conjurer这种才能的王者，就希望通过这种能力，配合那些强大幻想‘生物’的器官，制造出最强的兵器，用以征服世界。
　　但是――
　　那些兵器最后大都因为‘无人能够使用’彻底废弃在了国王的宝库中。
　　‘具有魔性的兵器’。
　　这也是‘魔兵’的名字由来。
　　那可并不只是单纯代指‘魔法武器’呢！
　　“最后，Conjurer终于发现了能让魔兵降低使用条件的办法。那是就是以自己为‘宿体’，创造出新的武器，成为‘魔兵’的意识。她们能在魔兵和人类的形态中自由转换。而在这一族的历史上，女孩子往往比男孩子更容易觉醒‘创造魔兵’的能力。如果能让Conjurer的女孩倾心，自愿化作对方的武器来使用的话……”希蒂的声音微微一顿。
　　“嘿嘿嘿……据说在过去战争时期，诞生了许多十分有名的‘英雄’。他们使用的兵器都是‘Conjurer化作的魔兵’喔。不仅能帮助自己增强战力，还能解决伴侣问题。这可是许多战士都梦寐以求的‘兵器’啊！焰，快将姬泽露和蕾斯蒂亚都收到你的后……咳咳！变成你的‘兵器’吧！”希蒂迫不及待地怂恿大喊道。
　　说着说着，她自己反而双眼火=热起来。
　　焰：“！！！”
　　这不是‘仙精’和‘剑精灵’之类的设定吗！
　　看着希蒂现在激动的小脸红扑扑的痴女模样。
　　焰差点以为对方是要自己将姬泽露和蕾斯蒂亚变成另一种‘兵器’了！
　　这实在是――
　　太刺激了！


第五十七章 意外、意料之内地好骗！
　　“变成‘魔兵’就能跟焰在一起了吗？”蕾斯蒂亚跃跃欲试地问道。
　　“是的喔，在一起，可以在一起喔！”希蒂双眼笑成月牙状，如同大灰狼看见小白兔一般，用充满诱惑的语气说道。
　　然而――
　　焰看着蕾斯蒂亚理解似的认真地点点头，好像并没有认为自己刚刚说的话有所‘歧意’，也没听出希蒂调侃的意思。
　　意外……不，是意料之内的单纯（好骗）啊――！
　　“焰，会对我负责的吧！（指妥善使用魔兵）”蕾斯蒂亚转过小脑袋，面无表情的精致俏脸看着焰，呆萌地开口问道。
　　“你在说些很糟糕的话，蕾斯蒂亚――啊啊，伤脑筋，这样的话稍微让我……无法拒绝啊……”焰。
　　蕾斯蒂亚虽然很漂亮、可爱，精致的就像个洋娃娃一样，但是――
　　（焰并不知道。实际上直到现在也只有两个多月大，蕾斯蒂亚的身体年龄，远超他想象的要小）
　　“葛格――大人。”这时姬泽露小脸通红地拉了拉焰的袖子。
　　“怎么了？姬泽露。”焰摸了摸姬泽露的头。
　　“葛格能和我‘共鸣’吗？”姬泽露期待、小心翼翼地问道。
　　如同一个渴望得到糖果的孩子。
　　虽然她不是很懂‘魔兵’是什么――
　　但是蕾斯蒂亚看上去很想成为葛格的‘魔兵’。
　　希蒂姐姐说成为对方的‘魔兵’，就会成为伴侣。
　　这个姬泽露是知道的……就像爸爸、妈妈那样，是会一直在一起的存在。
　　只要想到蕾斯蒂亚成为葛格的魔兵后，会和葛格一直在一起，她是不是就不能继续粘着葛格了。
　　这一点，让姬泽露心里感到害怕、紧张。
　　她最喜欢焰了――
　　第一个哥哥、也是唯一的哥哥是焰。
　　第一个朋友，陪她玩闹的也是焰。
　　晚上给她温柔地讲故事，哄她睡觉的也是焰。
　　虽然焰向姬泽露保证过，会作为骑士一直守候着她。但是‘魔兵’的事情，姬泽露还是会担忧。
　　“焰，我也要成为你的魔兵……请使用我吧。”蕾斯蒂亚真诚地开口。
　　两个小萝莉一时间都宣誓着，要成为焰的‘魔兵’。
　　“那么……你们知道怎么变成魔兵吗？”焰。
　　虽然‘魔兵’什么的，他也很想要……而且，Conjurer如果彻底觉醒就能化作‘兵器’的话，除了他自己――
　　焰怎么可能让其他人，成为姬泽露和蕾斯蒂亚的持有者啊！！！
　　但是――
　　“呜……”x2
　　两个懵逼、可爱的目光看向焰。
　　少女们面面相觑。
　　要怎么变成‘魔兵’……很好，焰问了一个很关键的问题。
　　这直接把她们难到了。
　　蕾斯蒂亚思索了一下。
　　那种特殊的力量，毫无疑问，应该是一种寄存在‘血脉’中的理、法则。
　　以蕾斯蒂亚原本的眼界，想要明白自身的‘力量’到底有多深，并将其全部激发出来，并不是什么难事。
　　之前只是因为不需要，少女对变强也没有什么‘渴望’。
　　毕竟前世就是因为太强了，最后强到没朋友。
　　蕾斯蒂亚虽然嘴上不说，自己也没有意识到，其实她对自身原本那强大的实力抱着很大的怨念。
　　既然化作‘魔兵’就能跟着焰继续呆在一起的话。
　　――蕾斯蒂亚在转生后，第一次开始尝试，主动去开发自己的力量！
　　……先使用意识，去试图理解体内的‘血脉’。
　　哪怕是力量被‘洗刷’，但是对‘理’的领悟是不会消失的。
　　过去将世间大半的法则都吃透的最强‘魔王’。
　　“焰……！”少女突然向焰扑了过去，直接扑进了他的怀中。
　　“！？”焰下意识接过蕾斯蒂亚，还没反应过来什么情况。
　　不是说要‘共鸣’吗？！
　　希蒂都还没讲怎么‘共鸣’，你怎么就扑进来了。
　　“焰，要……要和我，缔结契约吗？”蕾斯蒂亚突然结巴地开口，脸色烧的滚烫。
　　她已经知道，怎样驱使那份‘力量’了。
　　没错――
　　因为原本‘魔王’意识刚刚在体内游走了一圈刺激了下Conjurer的血脉，蕾斯蒂亚的‘魔兵’幻化天赋就就轻易觉醒了。
　　没有什么惊人的变化，没有什么特别困难的要求。
　　只是如同吃饭喝水一般，想弄懂就懂了――
　　而同时明白的，还有血脉传承中，各种与持有者‘签订契约’的方式。
　　有的是主从、有的是伙伴、有的恋人。
　　因为缔结的契约程度也会因为‘契约关系’而有所变化。
　　如果是以‘魔兵’为主，持有者只是仆人的话……
　　这种级别的契约，只能说明‘魔兵’并不重视自己的契约者。
　　相应地，对方得到的力量加持也非常少。
　　焰是她唯一的朋友，所以――
　　哪怕刚刚得到的传承讯息中，能给持有者‘增幅’最大的契约方式让她感到非常害羞，但是蕾斯蒂亚还是想给焰最好的‘契约’。
　　焰低头，看着此时近在眼前如同红苹果、蒸汽姬一样的俏脸，他深吸了口气。
　　心跳有些加速――
　　用那样单纯、天真的语气，坚定地说出这种话语。
　　老实说，眼前这张害羞的容颜，很好看，他都有些看傻了。
　　“葛格，还有我……”看到蕾斯蒂亚的动作，姬泽露也扑进了焰怀中，水汪汪的眼睛盯着焰，生怕自己的葛格大人把她给忘了。
　　面对这种情况――
　　焰的回答当然是：“――！”
　　……
　　得到答复的蕾斯蒂亚小脸上露出欣喜的模样，她扬起头鼓起勇气猛地亲了上去。
　　粘膜接触，这是最高级别的契约方式。
　　此时蕾斯蒂亚心跳快速跳动着，紧紧地抱着焰，紧张闭上双眼。
　　等到真的接触到了，她的大脑却猛地一片空白了；
　　‘这、这样的话，契约就成功了吧。但、但是……会生小宝宝吗？！’少女小脑袋猛地闪过这样的想法。
　　一时间脸色更红了！她现在，到底和焰是什么关系了呢？！
　　朋友？还、还是恋人？
　　反正焰说过会对她负责了吧？
　　少女内心忐忑地七想八想。
　　‘……！！！’一边因为这大胆一幕，看呆的希蒂和姬泽露。
　　“诶――！！！”希蒂的惊呼声猛地在图书馆内响起。


第五十八章 深邃、漆黑与清澈、亮白的双剑！
　　“亲……亲上了！！”希蒂心头一惊，然后莫名一酸。
　　这进度，也太快了啊！
　　此时的焰，感受着那柔软，脑子里也有点空。
　　‘人体计算机’在这个时候自主关闭，失去了作用。
　　血液、心跳开始加速，然而焰却没有丝毫想要调整这种心情的想法。
　　他又不是‘骨王’，关键时刻头顶就冒绿光（强制冷静）。
　　那样的人生太无趣了！到底会错失多少愉悦啊！
　　与此同时，焰也终于明白了蕾斯蒂亚，刚刚问自己要不要契约时，为什么会露出那样害臊的表情了。
　　所谓的‘契约’，竟然是通过这种方式吗！？
　　一边的姬泽露也是看得呆呆的，小脸羞红。
　　“焰――”刚刚分离，蕾斯蒂亚就微微低下头，发出细若蚊蝇的呼唤。
　　“你、你喜欢什么外形的武器……”
　　蕾斯蒂亚体内的魔力和焰链接在了一起，现在她能根据焰的想法，变成他喜欢的兵器。
　　‘这就是，共鸣吗！’
　　下意识的，焰的意识就向着那股魔力源触碰而去。
　　进入魔力源后，焰很自然地就得到了些使用‘蕾斯蒂亚’的方法。他能在这里向蕾斯蒂亚传递自己的想法。
　　想起少女的名字，和曾经知道的某个‘暗精灵’的姓名差不多。
　　焰的脑海下意识浮现出了某把漆黑的长剑――‘贯穿真实之剑’。
　　“黑色的……剑吗？”脑海中浮现出焰传递的‘那把剑的外形’，蕾斯蒂亚疑惑地看着焰，食指点在嘴唇上，最后微微闭上双眸。
　　下一刻，一张白光过后，光芒主动钻入了焰的右手手心中。
　　虽然蕾斯蒂亚很单纯，但也不是什么都不懂。
　　这时选择让焰用右手握住自己，也有着少女自己内心的一点小心思呢！
　　剑士的话，都更习惯用右手用剑吧！
　　她希望自己能得到更多的使用。希望自己能更好地帮助到焰。
　　焰并不清楚少女的想法，当然就算知道了也只会会心一笑。
　　所谓的左手剑、右手剑，对他来说其实是毫无意义的。
　　只要握在手中，就可以展现出相同的无双技艺。‘人体计算机’配上‘模拟创星图’，就算是‘无穷的武炼’，在其面前也是渣渣！
　　“真的成功了――！”希蒂惊讶地看着此时手握漆黑而不详的深邃利剑的焰，嘴唇微微颤抖。
　　随后她又复杂地看了一眼‘蕾斯蒂亚’化作的剑身。
　　――真好呢！
　　有你的帮助，未来焰一定能成为最传说的英雄吧！
　　她的目光果然没有出错。
　　蕾斯蒂亚的天赋，已经不是简单的天才能形容的了，简直就像个怪物一样。
　　这种想觉醒就能觉醒的天资，未来一定会成为站立在众多‘魔兵’中最顶端的那把吧！
　　“葛格――！”一只嫩白的小手拉了拉焰的衣服。
　　因为手握着‘蕾斯蒂亚’而沉浸的那份喜悦，被少女的声音叫醒。
　　焰看向怀着现在只剩下一道的身影。
　　“姬泽露……”
　　“欧尼酱――我也、我也想……”特地叫了葛格大人教给自己的称呼，姬泽露涨红着脸，一时间有些紧张到话也说不顺了。
　　“不……起码等你在长大一点吧，姬泽露！”瞬间就理解了姬泽露想要做什么的焰，急忙开口。
　　看着姬泽露可爱的俏脸，但是怎么看怎么幼小的稚嫩模样。
　　这个真的不行！
　　“？？？”姬泽露可爱、疑惑地歪头。
　　似乎想问为什么不行。
　　明明蕾斯蒂亚姐姐刚刚都可以。
　　“你的话，还是在等上几年吧。”焰。
　　如果是普通契约还好，但是看姬泽露的样子，明显是想学蕾斯蒂亚进行那种最高级的契约。
　　“葛格――大人，笨蛋！”姬泽露最后气哭了。
　　明明她最喜欢葛格了。
　　为什么葛格愿意和蕾斯蒂亚缔结契约，就不愿意和她缔结契约。
　　焰叹了口气。
　　心中突然涌起一种强烈的罪恶感，仿佛要将胸口撕裂。
　　他将姬泽露的小脸捧起，想要安慰下姬泽露。
　　这时姬泽露却主动靠近过来，把脸凑到了焰脸上。
　　“葛格――”水汪汪的眸子可怜兮兮地看着焰，她轻声呢喃着，近距离的呼吸几乎要吐在对方脸上。
　　澄澈如红宝石的双眸紧紧地抓着焰不放。
　　然后――姬泽露浑身颤抖着，突然飞快地扬起小脸，猛地突袭了一下焰。
　　随后，姬泽露又如同受惊的兔子一般，把头埋回了焰怀中。
　　“！！？”焰。
　　又是一股魔力，突然灌入了焰的魔术回廊中。
　　“！！？”一边的希蒂此时也看傻了，一幅惊呆的表情。
　　她瞪大了冰蓝的双眸，从感知从传来的这种感觉，这是又觉醒了一个啊！
　　片刻后――
　　焰的左手上已经多出了一把如水般清澈、亮白的钢之剑，几乎和蕾斯蒂亚一股模子刻出来，但是颜色却是最纯粹的钢的颜色。
　　希蒂“……”
　　此时的她看着眼前的一幕，樱唇欲言又止。
　　蕾斯蒂亚能觉醒，是希蒂早就有所预料的。
　　只是没想到会这么快、这么简单。
　　但是姬泽露也成功了，而且还这么小就能变成‘魔兵’。
　　自己一直都小巧了这个焰的小小跟屁虫吗？
　　应该是‘情绪’吧！强烈的情绪会化作思念的食粮，魔力本身就和人类的生命力还有情绪有关联。
　　收到了强烈情绪的刺激，Conjurer提前觉醒也不是不可能。
　　“看来你们不用分开了……”希蒂羡慕地说道。
　　“如果你想通过正规的渠道前往前线，现在只有佣兵团比较适合你了。成为王国战士的话，有统一的制式武器、规定，先是姬泽露和蕾斯蒂亚变成的‘魔兵’你就不能再使用。”
　　“那样的话你们肯定无法接受吧。我会给你写封推荐信，让你拥有白银级以上佣兵团的资格。这样你就能以佣兵的形式加入前线的战斗了。”希蒂。
　　虽然佣兵团现在也被允许参战，但是单人形式的佣兵，如果不是有着白银级以上的‘佣兵资格证’，是没法接受这种‘大型任务’的。
　　焰一次‘悬赏任务’都没做过，佣兵等级更不用说，当然不能接下国王的雇佣。
　　但是有了希蒂这个第七阶梯魔法使的‘推荐信’就不一样了。


第五十九章 黑骑士‘兰斯洛特.杜.拉克’！
　　“登记佣兵的话，是要用代号，还是真名吗？”希蒂。
　　“――就用‘兰斯洛特.杜.拉克’吧！”焰思索了一下，随后脱口而出。
　　虽然经过了龙血的沐浴，焰看上去已经不是孩子了。
　　但是他现在的模样，还是太过俊美。
　　在战场上，长相凶恶的人才能更好地震慑敌人。
　　兰陵王高长恭就是因为太帅，所以每次冲锋陷阵，都会带上一副狰狞的铁面具。
　　为了不必要的麻烦，焰为自己锻造了一副‘魔法炼金盔甲’，和fate中狂蓝的黑骑士形象差不多。
　　当希蒂说出这番话，焰第一时间想到的就是那个‘长江骑士’的真名。
　　花了几天时间，终于做好了全部的准备。焰看了看自己两个手背上铭刻的‘神秘魔法纹路’。
　　此时姬泽露和蕾斯蒂亚化作的魔兵就寄存在里面。
　　“还真是方便――！”焰。
　　姬泽露她们能通过‘契约’，直接和他进行心灵对话因此也不会感到无聊。
　　等到焰通过‘图书馆’的魔法门，直接传送到前线时。
　　出现在他眼前的，是高大16米城墙搭成的要塞、堡垒。
　　“――这就是，艾因之城吗……？”喃喃着，他抬头看向了这高大的城堡。
　　比起地球曾经的古代城墙，15米高的城堡已经非常罕见了。
　　但这在拥有魔法的世界里，焰反而觉得有些小了。
　　城墙门前是放满的木栅栏，虽然焰感觉那种东西不会有太大作用就是。
　　如果是比蒙巨兽冲上来，恐怕顷刻间就能完好无损地撞飞它们。
　　在墙头无数士兵警惕的目光中，身穿黑色盔甲的战士，缓缓走向了城堡。
　　经过守门士兵的排查后，持有着希蒂推荐信换来的‘白银佣兵证’的焰，顺利地进入了这道防线中。
　　“白银级佣兵？你没有带上你的武器吗？”负责接待焰的士官长，看到眼前一身黑骑士打扮，腰间却没有佩戴任何武器的战士，忍不住开口询问。
　　“不，已经带上了。”焰沉声说道。
　　这年轻的声音，让士官长微微侧目。
　　他还以为这么厚重的全覆式盔甲，里面应该会是个体格健壮的大汉呢！
　　“跟我来吧。我先带你看看接下来你居住的位置。等会我会派人给你送上一把制式长剑。”士官长冷漠道，依然不信焰的话语。
　　他根本不会想到，一个‘白银级’的菜鸟佣兵，也会拥有传说中的‘魔兵’。
　　虽然白银级在外界还是不错的强者。
　　但是在这座要塞，对应着第三阶梯实力段的白银仅仅只是最低的门槛线罢了。
　　等到士官长离开以后，看着对方最后派人给自己送来的‘制式长剑’。
　　焰‘还真给他送了把剑啊。’
　　就这个质量，还不如他用投影魔术投影的武器好用，更不用说和蕾斯蒂亚、姬泽露化身的魔兵相比了。
　　蹭！从剑鞘中拔出这把剑。
　　焰对着眼光看了看剑上的反光。
　　从上面能看到一丝漆黑而狰狞的黑骑士的身影。
　　‘也好――’
　　并不是什么敌人都值得用蕾斯蒂亚、姬泽露去斩杀。
　　对付那些普通兽人，这种制式长剑，配合他的强化魔法已经够用了。
　　将剑插回剑鞘，别再腰带上。
　　焰开始在要塞内游荡、观察起来。
　　他的目光先是扫过那城墙上仍然在冒着的黑烟。
　　随后又看到几座倒塌的房屋，和直接堆积在广场准备火化的大量沾满血迹尸体。
　　每个人脸上的表情都非常沉重。
　　感受到胃部的稍微不适，‘人体计算机’很快就将身体调整好，让焰强制性冷静了下来。
　　他继续在要塞内行走。
　　途中他还见到一个婴儿，被人刚刚从倒塌了一半的废墟房屋中抱了出来，递给了一边早已准备好的后勤士兵。
　　焰的目光微顿，随后又看向另一边，一群围在一起低声啜泣的妇女。
　　注意到焰的视线，还有那狰狞而冰冷、漆黑的盔甲。
　　周围的普通人都有些畏惧地缩了缩身体。
　　这些都是第一防线被攻破后，一路被破坏的城市逃亡过来的难民。
　　看着这些人们瘦骨嶙峋的模样，焰估计他们已经很久没吃过一顿好饭了。
　　虽然他早就知道些前线的讯息，但是真的看到要塞内部以后，还是感到太过惨烈――
　　来之前，焰就从希蒂那他就知道了……第二防线现在的战事并不是非常顺利。
　　之前这里还让比蒙巨兽集体冲撞，破开过一次城墙。
　　最后靠着大量的第四阶梯、第五阶梯的人类强者血肉硬生生地填平，才将兽人们击退了出去。
　　战况现在非常惨烈……
　　就连卡萨斯的比蒙巨兽也死掉了几只。
　　但是对方依然没有放弃、退兵的想法。
　　“不知道下一次总攻会是什么时候开始。”焰低声喃喃道。
　　然后，就在焰刚刚说完，仿佛巧合一般，‘卡萨斯’的军队就来临了！
　　铛铛铛！！！
　　城墙上方突然传来巨钟敲响的声音。
　　“入侵者！！卡萨斯的军队又来了！全体，上城墙准备战斗！”之前那个有过一面之缘的士官长再度出现在焰面前，对着周围的人命令道。
　　一时间，无数战士拔出了腰间的武器。
　　焰的身体微微一顿。
　　‘卡萨斯的军队吗？还真来了！？’
　　此刻，要塞外部――
　　大量的兽人如同潮水一般向着要塞包围过来，为首的依然是那批巨大的比蒙。
　　“比蒙巨兽！又是这群该死的家伙吗！”
　　城墙上，看到这群比蒙的军团统帅脸色难看了几分。
　　之前被撞开的缺口才刚刚修补好，并不是非常牢固，如果这个时候在让比蒙们撞一下的话。
　　“目标那群比蒙，弓箭手、魔法师全体准备！”
　　轰隆隆！！！
　　随后，战场上无数支箭矢和火球向着最前排的兽人大军射去。
　　为首的几只比蒙直接被吞噬在火海、箭雨中。
　　“吼！！”从大火中，传来比蒙愤怒的咆哮声。
　　虽然这些普通攻击最多只能伤害到一点皮肉，吃疼之下，还是让这些比蒙们暴走了。


第六十章 墙壁破了！人类第二防线！
　　――嘭嘭嘭！！！
　　放在城墙前的木栅栏……如同焰一开始所想，没有起到丝毫作用就被比蒙们给撞成了木渣。
　　轰！！
　　一头比蒙径直撞在了之前修补好的城墙薄弱口。
　　整面墙壁都狠狠晃悠了一下，掉下无数尘土，碎末。
　　站在上面的士兵有的脚下不稳摔倒在地。
　　有的更是惊恐惨叫着，不幸地从城墙上摔飞了出去。
　　“该死！”看着浑身冒着大火，撞在墙壁上的比蒙，一个士官长咬牙咆哮。
　　随后，无数云梯和攻城车架上了城墙，数不尽的兽人向着墙壁上的人类们杀来。
　　一时间投石机的滚石，还有箭矢在漫天飞舞。
　　无数战士和兽人们在墙头厮杀起来。
　　一块石头飞进了要塞内，掉在了一件房屋中，房梁在一声巨响中，坍塌而下。
　　“啊啊啊啊！！！”挤在拥挤的仿佛中的难民们，看着从天摔下的房梁发出了惊恐的尖叫。
　　在刚刚开战的时候，他们就躲进了屋子里瑟瑟发抖，结果没想到却会迎来这种无妄之灾。
　　这时，拥挤的室内，人们想要动弹一下都非常奢望，根本来不及躲闪。
　　他们只能祈祷那倒塌的房梁不会砸到自己的身上。
　　“砰！！”
　　正下方……就在一个小女孩因为紧张、惧怕地将脸埋进妈妈的怀中时。
　　直到几秒后，依然没有感觉到意料中那恐惧的疼痛的小女孩，迷茫地抬起头来。
　　一个浑身都包裹在冰冷、漆黑的钢盔中的身影，倒映进了女孩的瞳孔中。
　　“谢……谢谢。”看着那狰狞却带着丝异样魅力的盔甲，小女孩胆怯、好奇地开口。
　　此时在黑骑士张开的双肩上正扛着一块巨大的房梁。
　　黑骑士低头看了一眼。
　　小女孩能透过那副盔甲，看见里面那双眼睛。
　　那是一双稀少的‘漆黑’眸色，令人敬畏的双眸。
　　但其中的笑意，却驱散了小女孩对黑骑士心中的畏惧。
　　“啊……太好了！”
　　“感谢大人救下了我们！”
　　其他人看着那被骑士扛着的粗壮房梁，终于明白过来，他们在关键时刻被人就下了。
　　虽然这位漆黑的战士，看上去有些狰狞，但是意外地是个好人！
　　黑骑士对着众人点了点头。
　　扛着粗壮有几米长的房梁直接就从破开的屋顶飞跃了出去。
　　而这时有些人才猛地想到。
　　‘刚刚那位大人是怎么进来的？这个房间里不是已经挤满人了吗？’
　　“空间系的魔法，确实有些难度呢！”焰喃喃着。
　　只是一个简单的‘物体转换’，置换了下自己和室内中心某个人的‘位置’，如果不是靠着强大、精准的计算力……
　　在那种密集的人群中，他自己没什么问题，但是被转换出来的人，说不定会缺个胳膊、少个腿。
　　此时，在那破落房屋的外部，一个脸上挂着劫后余生表情的男子，还有些惊恐地看了下自己身后的房屋。
　　他记得自己之前正在房屋的正中心，怎么就突然出来了？
　　房梁坍塌时，刚好是正对着男子落下，他的旁边就是那对瘦弱的母女。
　　不过那个时候一心恐惧，认为自己就要被砸死的男子，连自救都做不到，就更不用说估计这对同样可怜的母女了。
　　丝毫不知道差点就要缺个胳膊、少个腿的男子，对自己突然出现在房屋外的奇妙经历感到庆幸不已。
　　……
　　“继续撞……破开他们的城墙后，所有的兽人都给我紧跟着杀进去。人类的战士和法师全部杀掉，普通人全部留下作为奴隶。这次一定要拿下这座第二要塞！”卡萨斯军团中，一个包裹在白袍中的白色蜥蜴人，金色的竖瞳冰冷地看着第二要塞的方向。
　　白袍蜥蜴人，正在不断地利用‘心灵魔法’远程沟通、指挥着整支大军。
　　轰！！彭咚！彭咚！！
　　城墙在比蒙的接连撞击下，开始持续剧烈晃动，同时出现些裂痕。
　　“魔法师！！！加固墙壁！快点用土系魔法加固墙壁！”负责这片区域防守的指挥官双目通红地急忙吼道。
　　一群穿着蓝色魔法师袍的人类收到命令，立刻上前施展起土系魔法，想要巩固城墙。
　　他们成功地在城墙内部又添加了一层高大厚重的‘土墙’。
　　就在魔法师们和领头的指挥官都舒了口气，擦了擦冷汗的时候。
　　轰隆！！
　　一声惊天的巨响传来，无数土块在那些法师呆呆的目光中，被震飞上了天空。
　　――似乎是没有想到，哪怕是再加了一面土墙，也没能阻挡住比蒙的撞击。
　　随着整面墙壁破碎，站在墙上的无数士兵直接摔落下去，很快就被巨大的比蒙生生践踏得血肉模糊、惨死在了战场中。
　　而在要塞内部，除去外围的流民所，里面还有着一层内墙。
　　内墙上的士兵们，注意到这边的情况，当他们看到那整整一面都碎裂成了石块，空无一物的大缺口。
　　士兵们沉默了――
　　许多人都忍不住握紧了手中的武器。
　　似乎只有才能让他们找回一点安全感。
　　“冲进去！！杀！！哈哈哈！！”领头的一名兽人先锋首领，看到这一幕，立刻兴奋地指挥着其他兽人往里面冲。
　　内城的城墙只有五六米高。
　　现在外城这高大的墙壁都被‘比蒙’撞碎了，离他们彻底攻破第二要塞还会远了吗！
　　一心想要在卡萨斯中立功，得到那位霸王沃尼尔赏识的兽人首领，一马当先地冲杀了进去。
　　他的实力已经到达第五阶梯巅峰，配合上兽人强壮的身体，冲进缺口后，就对着里面早已准备好包围阵型的王国战士们一顿冲杀。
　　因为这勇猛的前锋，从那个缺口中，得以安全突进城内的兽人越来越多。
　　“29个了……这家伙简直就像那群比蒙一样怪物！”内城墙头，一个士兵浑身战栗地轻声开口。
　　他的视线死死地锁定在那个兽人首领上。
　　从刚才开始，他就在计算着对方杀了自己多少同胞。
　　“拦着他们！雇佣兵呢！让那群雇佣兵立刻去支援下面的军队！”外墙上，一个最高负责人猛地推开几个士兵，趴在城墙边向内城看去。
　　当看到正在哈哈大笑着屠杀士兵们的兽人首领，这个负责人眼睛更红了。
　　‘必须立刻修补住外城，不然兽人大军会长驱直入。
　　仅靠着内城，人类根本无法坚守住第二防线。
　　但是这么短的时间内，怎么围剿掉这些冲进来的兽人，然后又修补住城门！？’
　　想到这，这位负者人嗓子有些干涩，捏紧了拳头，十指已经渗入了手心中。


第六十一章 还以为是boss，原来是条杂鱼！
　　‘即使是普通的土墙……那么高大的墙壁修补，至少也要一个团的魔法师，施展四五秒的魔法才能完成。
　　但是土墙的坚硬程度不够。还是会被比蒙轻易撞碎。
　　这个过程中，魔法师们的安全更是重中之重。
　　想要做到这几点，实在是太难了。’最高负责人脸色难看地想到。
　　噗嗤！！又是一个人头被劈飞的老高。
　　手持着两米长巨剑的兽人首领，凶暴的眸子死死盯着眼前的‘王国战士’们，仿佛在寻找下一个要斩首的目标。
　　“是达萨伊！卡萨斯帝国先锋军团首领！”
　　“那个据说能徒手撕碎兽人强健四肢的达萨伊！？”一群王国战士中传来颤抖的声音。
　　早在卡萨斯之前侵略其他兽人部落的时候，有关卡萨斯军队中一些残暴、强大的兽人的讯息，就有向外部传递出来。
　　达萨伊就是其中一个。
　　战士们一手举着盾牌，一手拿着剑或长矛对准着这群包围圈中的兽人。
　　明明他们现在才是人数更多的一方，但现在却反而像是被包围的一方一样。
　　“怎么了！？都不敢上前了吗！想要脑袋开花的家伙，我可以免费再送他一剑！！！”兽人先锋首领达萨伊咆哮道。
　　那声大吼，将在场的战士们都震慑住，忍不住奇奇退缩了两步。
　　“混蛋！！都还愣着干什么！干掉这个兽人啊！”城墙上，士官脸色涨红地命令着士兵们。
　　‘太嚣张了！’
　　‘区区一个第五阶梯巅峰实力、第六阶梯身体素质的兽人，如果不是靠着比蒙巨兽们，这种等级的兽人也想攻进他们第二要塞？！’
　　“你先上……”一个第五阶梯的强大战士，对着身边的同伴推了一下说道。
　　“不，还是你先去吧！我在后面支援你！”另一个同样是第五阶梯的强大战士一脸严肃、认真地开口。
　　如果忽略他加速跳动的心脏的话。
　　同样是第五阶梯，但是他们的战斗力比起这个兽人差远了。
　　送死的任务他们才不上！
　　“肯定打不过的……”有人在下方窃窃私语。
　　内城上的战士们都捏了一把冷汗。
　　一想到待会要是内城也被比蒙撞坏了，他们就要面对这种恐怖的敌人吗？
　　“佣兵！！雇佣兵呢！谁能杀掉这个兽人，我就奖励他20枚银坷垃！！”士官愤怒地大喊。
　　然而依然没有人愿意上前。
　　下方，不管是王国战士们，还是佣兵们都站在人群中，警惕地戒备着这群兽人。
　　虽然他们中许多人不怕死，但也不愿意不明不白地上去送人头。
　　想要稳赢眼前这个兽人先锋，至少也要是传说中第六阶梯巅峰的强大战士才有可能吧！
　　那可是已经接近英雄王大人实力的战士了。他们这群人中怎么可能存在。
　　“哼！一群懦夫。没卵蛋的渺小人类们！兽人们，随我一同将他们的眼珠和肠子都挖出来！！让人类彻底成为我们的奴隶！”达萨伊兴奋、暴戾地大声道。
　　对于眼前的一幕，他非常满意。
　　一群兽人也兴奋地跟着起大吼了起来。
　　此时从空缺的外城墙处还有源源不断的兽人在涌进。
　　“完了……”城墙上的士官看到这一幕，沙哑着声音开口。
　　就在人类这边士气越来越低的时候。
　　与一边狂呼的兽人们形成鲜明的对比，王国战士们这边则是一片鸦雀无声，大家都纷纷捏紧了手中的武器，手心上已经布满了汗水。
　　兽人的数目越来越多，马上他们的包围圈优势就要彻底消失了。
　　到时候谁包围谁还说不定。众多战士们却依然犹豫不敢向前！
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　一阵盔甲碰撞产生的清脆金属交戈的声音在战士们后方想起。
　　“？？？”位于最末尾的战士听到这厚重、有力的脚步声，下意识回头看了一眼。
　　随后却让他见到了膛目结舌的一幕。
　　“你……！”
　　身穿着全覆盖式厚重盔甲的漆黑战士。
　　那种颜色如同深渊一般让人不寒而栗。
　　如果只是铠甲看上去比较唬人，这名末尾的战士也不会露出这么夸张的表情。
　　只是对方身上单手扛着是……什么？！！
　　粗看上去就有三、四米长的巨大物体！
　　焰就这么扛着房梁踏入了战场。
　　原本应该有6米长的房梁，因为断裂的缘故现在只保留了一半多，但那长度和粗壮程度，依然非常吸引人们眼球。
　　“……麻烦，让一让。”焰走到王国战士们队伍跟前后，沉声开口。
　　“！！！”最末尾的战士。
　　被这漆黑盔甲的主人注视着，他瞬间产生了极大的压力。
　　听到焰的声音，立刻浑身紧绷、慌张地让到了一边。
　　随后，越来越多的人注意到身后的动静，在看到眼前这黑色盔甲的战士，和那夸张的房梁时，都纷纷不自禁地后退了一步。
　　就算有些第四阶梯的战士也能举起那么长的房梁，但亲眼目睹到这一幕，这强烈的冲击感是不一样的。
　　“谁啊？”
　　“看着不像我们军团的人，那身盔甲……应该是某个佣兵团的雇佣兵吧！”
　　“喂喂！你们快看他的武器！”
　　“他肩膀上扛的是什么，不会是房梁吧？！”
　　一路上因为战士们都纷纷自觉让开道路，焰顺利地走到了王国战士们的最前方。
　　终于他的脚步停了下来。
　　然后将肩膀上的房梁猛地放下，竖插在了地上。
　　彭！！！
　　那沉闷的响动声，让达萨伊微微眯眼看着眼前的漆黑战士。
　　“哼！！拿着根房梁也想和我战斗吗？人类，逞威风的话，是会把小命给玩丢的！”达萨伊嘲讽地开口。
　　单比力量，他也能举起房梁当做武器。
　　但是房梁拿着东西真的能当武器？锋利度、坚硬度都完全不行啊！这个人类还真是愚蠢。
　　“姑且问一句，你是卡萨斯中最强的那个吗？”没有理会周围异样的视线，焰突然开口。
　　达萨伊因为他的话语愣住了。
　　周围的王国战士们也微微一怔。显然没想到焰在这种时候会问这种问题。
　　“不、不是……”达萨伊下意识就做出了回答。
　　不说别的，那些黄金比蒙，达萨伊就没有把握能稳赢，更何况还有那位霸王沃尼尔。
　　黑骑士点了点头。
　　他从后方赶来的时候，就听到对方耀武扬威的声音，也听到了士官愤怒的咆哮，甚至还能听到士兵们的窃窃私语。
　　强大的感知能力，让他能轻易看透眼前兽人的实力。
　　身体素质很强，呼吸也非常有力，应该是个高级战士。
　　但是和龙血沐浴过的他还是没法比。
　　如果这里的王国战士第五阶梯以上的强者一起上的话，付出些惨重代价，还是能杀死对方的。
　　只可惜，他们好像已经被对方之前斩杀了几十个人的气势给震慑到了。
　　那就交给他来解决好了。
　　“原来如此，只是杂鱼角色啊。让我看看你的武艺吧。”漆黑盔甲下传来沉静的声音。
　　好歹综合实力也在第六阶梯了――
　　这种级别的杂鱼，也算是‘稀有’首级了！和对方战斗，将对方的武艺全部解析，在演变成自己的东西。
　　这就是焰的目的。
　　――非常简单、干脆。
　　但焰的态度，却似乎刺激到了达萨伊，让他认为自己受到了轻视和极大羞辱。
　　达萨伊的脸色瞬间涨红了起来！
　　“杂鱼？你说我只是杂鱼！！？”巨大的咆哮声在整片空间中响颤。
　　没有理会达萨伊的咆哮，焰托着房梁的手开始蔓延出复杂的鲜红纹路。
　　那是他解析‘魔兵’演变过程，结合强化类魔法形成的新能力‘伪.骑士不死于徒手’。
　　正好，就试试这个能力，到底能将兵器强化到什么程度吧！


第六十二章 怀疑人生的达萨伊！
　　“人类，你会后悔的。”冷冷地盯着眼前漆黑的战士。
　　虽然对方那从手心中冒出鲜红，瞬间就蔓延整个房梁的纹路看上去有些诡异、恐怖，但是达萨伊对自己的实力还是很有信心。
　　“为了区区几十枚银坷拉，就把自己的人头给丢……”达萨伊刚准备嘲讽一下，然后上去砍了这个漆黑战士。
　　话还没说完，突然――
　　彭！！！一道漆黑的残影带着小股旋风猛地激射了出去，粗壮的房梁已经笔直地撞向了达萨伊的头颅。
　　“什……！！”砰！！慌忙抬起大剑，只来得及格挡的达萨伊，从巨剑和房梁碰撞的中心处，传来了生铁与黄金交织般令人感动、热血沸腾的声音。
　　这是最原始、野蛮的碰撞，兵器与兵器交戈才会诞生的交响曲。
　　达萨伊瞳孔放大，看着抵押在自己巨剑上的房梁，有些惊骇。
　　从对面传来强烈到让他差点握不住手中兵器的力道……
　　在这种强烈的冲击力下，这根房梁居然完好无损！
　　黑骑士的攻击并没有结束。
　　明明挥舞着两倍于达萨伊大剑房梁，他的身影灵活得却可怕。
　　砰！！砰！！砰！！
　　如同长枪、长棍一般的翻飞的房梁，轻易在身上舞动，如臂驱使……不停从各个方向抽击向达萨伊。
　　“好、好快！”周围的王国战士们此时眼中只剩下了那漆黑而狂暴的战斗身姿。
　　在这股狂暴的攻势下，达萨伊不断地举起武器格挡，不断后退。
　　空气中火星四溅。
　　仿佛黑骑士手中握着的并不是木头做的房梁，而是上好的魔钢锻造的兵器！
　　见到这一幕，人类一方纷纷心跳开始加速。
　　兽人们却呆怔住了。
　　这、什么情况！！？
　　“第一次见到达萨伊陷入那样的困境。那个人类到底是怎么回事？！”兽人中终于有人忍不住低声嘀咕道。
　　“这人谁啊？！”
　　如果是第六阶梯巅峰的有名强者强势碾压达萨伊也就罢了。
　　但是因为这种疾风骤雨的攻击方式，被打击得如此狼狈。
　　那个被压着无法还手的人，真的是以出手快速、凶狠著称的达萨伊吗？
　　不是哪个其他的兽人假冒的吧!
　　这个黑骑士更是无人认得。
　　“可恶！！你这――”似乎是注意到了周围的议论声，达萨伊双眼突然通红起来，身上冒起了鲜红的气焰，那是通过呼吸调节体内强大气血增强战斗力的方法。
　　也是独属于兽人们的战斗方式！轰！！
　　达萨伊的身体突然加速，凶猛地一脚向着黑骑士踹去。
　　黑骑士却如同早已计算到对方的攻击轨迹，未卜先知一般将抽击到一半的房梁收回，横到身前。
　　这一幕吸引了城墙上方士官和最高负责人的目光。
　　由极动到极静得猛然收力，在由极静到极动猛地抽回‘房……兵器’。
　　‘――这种武艺！！’
　　两人瞪大了眼睛，看的目瞪口呆。
　　将肉体控制到巅峰的技巧，和这狂暴、凶猛的打法结合在一起的画面，足够震撼他们眼球。
　　而此时达萨伊那来势汹汹的一脚刚好踹在了挡在两人跟前的房梁上。
　　连带着房梁，黑骑士终于后退了几步，暂时分开了距离。
　　不过他的身上一丝摇晃都没有。早在力道接触到焰手上房梁的那一刻，那些汹涌的力道，就全部随着后退的步伐，逐渐导入了地下，并没有对他产生什么实质性的伤害。
　　而对面的达萨伊看见自己终于逼退了黑骑士，内心这才松了口气。
　　这可是他们兽人独有的爆发方式，要是还是不能压制对方，他就只能掉头逃跑了！
　　凭借着远远强于人类的身体素质，即使等级并不高的兽人，都能使用的危险的战斗法。
　　那就是引爆体内气血的力量！
　　气血要是消耗过多，或者不够维持持续的爆发，很有可能导致变强后的几秒钟，身体就崩溃掉。
　　因此，很少有人类会去学习这一类型的技能。
　　比起学习这种狂暴的战斗方式，更多人则是选择在呼吸和剑技上下功夫。
　　达萨伊也不担心对方会使用出和自己类似的技巧。
　　“狂暴化？”看着眼前达萨伊的模样，焰下意识就轻声出口。
　　而体内的【模拟创星图】早已自动开始解析起来。
　　很快就让他同样明白了这种能力的‘原理’。
　　随后，他盔甲下的面庞微微一笑，眼中也露出了凶暴的笑意。
　　‘不错的能力，正好适合他经过龙血沐浴后的强大气血。’
　　不适合其他人类的战斗方式，却并不代表不适合他！
　　还有比龙血战士，气血更加深厚的战士了吗？！
　　然后，在达萨伊微微僵硬的身体和停顿的目光下。
　　黑骑士的体表也开始冒起鲜红的气血。而且体表的气血更加骇人，隐隐有连成一片形成某种‘恐怖生物’的迹象。
　　“……！？”达萨伊。
　　“这不可能！”达萨伊失声咆哮。
　　他认出了对方的招式。
　　然而焰根本没打算给达萨伊解释的想法。
　　他直接将房梁挥舞了一圈，狠狠地抽打向了达萨伊腰部。
　　嗖！！凌厉的破空声响起。
　　达萨伊却因为内心的惊骇、疑惑，这次微微失神，没有躲过攻击。
　　他跌跌撞撞地，被猛地抽退了四五步。
　　随后迎来的是黑骑士更加狂暴的攻击。
　　“可恶!你给我去死！必杀――”达萨伊抬手两米长的巨剑上闪耀起更加猩红的血气，准备施展出自己的成名绝技。
　　而他体内血气的运行轨迹却以更快的速度被焰解析，焰也高举起了房梁。
　　房梁上恐怖的气血鲜红缭绕，向着达萨伊劈去。
　　达萨伊惊恐地瞪大了眼睛。
　　对方居然也会用自己的绝招，而且施展速度还比他快？！
　　此时他体内的血气才刚刚积攒完毕啊！
　　抱着怀疑人生的想法，只来得及举起武器挡在头顶的达萨伊……轰隆！！！
　　一声巨大的轰鸣中，巨剑上猛地被砸开了一个缺口，而握着剑身的达萨伊手臂炸裂出无数鲜血发出了一声惨叫。
　　彭咚！！
　　达萨伊浑身颤抖，身体一软就跪在了地上。
　　又是沉闷的落地声响起，房梁被黑骑士重新插回了地中。


第六十三章 黑骑士：你已经没有价值了！
　　“等，等一下！”看着眼前的漆黑骑士，达萨伊战栗地大喊。
　　他怕了！双手已经废掉的他，根本无法抵抗。他怕自己被眼前这个狰狞的盔甲中的人类，用房梁给活活砸死。
　　那样简直太丢脸了，死的也太憋屈了！
　　“阁下的无双武艺，我达萨伊甘拜下风。居然能将一根房梁运用到如此变化莫测的程度！我达萨――”就在达萨伊一边露出卑微、紧张的语气吹捧着焰，一边准备说出想要臣服、追随对方话语的时候。
　　突然，黑骑士猛地抽出了腰间的利剑，噗嗤！
　　随着迅疾的一剑过后，达萨伊的头颅被利剑狠狠地贯穿，直透后脑勺露出了锋利的剑尖和鲜血。
　　此时剑身上还缠绕着黑骑士特有的那鲜红纹路。
　　在刺出这一剑的瞬间，焰给利剑强化了一下，这才让它的锋利度足以贯穿兽人大脑。
　　“为……为……什么？！”达萨伊不解、愤怒地艰难开口。
　　焰微微惊讶地看了一眼眼前的达萨伊。
　　兽人的肉体都是这么不讲‘道理’的吗？
　　‘头被贯穿了，居然还能说话？’
　　如果不是‘人体计算机’一直开着，焰现在估计要被狠狠吓一跳。
　　而表现在外面众人眼前的，却是黑骑士依然平静、冷酷的俯视。
　　他俯视着跪在自己面前，刚刚被处决的敌人，在对方意志彻底消散前酝酿了下词语，终于缓缓开口：
　　“为什么……吗？没有价值的敌人，没有呼吸的权利。而你现在已经失去价值了。”
　　周围的人听到黑骑士的话语，心里猛地一抽，纷纷感到胆寒。
　　随后他们都带着敬畏的目光看向了黑骑士。
　　“没有价值的人，连呼吸都不允许吗？”城楼上的士官瞪圆了眼睛，怔怔地喃喃道。
　　‘什么样的人，才会说出这样的话来。’
　　然而，开启了‘人体计算机’的焰表示――
　　我现在只是个莫得感情的‘黑骑士’。
　　对于焰来说，达萨伊身上的价值，确实已经在刚刚的战斗中，被他收刮得差不多了。
　　无论是爆发‘气血’的方法，还是刚刚对方未能完全喊出的‘必杀技’。他只是非常‘冷静’，甚至‘冷静’到过头地阐述出了一个事实。
　　咔、咔嚓！插在达萨伊头上的利剑边缘突然传来细碎的盔甲破裂的声音。
　　砰！x2
　　达萨伊的头盔直接破碎开来，露出了一双惊惧、不甘的目光。
　　显然，他听到了最后的话语。
　　与此同时，那根插在旁边的房梁，失去焰的魔力加持，也开始崩碎开来。
　　“一次性的魔兵吗？”焰看着崩碎的房梁皱眉。
　　‘居然碎掉了！’
　　‘到底是哪里出错的。强化过的房梁，就算比不上宝具、魔兵，也应该能媲美钢铁的硬度才对。
　　没想到就打了一场就报废了。’
　　如果达萨伊知道他死后，那根房梁就碎掉了，说不定会后悔，为什么不在硬气一点。
　　当然――
　　他还是得死！焰说的！
　　‘人体计算机’让焰拥有极强的身体适应性，为此他能毫不犹豫地做出‘贯穿’头颅这种血腥的击杀方式。
　　达萨伊脑中的鲜血飞溅在了那漆黑的铠甲上，将黑骑士映照的如同魔神一般。
　　此刻，兽人们被眼前这一幕所惊吓到，一时间纷纷失去了之前的气焰。
　　“他……他干掉了达萨伊！”
　　兽人们感到更加惊惧，其他王国骑士们内心一凉的同时，又因为有这样可靠的‘战友’而感到安心不已。
　　随后是许多人类战士火热、兴奋的目光。
　　在处于本能的畏惧后，是战士们高举武器兴奋的欢呼声！！
　　他们发出各种大叫，替黑骑士斩杀了兽人先锋首领而喝彩不已。
　　王国战士和佣兵们一时间，重新恢复了气势。
　　“现在，敌人已经军心大乱！！战士们，是时候将这群兽人赶出去了！！冲！”城楼上，最高指挥官，终于在这阵欢呼声中反应过来，他脸色兴奋到涨红地大喊。
　　没有了达萨伊，王国战士们已经没有什么好惧怕的了，他们充满斗志地冲向了那群兽人。
　　兽人们虽然对黑骑士的存在感到惧怕，但也纷纷怒吼着，开始反击。
　　不过他们还是下意识在远离黑骑士的地方战斗。
　　而此时的焰，却将目光锁定在了破开的城墙墙壁上。
　　彭！！！原本却空出来的大缺口，突然崩开一道更大的口子，一头比蒙巨兽钻入了城内。
　　外界――
　　兽人的总指挥‘白袍蜥蜴人’已经通过远程联系知道了达萨伊战死在城内的消息。
　　这让他的脸色阴沉了不少。
　　不再犹豫！
　　为了能尽快攻克下第二要塞，巩固之前破城的优势，‘蜥蜴人’命令一只比蒙撞进了城内。
　　虽然说比蒙更加适合在空旷的地方战斗，但是现在已经管不了那么多了。
　　本身体型巨大，皮糙肉厚的比蒙，还自带第五阶梯、第六阶梯的实力。
　　哪怕在狭小的地带，可能会伤到一些卡萨斯军队，但是只要能将那些‘人类的战士’都通通碾碎，那就是值得的！
　　“吼！！”
　　巨大的比蒙一冲进城内，那硕大的眸子就死死地盯向了‘王国战士’人数最多的战团。
　　没有顾及正在和人类战士交战的兽人们，它猛地冲撞了过去。
　　一时间无数兽人、王国战士都被撞飞，位于中心处的更是被撞成一滩血肉。
　　“啊！停、停下啊！是自己人！！住手啊！”有兽人看着向自己方向撞过来的比蒙惊恐地大喊。
　　然而他的喊声没有丝毫的用处。
　　很快他就连同身边的人类战士一同被比蒙撞成了一地的鲜血和肉沫。
　　“比蒙巨兽！！！”城楼上，原本因为黑骑士斩杀了先锋首领而欣喜不已的指挥官咬牙切齿道。
　　虽然他很想指挥士兵们去围杀那头巨兽。
　　但是看着底下，乱做一团，到处背对着比蒙奔跑，已经分不清兽人和人类的身影……
　　最终只能放弃了那个想法。
　　“啊！！！”几件难民屋里，躲藏在其中的流民们，看着屋外狂暴的比蒙发出惊恐的叫声。
　　狂奔的比蒙不知何时，已经靠近了焰之前救下的那座流民们的房屋。
　　而焰此时，捡起了达萨伊那被房梁砸出一个大豁口的巨剑。
　　他先是看了一眼四处逃窜的人影，最后目光锁定在了‘比蒙’上。


第六十四章 如断钢圣剑，无坚不摧！
　　啪嗒！所有人都在往回走，再逃跑。
　　黑骑士的眼中现在却只剩下了那唯一的巨兽。
　　‘这就是比蒙血啊――确实是相当强悍的血脉。’
　　‘但是和龙相比还是差了点……’一边迈步不断靠近比蒙，一边感受着从模拟创星图那传来的解析讯息。
　　越来越近了，焰的脚步开始加快，同时……
　　曾经实验过的‘人体限制解除’，‘本能的束缚’开始解放。
　　面对狂暴中的比蒙，他选择先增强下自己的力量再下手！
　　‘浪是不可能浪的，他只喜欢全力砍死对手，连大招都不给对面机会放！’
　　就在这短短几秒钟，限制解除就从百分之一、百分之二……很快达到了百分之一百。
　　而此时他已经到了距离比蒙不到五米的地方。
　　像这种体型庞大、单纯凭借肉体力量横冲直撞的野兽，除去强大的血脉，在焰眼中没有任何‘价值’。
　　而没有‘价值’，却又是敌人的生物――通常他都只会用一种方式来对待。
　　“一刀修罗！”黑骑士发出一声冰冷的咆哮。
　　彭！！
　　将那个结合‘无冕剑王’的能力，以及人体计算机力量开发出来的‘限制解放技巧’，直接以原本的‘一刀修罗’命名。
　　潜能突然爆发的黑骑士，此时沉重的铠甲仿佛失去了重量一般，修长的黑影骤然消失在原地，如同滑翔的雨燕一般飞跃而起。
　　巨大的血气从体内一同爆发，那是之前从‘兽人先锋首领’身上学到的能力。
　　黑骑士踩踏着人群的肩膀、头颅，在那些人都还未来得及反应过来的情况下，化作一道残影快速移动冲向比蒙，最后高举巨剑猛地跃上了半空。
　　“什……”终于有人注意到了头顶突然多出的身影。
　　当那些被比蒙们追的四处逃窜的人，看见那举着大剑于半空直面巨兽的身影时，都呆怔住了。
　　“吼！”注意到突然飞起的身影，比蒙发出一声怒吼。
　　黑骑士同样发出一声咆哮，高举的大剑上突然缠绕上了‘鲜红的纹路’和‘燃烧的赤色雷霆闪电’。
　　“魔力放出！”焰大喊着，最后一步强化完成。
　　随后从比蒙的头顶，黑骑士狠狠地一剑劈了下去。
　　轰！！！
　　没有传来利剑割裂肉体的声音，而是传来雷鸣炸裂般的响声。
　　空气中突然发生许多炸裂。
　　不光是鲜血，还有鲜红的火焰、闪电。
　　一时间整个战场上，仿佛多出了一层雷云。
　　比蒙巨兽的脑袋猛地受到重击，忍不住发出凶猛地咆哮。
　　它的意识却开始渐渐消退，忽然失去力量……
　　那种感觉就如同一个人的脑子被完全拿走，所有的血液都从体内流走了一般。
　　此刻呈现在他人眼中的，却是另一番场景。
　　黑骑士高举巨剑，他如同切西瓜一般，一剑锋利地切开了比蒙的头颅。
　　深红的液体伴随着剑刃两端如喷泉般溅起。
　　但是当切到一般，剑刃却卡在了其中。
　　那漆黑的身姿终于一顿，彭！
　　……双脚落地，微微屈膝。
　　随后他的双手突然握紧，手中剑一正，又是猛地发力。
　　那穿着厚重黑色铠甲的身影，突然再往前倾一丝。
　　原本卡住的剑刃继续挥砍而去，比蒙从中间被一分两段。噗嗤！！！轰咚！！
　　当巨大的比蒙倒下的一刻，一切尘埃落地。
　　鲜红颜色的液体飞洒上半空，天上突然下起粘稠的红色雨滴。
　　焰保持着劈砍的动作僵硬在原地，浑身沐浴着这鲜红的大雨。
　　加上之前斩首兽人先锋时溅洒的鲜血。
　　现在的他，身上的盔甲已经让人分不清到底是黑色还是鲜红。
　　整个战场上的兽人、王国战士们一时间都忘记了思考一般，原本喧嚣的环境一时间鸦雀无声。
　　那是何等的一击，如雨燕般迅捷、灵敏地划破战场的硝烟，可又能斩断钢铁般无坚不摧。
　　那一刻，内城上的士兵，全程有幸目睹了这一奇迹般的一剑。
　　一个士兵目光有些失神，他想起了吟游诗人们过往曾经歌颂过的‘英雄’们的故事。
　　但是却找不出一句能形容眼前一幕的话语。
　　仿佛形容勇者的那些词汇，在眼前这黑骑士身上都变得苍白无力起来。
　　‘他只是斩了一只比蒙巨兽。
　　怎么会让自己生出一种，勇者们也无法媲美的想法。’
　　士兵为自己内心的荒谬想法而困惑、吃惊。
　　他并没有看过王都内最新流行的‘亚瑟王’的故事。
　　如果看了‘亚瑟’在战场上，挥舞圣剑的身姿、事迹，或许他就明白了。
　　……对于现在自己内心、脑海中所久久回荡、不休的画面，他到底是抱着何样的情感。
　　那是一种战场上的信仰，一种名为骑士的传说。他不属于任何一个人，而是属于一个时代的开幕！
　　……由无数英勇、悍不畏死的身影，才能组成的真实而崭新的历史！
　　将巨剑插在地上，右手握着剑柄撑着。
　　黑骑士缓缓站直身体，然后走进比蒙被分割的血肉中，最后将心脏的部分从中切割了出来，握在了手中。
　　‘比蒙的心脏’――
　　虽然比不上传奇生物的心脏部分，但是也能勉强媲美下其他部位了吧。
　　或许能用着东西做出些有‘价值’的东西。
　　“哈哈哈哈哈！！好！太好了！魔法师呢！现在立刻准备修补城墙！！战士们全部去保护魔法师团队！”城楼上见到这一幕的最高负责人兴奋地大喊！
　　做到了！他真的做到了！
　　那个漆黑的战士居然又给他带来了一次惊喜！
　　‘比蒙’啊！他从正面斩杀了一只比蒙！这家伙的身体是怪物吗？
　　若只是单纯看身体素质，第五阶梯、第六阶梯的比蒙似乎并不可怕。
　　但真正恐怖的是比蒙强大的表皮防御力和巨大的体型，还有那野蛮的冲撞力。
　　高速移动中的狂暴比蒙，有谁有把握能一击解决掉它。
　　那就像是直面一辆奔驰中的火车，谁碰谁死。但是焰却做到了。
　　强大的‘龙血体质’，和将身体潜能在瞬间爆发的巅峰技巧。
　　最后才达成那样的一击！
　　紧跟着最高负责人的，是王国战士和佣兵们兴奋的欢呼、狂吼。
　　许多人的背后甚至还混着汗水往下流。接受了长官的命令。
　　很快――
　　之前因为比蒙撞碎城墙而吓得到处逃窜的魔法师们，都被王国战士们寻找了出来，顶着兽人们的攻击，他们将魔法师护送到城门口。
　　魔法师们开始有序地施展‘大型修补魔法’准备还原那破碎的城墙。
　　而外界，兽人的总指挥官却眼红了。


第六十五章 因为没有‘饭桌’，所以成为不了圆桌骑士！
　　王国战士和佣兵团们联合起来，实力并不弱。
　　外城的城墙曾经有一次被打破的经历。
　　这次兽人先锋首领和比蒙都被黑骑士斩杀。
　　情况甚至比上次还要好一点……
　　众人轻车熟路，在花费了一点时间后终于重新修补好了城墙。
　　而兽人那一边。
　　‘居然，死掉了一只黄金比蒙。’白蜥蜴的双眸通红，脸色十分难看。
　　这对于身为‘指挥使’的他来说，已经是一件不小的过失。
　　‘黄金比蒙’在卡萨斯是最尊贵的血脉。
　　加上数量稀少，一直都非常宝贵，没想到被人如此简单、粗暴地斩杀了。
　　在继续命令大军强攻了几分钟后，面对腾出手的‘魔法师’团持续的火力轰炸。
　　哪怕是比蒙都感到吃不消，更不用说普通兽人了。
　　担心会有‘黄金比蒙’损耗在战场上，白蜥蜴人终于不甘地指挥着兽人们开始撤离……
　　白蜥蜴人：‘看来今天是攻破不了这座要塞了！’
　　随着兽人大军撤离，人类方的战士们终于松了口气，他们开始战后的战损清点。
　　士兵们将尸体都堆积到广场上火化。
　　另一边，王国的士官也开始给‘雇佣兵们’清算这次任务的‘奖励’。
　　按照每个人斩杀的敌人人头，他们是需要给这些雇佣兵发工资的。
　　“下一个……”之前接待焰的士官，将给身前的人清点完后开口。
　　当他再度抬起头来时，却呆愣住了。
　　“是、是你！”
　　漆黑的盔甲，这身装扮在要塞也是别无一二了。
　　而且焰的盔甲样式和其他人臃肿的模样相比，差别非常大，很少有人会认错。
　　“姓、姓名……”面对这个砍了达萨伊，一刀结果的黄金比蒙的战士，士官有些紧张和尴尬。
　　之前他还认为对方是个‘菜鸟’，现在看来他才是‘菜鸟’啊！
　　面前这个大佬，可是连房梁都能当武器挥舞自如的男人。
　　因为之前黑骑士的战绩，现在要塞内部不知道有多少人，对其抱有推崇之心。
　　后面许多排队的佣兵此时都竖起了耳朵。
　　‘马上就能知道这名强大的漆黑战士的真名了吗？’
　　他们兴奋不已地想到。
　　”兰斯洛特……兰斯洛特.杜.拉克。”淡然的声音最后传入了众人耳朵。
　　在之后的几天内，兽人的大军仿佛消停了一般，没有在挑起战事。
　　关于有关名为‘兰斯洛特’的神秘佣兵――漆黑战士的传说，也在要塞内开始流传开来。
　　每当有新人加入要塞，老兵们都会讲述一次‘漆黑战士’的事迹，激励那些新的佣兵们。
　　而那处决兽人先锋首领，力斩黄金比蒙的身姿，也被传得越来越神话起来。
　　……
　　而另一边――王都。
　　白天化身第二要塞的黑骑士，晚上则变回吟游诗人安徒生的焰，打开了回到图书馆的‘大门’。
　　“差不多该让亚瑟王的第三卷上市了。嗯，也该考虑下丰富下‘圆桌’们的人设了。”脱去繁重的盔甲，焰坐在书桌前，久违地控制着‘羽毛笔’漂浮起来。
　　虽然亚瑟王的故事已经写了好几卷。
　　但是光是描述‘亚瑟王’的故事，是无法完全将真实的‘圆桌众骑士’的面貌展示出来的。
　　而既然给异世界带来了属于‘圆桌们'那个时代的故事。
　　他也不希望大家的印象始终停留在‘亚瑟’的身上。
　　十几位著名的亚瑟王的骑士们，每个人都有着自身的闪光点和有趣的故事。
　　不论是崔斯坦那悲伤的爱情故事，还是打出了震坏三个国家的‘悲惨的一击’的双剑骑士巴令。
　　亦或者是英灵版本的贝狄威尔1500年的誓言。
　　随着正卷的剧情发展，焰打算等这些骑士出场的时候，在附加上他们的番外故事。
　　现在，他本人都以‘兰斯洛特’的名义已经出现在了战场上。
　　但是故事中的兰斯洛特此时戏份却非常少。
　　他在要塞暴露真名的时候，甚至很多人根本没有联想到过‘亚瑟王’的故事中还存在着那么一个骑士。
　　同样的，不止是兰斯洛特。
　　――众多圆桌中，许多骑士都在石中剑的‘拔剑’仪式上出场过。
　　但是后面几乎很少会再描述到他们。
　　其中兰斯洛特和崔斯坦，这两个骑士，一开始更是不属于本土‘骑士’的阵营中。
　　他们一个是班王和伊莲王后的儿子，另一个罗奴亚王利瓦兰和康沃尔公马尔科之妹布兰什弗尔的孩子。
　　两个人在原本的国家，都是身份相当尊贵，等同于王子的人物。
　　直到魔灵梅莉预言两人会在未来发生一场‘争斗’。才渐渐开始有了他们的戏份。
　　“明天，先把第三卷发行出去。今晚就将‘长江骑士’和‘崔悲伤’的番外故事写一部分出来。等到出第四卷的时候，一同整理上市，看看反响。”焰一边自言自语。
　　一边用精神力控制着‘羽毛笔’疯狂地写出一行行字体。
　　‘崔悲伤’没什么好说的，他的‘爱情故事’单独拿出来另出一本书都行了。
　　但是兰斯洛特却有点问题――
　　焰突然想到了兰斯洛特的‘佩剑’的问题。
　　这又不得不提到亚瑟王登基之初的‘第一骑士’。
　　那个被称为‘最英雄了得的骑士’双剑骑士巴令。
　　梅莉在巴令死的时候预言过，他的宝剑，将落到湖上兰斯洛特骑士的手中。
　　而兰斯洛特将用这把剑误杀他最亲爱的朋友，也就是圆桌骑士加雷斯。
　　而‘兰斯洛特’身上的一堆事迹，都可以另外出一个故事系列了。
　　在选择写哪个故事之前，焰想得却是先给‘双剑骑士’一个圆满的落幕。
　　――那位曾经深受王的眷顾、恩宠。
　　作为亚瑟王最喜爱的骑士。
　　却因为亚瑟还未迎娶王后桂妮薇儿，尚未获得巨大的圆桌，而无法成为‘圆桌骑士’的一员的骑士。
　　虽然不是圆桌，却胜似圆桌。
　　想到这……
　　似乎是受焰良好心情的影响，那根在焰控制下的‘羽毛笔’书写速度突然变得更加快速起来。


第六十六章 护送魔兵，果然……还是看书更重要！
　　“前线战事吃紧，前几天第二要塞传来消息。外城被一头比蒙撞碎了，要塞差点沦陷。”
　　“这是第二次了吧。父亲大人。”英雄王的府邸中，莱茵对着自己的父亲担忧地问道。
　　那是一个有着同样鲜红发色，一脸冰冷模样的男子。
　　虽然是莱茵的生父，外表却依然保持着年轻时的英俊模样，说是她的哥哥别人也会信吧。
　　“嗯……所以我要求你，以‘英雄王’后裔的身份，护送一把魔兵前往战场。”
　　“英雄王――后裔！！？”少女瞪大了美眸，难以置信地看着父亲。
　　随后是无法抑制的惊喜。
　　“父、父亲大人……你终于，认可我了吗？”莱茵怯弱、喜极而泣地开口，她眼泪汪汪地看着父亲。
　　然而，眼前的男人始终一脸淡漠。
　　他只是轻声开口，打破了少女的幻想：
　　“我从来没有对你抱有过过任何期望，何来认可一说？”
　　砰！巨大的狂喜，猛地跌落谷底，心口有什么东西仿佛被打碎了一般。
　　莱茵因为父亲的话呆住了。
　　‘从来没有……抱有过任何期望……吗？’
　　随后，她突然明白过来。
　　原来如此，父亲不是认可了自己‘英雄王后裔’的身份。
　　仅仅只是帝国需要这样一位‘英雄’子嗣加入战场，来振奋人心。
　　哪怕是听到要下战场，年仅16岁的女孩都没有担心过自己的安危，反而是沉浸在突然被父亲认可的惊喜中。
　　可惜这都只是她单方面的幻想。
　　本该做在美丽宽阔的大教室内，和其他女孩一样，享受美好的校园生活，空闲时看看书、练习练习魔法，享受青春人生的她。
　　为了得到父亲认可，一直以来苦苦练剑的举动，就像个小丑一样可笑。
　　少女最后是在一队王国战士尊敬的目光中，带着装有‘魔兵’的盒子离开的首都。
　　她是浑浑噩噩，带着失落离开的。
　　前来送行的大多都是‘英雄王’的崇拜者，这反而更加令女孩内心刺痛、感到讽刺。
　　他们听说为了这次和卡萨斯的战役，‘英雄王’甚至不惜派出自己唯一的血脉，去护送传说中危险的‘魔兵’前往前线。
　　这一消息让许多战士们为之敬佩，自愿过来为那位勇敢的‘英雄王’后裔送行。
　　但是其中‘尊敬’的目光，又有多少是因为少女自己的，而又有多少是因为英雄王的呢！
　　此时，坐在一辆上百个王国战士护送的精致马车中，莱茵坐在车厢内，她的腿上放着一个厚重的大铁盒。
　　里面就是这次负责‘运送’的魔兵。
　　少女也不知道，其中装的到底是哪一类型武器。
　　按理来说，‘魔兵’的使用条件一般都非常苛刻。
　　除去第七阶梯的强者，很少有人能掌控它们。
　　尽管不知道帝国为什么要将这样一个危险的武器送到要塞，莱茵现在却没有心思想那么多的事情。
　　她的双手将魔盒抱紧，坚守着守护魔盒，安全送到要塞的任务。
　　哪怕父亲不承认她，她也不想让父亲失望。
　　眼角还带着红肿的泪痕。
　　少女突然看向了放在魔盒上方的一本书。
　　那是克莱尔来给她送行时，送给她的礼物。
　　‘亚瑟王与圆桌骑士’刚刚发行的第三卷。
　　少女微微一怔――
　　“克莱尔……”轻声喃喃着，想到和克莱尔的友谊，内心温暖了不少。
　　本该恪守战士守则，以警惕地保护好贵重物品优秀的乖乖女。
　　突然鬼使神差地将魔盒轻轻放在了身体左边，从腿上拿了下去。
　　哪怕心里告诉自己，不能让父亲失望。
　　但是父亲真的会产生‘失望’这种情绪吗？
　　然后她翻开了此时腿上唯一剩下的书籍。
　　‘就看一小会，然后我就立刻将魔兵抱在身上，专心地贴身守护魔兵。’
　　女孩心痒难耐、呼吸都有些急促。
　　这算是她第一次，没有对父亲的命令那么唯命是从吧？
　　或许是因为那个时候，父亲大人的话语太伤人了。迫切想要寻找心灵慰籍的少女，终于将目光放在了书籍上。
　　翻开新的篇章――
　　故事是跟着上次第二卷的预告来的，基本没有什么出路。
　　其中讲述了亚瑟怎样骑马来到卡尔良，并且做了一个奇怪的梦，又怎样望见狂吠的野兽。
　　他梦到有鹰头狮和毒蛇来到他的国家，对全国人名进行烧杀。当他同它们相斗的时候，他还遭遇了大损害，受了重伤，最后才将他们杀死。
　　“鹰头狮？啊！是狮鹫吗？”莱茵睁大了红肿的双眼，俏脸上露出了天真、单纯的笑容。
　　狮鹫是幻想种中，为数不多不管外形还是实力，都非常符合战士们‘坐骑’目标的生物。
　　一开始看见亚瑟梦见了‘鹰头狮’，少女还欢欣不已。
　　猜想着，那些狮鹫是不是要去投奔亚瑟的啊！
　　结果――
　　后面看见‘狮鹫’们入侵了亚瑟的国家。
　　“怎、怎么可能。狮鹫原来是这么残暴的生物吗？”少女浑身打了个冷颤，紧张兮兮地僵硬着脸想到。
　　当后来看见，这只是亚瑟的一场梦时，她才松了口气。
　　――醒来的亚瑟对这个梦非常厌恶，为了将梦中的情景抛之脑后，他特地邀请了许多骑士外出狩猎。
　　结果，狩猎途中，亚瑟因为一人追赶一只小鹿，却碰到了一只形状怪异的野兽。
　　野兽能发出好似六十只野狗的狂吠。
　　等到野兽喝完水离开。
　　又来了一名骑士，骑士询问亚瑟是否遇到过一只怪兽。
　　从亚瑟那得到消息后，他就向亚瑟寻求帮助，希望能得到一匹马。
　　他的马在追赶野兽的途中，已经累死了。
　　并且，这个男人还声称：“我在过去十二个月，若是不能追到它，便要流出我身上最宝贵的鲜血了。”
　　但是亚瑟没有同意。
　　他希望能代替对方，去追逐那头野兽。
　　然后这名骑士却乘着亚瑟的骑士为其牵来马匹的时候，乘机骑上马，夺路而跑。
　　因为这件事情，亚瑟发下誓言――
　　‘现在你能骑走我的马，但是未来你我必将有一战。验证，谁更有资格成为这马上的骑士！’
　　“又是骑士吗？这到底是什么职业啊？”这时看到这里的莱茵皱眉苦思着，却想不到任何有关‘骑士’的讯息。
　　不过一定是非常强大的‘战士’分类吧！
　　少女此时也在为另外一个骑士，突然抢走亚瑟战马的事情而忿忿不平。
　　直到她看到后面――
　　这时魔灵梅莉才走上前来，告诉亚瑟。
　　那个人就是‘柏林诺王’。
　　他是你命中注定的一劫。你将会败在他的手中。
　　‘柏林诺王’这个在第二卷末尾，令人记忆深刻的名字，瞬间就如同一盆冷水浇灌在了少女的头顶。
　　“他……他、他就是那个斩断了黄金剑的人！！？”


第六十七章 亚瑟：NMD，让我拔一次剑！
　　故事继续往后发展――
　　剧情也到了‘罗马’派出十二骑士，要求亚瑟王臣服、进贡的时候。
　　看到这里，许多刚刚买到第三卷就开始阅读的读者，暂时将‘柏林诺王’的事情抛之脑后。
　　不去思考那个烦人而令人讨厌的家伙。
　　只要一想到亚瑟的‘黄金剑’会因为这家伙而断裂，就没有人会喜欢他。
　　和英雄作对的反派、魔王这些存在，项来是令人讨厌的。
　　异世界的‘反派’的都是那种性格十分残忍、讨人厌的角色，从来没有出现过什么‘特殊’的存在。
　　因此更不会有‘反派魅力’一说。
　　但是焰却无法认同这种想法。
　　不说在地球上，有些作品中，反派的魅力甚至大过了主角，比如某影帝‘忽悠介’。
　　甚至还有恶得彻底，极具人格魅力的家伙。
　　――某绝对恶、某恶人救世主。
　　一个好的反派恰恰是一本书中的灵魂存在。
　　而将亚瑟这个完美到不真实的英雄的缺点、瑕疵，第一次暴露出来的人，就是‘柏林诺王’。
　　焰正要用这个角色告诉大家。
　　‘王’也是人，他也有自己的喜怒哀乐，有自己的性格缺陷。
　　焰要塑造的不是绝对的王，他从一开始就打算让亚瑟成为一个深知人心的‘王者’。
　　因此他一开始选的也是‘旧剑’的模板，而非更加惹人喜爱的阿尔托莉雅。
　　嗯，就算出呆毛，也是出北半球啊！
　　……
　　在赶走了罗马派来的十二位骑士后，亚瑟任马在街上缓步徐行。
　　及至天明，见到三个‘外乡人’在追赶梅莉，快要把她杀掉。
　　亚瑟连忙救下了她。
　　随后王认为，是他及时出现才救下了梅莉。
　　梅莉却腹黑地笑道。
　　她想什么时候走，就能什么时候逃脱。之前只是在和那三个人玩罢了。
　　但是您不同，如果上天不和你做朋友，您只会死的比我更早。
　　而现在你已经踏上了‘死亡’的道路。
　　贤者梅莉的千里眼，早已看见亚瑟最近将遭遇的‘危险’。
　　她知道，如果自己不去干涉对方的人生。
　　名为‘亚瑟王’的传奇故事，或许到此就要结束了。
　　……这就是梅莉会在此时出现的原因。
　　两人边走边谈，来到泉水边。
　　她们在一座富丽堂皇的帐篷下看见一位端坐的熟悉骑士――‘柏林诺王’。
　　刚刚还想着不去想他的读者们，看到这里都是一怔。
　　没想到还没看到亚瑟怎么好好收拾‘罗马’的军队，就看见这个‘柏林诺王’又出现了。
　　第二卷预告结束的时候，王都内可是有不少贵族少爷们，将这个‘柏林诺王’视为一生之敌、假想敌人。
　　此刻，看见这家伙又出场，大家都讨厌的牙痒痒来。
　　……
　　因为骑士坐在路边，因而没有人敢路过这条道路。
　　亚瑟上前告诫他，最好不要这样做。除非有人刻意来找你比武，不然大家都不会走上这条道路的。
　　然而骑士却回答‘在以往，我尊重这种风俗。现在也是！我不管是谁，只要敢反对它。那就请这个人站出来好了！’
　　随后亚瑟受不了激，再加上上次被抢马的事情，瞬间被惹火。
　　他站出来，就要自己做那个‘改正这规矩’的人。
　　‘柏林诺王’却不许他改正。
　　两人说着矛盾激发，就持盾上马，拿着长矛互戳起来。
　　长矛断了以后，亚瑟就要拔出自己的佩剑。
　　看到这，莱茵心里已经明悟。
　　这大概就是‘石中剑’将要断裂的剧情了吧！
　　少女的呼吸变得更急急促，但是她却什么也无法做到。
　　她无法劝解书中的亚瑟，不要和那个男人争斗，不要和名为‘柏林诺王’的骑士战在一起，更不能拔出‘黄金剑’。
　　这种你明明知道结局，却无法告知对方，只能傻敷敷地看着悲剧发生的感觉。
　　嗯，有点心塞。
　　同样心塞的，还有仍在王都的小公主。
　　“呀！！黄金剑，马上就要断了吗？！”
　　后面的故事剧情还真的是这样啊！
　　小公主瘪起嘴，脸上露出了明显不开心的神色。
　　内心却忍不住猜测，黄金剑是怎么断的。
　　和对方的盾牌还是长矛碰撞断裂了？
　　不对，刚刚两人的长矛在比斗中已经都断了。
　　那就是‘柏林诺王’也抽出了佩剑，一剑砍断了黄金剑吗？
　　继续往后――
　　柏林诺王看着亚瑟想要拔剑，突然开口：“不可以，我是不用剑的；为了追求公平，你必须再用长矛和我斗一回。”
　　“只要我有矛，我也愿意与你如此一战。”
　　得到亚瑟的回复，柏林诺王再度取出两根长矛。
　　结果打了一会，长矛又断了。
　　亚瑟又要拔剑！
　　又是柏林诺王的声音突然传来：“不可以。你不能拔剑！说好了要用长矛的！我有的是矛！你是个让我平生最服帖的好对手，为了保留骑士高贵的品质。请用长矛和我再来一场吧！”
　　说着，他当着亚瑟的面又拿出两根矛来。
　　亚瑟‘……’。
　　明明有着在战场上无坚不摧、无所披靡的黄金剑，然而对方就是不给他用！
　　他只好答应，却输掉了第三场，被人打下马。
　　亚瑟要求对方下马，用剑步战。
　　他认为自己马战不如对方，但是用剑步战肯定不会输。
　　然而柏林诺王却拼命摇头。
　　“我只愿意骑在马上。”
　　一群读者看到这，都替亚瑟感到憋屈。
　　所以说，亚瑟擅长步战你就不和人家玩，你擅长马战和长矛，就一直要求人家跟你玩对刺喽！
　　“这个柏林诺王怎么这么讨厌啊！”
　　“太无耻了！如果我是亚瑟，我也受不了这个气啊！”
　　常人碰到这样的事情，想的都是找回面子吧！
　　也许完美的英雄，会选择息事宁人。
　　但焰要描述的，恰恰就是不完美的英雄。
　　正因为不完美，有所瑕疵，所以他才有血有肉，让人能深刻感受他的灵魂、他的意志。
　　亚瑟选择了抽出黄金剑，攻击向‘柏林诺王’。
　　此时的他已经违背了自己的‘骑士精神’。
　　而看到这的人，感到理解，心里舒了口气的同时，也有些担忧。
　　担忧亚瑟的剑真的会断掉，却没有对亚瑟的突袭心生多少反感。
　　他们现在虽然不知道什么是骑士精神，但却也明白，一味地忍让是懦夫行为。
　　或许正是这样的王，反而更加真实，更让他们喜爱吧！


上架感言
　　明天上架――
　　废话不多说，直接谈谈加更问题吧！
　　正常更新是保底每日两章，早晚一更。
　　开个悬赏楼，月票上不封顶，200加一更。
　　刀片也是200一更，过1000以后1000加一更，封顶20章。
　　推荐票3000一更，封顶5章。
　　没有存稿，只有大纲。全是现码……
　　票票、刀片尽管来。能不能把作者变成码字姬就全看你们了。
　　什么时候码完悬赏章节，什么时候开第二次悬赏。
　　大概明天10点上架。
　　考虑到上本书晚点，我预计在12点更新。
　　首订非常重要，希望大家都能来支持一下。养肥党也求个首订再养。谢谢大家！


第六十八章 为了荣誉而战，无关对错！
　　亚瑟提着盾牌冲来，他的黄金剑也出了鞘。
　　看到亚瑟这幅模样，柏林诺王连忙下马。
　　‘如果一个骑士占了战马的便利，才能打赢对方。那么他又有何品质可言。’
　　‘怎么能骑在马上，打击步行的人呢！’
　　认为那种行为一点也不高贵的柏林诺王捡起盾牌，与亚瑟展开一场激战。
　　而柏林诺王的心声，作为上帝视角的人们是看得到的。
　　这反而让他们一怔。
　　小公主更是微微发呆。
　　‘等等，你只是个坏人啊，现在想的不应该是怎么不择手段地干掉亚瑟哥哥吗？还想着公平战斗？’
　　这种战士崇尚公平较量的想法，一时间竟然让许多战士恶感消退了不少。
　　为了荣誉而战，本就无关对错。
　　那么柏林诺王到底算是好人还是坏人呢？一时间众人脑子都有些混淆起来。
　　他们不知道自己怎么突然生出一种，‘柏林诺王’好像也不是太坏的想法。
　　不过作为站在主人公亚瑟对立面的骑士，就算没有了恶感，很多人也很难对其产生好感。
　　更不用说，这个柏林诺王，之前还一直拉着亚瑟，比试自己的‘强项’，这就让人感到很无耻了。
　　战斗持续了很长时间。
　　两人打的血迹飞溅，到最后尽然身体纠缠在一起，两把剑也绞在了一边。
　　那骑士的剑，竟然将亚瑟的剑劈成了两断。
　　注意到黄金剑的名贵样式，柏林诺王有些担忧：“现在你该屈服于我了吧！如果你在不承认自己的失败与懦弱一面，我就要了你的性命。”
　　――断了！真的断了！
　　许多双眼睛看到这里都忍不住睁大。
　　黄金剑的突然断裂让很多人感到不解，惊愕。
　　虽然他们知道黄金剑一定是会断的。
　　之前第二卷有预告过。
　　哪怕心里早有准备，但是怎么会就这么突然断掉了呢？
　　‘难道那个骑士的剑，比起黄金剑更加锋利、坚固吗？’
　　然后他们看到了后面的解释……
　　‘因为对他人发动偷袭的不义之举，上天惩罚那把黄金剑遭到了断裂。’
　　此时……
　　当柏林诺王的话语与其结合在一起。
　　亚瑟的缺陷已经被无限放大暴露出来。
　　他无法承认自己的失败，无法承认懦弱的一面。
　　作为常胜不败的王，因此不允许自己输掉任何一次比试。
　　也正因为如此，他才会做出拔出黄金剑，硬是逼迫柏林诺王与其战斗的举动。
　　“说到死，我并不惧怕死亡。但你不能勉强我承认自己是懦夫。作为一个骑士，我宁死也不愿受辱。”
　　然后亚瑟反身压过柏林诺王，柏林诺王很快又翻身压了回来，他按住亚瑟准备一剑杀了他。
　　……哪怕梅莉施展了昏睡类的魔咒也来不及了。
　　梅莉突然站出来，从哪不知抽出一把剑，击飞了柏林诺王的武器。
　　她说出了亚瑟的身份，然而柏林诺王担心亚瑟的报复，却更想杀他了。
　　此时昏睡类的魔咒终于发挥效果，柏林诺王晕倒了过去。
　　关于黄金剑断裂的篇章到此结束。
　　看完的人们，一时间有了一种怅然所失的感觉。
　　‘黄金剑还是断了啊！’
　　许多喜欢亚瑟和黄金剑传说的人都感到心里不舒服起来。
　　但也有理智的人，现在却在思考，从‘亚瑟王’的故事中看到的更深刻的东西。
　　选王之剑是上天赐予的礼物，却因亚瑟的争强斗勇而断裂。
　　之前文中有说，剑会选择亚瑟为王，是因为他一心为了人民着想的‘内心’。
　　那是一把守护之剑。
　　黄金剑断裂的另一个理由，是否还有着亚瑟违背了‘持剑’初衷的原因呢！？
　　这时，在这一页的尾页。
　　梅莉救下亚瑟的唯美插画下，上面写着：“犯错并不可怕，可怕的是并不敢承认自身的错误。唯有正视它，你才能将其改正。”
　　小公主惊喜地发现，故事到这并未完结，后面似乎还有几页。
　　然而――
　　想到什么可能性，少女的身体突然僵硬住。
　　不会又是那个万恶的‘预告’吧！那到底是看还是不看啊。
　　最后小公主还是没有忍住，继续翻开下一页。
　　同样在此纠结的，还有莱茵。
　　……焰可从来没有说过，第三卷就只会讲到柏林诺王的部分。
　　会认为‘黄金剑’断裂后，第三卷就结束了，这其实也是小公主、莱茵她们自己的误解。
　　翻开新的一页。
　　这时被梅莉救下的亚瑟，看着昏倒的柏林诺王，他却以为对方已经死去了。
　　这让这位高洁的王者悲伤、后悔不已。
　　“梅莉，你杀掉他了吗？这世界上已经没有比他更可敬的骑士了，我宁愿去耗费全国一年的钱粮去换回他一条活命。救救他吧！”
　　梅莉告诉了亚瑟，对方并非真正死去，未来甚至会成为他手下效忠的骑士。
　　亚瑟终于宽心。
　　这一次的战斗，给了亚瑟一个深刻的教训。
　　他实在是太骄傲了……
　　他作为一个骑士的同时，也是一位王。
　　好勇斗狠，可不是王者所为。
　　“我没有了剑……”修整好的亚瑟，对着身边的导师梅莉沉默了会，艰难地开口。
　　也到处了所有观看‘亚瑟王’传说的读者们的心声。
　　此时众人的内心都蒙上一层担忧。
　　亚瑟没有了‘黄金剑’，那他还是亚瑟王吗？
　　这样善良、仁慈的一位王，难道这么快就要步入那个所谓的‘地狱’未来了吗？
　　“不用担心，近处就有一把剑，如果您能取来，那便是你的。”梅莉樱唇微动，浅笑着道。
　　这是‘亚瑟王’的转折点。
　　也是他命中注定的一劫。
　　无论此时的亚瑟是选择握剑、还是握枪都会产生不同的结局。
　　很快，她们就拜访了湖中仙女。
　　亚瑟向仙女讨到了宝剑，划着画舫，取出了湖中插着的圣剑。
　　那是一把比黄金剑更加精美的宝剑。
　　看着插图上，那仿佛光化作的剑身，和精美纹路的剑鞘，莱茵产生了一股深深的痴迷。
　　‘这、这也是剑吗？好美！’
　　‘如果――
　　如果能握着这样的剑！’许多人的心思开始活跃。
　　原本认为黄金剑已经够帅气了。
　　此时那些腰间别着黄金剑的贵族们，看到这里，眼神却猛地火=热起来。
　　他们担心的事情并没有发生。
　　失去了黄金剑的亚瑟，似乎又获得了一把更好的剑。
　　不论剑的锋利度和坚硬度如何，但光是那卖相就足以让人心动了啊！
　　M78星云 756365104  
　　ps：全部现码，先发三章垫垫底。今天码多少传多少。
　　突然后悔，没有存稿。


第六十九章 手中握着剑，才能更好地保护他人！
　　“剑鞘与剑中，你更喜欢哪一件呢？”看着得到了新的宝剑，爱不释手、喜形于色的亚瑟，梅莉突然如此问王。
　　亚瑟答道：“我更爱剑！”
　　许多人此时内心也是和亚瑟同样的回答。
　　那些阅读到这里，看见插画中‘圣剑’模样的贵族少爷们，现在恨不得立刻再去打造一把这样的‘圣剑’。
　　然而魔灵梅莉却摇了摇头：“您这看法很不聪明，实际上一把鞘要抵得上十把剑。如果佩戴着鞘，你就永远不会流一滴血。所以，一定要将剑鞘保护好啊。”
　　这时，梅莉的话语……――
　　此时此刻的这番对话，似乎就已经为未来‘亚瑟王’的末路埋下了伏笔。
　　如果不是亚瑟丢失了剑鞘，或许结局就会大不一样了吧。
　　然而――
　　文中写道：‘对于亚瑟来说，他之所以会选择剑。
　　仅仅是因为，握着剑的时候，他才能更好地保护他的国民！’
　　原本听说了‘剑鞘’，不会让持有者流血的强大能力后，许多人感到震撼。
　　甚至一瞬间就认同了梅莉‘剑鞘’更珍贵一些的说法。
　　但是当看到书中‘亚瑟’之所以选择‘剑’而非‘剑鞘’的真正原因。
　　那些之前只是单纯因为这把剑很帅而选择‘剑’的读者们，突然觉得有些脸红……
　　呃――
　　突然有人忍不住想到：
　　一个‘剑’和‘剑鞘’还有这么多选择理由。
　　就不能都选吗？！
　　……
　　剧情在往后，强大的瑞安士王，准备用周边各个王的胡须做镶边，缝制一件外套。
　　他派人索取亚瑟的胡须作为朝贡品。
　　（放在阿尔托莉雅版本就是呆毛。）
　　亚瑟没有同意，并准备和对方开战。
　　而后，在第三卷的末尾。
　　就当人们心满意足地认为这一卷的故事即将结束之时。
　　其中的剧情却来了个惊天大反转。
　　从‘黄金剑’断裂，再到找到了插在湖中的圣剑。
　　原本众人认为这样的反转已经够刺激了。
　　但是当莱茵看到最后短短几页的剧情时，却瞬间脸红了起来，发出了一声惊叫。
　　“啊！！”
　　“莱茵殿下！”听到叫声，马车外的王国战士们立刻警觉，瞬间绷紧了神经靠拢过来。
　　“发生了什么事吗？莱茵殿下！”这支王国战士小队的队长急忙在马车外问道。
　　他们都担心是不是莱茵或者‘魔兵’盒子出了什么问题。
　　“呜……不，没、没有。没什么……大家不用担心，一切安好。”莱茵支支吾吾地说道。
　　此时她瞪大了眼睛，正看着眼前那令人吃惊的文字。
　　上面大概描述的就是，亚瑟有位姐姐――王女摩根。
　　她是先王由士潘干王之女。
　　摩根用魔法魅惑了亚瑟，怎样和其疯狂一夜后，又得到了他的遗传因子的事情。
　　最后摩根还诞下了一个孩子，他就是未来的圆桌骑士之一――‘莫德雷德’！
　　“莫……德雷德！？”莱茵突然想到了什么，脑子里划过了一道闪电一般，惊吓得一片空白。
　　他，他是那个‘牛角骑士’？！
　　‘……父亲――’骑士的话语，仿佛有形的声音还回荡在耳边。
　　那张插画上的文字也还历历在目。
　　“他只是想治愈父亲的孤独，为此选择踏上了成为王的道路。”
　　‘居然是他！’
　　那个骑士是亚瑟的孩子！还是和他姐姐的孩子？！
　　天呐！
　　“――啊啊啊啊！！！”今天，王都中突然传来许多少女的尖叫声。
　　他们心中如同白马王子一般存在的‘亚瑟王’。
　　和其他的女人……
　　不仅疯狂了？居然还有了孩子！？那个女人还是亚瑟的亲姐姐？！
　　许多憧憬着亚瑟的女孩，此刻内心是无比崩溃的。
　　这样的‘惊喜’实在是刺激过头了啊！
　　“怎么、怎么可以这样！她是亚瑟的姐姐啊！她怎么能……好羡――不，实在是太可恶了啊！！！”魔法学院，克莱尔一脸咬牙切齿地喃喃道。
　　她猛地拍打了一下身前的桌面。
　　随后感觉到一股冰冷的视线。当少女抬起头来时，又是老教授铁青的脸色和愤怒的目光。
　　“出去！”
　　“啊！是！”克莱尔浑身一抖，下意识就立刻站起身来，然后走到了窗外走廊罚站。
　　但是此时，她的满脑瓜子里面，还是亚瑟和摩根，还有莫德雷德之间的关系。
　　‘啊啊啊！！
　　为什么会这样啊！’
　　居然用魔法魅惑‘亚瑟’，这个不要脸的碧=池姐姐！如果她是摩根的话――！
　　‘……呜呜，好像很刺激！’
　　第三卷到此彻底结束。
　　在页尾，焰还附上了一连串骑士们所持有的兵器图鉴。
　　其中最前面的就是――誓约胜利之剑excalibur、无毁之湖光阿隆戴特、轮转胜利之剑卡文汀。
　　这是一个系列的圣剑，都是由湖中仙女所赠送的神造兵器。
　　而誓约胜利之剑excalibur的模样，阅读了第三卷的人已经见过插画了。
　　对于后面的几把圣剑，他们就不认识了。
　　再对那精美剑身感到惊艳的同时，这些读者也在猜测他们的主人到底是谁。
　　不过这个猜测大概并不会持续太久。
　　……焰已经准备，在下一次就要让‘双剑骑士’的故事作为番外登场了。
　　也就是关于‘无毁之湖光阿隆戴特’最初的主人的故事。
　　……
　　“兰斯洛特，这里有个特殊任务，你要接受吗？我想只有交给你我才能放心。”
　　白天，第二要塞艾因之城内。
　　士官长再度出现在焰面前。
　　这次还给他带来了一项‘私人’任务。
　　“什么任务……？”披着黑骑士盔甲的焰问道。
　　“接应即将到来的‘英雄王’后裔莱茵殿下，还有前来支援我们的王国战士们。”士官长没有提到‘魔盒’的存在。
　　那东西太重要了……
　　此时依然只是个‘雇佣兵’的黑骑士，是没有资格接触到这些隐藏‘讯息’的。
　　焰轻声道；“报酬呢？”
　　“100枚银坷垃！”
　　“！！？”盔甲下的面庞突然露出一个笑容。
　　焰：“我没有听错吧？！”
　　即使是斩杀了那个兽人先锋首领，也才几十个银坷拉的奖励。
　　现在只是一个接应‘任务’。
　　就有足足100枚的报酬！？


第七十章 你父亲居然不认识我？
　　――黑骑士不发丝毫声音地盯着士官长看了几秒。
　　中间安静到，让士官长都有些心里发毛的时候。
　　盔甲下突然传来了轻笑声。
　　那是非常违和的感觉。
　　想起之前黑骑士在战场上，强大而凶暴的表现，士官长内心有些紧张起来。
　　“200枚银坷拉！”黑骑士突然开口。
　　“这不可能！！”士官长微微一愣，反应过来后开口道。
　　‘原来是要和他谈条件吗？’
　　“任务的真实目标都不告诉我。100枚银坷拉就想让我卖命。我看起来像是那种脑子有问题的家伙吗？”焰嘲讽地笑道。
　　“――200枚，一个子也不能少。或者告诉我这个任务的真正目的！”焰继续强势地问道。
　　说实话，他并不缺少钱。
　　M78星云 756365104  
　　光是‘亚瑟王’的英雄传记前两册，现在赚到的钱都够他在王都买几套别院了。
　　斩杀兽人先锋也仅仅是因为对对方身上的战斗法感兴趣，而不是为了那几十枚银坷拉。
　　他可不是那种为了钱，把自己脑袋别在刀尖上的真正佣兵！
　　听到焰的话，士官长脸色变了变，犹豫了下。
　　最后想到对方那强大的实力……
　　他还是做出了妥协。
　　事情关系到一件珍惜的‘魔兵’，还有英雄王大人的后裔。
　　如果派出太多人前去接应，说不定会有被兽人斥候发现的危险。
　　当然，也只是有可能。
　　这个任务本身并没有太大的危险，但是让实力高强的家伙前去接应，总归要感觉安心不少。
　　虽然200枚银坷拉，对于佣兵们来说是笔不小的财富了。
　　……对于帝国来说，却只是一个微不足道的数字罢了。
　　“好……200枚就200枚！”士官长最后无奈地回答道。
　　‘所谓物尽其用的道理正是如此――’看到士官长脸上的无奈表情，焰脑海中闪过这样的念头。
　　实际上他对这个神秘的任务也非常感兴趣，但还是先榨干了‘任务报酬’的最后价值才同意了对方的请求。
　　若要问为什么这么做。
　　当然是要将有利的条件，全部利用殆尽啊！
　　‘哪怕只是100枚银坷拉的差距，浪费也是种可耻的事情！’
　　……
　　将‘亚瑟王’的传记收好。
　　莱茵低着头，脸红到耳朵根。
　　实在是最后的剧情，尺度太大了点。
　　少女的心跳现在还加速着，久久无法平静下来。
　　“前面应该就要到艾因之城了，莱茵殿下。不过还没有看到负责接待我们的人员。”一名王国战士突然骑马靠近马车，对车内说道。
　　“嗯，那就……”莱茵回过神来，刚准备回应什么。
　　突然，马车在一阵响动中停了下来。
　　少女“！？”
　　“殿下――”
　　“发生了什么事？”莱茵瞬间警惕起来，内心有些不安地问道。
　　“前面，好像是一颗大树倒了，挡住了去路。有一群‘人’正在那里，正在搬运它。”
　　“不，不对！这条道路除了我们，应该不会有其他人走才对！告诉大家，立刻进入警备状态！”少女突然掀开马车窗帘急忙开口。
　　这里是通往前线的唯一道路……
　　附近能参加战争的大型佣兵团，应该早都前往要塞了，除了他们……怎么还会有大量的人出现在这条道路上。
　　莱茵的话，也让那名王国战士脸色一变，瞬间反应过来。
　　然而――
　　还没等他高喊出声，从四面八方，突然涌出了许多身影，将他们包围起来。
　　“你们是――！”那名王国战士是这支小队的小队长，看到眼前的一幕，立刻让士兵们将马车保护起来。
　　众人形成一个圆圈警惕地戒备着这些家伙。
　　‘好多！’
　　从树林里，不断涌现的人影，已经彻底断绝了他们的退路。
　　‘被完全包围了。’
　　莱茵走出马车，看到这一幕后，瞳孔放大，发现这些身影居然都是‘兽人’。
　　不，为首的那个居然是‘人类’。
　　头上戴着帽子，穿着绿色斗篷的灰发干练男子。
　　但这种情况看上去反而更加危险了！
　　“贵安，我亲爱的殿下。很高兴能在这遇见你，英雄王的后代啊！”在这群兽人中唯一的人类，突然站了出来，脱帽行礼。
　　当说到‘英雄王后代’这几个字时，他的脸上露出了兴奋、颤栗到极点的表情。
　　那不加掩饰的危险气息，几乎浓郁到要让莱茵窒息。
　　“你是谁？”少女问道。
　　“我是泽尔斯.维斯。不知道您是否从你的父亲那听到过我的名字呢？”男子温和地问道。
　　“不，我没有听说过你。”少女语气有些不自然地回复道。
　　‘平常父亲根本不会跟她有多少交流，更不会谈到自己认识的人。’
　　然而这在对面的男人听来，却像是听到了什么十分难以忍受、不可置信的话语。
　　“不认识！？他居然从来没有在你跟前提到过我？！啊啊！啊啊啊！这真是，何等的傲慢啊！”他一直以来都当做是最大对手的那个人，居然从来没有跟自己的子嗣提起过自己。
　　不过不要紧！
　　现在他还打不过对方，但是先从对方的后代身上收回点‘福利’，也是可以的吧！
　　“你到底是谁？为什么要和这群兽人混在一起。”一边的王国战士已经先忍不住了，大声呵斥道。
　　他可没有心情听这个男人继续‘疯言疯语’下去。
　　“哈哈哈哈哈！”男子身体后仰，发出夸张的大笑。
　　随后他的笑声又戛然而止，接着他一脸冷色地站起身来。
　　“如你们所见，我是个人类。但是现在已经加入了‘卡萨斯’。”
　　“什么！？”周围的王国战士们都露出了不可置信的目光看着眼前这个男子。
　　哪怕是对眼前的光景有所猜想，但是真听到对方亲口‘承认’这种话，还是对他们造成了很大的冲击。
　　这可不是背叛到敌国的问题了。
　　加入了正在入侵人类领土的‘兽人’卡萨斯帝国，这是直接背叛了自己‘种族’吧！？
　　‘――他疯了吗？’
　　泽尔斯确认自己完全没有疯。
　　多久了，曾几何时他才是王国天赋最好的剑士。
　　从被英雄王打败后，无论如何苦练技艺，也无法在击败对方，夺回第一的荣耀。
　　心灰意冷之下，他淡出人们视线。
　　内心的嫉妒、仇恨之火却越来越旺。
　　为了得到打败那个男人的力量，他不惜和霸王沃尼尔进行交易，甚至出卖了自己的种族、国家。
　　现在不仅是英雄王的后代，就连普通的王国战士似乎都忘记了自己的‘姓名’。
　　这是他无法容忍的，也让他更加觉得，待在临多是没有出路的选择。
　　在那里，他永远也无法打败英雄王，打败那个屠龙者、那个剑圣！


第七十一章 '魔神柱'死去的肉体制作的'魔兵'!
　　“动手！”随着男人的命令。
　　那些在旁边早已观望多时的兽人们，身体迅捷地冲向王国士兵。
　　在人数上，三倍于王国士兵的兽人们，一开始就占据了极大的优势。
　　看着这一幕，莱茵要是还不知道，这次的行动已经彻底暴露，那就是傻子了。
　　‘将她们这边全部的战斗力都算计在内了吗？’少女心中忧虑道。
　　“大家，不要慌！！这里离艾因之城已经很近了。如此大的动静，我们只要坚持……”噗嗤~！
　　这个王国战士的话语还没说完，就被一把利剑贯穿了喉咙。
　　“好快！什么时候！”莱茵浑身战栗，这时才注意到持剑者的存在，就是那个叫做泽尔斯.维斯的男子。
　　明明之前还在离他们至少五六米的距离。
　　“真是可爱的反应啊……当年你的父亲可是非常冷淡呢！几下就破处了我的招数！”一边说着，男子的身影如同闪烁一边，又出现在另一边杀死了一个人。
　　‘！！！’王国战士们都惊悚地看着这一幕。
　　‘没有空间波动，不是空间移动的魔法’。
　　少女满头大汗，却无法理解眼前的这一幕到底是怎么回事。
　　噗嗤！又是一个王国战士被一剑贯穿了胸膛，眼看着就不能活了。
　　这个王国战士双目凸出沾满血丝，突然大吼一声一手握紧了剑身，另一只手挥剑向对方砍去。
　　然而男子却在众目睽睽下又‘消失’了。
　　是的……彻底消失了。
　　气味消失、身影消失，仿佛从一开始就不存在一般。
　　虽然用‘气息遮蔽’一类的盗贼技巧也能说得通，但是那种诡异的速度是怎么回事。
　　“给你一个机会吧！拿起剑，以‘英雄王’后裔的名义和我一对一对决。赢了的话，我可以考虑放过你们哦！”男子的身影再度出现，他温和地笑道。
　　眼中却是危险如毒蛇的目光。
　　如同看见心爱的猎物一般闪亮。
　　只要是和‘英雄王’有关的，那就打倒。这正是证明他存在的理由。
　　“再继续任由我杀下去，不需要这些兽人，你们也会全军覆没的吧！”从头到尾没有提过一次魔兵盒子的事情，莱茵不知道对方是不知道，还是根本不在乎。
　　只是――
　　‘一对一的决斗吗？’
　　少女银牙紧咬，以她的剑术实力，或许连身边的王国战士都比不上。
　　如果在决斗中输掉了，就代表‘英雄王后裔’只是个无能之辈。
　　这样的结果――
　　“莱茵殿下，让我使用‘那个’吧！只要靠着它的力量，一定能打倒这群家伙。”王国战士的小队队长突然站出来说道，他看向了马车内部。
　　“不、不行。”想到‘那个’的危险程度，莱茵想也不想就急忙摇头。
　　“没有时间犹豫了，殿下！……根据帝国隐藏特别法第七十三条。知晓且已经有一定死亡觉悟的战士，允许在危机关头使用魔兵。如果能得到魔兵的承认，可以直接跨过程序，成为魔兵的拥有者。”小队长深呼吸，凝重、恐惧的声音中又带着丝兴奋。
　　试图掌握‘魔兵’是非常危险的行为。
　　但是如果真的成功了，那收获简直不能和付出成正比。
　　那是至少1比1000的纯利润。
　　哪怕一千个王国战士，也比不上一把魔兵珍贵。
　　甚至能掌握魔兵的人，未来几乎可以说，已经是板上钉钉的‘英雄级’强者。
　　只要拥有魔兵的人，不夭折，历史上没有哪一个最后不是成为‘英雄’的。
　　也就是说――
　　‘不管这个魔兵，一开始是想要交给要塞的哪一位强者。只要我能掌控住它。我就能成为这把兵器的主人！’王国战士队长内心渴望地想到。
　　没有哪个战士不爱宝剑。
　　就像王都那些年轻人现在追求的什么黄金剑、誓约胜利之剑一样。
　　每个战士心中最想要的武器无疑就是‘魔兵’。
　　“我明白了……”少女叹了口气，点点头。
　　帝国有过明确规定，在这种事情上，她是不能阻止对方的。
　　那是已经报上了‘死志’、‘荣耀’而献身的觉悟。
　　“嚯！？还有秘密武器吗？”泽尔斯.维斯目光有些微妙，一时间也没有去阻止这些人。
　　他一开始就是为了‘英雄王’这个名字来的。
　　他的目标从始至终都只有‘莱茵’一个人。
　　至于魔兵――
　　像他这种早已淡出人们视野的战士，哪有机会知道那种机密的事情。
　　等到莱茵将‘魔盒’从马车中拿出来。
　　泽尔斯.维斯才明确地感受到了那盒子表层淡淡的凶暴煞气。
　　‘什么东西？！’男子眼皮一跳。
　　同时，焰的视线也汇聚在了上面。他不知道什么时候，就到达这里了。
　　只是注意到这边发生的情况，一直处于‘魔法隐身’状态。
　　此时正靠在树上，饶有兴趣地看着眼前的一幕。
　　‘那个――应该就是士官长一直不肯告诉我的秘密了吧’
　　不过那个女孩，不是他出书第一天，遇到的那个少女吗？
　　好像还是自己的小粉丝来着。
　　他所沐浴的龙血，也是从对方身上解析、模拟而来。
　　“英雄王的后裔，屠龙者――原来如此。”焰突然明白了一切。
　　也是在这时，莱茵和王国战士队长，一脸紧张地准备打开魔盒。
　　而泽尔斯.维斯为了看看，那到底是什么东西，也命令兽人们暂时停下了攻击。
　　双方再次保持对峙状态。
　　随后，没有什么惊天的动静，魔盒就这么简单地被打开了。
　　从中露出了一双带着血一样深红颜色的拳套。
　　在那双拳套显现的瞬间，焰的手背上突然传来微微的刺痛。
　　蕾斯蒂亚的声音突然出现在焰的内心中，“焰，不要靠近那个兵器。很危险――”
　　‘那不是一般的魔兵。’蕾斯蒂亚从上面感受到了‘魔神柱’的气息。
　　她将这个讯息告诉了焰。
　　虽然焰不清楚蕾斯蒂亚到底怎么确定那就是‘魔神柱’幻化的武器。
　　不过他当然是信任着蕾斯蒂亚的话语的。
　　按照蕾斯蒂亚的话来讲。
　　如此强烈的魔神柱的气息，只有可能是用死去的‘魔神’肉体，制作的魔兵了。
　　常人若是想要使用，不出三秒，一定会被吞噬的血肉无存。


第七十二章 带绿帽子那个,没错……就是说你！
　　“那是……魔兵！！？”泽尔斯吃惊地开口。
　　而此时，王国战士队长，一脸激动地伸出手，向盒子内递去。
　　他将拳套取了出来。
　　中间拳套并没有发生什么明显的变化。
　　这让王国战士队长内心一松。
　　“没、没事……队长这是被认可了吗？”
　　“好厉害！！”四周的王国战士都发出声声惊喜的低呼，崇敬地看向自己的队长。
　　“……”泽尔斯此时脸色也沉静下来，他死死地盯着那双鲜红拳套。
　　‘居然，真的拿起来了！’
　　一时间，泽尔斯对这个小队队长的忌惮提到了极高的位置。
　　甚至不敢贸然使用之前那种‘步伐’技巧，去靠近这个小队队长。
　　既然是能得到‘魔兵’认可的人，还是谨慎一点对待比较好。
　　泽尔斯内心给自己想了个理由，如此劝慰自己。
　　嗯嗯――
　　不是我害怕了，只是我比较谨慎。
　　就如同他不敢直面‘英雄王’，只敢偷偷跑来欺负对方女儿一样。
　　泽尔斯实际上是个非常怂的男人。
　　“觉悟吧！泽尔斯.维斯。我会如同英雄王大人一样，再一次将你击败！”从之前的对话中，不难猜出泽尔斯和英雄王有所恩怨的队长怒吼一声，然后他帅气、干脆地将两个拳套装在了自己手上。
　　咔嚓！拳套传来一声机关合拢般的声音，直接贴在了小队队长的手臂肌肤上。
　　此刻魔兵与他的手臂不分彼此，仿佛彻底化作了躯体的一部分一般，如臂驱使！
　　‘成功了！’众人内心闪过这样的想法。
　　眼前一幕让周围的战士们，还有莱茵都忍不住露出了笑容。就连身为敌人的泽尔斯也是如此惊疑不定地认为的时候。
　　突然――
　　“……咕咚――”仿佛什么生物被惊醒了一半，鲜红拳套上的纹路突然睁开，变成了一只眼睛。
　　那只眼睛死死地盯着王国队长。
　　观摩了一会，随后它露出了讥讽的笑意。
　　被这惊悚、恐怖的眼睛注视着，王国队长头皮发麻起来。‘什么情况’――？他不是安全地戴上拳套了吗？
　　“啊啊啊！！！”突然，王国队长发出一声惨叫，跪倒在地上。
　　一股钻心的疼痛从手臂上传来。
　　在他的手臂与拳套连接处，响起了‘生物咀嚼食物’般的声音。
　　一点、一点，慢慢将血肉都蚕食殆尽，太久没有进食的‘魔兵’这次并没有选择一口气直接‘吞掉’这个猎物。
　　“魔兵在吞噬他的血肉！”少女脸色唰地苍白道。
　　周围的战士们听到后，都纷纷吓得后退了两步，惊恐地看着队长身上的拳套。
　　‘吞……吞噬血肉！？那些关于魔兵的传说居然是真的！’
　　就在人们以为，王国战士队长会在不断的惨叫声中，逐步被魔兵吞噬殆尽的时候。
　　魔眼突然露出了嫌弃、鄙视的目光。
　　这个男人的血液质量实在是太差了吧。
　　好难吃――！
　　下一刻，不在玩弄对方，‘魔兵’猛地加快了吞噬血肉的速度，只是眨眼间，不到一秒钟……
　　王国战士的身影就在原地消失了。
　　啪嗒！！一对拳套掉落在了地上。
　　王国战士队长这次连惨叫都没有叫出来，就如同空气直接人间蒸发了一般。
　　这样的一幕看得周围的士兵们纷纷沉默。
　　莱茵也被吓呆了一般，呆滞地看着地上的拳套。
　　“……”泽尔斯，深吸了口气。
　　随后再也忍不住，轰然大笑起来。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈！！差点吓死我了啊！原来他就要这么打败我的吗？真是个不错的小丑呢！”
　　“喂喂。英雄王的后裔啊！要不你也去试试。或许那个‘魔兵’会比较中意你呢！”泽尔斯调笑道。
　　周围的士兵都气得脸色通红。
　　莱茵拼命摇了摇头，可爱的小脸一片涨红。
　　王国队长都做不到，以她的战士素养，就更不可能让魔兵臣服了。
　　但是――
　　怎么会这么快。
　　就算历史上有过记载的‘魔性武装’，吞噬人类血肉的过程也是逐步开始。
　　一般只要身边的人，及时砍下他们握着武器的手臂，就能救下对方性命才对。
　　而王国小队队长，更是第五阶梯中段巅峰的强者。
　　就这么一口气被吞得连渣都不剩了。
　　这样魔性、恐怖、凶残的一幕，让所有人都对地上那‘珍惜’的魔兵，敬而远之。
　　这种武器――
　　真的是能够使用的吗？！
　　莱茵甚至怀疑，帝国根本就不清楚，这个‘魔兵’的异常。
　　以刚刚那拳套展现出来的强大‘吞噬’力，就算是第六阶梯巅峰，恐怕也撑不了多久。
　　第二要塞哪里还有人具备符合使用这套武器的条件！？
　　“好啦！好啦！不要说我没给你们机会。我刚刚的话还是奏效的哦！你要是愿意以‘英雄王后裔’的名义和我单挑，无论输赢，我都可以放掉这些战士们一码。怎么样？！”泽尔斯温和地笑道。
　　如同邻家大哥哥一般，给人一种如沐春风的感觉。
　　但是不论是少女、王国战士，还是隐藏在暗处的焰，都听出了他背后的‘意思’。
　　他所求，正是在正面对决中，击败、甚至是击杀英雄王的后人。
　　其他人在他眼中或许一点价值也没有。
　　这是明谋，他就是在逼迫莱茵，让她以‘英雄王后人’的名义，在比拼中输给自己。
　　以此来羞辱‘英雄王’的名誉。
　　“已经够了吧？”少女突然痛苦地喃喃道。
　　“嗯？”泽尔斯。
　　‘是在和我说话吗？不，看起来好像是――’
　　莱茵对着自己的内心质问：‘你已经知道你所做的一切都是白费力气了吧？那么就让自己轻松一点吧。你想让父亲的名誉继续束缚着你吗？你只要在这里站出来，哪怕在这里死掉，却能救下大家。’
　　以一条性命换取大家所有人的性命。
　　就算是战死，起码名为‘莱茵’的这个女孩，也能在这瞬间实现自我的价值。
　　除去自己那微不足道的生命。
　　而从今往后，自己也不用在因为‘英雄王’――因为父亲的话语陷入痛苦。
　　继续挣扎下去只会更痛苦。
　　在这条道路的尽头，根本没有‘未来’。
　　所以――
　　在选择捍卫父亲的脸面，还是答应对方以‘英雄王后裔’的身份接受挑战。
　　她已经很清楚该怎么选择了。
　　就在泽尔斯感觉自己将要成功的时候。
　　“那个带着绿帽子的，能麻烦你让让吗？”一道不轻不重的淡淡声音从身后传来。
　　一只漆黑的手甲不知何时拍上了他的肩膀。
　　“！？”泽尔斯.维斯。


第七十三章 你的技巧，我已经全部看穿了！
　　就像泽尔斯.维斯突然出现，又突然消失一般。
　　黑骑士就这么闯入了众人的眼中。
　　背后背着开了一道豁口的两米长‘巨剑’，腰间别着王国战士熟悉的制式长剑。
　　泽尔斯的思绪此时糊成一团，因为身体被突然接触的恐惧、错愕而无法思考。
　　什么时候？！
　　他居然一点都没有察觉。
　　这不是说明，对方只要想的话，能够轻而易举地在他完全不知道的情况下，摘下自己的头颅吗？
　　一瞬间，泽尔斯的背后冒出大量的汗水，他看着肩膀上的黑色手甲，甚至不敢回头。
　　莱茵微微呆住，抬起头来，向着声音传来的方向看去。
　　漆黑的、幽邃的深渊般的色彩。
　　宛如无光之夜的冰冷盔甲，将四周的光亮都夺走，也夺走了众人的目光。
　　少女的视线被牢牢锁死在那身盔甲上。
　　那是――
　　‘盔甲’？
　　和印象中王国战士们臃肿的盔甲完全不一样。
　　反而更像是梦幻般的故事篇章中，一如‘亚瑟王’那个时代的战甲。
　　‘骑士’！？
　　那究竟是谁？那道身影究竟是谁？
　　察觉到眼前的黑色骑士带来的惊人熟悉感。
　　少女想起，自己似乎曾经在某个地方看过那样的甲胄。
　　圆桌骑士的众多插图录中的某一幅。
　　只要回想，内心就开始悸动不已。
　　明明认不出对方的真名，却能确幸，确实在那本书中看过。书中的‘人物’居然走到了现实中！？
　　这样的震惊，甚至冲刷掉了莱茵内心的痛苦。
　　“作为恶人，你现在的表现，还真是有些徒有其表呢……”在这逐渐陷入零点的冰冷气氛中，黑骑士没让众人等待多久就再度开口。
　　“那边那些人，是我这次的任务目标。能让我带走吗？”焰轻笑着问道。
　　“杀了他！”泽尔斯浑身颤抖着，突然小声下达命令。
　　瞬间，周围的兽人就向两人飞扑过来，于此同时，泽尔斯的身影猛地前窜，下一刻就‘消失’在了空气中。
　　‘又消失了！！’莱茵看到这一幕，脸色立刻紧张起来。
　　“小心！！”少女看着陷入兽人围困的黑骑士发出大喊。
　　黑骑士的手臂放在背后的剑上，随后蓄力，在兽人们冲上来的时刻猛地横扫了出去。
　　彭！！！！
　　赤色雷霆突然从剑身上溅射而出。
　　突如其来的狂暴元素，让兽人们都没有预料，惨叫着或被撕裂、或被冲击波荡飞了出去。
　　“第五、不……第六阶梯的强者？！”一边的泽尔斯看着眼前声势浩大的一幕，睁大了眼睛，心有余悸地想到。
　　对方绝对是和自己一个实力的强者，而且还掌握了强大的隐匿‘战斗技巧’。
　　泽尔斯丝毫没有将那种‘技巧’联想到‘魔法’上面去。
　　毕竟只要是个正常人，都知道‘魔法与剑’双修是很难有所成就的吧！
　　实力到达第五、第六阶梯的强者并不可怕。
　　真正可怕的是，那些掌握强大战斗技巧、秘技的战士。
　　曾经的兽人先锋首领是这样，现在的泽尔斯也是这样。
　　很显然，现在泽尔斯，也将黑骑士当成了那样一类难缠的‘角色’。
　　他可以轻易击杀任何王国战士，其中包括刚刚那个第五阶梯中段巅峰的王国战士队长。
　　但是他却没有把握斩杀眼前的黑骑士。
　　起码先要搞懂，刚刚对方是怎么接近自己的。
　　“本来还在想那么大一票人，该怎么安全护送回去，没想到你们居然自己冲了上来。真是不错的猎物啊。”黑骑士的声音透过盔甲传来。
　　【模拟创星图】此刻，向焰传递来，刚刚解析到的‘绿帽男’那近乎‘消失’的战斗技巧。
　　嗯――
　　‘绿帽男’。那个男人的名字听起来太拗口了，焰还是认为自己给他取得外号更加贴切呢！
　　“好可怕的家伙！”一个站在远处，刚刚没有被波及到的狼头兽人浑身颤抖地开口。
　　只是听从沃尼尔大帝的命令，以为是来进行简单的小任务的他，可没想到过会碰到这种恐怖的敌人。
　　这明显已经超出他们能对付的范围了吧！
　　一瞬间，一剑杀了至少七八个他的同胞！
　　这种力量，让狼头人现在想扭头就夹着尾巴逃跑。甚至对对方的畏惧，已经超过了心中的愤怒。
　　“你的技巧，我已经全部看穿了……”黑骑士突然对泽尔斯开口。
　　听到这番话语，泽尔斯心头猛地一跳，他的脸色瞬间狰狞起来。
　　“你说看穿了？别说笑了，朋友。哪怕是那个英雄王，也是至少在我使用了三次以后，才看穿这种技巧！那可是英雄王啊！你不会认为自己比当初的英雄王更加厉害吧！”说着，为了将心中的不安、焦虑彻底抹去。
　　也为了证明对方根本就是说的假话，泽尔斯竟然破天荒没有继续怂下去，而是试探性地猛地刺出了一剑。
　　与此同时，泽尔斯的身体再度消失在了原地。
　　‘砰！’
　　清脆的钢铁交戈的碰撞声在空气中响起。
　　焰腰间的利剑已经拔了出来。
　　此时他左手握着巨剑，右手手持王国制式长剑竖在身侧，挡住了泽尔斯的一击。
　　“真――真的看穿了？”泽尔斯惊慌地大声质问道。
　　露出了见到鬼一般的目光看着黑骑士！
　　“你――！你……！！”
　　下一刻，注意到黑骑士身体有细微的前摇，知道对方要出手的泽尔斯，猛地脸色大变，急忙身影‘消失’在空气中，再度退去。
　　然而――
　　刚准备远离黑骑士的泽尔斯，却发现黑骑士居然直奔他而来，一声怒吼后，巨剑猛地当头砸下。
　　轰！！
　　大地裂开，一个身穿绿帽、绿斗篷的身影猛地被击飞了出去。
　　而这时，旁边围观的王国战士和莱茵她们才回过神来。
　　在他们的眼中，刚刚泽尔斯突然消失了，而黑骑士竟然也一样消失了。
　　随后，两人就如同瞬移一般，瞬间出现在了另一边，泽尔斯更是被击飞了出去。
　　“这到底是？！”
　　仿佛时停一般，黑骑士追击泽尔斯的画面并没有被这些王国战士和少女捕捉到。
　　少女有些懵了。
　　‘刚刚到底发生了什么？为什么她什么都没看见？！那个泽尔斯就飞出去了？’


第七十四章 比我强的都干掉！这样我就是最强了！
　　无论是时机、场合还是状况，都近乎完美无缺。
　　两个人刚刚用着近乎完全相同的‘技巧’、完全相同的‘步伐’进行了短暂的交锋。
　　――出其不意的偷袭，出其不意的反击！
　　“怎么回事！！！”泽尔斯疯狂地大喊。
　　这个人为什么会和他一样的‘秘技’。
　　那明明是他独自研究，创建出来，引以为豪的战斗步伐才对啊！
　　以‘肉身’施展的武艺，也能达成媲美‘魔法’一般的奇迹效果。
　　就算是‘英雄王’也只是看破，而无法立刻学会的‘绝技’。
　　然而……
　　刚刚这家伙，竟然在瞬间使用出了和他相同的技巧，击中了他！？
　　“这一招，我从来没有在大庭广众之下使用过，只有对付英雄王的时候用过一次，还有就是刚刚使用过几次！你是从什么地方偷学到的！？”泽尔斯怒气满满地质问道。
　　此时的他胸膛有些细微塌陷，衣衫染红，那是刚刚巨剑所造成的创伤。
　　“当然是刚刚你教给我的……”黑骑士淡淡地回复。
　　“不可能！我什么时候――咳咳！”此时的泽尔斯猛地剧烈咳出几口鲜血，但他的表情却相当恼羞成怒。
　　泽尔斯.维斯,认为对方完全是在戏耍自己。
　　这世界上哪有人能在瞬间就学会他那高深的步伐。
　　“我知道了，一定是英雄王在打败我以后，偷偷研究了我的步伐，最后传授给了你对不对！！他也认为在战斗步伐一方面，我的能力更加出色，对吗！”泽尔斯突然眼睛一亮，兴奋、狰狞地开口大喊到。
　　语气中竟然还夹杂着一丝‘期待’。
　　一边的莱茵听了只想抽人！
　　她的父亲大人，才不会去偷学他人的‘技巧’呢！
　　那么高傲的父亲，怎么可能会在未经他人许可下，就私自研究别人的‘战斗法’。
　　“虽然不知道你说的‘步伐’叫什么。不过我确实是刚刚从你身上学过来的。这和我过往认识的一门‘绝技’到是很像。”
　　“你能利用步法和呼吸潜入对手的潜意识当中，让他人下意识忽视自己，进而捕捉不到自己的身影。我说的对吧！？”
　　黑骑士的连番话语，让泽尔斯身体震动。
　　他没有在说话，目光却如同野兽一般凶狠地死死看着焰。
　　‘还在骗我。都研究到这么透彻的程度了！居然还不承认！可恶的英雄王，你就是在忌惮我在剑士方面的才能！’
　　“我将这个能力称之为‘抽足’。”想起落地骑士里面，那个‘特殊’的体术，焰缓缓开口。
　　“只要明白了原理，而破解这个能力的办法也就变得非常简单。”
　　两人的对话，虽然说的非常轻巧。
　　一边的莱茵和王国战士们听的却是一阵心惊肉跳。
　　这都是什么‘诸神’打架方式。
　　潜入对方的潜意识中？开玩笑吧！这个世界上怎么可能还会存在这种夸张的体术。
　　‘父亲……居然，曾经面对过这样恐怖的敌人吗？而且只花了三次就看破了对方的技巧，找到了破除之法。’莱茵捏紧了粉拳，如同海洋宝石般美丽的湛蓝双眸中闪过一丝动摇。
　　她第一次认同了父亲的说法，自己或许真的不适合当个战士。
　　就算她的身体素质现在能达到第六阶梯，少女感觉面对眼前这两个人，自己也只有被秒杀的份。
　　这样的战斗意识，实在是太恐怖了。
　　“你说破除方法很简单？”泽尔斯这时冷静了下来，他冷声问道。
　　但是泽尔斯内心根本不相信眼前黑骑士的鬼话。
　　“已经掌握这种强大、无双的战斗技巧的你，还会认为它是能轻易破解的战斗法吗？”泽尔斯带着丝自吹嫌疑，无比骄傲地问道。
　　“可以……只要能主动正视潜意识中被‘忽视’的事物，这种能力就能被破除。”
　　就像是有人拿枪指着你，你却必须让自己转移注意力，不去注意对方手中的枪，而是对方衣服上的某个纽扣一般。
　　更甚至，你还要注意纽扣上印着的纹样。
　　将那些被你潜意识抛弃的无用讯息，主动拾回。
　　但是――
　　人是无法将眼前所见、耳朵所闻的一切都详细辨识清楚的。
　　即使双眼确实看见，耳朵确实听到某些事物，大脑也不可能仔细去辨识。
　　否则那人的脑浆就会负荷过热。因此，人类的大脑会将优先度低的情报塞进清醒意识中的潜意识，借此来放弃辨识这些情报，减轻大脑负担。
　　哪怕并不知道这些‘知识’。
　　焰此时的话，在旁人听来也有些不可思议。
　　听上去简单，但这根本就是一种‘办不到’的办法吧！！？
　　嗯，如果你也装一台人体计算机，焰表示这非常容易就能办到。
　　但是此时的王国战士、莱茵，甚至是泽尔斯，这个‘步伐’创始人都一脸惊呆的表情看着眼前的黑骑士。
　　‘简单’？
　　你是不是对‘简单’这两个字产生了什么误解？
　　就算是泽尔斯，此刻都如同萌新在听大佬讲话一般产生了浓浓的羞愧感。
　　‘他这个步伐创始人，难道连一个偷学者都比不上吗？’
　　――泽尔斯自认就不能如同焰那般‘轻易’地破解这个技巧。
　　否则他刚刚就不会如此狼狈地被击飞出去了。
　　好歹他的身体素质也是第六阶梯，并不比焰差到哪里去。
　　“你是个可敬的对手。本来这份力量，我是打算留着对付英雄王的。但是现在看来要先用来对付你了。”泽尔斯身体僵硬，脸色十分难看地开口道。
　　他听出黑骑士的声音非常年轻。
　　这就证明对付的天赋，就和当初的英雄王一样，都在他之上，甚至更加可怕。
　　此时泽尔斯尽量把焰当做一个‘强者’来对待，而非敌人和年轻的后辈，否则他实在是没有脸面在呆在这里。
　　但是他认为必须在这里干掉焰。
　　现在这家伙就这么恐怖了。
　　那他未来不是成就比英雄王还要高。
　　这种事情，绝对不允许！！
　　嫉妒！无比的嫉妒！为什么上天那么不公，先是眷恋完了英雄王，现在又诞生出了这样恐怖的剑士。
　　‘比我天赋强的剑士都得死！’此时泽尔斯内心只剩下了这唯一的想法。
　　他的心灵完全被丑陋所占满，一片漆黑，再容不下半点光亮。
　　只要杀掉所有天赋‘强过他’的战士，他不就是最天才的那个了吗？！


第七十五章 等我回来就砍死你！
　　“还有隐藏的力量？”焰。
　　先是给他带来了‘抽足’一般的技巧。
　　因为潜入对手意识的‘时间段’在他人看来是不存在的。
　　也就给人一种黑骑士和泽尔斯如同是在瞬移一般，突然消失又突然出现的模样。
　　造成的效果就如同魔法，让时间段停止，不……是让那个时间段消除了。
　　如同奇迹一般不可思议。
　　哪怕目前来看，这家伙是个不折不扣的恶徒……
　　但是能在异世界看到这样令人惊叹的‘武艺’，焰都有些感动得想要大笑了！
　　他现在――
　　正在充分享受这场比拼的乐趣啊。
　　“就让你见识下吧。我从霸王那交易到的力量，来自‘深渊’的伟力。”泽尔斯这样说道。
　　紧接着，他就从怀中取出了一只药瓶状的物品。
　　犹豫了一下，泽尔斯拔开瓶塞，直接仰头喝了进去。
　　躺在地上的拳套不知何时睁开了眼睛，兴奋、贪婪地看向泽尔斯的方向。
　　焰脸上的笑容此时却消失了。
　　虽然隔着盔甲，也没有人看的见就是了。
　　焰轻声低语：“真是个蠢货啊……输了不感到悔恨的人，没有资格当游戏玩家。但是舍弃了‘人类’的身份，你连最后的自我也消失了啊。”
　　【模拟创星图】疯狂地分析着眼前这一幕，分析着泽尔斯体内正在发生的变化。
　　焰能清晰地看到，对方的身上正在发生巨大的改变。
　　他舍弃了‘人类’的身份，投向了深渊的怀抱。
　　‘从霸王那交易到的力量？’焰的脑海突然划过这样的想法。
　　总觉得发现了什么不得了的事情。
　　虽然焰也经历过‘龙血’的沐浴，但是身为人的本质从未变过。
　　“无限的生命，强大的力量！好好看着吧！我这舍弃了弱小的人类姿态换来的力量！！”泽尔斯癫狂地大喊。
　　他的皮肤变得灰白起来，他的十指指甲变得修长而尖锐，整个人也拔高了几分。
　　体内的魔术回廊也打开了大半，流溢出了惊人的魔力。周围的场域似乎都隐隐变得不同了起来。
　　天空一时间变得阴暗而晦涩。
　　将眼前的泽尔斯和希蒂的数据对比了一下，焰得出了这样的答案。
　　‘无限接近于第七阶梯，已经开始接触法则的力量了吗？’
　　“如果你认为强壮又长命就是力量，那么你才是‘头脑简单’啊。”
　　“闭嘴！你这偷窃我技艺的窃贼！”变身后的泽尔斯，性格似乎变得极为暴躁，也不再视焰为强者、对手。
　　他大吼一声就向焰发动了攻击。
　　残余的兽人，对于这位本该作为‘同伴’对待的人类，也感到一种没来由的心悸、惧怕。
　　外界的变化，那是自然产生的变化，没有丝毫的魔法波动。
　　一个人竟然仅靠气势就能干涉一片区域？！
　　“规则的力量？”看着这惊人的变化，黑骑士瞬间打开了‘一刀修罗’的限制，同时气血爆发，魔力放出。
　　身影消失，下一瞬间，焰又出现在泽尔斯身边，尝试着一剑劈了出去。
　　哗啦！！
　　利刃直接切开了泽尔斯的身体。
　　但是里面是一片混沌如深渊般的颜色，没有丝毫的血肉、也见不到骨头。
　　这个距离，应该连心脏都能看到才对。
　　众人都惊呆地看着这一幕。
　　面对那些错愕的目光，泽尔斯脸上露出狰狞的笑容，好像没有感受到丝毫的疼痛。
　　此时，那片混沌的深渊中，突然睁开了密密麻麻的眼睛。
　　就在这些眼睛注视着焰，仿佛要将他的灵魂也吸走的时候。
　　没错――
　　是真的企图将他的灵魂吸走。
　　突然，焰的身上传来一丝‘愤怒’、‘杀意’的气息。
　　感受到那丝熟悉、可怕的气息，那些眼睛一颤急忙闭上，泽尔斯的伤口更是瞬间愈合了起来。
　　躺在地上的拳套，“！？”
　　同样感受到那气息的它，像是惊吓过度，连忙也闭上那贪婪的大眼。身上气息全敛，瞬间如同死物一般一动不动起来。
　　仿佛那不是一件凶残的‘魔神柱’化作的魔兵，而是真的变成了一件普普通通的拳套一般。
　　“……”泽尔斯看着身上自动愈合的伤口，又看了看眼前完好无损的黑骑士。
　　他瞪视着焰，仿佛在询问，你怎么还没事，怎么还没死！
　　“被深渊直视……你――！？”泽尔斯。
　　没等他话说完，黑骑士突然直接消失在了原地，下一刻，他出现在了莱茵身边。
　　顺手捡起地上的‘拳套’，‘拳套’内心疯狂颤栗，生怕被对方身上那个‘气息’盯上。
　　它现在只想对这个黑骑士大喊：滚开啊！我只是个辣鸡魔兵，你不要盯上我不放啊！
　　“跟我走……”焰对着莱茵说道。
　　“G……！？”然后在少女迷茫、惊疑的目光中，他只直接将女孩公主抱抱起，随后就打开了‘图书馆’的传送门。
　　下一刻，在泽尔斯一脸呆滞的表情中，两人就消失在了原地。
　　这一带区域都无法在感受到他们的气息。
　　“逃……逃走了？！”泽尔斯的脸色一时间十分精彩。
　　……
　　“等、等等啊！大家还在那里！我们不能放着他们自己逃走啊。”少女终于反应过来，虽然因为公主抱而害羞得脸色通红、不知所措，但是想到剩下‘王国战士’，少女又急忙开口。
　　“逃走？哈？谁告诉你我们是要逃走。”将少女放在图书馆内的靠椅上。
　　焰身上的盔甲在‘魔法’的控制下，自动拆分。
　　在图书馆内，他还是习惯不穿着盔甲舒服点。
　　显露在莱茵面前的，是一个有些颇为熟悉的黑发俊朗青年。
　　莱茵微微一呆，虽然有些眼熟，但是却没有认出焰。
　　毕竟上一次见面还只是个10岁左右半大少年的模样。
　　“我已经将这里的时间流速调整到了外界的三倍，他们暂时不会有危险。”
　　没有在理会少女，焰直接凭借对‘图书馆’内书籍的片域划分，来到了关于‘深渊’一类的知识区。
　　“刚刚那个‘眼睛’到底是什么……魔法和物理攻击居然都对他无效吗？”焰皱眉喃喃道。
　　【模拟创星图】虽然能解析‘神秘’，但却有一个过程。
　　他的‘宇宙观’还在逐渐完善，对于泽尔斯身上的‘变化’，虽然能解析，甚至模仿……但是想逆推出能伤害到对方的方法。
　　在没有相关知识的帮助下，这个过程也变得无比缓慢起来。
　　等到他找到能一剑砍死对方的办法，这群王国战士和莱茵早就玩完了。
　　但是有‘图书馆’的存在就不一样了。
　　没有相关‘解析’知识？
　　没关系，他的背后站着的可是整整1.7亿的海量智慧啊！


第七十六章 要用魔法对付魔法，要用深渊对付深渊！
　　那个男人的目标是英雄王。
　　他不会如此轻易放弃。
　　等到英雄王的后代进入了艾因之城，他在想挑战对方的机会就变得微乎其微。
　　和焰猜想的一样，当焰和英雄王后代都消失后，泽尔斯整个人都僵硬在了原地，大脑有些当机。
　　他并没有意识到真正的‘危机’即将逼近，因此也没有丝毫想要逃跑的想法。
　　“混蛋！你们都跑到哪去了！给我滚出来啊！！！”
　　泽尔斯突然凝聚出一只巨大的紫黑色手臂，如同银河一般其中还泛着些光点，那条手臂猛地拍在了一边倒在路上的拦路大树。
　　彭！！！
　　通道被清空，马车终于可以继续行驶，然而王国战士一边却没有丝毫松口气，反而惊得个个汗毛竖立起来。
　　就连跟泽尔斯一边的兽人此时也想远离这个暴走的疯子，万一靠太近被一巴掌拍死了怎么办。
　　图书馆。“找到了――确定胜利的法则。”焰合上了手中的书籍。
　　上面写着这样的话语。
　　深渊只畏惧两种力量。一种是圣光，另一种就是更加可怕的深渊。
　　漆黑的盔甲再次着装在身上，从盔甲面部中透露出一丝目光，不知道是不是光线问题微微泛起红芒，最后焰看向了进来后就被他随手丢在一边的‘拳套’。
　　‘魔神柱’好像就是深渊中最高级的‘序列’了吧？这下连‘解析’都省了。
　　此时拳套疯狂颤栗中。
　　‘？？？’感受到焰的目光，拳套慌了，他想干嘛？
　　“可恶！可恶！”剩下的王国战士们，根本无法吸引泽尔斯的目光。
　　就在泽尔斯又准备‘发泄’似的挥出一击的时候。
　　空间一阵波动，原本消失的黑骑士和英雄王后代又重新出现在了之前消失的地方。
　　“啊！是莱茵殿下！他们没有抛弃我们。是莱茵殿下回来了！”一名王国战士喜极而泣。
　　虽然他对两人是否能战胜现在泽尔斯这个怪物，内心没啥信心。
　　但是看见两人回来，总是有着莫名的感动（欣慰）。
　　“你……你已经找到对方他的办法了吗？”从焰的怀抱中跳出来，耳根子都红了的少女，樱花色的唇瓣，正微微颤抖着。
　　黑骑士没有回答，而是拿起了拳套，似乎想要将其带上。
　　“等等，那个魔兵有问题！不能用的啊！”少女连忙伸手抱住黑骑士的手臂。
　　焰有些微楞！
　　“我知道。”看着不愿放开自己的少女，焰终于开口。
　　“它是由魔神柱锻造的魔兵，比起一般的魔兵更加凶戾……但是，想要打败那个家伙，这把‘魔兵’上残留的深渊气息，是最有效的办法。”黑骑士沉声说道。
　　‘居然是魔神柱！’
　　那个恐怖名词出现的瞬间，周围霎时安静下来，就连兽人和泽尔斯一边都露出了一副‘见了鬼’的表情。
　　一边的王国战士听到后，都不禁脸色一怔，随后站直了身体，对焰肃然起敬。
　　简直――
　　就像传说中的‘英雄’一样。
　　在危机关头，甚至不惜抱着‘牺牲’的可能性，也要使用这把‘魔兵’吗？
　　而且还是那种只存在于传说中的‘魔神柱’锻造的魔兵。
　　明明之前都见到过，魔兵吞噬他们队长时的恐怖力量了！这个战士，他居然还――
　　一群人感动的眼泪都快流出来了。
　　焰到是不清楚这群人的想法。
　　对他来说，虽然还无法做到任何作用于身上的‘神秘’都会消除。
　　但是这段时间吸纳了如此多的‘神秘’。只是抵抗深渊侵蚀，对于焰来说已经不是非常困难的事情了。
　　通过【模拟创星图】的分析，这个魔兵的‘吞噬’力由来，焰早已清楚。
　　撇开深渊加持的‘力量’，魔兵本身并不具备多大的‘吞噬’力。
　　它到底只是一件死物，不是活着的‘魔神’。
　　换句游戏术语来说，就是焰的魔抗、物抗太高，魔兵已经完全‘不破防’了。
　　“那……”莱茵突然咬住嘴唇，头变得低低的。
　　只有她自己知道，自己身上是存在稀薄的龙之因子的。
　　但正以为如此，连‘龙之因子’都无法拯救她那‘卑微’的剑术才能。
　　所以父亲才会放弃她吧！
　　但是‘龙之因子’，说不定能压制住‘魔神柱’的反噬。
　　抱着这种想法，少女内心的情绪越来越汹涌。
　　“让，让我先试一试吧！我的身上有着从父亲身上继承下来的红龙因子。说不定能使用它。”少女冰蓝色的双眸慢慢浮出泪水，牙齿紧咬。
　　‘――说出来了，还是说出来了。’
　　她最不想让她人知道的事情。
　　一定会被嘲笑的吧！非常丢人的话语。
　　作为继承了一部分‘红龙’力量的自己，在战士之路上，却连第四阶梯这个分水线都跨越不了。
　　与这个想法相反的是，少女的眼中那抹坚定却越来越深刻。
　　之前不是早就已经有所觉悟了。
　　比起看着他人白白送了性命，承认自己没有‘才能’这件事，已经无关轻重。
　　焰的目光停留在了少女身上，这时的对方，身上似乎焕发着别样的光彩。
　　直到看到莱茵都忍不住松开了他的手臂，脸色羞红不好意思地躲闪他的视线时。
　　焰才收回目光。
　　从心跳声、血液流动声就能判断，从表情、举止、声音来观察，就能感受到的少女的内心，真是相当美丽的景色。
　　盔甲下的面庞带着淡淡的微笑。
　　“你的勇气我已经感受到了。和你背负的重担相比，现在还不是赌上所有孤注一掷的时刻。”
　　黑骑士一边说着，一边在众人呼吸急促的目光中，咔擦一声将拳套毫不犹豫地扣在了自己的双臂上。
　　“不要放弃自己的梦想。哪怕那样会遍体鳞伤。
　　要相信，人类正是一群拥有无限可能性的家伙。正因为生来一无所有，所以我们才能拥有一切。在你实现那种可能性前，这次就由我来替你战斗……”
　　在少女呆滞的目光中，黑骑士从其身边缓缓走过。
　　他的鼓励，并不激昂，语气也并不高调，却让周围的人内心都热血沸腾起来。
　　‘无限的可能性’、‘正因为生来一无所有，所以我们能拥有一切。’
　　少女的心神产生了巨大的冲动。
　　自己，真的还能追求‘战士’的道路吗？
　　真的还有资格、还能对追逐那个目标，产生奢望吗？
　　莱茵没有注意到，对方说的是‘梦想’。
　　焰的判断是不会错的。
　　少女一直认为，她是在为了得到父亲的认可，而不断追逐剑士的道路。
　　却忽视了，自己在这无限‘痛苦’的旅程中，真正让她坚持下来的，是对‘剑士之路’喜爱的内心。
　　不论众人此时内心都是作何而想。
　　……被焰戴在双臂上的‘拳套’现在却是想自杀的心都有了。
　　尤其是焰的右手背，那警惕、冰冷的目光，让‘拳套’差点产生一种自己要被彻底冻结的感觉。
　　为什么它的新家，就在那个‘魔王’隔壁啊！！


第七十七章 蕾斯蒂亚：我记住你了！
　　“不可能！你居然没有被魔兵吞噬！”泽尔斯的理智，似乎也因为眼前的一幕，过于让人惊骇而回转。
　　他瞪圆了眼睛，尖锐的十指陷入了手心肉中都未察觉，只是震撼地看着黑骑士。
　　“你的弱小，就让我好好教你领悟一下吧。”黑骑士冷声说道。
　　下一刻，随着他的念头想起，‘拳套’非常自觉、迅速地开启了‘隐藏’模式，化身成一套恶魔一般的甲胄又覆盖在了黑骑士的盔甲表层。
　　这才是这件‘魔兵’真正的使用方法。
　　焰也是带上拳套后，才从拳套的反馈信息中了解。
　　但是――
　　‘这也听话过头了吧？’焰有些微微惊讶。
　　这个‘魔神柱’锻造的魔兵，这么容易就‘屈服’了？
　　从刚刚带上拳套，焰就没有感受到丝毫的排斥感。
　　连焰早就做好的一些‘准备’也没有使用到。
　　此时的‘拳套’更是如同有人在背后紧紧追赶一般，拼了命地强化着‘焰’的力量。
　　一般具有‘魔性’的魔兵，哪怕认可了使用者，也是一边吞噬使用者的大量血肉，一边只会十分高傲地，反馈一丢丢力量去强化使用者。
　　但是像这种反过来‘讨好’般拼命灌输力量的方式。
　　如果不是焰的身体经历龙血沐浴后十分强大，他都要怀疑，这件魔兵是不是想通过这种方式直接把他胀爆了。
　　“铠甲……他的身上又出现了新的甲胄！？”泽尔斯一边吃惊，一边恨得咬牙切齿地开口。
　　居然说他‘弱小’！
　　‘先看看这套甲胄到底有什么能力，如果不强的话。这家伙就死定了！’泽尔斯警惕地想到。
　　另一边――
　　“使用了魔神柱的肉体，混合了冲击刚的力量制成的盔甲吗？”焰感受着‘魔兵’传来的讯息。
　　脑海中却浮现出了鬼泣4里面，但丁魔人化后带上的某个魔具。
　　和他现在的形象到是很相似呢！
　　“那么，你以后就叫做‘吉尔加美什’了！”焰内心突然闪过一套‘盔甲的模样’。
　　受到焰的想法，拳套的外形开始发生变化，一些稀有的‘魔兵’本就拥有变形的能力，更不用说‘冲击钢’本身就是一种可以根据使用者意志，变化自己模样的金属。
　　拳套，不……现在应该成为‘甲胄’了。
　　甲胄的两只手腕部分突然化出了两个类似发射导弹的突起，两脚也装备上了齿轮机关。
　　变形彻底完成后，焰的魔力放出，身上带着大量赤色雷霆，然后猛地冲了出去。
　　轰隆！！
　　如同人形闪电风暴从大地上划过，只是一瞬间，焰就出现在了泽尔斯跟前。
　　他一脚侧踢在了泽尔斯的脸上，同时脚上的齿轮也开始高速转动。
　　彭！！
　　哪怕同样具有深渊力量的强化，速度已经比之前快了很多的泽尔斯，还是在完全没有反应过来之前就被踹飞了出去。
　　‘咳啊~！’泽尔斯一口老血和脸上溅起的漫天血花飞洒向半空。
　　冲击钢所产生的强大的冲击波，加上那一脚本身的力道，还有高速转动的齿轮给他的脸庞造成了极大的创伤。
　　“你可以攻击到我？！你怎么可能攻击得到我？！啊啊啊啊！”感受着脸上刺骨、火辣辣的疼痛，泽尔斯撕心裂肺地大喊。
　　‘好疼！为什么这么疼！’
　　‘不应该的！’
　　不是应该像之前一样，对方攻击他的力量，都会被‘深渊’吞噬掉吗？
　　泽尔斯的内心不断疯狂呐喊着。
　　而他本人喉咙却无法发出声音，狂风让他连呼吸都变得十分艰难。
　　泽尔斯正在被一道带着赤红雷霆的身影，不断用拳脚踢击。
　　从四面八方总是会出现一个身影在他落地前又补上强大而残忍的一脚！
　　怦咚、怦咚，血液带着热度循环整个身体，少女呆呆地看着眼前一幕。
　　思绪都要被瓦解了一般――
　　没有嘲讽、没有带着任何有色眼镜说出那番鼓励话语的人，现在正在那里战斗，而且强得可怕。
　　黑骑士化身成了赤红的恶魔以比泽尔斯更加强大、更加恐怖的深渊形态，正在疯狂地暴揍他。
　　‘――战斗吧！
　　将自己的力量尽情展现出来，酣畅淋漓地战斗吧！’
　　那强大的鲜红身姿，仿佛就在告诉周围的人，这样的‘话语’。
　　这是多么令人憧憬的强大。那种强大，又是多么美丽！
　　有人也会期待她的‘可能性’吗？
　　受到鼓舞，精神本该疲惫到彻底倒下的心里，一瞬间又多出了一种无可比拟的勇气。
　　鲜红的雷霆最终从高空一刀两断。
　　泽尔斯被猛地砸进了地底中。
　　轰！！！
　　“真是强大的魔兵呢！”焰的身形在一阵瞬身中出现在满地的尘土旁边。
　　感受着四肢仿佛用不完的力量，连原本让焰感觉对付起来，应该会有点吃力的‘深渊.泽尔斯’，现在也能轻松地应对。
　　这件魔兵的强化，让他体验到了一种，什么叫飞一般的感觉。
　　跟吃了炫迈一般，根本停不下来。
　　听到焰的话语，焰手背上的姬泽露、蕾斯蒂亚的刻印都震动了下。
　　蕾斯蒂亚更是将这件事，记在了自己内心的‘小本本’上。
　　今天焰夸奖了其他的‘魔兵’。不满、羡慕！
　　下次，一定要让焰使用自己，感受下自己的力量。
　　“结……结束了吗？”王国战士吞咽了口唾沫开口问道。
　　“不清楚，不过那些兽人好像都被吓跑了。”另一个王国战士看了看四周，也是颇为紧张地开口。
　　众人都死死地盯着那漫天尘土中的大坑。
　　心中想着，泽尔斯不会是被最后一脚踹死了吧。
　　然后――
　　等到烟尘彻底散去，众人却睁大了眼，发现坑内已经空无一人。
　　“什么也没有！？”
　　“又消失了？”
　　“难道又是使用了那个什么潜入他人意识的步伐？！”王国战士们瞬间紧张警惕起来。
　　生怕那个泽尔斯又从哪里冒出来，来个偷袭。
　　“不，这次是真的消失了。他已经逃走了。”感受到明显的空间波动，焰开口说道。
　　说完他的目光看向一个方向。
　　他能大概判断出，是空间波动转移的方位，却不是十分具体。


第七十八章 关于‘受苦者之魂’的想法！
　　挡路的大树已经清除。
　　泽尔斯和兽人们又消失了。
　　没有了阻碍，焰后面十分顺利地将莱茵和王国战士们带回了第二要塞。
　　嗯――
　　至于‘魔神柱’制作的魔兵。
　　当然不会在还回去了。
　　而关于霸王和人类泽尔斯之间的交易，沾染了深渊的力量这个消息，也立刻被传送回王都。
　　同时传送回去的，还有黑骑士――兰斯洛特，掌握了‘魔神柱’化作的魔兵的讯息。
　　在到达艾因之城，交接完任务后，焰就和莱茵她们分别了开来。
　　之后他就打开了传送门提前回到了‘图书馆’。
　　“葛格――”
　　“焰！”刚一脱下盔甲，一阵白光过后，焰就感觉到两个柔软的身体扑到了怀中。
　　而‘魔神柱’化作的魔兵却不知道什么时候，被丢在了一边。
　　因为双手手背‘契约’都被姬泽露和蕾斯蒂亚占据着，在蕾斯蒂亚的注目下，‘魔神柱’甚至不敢和焰进行彻底铭刻。
　　焰也没多想，最后直接开辟了一个随身空间，将拳套丢了进去，等到想用了再用。
　　在陪姬泽露和蕾斯蒂亚玩了一会后，两个女孩回到了契约空间休息。
　　焰来到图书馆书桌前，开始整理今天得到的讯息。
　　首先是关于‘深渊’的力量。
　　原本他认为霸王沃尼尔，只是和印象中那个有点相似，但是并没有掌握深渊魔法，单纯靠着黄金比蒙的血脉称霸兽人国度。
　　但是泽尔斯从对方手上交易到了，能获得深渊力量的药剂，这就有些耐人寻味了。
　　“说起来，我的长篇英雄传记，现在只有《亚瑟王》一部啊。”
　　“如果在这个世界写一部‘黑魂’会发生什么？”
　　作为一部十分优秀的受苦类游戏。
　　焰记得当时自己玩了70多个小时，一路疯狂查攻略才通关。
　　其中许多剧情人物在不同的条件下，触发的对话也会不同。
　　如果将游戏背景和游戏人物透露出来的只言片语整合一下，黑魂本身就能当做一部大型史诗来看。
　　嗯――
　　虽然这次的主角有点特殊。
　　“不知道霸王是不是也带着三个环、一把剑。”焰的脸上露出了会心一笑。
　　要是那真的会在未来成为霸王的弱点。
　　不过魂系列，还是制作成游戏更好。
　　否则那种‘受苦’的精髓就感觉不到了啊。
　　焰突然有点，嗯怎么说呢……要是异世界也有‘电脑游戏’就好了。
　　这么好的‘大作’不能用来‘造福’异世界人民，实在是太可惜了啊！
　　或者――
　　自己做一个‘游戏’出来？
　　焰的心脏加速跳动，脑子里产生了某个想法。
　　但是现在的条件，还并不成熟。未来或许他可以试一试！
　　甚至直接挑战‘虚拟现实’类的游戏，那种事情理论上并非无法实现。
　　在有魔法的世界里，这种问题已经不是问题。
　　焰和希蒂进行游戏对决时，所架设的‘精神空间’修改一下，完全就能当做游戏的主服务器用。
　　暂时将那些‘疯狂’的想法排出到脑外。
　　焰现在的魔法水平，还不支持他做那种事情。
　　虽然能做出单机版，但也只有他自己能使用，太浪费精力了。
　　“那就先出个短篇史诗好了。”焰打算将‘霸王沃尼尔’的剧情特地摘选出来。
　　嗯――
　　说道霸王，他就不得不想到某个街舞团――法兰不死队。
　　这个世界好像还没有类似‘不死人’的设定，也没有‘法兰不死队’的存在。
　　但是稍微把不死人的设定写出来，一样能将其添加进去。
　　时间随着羽毛笔在纸页上传来的莎莎声缓缓度过。
　　……在之后的两个月中，卡萨斯的军队再次入侵过一次第二要塞。
　　然而因为帝国不断增派的援军，人类一方的战斗力，已经逐渐超过卡萨斯。
　　单靠黄金比蒙强攻，已经无法拿下城墙。
　　而焰化身的黑骑士――‘战场之花’兰斯洛特之名也广为流传。
　　王都内，许多人期盼的亚瑟王第四卷也终于到了发售的日子。
　　同时，这一天，人类内陆北方――‘教国’接受到国王的密信，知道了霸王拥有‘深渊’力量的消息。
　　‘深渊’的出现，引起了‘教国’的高度重视。
　　教国派出了一名圣女前往‘刚铎’，也就是这边帝国的王都。
　　让这位圣女来探测和‘深渊’有关的讯息，同时和帝国进行合作方面的洽谈。
　　……王宫内，晨曦公主所在宫殿，教国的圣女正在和小公主闲聊。
　　一头令月亮称羡的白金发色。
　　明亮的眼眸让繁星相形失色，美妙的声音即使是小鸟也为之羞惭。
　　这就是小公主在和眼前这位圣女的短暂相处后，产生的感想。
　　哪怕是被人们称为‘晨曦’的她，看见对方也不得不惊叹的美。
　　“啊，差点忘了……今天是‘亚瑟哥哥’第四卷上市的日子。圣女大人，容我失陪下。回头我会让人给您送上歉礼的。”
　　正聊得非常开心的时候，小公主突然想起什么，急忙向圣女靠别。
　　等到她命人立刻去购买刚上市的亚瑟王第四卷。
　　准备多时的仆人，早已替她买好，甚至连吟游诗人‘安徒生’新出的童话合集还有‘黑魂’都没有放过。
　　王都现在谁不知道，小公主已经痴迷上了‘安徒生’的书。
　　只要是对方写的，不论是英雄史诗，还是短篇童话，公主殿下都十分爱看。
　　作为下仆，如果这点眼色都没有，那也早点辞职别干了。
　　另一边――
　　和小公主分别后，教国的圣女突然也对公主口中的‘亚瑟哥哥’、‘第四卷’感兴趣起来。
　　‘亚瑟哥哥’？
　　晨曦公主还有位名为‘亚瑟’的哥哥吗？
　　为什么她知道的‘王子’名录里面没有这个名字呢？
　　与此同时――
　　小公主也翻开了亚瑟王的第四卷。
　　……前面基本上讲的就是亚瑟如何带领军队抵抗罗马的事情。
　　这一篇章中，也出现了两个强大的骑士。
　　……那就是双剑骑士巴令和他的兄弟巴兰。
　　M78星云 756365104  
　　ps：卡文了。本来想将黑魂写成‘选择式’书籍，不同选择、不同分支线，会看到不同结局的书。
　　想想还是不适合。那样写不出‘受苦’精髓。黑魂果然还是弄成游戏更好。
　　本来应该11点多更新，之前已经码完了，不过又被我删了，重新码了这一章。


第七十九章 ‘无毁的湖光’阿隆戴特！
　　战争进行到最后，瑞士安王的罗马大军包围了台辣贝尔堡。
　　亚瑟陷入了前所未有的危机。
　　看到这里许多人都为亚瑟感到揪心、担忧不已。
　　就在众人猜测着这次是否，又是由魔灵梅莉出现，为亚瑟晋献计策的时候。
　　故事却来了个让大家惊讶的转折。
　　有位曾经被亚瑟赶走的骑士。心念旧主，一直期望着能重新得到王的认可。
　　他就是双剑骑士巴令。
　　在路遇魔灵梅莉的道路中，梅莉给予了巴令和巴兰两兄弟以指点。
　　两兄弟在瑞士安王与他心爱的女子幽会时将其抓住，还一人一剑、一枪杀死了四十多名战士。
　　瑞士安王被活捉，绑送到亚瑟面前，他们的行动，为亚瑟王争取到了战争的胜利。
　　让周边十几个国家尽皆臣服的强大罗马尽然会败在了不列颠的新国王手中。
　　这样的战事，让几个国家的国王和贵族们都大跌眼睛。
　　“太好了！亚瑟赢了！”书外的人们，仿佛感同身受。
　　此时都露出了自豪、而荣耀的模样。
　　看啊！这就是我们喜爱的王。
　　从一开始不受国民们认可，再到不受领主、其他国家国王的认可，亚瑟总是在创造奇迹。
　　他不断地打败敌人，验证了自己正是真正的‘英格兰天命之主’。
　　他用自己的实力，为自己捍卫了王的尊严。
　　人们一路阅读书籍过来，同时也像是隔着时空，见证了‘那位王’的成长。
　　然而战争却并没要到此结束――
　　这次的故事阅读起来很流畅，小公主一会就看完了。
　　就在她心满意足，当‘亚瑟王’第四卷阅读到尾声的时候。
　　小公主惊讶地发现，后面至少还有厚厚的三分之二的页数。
　　后面还有吗？但是，就算是预告也不应该这么多吧？！
　　‘安徒生大人’难道将第五卷、第六卷也提前发布在上面了？！
　　这时抱有许多同样想法的人，满怀期待、欣喜地翻开下一页。
　　然而上面的文字却然他们有些愕然。
　　‘番外――双剑骑士’
　　那是一个讲述了世间最勇猛、也是最悲哀骑士的故事。
　　“双剑骑士？那个为亚瑟哥哥获得了战争胜利的战士吗？”少女美眸睁大，眼中似有星辰闪耀。
　　‘这次不是以亚瑟为主人公吗？’
　　许多人看到这都有些暗暗不适。
　　他们已经习惯了将目光更多地停留在亚瑟和梅莉的身上。
　　谁会去管一位只在书中一笔带过，名不经传的战士。
　　所有的战士在亚瑟的光耀下，都黯然失色。
　　就当人们，尤其是那些酷爱亚瑟的贵族们，感到无聊、不满的时候。
　　‘为什么不多写的亚瑟呢？写写可爱、美丽的梅莉小姐也好啊。’
　　“啊！我要亚瑟!我要梅莉姐姐！没有亚瑟和梅莉姐姐，我要死了！”
　　魔法学院，老教授气的脸色通红，再一次忍不住发出了大吼。
　　“给我滚！”
　　“好的，教授！”少女身体一吓，猛地震起，麻溜地自动滚到了教室外的走廊上。
　　隐隐还能听到少女委屈的哭泣声。
　　完蛋――
　　刚买的‘亚瑟王第四卷’肯定又被那个无情的糟老头子给没收了！
　　‘……想看亚瑟、梅莉，不想看其他的角色。’
　　拥有这样想法的不再少数。
　　但是――
　　当他们渐渐沉入到了这篇番外剧情中，慢慢认真开始阅读后，这些人的目光却有些移不开了。
　　在这篇特殊传记的开头。
　　讲述的竟然是和亚瑟同一个系列的圣剑。
　　‘无毁的湖光’阿隆戴特的故事。
　　有位佩戴宝剑的少女，一路寻觅一位德行崇高的人，而寻找能将剑从剑鞘中拔出的骑士。
　　见到这里，许多读者眼前一亮。
　　‘拔剑’、‘德行崇高’？！
　　难道亚瑟会拔出这把剑吗！
　　一想到还有亚瑟的‘故事’能看。众人又恢复了精神、兴奋了。
　　比‘拔剑’，没有人认为亚瑟会输！
　　他们都认为，这一小段应该是亚瑟的主场吧！
　　然后――
　　当少女一路来到亚瑟的国家，听闻了这件事的亚瑟，果然将少女招入了王宫。
　　就在人们期待着亚瑟能再次拔剑成功的时候。
　　女子告诉王，只有德艺双全的骑士才能拔出此剑。
　　而这把剑挂在她腰间，她自己却无法取出，对她来说是件极为痛苦的累赘。
　　她希望亚瑟这位传说中的天命之主能拯救她。
　　而亚瑟自然是非常愿意的。
　　可是他尝试了一下，这次却没有如愿将剑拔出。
　　少女补充到‘在过去从未触犯过奸诈、yin=hui、或叛逆等罪行，唯有这样的人方可一试。’
　　然而――
　　亚瑟感到十分惭愧。
　　虽然他是被姐姐摩根给设计，但到底是触犯了其中一条罪行。
　　更是在他不知道的情况下，他姐姐还给他诞下了一名王子――‘莫德雷德’。
　　所以亚瑟无法拔出此剑。
　　于是，见到机会来了。
　　其他骑士们分队排练，全部都尝试了下，都想拔出宝剑向王证明自己。
　　结果却没有一个人能拔出宝剑。
　　就在女子苦闷异常，准备离开的时候。
　　梅莉却让她等一下，她不知从哪找来一名看上去颇为普通、装束贫穷的骑士，让他去拔剑。
　　那就是双剑骑士巴令。
　　“巴令？！就是这个故事的主人公？不会是他拔出了宝剑吧？”
　　“亚瑟都拔不出来，他怎么可能拔得出来……”有亚瑟的狂=热粉，看到这里，心里有所猜测但仍然不敢相信。
　　同样的，书中的其他骑士也并不看好巴令。
　　实在是他的外表看上去太落魄了。
　　有谁会想到，就是这样一个盔甲都如此破旧、贫穷的骑士，身体中却蕴含着无双的力量呢！
　　“让我试一试！”巴林上前伸手向少女腰间，结果一下子就将剑拔出了剑鞘。
　　这一奇迹，让大家目瞪口呆，更是有许多骑士开始嫉妒巴令。
　　他、居然真的拔出来了。
　　这时，书页中多出了一副插画，上面画着骑士拔出宝剑的模样。
　　那宝剑的形象看到后，让许多战士、贵族们呼吸一滞。
　　是那个、真的是那个――
　　和亚瑟王同一个系列的宝剑――“无毁的湖光’！
　　这些人也跟着眼热了。
　　同样羡慕、嫉妒无比。那可是和亚瑟王同系列的宝剑啊！
　　他们也想要啊！


第八十章 ‘湖上骑士’巴令，兰斯洛特：？？？
　　巴令获得了‘无毁的湖光’。
　　这件事却让‘湖上仙女’知晓了。
　　她跑来寻找亚瑟王，询问对方是否还记得，欠下自己一份承诺。
　　亚瑟在得到湖之仙女赠剑时，是答应过未来要完成对方一个要求的。
　　“不错，我确实答应过你。”
　　“那把剑叫‘爱克斯坎里布尔’，意思就是‘截钢剑’。如今你已得到你想要的。我也想得到我想要的。我要你杀掉适才拔出宝剑的骑士。”
　　但是这话被巴令听到了。
　　他愤怒地从暗处走出，一剑斩杀了湖上仙女。
　　三年前，巴令的母亲便是被这女人害死，现在这恶毒的女人竟然还祈求亚瑟王干掉他。巴令早就想找机会杀掉这恶毒的女人了，这时哪还忍得住。
　　巴令完成了复仇，却使亚瑟陷入了不义。
　　他的骑士干掉了对他有恩情的仙女，更是对一位手中没有兵器的女人动手。
　　这样持强凌弱之举，在骑士中是非常可耻的行为。
　　亚瑟最后只好赶走了巴令。
　　虽然他很喜欢这名骑士，但作为王者的公正性，却不能轻易饶恕下属的罪行。
　　“亚瑟赶走了巴令吗？”
　　“其实巴令并没有什么错吧。母亲被湖上仙女害死，是谁都会愤怒的。”
　　“一直以为给亚瑟赠剑的仙女是好人来着……以前居然还害过人啊！”许多读者都为巴令的离去感到惋惜。
　　就目前来看，亚瑟没有错、巴令也没有错。
　　只是因为立场原因，王与臣子才不得不分离。
　　唯一能让人断定的，就是湖上仙女，光鲜的外表下居然是一个如此蛇蝎心肠的女人。
　　实在是让人大吃一惊。
　　但是更惊人的反转却还在后面。
　　在巴令被赶走后。
　　刚刚回到王朝的梅莉听闻此事颇为叹惋，她告诉大家。
　　‘你们都忽略了一点，之前那个佩剑请求大家帮其拔剑的少女，其实才是这世界上最奸诈、狠毒的女人。’
　　“喵喵喵？”老教授走后，终于结束罚站的克莱尔，早有预料地从自己‘书桌’下又拿出一本‘亚瑟王’传记。
　　结果看到这，少女却有些懵了。
　　哪个？梅莉姐姐说的是哪个少女？
　　那个请求亚瑟、巴令他们拔剑的？
　　不是应该说‘湖之仙女’吗？
　　刚刚才看穿湖之仙女的险恶面目，正气愤不已的女孩，此时脑子有点短路。
　　她怀疑‘安徒生’大人是不是在这里‘写错了’。
　　梅莉姐姐要说的‘恶毒’女人，应该是那个害死了巴令母亲的仙女才对吧！
　　然后……
　　梅莉在后面终于做出了解释。
　　那个请求他人拔剑的少女。
　　她原本有一位品行高尚的骑士伴侣。她自己却爱上了另一个骑士，做了人家的情人。
　　她的哥哥知道后，杀了那个骑士。
　　这个下流的女人知道后，就去请求阿维利昂的黎儿小姐帮助她。
　　黎儿小姐送给了她那把佩剑，并告诉她，只有世间最坚毅、最有力气的人能拔出此剑。带上这把剑的主人一定会杀掉你的哥哥。
　　因为这少女险恶用心。
　　天上的主神也为之不齿，这把剑也因此变成了象征着极大灾难的剑。
　　‘亚瑟啊――这把剑的主人将来必将都十分忠诚于你，但一个会因此早早丧命，另一个更会因为它失手杀死自己的亲爱的朋友。’
　　听到这话的亚瑟并没有太放在心上，不然这把剑未来也不至于沦落到另一位他喜爱而忠诚的骑士身上。
　　只是‘一把剑’而已，那并不能代表什么。
　　书外的读者们看到这里却是一愣。
　　小公主更是忧心仲仲。
　　“亚瑟哥哥……”
　　那可是梅莉姐姐的‘预言’啊！
　　或许书中的亚瑟并没有什么感觉。
　　但是以上帝视角，全程观看了梅莉在老国王和亚瑟这个新国王两个时代所做出的那些预言和行动。
　　最后无一不是应验、成功了。
　　正是‘梅莉’这无所不能的智慧，和那令人惊艳爱慕的美貌、神秘相结合，才会有这么多粉丝，喜欢这个并不算是主角的存在。
　　不是主角，更胜主角。
　　无论男女都对其抱有一丝惊艳、崇慕之情。
　　如果亚瑟忽视了梅莉的‘预言’。可以想象，未来到底会发生让他多么痛苦的事情。
　　故事的后面，就是巴令被赶跑后，听闻亚瑟突然和罗马的瑞士安王开战的消息。
　　担忧旧主安危，同时一心想要重新跟随亚瑟的巴令。
　　从来没有想过去投奔其他的国王，反而是在这时，选择了和同胞兄弟巴兰一起去拯救亚瑟。
　　这才有了，梅莉指导他们抓捕瑞士安王的事情。
　　看到这里――
　　人们对巴令的形象终于鲜活起来。
　　一个忠诚、强大，且性情直爽、爱恨分明的骑士形象出现在他们脑海中。
　　“太帅了！！”一个伯爵的儿子，忍不住兴奋地跳了起来。
　　他幻想着，自己成为了‘巴令’，在无数骑士吃惊的目光中拔出了那把‘无毁的湖光’。
　　然后又是怎样大仇得报，砍死了内心狠毒的湖上仙女。
　　就像一个孤独的英雄一般，被其他骑士们排斥，独自在乡间隐匿。
　　又在王最需要自己的时候，义无反顾，以绝对的力量终结了一场战争！
　　比起将自己‘幻想’成亚瑟王。
　　更多的人，是憧憬着那样的王，想要追随那样的王。
　　过去是并不存在这样的角色。
　　现在却出现了骑士‘巴令’！
　　这正好满足了许多心中尚且存着热血的年轻人们，甚至是一些中年人，对于追随那位梦中的高贵‘王者’的幻想。
　　而将作为臣子的忠诚、英勇，表现的如此出色的巴令，瞬间就赢得了大家的喜爱。
　　巴令中间被赶走又重新回到亚瑟手下的曲折经历。
　　更是让许多人产生了一种‘英雄’的孤独感。为之让人惋惜，更为他愿意在这种情况下，依然选择去帮助王的高尚人格魅力所吸引。
　　因为‘无毁的湖光’之名，更有人为巴令想出了一个‘湖上骑士’的美名。
　　现在大家对骑士的一些信条和信仰大概都了解了不少，有了各自的理解。
　　哪怕焰不特地将‘骑士宣言’写出来，其实已经有许多人，开始喜欢上骑士的一些‘守则’，其中尤其以战士们最为热衷。
　　这些战士读者，只要看到书中，有和骑士‘守则’相关的东西就会折抄出来，记下。
　　因为出于对角色的喜欢，在不知道未来的‘兰斯洛特’的情况下……
　　许多读者知道了‘湖上骑士’的外号后，居然还颇为认同。


第八十一章 我控几不住我自己啊！
　　人们并不知道，‘湖上骑士’这个外号，在未来会属于另外一个名为‘兰斯洛特’的骑士。
　　不过这个时候，也没有什么人能给他们指正什么了。
　　就当他们松了口气，认为这个故事到最后还算是‘好的’的时候。
　　起码臣子与王冰释前嫌。
　　巴令也得以重新效忠于王。
　　但是焰偏偏就在这些人都忍不住露出会心微笑的时候，又给他们心口丢上了一颗‘手雷弹’。
　　‘――巴令虽然回来了。
　　但是他在回归的途中却犯下了一件错事。’
　　亚瑟王的麾下，曾经有一名骑士听闻了‘巴令’斩杀湖之仙女的事情。
　　他想通过追击巴令，来得到王的认可，同时内心也嫉妒着巴令能得到‘无毁的湖光’的认同，而非他。
　　这名骑士正是那天众多‘拔剑’骑士的一员。
　　在追击的途中，巴令失手杀掉了骑士。
　　骑士的情人赶来，悲痛欲绝地自杀在了他面前。
　　因为他这失手一剑，杀害了两个身体和一颗心；这两颗心早已连在一起变成同一颗，两人的灵魂也一同被毁灭了。
　　当花之魔术师梅莉赶来，询问对方为何对那个少女‘见死不救’。
　　你本可救下她的。
　　直到巴令发誓，自己因为事出仓促，根本没有反应过来。
　　梅莉才叹息：“我很抱歉。因为这个妇女。你身上的‘预言’已经彻底无法改变了。我应该早点到来才对。”
　　‘无毁的湖光’与其说是圣剑，某种程度上又如同魔剑一般。
　　那是极深的‘诅咒’。
　　“因为这个女人的死，你未来将发出最悲惨的一击，除开创世纪之神以外，开天辟地以来，算你这一击最为凶猛。三个国家，会因为这一击同时陷入极端穷困、愁恼、惨苦之中。他们要忍受十二年之久。而你也会在一场极其痛苦、悲伤的战斗中身死。”
　　当说完这番话。
　　巴令急忙向其询问，一脸忧愁。“如果你说的那人是我。与其等待那种未来，不如我现在就将自己了解了为好。”
　　梅莉只是微微一笑，随后也不多言语，就消失不见。
　　并在临走前，梅莉做出了新的‘预言’。
　　未来同样是这个地方，有两位世间少有的骑士会在此进行空前绝后的战斗。
　　――他们都是最最真诚的有情人！
　　这两人正是被誉为‘骑士之花’的兰斯洛特和‘多愁善感的骑士’崔斯坦。
　　故事到这里，所有人心头一跳，一时间七上八下起来。
　　‘巴令’会死吗？！不、不会吧！他可是这个‘番外’的主人公啊！
　　同时，对于梅莉描述的那不可思议的话语。
　　人们也实在难以想象，巴令会挥舞出怎样强大的一击。
　　若说世间最强为何，他们第一时间想到的自然是神灵。
　　而神灵种中最强的，莫过于创造这个世纪后，就彻底消失在历史长河中的创世纪之神。
　　能发出‘开天辟地以来’，仅仅逊色于‘创世纪之神’的一击。
　　其中还波及了三个国家。
　　这种事情哪怕是‘英雄级’‘魔法使’也无法做到吧！
　　在人类眼中的‘极限’，也无法触摸到的‘天花板’。这样令人震撼的事情，真的会在‘未来’发生吗？
　　不……
　　他们现在看到的是‘英雄传记’，也就是说，这是已经发生过的‘事情’？
　　“天呐！好想……好想看看，好想知道巴令到底是怎么发出那‘悲惨的一击’！啊！呜！但是，巴令发完是不是就会挂掉了！？”克莱尔一脸纠结、痛苦的模样思虑，抱着自己的‘亚瑟王’传记。
　　她现在特别、十分、超级想看。
　　但是又有点不敢、不想看。心情十分的‘矛盾’。
　　梅莉姐姐都预言巴令会死了！
　　这么好的英雄、骑士，就这么死掉了，未免也太令人伤心了吧！
　　太悲惨的故事，还是不要看好了，免得到时候还让自己白白伤心。
　　但是――
　　咦咦咦？手指为什么动了？视线为什么也动了？
　　哇！‘你’在干什么！
　　不行了，我控几不住我自己啊！！莱茵酱，快来救我！
　　……
　　“巴令会死吗……？”伯爵府邸，之前那个兴奋的伯爵儿子，现在神情有些忐忑、紧张地看着眼前的书籍。
　　原本他之前的世界里。
　　‘英雄们’的传记、史诗，就是他最大的梦想、喜好。
　　爱做梦，想要成为拯救世界的英雄，这曾经是每个人心中的幻想、
　　但是……
　　《亚瑟王》带给这些人的冲击和震撼，绝不仅仅是他足够精彩的故事和引人入胜的插画。
　　伴随着强大的真实性，不仅是可歌可泣的英雄们的荣耀，也会有英雄们的落幕。
　　世间没有永不落幕的‘英雄’。
　　有的结局是好的，自然也有坏的结局。
　　《亚瑟王》传记，真正开始令人胃疼的‘悲剧’洗礼才要刚刚开始。现在这些人却已经犹豫着不知道该不该看了。
　　焰如果知道，也该担心下会不会有可爱的书友，看完太过忧郁，直接得抑郁症了吧！
　　就在所有人都在猜想那种仅次于开天辟地伟力‘悲惨的一击’到底是什么样子的时候。
　　却没有人想到。
　　梅莉口中的仅次于，却是另外一种‘意思’。
　　并非实质上真正的开天辟地，而是对世界、对社会造成极端恶劣的影响的一种含义。
　　给三个国家带来不可磨灭的创伤，那样的一击，可不就是‘开天辟地’吗？
　　而另一边――
　　拜托了他人，通过一些特殊渠道，弄到了‘亚瑟王’新一卷的莱茵。
　　此时也在欣喜、期待地阅读着。
　　只是少女关注的地方，却和他人有些不同，更多的是在另一点。
　　她看向了梅莉给‘巴令’说的另一个预言。
　　‘未来这里会有两个世间少有的骑士在此进行一场空前绝后的战斗……’
　　他们的名字分别是――
　　‘兰斯洛特’！还有‘崔斯坦’！
　　那熟悉的名字之一，让少女浑身都震动了。
　　漆黑的盔甲、冠绝战场上的无双武艺。
　　真的是――‘兰斯洛特’，居然是同一个名字！！


第八十二章 亚瑟：没有什么敌人是一发光炮不能变成伙伴的！
　　战争虽然在巴令、巴兰兄弟二人的帮助下结束了。
　　新的战争却又开始了。
　　焰在第四卷末尾有提到，事情远远没有那么快结束。
　　在亚瑟和罗马的瑞士安王交战过后，路特王又反叛了他。
　　关于路特王为何会选择这个时候反水，焰却在‘巴令’的番外中给出了解释。
　　王女摩根――那个不知廉耻和亚瑟疯狂一夜的女人。
　　她不仅是亚瑟的姐姐，同时也是路特王的王后。
　　这也就算了，她不仅给路特王带了绿帽，甚至只是一次就有了孩子‘莫德雷德’。
　　这个连亚瑟本人都不清楚的‘孩子’，路特王到是早早地就知道了他的存在。
　　于是――
　　伙同着被巴令抓住的瑞士安王的胞弟尼鲁（也有翻译尼禄？错字受？），他们一同带领军队掀起反抗‘亚瑟’的战争。
　　所幸……
　　在这场战争中，出现了另一名骑士帮助亚瑟获得胜利。
　　他就是曾经打倒过亚瑟的怪兽骑士――‘柏林诺王’。
　　“柏林诺王！？”晨曦公主惊讶地微微长开樱唇。
　　‘怎么会是他？’
　　‘他之前可是差点杀掉了亚瑟啊！’
　　众人都对这个角色的突然出现感到吃惊。
　　原本是‘反派’的存在，现在竟然站出来给亚瑟解围了。
　　不过有些作为战士的读者到是对这个存在‘记忆深刻’，而且还是比较好的‘记忆’。
　　只因他与亚瑟战斗时，从未违反过规定，虽然本人用优势去和亚瑟的短处比，这一点实在让人觉得不耻、恼火。
　　但是柏林诺王，在亚瑟强逼他步战时，欣然下马的举动，在战士们看来是非常认可的。
　　虽然这是个反派，但意外地看到后面以后，众人却不是非常‘讨厌’。
　　这样的想法，在当时许多人阅读的时候，也是对自己的思维感到奇怪、独树一帜了。
　　甚至，本就开始记载、编撰‘骑士守则’的那些人，对于柏林诺王下马应战的行为，更是非常的受用。
　　如果没有他后面想要杀死亚瑟的想法，或许还会有不少人成为他的粉丝。
　　而梅莉当时的预言，果然在此刻应验。
　　――她劝说亚瑟不要再和这个‘骑士’争强斗勇，未来对方会成为你忠诚、英勇的下属，结果这位‘怪物骑士’（追逐怪物的骑士)现在真的来了。
　　路特王被他追打，摔下马。
　　最后柏林诺王将其乱剑砍死。
　　这次战役中，同样参加且支持尼鲁和路特王的另外十二个王，也全部被他逐个击杀。
　　作为不是主角，能力和实力却仿佛比主角亚瑟还强的骑士。
　　‘柏林诺王’的壮举实在是令人叹为观止。
　　但这种赶尽杀绝的行为，也为‘柏林诺王’的未来埋下了祸端。
　　‘杀人者，人恒杀之。’
　　他所做的一切，也为路特王和摩根的孩子，未来的圆桌骑士加雷斯杀掉他，为父报仇埋下伏笔。
　　“这么……刺激的吗？！”克莱尔看到这头皮发麻。
　　‘这――
　　这些人的关系也太复杂了吧！’
　　‘亚瑟曾经和柏林诺王是敌人。
　　现在柏林诺王变成了亚瑟的骑士。’
　　‘巴令曾经也被亚瑟赶跑，手下的骑士甚至前去追杀人家。
　　结果现在巴令也成为了亚瑟的骑士。’
　　……柏林诺王未来会被那个叫加雷斯的‘圆桌骑士’砍死。
　　虽然圆桌没出场，但克莱尔记得‘圆桌骑士’的设定好像也亚瑟的手下一类！‘安徒生’大人在某一页有提起过，不会错的。
　　巴令更不用说，梅莉小姐都预言了，他一定会死的相当凄惨。
　　“这――”
　　总结……
　　和亚瑟为敌的人，最后必将被其收入‘骑士团’，然后又因为各种原因‘惨死’。
　　克莱尔的小脑袋瓜思路已经快飞出异界。
　　她自己都认为自己的‘想法’纯属好玩、荒诞。
　　但是少女却没想到，亚瑟手下的骑士，结局确实都不怎么好。
　　哪怕是他这个曾经的不列颠红龙，最终也没有逃脱‘梅莉’的预言。
　　然后――
　　新的‘预言’又出现了。
　　在杀死了十二位王后。
　　亚瑟命人修建了十二座铜像，那些铜像高悬于墙壁上，每个都如同骑士一般举着一把利剑，另一只手着持着点燃的蜡烛，摆出十二个王失败时的模样。
　　梅莉告诉亚瑟，“等我死了以后，蜡烛将熄灭，再过不久，你们之间追寻圣杯的一切奇迹将要实现。”
　　文中出现一张插画。
　　那是一个神圣的黄金杯子。
　　下面有着简单的介绍；这是某个曾经盛放了一位叫做‘基督’的无可披靡的强大神灵血液的杯子。
　　传说如果能找到这个圣杯而喝下其盛过的水就能返老还童、死而复生，并且得到永生。
　　梅莉还预言未来亚瑟会派骑士们去寻找那个杯子。
　　“返老还童……死而复生？！！”猛地惊起。
　　许多人看到这里都露出了惊骇、震撼的神色。
　　这世间居然还存在如此神奇的‘杯子’！？
　　――那位叫基督的神灵，到底有多么强大，为没什么他们从来没有听说过呢！
　　是远古就已经消失的伟大存在吗？
　　仅仅是盛过他鲜血的器皿，就能做到这样不可思议的效果！
　　让人心跳不已，让人目光火热，让人充满遐想的宝物――‘圣杯’！
　　其功效，已经无愧‘神圣’之名。
　　不管人们作何而想――
　　故事的后面再度回到的巴令的视角上。
　　毕竟是‘巴令’的个人传，不是亚瑟的故事。
　　梅莉关于‘圣杯’的预言仿佛只是一场梦一般，暂时也无法得到验证。
　　众人内心痒痒，也只能将好奇和欲望都收回，继续向后看去。
　　然而――
　　关于‘追寻那奇迹’的故事却意料外地快速在他们眼前发生。
　　并不是圆桌们真正追逐奇迹的开始。
　　而焰此刻要述说的，是巴令追逐奇迹的道路。
　　亚瑟在路边看到一位神色忧愁的骑士，他想拦下对方，询问对方是否需要帮助。
　　但是对方却并没有接受亚瑟的好意。
　　而成功帮亚瑟打赢战役的巴令、巴兰、柏林诺王，却一直没有前来见他。关于柏林诺王为何要帮助他的疑惑，他也迟迟未能解开。
　　直到今天，三人其中之一的巴令终于赶来了。
　　亚瑟欣喜不已地接待了他，并说了刚刚遇见那名骑士的遭遇。
　　他问巴令能否帮他追回骑士，自己想帮助那名骑士。
　　巴令自然满口答应。
　　这也成为他再次离开亚瑟，踏上梅莉预言的那‘悲惨的一击’旅途的真正开端。


第八十三章 各种脑补的君臣二人！
　　巴令追上去的时候，那骑士身边有位少女。
　　他成功劝服了骑士一起回去见亚瑟，却没有保护好骑士，让其在半路被一个叫卡朗的骑士一矛击杀。
　　临死前，骑士希望巴令能照顾好他的女孩，那个女孩一定会愿意指引你踏上和我一样的道路――追寻‘奇迹’圣杯。
　　如你心怀愧疚，就在未来寻机会替我报仇。
　　巴令答应了对方，之后辞别了亚瑟王。
　　他先是找到少女，埋葬了骑士，第二天两人却惊讶地发现骑士的墓碑前多了一块墓碑。
　　上面写着，加雷斯骑士未来将会为她的父亲路特王之死，而向柏林诺王报仇的事情。
　　随后两人踏上新的旅途，先是被人困在城堡里，需要‘王女’的初血才能拯救的城堡女主人。
　　在少女自愿流血，验证了她的血没用效果后。
　　巴令和少女疯狂一夜休息后，继续向前。
　　值得一提的是，未来当其他追逐圣杯的骑士来到这里后，薄希华的妹妹也刺了血。虽然她的血有用，最终却为了这城堡的女主人失血过度，牺牲了自己的性命。
　　巴令他们又来到了一个新的国家。
　　收留他们住宿的领主，小儿子被一个叫‘卡朗’的骑士所打伤。
　　那是因为这个国家有比武的习俗，卡朗连番败在这个领主手中，所以才会选择在对方儿子身上进行报复。
　　想要治好他儿子身上的伤，就必须为儿子报仇，杀掉卡朗。
　　他认出了巴令就是那个帮亚瑟王结束战争的勇猛骑士，拜托巴令帮忙杀掉卡朗，巴令也欣然同意。
　　居然是‘卡朗’――！
　　这下不论是他此刻伴侣的前情人的仇，还是现在为了报答领主的恩情，他都必须和这个卡朗好好斗上一斗了！
　　故事已经进入高chao阶段。
　　在国王的宴会上，巴令如愿见到了卡朗。他提出与对方比武，最后成功杀死了他。
　　然而，这下却让伯兰王恼火了。
　　在他的宴会上，这个骑士竟然杀了自己的弟兄。
　　伯兰王因此想杀死巴令，在乱斗中巴令拔出了桌子上供奉的黄金长矛，一矛捅向了伯兰王。
　　那一击击出后，天色猛地阴沉下来，雷声大作。
　　长矛的矛尖汇聚了巴令全部的力量，城堡内所有屋顶墙壁被震得四分五裂，砖瓦哗啦啦粉碎掉落下来。
　　巴令自己也被震倒，埋藏在了一片废墟中。
　　这样悲惨的一击将整个城堡连同附近大片的领地全部都打塌，两人被压在城堡底下，一直过了三个日夜。
　　“一矛震碎了一个城堡、一片领地吗！”
　　“好、好强……”
　　“……咕……”有读者看到这吞咽唾沫，虽然这样的力量远远说不上开天辟地吧？
　　但依然令人感到震撼。
　　到底要多么大的力气才能做到那种事情。
　　对于许多人来说，终其一生也不会接触到‘理’。
　　他们自然也不明白，领悟了自身之‘理’后的‘英雄级’战士实力到底能做到何种程度。
　　M78星云 756365104  
　　光光凭借猜想，巴令现在这夸张的一击，在他们看来就是妥妥的英雄级无误了！
　　“这样的实力，阁下能做到吗？”王都，王宫内老国王看着英雄王问道。
　　对于最近在上流贵族中广为流传，甚至小公主也爱不释手的‘英雄传记’，国王自然也产生了好奇心。
　　前线战事终于松缓下来，不用太过费神，老国王趁着自己的休息时间，一口气将亚瑟王四卷都追了一遍。
　　随后他也深深地沉迷在了不列颠‘宏伟’的史诗篇章中。
　　直到看到巴林外传中的‘圣杯’和‘悲惨的一击’的介绍，终于按捺不住内心激动的国王，急忙将帝国目前最强的英雄王召进了宫殿。
　　他迫切地想要知道这个叫巴令的传奇战士，最后到底找到了那个传说中的圣杯没有。
　　他自认没有哪位王者，不渴望永生。
　　如果巴令能找到圣杯，那么英雄王是否也行呢！在那之前，还要先确定英雄王和巴令之间的实力是否相近才好。
　　英雄王淡淡地看了一眼国王身前摆放的书籍：“只是轰塌一座城堡，第六阶梯巅峰中有几人就能做到。”
　　――英雄王的话还未说完。
　　虽然轰塌城堡非常容易。
　　但是――
　　想要做到‘粉碎’一座城，那需要的就不单单只是力量了。
　　这种惊人的武艺，哪怕是‘理’也无法帮助到丝毫，除非那人领悟的是关于‘震动’方面的‘理’。
　　到底要怎样的武艺才能做到那种事情。
　　看书中的描述，对方显然没有利用‘理’的力量。
　　想到这，那张禁欲系精致、冷漠的俊脸，也闪过一丝火=热和慎重。
　　骑士巴令――
　　如果还活在这个时代，一定是值得他全力以赴、拼死一战的对手！
　　那让他根本望不到底的可怕武艺，或许能成为他无聊生活中新的目标！
　　正当英雄王-准备详细解释的时候。
　　“太好了！！……我就知道你一定能做到的。我亲爱的英雄王。”老国王欣喜地大笑道。
　　他的眼中充满了对英雄王的自信。
　　击杀恶龙、打败邪恶的巨人、压倒整整一个时代剑术的剑士……
　　英雄王身上有太多的殊荣和奇迹。
　　如果这样的人，都比不上那个‘巴令’，那他就真的要对那个‘不列颠’时代感到胆寒了。
　　不――
　　M78星云 756365104  
　　光是不列颠现在展现出来的实力，就已经让老国王感到了极强的压力。
　　还好那已经是非常久远的事情。
　　如果邻国存在着这么一个国家。
　　说不定他也会像那几个被‘柏林诺王’和、‘亚瑟王’击败的国王之一。
　　不仅是貌似‘英雄级’的战士就有好几位。
　　像是亚瑟、柏林诺王、巴令、巴兰兄弟，这些都是曾经一人独战过一支军队的存在。
　　那个名为‘梅莉’的魔法师也非常恐怖。
　　这个世界上居然真的存在能预知到那么多人未来、命运的魔法师。
　　老国王原本认为，梅莉的实力，应该是魔法使中最强大的一批。
　　但是在梅莉的预言越来越大，甚至连‘圣杯’这种预言都冒出来了。
　　他对那个‘花之魔术师’抱有的想法就只有敬畏了。
　　能做到这些事情的真的只是‘魔法使’吗？
　　国王严重怀疑，那或许就是一位魔神，化作人类的模样在凡间嬉戏、游临。
　　随着国王想到‘梅莉’的存在。
　　刚好书中‘梅莉’又出场了。
　　她一路赶来救出了巴令和伯兰王。
　　但是伯兰王此时却重伤难愈。
　　巴令虽然没什么事，他的伴侣却在那一击中死在了废墟中。


第八十四章 第一个被写死的‘英雄’！
　　“你的伴侣因为你这一击而死，一位高贵的国王也因此躺在了那里。你瞧……”
　　说着梅莉指向了伯兰王。
　　“除非用那装有基督耶稣之血的圣杯，恐怕他已经没有了治愈的希望。”
　　“你刚刚使用的长矛，乃是当年龙吉阿斯用来刺穿神灵耶稣心脏的武器。这个伯兰王是约瑟（将圣杯从亚利马太带到这片土地之人）的近亲。也是当代最受尊敬的人。他伤得太可怜了，就因遭了这悲惨的一击，把他顿时变成悲痛、凄怆而又可怜的一个人。”
　　“！？”
　　刺穿神灵心脏的武器？
　　许多人呼吸一促，看到这里的读者们，都为‘安徒生’的大胆而疯狂。
　　他居然公然将那样的‘文字’写入了‘传记’中，在这个神明显世的时代，已经是渎神了吧！？
　　众人内心怦怦直跳。
　　一方面担心继续看下去，会亵渎那位名为‘基督耶稣’的伟大神灵。
　　另一方面那种故事看了一半，又迫切想要知道下一半的心情，却不断如同魔鬼一般，在诱惑他们。
　　这好像已经不是‘安徒生’第一次有‘亵渎神灵’举动的写法了吧。
　　不得不说，能写出这样精彩传记的吟游诗人，也是他们见过最疯狂的吟游诗人！
　　……巴令和梅莉辞别了。
　　他一路走过三个国家，这些都是伯兰王治下的王国。
　　因为失去了王的管理，那些曾经十分美好的国家和城镇，此时到处都发现死亡的人和被杀的人。
　　活下来的人谴责巴令：“因为你给伯兰王的那悲惨的一击，竟消灭了三个国家。到了最后那灾祸无疑仍要落在你头上。”
　　此时读到这里的人们，才幡然醒悟。
　　原来那那仅次于‘开天辟地’的‘悲惨的一击’，指的‘悲惨’真正的是在这里啊！
　　并不是如同他们一开始所想那样，一击就破灭三个国家，而是那恶劣的持续影响！
　　――导致三个国家无辜的人民，陷入灾难、困苦中的一矛。
　　想到这，许多原本喜爱、支持巴令的读者们，内心都有些难受起来。
　　他们知道巴令一直都只是为了打败‘卡朗’那个性情恶劣的骑士在战斗。
　　但是他们也不能否认，巴令那一矛，确实给这些国家、人类带来的可怕后果。
　　这让许多人一时间有些不知道该怎么看待‘巴令’这个人物。
　　小公主更是发起呆来。
　　眼中有些迷茫……
　　当书中的世界，黑的不在是黑的，白的不在是白的。
　　英雄不一定只会做好事，坏人也不一定只会做坏事。
　　他们谨守本心，有时候却会做出一些自己也预料不到后果的事情。
　　现在，人们只能用自己的目光去判断、却认知一个人的本质。
　　他们已经在‘柏林诺王’出现时的那次，心中就产生过了类似的动摇，此时因为这‘悲惨的一击’，又造成了心灵上更大的冲击。
　　……巴令继续踏上追寻奇迹圣杯之路。
　　此时只剩下他孤身一人。
　　当他漫无目的地，骑马走了八天，终于找到了‘奇迹’之地。
　　那是一座神奇的岛屿。
　　一块标牌挡住了他。
　　‘凡单身的骑士均不能骑马进入此岛。'
　　巴令没有在意那标牌的警示。
　　他固执地进入岛屿，却被一群正在岛上狩猎的贵妇和骑士们拦住。
　　城堡的女主人因为巴令没有伴侣，违反了规定。
　　她要求巴令必须和守岛的骑士战斗，才能通过这里。
　　巴令同意后，有骑士仰慕这位‘双剑骑士’之名。
　　（因为他腰间总是别着双剑，所以大家都叫巴令‘双剑骑士’。）
　　那名骑士将自己的大盾牌递给巴令，告诉巴令他原有盾牌太小、太破烂了，还是用这个吧。
　　巴令欣然同意。这却成为了不久后‘兄弟反目’，悲惨而死的‘灾祸之盾’。
　　守岛的骑士正是巴令的兄弟巴兰。
　　原本因为巴令的盔甲样式还有那早已让世人熟悉的双剑，巴兰是能认出巴令的。
　　但却因为巴令换了一个更大的盾牌，反而让巴兰以为这个骑士并不是自己的兄长，只是有点像罢了。
　　两个同样出色的骑士、亲兄弟，在此手足相残。
　　城堡上的贵妇们兴奋尖叫、高喊，撕裂自己的衣衫，激动的脸红、心跳加速。
　　两兄弟因为受到女人们尖叫的刺激，如同野兽一般渐渐杀红眼。
　　直到最后两人遍体鳞伤、竭力濒死，揭开了对方头盔才互相认出了对方的身份。
　　巴兰先死去，巴令为之痛苦地痛哭，最后也在半夜没了生息。
　　两人被合葬在了那座岛屿。
　　故事以‘兄弟相残’的悲惨结局结束。
　　似乎正印证了巴令发出‘悲惨的一击’后，人们对他的诅咒。
　　迟早有一天，这份灾祸会降临到你自己的头上。
　　关于‘双剑骑士――巴令’的番外结束。
　　这是一个足够精彩的人生。
　　足以拿来写出另外一部‘英雄传记’的人生。
　　但是却和许多人想的都不一样。
　　“啊啊啊啊啊！巴令这么好的骑士，为什么要遭遇那种命运啊！”在短暂沉默后，某个喜欢巴令的战士猛地发狂怒吼。
　　“这也太凄惨了吧！竟然因为没有认出对方的身份，兄弟相残而死……”有感性的少女，因为最后的手足相残不忍直视。
　　沉重、悲痛……
　　许多人脑海中出现那个‘骑士’的形象、‘骑士’的一生。
　　他的荣耀与光辉是从拔出‘无毁的湖光’的时候开始的，也从那时起被‘诅咒’加深。
　　难道真的是那柄‘剑’的问题吗？
　　如果巴令没有追逐骑士的道路寻找圣杯就好了；如果巴令没有在杀死卡朗后，又失手打伤伯兰王就好了；如果巴令没有换下盾牌，在和巴兰战斗前就认出对方的身份就好了。
　　但是命运没有那么多如果――
　　伯爵家喜爱做英雄美梦的儿子，被巴兰最后的结局所震撼，此时一脸迷茫。
　　‘原来英雄也不只有光辉的一面，不是每个英雄都能都能得到美好的结局吗？’他内心喃喃着。
　　许多人在看得眼红、崩溃后，冷静下来也开始反思，为什么只是巴令死了，他们就会有如此大的落差感。
　　过往的英雄传记――
　　勇者必将打败魔王。
　　胜者必将享有一切――
　　权利、财富、公主。
　　只能说，以前人们将‘英雄’的形象过于美化了。
　　此时的克莱尔看的眼泪都宛如珠玉、大豆一般不断掉落下来。
　　“哇！为什么――为什么死掉了；还我巴令、巴兰双兄弟啊！”
　　这是真正意义上，第一个――
　　读者们刚刚产生喜爱后，就挂掉的‘英雄’角色。
　　也是这一刻，整个王都都不时传来声声哭泣声。
　　‘太悲惨了！太无情了！’这种结局！哪怕早就猜到了，一时间也无人能够接受。
　　当无数个‘为什么’在他们心头浮现，此时所有人肚子里都憋出了一团火。


第八十五章 和霸王一样深厚的深渊气息！
　　“喂喂，你听说了吗？”
　　“什么？”
　　“就是那个传奇战士――兰斯洛特。有人说他的名字和形象，与王都现在流传的一本‘英雄传记’中的人物一模一样。”
　　第二要塞，两个士兵蹲坐在城墙角落互相闲聊着。
　　“英雄传记？！”另一个士兵一脸疑惑、迷茫地问道。
　　自从双剑骑士‘死后’，整个王都的粉丝差点发生一场暴动。
　　那些将‘巴令’当做自己人生目标的战士，看到自己偶像居然才出现一卷就挂掉了，愤怒的只想把‘吟游诗人’安徒生找出来，拿剑架在他脖子上让他把结局改了。
　　好不容易出现一个角色定型，符合他们口味的战士，居然一卷就把他写死了！？
　　……随后，无论这些人怎么去各大书店闹，都无法得到‘安徒生’哪怕一丝讯息。
　　就连那些负责接洽的‘书籍’销售相关事宜的人员，也从未见过那位神秘的安徒生大人。
　　白天居住在第二要塞，或者回到‘图书馆’的焰，普通人根本找不到他的踪迹。
　　哪怕有些贵族通过‘悬赏’的方式，想要知道‘安徒生’的确切信息，却在希蒂的暗中帮忙下全部石沉大海。
　　‘第七阶梯’的魔法使居然出手了……
　　得到这个消息的那些贵族只能一脸不甘地放下继续寻找‘安徒生’，逼着他‘复活’巴令的想法。
　　嗯――
　　巴令看来是没法‘复活’了。
　　就在群情激奋，众人无奈、憋屈到想吐血的时候。
　　‘安徒生’突然以自己的名义发布了一条消息。
　　――‘巴令’虽然死去，但是他还有着新的继承人。
　　那位‘英雄’会获得他‘宝剑’，继续承接他的遗志守护亚瑟王。
　　被誉为‘湖上骑士’、‘骑士之花’、拥有冠绝一个时代无双武艺的男人――兰斯洛特.杜.拉克。
　　当这个名字就这样映入大家眼中。
　　持有巴令宝剑的‘继承者’？！
　　克莱尔、小公主这一批忠实读者听到消息后，眼神一亮，几乎是最快反应过来的。
　　巴令的宝剑不就是‘无毁的湖光’吗？
　　持有无毁的湖光的‘骑士’，定然就是‘兰斯洛特’本人。
　　更不用说焰之前画插画时，都在角色下留下过‘真名’。
　　少女们很快就在‘圆桌骑士’的众多插画中，找到了两张‘兰斯洛特’的图画。
　　一张是白色的剑兰，手持着尚未被污染的黄金色‘无毁的湖光’的画面。
　　身着银盔、手持黄金剑的白色骑士，帅气、高洁如花一般的形象，丝毫不下于曾经的‘亚瑟王’。
　　看到这一张插图，少女们脸色微微一红，内心期待不已。
　　不管这个骑士实力、品格怎么样，这颜值、卖相好像一点也不比亚瑟（哥哥）差啊！
　　而另一张，那是一幅全身都陷入在漆黑浓雾中的黑骑士，黑色的狰狞甲胄中只有一双血红双眸投射而出。
　　他就像一台充满鲜血的芬芳与诱惑的战争兵器。那狂野而充满力量感的野兽般狰狞的姿态，就像天生为战斗而生一般。
　　这样的骑士光从外表上看就能让人感受到一种压迫感。
　　一个优雅、高贵；一个充满了力量感、狂放。
　　少女们惊讶地发现两个插画下写的名字都是‘兰斯洛特’。
　　这让她们的思维有些混乱了。
　　两个‘兰斯洛特’。这真的是同一个人吗？虽然盔甲形式好像差不多，但是这姿态差别、气质也差太大了吧！？
　　兰斯洛特这个角色还未出现，就已经火了起来。
　　许多人都想知道，这个骑士，到底有没有资格，继承巴令的‘宝剑’。
　　而随着‘亚瑟王’越来越火的，第二要塞这边渐渐也有了相关的传闻。
　　当两个骑士的形象、姿态、名字，完全一样时。
　　不到几天，要塞内就开始疯传起来。
　　到了最后，几乎所有人都知道了，有那么一本写着关于‘兰斯洛特’的书籍。
　　许多对‘兰斯洛特’在战场上英姿仰慕已久的战士、佣兵，都开始对《亚瑟王与圆桌骑士》这本书好奇起来。
　　原本只是在平民、贵族、普通人中流传比较广的传记，渐渐也开始向‘职业者’们传播。
　　……
　　“你还真是没用呢！泽尔斯阁下。”卡萨斯，一处边缘城镇，某个阴暗的房间中，清脆、可爱的女孩声线响起。
　　在房间内的床上，躺着的是浑身包裹在白布中的瘦弱男人。
　　听到有人叫到自己的名字，病床上的灰发男子慢慢睁开了双眼。
　　“漆黑……”沙哑的声音中充满了不甘和怨恨。
　　“你是想说那个‘漆黑的战士’吗？”好听的声音再度想起。
　　“……你、知道他……？”泽尔斯终于转过头来，艰难地抬起头看向声音传来的方向。
　　那是一个有着天蓝色发色、以及毛茸茸耳朵的猫科少女。
　　一双如同蓝宝石的清澈、美丽双眸正默然盯着泽尔斯。
　　精致的脸庞、盈盈一握的腰肢和修长的双腿，牛奶般如丝绸般光滑的肌肤。
　　果然就像传说中的那样，每个猫耳娘都有资格成为令贵族们疯狂的禁脔。
　　可惜的是，泽尔斯的眼中，只有活着的剑士和死了的剑士，剩下的全部都是没有价值的‘废物’。
　　他看着少女的目光没有丝毫惊艳。
　　眼前这可爱的女孩，反而远不如那个漆黑的骑士或者英雄王后裔，更加能吸引他。
　　“兰斯洛特.杜.拉克。那天打倒你的战士的姓名。……我奉劝你最好不要在招惹那家伙。上次救下你时，他似乎就发现了我们。如果在来一次，或许他会在我们都无法反应过来的情况下，就一剑砍下你的脑袋。”猫女沉默了会，看着泽尔斯说道。
　　随后，不顾泽尔斯疯狂挣扎着想要起身，择人欲噬的目光。
　　猫耳少女离开了这个房间。
　　她并没有走远，只是在隔壁房间静静坐下。
　　然后目光又看向了书桌上搜集来的那一套据说和‘兰斯洛特’有关的‘书籍’。
　　回想着那天黑骑士隔空望来的冰冷视线，猫耳娘身体一紧，咬紧嘴唇……
　　猫耳娘的脸色变得有些苍白，神情中带着丝淡淡恐惧。
　　虽然面对泽尔斯时她能很镇静，甚至还嘲讽了对方几句。
　　但那只是因为泽尔斯现在重伤的几乎就是个‘废人’了。
　　如果不是他对霸王沃尼尔还有用，她才不会管那讨厌家伙的死活。
　　但是对于那个‘黑骑士’，猫耳娘的畏惧甚至不比霸王低多少。
　　不是因为黑骑士的实力，而是那同样浓厚到令人胆寒的深渊气息。
　　‘兰斯洛特.杜.拉克’――你到底是个怎样的人类？


第八十六章 这个世界没人会在意她们的死活！
　　最初是火焰，大火将房屋和地面都炙烤得噼啪作响。
　　美好的城镇、和村庄全部都被吞噬殆尽。
　　霸王卡萨斯的军队洗劫了周边的国家。
　　十几个小型部落和国家集合起来，反抗残暴的卡萨斯军团。
　　但是最后都死掉了――
　　随着前线军队战败，“反抗者”全部都被抓起来，领头的人都成为了奴隶。
　　年幼的公主，在火焰遍地的宫殿中哭泣着逃跑，误打误撞逃向了那群‘刽子手’们统治者所在的方向。
　　父亲被杀死了，母亲被士兵们抓起来凌辱。
　　在母亲让她快点逃跑的声音中，她胆怯地不停地奔跑、不停地逃窜，根本不敢回头去看那可怕的画面。
　　那些士兵虽然没有追上来，宫殿内到处传来的惨叫声，却还是让公主感到害怕。
　　直到她终于被士兵们抓住，脑袋按在了地上。
　　恐惧彻底吞噬了她的心灵。
　　带着稚嫩睁大的双眼，再次抬起头时，她见到了‘霸王’。
　　只是看了一眼，视线在聚焦到那身姿的瞬间，意识就开始害怕、模糊。
　　不可名状、不可直视，仿佛要将一切光都吞噬的黑暗――
　　明明从未见过，但内心突然就明白了那代表了什么。
　　那是与生俱来的‘灵视’才能，让她能清晰地看透眼前男人的本质――“深渊”。
　　男人像是感应到了什么，嘴角咧起一个弧度。
　　“你看到了什么？”霸王轻声问道。
　　少女害怕地说出了答案。
　　因为‘那双眼睛’的价值，最终她完好无损地幸存了下来，就连母亲也因此免去了充当军妓的厄运。
　　呼~！
　　――猫耳娘猛地惊醒坐起。
　　她的小手按压在了膝盖上，浑身香汗淋漓，眼神呆呆地看了一会前方后，才回过神来。
　　随后强忍着不哭出来。
　　‘妈妈――’
　　她刚刚又梦到那个可怕的场景了。
　　‘妈妈还在卡萨斯首都等着自己。’
　　现在还不是哭的时候。
　　如果不能向霸王展现自己的价值，不止是自己，妈妈也会再次过上生不如死的生活。
　　放在猫耳娘床头边的是一整套‘亚瑟王’的传记。
　　昨晚她看到夜非常深才睡着。
　　里面的人类国度――不列颠，美好得令人向往。
　　同样是面对入侵者……
　　在面对他国的入侵时，不列颠有可靠而温和的天命王者亚瑟站出来。
　　……他稳定局势、力挽狂澜、拯救国家。
　　在那个书中的国度没有战乱、没有冷眼和歧视，也没有嘲讽。
　　那里没有一切发生在‘亡国者’身上的悲惨待遇。
　　猫耳娘觉得自己似乎明白，为什么那些人类，都这么喜欢这本书了。
　　如果那个时候，卡萨斯入侵她们国家的时候。
　　也有一位兽人王子，能高举着黄金剑，带领父亲他们走向胜利那该多好。
　　“黑骑士――兰斯洛特吗？”少女眸光有些黯淡、低落地低下小脑袋。
　　毛茸茸的可爱耳朵也有些无精打采。
　　她已经了解了‘骑士’的大概定义。
　　远远地用‘灵视’见过一次‘兰斯洛特’形象的她，知晓对方和书中的圆桌骑士之一‘漆黑的兰斯洛特’确实穿着打扮一模一样。
　　――‘骑士’啊！
　　在书中几乎象征了她所能幻想的所有美好英雄的形象。
　　如果兰斯洛特是和巴令、亚瑟、柏林诺王一样高尚的骑士。
　　拜托他帮忙的话，他愿意拯救我、拯救大家吗？
　　少女很快又猛地摇头，‘骑士什么的――这种东西根本就不存在在世界上。’
　　猫耳娘银牙紧咬。
　　这个世界没有‘不列颠’这个国家，也没有乐于助人的亚瑟王和骑士们。
　　没有人会在意他人，更不用说那个黑骑士还是个人类。
　　以现在卡萨斯的兽人不断侵略人类的领土来看。
　　对方不对自己抱有敌意就不错了，不会在意她这个兽人的死活。
　　她已经是亡国者，哪怕现在身体清白、相安无事，但是依然摆脱不了自己只是霸王‘奴隶’的身份。
　　她和她的家园，早就在国家被攻破的时候就没有了。
　　世界上只会有一个国家会在乎她和母亲的死活、会给予他们这些‘亡国’的兽人们以公平的待遇，那就是她们曾经生活的‘国度’。
　　眼眶红红的――
　　只要一想到那个‘国度’、那个‘家园’现在已经没有了，猫耳娘就浑身感到冰冷、无力。
　　“……咕咕……咕咕……”突然一阵鸽子声从窗外传来。
　　猫耳娘看向了窗口的栏杆上。
　　一只鸽子正站立着，它的眼中带着魔法阵的纹样。
　　‘魔法通讯’――
　　一种通过低智能的动物，来传递话语的‘魔法’。
　　鸽子的双眸一闪，眼中的魔法阵突然消失，下一刻一段语音传入了猫耳娘的耳中。
　　那是霸王传来的新命令。
　　要她调查更多的，关于‘黑骑士兰斯洛特’的事情。
　　因为少女上次的汇报中，有着黑骑士疑似掌握了可以和他媲美的‘深渊’力量的讯息，霸王现在对这个黑骑士非常的关注。
　　这次她要求少女亲自混入人类的世界。
　　不仅是‘兰斯洛特’，还有那个刚来到人类王都的圣女的信息也要收集过来，最好能找到这两个存在的弱点。
　　猫耳娘的脸色瞬间变得十分苍白！
　　‘到人类国度中去？！
　　而且还要收集教国圣女的讯息。’
　　就算‘灵视’的发动条件不需要太远，只要看到本人，就能施展。
　　但是那位圣女，又哪里是随随便便就能见到的。
　　比起那种危险的任务――
　　嗯，猫耳娘想到了黑骑士现在所在的‘第二要塞’。她拼命摇头。
　　这个更危险！
　　一旦被发现，瞬间就会被那些人类佣兵、战士吞得连骨头渣都不剩的吧！
　　突然――
　　猫耳娘看见了床边的一摞书籍。
　　“！？”
　　等等，了解黑骑士的办法，好像不只有接近他本人一个办法吧？
　　而另一边――
　　一本被人们一开始有些无视的作品，终于开始它的爆发。
　　在许多人从‘巴令’之死的阴影中刚刚渡过后，他们终于想起了吟游诗人‘安徒生’似乎同期还出了一本叫做‘黑魂’的书籍。
　　有些人之前更是顺手买过了，但是后面却忘了看。
　　当人们开始阅读‘黑魂’后……


第八十七章 对狼血起誓，法兰不死队出场！
　　“老板，把吟游诗人安徒生的‘书籍’全部给我打包一份。”夜色将临，终于混入人类王都的猫耳娘紧张地对着书店老板喊道。
　　她知道‘黑骑士兰斯洛特’就是从‘吟游诗人安徒生’笔下诞生。
　　虽然从书中找对方的‘缺陷’听起来很荒唐。
　　但这是少女认为，这是最容易了解对方的方式了。
　　嗯，绝对不是因为她对‘安徒生’的其他作品感兴趣，最多就只有那么一丢丢兴趣。
　　等到猫耳娘披着兜帽把书都塞入怀里匆忙、慌张地离开，书店老板摇了摇头。
　　‘不就买个书吗。至于这么害羞？’
　　现在的年轻女孩哪个不爱看‘亚瑟’。就连他这个没看书的人，都知道‘黄金剑’、‘无毁的湖光’的典故。
　　这还是因为上次许多战士拿着剑跑来书店恐吓他的缘故。
　　搞得这个书店老板后来专门看了‘无毁的湖光’和骑士巴令的故事。如果不是忙着手头上工作，他都想好好把安徒生的那些作品看完了。
　　确实非常吸引人，让人上瘾！
　　某种意义上来说，这个吟游诗人，也算是他见到过最强的‘诗人’了吧。
　　想到现在刚好书店要打烊了，老板也按捺不住，升起了看书的想法。
　　书店老板向‘吟游诗人安徒生’的专柜投去目光。
　　上次他看了亚瑟王的番外。
　　这次是看亚瑟王正卷还是‘安徒生’新出的黑魂呢？
　　书店的老板犹豫了下，最后他看了看两本书的封面，黑魂上那画着的丰饶、美丽的防火女捧着火焰的图片吸引了老板的目光。
　　一群战士围着黄金剑的封面，哪有小姐姐的封面好看。
　　之前还听说亚瑟王中几个人物的结局都非常悲惨。
　　他最见不得‘死人’了，嗯……最后老板决定还是看黑魂好了。
　　就冲这温暖人心的火焰，就冲这美丽、神色温柔的防火女。这一定是本治愈系书籍。
　　而且还是安徒生大人的新书，肯定比老书更‘精彩’吧！
　　――书店老板如此想到。
　　与此同时，刚刚回到自己在王都临时租下的房间中的猫耳娘，也好奇地翻开了黑魂。
　　――故事的开端，是焰为了让人们能更好地了解魂世界，进行的简单科普。
　　在原初的世界，设定一切都是灰蒙蒙一片，只有古龙。
　　直到有一天‘火’诞生了，世界才诞生了其他的生物。
　　四个分得了王的灵魂的人，其中得到了光之魂的太阳王葛温，带领魔女和墓王把古龙怼了一遍，开始了属于人类的罗德兰时代。
　　然而――
　　初火渐渐熄灭，不死人的诅咒因此诞生，世界开始陷入沉入一片黑暗的危机中。
　　魔女想要用自己的混沌火焰山寨出一个新的初火，却玩脱了，反而搞出一堆‘恶魔’。
　　最终葛温以自己的身体为薪柴投入到初火中。
　　伴随着文中，插画上那头戴王冠的王者缓缓说出那震撼人心的话语：“火之时代，必将永存！”
　　所有刚刚看完开头设定的读者们，都惊呆了。
　　“恶、恶魔……这、这是深渊中的恶魔？！”
　　“啊！世界一开始只有龙族吗？那些深渊中的可怕恶魔居然是‘魔女’玩火弄出来的？”
　　“太阳王居然以自己为薪柴，燃烧自己，让世界继续保持光亮……？！”
　　许多人此刻感到惊悚无比；不会到现在还有人在不断‘燃烧’，保持世界的光热吧！
　　黑魂讲述的，是不死人不断传火，维持‘火之时代’的故事。
　　在这一本书的设定中，如果初火熄灭了，世界就会陷入到黑暗中，再也见不到光热、见不到东升的太阳。
　　而因为不死人诅咒诞生的不死人，却并不会真正被打死，最多只会流失人性。
　　这样的他们成为了最好的柴薪。
　　“主人公是――灰烬？”夜晚魔法灯下，小公主发出了震撼、惊讶的声音。
　　这本书不同于‘亚瑟’那样贴近国家的世界描述。
　　从一开始。
　　那从生命诞生之初，这无人知晓的‘辛秘’开始讲述的宏大世界观，瞬间就吸引走了人们的眼球。
　　原本异世界的人们从不知道‘深渊’那个恐怖地方的由来，更不知道深渊中的魔神、恶魔是怎么出现的。
　　没想到这本书里却对‘恶魔’的诞生有了详细的解释。
　　人们下意识就套用到了自己的‘世界观’中。
　　结果事情就大条了！
　　如果有一天，有人告诉你‘世界’的真实。
　　在你所不知道的‘和平、安宁’生活的背后，有着一群人一直在默默燃烧、牺牲自己，照亮整个世界，那时你又该作何感想。
　　当人们怀着震撼和强烈动荡的内心继续阅读下去。
　　他们发现，这次的主人公，讲的竟然并不是书中那位一开始燃烧的‘太阳王’葛温，也不是后面的传火英雄‘不死人’们，而是一名‘灰烬’的故事。
　　设定上，灰烬居然还是不死人传火后，仅仅剩下的一点热渣化成的，说是不可燃的垃圾都算好听的！
　　――当看到主角居然是这样一个‘史无前例的低级’模板设定，读者们纷纷哗然了！
　　这、这样的角色也能成为‘主人公’？
　　一点‘英雄’燃烧后余留的残渣，难道也能再度实现伟业、史诗吗！？
　　质疑、困惑、紧张、恐惧。
　　这本书的疯狂程度竟然远超他们的想象。
　　一种惊心动魄的感觉在众人脑海内诞生。
　　这――
　　一个需要灰烬来传火的时代，一个最后的‘英雄’们都死完，只能靠‘残渣’来实现世界的救赎的时代。
　　只有将火继续传递下去，才能让世界保持光芒的时代。
　　如此恐怖的事情，居然曾经就发生在‘世界’中过吗？！
　　随着人们渐渐沉默、脑子一团乱，却忍不住继续阅读下去。
　　当他们看着主角一步步成长，打倒强大的敌人，点燃三座烽火台后，一个新角色出现了……
　　不，应该说是‘一群’。
　　薪王――法兰不死队！
　　……那是一张插画。
　　众多带着高高的帽子，包裹着披风，一手持着大剑、一手握着爪形短刀，摆着不死队特有冷酷姿势的身影们。
　　下面只有这样短短的一行字，却让所有人看到这的读者们内心都感到了动容。
　　“对狼血起誓――永远站立在对抗深渊第一线的法兰不死队！”
　　今夜，不眠。
　　许多人都因为这本书，开始产生了新的‘三观’。


第八十八章 背上骂名也要对抗到底！
　　“深渊”――
　　那是让异世界人们谈之色变的存在。
　　在魂世界同样是个绝对黑暗、禁忌的名词。
　　虽然在深渊中也存在着黑暗的人性。
　　但是一旦接触深渊，就会使人疯狂。于是出现了这样一批人。
　　专门为了对抗深渊而存在‘不死人’，他们就是――法兰不死队！
　　故事中，突然开始对‘法兰不死队’的存在进行简单的解释。
　　熄灭三座烽火，通过不死队的考验。
　　这样便能成为法兰不死队新的一员。
　　他们皆是仰慕初代“深渊漫步者”狼骑士阿尔特留斯的不死人战士。
　　因为共享了阿尔特留斯的狼血，所以承接了阻止深渊扩散的任务。
　　对着狼血起誓，不死队的成员们自发承担起监视、镇压深渊侵蚀的责任。
　　为了剿灭深渊，这些不死人甚至不惜冷酷到消灭过一整个国家。
　　那是一只拥有‘灭国级’战力的军团，其三角形的尖顶铁盔，更是被世人认作为不详的象征。
　　“放……放过我们。哪怕只有孩子也好，至少请放过我的女儿！”
　　“你们可能已经被深渊侵蚀了。”插画中，一名不死队队员冷漠如死水一般的目光看着在自己脚边哀求不已的妇女。
　　为了能对抗深渊，为了拯救多数的人，些许的怜悯之心根本不需要存在。
　　在这里放过任何一个可能被深渊侵蚀的家伙，那种愚蠢的行为，都是对生命的不负责。
　　“求你……”
　　噗嗤！大剑没有丝毫犹豫地落下。
　　这是个疯狂的世界，不死队也被世人当做怪物、当做不详的象征。
　　然而对他们来说，只要能保护更多的人，便是值得的。
　　从成为面对深渊的主力开始，他们就已经做好了为之牺牲一切的准备。
　　冷风在荒凉、漫天的黄沙中吹起不死队们的斗篷。
　　读者们看到这里，内心的颤动就一直没有停下过。
　　在那个不死队成员斩下妇女和小女孩的头颅，却拿下自己的帽子，看着那代表‘不详’的三角而默默思虑的时候。
　　所有人都因为这坚定的心声、意志，而感到身上头皮发麻、鸡皮疙瘩都快激起了！
　　“为了保护更多的人，哪怕背上骂名，也在所不惜？啊啊！被人们将头顶的三角帽视作不详的象征。――天呐！！！”克莱尔突然大叫一声。
　　她猛地抱着书籍，同样躺在床上的少女，翻了一个大身。
　　随后抱着书籍和被子滚来滚去。
　　浑身血液都仿佛滚烫燃烧起来。
　　这种沉重的觉悟，令人感到羞愧，更令人感到震惊的意志。
　　所谓的‘法兰不死队’。
　　这群人到底要忍受多大的痛苦，才能将这种事情一直坚持下去啊！这简直不是人能坚持的事！
　　这一刻，这不仅是克莱尔的心声，也是许多读者们的心声。
　　‘不对抗深渊，世人就会遭到深渊的侵蚀’。
　　‘对抗深渊的过程，却不得不被世人误解’。这两句话就是对他们最好的诠释。
　　所有读者在看到不死队的经历，以及他们背后所背负的那份‘责任’后，内心都感到沉甸甸的。
　　“可恶！”铁匠的儿子，沃伦捏紧了拳头。
　　他咬牙，脑海中全是那个‘三角帽’的形象。
　　原本他一直以来的梦想都是成为‘亚瑟’那样光辉的英雄。
　　现在他却看到了不为世人所承认，不享受任何名誉，只为坚守内心的黑暗中的英雄。
　　这样的法兰不死队，给他的内心带来了极大的震撼。
　　此时的书中，随着主角‘灰烬’，他们见到了一个叫做‘霍克伍德’的男人。
　　这个男人就是曾经的不死队的一员。
　　因为无法在忍受被视作怪物，还要天天和深渊对抗的日子，胆小、灰心的他选择逃脱了不死队。
　　此时的人们看到这沉默不已。
　　一时间，居然没有人指责他胆小的行为。
　　‘有人居然逃离了不死队吗？！’
　　人们在初步诧异后，又觉得这是很正常的事情，但心里还是纷纷感到有些不是滋味。
　　虽然霍克伍德内心并没有抛弃不死队的尊严，甚至是认可‘主角’作为无火的余灰，依然具有传火的可能性的。
　　但是明面上他没有表现出来。
　　读者们也以为这位成员，是真的无法在忍受那种‘痛苦而暗无天日’的生活。
　　‘法兰不死队’的行为太过让人震撼了。
　　许多人都自认无法做到像那些‘不死人’一样，如此坚定地站立在对抗深渊的第一线。
　　这样的他们，又有什么资格去嘲笑‘灰心’的霍克伍德呢。
　　而在另一边，教国的圣女殿下现在也在看着‘黑魂’。
　　这是小公主，之前答应给她的‘歉礼’。
　　没想到居然会是‘英雄’传记。
　　没有一开始就看亚瑟王。
　　此时选择先将‘分量’更少的书籍阅读完的圣女殿下，却在这本书中，不断看到了让自己世界观动摇的画面。
　　当看到‘法兰不死队’被视为不详，也依然坚定与深渊对抗的身姿。
　　圣女殿下不由露出了一丝敬畏的目光。
　　就算是他们神庭的异端裁判所，也无法和这些‘不死人’媲美吧。
　　比起在荣光沐浴下，身为神职人员的他们，这群不死人的行为，实在是令人感到倾佩。
　　“灰烬也会成为不死队的一员吗？”就在圣女喃喃着，睁大了美眸微微失神地思虑的时候。
　　猫耳娘已经看到了更后面。
　　她的手突然一抖，书籍直接从手中掉落了下来。
　　“霸王……”
　　“怎么可能！”
　　此时那书页上，正写着这样的话语：
　　砂砾之国卡萨斯。
　　其国王被称为霸王――沃尼尔。
　　故事的后面，讲述的正是卡萨斯侵略当时大部分国家，为了胜利不择手段的事情。
　　他夺走了众王的王冠。
　　将其一一摧毁，最终只留下了自己的那一顶。霸王由此诞生！
　　“彭！！”克莱尔看到这里也是身体一僵，俏脸上微微一呆，然后浑身一颤猛地从床上摔了下来。
　　“霸、霸王？！”
　　“那个兽人国度，正在和我们人类开战的霸王？！”
　　等等！等等啊！‘黑魂’里面怎么会存在着她们这个时代存在的人物啊！
　　一种极度不好的猜想，在众人脑子里开始回荡了！
　　越来越多人的惊悚地瞪圆眼睛，看向了书中关于‘霸王沃尼尔’那些无比熟悉的‘描述’。
　　一时间，他们的心跳开始加速，在这静谧的夜色里，连呼吸也开始变得沉重了。
　　M78星云 756365104  
　　ps：你们晚上都不用睡觉的吗？


第八十九章 一起燃烧吧！
　　‘人的欲望一旦变强，就会一发不可收拾。
　　越来越贪婪，渴求得到的东西也会越来越多，直至自己被自我的欲望所吞噬。’
　　霸王‘沃尼尔’出现在黑魂中――
　　经历了最初的心惊肉跳，很多人马上就发现了书中的‘沃尼尔’和现实中的沃尼尔的不同处。
　　他们一个是人类，一个是黄金比蒙。
　　除去名字、称号、国家名号相同，其中有很多的设定都不一样。
　　‘到底是怎么回事？’
　　怀着复杂、混乱的情绪，人们继续向后看去。
　　‘安徒生’是故意将‘霸王’写入书中的吗？
　　还是说，在那个火之时代原本有位行径和霸王差不多的王者。但他又为何要特地用上和‘沃尼尔’一样的名字呢！？
　　人们对兽人国度的沃尼尔了解的非常少。
　　只知道他强大而残暴，冷酷和无情。
　　魂世界的霸王此刻却一点一点在他们面前展露出真实的一面。
　　不断侵略、征服，最后获得了至高无上权利的霸王，开始寻求更多的刺激，他开始喜欢上酷刑，拷问人类的愉悦。
　　‘神明不会原谅你的。’
　　‘这个世界上，没有神明。’对于他人的质疑，霸王只是露出了如此凶暴的笑容开口。
　　轰隆！！新的插画中，雷光劈开了黑夜，照亮了霸王那狰狞而狂妄的面容。
　　“……咕……”看到这里的众人齐齐吞咽口唾沫。
　　‘疯了！安徒生一定是疯了！’
　　比起以往任何一次，都还要严重的渎神。
　　以前只是谈起神明的名讳，现在却是直接让书中的角色开口说出‘这个世界上，没有神明’这样的疯狂言语！
　　这样的字眼，如果让一些脾性暴躁的神看见，定会惹起对方的不快……
　　想到那种后果，人们的心脏差点跳出嗓子眼。
　　当教国圣女看到这也是脸色猛地一白，难以置信地瞪大了双眼。
　　对于高高在上的神来说，凡人对其应当抱有信仰和敬畏，不应有任何一丝不敬，否则就会被降下神罚。
　　但是对于焰来说，神却是最好的对手、玩家。
　　位于第八阶梯的神之序列。
　　以焰的成长速度，不用等神来找他的麻烦，说不定他就会为了寻求乐趣与感动，先找那些家伙深入交流、交流。
　　在说出了那番话语后――
　　沃尼尔渐渐研究出了人心的黑暗。
　　从中发现了名为‘深渊’的力量。
　　他利用这种力量研究出了黑暗咒术，让卡萨斯的军队变得更加强大。
　　直到闻着‘深渊’的气息，终于找到‘深渊’源头赶来的法兰不死队。
　　他们击溃了卡萨斯的军队，甚至打败了霸王。
　　虽说‘法兰不死队’一直有着‘灭国级’战力的说法，但具体灭掉了哪些国家，却很难得到证实。
　　不过他们打败了卡萨斯的军队，这是毋庸置疑的。
　　为了打败不死队，霸王寻求更深的深渊力量，却渐渐不受深渊控制，被深渊吞噬。
　　在无尽的绝望中，他的身体化成巨大的骨架，被深渊拉着不断下陷。
　　无穷无尽、完全看不见边际的黑暗。
　　混乱而令人恐惧的漆黑世界――‘深渊’。
　　‘神啊，怜悯我吧！’‘我放弃了！’‘……谁都好，救救我。’‘这股力量我不想要了！’
　　看着霸王被拖入深渊前，绝望的嘶吼。
　　人们打了一个冷颤。
　　克莱尔吓得浑身瑟瑟发抖。
　　‘深渊’……
　　由人心深处孕育的黑暗力量。
　　令人惊骇、吃惊，毛骨悚然的同时，又感觉无比的合理。
　　数个时代以来，未曾有勇者、英雄探知出‘深渊’到底因何而形成。
　　即使是天上的诸神也畏惧那片‘地域’，不敢深入探索。
　　‘居然是人心中的黑暗吗？’
　　这是令人细思极恐的事情。
　　将人性的丑恶展示出来，放在明面上进行审判。
　　霸王正是因为过于沉溺于内心的黑暗，最后才会被深渊吞噬。
　　这和那些投入‘深渊’怀抱的恶堕者多么相似。
　　“黑魂应该不是真正存在过的时代。安徒生是想要借着这本书告诉我们什么吗？……不，或者应该称她为花之魔术师、魔灵梅莉。”鸢尾花魔法学院，院长的办公室中，一位老人声音颤抖地断定道。
　　他从书中看到了更多的东西。
　　如果克莱尔在这，一定能认出对方就是魔药学的老教授。
　　一直未曾有人见过真正面目的神秘魔法学院院长，居然会在魔药学授课，这估计是谁也没有想到过的事情。
　　本来因为第一次没收了克莱尔的亚瑟王传记后，老教授也同样沉浸在了其中宏大的不列颠时代中。
　　也是那次以后，他开始关注吟游诗人‘安徒生’的每一个作品。
　　此时在看到黑魂后，他心中关于‘安徒生或许就是梅莉’的猜测更加深刻了。
　　“这是预言……亚瑟王中魔灵梅莉就经常出面给予那些即将陷入‘灾难’的人们‘预言的忠告’。她这是在警示我们！告诉我们未来将会发生的灾难！”老院长呼吸急促地喃喃着，各种惊人的猜想划过大脑。
　　“霸王沃尼尔，难道他在未来会被深渊吞噬吗？但是‘法兰不死队’呢！为何我从来没有听说过，有这样一只奇异的不死人佣兵团。”
　　其实还有一个解释――
　　那就是‘安徒生’这个吟游诗人根本就是个‘骗子’。
　　他的故事都是瞎掰出来的。
　　但是如果有人敢这么告诉他。
　　‘亚瑟王’和‘黑魂’都是虚构的。
　　老院长第一个就要撬开他的脑袋看看，里面是不是全部装的全是石头。
　　这样惊心动魄的故事，还有那深刻、有理有据地对‘深渊’、对‘恶魔’们由来的解释、考究。
　　你让一个‘吟游诗人’在写一个出来给我看看？！
　　这东西没一点了解，能随随便便就编出来的吗？
　　那种一看就是假的的设定，他们会分辨不出来？！
　　当假的东西，描绘细致到让人信以为真的时候，那么某种时候也能当做真的来看待。
　　就在众人各种‘猜想’、‘忧虑’的时候。
　　魂世界――
　　卡萨斯已经完了；
　　但是霸王却并没有真正挂掉。
　　他的大部分深渊力量被封印在卡萨斯墓穴深处，只剩下了一个带着王冠的头盖骨。
　　虽然打败了发现深渊的霸王。
　　但是为了防备深渊再度流传出去的可能性。
　　不死队在卡萨斯原址的上方建立了法兰要塞，镇压并监视深渊的存在，成为了深渊监视者。
　　他们紧紧锁住要塞的大门，日以继日地守望着。
　　为了初火的传承，不死队全员又相继投入了初火中。
　　他们是法兰不死队，是因为共享狼血才有拥有了成为薪王的资格。
　　不死队是一体的，哪怕是成为薪王也是。
　　只有整个‘法兰不死队’加起来才是真正的‘薪王’。
　　――一起燃烧吧。
　　带着这样坚定的信念，不死人们投入了火光中。
　　而薪王的王座上，也只剩下了‘那一堆三角尖铁帽’。


第九十章 真假法兰不死队？！
　　“决定了！我要建立法兰不死队！”一声坚定的大喊突然从院落中响起。
　　黑魂中有发现‘深渊’力量的霸王沃尼尔，有与之相对的薪王法兰不死队。
　　‘但是现实中呢！？’
　　能想到这或许就是梅……安徒生的预言的读者，并不只有老教授。
　　“安徒生大人一定是在告诉我们。世间需要有这样一批人站出来，去像‘薪火’一样发光发热，像法兰不死队一般坚定地站在第一线与残暴的霸王对抗。”
　　“不死人象征的其实就是永不屈服、永远不会被打倒的人类‘坚定意志’。我明白了！安徒生大人！！您是在激励我们，坚定打倒霸王沃尼尔的意志啊！”
　　伯爵家的小儿子快速喃喃着，目光越来越果决、越来越火热、越来越闪亮，他突然捏紧拳头发出大声呐喊。
　　他自认为想明白了安徒生写这本书的‘立意’。
　　不愧是‘梅徒生’大人！
　　他虚构出了这样的一个‘黑魂’的世界，然后半真半假地将现实中的一些事情也写到了书中。
　　他是想通过‘不死人’、‘灰烬’、‘法兰不死队’这些存在，激励人们，坚定人们打倒‘兽人入侵者’的决心啊！
　　对了，黑魂一开始好像也不是‘英雄传记’，就和安徒生大人他一开始写的‘童话合集’一样，属于没有定性的作品。
　　只是我们看见那庞大的世界观，就下意识将其当成了‘英雄传记’的传说来看。
　　这样想，安徒生大人或许一开始就是看见前线战事的苦难，写出这样的故事。
　　世界上并没有什么‘不死人’、什么‘法兰不死队’。
　　这群可敬的英雄的出现，就是用来激励大家坚定对抗侵略者的决心，同时鼓励大家参军的意志的。
　　想到这里，伯爵家的小儿子甚至连黑魂后面的剧情一时间都没有心思追下去了。
　　――他要建立‘不死队’！
　　既然世间没有‘法兰不死队’，那就亲手拉起这样一个对抗‘深渊’、对抗‘沃尼尔’的组织。
　　……虽然‘深渊’的设定看上去非常可怕！
　　比起成为像亚瑟一样阳光下的英雄，受人景仰、爱戴，那样的梦想曾经是他梦寐以求的。
　　但是――
　　如果每个人都去成为阳光下的英雄。
　　暗地里的黑暗又要交给谁去解决！
　　正是那样哪怕没有丝毫荣誉，也坚持保护人类、保护世界不被深渊侵蚀的决心感动了他。
　　既然有这一颗想要帮助他人的心，那么成为阳光下的英雄、还是暗地里的英雄，那又有什么区别。
　　他才不是为了得到他人的赞美，才决心去帮助大家！他要成为黑暗中的英雄，继承‘法兰不死队’的意志！
　　在经历的最初的迷茫、挣扎后，小儿子终于坚定了自己内心的想法。
　　夜色正浓，伯爵家的小儿子，却披上外衣匆匆出门。
　　他准备去找找平常和自己玩的小伙伴，拉人入伙了。
　　嗯――
　　到时候自己就是狼骑士阿尔特留斯。
　　想想就脸红兴奋的伯爵小儿子。
　　如果他老爹知道，自己这根独苗，居然要跑去做什么暗地里的英雄，永远默默无闻地守护在人类第一线，不知道会不会气得用呼吸法棍棒伺候一顿。
　　而另一边，焰这个给异世界带来了黑魂的本人，却也开始思考着要不要搞一个‘法兰不死队’出来。
　　――‘人偶炼金做成’。
　　通过不断分析‘魔兵’的构成结构，焰关于制作出有‘意识’（灵魂）的人偶已经有了一定的想法。
　　虽然还未立刻解析、模拟出‘成果’。
　　但是却让他意外弄出了些有趣的东西。
　　先是模拟‘冲击钢’的特性，混合多种炼金材料，炼制出同样拥有‘变化’特性的‘魔偶’。
　　然后再在那个基础上，又给这些‘魔偶’添加了‘自我修复’的魔法。
　　最后诞生出的，就是一堆如同‘记忆金属’一般的‘杀戮兵器’。
　　这种魔偶的复原性非常可怕，哪怕是被打得粉碎，也能在不久后复原，重新‘站立’起来。
　　没有自我‘意识’不就像是失去人性、莫得感情的模样吗？
　　被破坏了还能复原，这不就是‘不死人不死的特性’吗？！
　　焰在研究出这种‘人偶’后，内心某个冲动就越来越强烈了。
　　兴奋到最后“向狼血起誓！”
　　“葛格？！”图书馆内，姬泽露微微侧过脑袋，迷茫、呆萌地看着焰，不知道焰突然大叫什么。
　　蕾斯蒂亚眼中闪过好奇的目光，面无表情地看着焰。
　　她什么也不懂，什么也不敢问。
　　如果她们知晓地球上的一些知识，现在肯定就明白什么叫‘中二病犯了’。
　　――中二病真可怕了！
　　……在第一次传火醒来后，感受到卡萨斯墓地的深渊侵蚀愈发严重，法兰不死队们离开了薪王的王座回到了荒废的法兰要塞。
　　但因常年与深渊的战斗而自身也遭受侵蚀，不得不在法兰要塞与自己的队员们进行无休止的自相残杀。
　　黑魂的故事回到主角灰烬的视角。
　　灰烬打开要塞大门后，出现是就是法兰不死队互相厮杀场景。
　　这时的读者们内心猛地一酸。
　　“自相残杀？！！”
　　许多普通人，甚至就连已经经历过一些厮杀、沐浴过鲜血的战士看到这，都为这悲惨的事情所震慑住。
　　曾经一起坚守第一线，共同抵抗深渊的战友。
　　现在却成为了‘敌人’！？
　　内心柔弱的女孩子们捂住嘴巴，瞪大了眼睛。
　　这是命运之神的作弄吗？！天呐！
　　人们从来没想过，当个英雄竟然还有能当成‘法兰不死队’这么悲惨的！
　　黑魂里面的那些‘英雄’、‘王者’的经历实在是太凄凉，也太让人难以忘怀了。
　　越是强大、越是肩负着守护这个世界的责任。
　　历代燃烧自我的薪王们，哪怕被烧成渣也在深渊异动的第一时间回守要塞的法兰不死队们。
　　‘英雄’本就是伴随着风暴与孤独的词汇。
　　即使战斗到最后一个人，最后一滴血，只要身体还能动，就一定要坚持下去。
　　点燃了三座烽火台，‘灰烬’终于成为了不死队们认可的‘最后一名法兰不死队’成员。
　　而欢迎这位新队员加入的仪式，就是对着‘灰烬’再次露出了‘法兰不死队’特有的姿势。
　　将大剑平举，将爪刀抵押剑锋至于胸前。
　　他们向这最后的同胞邀战！
　　――来战斗吧！
　　打败已经被深渊侵蚀的队员们，继续承接不死队的意志！


第九十一章 当你在凝视深渊的同时，深渊也在凝视着你！
　　最后的战斗，也是“试炼”开始了。
　　胜则灰烬打败深渊化的法兰不死队队员们，继承遗志。
　　败则灰烬在这里倒下，而法兰不死队也将彻底成为历史。
　　这是前辈们对他最后的期望，也是考验。
　　当灰烬和‘法兰不死队’小队长战斗到一半。
　　又有新的不死队成员从地上‘复活’站起来，突然加入战斗。
　　双方甚至一度顾不着灰烬，自己先打了起来。
　　读者们看到这微微一愣。
　　“不是和灰烬在打吗？怎么突然……”
　　一开始有些人还有些无法理解，他们为什么会突然抛下主角，自相残杀。
　　但是当读者们想起主角打开要塞大门时，看见‘法兰不死队’互相厮杀的那一幕时，又团明白了。
　　他们这是在对抗‘深渊’啊！
　　即使是过去的队友，只要被深渊侵蚀了，也会下意识出手，第一时间为自己的队友进行‘解脱’。
　　只要稍加思虑，就能理解‘不死队队员’们对深渊绝对不姑息的坚定。
　　人们更加沉默。
　　此时的他们，内心是难以言喻的难受――！
　　“啊啊啊！受不了了！我看不下去了啊！”心情逐渐陷入谷底，心痛到难以呼吸的克莱尔。
　　“先是巴令的手足相残。现在又是不死队成员，互相厮杀。这个更加难受！还是在明知道对方是自己战友的情况下，厮杀！！”
　　“都是因为那个霸王弄出了深渊的力量！！”
　　克莱尔眼眶红红地带着哭腔道。
　　至今她还无法理解，胸口内那正涌动的漆黑情绪到底是什么。
　　她突然觉得非常烦躁。
　　有种现在就想学梅莉姐姐，给那些深渊恶魔们来一个‘爱的剑术爆头’的想法。
　　而此时那个选择看‘治愈系’的作死书店老板。
　　嗯――
　　这个更不用说了，他‘死’得很安详。
　　……不死人并不会真正的死去。
　　法兰不死队只能重复着倒下又爬起，永无休止的战斗。
　　直到灰烬最后打败了汇聚所以‘不死队成员’体内狼血的‘薪王’，这个地狱般无尽的轮回才能迎来终结。
　　伴随着剧情的继续推进。
　　人们见证了主人公‘灰烬’，从一个燃烧殆尽的无火的余灰，到成功打倒‘薪王’得到对方的认可，通过了‘不死队最后的考验’。
　　他成为了世间‘最后且唯一’的不死队成员，而且成功获得了薪王的柴薪和狼血的灵魂。
　　人们为这悲壮而波澜壮阔的‘故事’感动、震撼。
　　也为那一介无火的余灰，竟然能一步步走到这里，内心触动不已。
　　明明灰烬的每一场战斗都非常吃力。
　　明明他在战斗中早已不知道倒下多少次，但是看着他一次次从地上爬起，在复活后又再度进行挑战，最终完成了打倒薪王这一不可思议的伟业。
　　看到这里，远在第二要塞的莱茵终于相信了‘可能性’的存在。
　　此时的她虽然不在王都，却抱有着和王都乃至其他地区，正在看黑魂的读者们相同的想法。
　　‘那个人正是英雄！’
　　哪怕他的力量或许并不强大。
　　但英雄从来就不是以‘力量’的强弱、有无来论处。
　　灰烬的冒险，告诉了他们，‘只要你抱有着一颗坚定的内心，再困难的事情也有可能办到’的道理。
　　因为焰只节选了‘法兰不死队’和‘霸王沃尼尔’的剧情。
　　此时关于黑魂的故事也快进行到了尾声。
　　当主角一路通过法兰要塞，来到下方镇守的卡萨斯墓地。
　　灰烬终于与霸王沃尼尔相见了。
　　曾经，因为霸王沃尼尔‘不信神明’的意志。
　　那些在他国家的神职人员都得到了残忍的屠杀。
　　在其中的圣职的遗物中，霸王收刮到了一把圣剑，三个手环。
　　正是那带着神圣力量的手环才让他免于被‘深渊’彻底侵蚀的可能。
　　当‘灰烬’在霸王不甘、怨恨的怒吼中斩断了那三个手环，霸王以被‘深渊’彻底吞噬的人生，迎来了他的最终结局。
　　黑魂的故事到此结束……
　　众人的脸上有些愕然，有的比较感性的眼角还挂着泪水。然而――
　　等等！
　　后面呢？！
　　灰烬的战斗、冒险到这就没有了？！这明显还没结束才对吧！
　　为什么？！
　　因为前文的故事设定，人们明白灰烬正在寻找那些离开王座的薪王。
　　剩下的几个怎么就不讲了？
　　而霸王最后更是死得莫名其妙。
　　被砍碎了三个手环，轻易就打倒了！
　　虽然给出的结果，是因为无法在抵御深渊的吞噬被拖入了深渊，但是人们还是有种莫名的蛋疼。
　　前面看着把他们感动得眼泪哗哗的，各种悲壮，到后面终于要搞那个该死的霸王沃尼尔。
　　就当人们猜想灰烬要怎么解决那恐怖的霸王的时候。
　　霸王却以如此‘儿戏’般的姿态，立刻就跪了。
　　哪怕这个设定很合理，但是这并不影响此时人们操蛋的内心。
　　虽然非常不想让‘黑魂’结束，人们也只能带着即爱又恨，浑身难受不已的感觉看向了‘黑魂’末页，最后的结束语。
　　‘记住，当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。面对深渊，永远要抱着一颗警惕的心。’
　　就在大家今晚看完黑魂都翻来覆去睡不着的时候。
　　猫耳娘此时内心也在剧烈跳动着。
　　她浑身血液滚烫，紧张到呼吸都开始变得急促。
　　‘砍掉三个手环，就能干掉霸王吗？’
　　难道真的……
　　那就是霸王的弱点？！对于他人来说感到有些蛋疼的结局。
　　却让猫耳娘，刺激得毛茸茸的耳朵都竖立起来了。
　　明明是来找黑骑士的弱点的。她却先发现了一个更加恐怖的惊天大秘密。
　　现在的猫耳娘思维很乱。
　　她在想要不要告诉霸王‘黑魂’中描述的故事。
　　一宿无眠。
　　直到第二天，猫耳娘顶着个黑眼圈从被窝里爬出来。
　　她还是咬牙穿起衣服，向王都城外赶去。
　　母亲还在卡萨斯的‘首都’，如果不将这件事告诉霸王。
　　等霸王哪一天自己听闻了‘黑魂’。
　　到时候肯定会怪罪自己为何没有向他汇报那个‘消息’。
　　那时候她和大家都得玩完。
　　披着斗篷，一路小跑到城外，将早已储存好魔法讯息的‘信鸽’放飞。
　　在这里应该不会有人在注意到了吧!
　　看着信鸽安全抵达高空，向着卡萨斯的方向飞去。
　　猫耳娘内心松了口气的同时，隐隐又有些不甘心、心情低落。
　　那可是能打倒‘霸王’沃尼尔的好机会啊！
　　别人不清楚，她可是知道，‘霸王’是真的和深渊有着浓厚的关联啊！


第九十二章 你是不是向神灵祈祷了……？
　　一路赶回王都。
　　‘应该没有露出什么马脚。’
　　仔细回顾了下刚刚路程的猫耳娘松了口气。
　　在‘敌人’的大本营活动。
　　每一次出门都让她有种提心吊胆的感觉呢！
　　就在猫耳娘看见自己租住的院落出现在视野中，心神也忍不住放松警惕的时候。
　　彭！一个小女孩快速从身后跑过，中间还撞到了猫耳娘一下。
　　“……啊！”兽人敏锐的感知能力，让猫耳娘很快就发现自己身上少了什么东西。
　　“钱包！”她很快反应过来，俏脸一白，露出了有些惊慌的神色。
　　此时天空中飘起了鹅毛大雪。
　　焰看着窗外的雪花，“下雪了吗？出去走走吧。”
　　好久没有看过‘雪景’了。
　　他没有打算穿上盔甲，只是在王都活动、活动就好了。
　　这几个月卡萨斯突然没了动静。之前没有开战，现在这种恶劣的天气，对攻城方来说更加劣势，短时间卡萨斯应该也不会在发动入侵。
　　‘就在前面――’
　　凭借灵敏的感知能力，发现之前那个小女孩钻入了前面胡同中的猫耳娘。
　　却忽视了路旁两个男子微变的脸色。
　　当看见猫耳娘火急火燎地冲向胡同的时候。
　　他们终于忍不住动手了。
　　呼~！
　　后脑突然传来劲风声。作为一个纯粹的‘法师’，丝毫没有近战能力，也没有过什么战斗经验的‘亡国公主’。
　　“！？”等到猫耳娘发现自己被偷袭时，却来不及反应了。
　　‘彭咚！’
　　一声沉闷的响声过后，猫耳娘精神恍惚了一下，摔倒在了地上。
　　晕倒前意识却是‘无边的恐惧’。
　　‘我的身份，被人类发现了！？’这成为了她最后的想法。
　　然而实际上却是――
　　“笨手笨脚的……偷个钱包，居然还带着‘失主’追上门来了。”胡同中，传来凶狠、冰冷的声音。
　　“对、对不起。我没想到她反应那么快。”之前偷走猫耳娘钱包的小女孩，胆怯、恐惧地回应道。
　　此时，马尔哈一脸阴沉的表情，他已经在考虑要不要把这个女孩卖到奴隶场去了。
　　他这里可不养废物。
　　马尔哈向着胡同口的方向看去，在处理这个小女孩的问题前，他先要把那个追上门的家伙给处理掉。
　　要是等对方醒过来就麻烦了。
　　然后――
　　就是看了一眼，马尔哈却愣住了。
　　此时猫耳娘的兜帽已经掉下来，脸部朝下侧趴在地上。
　　那漂亮如王女、皇后的俏脸让阅女无数的马尔哈都有一瞬间失神，但真正让他感到吃惊的，却是对方头顶那毛茸茸的兽耳。
　　“兽人？！”无比的惊愕后，随后是狂喜。
　　居然让他发现了一个兽人！看着猫耳娘曼妙、娇小的身体，还有那可爱诱人的小脸。
　　这种稀有货色居然自己送上了门来。
　　一个可爱的兽人女奴隶，那些贵族老爷们一定会为之感到疯狂。
　　把她抓起来，不仅不会触犯‘帝国法律’，而且还能卖个好价钱。
　　原本还在想怎么处理对方的马尔哈，现在也不会在烦心了。
　　一个兽人在刚铎，可不会享受人类公民应有的待遇。
　　“给她带上枷锁！快，别让她跑了！对了，用‘魔法枷锁’！”
　　偶尔也会做做人贩子买卖的他们，手底下自然有些工具。
　　马尔哈的命令是对的……
　　当他的手下，拿着装着枷锁的叉子，刚将其按在地上的猫耳娘四肢和脖子上。
　　猫耳娘突然醒了过来。
　　她慌忙想使用魔法逃跑。
　　却发现身上被枷锁禁锢了起来，而且体内的魔力也无法运转。
　　“不用在挣扎了，这是特制的魔法枷锁。不管是呼吸法产生的气，还是魔术回廊内的魔力都无法再运转。我的小猫咪，安心接受你的命运吧！”马尔哈从胡同中走了出来。
　　“对了。你还是处女吗？”像是想到什么，马尔哈突然问道。
　　这可关乎到眼前这个猫耳娘能否卖个好价钱啊！
　　听到马尔哈的话语，猫耳娘脸色唰地一下变得惨白起来，眼中浮现出了害怕的泪花。
　　“不、不要……”眼前的场景，让她想起了王国被大火淹没的那一日。
　　少女的嘴里发出如黄鹂一般清脆的悲鸣。
　　“看来还是呢！”马尔哈却露出了狰狞、愉悦的表情。
　　“放心吧！我不会让这群肮脏的下属触碰你的。你的第一次我会好好保护好，只有内城中心的贵族大老爷们才有资格享用你。我会把你卖个好价钱。”
　　马尔哈每说一句，猫耳娘的脑海中却回想起一幕‘亡国时的场景’。
　　恐惧如同深渊一般要将她吞噬。
　　“带上她！我们回去！”马尔哈命令道。
　　就在几人准备抬起猫耳娘的时候。
　　‘神啊――如果你真的能听到我的祈祷的话。救救‘柚叶’吧！’猫耳娘的眼眶中打转着泪水。
　　她已经能想象到自己被抓走后绝望的命运。
　　早在接受霸王的任务时，她就想到过被人类们发现‘身份’的可能性。
　　但是她没想到自己才来到王都第二天就要被人抓走，当奴隶给卖掉。
　　如果世界上真的有和英雄传记中一样的‘骑士’的话……
　　“那边那两个女孩，我很感兴趣。能将她们交给我吗？”一道非常冷静，如同阔别已久的朋友般爽朗的笑声突然传来。
　　众人微微一愣。
　　马尔哈向着胡同外看去。那是一个黑发黑眸的青年，双眼带着仿佛能看透人心一般的目光。
　　此时对方的脸上还挂着淡淡的笑容。
　　“黑发、黑眸――你这家伙，何方神圣？”马尔哈一时间没有妄动，反而是警惕地看向了焰。
　　“能力是稀有的‘灵视’吗？这可是能沟通‘神灵’的才能啊！”这时的焰却没有在回复马尔哈的话语，他先是看了看被这些人控制的‘小女孩’，然后又饶有兴趣地看着趴在地上的蓝发娇小猫耳娘。
　　就在刚才，【模拟创星图】有所异动。
　　甚至捕捉到了一丝让他都有些颤栗的气息。
　　那种位格绝对已经超过了第七阶梯。
　　“你刚刚是不是向神灵祈祷了……”莫名的，焰说出了让地上的柚叶迷茫、呆愣的话来。
　　她怔怔地睁大了还含着水珠的双眼。
　　焰脸上的笑容却愈发愉悦、感兴趣了！和神灵有关的人啊！
　　M78星云 756365104  
　　ps：过渡下剧情。想看写书的稍微等两章。剧情完全不推进也是不可能的，不然得崩。望大家理解……


第九十三章 听说兽人被抓起来，就会被吃掉？！
　　‘灵视’的体质，不如说是‘灵媒’体质。
　　拥有这种体质的人，在历史上一般都是非常漂亮的女孩子。
　　她们具有能和神沟通的能力。
　　放在地球，那就是如同古代祭祀的巫女一般的存在。
　　猫耳娘柚叶的祈祷，确实被一位神灵听见了。
　　那位神明的视线，在王都一扫而视，但是因为没有发现‘祭祀品’，最终神选择了无视猫耳娘的求救。
　　神灵本就是对达到第八阶梯的物种的统一称呼。
　　他们在成神前也是普通人，自然有着私心、欲望。
　　只有人们供奉他们，他们才会帮助人类。
　　没有神会无条件地帮助一位落魄的‘亡国少女’，哪怕那个女孩曾经是个公主。
　　“放开她吧……”看着因为身上的枷锁勒得生疼，突然露出一丝痛苦之色的猫耳娘，焰再次开口道。
　　“你……”马尔哈刚想说些什么，却惊骇地发现自己的身体不受控制起来。
　　那些原本拿着‘枷锁叉子’的人，也突然将叉子提起。失去了‘枷锁’的限制，恢复了魔力的猫耳娘慌忙撑起身来，她下意识向焰的方向看去。
　　当看到那张丝毫不下自己的俊美，挂着冷静笑容的青年，柚叶微微一呆。
　　‘啊、这个人类男人，居然比自己长得还好看。’
　　她没有认出对方黑骑士的身份。
　　血液却开始加速，心脏快速跳动。对方刚刚的话是什么意思。
　　他，他知道自己向神明祈祷了吗？
　　“你、你是神明大人派来拯救我的骑士吗？”脸色羞红，柚叶结巴、紧张地问道。
　　明明应该趁着这个机会赶紧逃跑才对。
　　但是她自己也不知道自己怎么了，不仅没有离开逃走，还突然问出了那番让自己感到害臊的话语。
　　神――
　　居然真的聆听到了她的心声！！
　　柚叶露出了仿佛目睹神明般的眼神，希翼地看向焰。
　　“这个世界没有真正意义上的神明。骑士？我确实是骑士，但却不是神明派来的骑士啊。”焰回复道。
　　柚叶身体一震，猛地颤抖起来。
　　她从对方双眼中看见的没有丝毫温和，而是凶暴且狂放的笑意。
　　‘所谓的神，也只是一群过于强大的人。’
　　焰的想法，柚叶不知道，但是她却在霸王那听到过同样的话语。
　　和听到霸王这么说时，只剩下的恐惧不同。
　　焰说出这番话时，表情没有丝毫的变化。仿佛就像是在述说一个非常浅显的道理、一个常识一般。
　　让他人都感到微微信服的语气。
　　“现在，把你们的罪行全部交代给我听听。”焰的目光看向马尔哈他们。
　　既然救两个也是救，那就干脆都救了吧！
　　本是操纵‘人偶’用的精神系魔法。
　　被焰用在了这些连职业者都差了远的‘地痞、流氓、奴隶商人’身上，施展起来不要太轻松。
　　无法反抗焰的魔法的他们，交代了他们所有‘黑色生意’。
　　马尔哈等人带着焰将自己辛苦拐卖来的小孩子、奴隶全部都释放了出去，最后还赔上了自己的钱去安置这些人。
　　“好了，送完最后一个人以后，你们就随便在野外找个角落‘自杀’吧！”在马尔哈等人惊恐的表情中，焰就微笑着下达了命令。
　　因为没有完全被控制‘意识’，马尔哈他们在听着焰如此明确让他们去‘送死’的命令，内心震惊地绝望哀嚎起来。
　　‘不，不要啊！！请放过我们！！我们再也不敢了啊！！’
　　无论这些人此时内心的想法有多么丰富、精彩，但是焰的内心却无法对他们提起任何怜悯。
　　跟着这群家伙逛了一圈，他看到的黑暗，虽然比不上某个‘斩妹帝国’，也算罪大恶极了。
　　带着还有些迷茫、内心忐忑无比的猫耳娘回到图书馆。
　　就在猫耳娘瑟瑟发抖。
　　想着自己接下来的待遇会是什么的时候。
　　‘听说人类仇恨兽人到了，恨不得吃兽人的肉、喝兽人的血的程度。
　　他不会要吃了我吧！’
　　柚叶忍不住抬头看了一眼前方那脸上时常挂着笑容的俊美青年。
　　猛地摇了摇头。
　　那种野蛮的事情，这么好看的人，对方肯定不会做的吧！
　　‘呼~！就、就算是被吃掉，嗯……
　　被这么好看的人类吃了，她也认了。’
　　想到自己可能会被剥得白白净净，放进油锅里洗刷，然后煮熟以后，放上香喷喷的佐料，最后全部进入人类的肚子里。
　　猫耳娘小脑袋中意识就是一阵悲鸣。
　　‘太、太惨了！太可怕了！不行，还是无法接受！’
　　‘绝对，绝对不想要那么痛苦地死去啊！’
　　“阿啦！焰酱，居然带女孩子回来了……嗯？还是兽耳娘。你不会和那些油腻的贵族大叔有着一样的‘性趣’爱好吧？！”希蒂的身影突然从天上落下。
　　那白色的羽翼让焰身后小心翼翼跟着的猫耳娘柚叶微微一呆。
　　‘好漂亮！’
　　“蓝色花边啊……多谢款待。”没有理会希蒂的调笑，焰反而保持着从容的笑容开口道。
　　“啊咧……！？”希蒂俏脸微微一呆，随后唰地红了起来，一个空间位移魔法消失在了焰面前。
　　“意外的脸薄呢！”焰，明明经常喜欢调戏他。
　　身后的猫耳娘一脸迷茫，表示她什么都没听懂。
　　因为站的比较靠后，希蒂降下时，柚叶什么也没看见。
　　‘所以，刚刚发生了什么？’
　　等等――
　　她现在到底在干什么？
　　不是应该想办法逃走吗？！
　　虽然对方救了自己，还自称‘骑士’，但是怎么想都是在忽悠她的吧！
　　现实中哪有什么‘骑士’存在啊！
　　对方是个人类，肯定也不会放过自己这个兽人的。
　　想到这，就在柚叶紧张地思虑着，准备乘焰不注意从图书馆大门逃走的时候。
　　“你想去哪？”
　　“我……我想上个厕所。”看着突然出现在自己身后，拍了拍自己肩膀的男人。
　　柚叶身体猛地一僵，她的目光看向原本焰所在的前方，又看了看此时自己身后微笑的青年，害怕了。
　　精神控制类魔法、空间转移类魔法。
　　这个人类怎么可能掌握这么多强大的魔法，双系魔法师！？呜呜呜呜，他是怪物吗！？
　　“那么，现在该谈谈你潜入到人类王都的原因了吧。”焰突然开口。
　　猫耳娘柚叶听到这话，内心却有些崩溃。
　　‘完、完蛋了！’


第九十四章 满脑子骚操作的贵族少爷们！
　　“砰！！”镶着各种宝石的黄金酒杯，被霸王直接摔在了地上。
　　“滚！都给我滚出去！”
　　王者的怒吼，和凶暴气息，让下方的兽人们战战兢兢、瑟瑟发抖，很快所有的下仆都被霸王赶跑。
　　他则一个人端坐在王座上，整个大厅内只有霸王身后烛灯上，还有两团明灭不定的黑色篝火在燃烧。
　　那是来自‘深渊’的黑暗火焰。
　　阴影笼罩着霸王的面容，让人看不清他此刻的表情。
　　“黑魂……法兰不死队？还有灰烬？！”
　　想到那个亡国公主给自己传来的关于‘黑魂’这本书的魔法记忆。
　　霸王嘴角勾起了一丝弧度，突然发出一声冷声。
　　虽然不知道继续探究‘深渊’的魔法，会不会和那个故事中描述的‘霸王’落得一样的结局。
　　但是黑魂中的结局，已经足以让沃尼尔感到警惕。
　　‘黑骑士兰斯洛特’、‘花之魔术师梅莉’、‘吟游诗人安徒生’、‘法兰不死队’、‘还有深渊’……
　　他嘴里念叨着这几个颇为忌惮的名词。
　　这些家伙都被霸王当做了自己的‘假想敌’。
　　而霸王大早上震怒的消息，也飞快在卡萨斯首都内传播开来。
　　沃尼尔更是不知为何扬言要杀掉一个叫做‘安徒生’的吟游诗人。
　　也是今天，伯爵的儿子，斯达克林偷偷地聚集了自己手下那帮贵族子弟。
　　什么男爵、子爵的孩子，都被他拉来，准备成立和黑魂中一般的‘法兰不死队’。
　　斯达克林特地挑选的，都是一群喜欢看‘安徒生’写书的粉丝们。
　　本就处于热血容易上头的年纪，听了斯达克林的话语，在联想到刚刚看完黑魂时的悲壮感，这些年轻的男孩、女孩不仅没有感到恐惧，反而认为这是一件非常刺激、帅气的事情。
　　很快他们就分工明确，有的人开始准备‘法兰不死队’的队服，有的人开始准备‘法兰不死队’的大剑、爪刃，但是在决定由谁来当阿尔特留斯的时候，一堆人却出现了意见分歧。
　　“这里我的地位最高，当然是我来当！”
　　“不，应该是我！我才是这次‘法兰不死队’组建的发起人！”
　　“好了。都不要在吵了！为了避免你们继续吵下去，我还是勉为其难，来当一当阿尔特留斯好了。”
　　……
　　最后，一直到一个星期后，他们的队服和武器打造都完成了，还是没有争论出谁来当A大。
　　他们只能无奈地决定让A大，继续当‘精神信仰’。
　　“向狼血起誓！”一堆人穿着薄薄的轻甲，披着斗篷，带着三角铁帽做出了不死队‘特有的姿势’。
　　据说为了让仪式更加具有‘真实性’，某个贵族子弟还提议大家一人喝一碗狼血来庆祝一下。
　　结果当晚，王都内狼血畅销一空。
　　甚至许多战士还被命令去野外抓狼。
　　有的贵族子弟，认为只有新鲜的活狼放出的血液，才更具有仪式性。
　　一时间野外的狼群都莫名遭了殃。
　　这个消息不知道是谁传到了前线，最后又怎么传入了卡萨斯国度。
　　后来的兽人们都知道了，人类已经恨他们恨到了，对生喝‘野兽’血的程度。
　　因为找不到他们兽人，所以就欺负他们的远房亲戚。
　　一些具有狼人血统的兽人听到后，不是愤怒地想宰了那些人类贵族，就是吓得内心胆寒不已。
　　太野蛮了！！
　　不是说人类都十分懦弱、胆小吗？
　　怎么现在传闻这么猛了！难怪前线一直久攻不下。
　　“听着，我们是法兰不死队！我们应当站立在对抗深渊、对抗卡萨斯和霸王的第一战线上。”低配版法兰不死队‘临时’小队长斯达克林站在高台上严肃地说道。
　　嗯，为什么是‘临时’，这就要问问他手下那几个天天想着谋权篡位的其他贵族子弟了。
　　虽然斯达克林是伯爵唯一的小儿子，但是他们圈子里，伯爵的孩子还少吗？大家还没有真正信服他。
　　不然现在斯达克林身上穿的就应该是狼骑士阿尔特留斯的盔甲了。
　　“我想组建一支雇佣军，前往前线加入战斗！”
　　“等等，我们就穿着这身去？”有比较理智的小伙伴提问道。
　　虽然他们很喜欢法兰不死队，但是他们还是很有自知之明的，就他们的实力根本比不上‘黑魂’中灭国级的不死队队员们。
　　而且不死队的队服，和往常战士们穿的板甲相比，他们的护甲本就稍微‘轻便’一点。
　　这样上去，怕不是给兽人们送人头去的啊！
　　“不死队的队服防御力太弱了。就算要上前线帮忙，起码也得换上一身板甲啊。”有人在下方嘀咕道。
　　“换了队服那还叫不死队？！你们难道忘了黑魂中是怎么介绍不死队的了？！”一个最近深深沉迷黑魂的男爵之子，还没等斯达克林出来说话，就先站出来激动地开口：
　　“不死队的成员武器‘法兰大剑’虽然是笨重的大剑，但是攻击动作却华丽、灵巧，因其独特的剑术的关系，他们并不装备盾牌，而是在左手装备了一柄用于在敌人身上制造轻伤或便于弹开敌人攻击的爪形短刀！”
　　“以我们的身份，本身就触过高级战士呼吸法，还有各种高级‘剑技’，这些都是普通的王国战士无法媲美的优势。只要招募些板甲战士护卫我们，然后我们在乘机用‘轻巧、华丽’的一击割破敌人的喉咙！只要我们够快，敌人就完全抓不到我们的身影！”
　　其他贵族子弟，听了心里一阵明朗。
　　对啊！
　　他们可是‘贵族’。学习的也都是家传‘呼吸法’和‘剑技’。
　　那些普通‘王国战士’因为实力不行才需要穿厚重又丑陋的板甲。
　　以他们所掌握的诸多剑技，想要弄一套‘快速、华丽’的攻击出来，还真的没有问题。
　　贵族在心理上高人一等的看法，在很多年轻子弟脑海中，都已经潜移默化成了一种‘常识’。
　　他们丝毫没有认为自己等人‘高傲’的想法有什么不对。
　　组建雇佣兵，踏上前线！
　　众人很快达成了共识。
　　他们的父母并非不知道他们组建‘法兰不死队’的事情。
　　但是也只是以为又是和之前打造‘黄金剑’一样，弄得好玩的事情，哪怕是招募‘战士’，也放任他们‘玩闹’。
　　这些贵族老爷们，完全没想过自己的孩子，居然真的产生了要踏入战场的想法。
　　等到他们真正开始重视的时候，却已经太晚了。


第九十五章 哥布林盗杀者和豺狼人的联合！
　　凛冬将至――
　　寒冷的天气，让决战的到来期限越发延迟。
　　第二要塞有着帝国从身后源源不断地运输粮草，城内还设有保暖用的魔法石。吃饱、穿暖的王国战士们对于打败兽人变得更加有信心起来。
　　与之相比，兽人方的总指挥官却急了。
　　作为攻城的一方，他们的临时据点当然没有现成的‘城池’条件要那么好。
　　本就准备以战养战的卡萨斯，根本没有准备足够的兵粮来战斗。
　　相比人类富饶、肥沃的土地，每年秋收都能有大把的粮食，兽人的军粮已经不足以在支撑他们继续对峙下去。
　　在这个紧要关头，兽人的军队却反而愈发沉寂下来。
　　这让已经苦受要塞几个月的王国战士、佣兵们，看到了胜利的希望。
　　另一边――
　　从最近的城市出发，运往第二要塞的利剑、盔甲、粮草队也开始出发，随行的还有教国的圣女殿下。
　　她和国王已经达成协议，将会亲自上战场上查看一下，如果寻找到卡萨斯使用‘深渊’魔法的踪迹，确定霸王在研究深渊魔法。
　　教国愿意与其达成同盟，派出十字军帮助他们镇压卡萨斯的军团。
　　作为代价，他们也需要帮助教国一起消灭卡萨斯。
　　走了半路，相安无事――
　　经过了上次‘兽人袭击英雄王王女’的事件，现在帝国在运输队的防备力量上已经大大加强。
　　接近上千人的王国战士组成的护卫军，没有哪些小股兽人会想不开来找他们的麻烦。
　　但是……
　　“停一下！”王国近卫战士长卡西突然抬起了手臂，训练有素的大军很快就停了下来。
　　战士长拔出了腰间的佩剑，其他战士见状也纷纷拔出利剑，警惕起来。
　　当看见森林深处那些通红的眼睛时。
　　“是哥布林……一队、二队去解决他们，不要让他们靠近我们的马车。剩下的人原地待命，继续守护车队。”
　　随着战士长的命令，一支约有五十人的小队整装待发，向着那些魔物哥布林的隐藏地袭去。
　　很快，里面就传来了哥布林那特有的惨叫声。
　　战士长的神色终于微微放松。
　　看来只是因为‘寒冬’到来，出来觅食的哥布林部族。
　　这种野生的魔物，以他手下的士兵的实力，应对起来还是很轻松的。
　　就当战士长这么想的时候，从森林深处却突然传来更多的惨叫，这次的叫声却变成了‘人类’的惨叫声。
　　而且惨叫越来越多，声音越来越密集。
　　“哥布林！！啊啊啊！是哥布林盗――”战士长精神瞬间紧绷起来，还没等他开口大声询问。
　　一个浑身带血，身上还趴着一只绿皮怪物的士兵惊恐地冲了出来。
　　噗嗤！！利刃穿透士兵的胸膛。
　　士兵身上的绿皮怪物讥笑着跳了下来。
　　冷风混着血腥味从森林深处扑面而来，战士长立刻举起了利剑，“全军，最高戒备！”
　　他死死地盯着那绿皮怪物手中拿着的短刀，‘哥布林盗杀者！’
　　居然是会使用武器的‘哥布林盗杀者’。
　　普通的哥布林虽然也能挥舞巨棒，但是却无法使用人类的制式武器。
　　但是经过人为培训的‘哥布林盗杀者’却能完美地驱使这些武器战斗，甚至在战斗技艺上更加灵活、恐怖。
　　往往一个训练有素的王国战士能斩杀三个普通哥布林。
　　一个哥布林盗杀者，却能斩杀三个王国战士。那两个小队的人，估计已经出不来了！
　　随即，在王国战士们战栗的目光，从森林深处转出密密麻麻身上沾染鲜血的‘哥布林盗杀者’。
　　“哥布林盗杀者……怎么可能这么多！！！”
　　彭！！彭！！沉闷的脚步声传来。
　　当一个铁塔般深绿色，有着五六米高的巨大身影笼罩住战士长身前的光亮，他汗毛倒竖，整个人浑身都抖动了几下。
　　“哥布林巨人……还有魔族头徽。”看着对方头上那闪耀的鲜红魔族文字，战士长咬牙。
　　吼！！！
　　为首的哥布林巨人发出一声号令，从密布的森林中突然涌出了，更多的哥布林。
　　原来刚刚他们看到‘哥布林’数量只是冰山一角。
　　“为了帝国的荣耀！！杀！”近卫队战士长高声咆哮。
　　“为了帝国的荣耀！！杀！”无数的士兵们怒吼，回应着战士长，丝毫没有畏惧地迎上了这些哥布林的刀剑。
　　很快――
　　王国近卫队们就和这些哥布林厮杀起来。
　　此时坐在马车内的圣女，听到窗外的厮杀声，皱起了眉头。
　　她透过马车上的窗帘看到外头那些持着武器，进退秩序的哥布林盗杀者，心里一寒。
　　这是一场‘人为’的，有预谋的袭击事件。
　　到底是谁，居然有能力培养出这么多‘魔物’隐藏在森林里。
　　虽然哥布林盗杀者很强，但是数量上却远远比不上王国战士们，在付出了一定伤亡后，胜利的天枰很快就开始倒向他们。
　　“嗖！”一只黑色的金属箭头羽箭突然扎入了正在战斗中，准备将眼前哥布林砍首的王国战士肩膀。
　　战士发出一声惨叫，然后很快就被面前倒地的哥布林给抓住时机反扑杀掉。
　　随后，越来越多的羽箭声传来。
　　那些箭矢都带着惊人的准度，基本一箭就能导致一个王国战士直接或间接死亡。
　　“还有敌人！？”卡西看向箭矢射来的方向，脸色却猛地大变。
　　“豺狼人！”居然是兽人中的神射手豺狼人。
　　这些魔物和兽人联合在了一起？！
　　怎么可能！
　　魔物不是都信奉的是魔神吗？为什么会和信奉兽神的兽人――
　　突然，卡西的思维顿住了。
　　他想起了，王都内正大火的‘黑魂’中关于霸王和卡萨斯的描述。他之前就是‘黑魂’的忠实读者之一，嗯……也是亚瑟王的忠实读者。
　　‘深渊’――
　　如果说卡萨斯的兽人唯一能和魔神起到什么关系纽带的话，那就只有‘深渊’了！
　　一剑将敌人斩杀，温热而鲜红的血液打在脸上，战士长浑身却愈发颤抖，手脚冰冷。
　　他深呼一口气，看着身边的王国战士越来越多陷入伤亡，却无能为力。
　　在想到那个霸王居然真的可能和黑魂中描述的一样，他内心就更加的震撼和惊畏。
　　“将他们都干掉……把粮食和武器、盔甲都抢过来。”远在第二要塞对面莱特斯河河岸上的卡萨斯军团大本营中，白色蜥蜴人指挥官远程指挥着那些‘豺狼人’战斗。
　　如果不是他的魔法水平不错，上次死掉一个黄金比蒙和兽人先锋还未能攻下外城，霸王早就将他生吞活剥了。
　　为了挽回前线劣势，渡过这个凛冬，弥补之前犯下的错失，这次的战斗计划必须成功！
　　想到自己让‘豺狼人’首领带着的那个‘深渊道具’，蜥蜴人眼中的冷色缓和了不少。
　　‘以为无法派太多的兽人混到后方，他就吞不下这只大军了吗？’
　　没有城墙的抵御，他到是要看看，这些身体脆弱的人类还怎么和强大的哥布林盗杀者、豺狼人战斗。
　　M78星云 756365104  
　　ps：我先吃个饭，今天把不死队出场剧情写完。不写完不睡觉。


第九十六章 让射手和肉盾近战？！内心mmp的豺狼人！
　　王都现在都乱了。
　　不是因为接到了‘运输队’被魔族、兽人袭击的消息。
　　而是因为另一件更加荒唐，荒唐到让贵族大老爷们都愤怒、失措不已的事情。
　　他们的儿子、女儿，继承人，突然在同一天消失了。
　　直到后面他们才接到‘消息’，说这些少爷们组建了一个‘法兰不死队’，追着前线运输队的路线，居然要前往‘第二要塞’打卡萨斯？
　　――那可是前线啊！是野蛮的兽人大军！
　　天知道，这些平常身价贵不可言的少爷们，为什么会突然想到要去做那位危险的事情。
　　帝国的爵位是世袭制，即使不参加这次的大战，他们的孩子未来也能继承自己的爵位。
　　那些男爵、子爵就算了。
　　一些伯爵、甚至其中还有个公爵的唯一继承人也参加了那个不死队。
　　他们的父亲现在正气得脸色如猪肝一般通红、跳脚。
　　明明什么也不用干，就能继承大笔的财富和权力，根本不用在战场上拼命来换取荣誉。
　　这群少爷是脑子抽风了，还是怎么了，居然想到要上战场。
　　那可不是他们以往玩的过家家的游戏。
　　几十名贵族在同一天急忙前往王宫面见国王，希望国王派大军将这些小兔崽子抓回来。
　　听到消息的老国王，头都瞬间大了两个。
　　一方面，王国立刻调动目前还能动用的军队，准备追回那些‘不死队少爷们’。
　　另一方面，老国王急忙让人给前线进行魔法‘通讯’，让他们派些人在半路上，就给他把这群家伙堵住。
　　绝对不能让他们踏入第二要塞区域。
　　作为战场中心，万一这些家伙一进入就被敌方的兽人发现抓起来威胁这些公爵、伯爵，整个王国都得跟着彻底完蛋！
　　哪怕防线失守，也要保护好这些少爷们的安全。
　　只要一想到几十个贵族，可能带着他们领地中的军队被逼着‘反水’的话……
　　那种画面太美好，老国王简直一个头两个大。
　　……
　　“斯达克林，你确定我们这么做不会遇到危险吗？”由贵族少爷们组成的‘法兰不死队’中。
　　有贵族少爷出来后就后悔了，此时他向着为首的‘法兰不死队小队长’问到这番话语。
　　‘这可是战争啊！’
　　‘要是我们不小心在战场上被敌人包围了。’
　　“放心吧！我们只是去守城。不用直面兽人大军。”斯达克林冷静、镇定地笑道。
　　“万一那群兽人像埋伏莱茵殿下一样，埋伏我们怎么办？”那个问话的贵族少爷还是有些不安心，感觉有点怂。
　　他可是听说，之前的伏击中，如果不是黑骑士兰斯洛特突然出现，那位莱茵殿下差点就回不来了。
　　“没事，我们是跟着运输队之前走过的道路走的。我打听过了，附近城镇的运输队刚刚离开，有他们在前面给我们开路，不会出问题的。而且我们可是‘法兰不死队’！我们是站在对抗深渊第一线的战士啊！”说着斯达克林就坚定地举起了自己的法兰大剑热血地大吼：
　　“对狼血起誓！”
　　“喔喔喔！！对狼血起誓！”一群少爷们听了斯达克林的一番话语，内心也松了口气。
　　随即热血劲又上头了，他们扯着嗓子大喊。
　　而那些被贵族少爷们招募，负责守卫在最外围的板甲战士们“……”
　　嗯，这个时候保持沉默就好，他们的脑子里只剩下了一个想法：‘这些贵族少爷们真会玩呢！’
　　然而他们的部队没有在前进多远，前方传来的厮杀声，就让这只‘不死队大军’却而止步了。
　　“什么情况？！”
　　“是兽人和哥布林，他们联合在了一起正在围剿运输队，现在运输队正陷入苦战。”斥候将从前方探查到的消息告诉了斯达克林他们。
　　“啊，兽、兽人！？还有哥布林？！”
　　“……咕……要不我们还是回去吧。运输队都打不赢，我们上去不就更是送死了吗？”有人内心起了怯意开口。
　　一时间不少贵族少爷们面面相觑。
　　心里都存了退意，但是有不好意思明说。
　　他们也是要面子的啊！
　　真的要面对可怕、狰狞的兽人了，这些少爷们又感到害怕了。
　　“开什么玩笑！我们可是有数百人啊！而且还是法兰不死队！既然运输队遇到了袭击，我们就更应该上去帮忙了！”斯达克林愤怒地道。
　　‘法兰不死队’由接近百人的贵族组成，他们每人都带着几十名雇佣来的精锐战士，加上运输队的力量，他们未尝不能打一战。
　　“我等对着狼血起誓，自发承担起监视、镇压深渊侵蚀的责任。别忘了我们共享（一起喝）的狼血！这头顶的三角帽对那些误解的人来说是不详的象征，但却我们不死队来说，这帽子象征的是对抗深渊的坚定意志啊！打倒兽人！打倒哥布林！”
　　一群贵族少爷听完，脑子又热了。
　　“呜呜呜！！不愧是斯达克林，你居然能说出这种话来。我从前都小看你了！打倒兽人！打倒哥布林！”
　　“喔喔喔！！打倒兽人！打倒哥布林！！”
　　一群人兴奋、感动起来，随后怒气满满地带着军队向着前方正在交战的王国战士和兽人、哥布林们冲了过去。
　　“！？”原本正苦苦防御、支撑的战士长听到远方的怒吼声，和不断临近的军队奔腾的声音，有些懵了。
　　这是――
　　我们人类的援军来了？
　　等等，哪里来的援军！？
　　最近的第二要塞也要半个时辰才能赶到吧，怎么会来的这么快。
　　相比起懵逼的运输队战士们，那些被突然冲杀进来的‘法兰不死队’和板甲战士们冲撞的一团糟的豺狼人射手们却更迷茫了。
　　哪里飞出来的敌人？！
　　不是说最近人类就只有运输队这一只军队会走这条道路吗？
　　一群手上还端着弩箭完全没有反应过来的豺狼人，在被‘近身’后，瞬间就被一堆穿着厚重板甲的战士围起来。
　　正当他们怒吼着反应过来想反击的时候。
　　看着那看上去‘厚重’到弩箭也无法射穿的魔法板甲……
　　端着弩箭的豺狼人，脸上的表情瞬间变得十分精彩。
　　还没等他们反应过来，那些笨重的战士身后，就突然冒出数把闪亮的法兰大剑。
　　随着一声利刃入肉，豺狼人忍不住发出了凄厉的惨叫声。
　　“哈哈哈哈！我刺中他啦！我刺中他啦！！”
　　一个贵族少爷发出了兴奋地大喊。


第九十七章 魔神：MMP！好不容易‘敢’复活了！你居然――！
　　见到同伴已经达成战果。
　　瞬间其他贵族少爷们也被刺激的一个个眼红起来，如狼似虎的渴望目光看向剩下的豺狼人。
　　“看我法兰大剑！”
　　“只要我够快，你们就攻击不到我！啊~！我屁股中箭了；护卫！护卫！快把我保护起来！”
　　“看好吧！豺狼人！这就是法兰不死队灵巧、华丽的攻击！”
　　一时间，战场上的情况变得十分精彩。
　　因为完全没有预料到这时会冲出第二支军队。
　　这些后排的神射手，居然被一堆肉盾、加一群‘不死队少爷’困在包围圈里杀。
　　没有了豺狼人的羽箭支持，近卫队的压力瞬间小了不下。
　　在加上听闻‘援军’的到来，他们如同打了鸡血一般恢复了士气，开始奋力反抗！
　　“换武器！笨蛋！！给我换上狼牙棒啊！”远程指挥的蜥蜴人终于反应过来，气急败坏地对着通讯大吼。
　　那些豺狼人，慌忙换上腰间放着的狼牙棒和这些‘铁皮’战士厮杀起来。
　　一时间因为板甲战士们都要保护‘贵族少爷’们，不敢放手厮杀的原因，双方居然还杀的有来有往。
　　两边的战斗都再次陷入僵局。
　　兽人和哥布林联军无法在短时间内拿下这么多的人类军队，而人类军队想要剿灭这些豺狼人和哥布林也没有那么容易。
　　近卫队要顾及到粮草这些战略补给，贵族少爷们那边，精锐的板甲战士们要保护好这些‘不死队’少爷，也没法全力出手。
　　双方厮杀的时间越来越久，渐渐的就连那些少爷们也打红了眼。
　　不少人即使有板甲战士护卫也开始挂了彩。
　　他们的剑术从生疏开始变得纯熟，各种偷袭剑技更是越放越准。
　　每每乘着豺狼人和板甲战士战斗的时候，就上去一发高级剑技。
　　愤怒的豺狼人吃痛后，也顾不上眼前自己根本破不了眼前这些铁皮战士的防，就一个劲想向最里面的‘不死队’们捕杀过去。
　　然后又被板甲战士们无情的利剑、铁锤，直接上来一击敲碎了头盖骨。
　　随着双方的战况越来越惨烈。
　　“那些是……法兰不死队！？”
　　终于白蜥蜴人注意到了被板甲战士们保护在中间的‘不死队’们的队服，坐不住了！
　　因为霸王‘震怒’的原因。
　　现在不少兽人都知晓了安徒生，还有‘黑魂’的事情。
　　‘黑魂’具体描述了什么，他们可能不怎么了解。
　　但是霸王特别下达过的命令。
　　无论哪一只兽人种群，看见后一定要击杀的‘法兰不死队’，兽人们的脑子里可是特地被传递了‘黑魂’中插画的影像的。
　　随着豺狼人陷入劣势，哥布林的魔物大军又被近卫队打得节节败退。
　　哥布林和豺狼人……
　　王国近卫队和伪.法兰不死队终于汇聚到了一起。
　　“法兰不死队！！？”当战士长看着领头人走来，刚想打声招呼，看看是王国哪一只军队，结果发现那无比‘眼熟’的对方，瞬间惊呼着瞪大了眼睛。
　　而那些听到战士长声音，知道‘黑魂’的战士们也猛地被震住了。
　　‘卧槽！？
　　战士长刚刚说啥？！
　　法兰不死队？！我偶像！？’
　　无数战士瞬间士气提高了好几倍，他们目光火=辣辣地看向了‘不死队’的成员们。
　　随后――
　　全部被震得大气都不敢吭一声了。
　　“真……真的是不死队！天呐。我今天居然遇到了法兰不死队！”
　　在看到那熟悉的服装后，脑子里惊喜到一片空白，完美地忽视了这只是一群假货的战士们。
　　不提这边的王国战士们的反应。
　　对面那些之前打的红了眼，根本没时间注意那么多的豺狼人也被吓了一跳。
　　‘法兰不死队？’
　　仔细一看那服装，那轻甲、那大剑、那爪刀，那特色的不详三件帽。
　　难道真的是……？！
　　“把我交给你的东西拿出来吧！现在到了使用的时候了！”一道阴冷、黑暗的声音突然在豺狼人首领耳中响起。
　　豺狼人首领听到后，露出凝重又带着丝恐惧的神色，点了点头。
　　虽然他很怕使用那个‘东西’，但是既然是‘总指挥官’的命令，他根本没有选择反抗的权利。
　　就在豺狼人首领准备有所动作的时候。
　　从远方突然传来了大量人马奔驰的声音。
　　“还有军队！？”通过借助豺狼人视野全程监控的蜥蜴人不可置信地瞪大了双眼。
　　这群人类！？居然如此卑鄙无耻！？
　　不对，这个词好像用错了！反正就是狡猾、狡诈！！
　　他们难道算准了我会派人和哥布林联手吗？！
　　白蜥蜴人脸色，一时间青一阵、白一阵。
　　他认为，如果对方不是算好了自己，等着自己入坑。
　　肯定不会这么快就有两只援军就到来了。
　　他根本不清楚老国王派前线军队立刻去‘堵人’的事情。
　　看着这些明显从‘第二要塞’方向赶来的大军。
　　蜥蜴人感觉自己被坑了！
　　“捏碎它！快点捏碎我给你的道具！”白蜥蜴人愤怒地大喊。
　　不肯承认自己被‘算计’的‘事实’，他拼命地催促着豺狼人首领使出那最后的底牌。
　　哪怕这只‘神射手’部队不要了，也无所谓了。
　　他要让那些赶来营救的人类战士全部都埋葬在深渊中！
　　听从了蜥蜴人的吩咐，豺狼人从身后的包裹中，取出一个盒子，带着害怕的神情还是打开了它。
　　里面放着一颗漆黑的巨大心脏。
　　此时心脏居然还在空气中跳动。
　　随着心脏的出现，深渊深处……
　　某些闻到那股强大而诱人‘气息’的恶魔被惊醒了。
　　那是一颗魔神柱的心脏。
　　哪怕魔神已经被斩杀了，但是心脏离开肉体，却依然存活了如此长的时间。
　　对于深渊生物来说，那即是最好的补品。
　　如果能吞噬完整的魔神肉体，甚至是进阶成新的魔神柱也不是不可能！
　　豺狼人将心脏取出随后，猛地捏碎。
　　一声巨大而尖锐的凄惨叫声从心脏的窍穴中传了出来。
　　其中魔神隐藏的最后一丝意志无比怨毒地看了一眼捏碎它心脏，让它失去了最后一丝复活机会的‘豺狼人首领’。
　　魔神柱的‘诅咒’在瞬间发动。
　　这群豺狼人连惨叫都无法发出，就被那漫天爆裂的漆黑鲜血给吞噬，随后化成了一片浓厚的黑暗血雾。
　　他们的友军哥布林们见状，立刻吓得后退看来，哥布林巨人更是不知道嘴里说了些什么，惊恐地跪在了那片‘血雾’跟前。
　　许多人呆滞地看着眼前这一幕，不知道刚刚到底发生了什么。
　　就连刚刚从远方赶到的第二要塞的雇佣兵和王国战士们，也立刻停下了前进脚步，惊疑不定地看向了眼前一幕。
　　一种没来由的心悸、恐惧感突然从人们内心而生。
　　他们突然感觉胸闷气堵，越来越心慌起来，仿佛有什么恐怖的东西就要到来了！


第九十八章 你想变成霍克伍德吗？
　　“呵呵呵……不知道会吸引到些什么深渊魔物呢！那可是至少达到高级恶魔等级的恶魔心脏啊。”并不知道自己交给豺狼人首领的是‘魔神柱心脏’的白蜥蜴人。
　　‘不识货’的它，丝毫没有浪费了一个稀有素材的自觉，反而阴冷地自语着。
　　随着魔神柱心脏被捏爆。
　　四周的异像渐渐多了起来。
　　先是这几天铺满大地的积雪消融。
　　雪水和着漆黑的血水混合在一起，慢慢流入大地中。然后是在那无尽黑暗血雾的中心，一道通往深渊的走廊渐渐被打开。
　　“喔？盛典的开始么？”此刻，王都中身后带着个兽耳娘小尾巴的‘焰’，一边将刚刚采购的炼金材料放入柚叶的怀中，一边轻声喃喃道。
　　他感受到了空间中‘吉尔加美什’的异动。
　　也就是说，那些兽人又开始玩弄‘深渊’魔法了。
　　终于有动静了啊！他都还以为兽人准备放弃第二要塞了。
　　“请问……发生了什么吗？”柚叶紧张地问道。
　　对于眼前的男人，她真是说不好到底抱着怎样的感觉。
　　明明那天的问题把她吓到半死，还以为自己‘间谍’的身份就要彻底暴露了。
　　但是转眼间，又只是问了些奇怪的问题。
　　就是那么短短的对话交流中，好像就将自己了解的‘差不多’了，还擅自给自己定义为什么‘无害的品种’。
　　而且，什么又叫做姑且可以先拿来当‘苦力’使用一下啊！
　　接下来柚叶发现自己还真的被对方拿来当小女仆来支配了一般。
　　为什么她现在要在这里，帮对方搬东西。
　　她不是来王都打探黑骑士和圣女消息的吗？！
　　“我把你先送回去。”没有回答兽耳娘什么，在对方一声害羞的惊呼中，焰直接抱起她娇小的身体，然后快速传送回图书馆。
　　将对方放下后，焰凭借着‘吉尔加美什’对那气息的强烈感应开始，追寻起来。
　　“诶！？”完全没搞懂对方到底在想什么的兽耳娘，最后有些迷茫地看着匆匆离开的焰。
　　……
　　“魔神……我等伟大的主人，他的心脏在哪！？”
　　漆黑的恐怖的通道在人间展开。
　　那是如同霸王沃尼尔坠落时，通向深渊的道路。
　　一只浑身冒着岩浆、火焰，拿着巨大手杖的羊头恶魔从深渊中爬了出来。
　　紧随其后的，还有无数白骨士兵从中爬了出来。
　　“恶魔！是深渊恶魔！”近卫队的战士们恐慌地喊道。
　　马车中的圣女殿下从中走了出来。
　　看着那巨大的身影，还有着弥漫着‘血雾’，下着黑雨的那片区域，她脸色一白也被吓到了。
　　怎么可能！
　　‘深渊的大门怎么会在这里打开。’
　　“对了！不死队！大家，不要慌。我们还有法兰不死队！”不知道是谁大喊了一声。
　　人们终于恢复了一丝信心。
　　对啊！他们这边还有不死队啊！
　　那可是时刻站在对抗深渊一线位置的强大不死人战士。
　　就算是深渊恶魔，应该也能轻松应对吧。
　　然后――
　　大家都满怀期望地看向那群‘法兰不死队’队员。
　　这些贵族少爷们却慌了。
　　“……咕……斯达克林，我们不会真的要和这个羊头恶魔打吧！他看起来好恐怖！”少爷们一个个慌神了。
　　原本还因为取得了不错的战绩而兴奋的那股情绪，现在都如同被泼了盆冷水一般，浑身颤栗起来。
　　“心脏……在哪里？！”闻着空气中弥漫的‘芬芳’，巨大的深渊恶魔更加烦躁了！
　　他大吼着，凶恶的目光看向这些剩下的哥布林和人类。
　　必须在其他强大的深渊恶魔赶来前，拿到心脏。
　　这是他现在唯一的想法。这个恶魔却没有想到，心脏已经被人捏爆了，现在他的眼前全部都是心脏。
　　羊头恶魔直接一挥手中巨大的手杖，轰！！那个正在跪拜的哥布林巨人直接被碾碎成了肉沫。
　　随后他直接带着那些白骨士兵，对周围的哥布林展开了虐杀。
　　作为低级魔物，面对这种强大的深渊魔物，这群哥布林甚至连还手的想法都不敢有，就这么被轻松地被人如同绞肉机一般碾碎成了一片片血肉。
　　然后羊头恶魔的目光又看向了剩下的‘人类’们！
　　“心……脏！”他嘶哑、苍老的声音再次凶暴地问道。
　　然而没有人回复他。
　　羊头恶魔终于愤怒了，主动杀向了最近的近卫队。
　　“啊啊啊！！不要过来！恶魔过来了啊！”
　　“躲不开！！躲不开了！要撞上了！”近卫队传来恐慌的声音。
　　瞬间深渊的魔物们与人类的厮杀也展开了。
　　轰！！！
　　羊头恶魔肆意地挥舞手杖击飞了数个人类。
　　第二要塞的佣兵和王国战士们，见状也立刻上前帮忙。
　　很快，场面就陷入了十分混乱的大战中。
　　“大家。该我们上了……”斯达克林看到这里心脏一颤，突然深吸一口气，坚定地沉声说道。
　　他的声音并不是很大，却猛地敲响在周围同伴们心头。
　　“你疯了？！”
　　“不……我没有疯。你们还记得不死队的设定吗？他们大都是被抛弃无处可归的不死人。最终他们终于找到了志同道合的伙伴聚集在了一起。我已经加入了‘不死队’。共享了狼血，发誓过要承接阻止深渊扩散的任务，战胜深渊。”三角帽下的头颅缓缓抬起，脸部被身上的衣服所遮挡，唯一能看到的一双双眸，却显示着与往常完全不一样的冷静、坚定。
　　也许大家都只是想玩玩而已。
　　但是他确实是在看完黑魂后，就被‘不死队’给深深吸引了。
　　他能理解那些‘不死人’在被人们说为残忍、误解时，孤寂内心的坚守。
　　哪怕随着对抗深渊的过程中，不断倒下、爬起，人性渐渐流逝，但是一直未曾忘过的初心。
　　他想成为了正是那样的‘战士’！
　　“我不能看着我的同胞在那里战斗而孤身待在这里置之不理！”最后说完这句话。
　　随即，斯达克林开始指挥着他身边的板甲战士向着羊头恶魔包围过去。
　　“斯达克林！！”其他‘法兰不死队’成员看到这一幕忍不住惊愕地大喊。
　　他们只能看着那高高的三角帽越来越远，然后忍不住纷纷伸出手拉住了自己的铁盔帽檐。
　　一个贵族少爷摘下自己的帽子，想要直接将这玩意丢掉。
　　他只是为了成为‘英雄’才加入的不死队，不是为了送死才来的啊！
　　然而――
　　就在他将帽子举起准备狠狠摔出去的时候。
　　他注意到了其他人的目光。
　　那是沉默、复杂，而让这个贵族少爷内心一酸的目光。
　　想起大家一起带着梦想踏出王都，想着大家一起制作队服、招募佣兵，在到真的凭借自己的力量打倒豺狼人，那时的满足与荣耀与共的感情。
　　这个不详象征的帽子，承载的何尝不是他们这群人最美好的羁绊和幻想。
　　“把帽子戴上吧。该是时候面对深渊了；还是说……”
　　“你想成为霍克伍德呢？”一个‘不死队’少爷轻松、温和地笑了下，随后他坚定地握住了自己的大剑，然后大吼一声带着自己的板甲战士们也冲了出去。
　　“对狼血起誓！！”
　　“胡说！！！我才不要当霍克伍德！我也有自己的野心与梦想啊！”之前那个贵族少爷猛地将帽子狠狠待在了头上，双眼通红、复杂地大吼。
　　“对狼血起誓！！”
　　接着他也带着自己的下属们加入了战斗中。
　　随后，那群不死队的少爷们，也都渐渐被触动，带着自己手下的精锐战士加入战斗去帮助人类大军。
　　剩下的近卫队战士们，却将他们错认为真的不死队，看到‘不死队’也来了。
　　他们的斗志激昂起来。
　　一时间对羊头恶魔的恐惧，竟然压倒了下来。


第九十九章 真的法兰不死队！？
　　火，大量的火在燃烧。
　　轰！！！一群人被一棒子砸飞老远。
　　“至少也是第六阶梯……肉体力量更是不逊色于比蒙吗？”战士长喉咙沙哑地开口。
　　“啊啊啊啊啊！！！”一个贵族少爷发出一声惨叫，被击飞出去。
　　他的大腿被树枝刮开，浑身沾满鲜血地摔倒在地上瞬间晕了过去。
　　“拉尔！”斯达克林站起来大喊道。
　　他突然捂住左臂，疼得脸色大变。
　　不行，胳膊在刚刚挥剑砍向恶魔的时候，骨骼好像因为反震的力道出现了断裂。
　　但是――
　　现在这种情况，怎么也不是已经可以在乎手臂的情况了啊！
　　看着远方倒在地上，不知道是死是活的‘伙伴’，斯达克林内心愤怒无比。
　　‘为什么……法兰不死队的人没有在站起来。’这个时候，一边的战士长内心却越来越不安。
　　战斗不到几分钟，他已经渐渐发现了这只‘法兰不死队’似乎和自己想象中有些不一样。
　　虽然普遍‘身体素质’都不错，而且还会使用高级战技，但是战斗经验却仿佛比初学者好不了多少。
　　现在更是战斗了一小会，就纷纷挂了彩，而且也没有传说中‘不死人’的特性。
　　实际战斗力，或许比他手下一些近卫队战士还不如。
　　“快躲开――！！！”突然，看到眼前某一幕的战士长惊出一身冷汗大喊。
　　“啊啊啊！！！”少女发出恐惧的尖叫，却没能躲过那巨大的手掌，她被羊头恶魔抓在了手心。
　　“心脏……在哪！”
　　“我……呜呜呜……”女孩穿着不死队的衣服，直接吓哭出来。
　　作为少有的女性不死队成员，剩下的不死队少爷们看见后，都脸色猛地一变。
　　“混蛋！！！给我放开她啊！”这其中唯一一位公爵的继承人，突然使出了家传剑技，‘花折四连击’。
　　原本是使用轻巧的刺剑，追求高速攻击的剑技。
　　虽然是最顶级的剑术，但他使用的武器却因为是‘法兰大剑’，此时完全发挥不出剑术原有的灵巧。
　　当那大剑劈在羊头恶魔手臂上，却砰然断裂了。
　　公爵继承人看着那羊头恶魔胳膊上的刺眼白印，神请也愣住了。“怎么会――！？”
　　“笨蛋！快回来！！汉斯特少爷！”从第二要塞赶来的某位士官焦急地大喊。
　　从刚刚那绝无仅有的剑术，他已经认出了这个‘不死队’少爷的身份。
　　“汉斯特？花折公爵的唯一继承人！？”战士长的脸色终于彻底大变。
　　‘这个人是公爵大人的孩子？！那其他人岂不也是！’
　　彭！！法兰大剑被一杖绷断，公爵继承人汉斯特也被击飞。
　　当看到眼前这一幕――
　　‘假的！这些法兰不死队居然都是假的。’战士长终于反应过来。
　　‘为什么那些在战斗中受伤、晕倒的人，无法继续作战，无法像‘黑魂’中描述的那样，不久后就站起来……’
　　他终于知道了答案。
　　因为这些家伙根本就不是‘不死人’，而是各大贵族们的子嗣？！
　　“花……花折剑术！”
　　“刚刚那个是花折剑术……真的是花折公爵的继承人？！啊！那不是说法兰不死队都是假的吗？”
　　“根本没有什么法兰不死队。”
　　“怎么办！我们根本打不过这个恶魔。他太强大了！”
　　法兰不死队是假的，这个事情在众目睽睽下，终于无法在隐藏，彻底暴露出来。
　　能对抗‘深渊’的主力，到头来原来只是个假货。
　　震惊、失望，这样的情绪无法掩饰地在战士们脸上显露出来。
　　战意消沉，甚至握剑的胆气都开始消失。
　　因为失去了‘法兰不死队’的精神支柱，战士们对恶魔的恐惧又重新回到脑海。
　　原本也都开始察觉到，‘不死队’是不是意外地弱了，有所怀疑的战士们，终于验证了心中的想法。
　　原本还能有声有色地和羊头恶魔纠缠的战士们，一时间被打得节节败退。
　　羊头恶魔手中抓着少女，也不直接捏死，而是缓缓加力，让女孩骨骼不断发出断裂的响声，疼得连声惨叫，唾液都从嘴边流下。
　　一时间，众人纷纷后退，远离恶魔……
　　他们恐惧地举着盾牌，不敢在靠近。
　　而少女终于在越来越大的剧痛中没了声音，看见这一幕斯达克林眼睛通红瞪大，布满了血丝。
　　“救救她，谁能来救救她？！求求你们了！帮帮我们啊。”斯达克林原本想带着板甲战士们去救人，却突然发现没有人在敢跟着他一起上前，他们可不愿为了一点雇佣金去送上小命。
　　斯达克林只能可怜地大声哀求他们。
　　但是人们都被恶魔吓破了胆。
　　连公爵继承人使用的高级剑技都只能留下一道白印，就他们手中这种普通武器，怎么和那种身体防御如此强大的恶魔战斗。
　　“少开玩笑！穿着不死队的衣服糊弄人就算了！到头来给大家添乱的不就是你们吗？你们这群混蛋贵族，怎么不赶紧去死啊！说不定恶魔要的就是你们的心脏！”一个战士恐惧地大喊到。
　　惊慌中，已经失去了基本的理智。
　　对恶魔的畏惧，和斯达克林的哀求仿佛刺激到了他，让他说出这样恶心的话来。
　　连斯达克林贵族的身份都忘记敬畏了，现在他只是一心想要推卸责任，来缓解心中的恐惧。
　　“你们这群累赘，为什么不干脆死掉算了！”战士再次大喊到。
　　一边的战士长愤怒地看向那名战士，刚准备好好训斥下这名士兵。
　　彭！！斯达克林突然跪了下来。
　　“请你们……帮帮我们。没错，我们是假的法兰不死队。如果你们有什么抱怨的话，都找我来吧，我是他们的队长。但是现在，求求你们……救救我的同伴吧！”斯达克林卑微地哀求到，他露出的目光让众人愣住了。
　　那是怎样低到尘埃的目光，为了能让大家帮他一起救出少女，一个伯爵的儿子不惜做到这种程度，给士兵们跪了下来。
　　然而恶魔可不会管你们楞不楞神。
　　反而没有找到心脏，让他更加暴戾了。
　　此时的焰已经找到了这里，他的身上带着气息、外形隐蔽的魔法，这才没有被众人发现。
　　焰看着跪倒在那个‘法兰不死队’，还有完全不看气氛，准备大开杀戒的羊头恶魔。
　　‘真是笨蛋呢……’
　　只是看着那身‘衣服’，还有此时这些人的脸部表情，他想要的信息就大抵已经分析出来了。
　　没有实力，只会空谈理想的人可是做不好团长的。
　　但是对着‘对自己伸出援助之手的伙伴反过来抱怨的家伙’，反而更加令人讨厌！
　　原本这些人，撑到焰到来怎么也要少一大部分。
　　多亏了之前‘不死队’入场带来的士气振幅，这些人才能一直抗衡到现在。
　　换句话说――
　　这里的战士们，许多都被这些‘天真’的贵族少爷们救了一命啊。
　　哪怕抱怨也好，最没有资格说让这些贵族们去死的，就是那个战士了。
　　焰默默地看了一眼那跪在地上的身影，还有那基本都已经挂彩还有不少不知死活躺在地上的‘不死队’。
　　他的手突然伸向虚空。
　　下一刻，手臂直接连同图书馆的空间，在兽耳娘一阵惊吓的娇呼中，将她身前刚刚放好的‘炼金材料’都收走。
　　随后又取走了一堆早已制作成半成品的‘人偶’。
　　“对抗深渊――就应该让专业的来。放心吧，你的伙伴……我们保了！”焰的声音淡淡地在空气中传来。
　　等到一脸泪水的斯达克林惊愕地抬起头来。
　　却没有找到声音是从哪个方向传来的。
　　下一刻，一阵如同晚钟敲响的声音响起，战场中心，一群身影缓缓从地上爬起来了。
　　当斯达克林他们看着那身熟悉的衣服，全部都呆住了。
　　“法兰――不死队！！？”


第一百章 对‘深渊’特攻大剑！
　　有一群继承了阿尔特留斯精神的崇拜者。
　　他们敬重阿尔特留斯最后的警示，时刻警惕深渊的蔓延。
　　他们创立法兰要塞，时刻守卫在深渊的第一线上。
　　他们的剑，他们的剑技都处处显露出阿尔特留斯的影子。
　　本是深渊蔓延温床的他们，却依靠着狼血签下誓言，成为了深渊的监视者。
　　就如阿尔特留斯所感叹，身负‘黑暗之魂’的人类，体内似乎并不只是有着黑暗。
　　这群不死队也是一样。
　　哪里有着深渊，哪里就会有他们漫步的身影。
　　当晚钟中，那一堆熟悉的身影无声地站立而起。
　　仿佛从长眠中刚刚苏醒的‘战士’们，看到这一幕的人类们都呆住了。
　　“你们……是谁？”羊头恶魔沉声开口，它从眼前这些穿着‘熟悉’服饰的人影身上，却感受到了之前那些‘人类’远远无法比拟的威胁感。
　　解析了魔神兵‘吉尔加美什’的焰，对于这些‘不死队’的制作可是特地加了料的。
　　今天还带着兽耳娘，特地在王都各大炼金店，把缺少的材料都买齐了。
　　只是花了不到半分钟，新的‘人偶’就成功出炉。
　　此时那些身影每个都散发着惊人的‘深渊’侵蚀的气息的‘不死队’，实际上却全是靠着焰的精神在控制着。
　　无法做出太过人性化举动的‘不死队’。
　　就如同真的传说中，人性流失的摸样，只是冷冷地、默默盯着羊头恶魔不开口予以任何回复。
　　那模样丝毫看不出被深渊侵蚀‘理智’的样子，反而更加让‘羊头恶魔’内心凝重、吃惊。
　　‘法兰不死队’们突然齐刷刷，缓缓举起了自己的大剑，然后爪刃搭在胳膊上，做出了那个让斯达克林他们最熟悉也是最激动的姿势。
　　“真的……真的是法兰不死队！”
　　“有救了……呜呜，太好了！有救了！”斯达克林喜极而泣。
　　‘――向狼血起誓！’
　　在最渴望帮助、渴望得到救助的时候，真正的‘法兰不死队’居然出现在了眼前。
　　那一瞬间，无论是一直相信不死队的存在，还是怀疑不死队是假的、只是个传说的人们。
　　在感受到那些空气中不一样的气势，看着眼前浑身带着令人心悸的感觉【其实是深渊气息】，却冷漠、镇定的没有丝毫抖动的身影。
　　人们呼吸都屏住了。
　　‘这次，难道真的是法兰不死队！？’
　　被众多不死队，以不死队特有的战斗礼仪对准，人们心潮澎湃、加速。
　　他们都没想到过……
　　书中那‘熟悉’的一幕，居然真的有一天，出现在了现实中。
　　一阵缓慢的脚步声从不死队中间传来，一个和其他不死队穿着有些不同的高大身影，渐渐出现在了众人眼中。
　　“阿……阿、阿尔特留斯！！！”当那身只在‘背景’版和插画中出现过一次的狼骑士帅气盔甲出现在众人面前。
　　这次，那巨大的精神冲击，让人们心中的恐惧彻底忘却了！
　　是‘阿尔特留斯’！那个就算在‘法兰不死队’中也只存在于传说中的深渊漫步者阿尔特留斯居然也出现了！
　　“人类……回答我的话！”见到眼前这群‘法兰不死队’完全无视了自己，羊头恶魔愤怒地大吼道。
　　它并没有看出，这些法兰不死队并不是真正活着的人类。
　　现在称呼他们为名为‘不死人’的炼金人偶亦无不可。
　　下一刻，没等羊头恶魔继续叫嚣，在焰的精神控制下。
　　整个法兰不死队向着深渊恶魔发起了冲锋。
　　他们每个人的身上都扛着一把大剑。
　　深渊恶魔见状发出一声怒吼，就是一杖打来。
　　不死队的成员们却突然弯腰，如同滑动一般托着大剑从那巨大手杖下飘过，同时飘逸地带动着巨大剑光狠狠地斩杀在了恶魔的脚步。
　　噗嗤！！
　　附加着冲击钢的冲击波和深渊侵蚀气息的法兰大剑，轻易地斩裂了深渊恶魔的脚跟。
　　一群法兰不死队的队员，围着深渊恶魔展开了华丽的剑舞，无数的大剑旋转着，每个人都贴着起转了几圈最后一剑狠狠劈下。
　　砰！！！噗嗤！噗嗤！噗嗤！！
　　羊头恶魔的身上瞬间多出了数道巨大的豁口，皮肉都翻飞了出来。
　　“这……这就是法兰不死队用以对付深渊的灵巧、华丽‘剑技’吗！”斯达克林痴迷地看着眼前一幕喃喃道。
　　通过焰解析、模拟出来的特殊武器‘法兰大剑’，想要利用脑海中的知识，在弄出一门专门配套的剑技并不难。
　　难得的――
　　焰尽量将其还原成了和原本的魂世界差不多的‘挥剑技巧’。
　　羊头恶魔那笨重的身体根本追逐不到法兰不死队们的身影。
　　他突然愤怒地对着身前横扫。
　　那大面积的攻击范围，终于有些‘不死队成员’无法躲过被撞飞了出去。
　　“啊！！”旁边围观的人失声尖叫。
　　结果下一刻，被撞飞的身影再度从地上爬了起来，而身上因为撞击造成的伤口和扭曲也在以肉眼可见的速度复原。
　　“不死人！是真的不死人特性！他们是打不死的战士！”战士长震惊地开口。
　　具备‘深渊’的侵蚀，因而大剑能伤害到深渊恶魔。
　　在加上这些‘不死队’的炼金材料都是非常稀有的金属，每个基本都有第五阶梯巅峰的实力。
　　……在配合亲自穿上了阿尔特留斯盔甲的焰作为主力，哪怕是第六阶梯巅峰的恶魔一时间也只能被压着打。
　　“吼！”恶魔再度发出一声怒吼，他突然对着‘阿尔特留斯’当头棒喝而去。
　　其他小虫子死活都抓不到的它，在渐渐遍体鳞伤后终于学聪明了，盯上了一手还持着大盾的‘阿尔特留斯’。
　　羊头恶魔想着，对方还拿着盾牌，应该使不出那种灵活的剑术了吧？
　　在没有将盾牌用来保护他的朋友灰色大狼希夫的时候，此时的阿尔特留斯还是双持武器。
　　看着当头而来的一击，现在化作‘阿尔特留斯’的焰悄然将体内气血爆发，同时举起了盾牌。
　　彭！！！
　　一声沉闷的巨响，在盾牌和手杖接触的瞬间，通过魔力让盾牌以肉眼无法看见速度高速震动，恶魔的手杖被猛地弹飞。
　　紧接着，‘阿尔特留斯’将盾牌砸在了地上，双手握住了大剑突然跃起乘胜追击。
　　他的身体在空中旋转了一圈，最后一套‘拜年剑法’生猛地砸在了羊头恶魔的脑袋上。
　　轰！！噗嗤！
　　大量的漆黑中带着丝鲜红的血液飞洒上天空。
　　“不，不可能！！你的剑――！”羊头恶魔不甘、绝望地发出了最后的大喊。
　　‘魔神兵’是能变形的……
　　对付深渊恶魔，自然要用‘魔神柱’化作的武器了。
　　所以焰将冲击钢‘吉尔加美什’变成了此时‘阿尔特留斯’手中的亚尔特留斯大剑。
　　和那些普通‘不死队’只是能切开皮肉的法兰大剑相比，‘阿尔特留斯’的剑，‘深渊’力量要强上太多、太多。
　　只是一剑就将深渊恶魔从头盖骨直接切到尾。
　　轰咚！！
　　巨大的恶魔尘埃落地，突然化作了一阵粉尘粒子渐渐消失在空气中。
　　晕死过去的少女从空中摔落，被‘阿尔特留斯’接住，公主抱在怀中。
　　深渊恶魔就这么被轻易讨伐了，见到这一幕的人类们都深深震撼住。
　　“……咕……”斯达克林和战士长同时吞咽了口唾沫。
　　刚刚看见法兰不死队居然能对深渊恶魔造成伤害就已经很让他们震惊了。
　　现在‘阿尔特留斯’居然一招就直接劈了‘羊头恶魔’！
　　‘那是什么剑？那是什么剑术？！’
　　空气间霎时沉寂了。
　　M78星云 756365104  
　　ps：睡觉……法兰不死队剧情搞定。


第一百零一章 不容易、不容易！
　　就像他们来的时候，无影无踪。
　　阿尔特留斯将怀中的少女温柔地放在地上。
　　然后――
　　不等那些人类战士兴奋、崇拜地冲上来询问什么。
　　法兰不死队的身影在一阵狂沙大风中突然消失了。
　　毕竟不是真的‘不死人’。
　　只是一群炼金人偶，要是真的和其他人过多接触，除去‘阿尔特留斯’，剩下的‘不死队’成员免不了要穿帮。
　　还是给他们、也给霸王留给美好、惊喜的念想好了。
　　随着焰的身形再度被‘魔法’隐藏。
　　世界上好像从来没有出现过这样一只不死人队伍一般。
　　但是活下来的人，却清晰地将不死队与羊头恶魔战斗的英姿记在了心里。
　　好在有惊无险――
　　‘贵族少爷’们全部被遣送了回去，他们在王都大肆兴奋地宣扬自己等人是怎么遇见了真正的‘不死队’，又怎么见到了不死队消灭深渊的场景。
　　一时间许多平民听闻了这件事后，都惊呆了。
　　虽然亚瑟王中，也有黑骑士兰斯洛特出现在战场上的传闻。
　　但是兰斯洛特的故事却没有怎么讲过。
　　而且也无法像不死人那样，具有鲜明的‘不死特性’。
　　兰斯洛特是否真的是那个兰斯洛特众人也无法区分。
　　不死队的出现，却让‘黑魂’这本书的火爆程度瞬间上涨了一个层次，甚至有了直逼已经出了四卷的亚瑟王传记的销售趋势。
　　卡萨斯首都――
　　霸王今天又发火了！焰给他带来的惊喜他确实接受到了，但却是只感受到了惊，完全没有喜。
　　‘法兰不死队’居然真的出现了！！！
　　那个吟游诗人编造的‘故事’不是假的吗？！
　　谁能告诉他，为什么故事中那个毁灭了他的卡萨斯帝国的不死队真的跑出来了！
　　想到‘黑魂’中不死队建立法兰要塞，将卡萨斯墓穴死死镇压在地下，他更是永远见不到天日，随时一个不留神就会被深渊吞噬的局面。
　　霸王现在忌惮的想杀人！
　　不对，是杀不死队！
　　也不对，那群不死人根本杀不死。只要想到自己居然真的多了一群杀不死的‘敌人’，哪怕是拥有强大肉体的黄金比蒙皇者，沃尼尔此刻脸色也变得十分难看。
　　面对杀不死的敌人，最后的办法就是用深渊魔法，让对方堕落。
　　但是深渊真的能打倒这些深渊监视者？！而且想到‘黑魂’中那个霸王使用深渊魔法，最后的结局。
　　沃尼尔“……！！”
　　王都。猫耳娘柚叶，又接受到了霸王沃尼尔的魔法信鸽。
　　她来的时候，信鸽已经在王都上空不知道飞了多少圈了。
　　因为之前一直待在‘图书馆’里，好不容易才被焰允许出门一趟。
　　信鸽根本找不到‘图书馆’的坐标，只能在王都漫无目的地搜寻‘柚叶’的气息。
　　当看到‘柚叶’终于出现了，信鸽的脸上露出了人性化得救的神色。
　　差点以为要完不成任务，被那个可怕的霸王给炖了。
　　唉……我可怜的鸽生啊！
　　“咕咕……咕咕咕……”鸽子欣喜地飞到柚叶跟前叫唤到。
　　在传递完魔法讯息后，立刻头也不回地就飞离了王都。
　　TM的，今天早上至少围着王都飞了几十圈，王都的景色它都要看吐了，中途还差点被一个小子用弹弓给打下来。
　　这破地方它在也不想来了。
　　另一边，还未完成旧任务，又接到新任务的兽耳娘柚叶。
　　“探知……法兰不死队的讯息！？”
　　柚叶的俏脸上露出绝望的表情。
　　霸王也太高看她了吧！这――
　　又是一个近乎不可能完成的任务啊！
　　她太难了！
　　突然，又是一只鸽子飞了过来。
　　就在柚叶心里一咯噔，以为霸王还有‘命令’的时候。
　　“快点回来……”鸽子传递过来的魔法声音，却是焰的声音。
　　兽耳娘身上有焰标记的魔法刻印，他根本不怕这家伙逃走。
　　之前说要出门一趟，焰就顺便让对方买点‘稿纸’带回来，结果半天还没回来。
　　此时的焰手头上可是有一大笔‘稿子’等着他赶完。
　　关于圆桌骑士的、关于黑魂下一部的，甚至是童话合集，还有许多他想要发出的新书。
　　就等对方把东西买回来开工了。
　　当兽耳娘一阵匆匆忙忙赶回图书馆，急忙将焰所需要的东西交给他的时候。
　　“那个……你买这么多稿纸是要写什么东西吗？”柚叶看着眼前这一幕，下意识就温和地问道。
　　“啊……亚瑟的六、七、八卷，黑魂的第二、第三部。这些稿纸全部写完应该够了吧。”焰一边思虑，一边漫不经心地回答道。
　　“亚……亚瑟？！黑魂！”柚叶毛茸茸的兽耳猛地竖直起来，随后终于反应过来。
　　“你……你、你是安徒生？！”
　　那个让霸王恨不得食之而后快，将其找出，生撕成碎片的吟游诗人安徒生？！
　　天呐！他居然是安徒生。
　　我居然一直和安徒生待在一块。
　　“！？”焰看着一副被玩坏表情的兽耳娘。
　　这是自我脑补了些什么？
　　就算知道他是安徒生，也不用这么吃惊吧。
　　此时的兽耳娘柚叶内心正在天人交战，万分复杂、纠结。
　　要不要给霸王传递回自己发现了‘安徒生’真身的消息。
　　那个从奴隶贩子、地痞流氓手中救下自己的‘骑士’先生，居然会是安徒生。
　　为什么……
　　偏偏是这个人。
　　虽然霸王的命令中，并不包括搜索‘安徒生’的讯息。
　　但是如果让霸王知道自己现在一直和安徒生待在一块，还没有告诉他这个‘讯息’。
　　柚叶俏脸一白。
　　她和她母亲会有什么结果，那是显而易见的。
　　“……”
　　不、起码不能连累母亲，也不想出卖眼前这个人。
　　对于那天如同神明又如同骑士一般出现，救下自己的青年。
　　柚叶内心的复杂、倾慕的感情，十分难以言喻。
　　离开这里就好了。
　　只要偷偷跑掉，就当什么也没听见过……
　　嗯！柚叶下定决心地想到。
　　此时的她，却忘记了自己身上早已被焰标记过‘魔法印记’的事情。
　　怎么跑，因为霸王的任务要待在王都的她，要是真得能逃离焰的感知，也不会那么容易就被人类发现‘猫耳娘’的身份了。
　　M78星云 756365104  
　　ps：居然都100多章了，不容易啊！先吃饭，吃完饭我就催催主角更新去！=.=


第一百零二章 ‘饭桌’的时代终于要到来！
　　“兰斯洛特大人还没有回来吗？我知道了……”听到手下战士的汇报，莱茵俏脸上闪过一丝失落。
　　已经许多天没有听到过那位大人的消息了。
　　但是――
　　她却越发思念那个人了。
　　想拜其为师，想学习那样惊人的战斗技艺。
　　如果能成为兰斯洛特大人那样的战士，哪怕是只能学到对方十分之一的本事，父亲也会认可她的吧。
　　‘我期待着你的可能性。’
　　就是这样的话语，触动了莱茵，让她原本快要放弃、枯竭的内心再度焕发了新生。
　　想到那天的场景，莱茵的脸色微红，‘真是个温柔的大人呢！’
　　不知道亚瑟王中关于那位‘大人’的描述又会从什么时候开始呢！
　　远在第二要塞的莱茵却不知道，亚瑟王第五卷已经在今天中午就发行了。
　　与此同时，同样已经来到第二要塞的圣女殿下，也在回忆着那天见到的‘不死队’的身影们微微发呆。
　　‘不死人的诅咒’、‘深渊监视者’，这些居然都是真的存在的。
　　她已经托人将黑魂和这边发生的消息全部寄回教国神庭了，只是不知道教皇阁下看见过，又会作何感想呢！？
　　一个无比期待着亚瑟王后续的英雄王之女，一个渐渐沉迷黑魂的神庭圣女。
　　两个身份尊贵无比的人，都因为两本小小的书籍而被牵动内心。
　　此刻，王都各处传来不一而足的声音――
　　“出第五卷！？”
　　“买买买！艹终于能看后面剧情了！”
　　“哈哈哈我抢到了！今天是不是就能看到那个巴令继承人的故事了！？”
　　“兄弟，去书店的话，帮我也带一份。”
　　……王宫。
　　“公主殿下，您要的《亚瑟与圆桌骑士》第五卷。”
　　“太好了。”小公主将周围的仆人都遣散，抱起新书就兴冲冲地找个位置趴着看起来。
　　第五卷的封面，是一个穿着厚重铁盔，手持长枪与盾牌的可爱少女。
　　“女孩子？！”晨曦公主终于露出了惊讶的表情。
　　这身装扮――
　　是少女吧？！女孩子也能成为知名的‘英雄’吗？
　　明显这一卷中，封面上的人物会占有不少的剧情比例。
　　小公主又突然发现了这张封面，并不是只有骑士少女一人，在她身后那漆黑的封皮中，居然还隐藏着一个浑身漆黑的骑士。
　　骑士的盔甲颜色仿佛彻底融入了阴影，差点让她没有发现。还是那双散发着通红、冰冷目光的双眸，才让小公主注意到了他的存在。
　　‘这是兰斯洛特？！’
　　仔细观看后，注意到那熟悉的甲胄，小公主对这一卷更加期待起来了。
　　翻开新的篇章。
　　这是以‘巴令’死亡后为新**的史诗。
　　魔灵梅莉将巴令、巴兰两兄弟合葬一块。
　　她从清晨赶来，在巴令的墓碑上写下了如下的金字：“荒野的巴令即世人所称的双剑骑士，曾发出悲惨的一击，现长眠于此。”
　　同时她又命人在墓地旁做了一张床。
　　声言除去疯痴的人，其他人都绝不许睡在上面。
　　后来有个叫兰斯洛特的骑士路过这里，却以贵族的身份不屑地毁掉了这张床。
　　魔灵梅莉寻回了巴令的宝剑，将其装在一个新的剑鞘中。
　　他命令一名骑士试着拔开此剑，骑士用力试了一下，却没能拔出来。
　　梅莉发出清澈如银铃的笑声。
　　骑士瞬间羞红了脸，“您笑什么？”
　　梅莉：“我之所以如此，都是因为这把剑啊。这世上除了最优秀的骑士，好比兰斯洛特骑士，或是她的孩子加拉哈德一流的人物，其余人都不配握着这把剑呢。不过兰斯洛特将来却要用这把剑杀死她最亲爱的人――加雷斯。”
　　说着梅莉叹息一声，嘴角的笑容也消失了。
　　‘命运’是多么无情，要一次次践踏那些骑士们的荣耀与羁绊。
　　梅莉的声音让聆听这些话语的骑士呆怔住了。
　　如雷霆霹雳、如山崩海啸。
　　此时同样呆愣住的，还有正在追书的小公主她们。
　　这样狂妄的言语，居然是从智者梅莉口中说出来的。
　　她认为这世间只有那两人能拔出‘此剑’吗？
　　‘兰斯洛特’还有‘加拉哈德’。
　　……这两个名字深深地印入了众人脑海。
　　等等――
　　“――‘她’！？”小公主突然瞪大了眼睛，看着书中描述的某个片段。
　　梅莉说的那番话语。
　　――好比兰斯洛特骑士，或是…‘她’…的孩子加拉哈德一流的人物。
　　哎哎哎？！其中这个‘她’。
　　安徒生大人是写错了吧，是不是用错性别描述的称呼？
　　这怎么看都是描述女孩子的说法啊！
　　（旧剑中兰斯洛特应该还是男的。这里用的形象，嗯……你们要是幻想不出来，可以去看看弑神者里面的妹子兰斯洛特。那个是兰斯洛特在凯尔特神话中的原型亚马逊女王。）
　　梅莉将自己关于这把‘剑’所有的预言，包括兰斯洛特会杀害加雷斯的话语全部写在了剑柄上。
　　然后将剑插在了一块大理石板中，那石磨顺着河流而下，被正在随亚瑟王出游的骑士兰斯洛特意外捡到。
　　但是和无毁的湖光配套的剑鞘却被梅莉留在了那个岛屿上。
　　梅莉命令人用钢铁建筑了一道直通到岛上的桥梁，桥身仅身宽半尺。
　　桥身建成了被赋予了神奇的力量。
　　除非正人君子和高尚的骑士，而且生平不曾为非作歹、欺诈淫邪的人，才能走过这条桥。
　　未来那个剑鞘的主人，自然会来取走剑鞘。
　　随着那跟随亚瑟的最强骑士巴令的死去，也象征着旧时代的落寞。
　　一个关于‘圆桌’的时代到来了！
　　“圆桌――！？圆桌骑士吗！”看到这里的读者们都兴奋了。
　　终于出场了啊！
　　许多人都记得的，这本书的全名是叫《亚瑟王与圆桌骑士》，甚至有人已经猜出‘兰斯洛特’、‘加拉哈德’、‘加雷斯’这几个已经出现的‘骑士名字’就是圆桌骑士之一。
　　嗯……关键他们还猜对了。
　　没毛病，就是这几个骑士的关系也有点乱就是了。


第一百零三章 还不是第七席，初成骑士的加雷斯！
　　巴令、巴兰两兄弟没了。
　　但是柏林诺王还是加入了亚瑟的骑士团中。
　　因为亚瑟上次放过他的事情，后来醒悟过来的柏林诺王，对于自己曾经抱有过‘杀死’亚瑟的想法，感到羞愧不已。
　　他帮助亚瑟打败了路特王等十二位王的大军，亚瑟也因此对他亲睐有加，这又会在后面分封圆桌时明显表现出来。
　　至此，初代的圆桌们大部分都已经到齐。
　　后面讲述的就是臣子们关心王的婚姻大事的问题。
　　因为亚瑟到现在都没有王后，众人在讨论过后，为王挑选了廖德宽王的女儿桂妮薇儿成为王的妻子。
　　看到这里；
　　“妻子？！亚瑟哥哥要结婚了？啊！天呐！”小公主要哭了。
　　“亚瑟要娶那个叫格尼薇儿的女人当皇后？！这件婚事我不同意！”克莱尔也酸了。
　　无数喜爱亚瑟的怀春少女，在此刻都如同晴天霹雳一般，猛地蒙圈了。
　　不，不应该是这样才对的啊！
　　明明是开心、欢喜地以为能看到亚瑟王新卷了。
　　为什么开头就给她们来个晴天霹雳啊！
　　虽然知道亚瑟是国王，以后肯定会娶妻生子的。
　　但是心目中的白马王子，突然就有了老婆，这谁顶得住啊！！！
　　而且这个格尼薇儿是谁？
　　之前听都没有听说过，哇！哪里跑出来的野女人，和她们抢亚瑟殿下！
　　这一日，王都内传来许多女孩心碎的哭泣声。
　　但是故事却不会因为少女们的‘白马王子梦’破碎而就此断绝。
　　廖德宽王答应了这门婚事，他将自己的女儿和一张圆桌，以及百名骑士送给了亚瑟。
　　在亚瑟和桂妮薇儿定下婚事后。
　　梅莉特地请来主教给那张圆桌洗礼，依照王的命令，她给各位骑士安排席座。
　　准备对这些时间以来有功的骑士们，在婚礼那天一同封赏。
　　这就成为了最初的‘圆桌骑士’席位的册封。
　　等到二十八人坐定后，却空缺出了两个位置。
　　一个女孩主动上来，请求亚瑟封她也成为骑士。她就是亚瑟的外甥女，摩根的孩子――加雷斯。
　　因为和摩根的亲密姐弟关系，亚瑟答应了对方的请求。
　　同时他也许诺成婚那天，无论谁向他请求，他都会尽量达成那个人的愿望。
　　这件事情在国民间广为流传，大家却不敢冒着胆子去向伟大的王请求愿望。
　　直到终于来了个穷人，他央求亚瑟，让王也赐封自己儿子一个骑士的爵位。
　　因为他这个儿子和其他十二个儿子完全不同。
　　家里有活的时候，这个儿子也从来不动手帮忙，只喜欢舞刀弄矛，观摩他人比武。
　　日日夜夜就想着让他这个老爹想办法帮他成为骑士。
　　他是实在没办法了，才敢来寻求王的帮助。
　　亚瑟同意了对方的请求，其他骑士却嫌弃穷人的儿子陶尔出身太低。
　　结果魔灵梅莉又站了出来。说了一大堆，大概意思就是：
　　这孩子的亲生老爹不是那个穷人，而是柏林诺王。
　　随后梅莉又告诉穷人：
　　在你的妻子还没有和你结婚前，她还是少女的时候外出给牛挤奶，结果碰到了柏林诺王，半强迫地就失身给了对方。
　　亚瑟唤来传唤对方的妻子一问果然是这样。
　　柏林诺王还送了少女一条灵狮给对方作为爱的纪念呢。
　　不过因为那是少女还未和穷人结婚前，就怀上了‘陶尔’。
　　在众人的劝说下，穷人也只能认（忍）了，声称自己的气愤会慢慢消失，不会因此迁怒这母子俩。
　　柏林诺王知道这事后十分开心，与自己儿子欣喜相认。
　　他的儿子也成为了圆桌之一，自己更是被众骑士认可做上了‘危险席’――空出的那两个席位之一。
　　因为梅莉预言，那个席位只有真正无与伦比的强大骑士才能坐，其他人坐了很容易招惹来‘危险的杀生大祸’。
　　骑士们自然都认同柏林诺王的实力。
　　柏林诺王，也傲气地认为自己是最强的――
　　很好，这个位子，他当仁不让了。
　　……下方的加雷斯默默将一切都看在眼中。
　　她的父亲路特王是被柏林诺王干掉的，甚至就连分封圆桌骑士们的爵位时，自己也比不上一个野路子出身的‘陶尔’。
　　但这一切都是她敬爱的王的命令，加雷斯只能默默接受了这个结果。
　　这一页配着一张圆桌骑士们受封的插画。
　　看着插画上众骑士受封后，每个人的脸上都洋溢着的喜悦。
　　就连柏林诺王的便宜儿子都成为了骑士中爵位最高的几人。
　　克莱尔她们又看向了默默站在圆桌最末尾的一列中，脸上努力露出笑容想要配合大家开心心情的少女。
　　克莱尔一口咬住了自己的袖子，差点哇地一声哭出来。
　　“这也太伤了吧！男人都是大猪蹄子。加雷斯可是摩根的女儿啊。同样是新加入进来的，那个陶尔爵位这么高，亚瑟却不给她多封点爵位。”
　　“这么单纯可是会被欺负的啊！”
　　在一想到现在亚瑟已经结婚了，克莱尔就更加气愤了！
　　虽然未来的加雷斯会成为圆桌第七席。
　　但是初代的第七席却还轮不到现在刚刚成为骑士的少女。
　　陶尔之所以席位在圆桌中都占着前列，还是因为占了父亲是‘柏林诺王’的光。
　　这样明显的偏爱，让刚刚被亚瑟结婚的事情打击的体无完肤的少女们，看到后感觉更加不爽了。
　　“亚瑟哥哥大笨蛋……”小公主也忍不住气鼓鼓地开口。
　　尤其是加雷斯强颜欢笑的插画，那单纯的样子，很容易勾起女孩子们的保护欲。
　　不过因为少女，明明面对着杀父仇人，却因为对亚瑟的敬爱、忠诚而选择暂时放下成见的模样。
　　这样的一幕也让许多人瞬间被圈粉。
　　而插画上，那和封面上一样的盔甲，以及少女的俏颜。
　　也让人们后面对这个名为‘加雷斯’的女孩的故事，愈发期待起来。
　　故事的接下来，亚瑟和桂妮薇儿在卡美洛城举行了盛大的结婚典礼。
　　就在圆桌们刚刚落座圆桌。
　　一只白鹿、一只白色猎犬，还有一个骑着马的骑士突然闯入大厅。
　　在一番肆虐后，白鹿和白色猎犬跑了，骑士也扛着一个贵妇逃离了这里。
　　这番经历彻底破坏了王的盛大典礼。
　　骑士们愤怒不已，梅莉却在这时站了出来。
　　“请把加雷斯、陶尔和柏林诺王叫来吧。他们会为您将这些典礼的破坏者追会回来的，我的王。”
　　听从了梅莉的意见，亚瑟派加雷斯去追赶白鹿、派陶尔去追赶白色猎犬、派柏林诺王去追赶抢走贵妇的骑士。
　　然而没有人知道……
　　正是这一次的‘冒险’，让名为加雷斯的少女，成为了未来那个谦让温和的骑士。
　　也让她许下了‘反是有人对你寻求宽恕，永远都不能拒绝’的誓言。


第一百零四章 他们的脸上逐渐失去笑容！
　　加雷斯受命去追捕白鹿。
　　其他两人则负责猎犬和骑士。
　　一路上加雷斯成功劝说了一对正手足相残的兄弟骑士放下成见。
　　在渡河时她又被一位骑士拦住要求比试。
　　不愿与对方动武的她跳入河中，想游到对岸，却还是被逼迫着一枪打败了对方。
　　加雷斯所养的两头灵狮提前一步追上了白鹿，将其咬死在家门口。
　　后面又讲述了白鹿的主人是怎样与灵狮搏斗，杀死了加雷斯的灵狮的事情。
　　终于赶来的加雷斯，看见灵狮死亡后，露出了悲伤的表情。
　　“骑士先生。猎狗追鹿，这是出于动物的秉性，你完全可以把怒火发在我的身上的啊，何必对付不能言语的动物呢？”单纯、善良的加雷斯也第一次感到了怒火。
　　这样的话也引起了许多读者的好感。
　　“呜呜呜，加雷斯小天使。灵狮没有白死，它们还有一个会替它们感到悲伤的主人。”
　　“加雷斯说的对，不过那个白鹿主人死了白鹿，会这样做也能理解。”
　　有的战士想起了陪伴自己一起战斗的坐骑、宠物。
　　那些共同经历的磨练与考验，在不断战斗中培养起来的深厚羁绊，其实已经不下去自己的‘兄弟’一般。
　　白鹿的主人因为白鹿的死，而愤怒。
　　加雷斯因为灵狮的死，而悲伤。
　　人们都感到理解……
　　好像谁也没有‘大错’，但两人的立场就已经决定了他们之间肯定会有一场战斗。
　　这样‘身不由己’的描述方法，在所有‘英雄’中还是第一次。
　　然而――
　　接下来白鹿的主人却做了一件让克莱尔她们无比愤怒的事情。
　　那骑士听了加雷斯的话语，反而嘲笑起加雷斯来。
　　一番言行后，大概表示意思就是：‘你说的对，但我就是要杀你的狗，现在我不仅要杀狗，我还要砍死你这个狗狗的主人！’
　　这嚣张的举动，让读者们一瞬间脸都黑了下来。
　　收回前言，他们根本不理解这个骑士。
　　这个白鹿的主人一点也不值得‘理解’、‘同情’。
　　难怪白鹿敢那么嚣张地跑到亚瑟王的典礼上大闹，搞半天是这个主人‘带出来’的崽子。
　　真是有什么主人，就有什么宠物。
　　人们继续往后面阅读――
　　加雷斯气的直接跳下马，举着盾就冲上去和骑士厮杀起来。
　　少女恐怖的力气竟然一枪打碎了对方的头盔，就在加雷斯想杀掉对方的时候。
　　对方跪地求饶，怒火中烧的加雷斯却执意地刺出了那一枪。
　　“刺死这家伙！”
　　“这么不要脸的战士我也是第一次见，加雷斯小天使，不要犹豫！捅了他！”
　　之前白鹿主人犯贱的一幕仿佛还历历在目，看到这里……血性满满、脾气暴躁的战士老哥们就差没扯着嗓子大吼，替加雷斯刺出那一枪了。
　　不料，对方的妻子居然关键时刻扑出来，挡在了那个男人身前。
　　鲜血溅洒在长枪上。
　　这一枪刺出后，加雷斯已经无法收回。
　　最后竟然失手杀死了一个手无寸铁的女人。
　　“啊！”文中的加雷斯和世界外的晨曦公主同时低呼出了一声，完全没有料到会是这样的展开。
　　‘怎么杀死的是一个女人！？’
　　许多人看到这内心咯地一声仿佛摔到了地上一般，重若千钧。
　　原本兴冲冲支持加雷斯处决骑士的战士们，声音也猛地卡在了嗓子中。
　　‘什么情况！’
　　‘出意外了！？’
　　再三确定，他们的眼睛没有看错。真的是突然又个女人冲出来，替那个‘惹人厌’的骑士挡枪后，读者们纷纷傻眼了。
　　――‘加雷斯失手杀死了无辜的妇女’。
　　焰没有选择删除这个片段。
　　或许这会成为加雷斯的一次人生污点。
　　但正是这一次的经历，才让她得以成长，如果不是那个错杀了妇人而永远心怀愧疚的加雷斯。
　　或许她就不是那个对谁都保持着‘怜悯’、‘谅解’之心的高洁骑士了。
　　“哇！！？”克莱尔瞪圆了眼。
　　一时间不知道该说什么好。
　　这剧情，实在是太――
　　加雷斯在失手杀人，第一次杀人，而且还杀的是个无力、脆弱的妇女后……
　　她惊慌失措，脸色唰地苍白起来。
　　立志要做最好的骑士的她，却居然犯下了如此令人厌恶的罪行。
　　加雷斯彻底慌了，她紧张到眼中都出现了些泪水，“你……快起来吧，骑士……我愿意赦免你的罪行了。我接受你的投降，不会再杀你。”
　　然而这时白鹿的主人却悲痛欲绝地喊道：‘你杀了我的爱人，不如连我也杀了算了；你是一个品行不端的骑士，居然会对一个手无寸铁的妇人出手。哪怕你现在赦免了我，那又有什么用。她已经死了，我也不愿独活。’
　　嗯――
　　说是这么说，白鹿的主人最后还是很麻溜地跑路了。
　　加雷斯的愧疚让她无法在对对方出手。
　　她让对方回去找自己的王，述说自己这一路的见闻，还有自己最后的罪行，而她自己甘愿了留在此地受罚。
　　看到这里的人，内心都闷着一口气，简直不吐不快。
　　欲言又止、止言又欲！艹！这剧情怎么看着这么让人心塞。
　　而且他们完全不知道说什么，明明看着书中插画上，已经要哭出来，还勉强自己坚定承认过失的‘加雷斯小天使’心都要软了。
　　但是却完全不知道怎么替加雷斯辩解。
　　她毕竟真的错杀了一个女人啊。
　　后面，故事将近尾声，画面一转又来到了陶尔和柏林诺王那一边。
　　他们看着陶尔一路惊险的冒险后，成功斩杀了猎犬，带着战利品回归卡美洛。
　　他们看着柏林诺王也杀死了那个抢走贵妇的骑士，结果却因为一心追逐骑士的身影，导致在路边见到一对落难的骑士和女孩却未去顾及，错失了拯救他们的机会。
　　他只能带着那个让他突然痛苦哭泣，不知为何莫名熟悉的女孩头颅，回到王朝想将其埋葬。
　　少女的身体已经被野兽吃掉，找不到了。
　　但最令柏林诺王崩溃的是，魔灵梅莉看见头颅后，却告诉他，这是你早年在外游历的时候打了一炮，生下的女儿啊！
　　人们看着愈发精彩、反转的故事，还有那一个个悲惨的人间惨剧。
　　心里的堵塞不仅没有疏通，反而更加急眼了。
　　这就是焰开始彻底放飞自我后的‘悲惨’大合集。
　　此刻的他们还未意识到，未来被他们称为‘安徒生’老贼而再非‘大人’的那位吟游诗人，之后的日子中到底还会写出多少让他们欲仙欲死的故事！


第一百零五章 坠入爱河的花之魔术师？人们：我不同意！！
　　加雷斯被亚瑟王赎回后，受到了骑士们的公审。
　　最终她心甘情愿地对着《四福音书》立下誓言，从今往后永不与妇女为敌。
　　但只有一个情况下会例外――
　　那就是当她手中的武器是为了守护女子时，同样能与守护另外一位女子的骑士相斗。
　　同时，但凡有人向她祈求宽恕，她以后都不能拒绝。
　　另一边，柏林诺王也在因为未能救下自己女儿，而痛苦后悔不已。
　　在他还是‘怪物骑士’的时候，四处奔走寻找怪物……或许连他自己都不知道路过多少美丽的农场，见过多少漂亮的奶牛妹。
　　不知道因为那些美妙的邂逅，又无意间有了多少个儿子、女儿。
　　可偏偏为什么死的就是自己的女儿，和她的小情人。
　　人们看到这里，对柏林诺王鄙夷不已。
　　……也有不少男人，对他的‘女人缘’感到有丢丢的羡慕。这家伙在民间到底还有多少个老婆啊！
　　梅莉在最后告诉柏林诺王：“因为你不曾停下来营救她们。所以您今后在最困难的时候，你最好的朋友也会对你落井下石。这是天上的神明给予你的处罚。即使你最信任的人，也会对此见死不救。”
　　随后亚瑟对所有的骑士进行训诫，不要再犯和他们相同的错误。
　　而那几条训诫的话语，也是直接说在了战士们的心坎上。
　　这让许多战士急忙记忆起来，记忆力差的就直接掏出了自己的随身笔记本。
　　“快快快！骑士守则又可以完善了！”
　　“我来念，你赶紧记下来。”两个正凑在一起的战士此时互相督促道。
　　一、永不得暴虐或谋杀，要远离叛逆；
　　二、绝对不可以残忍；
　　三、凡是向你们乞怜的人，都要尽可能去宽恕他。
　　能做到这三点的骑士，才能在卡美洛得到所有人的敬重！
　　随后，骑士们在‘圆桌’前共同立誓公正，不分老幼，一体遵守。
　　从此以后，圆桌们也是谨守这几条誓言来渡过。
　　“一个良好的自律性”――这或许也是未来圆桌中会出现如此多‘优秀’、‘英勇’骑士的原因之一。
　　看到这里，英雄王那张禁欲系的英俊面孔，终于有了细微波动。
　　‘亚瑟王’传记果然非常有意思。
　　自从老国王上次将他叫去，讨论关于圣杯的事情，英雄王也开始注意到这本书籍。
　　就连‘黑魂’他也认真阅读过一次。
　　现在他从这两本书中，他都找到了不少灵感。
　　此时看见‘亚瑟’以‘誓言’规劝众骑士。
　　英雄王想着是否也能这样试一试呢？
　　“设立守则，共同遵守，立下誓言――”一边淡漠地喃喃着，英雄王缓缓闭上双眼陷入了沉思。
　　……
　　关于加雷斯的故事似乎是暂时告一段落了。
　　然而人们却迟迟没有看见‘兰斯洛特’的身影。
　　一时间众人纷纷感到困惑起来。
　　封面上明明有‘兰斯洛特’啊！为什么这卷都看了大半了，还没有多少兰斯洛特的相关剧情。
　　不会每次都只有一点介绍吧。
　　作为只活在插画、封面中的神秘黑骑士，人们想要了解的心思也随着时间愈发强烈。
　　当然，也有人想着，会不会兰斯洛特只是来衬托这一卷的‘加雷斯’的？
　　但不管如何――
　　既然出现在同一张封面上，这两人的关系一定非常‘好’吧？！
　　没等众人思虑多久，继续往后阅读的众人，很快就被一段劲爆的文字给将眼球吸引了过去。
　　时间：在圆桌彻底成立后。
　　人物：无数男女老少心目中的超级偶像魔法少女――梅莉酱。
　　视线进入故事的下一段落。
　　开头的一句话，让所有人脑子当机，变得一片空白来。
　　‘接下来要说的是关于那位花之魔术师，为爱痴狂的故事！’
　　‘她将坠入爱河，往日无所不能的智慧双眸，也如同被蒙上了一层阴影一般。直到最后的最后，这位智者也深深地陷入了困顿之中。’
　　咚！如同大鼓在众人内心猛地敲响。
　　无数人看到这猛地站起来了。“！！！！”
　　“坠、坠……坠入爱……河？！”克莱尔、晨曦公主。
　　这一刻无论男女，许多人发出了难以置信的尖叫声！怎么可能！？这怎么可能！
　　那个完美的不似人类，梦幻般美丽、聪慧的梅莉姐姐、梅莉大人，要找到喜欢的人了？！
　　这样的文字、讯息，简直就像是晴天霹雳的打击一般，让所有正在看书的读者都蒙圈了。
　　王都更是陷入了有史以来，最热闹、最混乱的沸腾中。
　　继‘亚瑟’以后，安徒生居然还要对‘梅莉’开刀了！？
　　艹我不同意！！不管‘那个苟男人’是谁！我们都绝对不同意！
　　……
　　书中的故事继续进展。
　　不列颠有亚瑟王有圆桌骑士们，有花之魔术师梅莉。
　　此时的王国已经空前强大。
　　一切都在往好的方向走，似乎亚瑟那时拔剑所看到的‘地狱’未来，根本就不存在一般。
　　直到有一天，梅莉在不知道第几次向亚瑟发出了询问：
　　“这个国家早晚会毁灭。即使再撑上百年对这座岛的历史也不会有多大的影响。不如说，已经毁灭了。不列颠就到此为止了。
　　……如果，我这么说你会怎么做？”
　　梅莉如此冷酷地宣告着事实。
　　亚瑟：“如果您是和平常一样在开恶质的玩笑我可是会生气的。不列颠不会毁灭。我就是为了这个目的才要去做能做到的事。”
　　将自己应做的事，亚瑟只是以平稳、温和的笑容如此回应。
　　“决定要为他人战斗。哪怕失去一切，也好。”
　　在选定之日，不就早已得到答复了吗？
　　这种事情，这位王的决心，早在那日所有人都离去的黄昏就已经看到了才对。
　　“即使如此，还是要战斗的，王的誓言”
　　面对这样的亚瑟，梅莉的内心到底有多复杂只有她自己清楚。
　　……接着梅莉自爆，当时是因为认为觉得有趣，才选择制作出一个‘理想中的王’，也就是‘亚瑟’。
　　她声称自己也没资格笑话人类。
　　明明好似就还在不久前的事情。
　　但是，从什么时候开始呢，渐渐却变得不尽理想了。
　　这时看到这的人们，才知道梅莉居然不是人类，或者说不是纯种的人类。
　　文中居然解释，说少女是具有一半梦魇血统、一半人类血统的存在！？


第一百零六章 是梦魔，不是魅魔啊！
　　“梅莉？”
　　亚瑟不清楚这位亦师亦友的女子是怎么了，为什么突然说出这些话来。
　　“我们（和老国王）的目标是理想的王。而你的目标是人们的幸福。……打从一开始注视的东西就不一样。那个差别，如果我更早察觉的话就好了。”梅莉复杂地说道。
　　亚瑟无法理解梅莉的话语。
　　就连她话中究竟是谁在对着谁忏悔都不知道。
　　这或许是名为‘梅莉’的少女――魔术师唯一一次感到痛苦这种‘人类’情感。
　　“没关系。你只要那样就好了。”
　　“抱歉，虽然有点唐突。但我最近要离开一段时间。稍微出了点问题呢。我被恶质的妖精盯上了。不得不暂时躲起来才行。”
　　听到梅莉的话。
　　亚瑟：“我已经说了那么多次，请您减少和女性间的关系问题。就只有这件事不管多少年都改不过来呢。”
　　……此刻，书外的读者们，却彻底傻眼了。
　　如同雷霆在云层轰隆而过。
　　“等等，梅莉大人？！和女性间的关系问题？！”
　　“诶―哎哎！？女性？！”
　　少女们呼吸急促，也纷纷发出惊呼。
　　亚瑟是说错了吗？
　　他们在谈些什么啊！
　　不、不会吧。应该不是指那方面的意思吧。
　　如果真的是的话――
　　男人们看到这心头一热，女孩子们看到这也快流鼻血了。
　　神秘、智慧而美丽的梅莉可是男女通杀级别。
　　在知道这位花之魔术师可能是个‘百合’以后，许多少女心头那抹倾慕、崇拜都微微有了变样的趋势。
　　虽然她们原本不是“百合？”，但是喜欢的偶像如果是的话――
　　呜呜呜！梅莉大人，我们可以么！
　　“毕竟那是我的生存意义呢。没有花算什么人生。”梅莉突然伸出食指压在亚瑟的嘴边，半闭一只眼俏皮、得意地说道。
　　亚瑟第一次脸红了，脸上露出一个微微无奈、温和的笑容。
　　他的脑海里下意识幻想到一点画面，怎么说……有些太过热血上头了。
　　这位导师未免也太大胆了啊，当着自己的面说这种话。
　　他可不是那种什么都不懂，不沾荤腥的王。
　　如果说‘阿尔托莉雅’是真的对那方面不了解的话，这位男版的王，可是早早就脱离了处男生涯的存在。
　　正好看到这里血脉喷张的人们，焰又给这段配了插图。
　　文字加上插画，造成的效果如同火山喷发一发不可收拾了。
　　“梅莉导师！！我爱你啊！”
　　“呜呜呜，导师姐姐，我也可以的……”
　　“想被梅莉姐姐‘摘花’。”
　　……虽然目前还没有看到‘梅莉’为爱痴狂的一幕。
　　反而看见了这位神秘、美丽的梅莉大人，居然有着‘风流’的一面。
　　但是人们的热情反而更加高涨起来。
　　‘风流’就代表大家都有机会啊！
　　甚至有人还忍不住想到，如果‘安徒生’就是‘梅莉’的马甲号。
　　他们是不是也有机会在这个时代一亲芳泽？！
　　想到这，青年、少女们都要流鼻血了。
　　而此时故事中，也适当出现了旁白，开始解释‘梅莉’这个个体存在真正的本质。
　　她是梦魔和人类之子。拥有人类的特性，靠自己的梦就可以维系生存。
　　同时也缺乏人类的善恶观，自认为爱着人类，但实际上对人类本身并没有什么感情。
　　她是和古老的乌鲁克王吉尔加美什一般，公正评价人类的裁定者。
　　这里第一次出现了关于那位‘黄金之王’、‘最古英雄王’的描述。
　　但是人们现在还没有什么意识、感触。
　　只是将其当作了和那些被亚瑟打倒的王，比如路特王、瑞士安王一样的背景板。
　　直到未来各种半神英雄大火，那位乌鲁克王曾经在这里有过一段描述的事情，才被无数狂=热的贤王粉给翻阅出来。
　　――另外，梦魔是寄生于人类的精神体。
　　基本上，他们不具备“自我”，只会复制寄生对象那个人类的人格。
　　梦魔只会将人类视为营养源来榨取。
　　但梅莉却是个特殊的存在。
　　她因为有着一半是人类，所以拥有半吊子的自我……拥有目的与意识。
　　自认是个伪装成人类模样的异形。
　　虽然看起来会学习人类，会产生感情，但实际上依然不理解人类的感情。
　　“梅莉姐姐是梦魔？呀！”
　　晨曦公主的脑海里霎时就出现了‘魅魔’榨干人类的下流形象。
　　将梦魔和魅魔有些弄混的她，整个人瞬间脸色潮红，双眸都迷上一层水雾来。
　　再加上书中关于‘梅莉’喜欢‘美丽的花儿’，和诸多女性有着不清不楚关系的描述。
　　嘤~！
　　……许多男女，幻想着‘梦魔’梅莉榨干自己的刺激场景。
　　就算这个时候有人提醒他们，‘是梦魔，不是魅魔啊！’。
　　这些人也会理所当然地认为‘梦魔和魅魔就是同一中生物了吧’。
　　……
　　当然，梅莉虽然是这样一种感情浅薄到近乎为无的异类。
　　但她到底还是有着一部分作为‘人类’的情感的。
　　她有知性。所以明白人类的痛苦，然而无法理解这种痛苦的沉重。
　　梦魔归根结底只是‘某个人的梦’。就算能谈论爱憎，也无法道出其沉重。
　　“换句话说，这不是没心没肺吗？”克莱尔下意识吐槽道，然后猛地咳嗽了两声。
　　不对！漂亮的梅莉姐姐，就算是梦魔也依然可爱啊！
　　不就是人外娘吗？不就是很难理解人类的感情吗？
　　只要可爱就行了，可爱就能接受！！
　　这一刻，似乎有种明悟的克莱尔，突然开口喃喃出了一句话语，“没错，可爱即是――正义！”
　　说完，她自己都羞耻地脸红起来。
　　不过她却不知道，这荒唐、中二的话，她以后不止会说一次。
　　而且还会让所有的人都渐渐认同。
　　回到书中的世界。
　　对于梅莉的描述，可以说是完全颠覆了人们对于梅莉的猜想。
　　从初闻梅莉这种个体，不存在感情，只是模仿着人类的异形，那种恐慌、那种幻想破灭。
　　再到知晓梅莉因为有一半人类血统，具有知性，虽无法理解人类感情中的沉重，也依然拥有喜悦，热爱着人类。
　　知晓这些事后心里松下一口气的喜悦。
　　读者们的心情就像坐过山车一样刺激。
　　……就是这样一个特殊的少女、魔术师、梦魔，让人莫名地被吸引。
　　梅莉的人气不仅没有降低，在经历这一段后，反而有了更加爆火的趋势。
　　许多原本对梅莉不是特别感兴趣的人，在了解了梅莉的设定后，对于梅莉的内心情感到底是怎样的，那股好奇心也瞬间了突破天际。
　　所以，明明是个只懂得喜悦，‘喜欢玩弄少女感情’来寻求乐趣的渣女。
　　但是意外地受欢迎呢！


第一百零七章 梅林：lily酱，要来听听我的小课堂吗？
　　亚瑟突然开口：“谢谢，梅莉。我对您表示感谢。您是名伟大的老师。”
　　那样直率的话语，让魔术师像是感到困扰似的害羞。
　　因为那句赞辞，是她至今为止已经听说过无数次的话了。
　　但是……
　　“――”魔术师被做梦也想不到的感情袭击，说不出话来。
　　梅莉是梦魔和人类的孩子，一半梦魔、一半人类血统的她，无法理解人类感情的沉重。
　　刚刚看完对于梅莉介绍的人们，此时见到书中的梅莉那样‘困扰’的模样，纷纷愣住了。
　　“啊！梅莉姐姐，是对亚瑟哥哥产生感情了吗？”小公主突然眼前一亮，轻声喃喃道。
　　如果是自己最喜欢的两个角色要配对，她还勉强能够接受呢。
　　“在长期的陪伴中，渐渐生出的情感。本该无法理解人类感情的半人、半梦魔，亲手塑造了自己理想中的王，也在这个过程中产生了……”呜――这样浪漫的设定，让许多女孩子心都软了。
　　“这份感情究竟是什么呢……但是我觉得您在我身边，还有陪伴我的岁月都是相当难得可贵的事。搞不好，我是爱上您也不一定。”
　　亚瑟温和地笑着，半真半假地说道。
　　他并不是如阿尔托莉雅那般，无法理解何为恋爱的心情。
　　他口中的爱，是另一种爱，对梅莉最深沉的亲爱，当然……其中或许也包含几分恋情的意思。
　　作为一个隐藏大绅士，亚瑟可是肉食系的王。
　　在他成为英灵后，更是玩了命要和（御主）绫香共浴，甚至绫香用圣杯做成防护壁，他还想解放宝具用圣剑轰掉，还是旧闪出来阻止。
　　在男版梅林的世界，梅林没少教lily一些不健康的东西。
　　同样，这个世界的梅莉，对于亚瑟的思想教育也是相当优秀呢！
　　面对亚瑟的突然告白，梅莉的心真的慌了。
　　哎呀！她的小红龙现在也学会调戏自己的恩师了呢！
　　梅莉的脸上带着浅笑，那或许是唯一一次脸红。
　　虽然看起来是人类，但真面目是像昆虫一样冷血，也没有什么感情的非人类。
　　但是这一次，她却发现自己爱上了唯一一个美丽的心（形体）。
　　亚瑟是按照她的意愿塑造出的理想中的王。
　　‘我只是爱着美丽结局的生物。’
　　内心这样告诉着自己。魔术师认为她并不了解人类的爱，所以也没法回应亚瑟什么。
　　而且，作为一个女流氓，和一个小流氓互相诉说爱意什么的……
　　讽刺也要有个限度啊。
　　‘不，这也是当然的结果吗。毕竟是非人类同伴想要模仿人类。原本就不可能会契合嘛。’
　　看着梅莉内心最后的自白，看书的人却比梅莉本人还要急。
　　“那这到底是喜欢还是不喜欢啊！？啊啊啊啊！”有人急的抓耳挠腮。
　　“所以说，这两人之间存在爱恋吗？到底存不存在？！啊，看不懂！我太笨了，完全无法理解啊！……唉。”克莱尔绝望地大叫，最后重重地发出叹息。
　　是的，作为神明一般的上帝视角，人们都能清楚地看到两人的内心话语。
　　但是这些说的模棱两可的话，看起来好像挺暧昧，但却没一句能彻底确定两人心里有对方的。
　　乍一看这是亚瑟对梅莉抱有着亲切的喜爱，类似亲情的一种表示方式。
　　梅莉那边更是完全看不出来，就连她自己都说了，自己是不懂‘爱情’的魔术师。
　　但是同时喜欢这两个角色的人们，总认为他们之前应该存在着什么猫腻。
　　而且‘我的小红龙’是什么称谓，太腻人了啊！
　　就当众人脸色变化十分精彩，内心复杂无比，都以为‘亚瑟’就是那个‘苟男人’的时候。
　　故事里――
　　梅莉突然‘恋爱’了。
　　“？？？”看到这的人们脑子猛地死机。
　　等等，翻回之前的一页，然后重新打开新一页。
　　还是那段话，大概表示就一个中心意思“梅莉恋爱了！”
　　兽耳娘柚叶毛茸茸的耳朵，毛发都惊得竖立了起来。
　　等等――
　　是不是写错了？！
　　柚叶已经和其他读者一样，忘记这是今天第几次，怀疑安徒生是不是喝假药了。
　　而几乎全程看着焰快速完成那些作品的柚叶，更加怀疑焰是不是下笔太快，写错故事了。
　　就连完美如‘亚瑟’，也无法完全打动的梅莉。
　　具备着梦魔和人类双重设定的梦幻魔术师，才刚刚和亚瑟分离，这么快就恋爱了？
　　人们都无法接受，梅莉突然会爱上别人，这个骚操作。
　　就算梅莉无法和亚瑟在一起，以她的‘感情’设定，更不可能真的爱上谁才对啊！？
　　故事发生在加雷斯、陶尔、柏林诺王完成三个追捕人物归来后的不久。
　　本是准备以‘躲避’妖精的理由而向亚瑟辞行的花之魔术师，突然声称自己爱上了一位湖之妖精――
　　也就是众仙女中的一位美丽少女‘妮妙’。（不是薇薇安，不是薇薇安。很多人喜欢弄混。薇薇安是湖之仙女之首。梅林和薇薇安有恋情的是另一个版本的故事，用来困住梅林的也是气泡。）
　　妮妙是由柏林诺王带到王朝来的。
　　温柔委婉的样子，深受骑士们喜爱。但是梅莉居然看上了她。
　　梅莉不是一直喜欢跟着王的吗？
　　怎么突然喜欢上了其他人，还是位湖之仙女？
　　在告诉了亚瑟王，一定要慎重保管好剑鞘，以及未来会有个你所‘信任’的女人偷走剑与剑鞘后，梅莉就跟着湖之仙女妮妙离开了这个国家。
　　梅莉或许并不是真的喜欢对方。
　　但是她确实爱着妮妙的美丽外表。就像梅莉自己亲口说的那样，“那是她存在的意义。”（招惹妖精、漂亮的女孩们）
　　‘没有花算什么人生！？’
　　另外，就是她也到了必须离开亚瑟、离开这个王朝的时候了。
　　这时的书中出现了一段旁白。
　　‘就像之前所说，她是和乌鲁克的吉尔加美什王一样，公正的裁定者。’
　　‘她见证着人类美丽的世界，爱着人类的一切。但她不会偏袒任何个人，只爱着命运本身。’
　　本该一直做个旁观者的她，却亲身参与了塑造‘亚瑟王’的历史中，已经算一种破格了吧。
　　而抱着好玩心态干涉了对方命运的愚蠢女人，也终将迎来自己的末路。
　　‘咯噔！’
　　当人们看到这样沉重的话语时，心中突然有些不安起来。
　　等等。梅莉这是故意要离开不列颠、离开亚瑟的？！‘痴迷’上湖之仙女的事情也是假的？！
　　什么情况啊！
　　未来到底要发生什么？
　　这到底是怎么回事啊？！


第一百零八章 老贼还我梅莉！
　　嗯，明明是看上去那样沉重的话语，那样沉重的内心独白。
　　然而梅莉本人却似乎完全没有那个感觉呢！
　　故事的后面，焰取用的是梅林传统版本的结局……嗯，大概！（才怪）
　　――以下是故事的‘真实’后续。
　　从梅莉和湖之仙女妮妙离开不列颠王朝后，梅莉就亦步亦趋地跟着对方不放。
　　然而这却使妮妙心中感到十分厌烦。
　　她很想摆脱梅莉。
　　两个女孩子怎么可能在一起啊。虽然梦魔传说中是可男可女的存在。
　　如果梅莉想的话，完全可以随时改变自己的性别。
　　但这一点反而更让妮妙担心了――
　　如果怀上了作为魔鬼后代的梦魔的孩子，那样的事情才更加糟糕吧！
　　“噗！改变性别？！咳咳咳！”有人看到这，刚刚喝下的一口水把自己呛到了。
　　梦魔居然是这么可啪的一种生物吗？哇！
　　……两人就这样一直在大陆上游历，中途还路过过一次兰斯洛特的国家，见到了兰斯洛特的父亲班王。
　　当时班王还正在和其他国家开战。
　　她们就这样漫无目的地行走的日子。
　　直到有一天，梅莉向妮妙展示一种能在土地里行走的奇迹，结果却被妮妙用魔法乘机困在了一块岩石中。
　　随后妮妙逃跑了……
　　传说中花之魔术师就那样被困在了岩石中。
　　然后，梅莉猝，故事完。
　　王都内所有正在看书的人都突然安静下来。
　　这个讯息的惊人量直接让所有人呆滞住了。
　　“死……死了？！”
　　！！！轰！如同火焰被点燃。
　　看到这的读者们纷纷炸毛了！
　　“啊啊啊！写得什么鬼，安徒生老贼！你给我滚出来！你居然敢写死梅莉？”
　　一些脾气暴躁的战士十指紧紧捏着书页，差点没把这书给撕了。
　　有人更是想直接摸上自己佩剑猛地站起身来，想找安徒生好好‘交流’、‘交流’人生。
　　……当一些耐着性子强忍着愤怒的读者继续向后面看去。
　　‘事实上那个传说是假的。’
　　“！？”看到后面第一句话的人们就懵了。
　　没等他们那如同过山车一般起伏的心脏缓过来。
　　迫切想要知道梅莉真实结局的人们，急忙向后面剧情看去。
　　……故事继续推进。
　　在和妮妙离开后，梅莉却并没有一直跟着对方。
　　她虽然追求‘美丽’的事物，但也仅仅是喜欢那份‘美丽’，并不会真的产生感情。
　　就像她爱着人类一般，却并不爱某个个体。
　　她所喜爱的是人类所能产生的价值。
　　美丽的少女们确实如同花儿一般美好、令人向往。
　　然而梅莉从来不会在一朵‘花’前，驻留太久。
　　在某一天，独自溜走的梅莉，终于走到了一个美丽的地方。
　　那里白天充满春天的阳光与夏日的气息。
　　夜晚则被秋季的空气与冬季的星空所覆盖。
　　地上有着鲜花、昆虫，森林有着绿水和绿树还有野兽们。
　　水源处还有这面容姣好的妖精们。
　　人类所描绘的‘乐园’也不过是在模仿这片土地。
　　此处乃杳无人迹的土地，为永久禁足的尽头之岛。
　　于神话中也被称之为常春之国或是林檎之岛的小世界。有智慧的野兽无法如愿以偿，无从到达的理想乡。
　　其名为――阿瓦隆，星之内海的深处！
　　“阿瓦隆，星之内海！还有梅莉姐姐她――”小公主在这一刻，双眸猛地瞪圆了。
　　她的眼前出现了一张新插画，那是一如第一次接触到亚瑟王传记时，看见的那张插画时的震撼。
　　那熟悉美丽的花丛中，有一个已经揭开了兜帽的身影。
　　如丝织的银色秀发就那么柔顺地落在身后，少女终于露出了那双人们一直见不到的瑰丽双眸。
　　带着梦幻般气息的精致俏脸挂着淡淡的微笑，抬头看着天空。
　　四处这开遍的鲜花，也无法夺走的美丽身影、存在感。
　　少女伸出粉嫩、白皙的手臂正轻轻撩起自己的发丝。
　　这样美丽的插图，让那些梅莉党都看呆了。
　　看到了，他们终于看到梅莉的真实容颜了。
　　‘我们来说说王的故事吧！’那句记忆犹新的话语，仿佛再度回响在耳边。
　　“这里是梅莉在书中第一次出现的那个地方！”
　　‘所以说，梅莉姐姐之后都待在了那里吗？！’有人猛地想到。
　　书中序言的时候，是以梅莉的口吻来讲述一个王的故事。
　　那时的亚瑟王的时代应该已经结束了，说不定指的就是现在他们生活的这个时代。
　　也就是说――
　　大胆地猜测一下。
　　梅莉从那个时候离开亚瑟和不列颠，又离开了妮妙。
　　最后她来到了这个‘星之内海’、名为阿瓦隆的乐园，然后一待就待了不知道数千年！？
　　“天呐！”克莱尔。
　　虽然不能证明这中间对方有没有离开过那片土地。
　　但仅仅是这种可能，就让人感到头皮发麻了。
　　自认近数百年内，完全没有听说过‘亚瑟王’和‘圆桌骑士’传说的人们，将梅莉当做了来自更遥远的千年前的时代。
　　这其中也不乏，不列颠离他们太远，所以没听说过的可能性。
　　这个世界非常大。
　　这片土地上到底存在多少人类国家，哪怕是诸神也无法完全探究。
　　不过这都并不影响他们进行幻想。
　　……
　　虽说是乐园。
　　“但这也真过分。魔力的浓度太高了。居然光是呼吸就会死掉，这样就和真空没两样。现在时代的人类的话，光是一个呼吸就会从内部开始破裂。不该被称为乐园，当成兵器使用应该会比较有效吧？”
　　“真空？”读者们那浅薄的知识，因为无法书中梅莉的话语而迷茫起来，不过大概意思他们还是看懂了。
　　那个‘星之内海’的阿瓦隆，其实是个很危险的地方？
　　“啊！光是呼吸就会死掉的土地。这是哪门子乐园啊！深渊也不过如此了吧！”克莱尔再次吐槽道，光是想象她就感到一阵恶寒。
　　自从看了安徒生的书籍，这个少女似乎有了化身为吐槽党的节奏。
　　而书中的梅莉此时也一边哼着歌一边挥舞着法杖，在这片土地不停走着。
　　直到一扇大门前，她停下了脚步。
　　那是由粗糙的石头堆叠起来的门。


第一百零九章 无罪者，方能通过！
　　在过去的时光中，梅莉那源于梦魔的=魅惑力，似乎发挥了不错的效果。
　　无论男女都无法抵抗的魅力，让她曾经与多位妖精有过‘恋情’的美谈。
　　然而因为梅莉总会在最后离开，这也就造成了很多妖精、仙女，宁愿堕落成了魔女也想要报复这位花之魔术师的心理。
　　‘逃到这里，应该就不会被那些恶劣的坏魔女追上了吧。’
　　想着不知道是湖之仙女之首的薇薇安，还是哪位仙女的梅莉，虽然认为对方的‘魔手’无法触及到这片乐园。
　　然而事实上却是――
　　于眼前粗糙石头堆砌起来的门，让人忍不住联想到在不列颠岛上巨大石门的环装石。
　　在门的另一端是和之前没有什么差别的荒野。
　　门上只刻着一句话。――无罪者始能通过。
　　“原来如此，被摆了一道。”
　　……
　　“是要向梅莉姐姐复仇的妖精吗？”想起之前梅莉对亚瑟说的那番话语，看到这的小公主忍不住喃喃道。
　　看情况，那个‘门’很有问题啊！
　　‘梅莉应该不会通过吧。’
　　就当人们读到这，都是如此理所当然的认为的时候。
　　是啊，理所当然的。
　　不管是人类，还是一半梦魔、一半人类血统的梅莉，遇到危险一般也会进行趋吉避害的选择吧！
　　然而――
　　梅莉浅笑着，也不避开地边散播着花之道通过了门。
　　‘走、走过去了！？’惊诧、无法理解的突兀感在读者们内心升起，他们的双眸猛地瞪圆，不知道书中的梅莉为何要做出那样的选择。
　　然后――
　　众人很快就知道了‘答案’。
　　那是轻轻撩拨，触动心弦的一份解答。
　　……
　　梅莉踏过了大门。
　　接着，原本只是荒野的丘陵突然剧变。
　　像是要包围造访之物一般，从地面中林立厚重的岩石。
　　没有天花板。垂直的墙壁无限延伸，关住了来访的魔术师。
　　就仿佛是没有屋顶的塔。
　　梅莉在石塔的正中央回头，刚进入的门已经消失，有的只有无限向天空延伸的石壁。
　　那是面积约五平方公尺，被分隔的乐园牢笼。
　　那就是结界的真相。某个憎恨梅莉的人的作为，目的看来是一辈子都不让他离开这座塔的样子。
　　“我果然还是不了解人类。这个一个弄不好不就是拿命去换就无法成立的诅咒不是吗？真可怕啊。我不记得我有对谁做过那种会被恨到这种地步的事情。既然不记得，呀，那就无视好了。”清脆、温柔的声音，毫不在意自己此时深陷困境的浅笑。
　　‘无罪者始能通过’。
　　梅莉知道那是陷阱却仍然踏了进去，正是因为那句话充满痛楚。
　　本身没有罪恶感、更不会有责任感的她，直到别离她的小红龙时，听到亚瑟的话语――
　　“嗯，这也是没办法的事。”少女在狭隘的独房中唯一一个突出的岩石残骸上坐下。
　　坐在岩石上将视线往上方一看，在那里的壁上有着唯一一扇小窗。
　　这时的人们猛然想起之前看见的话语――‘这或许就是某个抱着好玩心态干涉了王者命运的愚蠢女人，终将迎来的末路。’
　　看到这里，人们的内心震撼、颤抖不已，心绪也莫名沉重了几分。
　　这――
　　这就是之前那句话中‘末路’的真正含义吗？
　　这是梅莉在‘赎罪’啊
　　人们仿佛理解了什么。
　　――梅莉其实是故意走入陷阱中的吧！
　　以她的智慧不可能不知道，踏入其中的自己会受到怎样的处罚。
　　否则那样智慧、美丽的花之魔术师，又怎么可能如此轻易地被困在一座高塔中。
　　“啊啊啊！什么命运？什么注定是地狱的未来！我不懂啊！拔黄金剑的时候也是，现在也是！为什么梅莉不能一直待在亚瑟王的身边，不能帮助他改变一切。”
　　“那之后梅莉就一直被困在了高塔中，天啊！亚瑟和圆桌骑士们后来就没有想过去找寻她吗？”
　　人们涨红着脸，无法理解梅莉为何会这样选择。
　　难道命运真的无法改变吗？
　　看着自我赎罪而将自己幽禁在‘敌人陷阱高塔’中的梅莉，人们即怜惜又愤怒。
　　看着梅莉这样受苦，在联想到亚瑟拔剑时说看见的‘悲惨’未来。
　　那些喜欢这个角色的人就更加急切、难受了；
　　难道他们就只能眼睁睁见着这些悲剧、悲惨的事情一次次发生在自己眼前，却完全无动于衷、无能为力么？！
　　前所未有的颓废感充斥在每个人的心头。
　　只要一想到，这些‘英雄’传记，已经是既定的历史。
　　也就是已经发生过，无法在改变的事实，他们就更加难受了。
　　没有什么，比明知道喜欢的人最终会步入死亡，却依然忍不住一步步看着对方是如何死去，更加让读者们难受的了。
　　这个时候。
　　克莱尔：“我！＃￥＃%”
　　她很想美好地问候一下安徒生大人。
　　但是少女又突然一怔。等等――如果安徒生是梅莉的猜想是真的的话。
　　克莱尔深吸了口气，内心有些发颤、复杂。
　　‘你到底是抱着怎样的心态，写下王的故事、写下骑士们的故事，甚至最后将自己的故事也写入了其中的！唉……’
　　“为、为什么会这样？”小公主眼眶红红的，无法接受这样的结局。
　　亚瑟王的第五卷到梅莉被关在高塔后此时已经结束了，书页也翻到了最后。
　　明明其中主要还是讲的‘加雷斯’的冒险故事，但是反而是最后梅莉和亚瑟王之间的情感纠葛，以及梅莉被幽禁在高塔中的事情最吸引人们的目光。
　　此时哪怕许多人已经读完了这一次的‘分卷’，人们却依然眼红红的久久没有回过神来。
　　“后面梅莉就没有了吗？之后都看不到她的剧情了？”有人想到这后，终于忍不住哇地一声哭了出来。
　　明明这一卷中，不管是亚瑟还是梅莉的脸上都一直挂着笑容，但是字里行间的沉重，却深深地影响着人们的心。
　　而且一想到以后再也看不见‘漂亮、神秘的梅莉姐姐’的片段了，众人就是一阵揪心地痛苦、随后索然无味。
　　“喵……喵喵喵……”同样红肿着眼，脸上还带着淡淡忧伤和泪痕的兽耳娘柚叶，此时却有些忍不住想去找焰了。
　　和别人不清楚‘安徒生’本人是谁、住哪不一样。
　　这个万恶的‘吟游诗人’可是天天和自己待在一个屋檐下啊！
　　看书入迷、走火入魔的柚叶，此时已经彻底忘了，自己本来打算‘逃走’的想法。
　　实在是‘亚瑟王’的传记，还有其中那些人物的情感纠葛，实在是太让她欲罢不能了。
　　简直就是‘又爱又恨’啊！


第一百一十章 等我看完下一卷，我就再也不……！
　　“没有了！……后面真的没有了么？”此时克莱尔不甘心地看着最后几页，死死地盯着书籍。
　　那认真的姿态，仿佛传记这样做了，亚瑟王传记就真的能凭空变厚几层出来一般。
　　“哇！又没有了！没有亚瑟王和黑魂看我快要死了啊！”克莱尔绝望地双手举起书籍。
　　突然――
　　一张如同宣传海报一般的图纸从中掉落了出来。
　　“诶……？”少女微微一愣，随后向掉在地上的海报看去。
　　‘这是……下一卷预告？”
　　‘被盗的阿瓦隆剑鞘’，还有……
　　‘宿命的强敌――罗马剑帝卢修斯’；
　　罗马？！克莱尔看到这个名词后直接懵逼了。
　　罗马之前的国王瑞士安王，不都被亚瑟打爆了吗？怎么又跑出来闹腾了。
　　这个剑帝卢修斯是什么角色，居然还敢挑衅我大亚瑟？
　　等等――
　　这插画上和亚瑟对砍的不会就是那个什么‘卢修斯’吧！
　　克莱尔的目光下意识停留在了插画上。
　　在无数的军队包围中，一个红发的帅哥正以一把带有特殊纹路的精致长剑与圣剑互砍。
　　他那凶暴如孤狼般的眼神同时死死地盯着亚瑟。
　　“咦咦咦！！？”克莱尔脸上有点蒙，这外形怎么看上去这么熟悉。
　　少女突然想到了自己的好友莱茵，然后又想起她那个外表年轻、英俊的不像化的老爸。
　　“啊！！这个造型，这不是英雄王大人么！？”
　　――六批！六批！六批啊！！
　　呜哇！安徒生狗贼，呃……安徒生大人，居然把这个卢修斯画得和莱茵的父亲差不多。
　　不会是以英雄王虚构出来的角色吧！还是将英雄王大人的形象代入进去了？！
　　看着两大男神级角色插画的克莱尔，瞬间脸色就激动地通红起来。
　　喔喔喔喔！！
　　少女发出庆贺的欢呼声，那么下一卷就是两个超级帅气的骑士之间的战斗了？
　　就这样还没完。
　　克莱尔突然发现在插画的右下角还有小型插图。
　　一张熟悉的黑骑士身影，以及‘英雄番外――兰斯洛特’这样的字眼印入了克莱尔的眼中。
　　少女双眼一亮，心跳得更快了，她伸出小手捂住自己的大白兔。
　　‘啊啊啊啊啊啊！！要死了！！这次是真的要死了啊！
　　这是来自安徒生大人的双重轰炸吗？’
　　此刻的焰，并不知道自己随手画的一张宣传海报。
　　其中卢修斯的形象，居然会和英雄王联系在一起。
　　虽然异世界各种发色的人都非常多。
　　但是红色头发的稀少程度却并不比焰的黑色高多少。
　　其中出名的更是只有‘英雄王’、‘屠龙者’、‘剑圣’，只此一家。
　　没错――
　　所有被红毛拿到过的出名荣誉，基本都是他们一家子，或者说那个男人干的。
　　而当人们看到海报上面的红发卢修斯后，下意识就想到了英雄王的形象。
　　在加上英雄王本人，还真的和海报上的卢修斯很相似。
　　尽管保持理智的人，大多都知道两者应该没有什么关系，毕竟连‘时代’都不同。
　　但是这依然挡不住人们被勾起的强烈求知欲望。好奇、好奇、好奇！！
　　到最后他们的脑子里逐渐就演变成了，只剩下这样几种想法。
　　‘亚瑟王对英雄王？！！’
　　‘剑鞘居然被偷了？！’
　　‘骑士兰斯洛特终于要出场了？！’
　　‘――awsl！！’
　　嗯……咳咳，不过梅莉被困在高塔中的事情，还是让人无法接受！
　　大家都希望安徒生能将‘梅莉’的结局改一改。
　　虽然比上次直接把巴令写死了，要好上不少。
　　但是梅莉的人气比巴令还要高的多啊！
　　原本发誓，要坚决抵制安徒生，除非她将故事结局修改的好一点，就再也不买亚瑟王传记的人们。
　　在发现这张藏在尾页夹层中的海报后。
　　脑海中就只剩下一个想法了。
　　‘――我把下一卷看完，就去抵制！嗯，一定！’
　　而另一边――
　　北方教国首都，神庭中心。
　　教皇收到了来自圣女的亲笔信和那几本‘亚瑟王传记’、‘黑魂’。
　　甚至连‘童话合集’，圣女都给教皇邮寄了一套。
　　“深渊、不死人、霸王沃尼尔……还有法兰不死队。真是有趣的设定……！”教皇看着来信，脸色凝重地开口。
　　那是一个浑身都包裹在宗教白袍中，连脸部也被面具所遮挡住的身影。
　　沙哑的声音完全让人听不出他的真实性别、年龄。
　　看来这次十字军要进行一场南征了。
　　作为光辉与宿命的女神的信徒，对于深渊魔法的使用者，神庭的态度一直以来都是直接扼杀在摇篮中。
　　如果只是使用魔兵，借用了一丝‘深渊’的力量，神庭不会管。
　　甚至他们内部的异端审判团中，就有不少人掌握‘深渊’的力量。
　　但是研究‘深渊’魔法，是绝对的禁止行为。
　　霸王沃尼尔，掌握着卡萨斯这样庞大、实力强劲的国家，光靠‘审判团’的人已经无法扼杀这个庞大的‘黑暗’。
　　随着教皇的一声令下，十字军的大量人马开始集结。
　　一场对于‘卡萨斯’来说，或许将是最艰难的战争，也是属于人类的反攻战，似乎马上就要开启了。
　　而图书馆中――
　　“请问……能、能给梅莉一个好结局吗？”直到来到焰跟前，才猛地想到焰恐怖魔法实力的柚叶，瞬间气场就弱了下来，怯懦地问道。
　　“你说什么？”焰疑惑地开口。
　　“啊！没什么！！”
　　奇怪地看了一眼眼前的兽耳娘。
　　不过，看着少女那惹人怜爱的怯懦模样，焰的忍不住伸出了手。
　　……戳戳……毛绒绒的……摸摸……！
　　哎呀！和他想象中手感一样啊！
　　他早就想试一试传说中异世界‘兽耳娘’耳朵的手感了。
　　之前差点都忘了呢！
　　‘什么时候过来的？’完全没有察觉到焰移动轨迹的柚叶迷茫地看着正在自己身上摸摸的双手。
　　然后――
　　嗯？喵？
　　原本脸色渐渐变红，双眸迷失。
　　就像真正的猫咪被主人抚摸后，忍不住露出惬意神情的猫耳娘。
　　感觉到突然停下来的手，微微一怔，下意识就想问对方为什么停下来的柚叶，却发现焰的目光不知何时盯向了她身后的尾巴。
　　“！！？”
　　“等、等等！那个不可以――！呀！！”


第一百一十一章 焰：主角是有极限的，除非将他黑化！
　　“咳咳……”幼小的女孩脸色通红地咳嗽了几声。
　　“怎么了，你要不行了吗？”破败的教堂内深处，听到咳嗽声，金发红眸的吸血鬼萝莉好奇地看向另一个躺在地上的粉发萝莉。
　　粉发萝莉没有回复她的话语，只是嘴里发出一阵阵呢喃声，脸上带着不健康的红晕昏迷了过去。
　　“人类……还真是脆弱的生命呢！”缇娜面无表情地自言自语。
　　作为人类和吸血鬼的孩子，因为在10岁的时候觉醒了吸血鬼的血统，一路逃到这座破败的教堂。
　　在战斗中虽然打败了那群神职人员，但也被封印在了教堂中，无法离开这里。
　　从那以后，已经很久没有人类来到过这里了。
　　缇娜知道，一定是教会封锁了这片地带。
　　但是，今天她却惊讶地发现有人踏入了自己的‘领地’。
　　也就是眼前这个穿着华丽小洋裙，晕倒的粉发小萝莉。
　　那白嫩、粉扑扑的肌肤，让缇娜双眼愈发鲜红起来。
　　‘饿了――’缇娜的脑海闪过这样的想法。
　　虽然吸血鬼是不老不死的生物，但是一直不进食，也会没有力气。
　　在觉醒了吸血鬼血统后，连一次血也没喝过，她就一直被追杀，最后封印在了这里。
　　现在看着昏迷过去的萝莉，缇娜眼中闪过一丝犹豫。
　　虽然空气中散发的如同巧克力蛋糕一般美味的气味，但是她还从来没有吸过人血。
　　有着作为人类时期生活的记忆，到底要不要吸血，对缇娜来说还是一种挑战。
　　“发高烧了……”当缇娜靠近粉发萝莉，小手摸了摸她的额头后开口道。
　　‘呜――
　　既然烧的这么厉害，不如让她吸口血，给对方降降温吧？！’
　　闻着那巧克力蛋糕味，有些渴望的缇娜忍不住看向了那光滑的脖子。
　　……
　　“停住……前方不能在追击了。”一个教会的十字战士拦住了其他战士。
　　“前面是教会记录在案‘封印指定’的怪物。目标已经没有生还可能，我们可以撤退了。”
　　“封印指定！？”其他人都猛地被吓了一跳。
　　那可是相当于恶魔领主、吸血鬼真祖、巨龙一个等级的史诗魔物。
　　那个小萝莉居然跑到了这么恐怖的‘怪物’的区域。
　　想着那种‘恐怖’魔物的形象，十字战士们连忙点头，他们可不想上去给那种‘怪物’送菜啊。
　　“对对对，我们快点回去吧！正好教皇大人准备进行十字军南征了！”其他人忙不停点头。
　　然而……
　　这些教会的战斗人员，心中所幻想的‘狰狞、丑恶’的怪物，此时却正一脸羞红地趴在一只小萝莉身上，轻轻地张开了带着两颗尖牙的小嘴。
　　“我开动了，阿~！”
　　“呜！啊！”迷迷糊糊中被咬了一口的粉发萝莉浑身颤抖了一下，发出一声舒适如小猫一般的叫声。
　　随后萝莉音调提高，发出宛如黄鹂一般的清脆惊叫。
　　粉发萝莉的浑身都羞红成了如同煮熟的水晶虾饺一般的模样。
　　轰！恐怖的美妙味蕾在嘴里炸开，一瞬间缇娜如同来到了天堂之中。
　　嗯，虽然吸血鬼上天堂，听起来有些不妙的样子。
　　但是缇娜现在感觉浑身都暖洋洋的，令她颤栗的‘纯洁’从芬芳的血液中传来。
　　如果将鲜血分作等级的话，毫无疑问，这是对吸血鬼来说最高等的口粮。
　　力量在瞬间就恢复，就连身上那强大的‘封印’也隐隐有了解开的趋势。
　　‘还要……还想要更多……’
　　虽然欲望驱使着缇娜赶紧将这个萝莉吸成人干，缇娜却强忍住那股欲望站了起来。
　　如果把和‘妈妈’一样的人类，完全当做‘食物’来看待，她就真的会变成‘怪物’了；
　　她不想变成那种样子。
　　嗯，烧退了……太好了！
　　原本还有些心虚自己吸了对方血的缇娜，在感受到萝莉渐渐平稳的呼吸和恢复正常的体温后，脸上露出一个放松的笑容。
　　随后她又无聊地发起呆来。
　　‘好无聊啊――要是有英雄传记看就好了。’她记得自己被封印前，最喜欢看‘魔王与勇者’系列的故事了。
　　但是――
　　现在自己变成了‘吸血鬼’。
　　缇娜猛地摇了摇头，吸血鬼可是那些故事中‘魔王’的强力手下，那……那还是不要看英雄传记好了。
　　如果有以‘吸血鬼’为主角的英雄传记就好了。
　　缇娜有些异想天开地想到。
　　……
　　此时图书馆，焰心满意足地放过了一脸通红地抱着双膝蜷缩在角落，不停喃喃着‘嫁不出去了’之类话语的兽耳娘。
　　此时的他正在考虑出下一部黑魂的可能性。
　　而随着黑魂、亚瑟王都在王国内的一度畅销。
　　他接下来选择的‘作品’也可以更加随意起来。
　　那些‘悲惨’啊、‘凄凉’啊、‘悲剧’啊！怎么有趣怎么来的故事，也差不多都可以登上舞台了！
　　“等亚瑟王第六卷和兰斯洛特的番外结束后，接下来可以再出个黑魂第二部和短篇故事。”
　　焰有些苦恼起来。
　　可以选择的故事太多了。
　　而黑魂中更是有许多剧情，都能拿出来，单独写成一部故事。
　　幽邃圣者――吞噬神明的爱尔德里奇。
　　罪业之都的王――巨人尤姆。
　　亦或者是……焰突然想起了早上‘希蒂’给自己提起的一个新消息。
　　北方的教国准备进行十字军南征，希望帝国配合他们的问题。
　　和卡萨斯的战争想来有了强大的‘教国’的帮助，很快就能结束战斗。
　　教国、教宗、神庭――教皇。
　　焰的脑子里闪过一个极其具有野心和能力的身影。
　　“教宗――沙利万。”
　　焰的脸上露出一丝愉悦的笑容。
　　既然要写沙利万，那就顺便来个‘黑暗’系列大套餐好了。
　　嗯――
　　短篇故事的话……魔王、吸血鬼、巫妖王、恶魔。
　　焰突然想到，这次要不直接写一个‘黑化主角’试试？
　　一个以‘吸血鬼’作为主人公的故事，突然蹦出了焰的脑海中。
　　龙之大公――有着最初的‘德古拉’之名的真祖。
　　M78星云 756365104  
　　ps：今天看了几个视频，整理了下思路。灵感一下子如同潮汐一样冒出来了。


第一百一十二章 堇色的卢修斯，剑帝的卢修斯！
　　第二要塞，今天突然来了一队穿着统一制式银色盔甲的战士。
　　他们身上的服装款式虽然仍然比较‘臃肿’，但是因为清一色的颜色和上好的钢盔，还是让他们的颜值高出了附近的战士、佣兵们不少档次。
　　这样一只队伍的到来，在艾因之城中显得格外醒目。
　　“那些人……是谁啊？！”
　　“听说是教国的十字战士。”几个佣兵在一旁窃窃私语。
　　“这是他们的先锋队，随后还会有更多的大军前来支援我们的战斗。”一个知道些内部消息的士官开口说道。
　　“教国！？”
　　周围的战士、佣兵们听到后，脸上都露出了微微有些敬畏的神情，连带着看着这些‘十字战士’都有些紧张起来。
　　那可是北方公认的霸主，统治周围十几个国家，真正拥有‘神明’的宗教国。
　　面对这样强大的战士队伍，周围的人说话的声音都下意识变小了许多。
　　而此时这支队伍已经来到了圣女的休息处。
　　“圣女殿下，您要的东西我们已经带过来了。”先锋队的十字战士长让手下将一个包裹带了上来。
　　圣女欣喜地道谢后接了过来。
　　打开一看，里面果然放着几本书，这让圣女脸上的笑容更加灿烂了。
　　那美丽的笑容，看的下方的战士们都失神不已。
　　而另一边的莱茵也接到了克莱尔寄来的书籍。
　　同样，当看到那几本书时，少女的脸上也忍不住露出了丝丝笑容。
　　不过――
　　‘亚瑟王第五卷’、‘亚瑟王第六卷’，诶！？还有番外！
　　“！！！”
　　是‘兰斯洛特’大人的个人传记！
　　当莱茵看到眼前的三本书书名后，先是呆愣住，随后露出了狂喜的神色。
　　本来以为只是错过了第五卷的发售。
　　结果却是在不知不觉中，连第六卷都出了吗？！
　　随后，莱茵殿下和圣女殿下，就在那些前来送东西的战士们有些呆愣的目光中，‘客气’地请送了他们。
　　回到自己的房间。
　　就在她们把自己关起来开始看书的时候。王都却在因为继‘第五卷’之后，短短的几天内，就发售的亚瑟王‘第六卷’而活跃不已。
　　此刻，英雄王府邸――
　　那位享誉全国的英雄王大人，正看着眼前封面上熟悉的两个‘战士’身影，冷漠的表情也忍不住出现了些许的波动。
　　‘和传言中的一样，封面上那个家伙确实和自己很像――’。
　　‘但是那个眼神。’
　　英雄王突然皱起了眉头。
　　画面中那个凶狠如狼的目光，和他本人的气质差距太大了。
　　应该只是‘误会’吧！‘这个罗马剑帝的原型不是自己。’
　　摇头摇头，将那些传言从脑海中散去，英雄王翻开了亚瑟王的第六卷。
　　……
　　‘基于这个原因，才让你醒来，已经明白状况了吧？’
　　‘……当然，我明白。虽说如今世界变得如何，我不得而知。’
　　纯白的、一望无垠的白茫茫的世界中。
　　空灵、清脆的声音在堇色的银骑士耳边响起。
　　那是曾经指引骑士们、指引王，使不列颠走向富强的花之魔术师的声音。
　　“！？啊！啊啊啊啊！梅莉！是梅莉！！”翻看开篇，就看见了意外中的‘角色’居然还会出现。
　　克莱尔微微一呆后，开心得宛如孩子一般露出了欣喜的笑脸。
　　而那些原本对第六卷满怀着期待、好奇心的战士们，也狂喜起来。
　　原本只是因为那个有人传言第六卷的‘罗马剑帝’原型是‘英雄王’，才抱着强烈的探知欲翻开新的篇章。
　　现在却看到了上一卷，让无数读者痛惜、叹惋不已的导师梅莉居然又回来了！
　　难道后面还有‘梅莉’的剧情吗！？人们兴奋地向故事后面看去。
　　“什么都不知道……但唯有自己该做的事，我了然于心――”骑士坚定地回复那道‘空灵’的声音。
　　“肉体、灵魂、精神……三位一体的要素。所有的一切均已锈迹斑斑的流浪骑士啊。”‘梅莉’的声音温柔中带着惋惜。
　　“履行罪人的约定吧。这是真真正正最后的机会了。”
　　“不过好歹先确认一下吧？无论战斗的结果如何，你都将就此死去。耗尽灵魂，脱离轮回的轨道，身为你的这个存在定将坠入虚无吧。”
　　“即使如此――你依然希望向着这趟旅途的终点前进吗？”‘她’如此询问道。
　　人们看到这，内心猛地一沉，下意识露出了紧张的神情。
　　‘耗尽灵魂、坠入虚无？’
　　而书中的骑士，此时只是撑起那粉碎的膝盖，奋力抬起那纤细如树枝的左臂，眼底已经露出了坚定无比的目光。
　　就在骑士要开口回复‘梅莉’的时候。
　　话音到此戛然而止……
　　书页的下方出现了这样一段话语。
　　‘在阿瓦隆的边缘，有一座人形的岩石。虽然活着却不能动，肉体残破不堪，灵魂是燃尽的渣滓，真的就是行尸走肉。但是，令人惊讶的是精神还没有消耗殆尽。那块岩石靠着惊人的执念，还不能允许自己的死亡。为了得到赎罪，骑士化名成了亚瑟王曾经的劲敌――卢修斯，从此踏上了归还圣剑的道路。那是1500年的执着与坚持。’
　　文中出现了一张插画，那是上下分镜的两张绘图。
　　一张是阿瓦隆前的人形石像，另一张则是右臂为银臂的堇色的银骑士。
　　后面才是真正的正文。
　　当看到这，克莱尔等人的内心仿佛猛地从高空坠落，又狠狠丢向了高空一般，猛地爆炸了。
　　“！？”
　　哈？刚刚那个不是正文！？
　　刚刚还因为梅莉和‘卢修斯’的对话而紧张不已，甚至有种宏大的世界即将在眼前展开的震撼感的人们，看到这猛的转折……
　　此时突然有种掐死安徒生的心情。
　　“等等！什么情况啊！那个人形岩石是什么？燃尽的渣滓又是什么意思？1500年的执念？！难道和‘灰烬’的状态差不多？喂喂，在写点啊！在多讲点那个剧情啊！”
　　炸毛！炸毛！
　　看了前面那段话语，谁还有心思关心正文！先给他们把那些‘伏笔’都解释清楚啊！
　　‘梅莉’和那个化名‘卢修斯’的骑士后面到底又说了些什么。
　　她们又要做什么！？
　　而且――
　　‘这是新的圆桌骑士吗？居然和加雷斯一样是妹子！啊，看起来好可爱、好温柔的样子。’王都内，晨曦公主看着这位银臂骑士‘姐姐’产生了十分的好感。
　　同样的，许多看到插图的人都将其当成了‘妹子’。
　　嗯，贝狄威尔本就长的十分中性。
　　在加上焰这次画的图比较唯美。
　　继加雷斯后，人们终于看到第二个‘少女骑士’了！


关于悬赏
　　不要在问我开不开悬赏啦！捂脸！
　　我会说自己蠢到把悬赏开到上架‘感言’里面了么？
　　感觉好多人都跳过上架感言没看。
　　我重新开个悬赏楼好了：
　　首先本书保底是两更，一直都是两更。灵感来了，有时会多码几章。
　　心情好了也会多码几章。
　　加更的话，刀片1000加一更，月票300加一更，上不封顶。
　　嗯，开个七天楼吧！


第一百一十三章 从印度到马其顿，史无前例强大的罗马！
　　传闻中罗马剑帝卢修斯只要手持魔剑，就能在白天打败拥有三倍战斗力的太阳骑士高文。
　　他收复东罗马，据传一路打到了印度附近，最终却败在了不列颠红龙的手中。
　　而现在故事中，刚好到了罗马剑帝派兵入侵不列颠，同时向亚瑟下战书――要求亚瑟奉他为‘皇帝’的时候。
　　这时的不列颠经历了长期征战已经进入休养时期，王国空前强大。
　　虽然梅莉不辞而别，但是王国中还有着强大的圆桌骑士们。
　　在接待了罗马派来的使臣后，听到使臣的话语，骑士们争吵起来。
　　亚瑟让大家先冷静下来，随后开口：
　　“不列颠过去的过往中，如拜林纳斯和布瑞尼阿斯；他们当政的时候都曾称为帝国。又如赫兰的太子君士坦丁，也是如此。我们在历史上从未向罗马纳贡称臣过，这是举世皆知的事情。我既然是他们的后裔，也当誓死捍卫不列颠的领土。”
　　虽然剑帝携带着一路打到印度的强大军势，圆桌们也不是好惹的。
　　义愤填膺的骑士们纷纷选择支持亚瑟王的决定。
　　于是亚瑟赶走了罗马的使臣们。
　　在手下的各个藩属国和领主的支持下，他又组建起了一支十几万部队的大军。
　　其中三万由高文、兰斯洛特这些王国著名的骑士带领，作为主要战力，协同亚瑟王一同征战东罗马。
　　这一次的战斗对亚瑟来说十分艰巨。
　　罗马剑帝的手下不仅有一支实力极强的军队，据传他还拥有五十多名如同魔鬼所生的邪恶巨人。
　　这些巨人不仅是卢修斯的护卫队，同时也能用来轻易撕碎亚瑟的前卫防线。
　　亚瑟已经提前做好了‘战死’的准备，连死后遗留的王位继承人都已经选定好了，是一名德高望重的公爵骑士。
　　看到这里，许多读者神情也有些紧张起来。
　　有点不对劲……
　　这和之前的气氛完全不一样啊！
　　总觉得少了些什么的人们，微微思虑后，猛然醒悟过来。
　　是少了‘梅莉’！
　　以往那位花之魔术师、拥有无所不能智慧的魔灵在场时，哪怕亚瑟面对十二位王的围攻，她也能献上计策，帮助其轻易解决敌人。
　　然而现在面对那个罗马剑帝，亚瑟竟然到了要事先写好‘遗书’的准备。
　　人们内心有些不安起来；
　　难道这次就是‘亚瑟’的末路了么？！完了，没有梅莉的帮助，这次难关看来是很难渡过了。
　　晨曦公主、克莱尔她们看到这，终于感受到了这次敌人，和之前那几次不列颠所打败的强敌的不一样之处！
　　而书中那紧张的氛围，也感染到了这些正看书的人。此时他们具是无法一言，身体紧绷、沉默地快速阅读着。
　　……故事往后。
　　当罗马的使者将亚瑟那些‘回复’带回去给皇帝。
　　卢修斯勃然大怒，他阴狠地将手中的酒杯摔到了地上。
　　“我原以为亚瑟会听从我的命令，就像他款待其他国王那样，款待你们。没想到他居然敢反抗我的意志！”
　　元老院的长老急忙向其汇报――使者团这一路见到的不列颠到底有多么富饶、强大，亚瑟王又是怎样一个比传言中还要具备君主气质的可怕英雄。
　　卢修斯越听，心中的杀意越重。
　　他绝不允许自己的征途停留在这里。
　　于是，剑帝先是下派人手到各个国度。
　　其中就有安巴吉的阿洛基；印度的亚美尼亚幼发拉底河附近；
　　然后还有阿拉伯、埃及，再到大马士革，土耳其、本都……这数不尽的国家都是罗马的属国。
　　其中以下，如希腊、塞浦路斯、马其顿、葡萄牙这些未来著名的国家，这些地方的公爵、王们也奉命带着军队聚集到罗马来。
　　剑帝卢修斯命令所有部署们一律在布尔古英同他会师，企图在那里一举将名为‘小’不列颠的国家给彻底摧毁。
　　他那海量的大军，将战线延展到足有六十哩宽，一场史无前例的战斗马上就要在卢修斯和亚瑟之间展开。
　　这将是不列颠有史以来遇到过的最大强敌。
　　“……！！好、好强！”柚叶忧心仲仲地看着书籍中的描述。
　　虽然那些国家听都没有听说过。
　　但是这番夸张的描述，还是吓到了兽耳娘。
　　哪怕一个附属国只能派几千人，这个东罗马的实力也太恐怖了吧！
　　那样的国力，已经远超她所认知中的兽人卡萨斯和人类临多两个国家了。
　　而且‘罗马剑帝’居然还和传说中的巨人有关系。
　　柚叶内心紧张、忐忑起来。
　　‘巨人种’在异世界可是仅次于巨龙的强大种族，同样是力量的代名词。
　　在看到卢修斯不仅有那么强大的大军，还拥有一只五十人的巨人护卫队后，许多战士读者都深吸了口气，平复着内心的惊骇。
　　罗马拥有‘一支’巨人护卫队？
　　‘这怎么可能！？……这也太令人难以置信了！’
　　强大的肉体力量，恐怖的体型和冲击力――这就是巨人给人们留下的形象。
　　人们下意识就想到了卡萨斯拥有的那支黄金比蒙战队。
　　然而那只在前线曾经导致第一要塞失守，第二要塞也差点被攻破的黄金比蒙战队，在这只巨人护卫队面前根本不值一提。
　　如果说龙族是第七阶梯最多的种族。
　　那么巨人种就是接近第七阶梯‘数量’最多的种族。
　　他们肉体十分强大。如果不是脑子不怎么好使，恐怕会是让巨龙们也忌惮不已的种族。
　　在彻底和罗马入侵者宣战后。
　　……亚瑟在全体爵主们面前，暂时辞去了王位，将连同王后格尼薇儿在内，全部交给了自己的指定继承人‘君士坦丁’，决定独自远征。
　　格尼薇儿听到这个消息后，触动离愁，直接神志昏迷晕倒过去。
　　当不列颠的军队纷纷登船，开向大海。
　　亚瑟却在船舱内做了一个奇怪的梦。
　　那是十分昏沉、令人头痛欲裂的梦中世界。
　　有一条骇人红色巨龙飞上天空，它将很多人溺死在大海中。
　　这龙由西方飞来，头呈珐琅般的天蓝颜色，两肩灿烂如金；肚皮如龟甲色泽；尾巴满是五彩的鳞片，四爪如黄金，脚上覆盖着细微的白色毛发。
　　它喷吐大火，恍若水陆两面都被这大火布满。
　　一头形状如同雄猪的漆黑怪物从东方的云层中突然冲出，眼神‘凶狠’地看向红龙。
　　它的四蹄十分粗壮，模样狰狞得绝对是亚瑟见过最丑的怪物。
　　雄猪对着红龙狺狺咆哮，然后却被红龙从上方扑杀而下，如秃鹫一般凶狠地将雄猪脊背上的骨头和肌肉都打成粉碎。
　　而雄猪临死前发出凶猛一击，它的獠牙也刺穿了红龙的胸膛，使其胸前染血。
　　亚瑟突然胸口一痛从睡梦中惊醒了过来。
　　而此时书外的读者们也精神了。
　　“――亚瑟的胸口疼痛后就醒过来了，那头红龙难道是亚瑟！”


第一百一十四章 他已经成为了独当一面的英雄！
　　“我的王，您所梦见的龙，乃是您自己航海来此的象征；
　　那尾巴上的鳞片代表的是圆桌上各位崇高的骑士们；
　　那野猪忽然被从云层中飞下的龙所杀死，这或与您此次的征程有关。
　　野猪预示着虐待人民的暴君，所以它的面目自然可憎而又可怖。这是一个可怕的梦，但对您本身毫无不利。”
　　随行的宫廷法师为亚瑟王解惑着梦境。
　　――‘暴君’？
　　‘野猪’代表的难道是罗马那位皇帝么？
　　亚瑟皱眉思索。
　　看着陷入沉思的亚瑟王，有句话宫廷法师却没胆对亚瑟说出来。
　　‘这不仅是个对亚瑟王毫无不利的梦，相反，它还预示着亚瑟王有着成为新的征服者的可能性。’
　　亚瑟王会在这次战斗中打倒剑帝卢修斯，他会建立第二个帝国，有着成为第二位‘暴君’的可能。
　　这就和‘屠龙者终将成为龙’的典故一般。
　　一丝深深的担忧和阴霾被法师隐藏在了眼底。
　　他无法像那位贤者梅莉一样精准地预言到未来的一切，只能通过一些模糊的征兆进行猜想。
　　因而――
　　“！？放屁！亚瑟怎么可能成为暴君！”彭！！猛地一锤桌面，看到这里的战士直接骂出声来。
　　一路见证王的故事，这些读者们也是最知晓亚瑟为了那个‘人民幸福’的梦想到底付出了多少努力的。
　　那是宁愿直面地狱，也要守护大家笑容的觉悟，那是令人羞愧的崇高而令人向往的王道。
　　这样的亚瑟，怎么会成为‘暴君’！？
　　“亚瑟哥哥才不会变成暴君！”小公主看到这里时，也是气的脸色微红，坚定地开口。
　　她们相信，除非真的是遭遇了强大而不可敌的‘外敌’（比如这次的罗马大军）。
　　否则不列颠在亚瑟的统治下，一定不会出现问题的！！
　　那可是有着亚瑟王和圆桌们的不列颠啊！
　　无比坚信这一点的人们。
　　任谁也不会想到，未来当他们看到真正导致不列颠灭亡的原因时，脸上又是怎样的错愕、精彩。
　　……故事继续向后推进。
　　亚瑟的船队前进不久后，终于在法兰德斯的巴尔佛莱登陆。
　　一个农民前来谒见。
　　他告诉亚瑟，附近有个高大的巨人。
　　那巨人是卢修斯手下五十个邪恶巨人的首领。
　　他很早以前就奉卢修斯的命令在君士坦丁一带杀害并吃掉了很多人。
　　巨人专靠吃这里居民的幼儿为生，如此已有七年之久。
　　这个农民希望伟大的亚瑟王能帮帮他们，带领军队剿灭邪恶的巨人。
　　他还告诉亚瑟……
　　最近有位公爵夫人带着侍从骑马外出，也被捉上山去与其同居。
　　那位夫人遭到了巨人的jian污蹂躏。
　　跟随着那位夫人的五百骑士都素手无策，只能任由她日夜嚎哭。
　　农民认定巨人是强逼了公爵夫人来满足他的兽欲。
　　而论起关系，这个女人还是亚瑟表亲的夫人，同您有着极近的血缘关系，这样你就更应该去救救她了。
　　以亚瑟的性格，听完农民的话语，自然无法对这种邪魔坐视不理。
　　一位好心肠的人此时站出来，说愿意替亚瑟引路：“我想这巨人的财富肯定比整个法兰西还多。”
　　他只是微笑着求亚瑟杀死巨人后，能分他一杯羹。
　　亚瑟同意后，在那人的带领下，他们踏上了讨伐巨人的道路。
　　想要征伐巨人的国王，亚瑟已经不是第一个……
　　早在亚瑟到来前，那巨人已经杀死过十五位国王。
　　周围苟活下来的国王们，仅仅因为巨人没有去他们领地吃人，就特地将自己的胡须送上，编制了一套镶满宝石的外套送给巨人，用来颂扬巨人的‘慈爱’。
　　本来已经很久没有人类敢再来到山上了。
　　……当看到亚瑟等人出现时，巨人不仅不感到畏惧，反而十分欣喜。
　　他认出了那柄‘圣剑’的真身，因而也明白了眼前的人就是传说中大名鼎鼎的亚瑟王。
　　没有什么比杀死亚瑟王这样的英雄，更加令他开心的事情了。
　　亚瑟一个人，就抵得上之前那十五个国王。
　　另外，亚瑟在到达山顶时，就发现公爵夫人早已死去。
　　此时巨人正用叉子串烧着十几个幼小的身体放在篝火上翻滚。
　　见到这一幕，愤怒难忍的亚瑟，手持着圣剑就冲了上去。
　　――弃恶扬善，惩奸除恶，即诚实又高傲的骑士。
　　他是圆桌们的王者，亦是骑士们信仰的王者，骑士中的骑士――骑士王！
　　名为亚瑟.潘德拉贡的王，一旦拿起剑，将会比任何人都要强大，即使是面对传说中强大的巨人也无所畏惧。
　　他们很快就激战在一起。
　　充满光芒的剑上缠绕着苍色与白色的光芒。
　　在和巨人经历了一番恶斗后，亚瑟以那无以伦比的耀眼光辉，成功斩杀了邪恶的巨人。
　　彭！！
　　在一声沉闷的落地声后。
　　巨人的首级被亚瑟割下，命人悬挂在了长矛矛尖，将其放在城楼上。
　　当看到亚瑟真的战胜了巨人后。
　　克莱尔、小公主，无数的少女、青年们，猛地激动地跳了起来。
　　‘他、他杀死了巨人！！他真的杀死了巨人！’
　　‘亚瑟居然独自斩杀了一个巨人。’
　　当他们再度看着插画中那无比闪耀的光辉之剑和那手持圣剑的苍银圣剑使，人们的眼神都露出了些许震撼。
　　一瞬间――
　　之前对亚瑟是否能平安度过难关的心情似乎也在此刻全都消失了！什么时候，亚瑟已经这么强了么？
　　‘他一定能打败罗马的！即使没有了梅莉，他也已经成长到了能独当一面的时候了啊！’人们呆愣后，反应过来后欣喜地想到。
　　他们仿佛跨越了历史、时光，亲身目睹了亚瑟斩杀巨人的一幕。
　　以人类之身，斩杀邪恶的巨人！这是不朽的伟业。
　　这样振奋人心的故事，让战士们崇拜、敬畏，让少女们为之痴狂、热恋。
　　许多读者内心，为亚瑟达成的这一战绩感到疯狂的同时，又生出了一种难以言说的成就感。
　　从亚瑟拔剑开始，他们见证了亚瑟的每一步成长。
　　仿佛看着孩子一步步在人生的道路上向前不停奔跑。
　　最后突然就在某一刻惊愕地发现，孩子已经不再需要保护，已经真正成为了顶天立地的男子汉了。
　　那种复杂的欣慰感。
　　这时的他们内心只剩下了一个想法――
　　“――我要把亚瑟吹爆！！啊啊啊啊！”
　　克莱尔大声欢呼起来。
　　还好现在不是魔药课。
　　嗯，此时克莱尔并不知道，那位让她心中都产生了不少阴影的老教授、学院院长，竟然也在看亚瑟王传记，而且和她一样。
　　老脸上都带着一丝难掩的激动。


第一百一十五章 罗马剑帝卢修斯：说好的互砍的呢！你TM开挂！
　　就在亚瑟斩杀巨人后没过几天，罗马的皇帝带着军队冲进了法兰西境内。
　　随后高文、贝狄威尔等人被派去阻拦剑帝的入侵者大军，却被剑帝从正面击败。
　　卢修斯命令高文他们臣服于自己。
　　骑士们却宁死也要抵抗他们这群侵略者。
　　卢修斯手下一位名为盖那斯的骑士见状叫道：“不列颠的人多么傲慢不逊、大言不惭；你们狂妄得如同世界掌握在了你们手掌中一般。到了现在还不愿意承认自己的失败么？”
　　他认为不列颠的骑士打又打不过他们，还在死命硬撑的举动实在有过傲慢。
　　高文和贝狄威尔没有在说什么，只是忍受着敌人的羞辱，带着骑士们不敌败逃。
　　途中有两个圆桌骑士被抓，高文执意拔出‘卡文汀’要救下自己的兄弟们。
　　‘如果只有自己活着回去，哪有颜面再去面见我们伟大的王。’高文的话语触动了其他骑士。
　　骑士们纷纷效仿拔剑，最后他们在一番奋力后救出了那两名骑士。
　　但是他们到底是战败了。
　　这一战后，罗马剑帝的声势变得更加强大起来。
　　战场上到处都在传闻，剑帝打败了高文，甚至还击杀了贝狄威尔的传闻。
　　然而实际上，高文和贝狄威尔虽然没有死掉，也全部受了重伤。
　　看到这里……
　　‘高文等人的战败’让克莱尔等人刚刚提起的激昂内心又蒙上了一层阴影。
　　内心甚至产生了一种‘卧槽’感。
　　亚瑟前脚解决了一个邪恶的巨人大敌，后脚圆桌们就输掉了？！
　　此时一种极其难以言喻的复杂情感在少女们内心中‘充斥着’。
　　她们很想找个词语形容下‘圆桌’们的这个操作，但是这些乖乖女却一个个发现自己词穷到不知道该怎么形容他们来。
　　那种憋屈感，让人郁闷到发狂。
　　“笨蛋！笨蛋！！”小公主恨其不争地大声叹气道。
　　一股十分难受、忧虑的心情正在人们的胸膛中回荡。
　　鉴于安徒生之前已经写死过‘巴令’，甚至连‘梅莉’都困锁在了高塔中。
　　他们突然有种‘不会下一刻，亚瑟就战死在罗马了吧？’这种感觉。
　　那位吟游诗人说不定真的写的出来这种令人‘深恶痛绝’的结局。
　　所有人都不敢去想象，她们绝对会因此难过到呼吸不能的啊！
　　所幸――
　　就在小公主她们忐忑地继续往后阅读的时候。
　　安徒生的‘良心’总算回来了。
　　另一边的战场上，湖之骑士兰斯洛特押送俘虏回城，却遭遇了卢修斯大军的埋伏。
　　但是兰斯洛特却非常警觉地发现了对面的踪迹，打了一场反埋伏的经典战役。
　　这让克莱尔她们看的一惊一乍，从一开始的担忧到后面的兴高采烈欢呼。
　　读者们脸上终于松了口气。
　　还好，总算不是全盘皆输了！还有机会！我们要相信亚瑟，他一定能带领不列颠赶跑侵略者的！
　　……骑士兰斯洛特在战场上将武艺演化到了极致。
　　兰斯洛特的亲族们在这天亲眼目睹了，那不能用言语来形容的恐怖战斗技巧，一个人就杀穿了整个战场。
　　那银白的盔甲在鲜血中上演一场美丽的华尔兹。
　　哪里人多，她就往哪冲锋。
　　莱茵看到这里时，十指忍不住捏紧了几分书页，脸上露出了发自内心的笑容。
　　“不愧是被称为‘骑士之花’的兰斯洛特大人！”
　　只是不知道他和书中这位兰斯洛特骑士，到底有什么关系呢？！
　　莱茵好奇地想到。
　　她的脑海中再度回忆起那个黑骑士神秘、帅气的身姿。
　　书中的兰斯洛特应该和她所认识的那位不是同一人。
　　她可是看过黑骑士盔甲下的真容的啊，那是十分英俊的男孩子。
　　想到这，莱茵小脸一红。
　　而故事中，因为兰斯洛特打了一个漂亮的胜仗。
　　罗马的元老院也紧急召开会议，他们劝说剑帝卢修斯暂时退兵吧。
　　剑帝没有同意。
　　之后在大胜的激励下圆桌们越打越凶、越打越猛，在经历了数次战斗后，兰斯洛特和亚瑟的大军渐渐形成了包围圈，终于将剑帝卢修斯困在了沙逊的山谷里。
　　令周边那些没有参战的小国大跌眼睛的事情居然出现了。
　　军力只有二十万不到的不列颠，居然绝地反扑，击溃了罗马的大军，最终还将罗马剑帝包围在了死境中。
　　哪怕是邪恶的巨人护卫队，也无法在保护卢修斯。
　　它们都知道了亚瑟打败了那个君士坦丁‘巨人’的事情。
　　那是它们当中最强的一个。没有人愿意在明知不敌的情况下，在触碰那位举世无敌的伟大王者的眉头。
　　于是……无人再能阻挡的骑士王手持断钢剑，冲在人们的最前方。
　　他手中的圣剑之光激励了无数的骑士悍不畏死地追随，冲向强大的罗马士兵们。
　　即使这时，卢修斯也不愿意逃跑。
　　“告诫我的诸位同胞。今日=我们必须奋力应战。哪怕战死，也绝对不要忘记了我们罗马人曾经称霸世界的荣光。我绝不允许罗马臣服在大不列颠的脚下。”
　　剑帝并不畏惧死亡，他深恶痛绝着另一件有比死亡更恐怖的事情――那就是罗马人的脊骨即将被不列颠人打穿了啊！
　　为了挽回罗马人最后的血性，卢修斯鲜红如血滴的双眸向着敌人最前方的亚瑟。
　　他眼中的杀意已经饱满到了要溢出了一般。
　　“要到决战了么？”莱茵神情一紧，无数读者看到这内心都开始祈祷起来。
　　‘一定要胜利啊！亚瑟！’
　　‘你可以的，你已经成为了那个能给大家带来幸福笑容的王。这样的你，一定不会败倒在这里。’
　　剑帝突然一剑劈向亚瑟。
　　“卢修斯……！”亚瑟在发现来着是谁后，神情凝重、认真地接住了剑帝劈过来的一剑。
　　在身边无数士兵的喊杀声中，卢修斯和亚瑟的耳边、视网膜中却只剩下了剑的交击声，和对方的身影。
　　此时整个世界中心仿佛只剩下了他们二人一般；
　　――‘一头红龙’和‘一头凶狠地要撞向他胸口的野猪’。
　　“亚瑟.潘德拉贡！”剑帝凶恶地念叨着这个让他极度厌恶的名字。
　　此时人们面前出现了和那张封面相同的插画。
　　阴云、硝烟密布的战场上，魔剑与圣剑交击，剑锋抵靠在一起。
　　有着凶狠如狼一般目光的红发英俊男子，正与亚瑟对视着。
　　两人的眼中碰撞出激烈的火花。
　　“那是能给我等伟大的王，带来压力的劲敌。”隔着阿瓦隆，乐园之塔内的梅莉轻声呢喃。
　　‘不过他是赢不了的。……亚瑟手中所持有的剑，并非人造的武器，而是由星球锻造而成的神造兵器，立于圣剑顶点的宝具啊！’
　　‘神――造，兵器！？’
　　人们还没来得及从‘梅莉’再度出现的惊喜中回过神来，梅莉的话语就让他们迷茫到呆住了。
　　而下一句话，让他们的瞳孔收缩起来。
　　‘以人们的信仰为原料，其是在星球内部结晶化作为最强之幻想的究极神造兵器之一。’
　　这样一个人们完全不敢想象的设定，把所有人都震得目瞪口呆！
　　他们之前还一直以为‘圣剑’也是‘魔兵’的一种，但是梅莉口中那个‘最强之幻想’却打破了他们的猜想！
　　一股不明觉厉的感觉瞬间笼罩住了这些读者们。
　　‘听起来好厉害，似乎比魔兵更稀有、更强大！？’
　　彭！！剑帝卢修斯突然单手握剑，另一只手空出来一拳挥向了亚瑟脸庞。
　　“咳咳！！”猛地咳嗽几声，亚瑟被击飞出去，脸上浮现出一股略微浮肿的伤口。
　　‘好大的力气！’
　　比剑术，二人不相伯仲。
　　对方的魔剑更是不知道什么材质，居然能和他的断钢剑对砍这么久。
　　力气上拥有赤龙心脏的亚瑟，居然也无法完全压制住卢修斯。
　　想要打败对方，那就只有尝试下那个了吧！
　　籍由将所有者的魔力变化为光，再从下挥出的一剑。
　　轰隆！！雷雨中，阴沉的天空下……
　　两人再一次对砍，空气中传来金属交织的花火声。
　　卢修斯和亚瑟都死死地盯着对方，即使被对方的刀剑砍中过好几次，但是依然没有叫唤过一声。
　　这两人都是世间一等一的英雄，拥有常人所远远无法匹即的强大、坚定意志。如果不是在这里相遇，他们二人本该都拥有能在历史上留下深厚一笔的资格。
　　可惜――
　　‘杀了他，自己一定能，也一定要杀了亚瑟。’卢修斯的眼中有火焰在跳动。
　　他强大、自信，孤傲、凶狠……
　　他相信自己的力量，也勇猛地再次向亚瑟发起了进攻，然而――
　　他绝对没有想到，等待他下一击的又是什么！
　　……此时对面的亚瑟却并没有在向卢修斯冲过来。
　　看着向自己冲杀而来的卢修斯，亚瑟一反常态地双手将剑按压，剑尖对准了地面。
　　“EX――”亚瑟坚定的声音在战场上嘹亮地响起，即使那嘈杂的喊杀声也无法掩盖。
　　龙之因子在体内咆哮，体内的魔力彻底沸腾起来。
　　无数读者紧紧地追读到这里，大气都不敢坑一声，瞪大了眼睛死死地快速阅读起来。
　　“魔力？！将魔力注入了圣剑中！？”往后面看去，知道了亚瑟到底在做什么的莱茵，唰地站起身来。
　　‘怎么可能！’少女激动地瞪大了眼睛，美目惊呆了。
　　她的内心怦然跳动。
　　这是、这是‘魔力与剑技’的结合啊！！！
　　那个曾经只存在于人类幻想中，难以实现的技艺，要在亚瑟身上具现出来了啊！


第一百一十六章 ‘理想中的救世主’真的存在！
　　“――calibur！！”亚瑟大声喊出了那个名词。
　　“咆哮的光”从人们眼前呼啸而过。
　　卢修斯以五感捕捉这道蛮横无理地，想要侵入自己‘眼前世界’的光芒。
　　“――不好！！”卢修斯。
　　轰！！！
　　闪耀的光之洪流中，原本应该是被阴云笼罩的天空，瞬间被映照得泛白。
　　那道光炮毫不留情地轰击在了卢修斯身上，阻挡在身前的魔剑没能起到任何缓冲作用就破碎了。砰！
　　紧接着是宛如接连天与地的――光柱！
　　轰隆隆！！闷响的雷声中，在无数视线下……
　　罗马人、不列颠人，他们一同见证了那仿佛要烧灼一切，连视网膜也给洞穿的光，最终将战场连同那位罗马剑帝给彻底洞穿。
　　‘啊――
　　真是不讲道理的强大呢！
　　星之圣剑使！’
　　抱着这最后不甘的想法，卢修斯随着光芒一同陨落，留下了身后满目疮痍的世界。
　　和那一击一同陨落的不止是卢修斯，还有他身后站立的巨人军队，和无数的罗马大军。
　　原本还凶狠地抵抗着不列颠的罗马军队们，终于在这泯灭一切的光炮下失去了战斗的意志。
　　活下来的罗马人幸存者，都惊惧于这神明一般恐怖的力量，不敢在与亚瑟为敌。
　　而亚瑟的这一击，也因此取得了堪比巴令那一击同样的辉煌。
　　不过巴令的悲惨一击害惨了三个国家，而骑士王的一击却彻底打倒了罗马帝国，不仅赶跑了侵略者的同时，还释放了无数被罗马掌控的小型国度。
　　简直就像是‘救世主’一般的身影。
　　在战场上那苍银的身姿已经成为了唯一。
　　关于和卢修斯的战斗就到这里结束了。
　　人们回味着亚瑟最后的一击，却依然惊呆地看着那一页插画。
　　仅仅是字里行间那种描述，就让克莱尔她们产生了无数的遐想。
　　少女们看着插图中，那直通天地的光柱，脑海中热血却不断翻腾，幻想着那宏大、壮丽的一幕。
　　‘原来这个世界真的存在着，一个人就能拯救世界的英雄么？’此刻，哪怕是许多早已失去童年幻想的战士们也忍不住颤抖着看着书中的插画想到。
　　那种长大以后，就一定会被现实打倒，告诉你‘英雄’并没有想象中那么理想、美好的道理。
　　尤其是在安徒生的黑魂中，这个道理更是被‘法兰不死队’、‘灰烬’他们无限放大。
　　现在他们却又在亚瑟的身上，仿佛找到了最初的感动。
　　‘理想的英雄’居然真的存在。
　　――太厉害了！
　　做到了，亚瑟真的做到了。而且这一击，远远超出了他们的预料。
　　充满光辉之人，如早晨的阳光般柔和却又闪耀。爱好善良，相信正义，温柔无比的王。
　　就是带给读者们这样一个印象的骑士。
　　只存在于幻想种的惩恶扬善，笃信正义的圣剑骑士就在这里。
　　他们的身体开始摇晃起来，激动、开心得嘴唇都在抖动。
　　让他们感到如此失态、为之心潮澎湃的。
　　不是因为亚瑟最后的一击有多么‘强大’而震撼，也不是因为看见了‘魔法和剑’的结合剑技而多么惊叹。
　　这些虽然都很让他们吃惊、震动，但真正让人们失神……霸道地夺走他们视线和思考能力的，恰恰是最后结尾中一些微不足道的东西。
　　读到这里，有的战士的目光已经开始微微恍惚，他们想起了自己小时候，还天真的时候都喜欢做的幻想。
　　――长大以后要做一个人就能拯救世界的‘英雄’。
　　这几乎是每个男孩子都曾经抱有过的美丽‘憧憬’。
　　而长大后因为现实的真实情况却是，个人的力量除非达到第七阶梯，否则连自称‘英雄’的资格都没有。
　　即使强如第七阶梯的‘英雄王’，也不敢声称一个人就能结束一场战争。
　　这样的英雄和孩子们小时候的幻想差距实在是太大了，让人们在身体长大成熟的过程中，心中的想法也渐渐幻灭、失望。
　　而心灰意冷的他们，现在却在书中看见了亚瑟那光辉的一击。
　　圆桌们因为看见了这样的光芒，产生了誓死都追随着王的信念。
　　现在人们看着这样的光芒，也涌现出了难以言喻的热血和感动。
　　“就是这个……我曾经也想过，要做一个拯救世界的‘英雄’啊！呜呜呜！可惜我没有亚瑟那么好的资质，也没有一把这样强大的圣剑。他成功了，我是看着他一路走过来的。突然有种自己也拯救了一次‘世界’的感觉一般！”一个青年战士看着手里的书，就忍不住哭泣起来。
　　他自己都不知道自己为什么突然就想哭了。
　　每个人心中都有过一份美好、一处柔软。
　　以往的故事太过平淡，并不能勾出大家内心中的美好回忆。
　　但是焰从另一个世界带来的‘精彩精神世界’，让那些人打开了心扉。
　　“怎么……突然就哭出来了呢？真是老了，不中用了啊。”
　　“写得太好了，没办法。我……突然好想去不列颠做一名骑士！”
　　“我也想，不过你是不是应该先把书还给我了。”
　　“呃……等我把后面的剧情看完就还给你，呵呵呵。”之前哭泣的战士，突然受住哭声，满脸菊花灿烂般地笑容看着自己的朋友。
　　“把第六卷看完？！我都没看完，你居然要先看完？！”另一个战士愤怒、不满地瞪大了眼睛。
　　“不……是把第六卷和兰斯洛特的番外都看……――喂！等、等一下，有话好说，不要随便拔剑啊！大不了今天晚上的站岗我帮你站了啊！”王都某个角落，两个战士因为共看一本书，为了争夺谁先看后面的剧情差点打起来。
　　当然，他们也只是玩闹罢了，并没有真正战斗的想法。
　　关于和罗马剑帝的战斗故事就到此结束。
　　原本后面还有亚瑟带着圆桌去罗马境内各地‘肆虐’杀人的故事。
　　虽然阿尔托莉雅的版本中，少女否认了这件事情，但是旧剑的世界观中焰并不是非常清楚他到底做没做过这样的事。
　　最后焰就干脆没有写出来。
　　以亚瑟王现在塑造出来的性格，会对那些普通罗马人大肆杀戮才是件毁形象的事吧！


第一百一十七章 弄出了【私服】的焰！
　　翻开新的一页，‘这是发生在亚瑟王朝灭亡前夕的一个小故事。’
　　‘艹！’仅仅是一句话语。
　　刚刚从‘罗马剑帝’的剧情世界中脱离，正回味着亚瑟最后一剑，欣慰不已的人们就猛地瞪大了眼睛。
　　一口气差点没窜上来的众多读者们，内心瞬间凌乱了。
　　‘亚瑟王朝……灭亡了？！'
　　来了，真的来了！
　　最不想看到的那个‘未来’居然已经如此逼近了！
　　第六卷的故事并没有在‘罗马战败’后就结束。
　　当人们回忆起第五卷看完时那张海报。
　　‘啊！是……圣剑和剑鞘被偷走的剧情！’小公主睁大了水汪汪的眼睛突然想到。
　　而就在无数人还在沉迷在书中世界的时候。
　　“……脖子好痛（酸）。”在图书馆研究了一天的焰，终于有了不少成果。
　　‘不知不觉就忙碌了这么久了么？’
　　焰抬起头，手在脖子上按着抱怨道。
　　剑技、魔法、炼金学、占卜术、就连世界百族语言、文字都顺带在图书馆中学了一个遍。
　　这几个月，虽说身体力量还是没变，焰的脑子里却装下了常人恐怕一生也无法学会的海量知识。
　　也正因为如此，他已经具备了研发出‘全种族’平台，虚拟现实游戏世界的所有条件！
　　“阿啦！你的那个虚拟现实技术终于研究成功了么？是和这本书上记载的VR差不多的东西么？”一阵空间波动，希蒂突然出现在焰身后，好奇地看着他身前摆放的湛蓝魔盒。
　　那流光溢彩的表面上，还能看见些不属于这个世界的‘阿拉伯数字’。
　　焰看了看依然抱着自己送给她‘书籍’爱不释手的希蒂。
　　“不是那种半成品……而是更有趣的东西。你亲身感受一下，就能体会那种美妙了。呵呵……要试一试么？”焰突然眯着眼微笑道。
　　看着希蒂时，他内心那份‘趣味’就忍不住开始发作了。
　　“什么……？！”希蒂刚刚露出一丝感兴趣的神情。
　　但上看见焰那灿然的笑容后，却汗毛倒竖，立刻警惕起来。
　　“我才不要当你的‘试验品’啊！”想到什么的希蒂，脸色羞愤地喊道。
　　“怎么会呢……我可没有想过要让可爱的希蒂酱作为试验品。原来我在你心目中是那么残忍形象么？”焰脸上的笑容愈发‘温柔’、‘灿烂’了。
　　“不，不是。你……那你怎么不让姬泽露和蕾斯蒂亚她们先试试啊。”
　　“有好东西，我可是一个就想到要和你‘分享’的啊。本以为你会很高兴呢。”焰。
　　砰！！希蒂的心脏如同中了弹一般。
　　焰没有直接回答希蒂的话语，却委婉地说出了让希蒂无法抵抗，心跳加速的话来。
　　连‘姬泽露’和‘蕾斯蒂亚’都没能第一时间‘享受’？
　　‘他，那么在意自己？’希蒂内心小鹿乱撞。
　　又是这种被‘关心’的感觉，她最无法应对的就是这种‘情感’了。
　　此刻，焰正在内心安抚着两个听到他话语后，有些吃醋、不满的小萝莉。
　　‘实验成果’虽然还不是最终品，但是并没有什么危险。
　　经过了‘模拟创星图’加‘人体计算机’的多次分析。‘这项虚拟现实游戏技术’本身是没有问题的，问题却出在，焰可不只是简单地想找个人来体验下‘游戏’啊！
　　这种事情，当然不能让单纯的‘姬泽露’和‘蕾斯蒂亚’她们上了。
　　而外界，希蒂却开始犹豫起来。
　　‘焰这次好像真的不是想坑自己啊！’
　　要不要答应他，尝试一下？
　　看着‘希蒂’有心动的样子，焰突然打了个响指。
　　“呜哇！”一声惊叫，正津津有味地看着亚瑟王传记的兽耳娘柚叶突然从两人头顶的空间中掉落了下来。
　　啪~！
　　小pp和冰凉的地板来了个亲密的接触，疼得柚叶瞬间站起身来。
　　“喵呜？！”柚叶睁大了水汪汪的眼睛，小脸上挂着迷茫的神情，还不知道发生了什么事。
　　“怎么样，我还给找了个伙伴来。”焰。
　　“好吧！那就试一试吧。”希蒂眼中闪烁着好奇的目光，看着不是自己一个人，还有个‘搭伴’的，她松了口气。
　　终于放下了心中的戒心。
　　而焰的心情也变得更好了。
　　‘上钩了……’
　　一旁完全没有被问过‘愿不愿意’，就被焰贴上了‘游戏玩家2号’标签的柚叶。
　　在一阵不明所以，下意识弱小、可怜又无助的‘挣扎’过后……
　　配带上焰通过魔法特殊制作的传导器。
　　猫耳娘和希蒂的意识，进入了焰制作的‘湛蓝魔盒’【游戏服务器】中。
　　“第一个设定的世界就是‘黑魂’，希望她们能一命通关吧。”看着已经进入了半成品虚拟‘魂世界’的两个女孩，焰摸了摸下巴思索道。
　　当时在构建好‘主体框架’后，选择游戏背景的时候，焰下意识就选择了正准备继续连载的‘黑魂’。
　　不过现在想想，初步设定‘游戏’难度是不是就太高了啊！
　　一般来说，应该先从马里奥、泡泡堂这种休息游戏开始吧。
　　然而――
　　焰却很快将‘这个想法’抛到了脑后。
　　既然是在异世界研发的第一款游戏，要么就不做，要做就要做最‘硬核’的那种啊！
　　焰的嘴角咧起，随着他的意识连同‘魔盒’，作为GM视角看着游戏中的两女。
　　此时柚叶和希蒂的‘意识形态’已经来到了，一处破旧、枯败的墓地。
　　但是――
　　两人身上却清爽得让焰脑子一片空白。
　　‘！？’那一片大、白，看的焰瞬间眼热起来。
　　等等――
　　调错了。咳咳，忘了设定初始套装了！
　　在希蒂和柚叶睁开眼前，焰的意识迅速完成了新手套‘录入’。
　　看着睁眼后，迷茫、好奇地看向周围环境的两女，焰松了口气。
　　因为身体外观、构造会在进入‘虚拟游戏世界’前被‘传导器’扫描，柚叶她们进入游戏后的意识形态也会被固定在原本的‘模样’。
　　而焰之前却忘了给‘人物’设定‘初始’防具。
　　尽管只是些无伤大雅的小问题，很快就解决了。
　　但是此刻，焰脑海里一些画面却止不住地冒了出来。
　　嗯――
　　看着穿着魔法师新手套朴素衣袍，手中一人只有一把短剑的柚叶和希蒂。
　　‘这剑真白，咳咳！不是――这衣服真大！’
　　而另一边，克莱尔她们也渐渐沉入到‘偷剑’的故事中。
　　猫耳娘柚叶此时看着眼前荒凉的墓园浑身打了个冷颤！
　　喵喵喵？！
　　这是哪？啊！她刚刚不是还在看亚瑟王么！怎么一瞬间跑到这么阴森、恐怖的地方来了。
　　柚叶瑟瑟发抖，快要被吓哭了。
　　她要亚瑟王传记，她要自己在图书馆的温暖小窝！呜哇！快放她回去啊！


第一百一十八章 这都是不可抗拒力……魔法的原因！
　　为什么刚刚进来的时候有种浑身一凉的感觉，就好像没穿衣服一样。
　　希蒂和柚叶同时想到。
　　但是很快，她们的目光就被地上的‘路标’吸引了过去。
　　从来没有接触过‘网络游戏’，更是一开始就接触‘虚拟现实游戏’这种高端玩法的少女们，很快就沉浸入了游戏探索中来。
　　“……这就是焰的研究成果么？”希蒂好奇地看着周围的环境。
　　直到三分钟后，刚刚出了出生点，还没来得及反应过来的少女们。
　　一脸蒙地被三个从地上突然爬起的骷髅兵围上，三连斩乱刀砍死。
　　然后连新手武器的短剑都没有拔出来柚叶和希蒂――
　　“……！？”希蒂。
　　“啊啊啊啊！”柚叶。
　　在柚叶的尖叫声中，希蒂俏脸一白，也是猛地回想起刚刚到底发生了什么。
　　‘等等……魔法呢！为什么我的魔法刚刚没有使用出来！’比起一边因为被三个骷髅兵堵在墙角砍死后，此时眼角带泪瑟瑟发抖蹲在角落，以为自己已经‘死掉’的柚叶……
　　希蒂这边却气鼓鼓地睁大了美眸。
　　刚刚自己明明已经反应过来了啊！都抬手驱动魔法术式了，为什么什么都没有出现！
　　为什么她的魔法没有放出来，她可是第七阶梯的魔法使啊！堂堂魔法使居然因为不能放魔法，被深渊中最低级的魔物骷髅小兵给砍死了？
　　――啊啊啊！怎么会这样！
　　‘魂世界’设定一：除去游戏设定‘战技、魔法’，现实中的能力在‘游戏世界’内通通无效化。
　　就在焰一边看着希蒂从刚开始的愤怒、自信满满想要回去报仇，结果因为走路声太大吵醒了三只以上骷髅，在加上无法使用魔法，再次惨遭围殴而死后。
　　连续死了两次，‘疼痛感’百分百模拟的希蒂，脸色渐渐苍白、目光开始游移不定。
　　冷静――冷静下来，一定是哪里出错了！
　　不、不可能！！她怎么会又死了，还是死在了几个小兵身上？
　　怒火中烧的希蒂这次学乖了，抽出了腰间的短剑。
　　就算不能使用魔法，她也要让这群来自深渊的低级魔物，明白什么叫突破‘人体极限’的反应力！（第七阶梯，即使是魔法使在五感方面也已经突破了普通人类极限。）
　　就在少女满怀着复仇的决心，快要迈步离开出生点的时候，嗯……
　　希蒂突然快速退了回来。
　　在一边柚叶迷茫的目光中，将柚叶拉了起来。
　　“喵？你要干什么？放开我啊！不要往那边走啊，那么有骷髅！有超级可怕的骷髅啊！呜呜！”
　　无视了柚叶可怜、屈辱的目光。
　　认为这次还是带上一个‘队友’比较好的希蒂，发誓一定要把那群骷髅兵通通都杀掉，挽回她第七阶梯强者的‘尊严’。
　　……
　　外界，人们已经阅读了有一会。
　　故事开始讲到，亚瑟和由里安王以及高卢的阿古郎骑士共同在外狩猎。
　　他们追赶一只大鹿，因为纵马奔驰太快，渐渐远离了大部队。
　　直到三匹马都累死了，三人也未曾追上那头鹿。
　　于是三人只好徒步而行。
　　当他们来到一条河边，看见一艘富丽堂皇的船正停在河岸旁。
　　他们上了船却未曾见到人影，只能看见到处都挂着织锦绣缎，富丽无比。
　　及至天黑，从船的角落中却出现了一百只火炬围绕在他们四周，有十二个美丽的女孩走出，跪下向亚瑟致敬，并称呼着他的名字。
　　少女们声称对亚瑟的到来深表荣幸。
　　故事中的亚瑟他们只是对眼前这神奇出现的少女们感到好奇、惊讶，却并没有产生什么警惕。
　　而书外的人们却已经一眼看出了猫腻。
　　“等等，这是早就准备好在这等着亚瑟了吧！？”
　　“有问题，这船有问题啊！”
　　虽然大家都知道船肯定有问题，但是又不知道真正的‘问题’在哪里。
　　他们只是看着亚瑟三人‘心安理得’地住进了少女们为三人准备的房间中，却完全不知道这时该说些什么。
　　结果只是一夜过去。
　　果然出事了――
　　由里安王一觉醒来出现在了亚瑟的姐姐摩根的床上，他竟然睡了一觉就回到了卡美洛。
　　而此时摩根居然还躺在他的怀中……明明他们之前离卡美洛还有至少两天的路程才对。
　　这样奇异的一幕，让由里安王浑身冒汗，他怀中的魔女摩根却笑了。
　　而另一边，一觉醒来的亚瑟同样发现自己已经不在原本的房间中，而是莫名其妙被关进了一座监狱里。
　　只有阿古郎骑士一人是在野外的井口边苏醒过来，差点一头钻进井里摔死。
　　他苏醒后惊吓得急忙起身，在发现亚瑟和由里安王不见后就立刻去找之前跟随他们狩猎，追丢他们身影的骑士们。
　　“魔女摩根？！！”
　　“啊！是那个那个勾引亚瑟的碧池！”克莱尔捂住小嘴，瞪大了眼睛喊道。
　　随后她下意识就露出了凶狠的眼神。
　　等等，那个魔女怎么又出来了，哇！好不要脸，居然和亚瑟那个后，现在又和其他男人睡在一起。
　　克莱尔看的耳根子都突然煮熟起来，但是强烈的好奇心还是让她继续往后面看去。
　　看到魔女摩根真的把那个男的睡了，这刺激的剧情让克莱尔内心又是暗骂了一句不要脸。
　　如果她没有记错。
　　那个摩根之前还有个丈夫路特王，好像已经被柏林诺王干掉了。
　　之后魅惑了亚瑟后，现在又不知道要耍什么阴谋，居然来了这么一出。
　　此时，另一边，王宫中的小公主已经伸出十指捂住了眼睛。
　　“呜呜……不能看。太――太下流了。”虽然这么怯懦地呢喃着，小公主的指缝却悄悄打开，眼神下意识往下偷瞄了一眼。
　　就这么一低头，看了一眼，然后立刻收回目光。
　　小公主的脸色更红，两条穿着白丝的细腿忍不住摩擦起来。
　　‘刚刚那个是不可抗拒的魔法，我一定是受到了哪个魔法师的诅咒。’
　　这肯定不是她自己的意愿。
　　人们因为摩根的出现而各种反应。亚瑟却并不知道，此时发生在自己身上一系列神奇的事情，还和自己那位王姐有关。
　　他注意到监狱中居然并不只有他一个人，还有二十多名骑士。
　　通过和这些骑士的交流，亚瑟明白了他们的处境。
　　这个地方有一对兄弟领主，哥哥忘恩负义，窃取了父亲所有财产的继承权，一点也不留给弟弟。
　　弟弟虽然能力出众是个优秀的骑士，但是本身除却武艺外，一无所有。
　　两兄弟闲时经常比拼剑术，然而哥哥却总是输给弟弟，因而怀恨在心。
　　哥哥在全领地召集优秀的骑士，想帮他和弟弟决斗。
　　那些优秀的骑士都非常高傲，不愿意替其出面。
　　最后愤怒的哥哥就拉拢了一大群普通骑士，将这些优秀的骑士都抓了起来，关在了这所监狱里。


第一百一十九章 赝品与正品的战斗！
　　因为这些骑士宁愿死亡也不愿意替那位作为哥哥的领主效力。
　　此时他们已经快被饿死。
　　亚瑟想要帮助他们，可自己现在也深陷陷境，他又能拿什么来拯救他人。
　　“阿古郎还没找到圆桌骑士们么？哎呀，我都要急死啦！”克莱尔看的有些跳脚。
　　大家都在为亚瑟的安危担忧。
　　就当亚瑟皱眉的时候，一个妇人忽然来探望亚瑟。
　　她询问亚瑟是否要替她们的主人作战，如果能战胜敌人，亚瑟就能被释放。
　　而亚瑟的要求是连同那些骑士们，必须一起释放。
　　妇人答应了亚瑟的要求。
　　亚瑟这时却突然问道，我们是不是在哪里见过。
　　那妇人正是摩根身边的一位女侍。
　　她谎称自己是这里领主的女儿，并没有见过亚瑟。
　　而就在亚瑟准备好要代替领主和他人决斗的时候。
　　阿古郎却在路上遇到一个侏儒。
　　对方告诉阿古郎，自己的主人王女摩根对您心生爱意。
　　她已经将亚瑟的断钢剑和剑鞘偷来送给您，如果您能用这剑为她斩杀一名‘骑士’证明自己的英勇，她就愿意与您永远在一起。
　　而阿古郎却并不知晓，摩根要他杀的人正是‘亚瑟’。
　　他满心欢喜地接过那传闻中无敌的圣剑。
　　直到第二天早晨，亚瑟穿好武装，跃上骏马。
　　这时又有自称是王女摩根派来的人，给亚瑟送上了‘断钢圣剑’。
　　那把剑的外形和圣剑十分酷似，摩根派来的侍女说道，王女要我代表她向您表达爱意，她真的很爱您，因此特地为您找回了遗失的剑与剑鞘。
　　亚瑟谢过侍女，真的以为那便是自己的剑和剑鞘。
　　自从一觉出现在牢房后，他身上的装备就都消失了。
　　现在看见自己的爱剑重新回到手中，亚瑟顿时自信起来。
　　“！！！”
　　“这、这是……赝品！？”
　　“啊！”
　　人们心里发毛，都深吸了口气，被摩根的狠毒给震住了。
　　这可是她的王兄，她曾经为之痴迷，疯狂一夜的男人。
　　误以为剑与剑鞘是‘真的’的亚瑟，人们只要想到战斗后会发生什么情况，就更加感到惊悚起来。
　　圣剑无坚不摧，断钢斩铁，因而使用这种武器可以进行更加大胆、凌厉的战斗方式。
　　剑鞘更是有着，戴在身上就不会流血的传闻。
　　这两样加起来，才造就了亚瑟总是能冲在战场的最前方，每次都能安然无恙的最大底牌。
　　但是现在这两个武器被偷换了！
　　果然――
　　人们继续往后看去。
　　亚瑟和阿古郎已经互相认出了对方。
　　他们都感到大吃一惊，但是阿古郎见状攻击却更加凶猛了。
　　他现在手中的圣剑原本是亚瑟的，只有杀掉亚瑟，他这个新的圣剑主人才能做的安稳，更是能收获王女摩根的爱意。
　　说不定在摩根的帮助下，他还能成为此地的新王。
　　阿古郎并不怀疑摩根有那种能力。
　　如果亚瑟死了，最有资格继承王位的，不就是亚瑟那位亲爱的姐姐，深爱自己的摩根么！
　　到时候有继承了强盛的不列颠的摩根作为后盾，这世间将少有能再威胁他的事情。
　　这一瞬间，明悟了很多的阿古郎，对亚瑟的杀意更浓了，整个人也更加兴奋起来！
　　‘今天说什么也要把亚瑟给弄死！’阿古郎已经完全忘记了，一开始他是想找人去救亚瑟的初衷，整个人都沉浸在了杀死亚瑟后，能和摩根双宿霜飞的美梦中。
　　而另一边，原本还有些顾忌，怕伤到阿古郎的亚瑟，却被阿古郎的频频重击给砍伤，鲜血开始不断往外流。
　　看见了阿古郎手中的圣剑，再加上自己身上渐渐失血过多，开始头晕眼花，亚瑟心底胆寒。
　　他猜到自己的宝剑已经被替换了。
　　“不公平。他的身上带着不会流血的剑鞘，还有无坚不摧的断钢剑，而亚瑟却要用一把赝品和他战斗！”看到这的战士们气氛不已。
　　书中这段惊险的描绘，让他们都捏紧了一把冷汗。
　　天呐！这个时候还有谁能出来帮帮亚瑟么？
　　梅莉？
　　她已经被困在了高塔中，此时应该看不到这里发生的情况吧。
　　圆桌骑士们？
　　对了，圆桌……但是圆桌们为什么现在还没有发现自己王的踪迹。
　　一群人看得比书中正苦苦追寻亚瑟的骑士们还急眼。
　　骑士们好歹不知道亚瑟的情况，因为亚瑟强大的实力和身上配着的圣剑与剑鞘，他们相信自己的王哪怕走失也不会遇上什么难以力敌的危险。
　　那可是单手屠龙，魔力放出后，一炮轰掉了罗马剑帝和大半个罗马军队的无敌的王者！
　　然而知晓了亚瑟剑、剑鞘早就被掉包的读者们，自然就无法淡定了。
　　没有人帮助，那不是说亚瑟今天危险了么！
　　“我请求中场休息一下。”又是激战了一会，亚瑟突然大喊。
　　他皱眉，被圣剑砍伤而流血过多，导致他的体力也在极速下降。
　　如果不是红龙的心脏在支持，现在恐怕已经倒在了这里。
　　然而台上的兄弟来两却没人关心亚瑟的死活，他们只想看见自己的‘骑士’战胜对方的骑士。
　　而阿古郎更加不敢给亚瑟休息的机会。
　　这可是闻名天下，无敌于世的骑士王！
　　不将亚瑟直接砍死，阿古郎是不会放心的。
　　他剑剑逼迫亚瑟，终于再又一次对拼中砍碎了亚瑟手中的赝品。
　　“！？”亚瑟脸一黑，还没等他说什么，阿古郎又把亚瑟身下的马也给砍死了。
　　这让亚瑟不得不举着盾牌，手持断剑继续和阿古郎战斗。
　　这时的阿古郎让亚瑟求饶就愿意放过亚瑟，想要借此羞辱一番他。
　　然而亚瑟抵死不从。
　　“这个虚伪、奸诈的骑士！他根本配不上骑士之名！”有读者看到这，愤怒地开口。
　　骑士，这两个字多么美好。
　　从亚瑟王传记开始到现在，同样在战士们中广为流传的就是这个新兴的战斗‘职业’。
　　亚瑟和圆桌他们设定的那一条条骑士必须遵守的美好品德，更是让平民们也津津乐道，对这个职业前所未有地抱有好感和亲切。
　　甚至让许多讨厌战士，认为这个职业太粗鲁的年轻人，都改变了自己的看法。
　　有些原本准备学习魔法，踏入魔法师道路的少年、少女们，转而对‘骑士’的道路青睐有加。
　　一些本身在魔法天赋上不行的学子，在发现不能在魔法道路上走多远，更是没有丝毫灰心，毫不犹豫地选择了‘骑士’道路的选择。
　　起码战士这一类，门槛要远低于‘魔法师’。
　　到时候只要弄一身像样的盔甲和武器，他们也能成为美好而帅气的骑士。
　　那不是很好么？


第一百二十章 手搓神造，不是常规操作吗？
　　如果是战场中，为了获胜不择手段，仗着武器的便利杀死再多的敌人也罢。
　　人们也不是小孩子，自然明白一个好的武器对战士的重要性。
　　但是你们这是决斗吧？！
　　想起亚瑟第一次和柏林诺王的比拼，那种战斗或许在人们眼里才算是骑士之间的决斗。
　　虽然亚瑟最后用了黄金剑偷袭柏林诺王，这个让人有点诟病。
　　但是其他几场比试中，两人恪守着公平的法则，使用同样的武器。
　　……马战对马战，步战对步战。
　　这种决斗在一些职业者听起来有些傻、不屑一顾。
　　但正是无视武器的优劣，单纯来一场技艺与谋略之间的较量与比拼，这才是最让战士们感到最热血、推崇的地方。
　　――谁才是真正的强者！谁更加值得认可的一方！
　　就是这样一个单纯的，在一些冷酷的刽子手看起来有些傻得可爱的规定，在战士们心目中却渐渐演变成一种神圣的决斗仪式。
　　现在这个神圣的仪式却被‘打破’了。
　　最关键的是――这个骑士又不是‘亚瑟’。不是‘亚瑟’你还开挂！
　　书外的读者们的愤怒，书中的角色是无法感受到的。
　　但是有人却同样对此感到不满。
　　湖之仙女妮妙。那位传说中将梅莉困死在岩石中的少女，内心对亚瑟王这位英雄实际上非常敬佩。
　　她听闻了摩根偷换剑与剑鞘的事情。
　　因而特地赶来，却没想到看到了这样的场景。
　　不想看见这位令人敬重的王战死在这里，决定暗中帮助亚瑟。
　　在又一次交战中，妮妙偷偷使用魔法，击落了阿古郎手中持着的宝剑。
　　亚瑟立刻反应过来，捡起了地上掉落的断钢剑，最后成功打败了阿古郎。
　　结局有惊无险！战斗以阿古郎的死亡结束。
　　后来，加雷斯听闻了这件事情，她找到了母亲摩根进行质问。
　　摩根却向她哭诉，自己只是被魔鬼迷失了心窍。
　　最后少女心软，放过了自己的母亲。
　　却没想到，摩根还不死心。
　　在故事的后面，亚瑟归来，摩根趁着他睡觉，又偷走了他的剑鞘。
　　亚瑟王第六卷的故事，就以摩根偷走剑鞘后作为结尾到此结束。
　　这时的莱茵、小公主她们，光是因为看到摩根接二连三使坏就已经气得不行了。
　　此刻，她们都还没有意识到亚瑟‘剑鞘’被偷走的重要性。
　　而有些经验老道的战士却敏锐地察觉到了这个关键点。
　　他们深吸了口气，睁大了眼睛。
　　对于一些年轻的战士，或许更加喜欢亚瑟的那无坚不摧的圣剑，但是他们这群老战士才更加看的明白。
　　亚瑟最强的恰恰是那把出场率不高，却让他不会在流血的剑鞘啊！
　　“呼~！一口气读完的感觉，真是太好了。”莱茵轻声喃喃道，脸上露出单纯、温柔的笑容。
　　就在她满怀期待地准备继续看‘兰斯洛特――番外’的时候。
　　“英雄王大人！！啊！啊啊！是英雄王大人来了！”
　　“噢噢！那可是我的偶像！”
　　从门外突然传来大量嘈杂而兴奋的声音。
　　佣兵们似乎正在广场上欢呼着什么。
　　“英……雄王？父亲？！”莱茵俏脸上闪过一丝惊讶，随后急忙站起身就向外走去。
　　‘父亲来了么？’
　　少女的脸上带着丝紧张，内心有些忐忑的同时，又出现了一丝惊喜。
　　她好久没有与父亲见面了。
　　而另一边，刚刚从传送阵踏出的皇家护卫队，立刻为‘英雄王’在前方开拓出了一条道路。
　　他们站在两边举起了自己手中的利剑，恭迎着‘英雄王’。
　　“英雄王――哈鲁特”。
　　那个带着无数传奇称号的名字。
　　能有资格动用这种远程传送魔法传送过来的，除去英雄王和他带领的部队，也就只有国王才能在紧急情况下使用这种耗费不小的魔法了。
　　如果不是传送的人越多，需要消耗的魔力源越多，这个魔法阵用来进行战略物资及人员的输送或许会起到相当强大的效果。
　　而面对此刻无数人炽热、崇敬的目光。
　　他们眼中一脸冷漠、敬爱的英雄王大人，内心却在回想关于‘亚瑟王’第六卷中‘罗马剑帝卢修斯’战死的那一幕。
　　后面的剧情他还没来得及看，就先赶到第二要塞来了。
　　但这并不影响英雄王对前面亚瑟击败卢修斯使用那一剑时的震撼和感触。
　　将‘魔力’输送到剑身中，斩击出足以吞噬军队的一剑么？
　　英雄王哈鲁特那张禁欲系英俊面孔突然皱起了眉头。
　　这种理论真的没有问题？
　　到底要怎么做，才能挥出和亚瑟王一样的‘一击’！
　　作为第七阶梯中也是有名的强者，对于那个名为‘不列颠’的古老国度，曾经的王者亚瑟挥出的‘至强一击’，他当然会忍不住在内心比较了一下。
　　可是这一比较差距就彻底出来了。
　　哈鲁特认为自己在同样的情况下，无法做到和亚瑟相同的事情。
　　也就是说――
　　假设不列颠和亚瑟王、圆桌骑士们，与自己生活在同一个时代。
　　双方的国家进行开战，以最强的‘亚瑟王’作为假想敌的话，他会在那一剑下毫无疑问地败北！
　　这让内心高傲、自信的哈鲁特，有些受打击。
　　他的结局，或许不会比书中那个长得特别像自己的剑帝‘卢修斯’要强。
　　捏紧了带着白手套的拳头，英雄王另一只搭在腰间剑柄上的手，也忍不住深深地抓握住剑柄。
　　虽然亚瑟也是拥有‘圣剑’才能挥出那种惊人的一击，这不是个人剑术‘天赋’就能解决的问题。
　　英雄王却是个非常死板、认真，或者说喜欢钻牛角尖的人。
　　认为‘圣剑’很难弄到的他，开始思考研究出手搓‘光炮’剑术的可能性。他是不会那么轻易放弃的。
　　在人们眼中无所不能，披着光辉、最强的光鲜外衣的英雄王。
　　内心却有个任何人都难以置信的缺陷。
　　……从握剑起，就是这个时代最强的英雄的他。这个最强不是指实力，而是天赋。
　　世间没有他不能学会的剑术、没有他不能击败的敌人，即使这次打不过，要不了多久……
　　他也会以更强的姿态，出现在敌人面前。
　　如果不是这两年帝国很少有战事，也没有什么强大到值得他出手的敌人，他的实力或许早已踏入第八阶梯。
　　就是这样高傲的剑士，却在看了亚瑟王第六卷以后，对那个‘光炮’剑术一筹莫展。
　　――是‘一筹莫展’！
　　如果仅仅是感到有些困难就罢了。这次和前几次都不一样。
　　虽然有了‘手搓光炮’的想法。
　　英雄王完全无法模拟出任何一丝‘光炮剑术’的思路出来。
　　即使是年轻的时候，击败某位第一剑士，在三天内学会‘抽足’技巧的时候，英雄王的内心也未曾泛起过一丝涟漪。
　　现在仅仅是从王都传送到第二要塞这个过程中，英雄王内心的情绪变化就越来越复杂、烦躁起来。
　　而另一边，图书馆内。
　　【模拟创星图】突然传来一个让焰欣喜不已的消息，焰的意识暂时推出了‘魂世界’的上帝视角。
　　――关于‘月世界’某个宝具的解析，已经完成了！
　　“居然花了三个多月的时间，虽说是隔着两个世界进行探索、解析，但还真是耗时啊！”焰。
　　铭刻了十三道封印的究极幻想――星球制作的最强武器！
　　焰让【模拟创星图】专门盯着月世界内某个平行世界空间，分析了三个月才达成。
　　虽然因为‘世界的阻隔、限制’不能直接凭空复刻出一把‘圣剑’。
　　但是知道了‘构造原理’，在结合魔兵技术、投影魔术，‘手搓’一个似乎也不是什么太大的问题了。
　　等等――或许还有更好的办法。
　　焰突然想到了姬泽露和蕾斯蒂亚的天赋特性。
　　如果结合【模拟创星图】和【人体计算机】进行分析，能让她们直接模拟出‘神造兵器’的形态么？
　　魔兵本身就是拥有无限进化可能的武器，那么只要明白了‘兵器的构造理论’……
　　焰的脑海中出现了未来自己左手姬泽露变成的十三封印断钢剑，右手蕾斯蒂亚变成的十三拘束圣枪伦戈米尼亚德的场景！
　　焰猛地打了个冷颤。画面美好到他浑身鸡皮疙瘩都起来了！
　　这也――太强了啊！完全不给其他人活路啊！


第一百二十一章 是现在更加痛苦，还是放弃梦想更加痛苦呢！
　　“父亲！”莱茵一路小跑出来，当看到那熟悉的身影后，立马迎接过来。
　　“嗯……”脑子里还在思考怎么‘魔力放出’、怎么‘手搓光炮’的英雄王，根本没有在意莱茵的呼唤，反而越想眉头锁得越紧。
　　“你跟我来。”没有丝毫头绪的英雄王只能暂时放弃了‘模拟’光炮剑术的想法，冷声对莱茵开口。
　　直到在王国战士们的护卫下，两人离开了广场，来到一处独立院落。
　　英雄王遣散了其他人，只留下了自己和女儿。
　　“听说你见过黑骑士兰斯洛特，还被他救下过？”
　　“嗯，当时大家被兽人的小部队包围了。还有一个叫泽尔斯.维斯的强大人类叛徒，杀了很多战士。最后是兰斯洛特大人赶来救下了我们。”莱茵冷静解释道，同时也在偷偷观察父亲的表情。
　　当少女提到‘泽尔斯.维斯’的时候，英雄王的脸上却没有丝毫变化，好像并不认识对方一般……
　　只是在听到兰斯洛特的名字，目光中才有了细微的波动。
　　那个在与【罗马剑帝卢修斯】战役中，为亚瑟王取得重大战果的湖之骑士――兰斯洛特。
　　“你见过兰斯洛特的真容了吗？”英雄王又问道。
　　想起书中对于兰斯洛特的描绘，那是一个相当美丽、英姿飒爽的女骑士，不知道这个兰斯洛特是否和书中那个一样。
　　“是、是一个男孩子。黑色的头发和黑色的眼眸。”莱茵突然脸红、结巴道。
　　看着这样的少女，哈鲁特皱起了眉头，内心第一次因为女儿的举动掀起某种涟漪。
　　虽然他不认可女儿的‘才能’，但并不否认女儿的存在。
　　英雄王只是对莱茵关心比较少，却不代表他完全不关心这个女儿。
　　“黑发、黑眸，听起来倒像是东方那边国家的人种，有更加鲜明的特点吗？”
　　“很――帅气、很俊秀。”莱茵回想着那张面孔，下意识就开口道。
　　对面的英雄王眼皮狠狠跳动了两下，没有在问什么。
　　只是默默地将‘兰斯洛特’这个名字记得更深了。
　　“一样的甲胄和名字，却是男性。”自动忽略了‘莱茵’口中的‘帅气、俊秀’的评价。
　　英雄王猜测着，对方到底和不列颠时代的兰斯洛特有什么关系。
　　后代、继承者、还是单纯知晓‘兰斯洛特’的存在，故意模仿对方么？
　　“他现在在哪里，我想和他见一面。”
　　这次面对父亲的询问，莱茵却摇了摇头。
　　兰斯洛特在‘第二要塞’已经很久没有显露踪迹了，只有在‘战争’打响的时候，那个漆黑的骑士才会出现，于兽人中起舞、展现那无双的技艺。
　　因为每次战斗，对方都能及时赶到，大家猜测兰斯洛特应该一直都在‘要塞’内才对。
　　但是对方的住处中，却一直看不到人影出没。
　　听完莱茵的解释，英雄王点了点头，没有在说什么。
　　准备继续研究他的‘光炮剑术’的英雄王，让莱茵先回到自己的住所去休息。
　　看见父亲没有其他话想跟自己说，就连刚刚的交谈也全程是在聊‘兰斯洛特’，没有丝毫和自己聊聊家常的想法，少女眼中闪过一丝失落。
　　就在莱茵刚准备离开的时候，英雄王突然叫住了她。
　　“你现在，还没有放弃那个不切实际的梦想么？”
　　少女浑身一颤，她回过头来，发现父亲的目光正打量在自己腰间的长剑上。
　　“我已经不会在迷茫了……父亲。”莱茵的俏脸上露出一抹坚定。
　　以往面对父亲的问话，浑身都畏惧到颤抖，提不起丝毫信心，只能沉默的少女。
　　这次脑海中却回想起了黑骑士那时温柔的话语。
　　有人相信着自己身上的可能性。
　　哪怕只有一个人也好。
　　但那位强大、温柔的骑士先生确实说过了，他相信自己。
　　为了将那份可能性展现出来，为了不让尚还对自己抱有期望的人失望，那个女孩在内心得到无与伦比的感动和救赎的同时，也已经做好了死在战场上的觉悟。
　　没有才能的人，强迫自己只会让自己更加陷入危险中。
　　这个道理在莱茵遭遇那个‘深渊剑士泽尔斯.维斯’的时候，终于明悟了。
　　但是她还是不争气地，仅仅因为他人一句话语，一句认可就义无反顾地要去踏上战士的道路。
　　“蠢…材！”看到莱茵眼中那不可动摇的坚定，英雄冷漠地缓缓吐出了这样的字眼。
　　面对父亲的冰冷视线，那毫不掩饰的不认同的想法，少女微微低下头，内心却没有丝毫动摇。
　　她已经不是一次两次被泼冷水了，这次的话语还没有上次对她带来的打击大。
　　英雄王认为莱茵将时间放在没有‘才能’的地方上，完全是在浪费。
　　有那个心思，不如好好专研自身的魔法天赋，未来或许还能有所出路。
　　而莱茵现在却因为上次的经历，渐渐明白了自己内心的真实想法。
　　她不仅是想要向‘兰斯洛特’证明对方没有看错人，同时也是真正地想以莱茵的身份，去追求自己的梦想。
　　哪怕这个梦想在‘愚不可及’。
　　没有吵架，这次英雄王突然拔出了腰间的配剑，与莱茵来了一次单纯的技艺比拼。
　　伴随哐当一声！
　　战斗才刚开始就结束了。
　　在简单地两剑击溃少女后，英雄王询问对方，现在是否还要追寻剑士的道路。
　　然而莱茵这次咬牙开口，她的回答却依然未变。
　　“我刚刚已经将实力限制在了第四阶梯，使用的剑术也是最普通的基础剑术。”英雄王淡漠道。
　　“如果连这种实力的我都无法击败，我是永远不会认可你那不切实际的梦想的！放弃吧！那样的道路对你来说只有痛苦，没有任何希望。”英雄王微微闭上双眼。
　　如果她依然是这种程度。
　　别说想继承自己的‘英雄王’、‘剑圣’之名，就是成为一个强大的战士都只是个梦。
　　此时地英雄王却忘记了，在追求梦想的道路上，拥有的不止是痛苦。
　　他只是用自己的‘方式’，来告诫、保护女儿。
　　现在残忍点，总比未来看着少女战死在战场上要好。
　　莱茵眼眶通红，这次却没有哭出来，只是沉默地离开了院落。
　　虽然态度依然很坚定，但是离开英雄王后，少女一个人却有些迷茫地走在广场上。
　　内心的勇气有些低迷。
　　不是她想要放弃战士的道路，而是此时完全不知道该如何去继续走这条道。
　　她虽然想变强，但是也知道自己这种情况。
　　如果用原本的训练方法，恐怕一辈子也难以取得什么成果。
　　‘如果兰斯洛特大人在的话就好，好想向他请教下如何变强的办法。’
　　少女走着走着，不知不觉就来到佣兵们驻扎的区域。
　　当看见一个刚从房间中走出的银发红眸的身影时，莱茵却呆住了。
　　好、好熟悉――
　　除去发色和瞳色完全不一样，剩下的基本和脑海中的身影完全吻合起来。


第一百二十二章 不让你当战士，你就去当骑士啊！
　　难得没有穿着铠甲出来一次。
　　为了不引起太大的骚动，焰用魔法将自己那稀少的发色、瞳色，都改变成了和‘Conjurer一族’一样的银发、红眸。
　　听说教廷的十字军大军和英雄王都会在今天赶到第二要塞。
　　刚刚得到‘圣剑’数据，心情不错的焰，生出了过来看看的想法。
　　准备找找机会分析下这些十字军的数据，乃至那个传说中的英雄王的数据。
　　结果刚刚传送到自己在第二要塞的房间，才出门的焰就看见一个熟悉的身影。
　　“你……你是――！”莱茵。
　　“看来是认出我了啊。”焰爽朗地笑道。
　　“真的是兰斯洛特大人！？”莱茵看了看眼前的房子，这不就是‘兰斯洛特’大人在第二要塞的房间么！
　　少女激动地就想和眼前的青年说什么。
　　她找了好久，都没有找到他。
　　今天终于再次见到对方了。
　　冰蓝色的眼睛慢慢浮现泪水，那是喜悦而感动的眼泪。
　　焰却被眼前这一幕弄得有点蒙了。
　　等等――好端端的，你怎么突然哭了。
　　焰记得自己没有对眼前的女孩做过什么‘始乱终弃’的事情吧！
　　最多就是救了对方一次，顺便说了些鼓励的话语。
　　“呜……呜呜~！”
　　此时，周围的佣兵们听到少女的啜泣声后，纷纷向两人投以惊讶的目光。
　　“能见到您，真是太、太好了。兰斯洛特大人！”
　　来不及想兰斯洛特大人的发色、瞳色为什么突然变了，少女结巴、欢喜地说道，脸上写满了单纯的亲近之感。
　　“兰……兰斯洛特？！”
　　而其他佣兵们，听到莱茵的话语，却猛地愣住了。
　　“先离开这，我们换个地方在谈。”感觉到周围突然安静、风雨欲来的气氛，焰无奈地伸出手，牵着莱茵就跑了起来。
　　“呃……诶诶诶？”完全没有搞清楚状况的少女，身体一个踉跄，向前撞去，差点贴在焰身上。
　　随后莱茵睁大了眼睛，看着自己正被焰牵着的手，一边跟着奔跑，一边脸蛋唰地红了起来。
　　莱茵‘这、这是什么情况啊？’
　　两人一路奔跑离开了佣兵区域。他们不知道……
　　等到他们跑远后，匆匆反应过来的佣兵们却沸腾、热闹起来！
　　‘兰斯洛特’！！
　　刚刚那个银发红眸的男人居然就是兰斯洛特本人！？
　　人们看了下焰直接站在的房门，不正是兰斯洛特大人的房间吗？
　　这一下更不得了了！
　　――石锤了！
　　他们居然见到了兰斯洛特大人的真正面目。
　　没过多久，关于兰斯洛特是个银发红眸的英俊男子的事情，就在第二要塞疯传，最后到了人尽皆知的地步。
　　而兰斯洛特和英雄王家的莱茵大人走的很近的消息，也传到了英雄王的耳中。
　　英雄王听到后，脸色到是有些微妙起来。
　　那个‘兰斯洛特’再次出现了么！莱茵…还，和他走的很近？
　　……
　　拉着莱茵一路来到了第二要塞的流民区。
　　那些平民们此时都蹲坐在狭小的房间内，街道上除去焰和莱茵，此时基本已经看不到其他人的身影。
　　焰中终于停了下来。
　　“你是，找我有什么事吗？”看着喘气的少女，焰突然问道。
　　“G？是，是的。我想拜您为师，请教我变强的方法吧！”听到焰的话语，微微惊讶后，少女就真诚、急切地开口说出了自那天后，一直以来想要说出的话语。
　　“拜我为师？”焰有些奇怪地看向莱茵。
　　“等等，你父亲是英雄王吧！让他教你不是更好吗？”
　　焰对少女体内存在的‘潜质’非常清楚。
　　只要将体内的龙血彻底激活，成为一个强大的龙血战士基本上是板上钉钉的事情。
　　她所需要做的只是不断吸收各种精妙的武艺、技巧就够了。
　　哪怕不在做丝毫有关呼吸法和体能上的锻炼也没关系。
　　她老爹可是给她留下了一笔丰厚的‘基因遗产’。作为有着剑圣之名的英雄王的女儿，根本不需要舍近求远，来寻求他的教导吧！
　　嗯，就是这个龙的血脉实在是太‘稀薄’了，没什么外来刺激，恐怕还要个五、六年才能达到自然觉醒的程度。
　　“父亲他，不支持我走战士的道路。”莱茵犹豫了下，接着鼓起勇气，将自己和父亲的事情告诉了焰。
　　这是她第一次跟其他人将自己的‘事情’。
　　随着莱茵不断到来，静静听完少女的故事。
　　焰伸手放在了少女头上摸了摸，脸上露出了一个灿然的笑容：“不让你走战士道路，那你可以走骑士道啊！”
　　“G？”莱茵有些慌张地向后退了小半步，被这突然亲近的动作，弄得脸更发烫了。
　　“安心点了么？”收回手，焰突然看向少女的胸前。
　　透过胸腔的呼吸起伏，焰解析着少女的呼吸法，脑海中闪过一个想法：
　　‘意外地，气的数量非常少啊！’
　　拥有龙之因子的人类，居然在‘呼吸法’一方面的天赋这么弱？是哪里出问题了吧！
　　“谢、谢谢。请问您刚刚说的骑士道是？”莱茵微微低头，注意到焰的目光居然正盯着自己那种羞人的地方，此时她的心跳得很快。
　　本身就对焰有些好感的她，面对这种情况心里居然只有慌张和害羞的情绪。
　　“骑士啊……也是战士的一种。不过他们可以使用魔力来代替气强化自己进行战斗。虽然你体内的气不是很多，但是魔力却很庞大呢！”焰微笑着道，他的话语一顿。
　　脑海中浮现出了小莫拿着大剑，魔力放出浑身赤色雷霆凶猛砍人的场面。
　　“你的苦恼我已经明白了。从出生就携带龙之因子，那份强大的天赋对你来说本该是幸运的。但是刚刚听了你的生活经历后，我想那东西对你来说已经快成为一种诅咒了吧。”
　　听到焰突然这么说，莱茵脸上露出了迷茫、困惑的神情。
　　“全力呼吸一次试试――”焰没有解释什么，只是突然开口说道。他的双眼依然锁定着少女的胸前。
　　莱茵诧异地抬起头，注意到焰眼底的淡然。
　　想到刚刚焰的话语，她猜到了什么。
　　‘是、要观察我的呼吸法吗，啊！所以刚刚一直盯着我那里看也是因为这个吗？’
　　想到这，少女为自己之前脑海中的胡思乱想感到害臊起来。
　　乖乖地听从了焰的话语，丝毫不担心焰偷学自己‘家传呼吸法’的少女，甚至温柔地将自己的呼吸法诀窍、路线提前告诉了焰，然后她才开始集中精神‘呼吸’起来。
　　她已经猜到，焰是发现了什么。
　　‘龙之因子是诅咒？’
　　‘是在说自己体内稀薄的龙血？’
　　‘那个和自己微薄的战士天赋有什么关系吗？’
　　怀着各种疑问，莱茵内心前所未有地期待起来。
　　等到莱茵胸口起伏几次后，那饱满的雪峰都因为焰的注视开始颤抖的时候。
　　看出了少女有些紧张、渐渐不在状态，焰收回了目光。
　　“果然啊……”


第一百二十三章 要来成为魔法少女，和我签订契约吗！
　　在这个世界的职业者中，有着这样一句话语。
　　“战斗的艺术，就是呼吸的艺术。”
　　不论是调节血气中的力量，还是将气附加在武器上，都十分强调呼吸的重要性。
　　不要说‘呼吸法’。
　　即使是普通人，呼吸对于人来说也已经是一种自然的生活本能。
　　通过喘气，向血液充氧。
　　人体中的气越旺盛，对于血液的推动力也就越大，从而让人能在短时间内爆发出强大的力量。
　　而莱茵血液中的龙之因子，现在却处于未觉醒的状态。
　　这就像一台系统没有激活的计算机。哪怕它的硬件设备全部都是最新的顶配，但是没有系统不管打开多少次都无法进入主页一样。
　　普通的呼吸法，根本不能调动少女体内的龙之因子。
　　反而强大而沉寂中的龙之因子，会成为莱茵激发气血力量的阻碍。
　　莱茵能在这种情况下，在体内产生微量的气，已经是一种让人惊讶的事情了。虽然这些气还不足以让她跨越第四阶梯的界限，但这种事情就好像，没有系统的电脑，依然能打开进入主页一般。
　　但也仅仅只能看见桌面，想要彻底运行起来，还是不行。
　　“有…什么问题么？”少女怯懦地问道，她眼巴巴地看着焰，生怕从焰口中也得出一个‘你不适合战士这条道路’的答案。
　　“没有，不仅没有问题，相反你的天赋非常好。”
　　“怎…么…？！”
　　看着少女脸上惊呆的表情，焰突然露出了恶趣味的笑容：“如果我告诉你问题不是出在你身上，而是你使用的呼吸法本身就是具有缺陷的话――”
　　“！！！”莱茵浑身精神一震。
　　慌张、大脑混乱、难以置信。
　　“等、等等。这个是父亲教给我的呼吸法，父亲不会害我的啊！难道有什么不对的地方吗？！”少女急切地靠了上来，身体都快贴在焰身上了也没发现。
　　她已经因为焰的话语变得六神无主。
　　如果不是因为焰就是她心目中那个温柔的英雄――兰斯洛特大人，其他人敢说这么‘过分’的话语，她可能已经动手了。
　　“对于其他人来说，这份呼吸法确实没有问题，甚至是难得的珍宝。但是对于具备稀薄龙之因子，却没有觉醒的你来说，那东西就和街边任意一个三流佣兵的劣质呼吸法没有什么两样。――是最次的缺陷品！”
　　“怎么…会，但是父亲明明也――”少女有些摇摇欲坠。
　　“明明也具有龙血是吧！”那双眼仿佛早已将少女的内心彻底看透，焰提前开口。
　　“有一点你搞错了。你父亲也不是在一开始就沐浴了龙血的！想想看，他是在什么时候才拥有了屠龙的实力。而且我说的是没有觉醒的龙血，才会产生影响。”
　　在少女渐渐颤抖的身体中，焰继续开口：“不行啊，不论是英雄王，还是你……都没能发觉‘将那份隐藏的潜质真正挖掘出来’的方法。”
　　“即使是立于剑士顶端，拥有剑圣之名的那个男人的呼吸法，也只是在强行帮你开启‘呼吸’的力量。这种极端获取力量的方式，一点也不美。”
　　焰看着少女陷入一阵思虑。
　　即使只有稀薄的龙的血液，只要随着等级提升上去，肉体的力量就自然会成长。
　　和早已成为强者，拥有成熟的进阶道路的英雄王不同。
　　本身就和幼龙极为相似的少女，竟然要舍近求远去学习‘呼吸法’。这种‘人类’为了补全和其他种族间的差距而创造出来的战斗方式。
　　所以焰才说，那份由英雄王自创，珍贵而强大的呼吸法，对于少女来说是个缺陷品。
　　不，缺陷品都是在夸耀了！起码其他的佣兵能通过那种东西，跨越到第四阶梯的‘职业者’程度。
　　“那么只要找到了适合我使用的呼吸法，解决这个问题，我就能变强了吗？”莱茵忍不住双手合拢于身前，一脸紧张地问道。
　　“哈？为什么还要学习呼吸法。虽然我确实能分析出一套适合你使用的呼吸法。”焰。
　　说着，焰突然开口说出一段呼吸的路线和窍门。
　　“这个……是――？！”原本听到焰的话语，以为焰不想帮助自己而有些失落的莱茵。
　　在听到这些后，少女惊呆地睁大了眼睛。
　　随后，她下意识闭上双眼，开始按照焰刚刚教导的方法去呼吸。
　　过了几秒，一阵炽热的气息，突然在少女体内沸腾起来。
　　就如同平静的湖面猛地被加热成了沸水，惊人的热量在莱茵体内汹涌起来，少女白皙的俏脸染红，浑身都开始冒起热汗。
　　莱茵从口中呼吸出的气体，竟然带上了点点美丽的火光一般的赤红粒子。
　　“啊！”刚刚睁开眼，被眼前这些美轮美奂的光粒吓了一跳的莱茵，慌张起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！！果然是这样。虽然是人类，但是只要掌握了方法，依然能像真正的幼龙一样使用‘吐息’的力量。――既然你这么想要学习呼吸法的话，那就学习这个好了。”
　　焰突然愉悦地大笑起来。
　　这就好像完成了某个有趣的猜想、假设，发现了新的世界一般。
　　刚刚教给少女的，与其说是呼吸法，不如说那就是‘幼龙’吐息的本能啊！
　　只要稍微引导一下，果然――她就能轻松、自如地使用出来了。
　　这套呼吸法同样也适用于焰自己。
　　“太好了……我成功了。”感受着体内多出了几倍的灼热而强大的‘气’，少女的眼中流下了欣喜、感动的泪水。
　　“不，那可算不上什么成功啊！只是将本就潜藏在你体内的力量挖掘出来一点。没想到意外的‘弱’。所以我建议你还是换一种方式变强吧！”
　　莱茵有些迷茫。
　　感觉这体内的‘弱小’，她一时间不知道该怎么回复焰的话语。
　　这个――难道真的很弱么？
　　“巨龙的力量就在于那强大的肉体和天灾一般的魔法。既然如此，为何不把自己的天赋利用起来。”焰。
　　“将魔力灌输到剑中――”说着说着，焰到是比莱茵本人更加感兴趣起来了！
　　他还没见过其他人魔力放出的样子呢！
　　“魔力……灌输到剑中？！”莱茵难以置信地瞪大了眼睛，下意识就想到了亚瑟王传记中那个‘光炮’。
　　在联想到‘兰斯洛特’大人的名字，和传记中那名有名的湖之骑士一模一样。
　　不、不会吧！难道兰斯洛特大人说的是那种‘剑术’！？
　　完全不知道自己女儿已经不知不觉走在自己前面，开始接触‘魔力放出’这种自己扔在苦思冥想，没有丝毫头绪的剑术。
　　此时的英雄王，内心莫名一跳。
　　“……那么，要来成为魔法少――咳，骑士么？少女哟！”这样说着，焰向莱茵伸出了右手。
　　此时的焰温柔、帅气地微笑着，像极了某个‘网骗’！


第一百二十四章 英雄王=傲娇怪？
　　“那种事情真的能做到吗？”少女有些不安、小声地问道。
　　连成为战士的道路都差点断绝。
　　还是靠的兰斯洛特大人帮助改良了‘呼吸法’，这才有了看到‘未来’道路的一丝曙光。
　　她自己有些不自信。
　　……关于兰斯洛特是否能够教导她那种神奇的‘魔力灌输到剑’中战斗方式，少女没有丝毫怀疑，只是怀疑自己能否学会。
　　而能做到随意改良出适合自己使用的呼吸法，让不成器的自己一下子变强那么多的兰斯洛特，在莱茵看来已经如自己的神明无疑，甚至隐隐已经开始超出‘父亲’在她心目中强大的地位。
　　此刻的少女正无限崇拜、憧憬着这道身影。
　　焰现在的一言一行，对莱茵来说都有着莫大的影响。
　　“你那是什么表情啊……既然能让你学会‘呼吸’的方法，当然也要负责引导你如何利用魔力去战斗了。我只是在教导你雏鹰如何展翅的‘本能’。如果连这么简单的事情都做不到，那才是奇怪的事情吧。”焰如同温和的友人微笑着，却说出了在他人听来有些狂妄的话语。
　　那股自信让少女也受到了极大的感染。
　　“请务必教导我如何成为一名骑士！拜托您了！”少女踮起脚，脸都微微凑近前来，真诚、坚定地恳求道。
　　看着那近在咫尺，鲜红、柔嫩的唇瓣，清澈、单纯的冰蓝双眸，还有那打在脸上温热的吐息。
　　焰：这只‘幼龙’有些撩人啊……
　　靠太近的话，他可是会有化身成龙骑士的冲动的。
　　“……那就试试好了。”焰露出温热的目光，轻声笑道。
　　嗯――
　　魔力和生命力之源，基本上只要是活着的生物体内都存在魔力。
　　无论是月世界，还是这个世界。
　　不管是魔术回路，还是魔术回廊，本质都是驱使‘魔力’来实现‘术式’的战斗。
　　只要稍微改良魔力的运转路线，让少女学会‘魔力放出’之类的技巧并不是什么难事。
　　这个世界的人类，只是缺乏一种系统的结合‘魔力与近战’的技巧罢了。
　　而且……
　　焰深深地看了一眼莱茵。
　　‘轻松地操控魔力进行战斗，可是巨龙的本能啊。’
　　“那么，晚上入睡前再来找我吧！今天我会一直待在要塞内。我的住所你应该是知道的。”
　　“啊…这、这么快吗！？”少女的脸庞上染上一层红晕，加上刚刚身上大量出汗和使用改良版‘龙之吐息’，浑身还湿哒哒的喘息着。
　　凌乱的红发紧贴着肌肤，此时的莱茵看起来格外的诱人。
　　焰微笑着，没有丝毫移开目光的想法，就这么光明正大地欣赏着眼前的美景。
　　套用梅莉的话来讲，他现在做的可是正在欣赏‘美’啊！
　　这种行为一点也不可耻，这是发觉女孩们美丽的目光啊！
　　“我，我还没有准备好。”少女害臊地低下头来。
　　――太快了，起码、起码先和自己约会，相处一段时间啊！兰斯洛特大人！
　　直接跨越到生宝宝的环节，对莱茵来说，有些太过刺激了。
　　“那就这么决定了，晚上帮你觉醒龙之因子，顺带让你学会如何使用魔力进行战斗的技巧。哎呀！过程稍微有点漫长，所以才让你准备入睡前再来。”
　　“诶？！！！”少女一下子抬起头来，发出吃惊的声音，脸蛋也红红的。
　　“有什么问题吗？我想只是睡一觉，醒来就能觉醒龙之因子，已经是最轻松的方式了！”
　　“什……什么也没有。谢谢您。”莱茵拼命摇头，急忙说道。
　　居然――
　　居然不是那个‘意思’么？！
　　呜呜呜，又想歪了！
　　和焰约好，晚上一定会过来后，莱茵急忙一溜烟跑得没了身影。
　　被巨大的害臊所包裹的女孩，一刻也不敢在焰跟前在多呆一会了。
　　“总之――先去看看那些十字军吧。至于那位英雄王，到是可以通过莱茵的关系近距离接触下呢！”焰摸了摸下巴，喃喃道。
　　靠得越近，解析的速度也会变得越快。
　　如果能找个办法，让英雄王跟自己打一架就好了。
　　一些技巧性的东西，还是要英雄王亲自施展出来，他才能解析啊。
　　而另一边，听到手下人说莱茵回来了。
　　英雄王暂时放下了‘光炮剑术’的演练，让人又将女儿叫了过来。
　　他想要问下关于‘兰斯洛特’的一些事情，比如‘兰斯洛特’不是黑发、黑眸么，怎么又变成银发、红眸了。
　　结果再次见面的英雄王，却被感知中，莱茵体内那厚重带着丝灼热气息的‘气’给弄得身体僵硬住了。
　　‘虽然变强了一点，但依然很弱。气的数量太少了。之前如果说是普通职业者的十分之一，现在大概有了一半的程度。’摇了摇头，英雄王还是不对莱茵踏上战士道路抱有什么期望。
　　除非她的‘气’，还能在翻几倍。
　　虽然心里貌似是这么想，英雄王这次只是和莱茵聊了下‘兰斯洛特’的问题。
　　在了解到莱茵也不清楚兰斯洛特怎么突然外貌大变的问题后，两人的交流就结束了。
　　不过意外地，英雄王没有再在‘战士’道路方面的问题和女儿过问些什么，也没有询问女儿体内的气为什么发生了那么惊人的变化。
　　直到莱茵的身影一直消失在他的视野中，英雄王那张冷峻的面庞上，嘴边多出了一丝连他自己都没有察觉的弧度。
　　然后，转瞬即逝。
　　如果焰看到父女两的交流的话，一定发出这样的感叹的吧。‘老男人傲娇什么的，真的是一点也不萌啊！’
　　回到自己的房间。
　　莱茵抱着忐忑不安、期待、紧张等多种复杂的心绪，一直等到了晚上。
　　不知道为什么，她今天没有告诉父亲，自己正在跟‘兰斯洛特’大人学习变强的事情。
　　不过不仅要学习兰斯洛特大人口中什么‘魔力放出’的技巧，还要觉醒体内的龙之因子吗？
　　在回来后才猛地想起，焰当时说的话语，好像微妙地多了些‘什么’。
　　这才是少女现在最紧张的事情！
　　――那个困扰了自己十几年，让她的战士道路变得比其他人更加艰难的‘龙之因子’，兰斯洛特大人居然想帮自己觉醒。
　　直到天刚刚黑下来，莱茵就来到了焰门前，敲响门后。
　　那扇木门吱呀一声打开来，出现在莱茵眼前的除去那个熟悉、可靠的身影，还有和想象中完全不一样的房间。
　　没有其他佣兵居住地的简陋、狭小，而是一个让莱茵有些眼熟的‘图书馆’。
　　焰：“这么快就来了么？总之，先进来吧。”


第一百二十五章 焰：你是怎么弄出个不列颠剑圣来的？
　　“那么在学习如何用魔力来强化身体战斗前，我想知道你对魔法的认知到底是怎样的？”
　　将莱茵引导了图书馆中央，此时大厅中只有少女和焰两个人。
　　第二次来到这空中带着无限回廊的图书馆，少女依然充满了震撼，直到听到焰的声音，她才回过神来。
　　“啊。是……通过运转魔术回廊中的魔力，来影响自然界，改写现实的奇迹幻想……么？”有些不确定地回复道，莱茵犹豫着给出了再学院学习时，教科书般的答案。
　　“没错。这么理解也是对的。”
　　焰淡淡地浅笑着，脸上看不出丝毫异色地点了点头。
　　这让莱茵有些忐忑。兰斯洛特大人的意思，看上去自己说错‘答案’了么？关于魔法还有其他的解释方式？
　　“根据表示的72个音的文字和13个符文记号的不同排列。这个世界的魔法可以造成不同的效果。”没有打算给莱茵科普月世界魔术的想法，焰直接开始给少女讲解改良后的‘魔力放出’该怎么用魔术回廊释放出来。
　　“只要进行特定的排列，然后再像这样――”说着，焰的身影突然瞬间消失，如同瞬移一般出现在少女身侧，单手环住她的腰部，手指轻轻点按压在了莱茵腹部的某处位置。
　　在少女渐渐冒起蒸汽，通红的脸色中，一股魔力热流随着手指进入她体内的魔术回廊，开始牵引莱茵原本魔力的流走。
　　这种让莱茵差点羞到晕过去的教学方式，大概花了半个小时才结束。
　　“记好刚刚的魔力流转路线，然后试着将魔力导出，通过我告诉你的比例方式覆盖到你的武器上。”
　　焰收回手，淡笑着继续说道。
　　嘛――虽然用法杖一类事物隔空传导魔力也能做到刚刚的教学方式，果然还是‘言传身教’，亲自动手的效果更好呢！
　　接着，在经历了几次失败后，“啊！做到了！兰斯洛特大人！”
　　少女高兴、开心地大喊道，想要向身边重要的人分享自己的喜悦。
　　赤色的雷霆带着一阵霹雳声响起，焰看着这和自己‘魔力’如出一辙的颜色，微微一愣。
　　“真是厉害呢！你或许有成为‘英雄’的潜质啊！”焰毫不吝啬自己的赞叹。
　　不是每个拥有龙血的人都能成为强者，哪怕能觉醒龙之因子，但也不一定能成就‘第七阶梯’。
　　不过这么快就能释放出这种‘赤红如雷霆的魔力放出’，少女的‘天赋’真是相当惊人。
　　“英雄？啊，真、真的么？”
　　“当然是真的。”就算是假的也没有关系――
　　焰嘴边露出一丝笑容，那幻化的银色发梢微微挡住了他的双眼，欣喜中的莱茵一时间也没有注意焰眼中闪过的奇异色彩。
　　哪怕没有成为‘英雄’的潜质，他也会让莱茵成为‘英雄’的。
　　‘英雄作成’，也是件有趣的事情呢！
　　“那么，然后就是血脉的觉醒了……你应该也准备好了吧。”
　　“……G？”少女脸色一愣，随后没等她反应什么，焰又有了下一步动作。
　　“接下来便是地狱，尝试跨过那险难的尽头吧。这份黑暗将是你以往一切苦难终结的征兆。”焰的手中突然出现一根法杖，他用法杖底端轻轻敲击了下地面。
　　这是他第一次辅以‘法杖’进行施法，效果自然也是强的恐怖。
　　下一刻，伴随着焰那并不响亮，却如同洪钟在脑海中响起的声音，以及那清脆的法杖与地板的敲击声，少女视网膜前的整个世界就彻底改变了。
　　只是一瞬间就完全沉沦进了这个“魔法”中。周遭的一切也从富丽堂皇、神秘而梦幻的图书馆，突然变成了一片黑暗无光的地带。
　　在那仿佛连灵魂都能吞噬的死寂中，莱茵先是有些茫然地睁开双眼，随后感到心慌起来。
　　黑暗中突然亮起了微弱的灯光，那丝光芒让她内心稍微安定了一些。
　　“兰斯洛特大人？”面对少女怯懦的呼唤，焰并没有第一时间回应。
　　他立于黑暗中，注视着灯火前娇小、慌张的身影，默然沉思。
　　这种连绝望与不安都不存在，过于沉重的黑暗，居然就是她的内心世界么？
　　但是即使是这样的黑暗里，依然有着那一丝明亮的烛火，坚定地燃烧着、摇摆着。
　　虽说周遭没有任何光明，但那中心的烛火，却让焰感到十分的温暖，对这片黑夜没有丝毫恐惧。
　　焰能隐隐感觉到，那个‘火种’和自己似乎有所关系。
　　“这是你的内心世界――不用害怕，在这里你应该会比任何时候都感到心安才对。”
　　――内心世界？
　　这里居然是她的内心世界！
　　焰的声音终于再度想起，莱茵点了点头，表示自己理解了，俏脸上却忍不住露出了一丝惊讶。
　　竟然连进入自己的内心世界这种神奇的事情都能做到，兰斯洛特大人实在是太厉害了啊！
　　“想要不依靠外在的刺激来加快‘龙之因子’的自然觉醒，那就只能通过内心的情绪剧烈波动，来试试能否让龙之因子苏醒了。莱茵酱，接下来试着幻想下你认为最强大、最尊敬的人吧。”
　　虽然不知道焰到底要做什么，听到焰的指示，莱茵尝试着幻想起来。
　　‘最强大……最尊敬的人。’少女下意识就想起了自己的父亲，渐渐的黑暗的世界中开始绽放光明。
　　但是很快，那道‘身影’却在快要变成‘英雄王’的时候，渐渐模糊，变成了另一道身影。
　　此时，当少女眼前恍惚，再度恢复视野时，黑暗已经彻底消失了。
　　出现在眼前的是一片白昼，没有天地分界线的虚无、无垠的世界。
　　而莱茵的眼前也出现了一个熟悉而又陌生的身影。
　　他有着一头如同月神一般灿然、美丽的银发，一双梦幻般淡紫色双眸，身上穿着白色的法师袍子，一手持着法杖，另一只手却持着闪耀的黄金圣剑，浑身散发着惊人的剑势。
　　最强的人，在少女心中有几个人能沾上边缘，一个就是她的父亲英雄王，另一个就是兰斯洛特大人，还有一个就是书中的亚瑟王。
　　而最尊敬的人，也是这几人，其中还有加上一个看不清实力，神秘莫测的梅莉。
　　似乎是就连她的潜意识也无法判断这些人中哪个最符合‘焰’口中‘最强、最让少女尊敬的人’的设定。
　　一个兼具了那些‘人’外貌的身影就在这片空间出现了。
　　他拥有着梅莉一般相似的外表，剑圣一般强大的剑势，一手持着法杖，另一手却持着亚瑟的圣剑。
　　而脸部却是莱茵幻想中，出现做多的那位大人的面容。
　　“……”看着和自己一张面孔，只是外形打扮却如同‘梅莉’的另一个版本，也就是梅林的‘自己’？
　　焰沉默了。
　　卧槽，我好像还没有画过‘男版梅林’吧！
　　你TM是怎么幻想出那个‘白毛网骗’的啊！居然连不列颠剑圣的姿态都弄出来了！而且为毛还和我长得一模一样啊！
　　一时间，焰被震惊得，连下一步该做些什么都差点忘了。


第一百二十六章 不战斗就会死，战斗吧！战斗吧！
　　“那么接下来就是战斗了，莱茵酱哟！龙是一种高傲的生物，想要征服你体内的龙之因子，你就必须比任何人都要强，比任何人都要懂得如何去‘战斗’！将那股刻在幼龙们骨子里嗜战的本能引发出来！”焰。
　　手持着法杖，环保在身前，焰轻声笑道。
　　如同从草原上吹拂而来的猩红之风，充满霸道、强势的口吻嘹亮地响彻在这片空间中，响彻在莱茵耳边。
　　“！？”战斗？
　　完全没有想到，兰斯洛特大人让自己做的事情就是‘战斗’。
　　在这片意识空间，和谁战斗？难道是――
　　少女下意识看了眼身前那无可跨越，如山般巍峨、如海般深邃，梦幻般绝无可能匹敌的银白‘身影’。
　　结合了所有‘最强’而诞生的至高、至强的姿态！
　　“！！！”莱茵被吓蒙了。
　　如果她知道所谓的龙之因子觉醒所需要的刺激方式，就是这种战斗的话，肯定不会幻想出这样的恐怖的身影的。
　　不仅结合了父亲的力量，还结合了兰斯洛特大人，甚至是梅莉大人、亚瑟王殿下的力量。
　　这、怎么可能战胜的了啊！
　　如果莱茵知道‘人形挂逼’这个词汇，就明白现在自己面对‘梅林’是种何等操蛋的心情了。
　　不过少女的惊恐、担忧有些太过多余了，眼前的‘梅林’并没有少女想象中那么‘强’。
　　焰的‘意识转移’魔法，不是直接侵入了莱茵的内心世界。而是将他和莱茵的内心世界连通，强行开辟了这方空间。
　　这种危险的‘精神’系魔法，也只有焰凭借强大的‘计算力’敢这么操作。
　　虽然是两人意识空间的联合，在这里他们应该都是‘无敌’的状态才对。
　　但是焰本身的魔法造诣也要高出少女太多、太多，所以这片空间还是以焰的‘控制’为主导。
　　人们都只知道‘兰斯洛特’战场无双之名，却不清楚他本人，真正厉害的却是那已经无限接近于第七阶梯的巅峰魔法。
　　如果不是未确定自己的‘理’，到底要走哪一条‘路’，或许他现在已经继‘希蒂’之后，成就新的‘最年轻的魔法使之位’。
　　……焰已经将莱茵幻想出来的‘梅林’调节成了和莱茵相同的实力高度。
　　理论上来说，两人的实力此刻差不多。
　　只要莱茵能战胜这道心中最强的‘身姿’，跨越心灵最无法逾越的高山，甚至完全碾压、击败‘梅林’，龙之因子至少有九点九成的可能性觉醒。
　　然而――理论只是理论。
　　被幻想出来的不列颠剑圣‘梅林’随着焰那番话语落下后，似乎开启了什么‘指令’一般。
　　他浑身涌现出了凶暴的杀意，双瞳冰冷、没有丝毫人类情感看着莱茵。
　　如同没有意识的杀戮兵器一般，‘梅林’主动向着莱茵冲了过去。
　　砰！
　　迟迟才拔出剑匆忙抵挡的莱茵被狠狠劈飞了出去。
　　还没等少女缓过神来，那道身姿已经消失，下一刻凭空出现在莱茵身边一剑劈下。
　　噗嗤！！
　　少女急忙侧身翻滚除去，但是肩膀到腰间还是留下了深可见骨的痕迹，大片鲜红的血液飞溅出来，染红了少女的衣裳。
　　剧烈的疼痛，让莱茵脸色惨白起来。
　　焰暂时让‘梅林’停了下来，莱茵有了片刻的喘息时间。
　　“……刚刚那个是――抽足！？”少女看着‘梅林’失声道。
　　“刚刚你在犹豫什么，看见他挥剑砍过来的时候，为什么不反击。”
　　“在这么发呆下去，死的人只会是你！忘了告诉你……如果在这里死去，你的‘心’也会死掉，流落在外界的躯壳也将成为一具没有‘自我意识’的行尸走肉。如果你打算就在这里放弃的话，我可以送你回到‘现实’世界。”焰温声呵斥道。
　　听到焰说的，在这里死掉的‘后果’后，少女脸色被吓得更加惨白来。
　　莱茵有些委屈，她刚刚确实在出剑的时候犹豫、分神了，否则同境界下不会那么快就被‘重伤’。
　　‘梅林’那和自己同境界的气息，莱茵也感觉到了。现在她大抵猜到焰是要怎么帮助自己了。
　　如果真的能凭借自己的实力，打败眼前这道‘身影’，她内心确实会产生极大的情绪波动吧！
　　可是――
　　那个人长着和兰斯洛特大人你一样的面孔啊！
　　“办不到的话，就放弃吧。”没有带着丝毫鄙夷、有色的语气，看着迟迟没有回应的少女，焰只是无奈地温柔道。
　　什么‘在意识空间死了，心也就死了’，实际上都是骗人的鬼话，不过他希望看见莱茵能坚定战斗的‘决心’到是真的。
　　如果不是抱着必死的心态，怎么可能战胜最强的‘梅林’。
　　“请务必继续下去，我一定会战胜他的。”莱茵终于急了。
　　尽管焰的声音很温柔，也没有任何鄙夷。
　　但莫名觉得辜负了焰信任的莱茵咬牙开口。脸色依然惨白的她，眼中却多出了一丝坚定。
　　“很好――那就战斗吧！你知道幼龙的成长过程么，莱茵？龙族是种非常强大的生物，但是在彻底成长为霸主前，雏龙的力量却很弱小。”
　　“巨龙将自己的孩子丢在魔兽丛生的森林里，让它在和其他危险的魔兽厮杀、捕猎中不断成长。这个过程中，遇到太强的魔兽，哪怕是幼龙也会出现生命危险。”
　　“但正是如此艰苦的生存环境，才造就了每一个成年的巨龙都必定能到达第七阶梯，成为‘食物链’顶端的强者。”
　　焰还有一点没有说出来。
　　巨龙们实际上都在暗中保护着幼龙，在幼龙真正遇到无可匹敌的危机时，他们也不可能坐视不管。
　　他现在做的事情和‘巨龙’何尝不是一样。
　　那种事情就没有必要告诉‘幼龙’本人了。
　　“不战斗就无法生存，战斗了可能会死，但也有可能活下来。所以，战斗吧！莱茵！只有跨越了‘他’，你才能击碎以往一切的苦难。”
　　‘不战斗就无法生存下去么？’少女震撼地想着这道话语。
　　幼龙的成长方式，就是世间最浅显也最残酷的‘丛林法则’。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后！弱肉强食，物竞天择！
　　只有不断渴望战斗而变强的人，才有可能成为站在食物链最顶端的强者，一味的逃避……实力只停留在原地是没有任何用处的。
　　“是！兰斯洛特大人！”莱茵心中的勇气被激发了出来，那面对‘梅林’可能带给她另一种意义上的‘死亡的恐惧’也在这一刻消散了大半。
　　她不想输，也不想放弃。此刻被逼入地狱边缘，绝望的深渊的少女。
　　退一步，便是死亡！
　　但还有比死更可怕的事情，那就是放弃‘梦想’的勇气。
　　那清澈的斗志气息，和旺盛燃烧起来，如炉火的冰蓝双眸。
　　瑰丽的色彩，让焰有了片刻失神，随后嘴边露出一丝笑容。
　　恭喜你，莱茵酱……‘英雄’最重要的‘本质’，你已经找到了啊！
　　焰发自内心的祝福、庆贺，为见证了又一个充满勇气，跨越了对死亡恐惧的人即将诞生，由衷地赞歌。
　　没有比见证漂亮、美丽的花朵绽放，更令人心情开心的事情了。
　　随着焰放开对‘梅林’的束缚，那道身影再次向着少女冲了过去。
　　依然是突然消失的恐怖技巧――‘抽足’。
　　一股赤色雷霆的魔力在莱茵身上猛地扩散、冲击了出来。
　　噗嗤！利刃穿透了少女的身体溅起大量的血花。
　　莱茵虽然及时闪避了，但却没能完全躲过。
　　她死死地盯着‘梅林’，身上缠绕的赤色雷霆却猛地向着那贯穿自己的剑身涌了上去。
　　如同真的雷电一边的狂暴、极速，沸腾的魔力发出如同龙吼般的声响狠狠地撞在了‘梅林’的身上。


第一百二十七章 白之王对黑之王，释放本能！
　　如同山岭间绽放的白百合花。
　　一边欣赏着少女艰苦战斗的美丽英姿，一边没有丝毫良心地坐在一边，甚至还想嗑瓜子、吃爆米花、喝汽水的‘焰’。
　　――他不禁感叹着，如果意识空间也能享受美食就好了。
　　不过……
　　看着通过魔力放出加成，依然只能打个四六开，伤敌八百，自损一千的莱茵。
　　焰叹息了一声。
　　现实就是――不是每个人都有着主角光环，只要激励一下，就能开挂反艹武艺远远强于自己的对手。
　　那么想让莱茵觉醒，就不得不别的手段了呢。
　　……‘打假赛’到是可以，但要是被‘正主’发现就没有丝毫效果了。
　　想到这，焰感到有些麻烦。
　　果然――
　　‘英雄作成’这种事情实在是太费神了，这种尝试‘一次’就够了！
　　随着焰念头一动，下一刻……
　　正在和莱茵激战中的‘梅林’身体微微僵硬了下，然后继续挥剑砍向少女。
　　只是这次‘梅林’却开口了：“你只有这点实力吗？”
　　莱茵力气不支，被一剑劈飞了出去。
　　“你……你竟然能说话？！”一直以为‘梅林’是没有意识的，听到梅林声音的少女震惊地开口。
　　“我虽说是诞生于你的幻想，但是在这片空间，我就是真正活着的生物，自然有着自己的意识。”一边口胡，一边已经接收了这具身体的‘焰’假装冰冷地开口。
　　“太弱了！击败这样的你，让我感受不到丝毫乐趣。你连自己真正的‘实力’都发挥不出来啊！”
　　砰！双剑抵押在一起，‘梅林’突然一脚踢到少女小腹上，将其踹到随后单手抓住虚弱的莱茵的脖颈提了起来。
　　“这里是你的意识空间，你最强的力量并不是其他的什么，正是幻想……到现在都没有察觉到这一点的你，真是让人感到愚蠢的可怜。”
　　“幻……幻想――”感受着脖子上渐渐加重，让自己快要窒息的力道，莱茵艰难地吐出这几个字眼。
　　“圣剑的力量也好，英雄王的力量也罢，兰斯洛特的剑技、甚至是你眼中不可匹敌的‘我’，都是因为你的幻想而诞生。”
　　来不及思索，为什么‘梅林’要对自己说出这番话语。
　　幻想――
　　自己还有这么强大的底牌么？
　　莱茵的脑海中下意识就出现了一把闪耀的剑。
　　如果说最强的幻想生物是‘梅林’，那么令莱茵印象最深的武器那毫无疑问就是‘圣剑’了！
　　拼命想要挣扎，强烈的求生欲让少女开始尝试对方口中的‘幻想’的力量。
　　下一刻，一阵温暖的光芒被莱茵握在了手中，她用尽力量一剑逼退了‘梅林’。
　　随后莱茵身上又开始多出一身甲胄，竟然是亚瑟王的lily版本的盔甲。
　　（焰：……！！！我真的没有画女版亚瑟王传记的插画？先是梅林，现在又是lily？）
　　见到这一幕，‘梅林’脸上多了一丝耐人寻味的笑容。
　　随后，两人的战斗继续开始，莱茵身上也不断多出一些力量，渐渐有了更多的抵抗能力。
　　‘梅林’有的莱茵也开始拥有。就在双方力量差不多持平的时候，梅林突然轻念了几个咒语，身上也多处了一套漆黑的甲胄。
　　焰也开始开挂了！
　　看着那除去颜色和自己一般无二的甲胄，莱茵浑身一震，‘居然还能用魔法达到和她一样的事情，弄出一套骑士王盔甲？’
　　此刻的梅林身影消失，居然完全被漆黑而深沉的狮子王形象所替代。
　　这是完全迥异于少女印象中‘骑士王’那光辉的形象。
　　随后两人用同样的招数、同样的圣剑对拼，但是莱茵却陷入了明显的下风。
　　砰！再又一次击飞了莱茵后。
　　眼前的漆黑身影突然停下身，淡淡地问道：“创造出我的造物主啊，我问你――王与坐骑的差异在哪里。”
　　并没有察觉到‘焰’已经很久没有发出声音的莱茵，艰难地用圣剑撑着从地上缓缓爬起，眼中只剩下了‘黑之王’。
　　此刻的她除去那一头鲜红的长发，那一身纯白的盔甲，和亚瑟**刚出道时几乎一模一样。
　　此刻互相对立的两人，就像同一个人，两个面映照出来的身姿一般。
　　“……你说什么？”少女喘息着，紧张地看向‘黑色骑士王’。
　　“我可不是在说人和马，或者两条腿这种小孩子的猜谜。”
　　“如果姿态和能力，还有力量都完全一样的两个存在！哪一个成为‘王’支配战斗！剩下哪个作为坐骑，增添战力！”黑色的王脸上露出了凶暴、肆意的笑容开口大喊。
　　被那极具冲击力的言语和气势、压迫感所震慑，少女惊呆在了原地。
　　“我问的是这之中的差异在哪！！！”男人的声音越来越响亮，在转到陡然安静。
　　“……答案只有一个。”
　　“――本能！！！”伴随着最后陡然高昂的咆哮。轰！狂暴的魔力发出，深红中带着漆黑，黑色更多的凶猛雷霆环绕着黑之王。
　　莱茵如同暴风雨中苦苦挣扎的一叶扁舟，被眼前的一幕所震撼。
　　――这，真的是自己幻想出来的‘生物’么？好恐怖、好可怕！
　　――她到底幻想出了一个怎样的‘怪物’！
　　虽然这么想着，莱茵却莫名的，对此没有什么恐惧感。
　　伴随着‘黑之王’那赤裸裸的血淋淋的，充斥满杀戮、嗜战气息的影响，少女双眸不知不觉间已经变成了鲜红如血滴的深沉颜色。
　　瞳孔也变成了竖瞳这种妖异的瞳孔。
　　少女还没有发现自己身上‘惊人’的变化，此刻依然死死锁定着黑之王。
　　或许是之前的激烈战斗，加上此时的言语、恐怖威压的刺激。
　　她除却一开始感到十分恐惧，现在心中居然有了种热血沸腾的感觉。
　　不知道怎么回事，一种强烈想要打败眼前敌人的‘冲动’诞生了！
　　‘撕碎他！咬碎他的喉咙！将他的一切都践踏！’
　　暴虐的气息开始在莱茵身上渐渐弥漫。
　　看着眼前气质和之前大变的‘少女’，黑之王嘴角咧开露出了一个笑容。
　　‘终于有反应了啊！特地用了地球上热门漫画死神的经典台词，还释放了我体内的红龙气息才有了觉醒的征兆。我真是太不容易了啊！’内心微微思索着，焰却还要负责将这场‘假赛’继续下去。
　　现在意识完全沉浸在‘黑之王’体内的焰，为了避免露馅，也没有去探测莱茵体内的‘龙之因子’觉醒到什么程度了。
　　他打算在刺激、刺激下对方。
　　……偶尔客串下别的角色，对焰来说也是件有趣的事情呢！
　　于是――
　　黑之王，脸上露出了愉悦的笑容，继续开口：“为发挥出更大力量需要的东西，成为王所需要的东西。就是一心追求战斗、追求力量！将敌人毫不留情地摧毁殆尽！”
　　“对战斗的渴望！刻在外貌骨子深处，最原始的根本之上！”黑之王的语速越来越快。
　　“打磨到透彻的杀戮反应！你没有这个！这种露骨的本能！你靠理性战斗，理性想要打倒敌人！刀尖上套着鞘，还想砍倒谁？”
　　砰！！！黑之王再次发动猛攻，莱茵瞳孔收缩，同样带着丝暴虐气息，凶狠地瞪视着黑之王。
　　这次她没任何退缩地迎接了上去。
　　“所以你才比我弱啊！！”
　　轰！！魔力放出，在对拼的瞬间，一个小型光炮被黑之王从手中已经变成‘漆黑色的不详圣剑’上释放了出去。
　　玩嗨了的焰已经忘记收手了――
　　然后，看着被巨大的轰鸣声、光芒包裹住的‘娇小’身影。
　　焰脸上的笑容猛地呆滞住了：‘……遭了。不会不小心直接干掉她了吧！’


第一百二十八章 这个小怪好邪门！
　　‘真是不得了啊……’
　　感受着最后关头，同样爆发出的魔力光束。
　　焰看着已经昏迷过去的少女，脸上露出一个浅淡的笑容。
　　‘在察觉到‘光炮’出现的瞬间，就模拟出了我的‘光炮’技能！真是野兽般的战斗本能。’
　　嘛~！待会就稍微欺骗下这丫头，告诉她‘黑之王’在最后的对决中被=干掉好了。
　　四周的光景，突然开始扭曲。
　　如同镜子被打碎后，终将回到现实的一面一般。
　　两人重新回到的图书馆，不过少女依然倒在地上昏迷中，焰身上的姿态已经变回了原本的模样。
　　不错，‘龙之因子’确实已经觉醒了。
　　接下来――
　　嗯？好像忘了些什么。
　　‘希蒂’和‘柚叶’还在‘魂世界’的样子。呃――也不知道她们现在攻略到哪里了，应该已经打败第一关的boss古达了吧。
　　将莱茵暂时安放在了图书馆隔间的休息室中。
　　焰的意识随后进入了虚拟的‘魂世界’中。
　　此时，希蒂正拉着柚叶在进行‘战术、攻略’。在经过不懈的努力‘作死’之后，她们已经成功到达第一个篝火休息处。
　　而下方道路上，躺着的那更加密集的怪物却成为了她们攻略的大难题。
　　“这游戏难度太高了。小怪居然能连着快速劈砍七八次不带停。这次还是像之前一样，我们用弓箭引一个怪过来，然后一起上，围殴它！”希蒂拿着自己从一个穿着破斗篷的骷髅兵身上捡到的‘弓箭’信心满满地开口。
　　柚叶点了点头。此时的她也渐渐沉浸在了攻克那些‘难缠小怪’的紧张、刺激的氛围中，差点忘了自己一开始是怎么害怕，想要回去的了。
　　不知不觉中，就沉迷进来的柚叶，连自己现在为什么非要‘干掉’那群骷髅怪都不知道，总之有种谜一样的跃跃欲试。这是在‘现实世界’绝对体验不到的放松感、刺激感。
　　然后，柚叶就看见希蒂抽出了弓箭准备射击。
　　焰的意识刚好降临，‘没想到她们的攻略这么慢才到这里’。
　　听到两人交流的焰突然想到了些有趣的玩法。焰利用自己的‘GM’权限，接管了一个刀盾骷髅怪的身体。
　　那只小怪刚好就躺在希蒂瞄准攻击的怪物旁边四五米处。
　　噗嗤！！
　　利箭射在了小兵的脑门上，躺在地上的骷髅兵眼眶中鬼火燃烧得明亮了几分。
　　它先是有些迷茫地看向自己身上中的‘箭’，随后注意到还保持着开弓姿势的希蒂和一脸紧张举剑警惕的柚叶，骷髅小怪爬起身来就向着两人杀去。
　　愤怒的小兵，提着长剑准备干掉这两个卑鄙的偷袭者。
　　看着周围其他的骷髅怪依然一副什么都没有察觉到的样子，继续躺在地上‘睡觉’一般的姿态。
　　希蒂和柚叶都松了口气。
　　很好，这样只要一个、一个引来，我们就……卧槽？！！！
　　突然，意外的一幕出现了。
　　两女瞪大了眼睛，看到原本躺在小怪另一边五六米处，按照之前她们摸索出来的‘游戏设定’，绝对不会被吸引、苏醒的刀盾骷髅兵也站了起来。
　　此刻刀盾兵正炯炯有神地看着两人。
　　那眼中的灵魂火焰看上去似乎都格外与众不同，要比其他人‘亮’上不少。
　　‘他在看我们？他发现我们了？不，不会的吧！应该只是意外吧！他看的不是我们吧！？’
　　又不是攻击的这个‘刀盾兵’，而且这个‘刀盾骷髅’距离长剑骷髅怪也比较远，应该不是因为她们引怪被惊醒的。
　　两女头皮莫名发麻地猜测着。
　　之前无数次‘战斗’（死亡）的过程中，她们也摸索出了这些‘骷髅’的大概‘感知范围’。
　　只要不攻击对方，同时站在五六米开外，哪怕是正对着对方站着，它们也发现不了才对。
　　然而就当少女们天真地认为，这个‘骷髅兵’是个意外，只是‘突然’想站起来逛逛的时候。
　　‘焰’因为‘感兴趣’，就控制着刀盾兵就跟着长剑兵‘愉悦’地跟了上去。
　　于是在两个少女有些懵逼的目光中，那个刀盾兵逛着、逛着就‘跑起来’了，随后更是往她们这个方向而来。
　　“啊咧？”柚叶一脸迷茫地看向希蒂。
　　难道刚刚她还多射了一箭在另一只骷髅怪上么？
　　希蒂也很茫然。
　　不是只有被射中的小兵会跑过来吗？为什么一下子来了两只？这什么情况？
　　两只一起过来的话……
　　“没办法了，只是两只的话……！”希蒂咬牙，刚准备收起弓箭拔出腰间的长剑。
　　如果是被骷髅怪群包围她可能还打不过。
　　但只是两个骷髅怪，以她的反应能力，在加上柚叶帮忙，说不定能‘无伤’反杀！
　　然后――
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！！！
　　刚刚切换完武器的希蒂，就惊呆地看到自己身前原本作为近卫保护自己的猫耳娘如同哭泣一般惨叫一声，倒在了血泊之中，随后化作一道白光传送回了复活点。
　　两只骷髅兵原本很慢的奔跑速度，却在挥刀的瞬间猛地加速，如同绞肉机一般刷刷就砍出一片光幕。
　　如果说一只骷髅兵的连续斩击，还能凭借翻滚和举盾试着硬抗一下。
　　看着刚刚被两只骷髅兵刀光笼罩，连一丝闪避、格挡的空隙都做不到，就直接干=掉的柚叶。
　　希蒂惊呆了。
　　那只刀盾兵挥出的刀光，居然正巧卡死了柚叶能躲开的所有范围。
　　这还是那些攻击力吓人，但是却配合稀烂的骷髅兵？！
　　随后两只骷髅就将希蒂瑟瑟发抖地逼入了墙角。
　　然后在少女屈辱、绝望、愤怒、不甘等各种复杂的目光中。
　　认为已经成为一个‘老手’的希蒂，再次被骷髅兵围殴死了！
　　“这有问题！！投诉，我要跟焰投诉！”复活点，刚刚复活的希蒂气鼓鼓地大喊。
　　因为不懂得在‘篝火’存档，纯粹将‘篝火’当做成了摆设，只是在那休息了一下的希蒂，发现自己居然复活回了‘墓地’出生点。
　　柚叶也是一脸郁闷。
　　好不容易渡过几个难怪，成就感满满地一路清掉了墓地小怪，到达断崖旁边的篝火处。
　　结果却被两个普通的‘骷髅小兵’给干死了。
　　明明之前那种小兵，她们也杀过好几次了。
　　哪怕引多了怪，以她们的实力一般也能干掉才对的啊！
　　怎么会这么邪门。
　　那个第二个小怪的攻击时机和范围，也太巧了吧！
　　M78星云 756365104  
　　ps：接下来回归‘兰斯洛特――个人传’，先整理下故事线去。


第一百二十九章 不列颠的女人不需要守护！
　　――骑士兰斯洛特。
　　她是亚瑟王朝中，最出名的两位骑士之一。
　　有关她的传说，比起其他的圆桌们加起来还要多。
　　甚至在整个亚瑟王传说中，只有亚瑟王本人的故事‘分量’才足以与其媲美。
　　而这次焰在和第六卷一同发售的兰斯洛特番外里，截取的正是‘亚瑟战胜罗马剑帝卢修斯’后，发生在兰斯洛特身上早期一段追逐‘奇迹’【圣杯】的冒险经历。
　　在这段冒险经历中，将涉及到三个美丽、性情各有特色的女孩子，和那位正义、温柔的狮子王。
　　就在焰和莱茵在为‘龙之因子’觉醒而奔波的时候。
　　……小公主、克莱尔等少女们抱着浓浓的好奇心与期待，翻开了这个她们久闻其名、却不甚了解的史诗。
　　时间发生在亚瑟彻底征服罗马返回英格兰后……
　　因为兰斯洛特在战场上的优越表现，她已经成为了整个国家最出名的骑士。
　　同时，兰斯洛特也深得王后桂妮薇儿的看重。
　　番外的开篇是一张崭新的插画。
　　一头绿色柔顺长发，气质温柔可爱的少女王后，双手握拢放在腹部前正带着丝倾慕、崇拜的目光，温和微笑地看着眼前跪在地上的骑士。
　　在她的下首，半跪着认真行礼的――那是一个梳着麻花辫的金发女骑士。
　　紫罗兰般的双眸带着清澈斗气的，外表是十几岁后半的少女，却已经拥有了脱颖而出的美丽。
　　容貌犹如天使一般精致，比任何事物都更加澄澈。明明身材十分纤细，作为女性特有的部分却又十分丰满。
　　这就是兰斯洛特摘下头盔后的模样。
　　插画中的两个美丽少女各有千秋，让看到的人都眼前一亮。
　　她们也没有多想些什么。
　　只是意外、惊奇地发现，这两个女孩子气质好像非常吻合、搭配啊。
　　‘安徒生大人’的插画真是越来越棒了！无数少年、青年、中年男人们兴奋地看着两个美女，热血上涌到差点嗷嗷直叫。
　　一个是英气、漂亮的湖之骑士，一个是温柔、美丽的王后格尼薇儿。
　　这两个颜值不低的角色，吸引了不少读者的好感。
　　而文中，关于王后对兰斯洛特的倾慕和过于照顾（远超其他圆桌骑士的偏爱），她们也没多想。
　　人们自动理解为了，那是王后对兰斯洛特这个同性年轻女孩的崇拜。
　　就像王都现在很多贵族少女、大家闺秀，在看了亚瑟王传记后，对于其中唯二出场的‘强大女骑士’兰斯洛特，她们就十分的崇拜。
　　此时焰已经为未来兰斯洛特和格尼薇儿之间的关系埋下了伏笔，但是人们却未能察觉到什么！
　　“哇！兰斯洛特和格尼薇儿都好好看啊！”小公主羡慕、欣喜地温声道。
　　这两个少女都带着她无法拥有的惊人魅力，有种特殊的美的气质，而且――
　　小公主突然低头，看了看自己那小巧的规模。
　　“……呜！”
　　为什么她们的都那么大啊！
　　虽然小公主的颜值并不会比书中的两个女人差，她的漂亮是在另一种类型上，但涉及到女性的‘尊严、人心’等问题。
　　无论是走什么路线的女孩，都会希望能更大些的吧！
　　小公主内心抱怨了下，心神重新回到故事上。
　　故事的开端，介绍了湖之骑士兰斯洛特因为在全国都享有着极高的名誉，渐渐有了‘圆桌第一骑士’的称谓。
　　但是对于这个‘名头’，在包括高文在内的其他重骑士，却有些不服气。
　　不论是哪个世界，名利二字都是最容易引起人类争斗的事情。
　　对于作为武人的圆桌骑士们，‘圆桌第一骑士’便是他们所渴求的最高荣誉。
　　兰斯洛特内心也清楚其他圆桌的不满甚至是不屑。
　　比起其他骑士，作为女孩子的兰斯洛特本身就更加难以得到认可。
　　身为圆桌第一骑士的人，却是个女人。
　　一个女人将所有男人的威名都给比下去了，这怎能不让高傲的骑士们感到羞辱！在许多骑士的观点中，‘妇女’可一直都是脆弱无力的象征，是需要他们来保护的对象。
　　如果承认兰斯洛特比他们强。
　　那不是证明，和对方相比，他们才是更应该被保护的存在么！？
　　在加上没有真实比试过，所有骑士都不认为自己会比兰斯洛特差。圆桌们也一直在找机会取代‘兰斯洛特’圆桌第一席的地位、荣耀。
　　只有心思单纯的加雷斯，对于同样是女孩子却拥有那般精湛武艺的兰斯洛特，她内心充满了崇拜与憧憬，之后更是成为了兰斯洛特的副手。
　　随着时间的渐渐推移，不列颠越来越繁荣、强大。
　　圆桌们之间的矛盾却在加剧。
　　终于――
　　兰斯洛特萌生了一个想法。
　　那就是证明自己一身的本领。
　　如果能将曾经的‘双剑骑士’巴令也未曾追寻到的‘奇迹’给捧回来。
　　那么应该就能向世人和圆桌其他骑士们，证明自己的实力了吧！
　　内心十分高傲的少女，带着坚定的心理，找到了自己的弟弟梁纳耳骑士，询问他是否要陪同自己一同踏上寻找‘奇迹’的道路。
　　梁纳耳答应后，两人准备一番就辞别亚瑟，骑马离开了卡美洛。
　　“是巴令曾经走过的那条道路么？啊！兰斯洛特是要继承巴令的遗志捧回那个‘圣杯’了吗！？”人们看到这里猛地精神、兴奋起来了。
　　他们一开始关注兰斯洛特，不就是因为那位悲情英雄巴令么？
　　现在看到‘无毁的湖光’的继承人居然也要踏上和巴令相同的道路。
　　一时间众人的内心都忍不住生出了一丝倾望、雀跃。
　　“太好了，希望这次兰斯洛特能成功。我还没有见到过圣杯到底是什么样子的呢！”克莱尔。
　　“希望不要又是下一个巴令吧……”看到又是追寻‘圣杯’，一些读者却产生了不好的预感。
　　上次也是出单人英雄番外，也是去追寻‘奇迹’，结果巴令半路上碰到守岛骑士打到两败俱伤才发现是自己弟弟。
　　这让人很是担心‘安徒生’会不会又来个‘兰斯洛特’大战‘弟弟’的戏码。上次巴令巴兰的事情，可是让不少战士内心产生了阴影。
　　等等――
　　‘兰斯洛特’好像也带着个弟弟，叫什么梁纳耳骑士？！
　　而且梅莉之前预言，兰斯洛特在未来还会和一个叫什么‘崔什么、什么’的骑士要厮杀一场吧！
　　不管是期待的、忧虑的、好奇的，还是抱着任何其他想法的读者。
　　就当他们都认为，兰斯洛特即将踏上一条‘危险’无比的道路，说不定下一刻就会跳出一个骑士要和兰斯洛特决斗的时候。
　　嗯――故事中的兰斯洛特突然找了个地方开始晒太阳了。
　　字面上的意思，因为天气太热，少女找了处柔软的草坪就美美地睡起午觉来。
　　而梁纳耳骑士则负责守护在其身边，毫无睡意的他，只能看着兰斯洛特睡得香甜。
　　这让原本期待惊险、刺激冒险故事的人们，看到这都愣住了。


第一百三十章 兰斯洛特――无惨？
　　就在兰斯洛特刚刚躺下不久，她就陷入了深深的沉睡中，似乎毫无警觉一般。
　　梁纳耳骑士并没有多想，只当兰斯洛特是放心自己，因为有自己守护在一边才睡得那么快。
　　恰在这时，有三个骑士骑马奔过。
　　随后又有一名骑士从后方追赶过来。
　　故事中一番精彩的搏斗描述后，书中三个骑士通通被最后追赶的骑士打败，用绳子捆绑了起来。
　　梁纳耳骑士见猎心喜，便偷偷牵过马，也不打算惊醒兰斯洛特，就这么向那强健的骑士偷袭而去。
　　结果那‘恶劣’骑士转头就一枪把他击落下马来，随后梁纳耳骑士也被对方用绳索绑了抓回去当俘虏。
　　“……！”
　　“噗！这……这个梁纳耳骑士也太逗了吧！”
　　“被俘虏了？兰斯洛特还在睡觉，完全不知道这件事？……完了，看来没人能出来救救这个骑士了！”
　　一群人看到这，既有些忍俊不禁想笑，又有些担忧。
　　‘快起来啊！兰斯洛特！’
　　‘在不起来，梁纳耳就要被抓走了。’克莱尔她们心中呼唤道。
　　同时对梁纳耳骑士之前的行动，也感到特别的愚蠢和无奈。
　　这个梁纳耳好好的没事非要招惹别人干嘛。招惹也就罢了，实力也不行，还不先叫醒‘兰斯洛特’，结果一个人就被抓了。
　　他还把‘兰斯洛特’一个女孩子丢在草坪里，万一被野兽或者什么坏人趁机偷袭怎么办？
　　小公主她们不满地想着。
　　而兰斯洛特那漂亮的模样和纤细的身姿，确实让她们下意识选择忘掉了其拥有的高超‘武艺’的事情。
　　……此刻书中的梁纳耳也非常憋屈。
　　他本是出于想让兰斯洛特多睡会的心态，就没有打扰兰斯洛特，一个人就出马了。结果没想到自己这么容易就败了，而且还连逃跑的机会都没有就被绑了起来。
　　故事继续往后推进，梁纳耳被带走，先是剥光了衣裳，然后再被刺条抽打，最后又关进了暗狱。
　　这牢狱里已经收容了许多骑士，看上去都非常憔悴、可怜。
　　这都是之前那‘强健’骑士的战利品。
　　就当人们想着，兰斯洛特现在应该已经醒来，正准备寻找、解救梁纳耳的时候……
　　故事中却突然视角一转，来到了亚瑟王的养父爱克托骑士这边。
　　……大概就是描述了一下，爱克托骑士听闻兰斯洛特她们出去寻找奇迹后，已经很久没有消息传回来了。
　　“啊！？兰斯洛特也没有回来过么？”小公主瞪大了眼睛。
　　被抓的不是只有一个人么？
　　兰斯洛特如果醒来发现找不到‘同伴’，应该会回归卡美洛看一次吧？！
　　就算没有回去，应该也会给卡美洛回封书信吧！难道兰斯洛特她也出事了？
　　众人内心咯噔一下。
　　随后，她们随着爱克托骑士的视角，看到爱克托准备出去将兰斯洛特她们找寻回来。
　　他先是来到了兰斯洛特她们曾经消失的那片森林。
　　在那里他从一位农民口中探知到，这里有一个性格十分‘恶劣’的骑士，喜欢将过路的‘骑士’全部都抓起来，还将他们的盾牌挂在树上作为战利品的事情。
　　农民带着爱克托找到了那颗挂满盾牌的树干。
　　爱克托在其中看到了‘梁纳耳’的盾牌，顿时愤怒起来。
　　克莱尔她们看到这，松了口气，虽然不知道兰斯洛特去哪了，但是梁纳耳骑士应该能救回来了吧！？
　　然而，安徒生：不，事情怎么可能这么简单？！
　　农民又告诉爱克托：
　　‘那树干上长着一个窟窿，上面挂着一个铜盘，若有人在其上敲击三声，就能面见那骑士。’
　　不过他劝爱克托不要那么做。如若那恶劣骑士不与你为难，就已经是盛大的恩典了，还是不要主动去招惹对方为好。
　　爱克托拜谢了带他来此的农民，农民离开后，他还是敲响了铜盘，主动引来了骑士。
　　果不其然，过了一会那‘强健’骑士就骑马赶了过来。
　　两人二话不说就骑着马一顿激烈交锋、互相突突突。
　　作为亚瑟的养父，同样是骑士凯的亲身父亲，爱克托本身的实力就不差，否则也不会被梅莉选择来将亚瑟养大。
　　因而面对这恶劣的骑士，爱克托也不感到畏惧。
　　这是‘强健’骑士最艰险的一战，但他还是找准时机，在硬吃了爱克托一矛后，将其抽飞下马。
　　‘强健’骑士对爱克托刚刚差点杀死自己的一矛惊为天人。
　　他敬佩爱克托的勇武，问他是否愿意作为他的仆人为他效力，这样他就不会像对待其他俘虏那样对待爱克托，然而爱克托誓死不从。
　　于是他也被扒光了衣裳，捆上绳子，刺条抽打后丢进了监狱。
　　爱克托很快就和梁纳耳在监狱相认，在得知‘兰斯洛特’在一棵苹果树下睡着后，就再也没有消息，也没有被抓进来过。
　　两人心中唏嘘、感叹不已，却也还抱着一丝希望。
　　他们一致认为只有‘兰斯洛特’才有可能击败那个‘恶劣’的骑士，将他们救出去了。
　　读者们的情绪现在也被这跌宕起伏的故事带到了高=潮，有些紧张起来。
　　“连爱克托老爷子都被打败了……那可是凯哥哥和亚瑟哥哥的父亲。不知道兰斯洛特姐姐能不能打过这个骑士。”小公主一脸复杂、纠结地想到。
　　她即盼望兰斯洛特能如同‘英雄’一般出现，打倒那个可恨、恶劣的家伙，拯救这些受苦的骑士……
　　另一方面，她又被‘恶劣’骑士的战绩有点吓到了。
　　焰在书中有这么一段特殊的描绘：已经有四十多人被困在了这里，而且其中还有几名是不列颠的圆桌骑士。
　　――居然已经有好几名‘圆桌骑士’被抓了？
　　并不清楚圆桌和圆桌之间实力也相差很大的小公主，看到这种不明觉厉的‘数据’，瞬间就将‘恶劣’骑士的实力幻想的非常恐怖。
　　如果兰斯洛特姐姐听闻消息后赶来，然后又输给这个骑士的话。
　　“呜呜……~！”小公主脸色瞬间通红起来。
　　想到那个恶劣骑士喜欢扒光对手衣服，然后用刺条抽打的习惯。
　　‘天、天呐！’
　　对于男性骑士也就罢了。晨曦公主、克莱尔这些女孩子此时想到这一点后，都羞红了脸。
　　她们完全不敢想象，那到底会是多么可怕、羞耻的一件事情。
　　如果换作她们战败后，要接受那种待遇，一定会羞愤到想一死了之的！
　　那些正在看书的男人们幻想得更多。
　　他们深吸一口气。脑海中下意识就出现了战场上，那些被俘虏的女奴隶的待遇。
　　兰斯洛特可是女骑士，没道理那个‘骑士’会用对待之前那些男骑士相同的‘待遇’来对待兰斯洛特。
　　要是兰斯洛特真的输掉了，恐怕下场会更加凄惨。
　　“……咕……”吞咽唾沫。
　　想起兰斯洛特插画中美丽的身影，和修长、白皙的长腿，战士们目光不由火=热了，小腹有火焰在燃烧一般。
　　一时间这群男人们无比纠结、羞愧起来。
　　一方面当然是希望兰斯洛特能赢，但是想到兰斯洛特有可能会输，他们羞愧地发现自己居然还有点小期待！？


第一百三十一章 四位王后：女人才是真爱啊！兰斯洛特！
　　‘接下来，兰斯洛特和那个‘恶劣’的骑士应该会有一番苦战吧。’就当人们都这么想的时候。
　　然而……
　　然而――
　　“？？？”
　　故事发生了出乎人们意料之外，但又合乎情理之中的新展开。
　　香甜睡去的兰斯洛特，并非是出于太过疲惫而如此快就入睡，甚至连梁纳耳的离开她都未曾发现。
　　这对于一个五感敏锐的骑士来说，本身就有些奇怪。
　　故事重新回到了这卷的主人公兰斯洛特身上。
　　原来她中了‘某位魔女’的昏睡魔法，这才迟迟未醒。
　　……在她睡着的这段时间，有四个国家的王后带着随行的骑士‘路过’这里。
　　她们都是骑士兰斯洛特的倾慕者，在发现兰斯洛特在此入睡后，王妃们纷纷带着惊讶、爱慕的目光看向那道身影。
　　“是湖上骑士兰斯洛特大人。”
　　“啊……真是太好了，没想到居然能在这里看到她。”
　　“我一直倾慕于她。虽然她是个女孩子，但是这世界上却没有一个男人能及得上她。”
　　王后们纷纷开口，然后前一刻还有所有笑的女人们，为了争夺兰斯洛特吵闹起来，每个人都想得到她。
　　她们已经受够了自己国家，那些年老、体弱的国王。
　　强大、美丽而又帅气的兰斯洛特，如此让她们痴迷。她比任何女孩都美、比任何男孩都武艺强大，这样的骑士的爱情正该让她们来拥有。
　　在争论了一会，谁也无法说服谁后。
　　王后中的其中一个站了出来突然开口：
　　“不要吵了，我可以用魔法让她再睡六个时辰而不醒。先把她移到我的家中，然后解去魔法。这时我们让她自己从我们当中挑选一个作为情人，你们看如何？”
　　说这句话的女人，正是盗走了亚瑟剑鞘后逃走不见的‘魔女摩根’。
　　其他几个王后都点头认同了摩根的说法。
　　看到这一幕，摩根脸上露出了灿然的笑容。
　　‘真是好骗的家伙们呢！’
　　‘亚瑟哟，我亲爱的弟弟。先是圣剑剑鞘，接下来就是你最喜欢的第一骑士。你的一切我都会夺过来的。’摩根内心如此幽怨、愤恨地思虑着。
　　‘摩根？！！’
　　看到这里，许多人猛地惊醒，露出了错愕的表情。
　　“啊！又是那个碧池！”克莱尔震惊、愤怒地喊道。
　　看到这她就猜到，那个让兰斯洛特一直沉睡的魔女，应该也是摩根吧！怎么哪里都有这个坏女人啊！
　　为什么要一直和亚瑟、不列颠作对。
　　如此恶毒的女人，居然会是亚瑟的姐姐？！
　　就在人们被这惊人的转折弄得纷纷难受无比，对摩根的恶感也愈发加重时。
　　故事中，第一次对这位‘魔女’进行了一次详细的描述。
　　‘――摩根,潘德拉贡。’
　　她是先王由士潘左干王之女。
　　同时也是圆桌中――太阳骑士高文、铁之阿格规文、叛逆骑士莫德雷德、还有加荷里斯与加雷斯兄妹的母亲。
　　她还是湖之仙女的恶之一面。
　　先王由士潘左干王，也是乌瑟王，是最后一位获得不列颠加护的王。
　　在败给卑王伏提庚之后，为了让下一代延续神秘而与梅莉设计了不列颠的红龙――亚瑟。
　　实际上如果不是先王早有心思，又怎么会同意梅莉将自己仅有的儿子带出王宫。
　　但是――
　　出乎意料的是，乌瑟之女摩根是名继承超常血统的公主。
　　摩根确实是拥有强大力量的支配者，传承了原本应该在乌瑟一代就会断绝的超常力量的女儿，将整座不列颠岛化为自己所有物的她若是以【岛之主】的身份来说还要超越亚瑟王。
　　摩根憎恨同样为不列颠之子，但却倍受父王喜爱的弟弟，化为花费一生只为复仇的妖姬。
　　在亚瑟的兄长骑士凯的眼中，他曾做出过这样的点评：
　　“以前明明是个好女人，为什么会变得这么可怕啊？才正想说和妖精一样无垢却像战女神一般壮丽，结果却是像魔女一样残忍。
　　实在只能觉得是一个女人身体中有三个女人同时存在。……嘛，好歹是那个乌瑟王‘正常’的女儿。摩根说不定也和那家伙一样有什么愿意吧。自从卡美洛成立一直到最后都恨着亚瑟王。”
　　……
　　“复仇的妖姬？居然还有着这样的缘由在其中么？”
　　“就算是这样，憎恨弟弟什么的，也太过分了吧。”克莱尔、小公主她们抿了抿嘴，了解了摩根‘背后’真正针对亚瑟和不列颠的原因后，她们有些可怜这个女人，但更多的却是人为太过可恨、可憎了。
　　“为什么会有这种‘逻辑’。弟弟不应该就是好好宠爱、保护的么？居然反过来嫉妒自己的弟弟继承了王位。”有家里有胞弟的战士在看到这里忍不住皱眉，脸上是深深的嫌恶之色。
　　这女人，太恶毒了！
　　就算是在王朝中，‘王位’的继承也都是由男性来继承的吧！
　　人们对书中一些关于‘神秘’传承的问题，看上去不是很了解。
　　焰还没有科普过‘月世界’神秘消退的世界观，他们也就当做是一种稀少的‘魔法血统’来看待。
　　而因为血统强大，就认为自己才应该是王位的继承人。
　　甚至在亚瑟成立了卡美洛后，彻底黑化……准备将亚瑟的一切都夺过来。
　　这种思维，实在让人无法‘理解’、‘认可’她。
　　再加上，摩根为了达成目的，几次不惜出**体，也要搞死自己的弟弟亚瑟。
　　这种恨意，让看到这里的人们，简直不寒而栗。
　　像亚瑟那样温柔、阳光又正义的王，怎么想也不会故意去做些什么事情，针对摩根。
　　可以说一直以来都是这个女人，一个人再想搞事情。
　　此刻，想起摩根马上又要对兰斯洛特动手的人们，又替兰斯洛特感到忧虑起来。
　　等到第二天天色破晓。
　　被解开魔法醒来的兰斯洛特，发现自己已经出现在了一座完全陌生的卧房中。
　　警惕的兰斯洛特瞬间起身，就想向身上的配剑摸去，却摸了个空。
　　直到四个如狼似虎的美丽女人笑意盈盈地进入卧室，兰斯洛特看着眼前四个熟悉几个国家的‘王后’，她呆愣住了。
　　紫罗兰般的双眸盯着这几个女人看了一会，发现她们火=热的目光后，兰斯洛特那张美丽的脸蛋也忍不住露出了丝冷汗。
　　作为女性的她，可没有男性版本那么‘风流’。
　　尤其是对面还是四位同性，面对这些女人，简直比让她再和罗马打一场大战还要为难她啊！
　　――这下子，就糟糕了！


第一百三十二章 亚瑟、格尼薇儿、兰斯洛特！
　　原版本的亚瑟王之死读起来非常的怪，总会给人一种莫名其妙就打起来，上一刻还准备救人，下一刻就忘得一干二净，只想和路边的野汉子打个头破血流的感觉。
　　故事中的很多剧情甚至完全没有衔接感，让人看的虎头虎尾。
　　或许是翻译的问题，甚至还会出现有未出生的人物，提前出场的荒诞一面。
　　比如在亚瑟刚刚出道没多久，兰斯洛特还没有睡了伊莲王女的情况下，就出现在亚瑟身边惊鸿一瞥的加拉哈德骑士。
　　所以在动笔这本亚瑟王传记前，焰特地修改了下其中一些看上去不合理的地方，甚至还加入了型月中的一部分故事。
　　尽量让那些看起来‘非常不合理’的事情，都变得合理起来。
　　而这次兰斯洛特故事中突然出现‘摩根’的问题，也被焰直接划拉到了‘摩根’想要报复亚瑟的原因上面。
　　此时的摩根正在为兰斯洛特介绍其他三名王后的身份。
　　本卡利斯的王后、伊斯特兰的王后，还有一位外岛的王后。
　　她们声称已经了解兰斯洛特骑士的真正身份。
　　‘――您是班王最宠爱的女儿，当代最高贵的骑士之一’；
　　“如果不是追随了亚瑟，您现在应该还过着公主一样的生活。”王后们都表示出了对兰斯洛特异乎寻常的了解。
　　“我们明白现在的女人中，只有格尼薇儿王后可以得到您的爱情，但是您是不可能和她在一起的。所以，从我们四人中任选一个去爱吧！”摩根突然开口。
　　她当然异常了解兰斯洛特对于亚瑟是多么的忠诚，为了亚瑟甚至愿意抛弃王女的身份在其身边作为第一骑士而活跃，这过程中所要付出的艰辛，也是常人的数倍。
　　这样的兰斯洛特又怎么可能会做出‘背叛’亚瑟的举动。她不可能接受‘格尼薇儿’的示爱的。
　　但也只有爱情才能让这个骑士选择迷失。
　　兰斯洛特不能选择格尼薇儿，自己的身份却并不存在那个问题。
　　只要用美貌与爱情将兰斯洛特牢牢绑在她的战车上，兰斯洛特就能为她所用。
　　就算不能用她来对付亚瑟王，也能剪除亚瑟的一大助力。就当摩根心中的如意小算盘打得响亮的时候。
　　此时的兰斯洛特听到‘摩根’的话语后脸色有些古怪起来，原本有些紧张的心绪也消失了。
　　不知道摩根是从哪里听到了‘兰斯洛特’喜欢‘格尼薇儿’的消息。自认自己的美貌世间绝无人能抵挡的摩根，才会出现在这里，甚至对兰斯洛特这支骑士之花，内心有些火=热。
　　如果不是亚瑟，这样美丽而忠诚的骑士，本该是她的臣属才对。她一定会从那亲爱的弟弟手中将这名优秀的骑士夺过来的。
　　摩根内心是自信又傲慢的，她坚信自己的美貌能压过格尼薇儿，征服这名完美的湖之骑士。
　　但实际上――
　　“这倒是个难题，不过我宁愿在监牢里死去，或者被你们砍下头颅，也不会收留你们哪一个作为情人的。所以我来回答你们！我全不要！你们这些女骗子，说到我的知交格尼薇儿王后，我愿向任何人证明，她是对待自己丈夫最最忠心的一位贵妇，我也对她未曾报过一丝非分之想。凡是对这些怀疑的人，不妨与我比试一下。”
　　兰斯洛特自认性取向是绝对正常的，也从未对格尼薇儿有什么奇怪的想法。
　　虽然她自己可能认识不到自己那特殊的魅力，但她确实是将温柔而美丽的王后，当做交心的朋友和‘王的女人’的身份来敬爱。
　　温柔、贤惠的格尼薇儿是她最敬重的人，她又怎么可能听得了这群女巫王后的污蔑之语。
　　面对这样愤怒的兰斯洛特。
　　“兰斯洛特和格尼薇儿？！”书外的人们，被这劲爆的八卦消息有些沸腾起来。
　　摩根居然说兰斯洛特喜欢亚瑟的王后？！不，不会吧！
　　这简直是令人惊爆眼前的事情。
　　人们再想到插画中，骑士和王后美丽而和谐的样子。不知道什么叫CP的读者们，此刻却莫名有种兴奋感。
　　在联想下之前的‘梅莉和湖之妖精们’的美谈，一股百合花开的风气，不知不觉从书中传播，在王都内弥漫开来。
　　在那之前，女孩子们从来没想过女人与女人之间也能产生‘爱情’。
　　男人们更是瞪大了眼睛，对这种新奇的事情，感到刺激不已。
　　现在这本书就像潘多拉的盒子，打开后无穷无尽的‘诱惑’似乎就要将他们吞噬一般。
　　不管是追逐正义、荣耀的战士们，喜欢英雄、王子的少年、少女们，亦或者是对骑士道、对骑士们的盔甲感兴趣，还或是对其中精彩、乱的一批的男女关系感到刺激、兴奋的人们，每个人都能在其中找到自己喜欢的‘地方’。
　　这就是‘亚瑟王’的魅力，也是来自地球的娱乐、精神方面上的碾压。
　　这都源于，异世界的人类更加注重实力和物质上的追求，似乎对精神方面的享受从未深入挖掘过。
　　而摩根的那番话语，让人们的八卦心又起来了。
　　一个是亚瑟亲自册封的圆桌第一骑士，一个是温柔、淑德的格尼薇儿王后，这两个让许多读者看过插画后，就呆滞、痴迷不已的美丽女子，没想到还有这种‘暧昧不清’的传闻。
　　尽管兰斯洛特否认了这一点，人们脑海却依然浮想联翩。
　　兰斯洛特不喜欢格尼薇儿，难不成喜欢的还是亚瑟？
　　结论得出：亚瑟喜欢格尼薇儿，格尼薇儿喜欢兰斯洛特，兰斯洛特喜欢亚瑟。
　　哇！人们都被这个结论给刺激得惊呆了。
　　这一在地球上都被玩烂了的三角恋关系猜想，却在王都爆火起来。
　　之后人们的‘热情’暂且不提。
　　……故事往后。
　　四位王后被拒绝后，生气地将兰斯洛特关押在了卧室中，准备慢慢逼迫她就范。
　　时间一点一滴过去，兰斯洛特没有丝毫松口的想法。
　　这时出现了一个少女，她是这座城堡的真正主人。
　　因为听闻四位王后在这里关押了一位骑士，她好奇地来这里看看，一番交流后才知道眼前这位比自己还要美丽的女孩居然就是大名鼎鼎的兰斯洛特。
　　少女表示愿意帮助兰斯洛特逃离这里，但是她要求兰斯洛特帮她父亲出场比试一次。
　　女孩的父亲是亚瑟王治理下的一个爵主――巴吉马伽斯王。
　　在上次的骑士大比中，因为比试成绩太差，遭到了点名批评，这才有了少女这次的请求。
　　兰斯洛特见过那位巴吉马伽斯王，也算是品信不错的骑士。她便答应了少女的请求，愿意替巴吉马伽斯王出场比试。
　　于是少女便趁着夜色，带着兰斯洛特逃出城堡，并早已给她备好了马匹、粮食。
　　就连兰斯洛特的爱剑无毁的湖光也给她找了回来。
　　“我是个真正的骑士，答应你的事情一定会记得的！”在离开前，兰斯洛特突然回头真诚地感激道。
　　随后她辞别少女准备前往少女告诉她与那位巴吉马伽斯王会面的地方。
　　兰斯洛特并没有打算违背誓言，她是真正具备骑士精神的人。
　　但是因为离别匆忙，夜色正浓，迫不得已在野外夜宿的兰斯洛特，却差点闹了个大乌龙。
　　已经渐渐沉迷在后续剧情中的人们，此刻都忘了还有两个骑士被关押在暗狱里等着去救援。
　　比起那种事情，他们现在更想看看兰斯洛特后面的冒险经历。
　　于是――
　　这一边的兰斯洛特终于逃出生天，另一边的爱克托和梁纳耳却无人问津，就差哭晕在监狱里了。


第一百三十三章 当书中的人物穿上了别人的马甲开始搞事情！
　　半夜里骑马赶路。
　　在路边发现一个无人帐篷的兰斯洛特，看着夜色渐浓，周围也没有什么人迹的样子。
　　犹豫了下，将这个帐篷当做是路人遗弃的她还是躺了进去，准备今晚在此休息一夜。
　　结果不到半夜，帐篷外突然爬进来一个骑士，脱了衣服就向床上的兰斯洛特摸去，想和她亲热。
　　兰斯洛特惊醒，起身就拔剑攻击向男人，最后将其打了个半死。
　　直到男子连忙投降，双方才解开误会。
　　原来这里是男子和情人幽会的地方，因为兰斯洛特躺在床上，再加上那曼妙的身形直接被男人当成了自己的情人，这才闹了个大乌龙。
　　经过这么一闹天也即将破晓。
　　兰斯洛特虽然感到羞恼，但还好没发生什么大问题，就放过了骑士，继续骑马赶路。
　　看到这里时，人们都忍不住轻笑出声。
　　没想到那个外表看上去挺庄重、认真的兰斯洛特卿，居然还有这么迷糊的一面。
　　克莱尔她们心中对兰斯洛特的形象也在渐渐明朗起来。
　　故事往后……当兰斯洛特如约而至，巴吉马伽斯王早已在此等候多时。
　　之后她受到了巴吉马伽斯王和那少女的倾情款待。
　　兰斯洛特出面替巴吉马伽斯王与十几位骑士进行一场比斗，并战胜了他们。
　　其中有三名还是圆桌骑士。
　　莫德雷德也在其中，甚至被兰斯洛特打下了马屁股，连头戴着头盔都栽到了土地里面。
　　虽然兰斯洛特隐藏了象征自己身份的‘盔甲’、‘宝剑’，但是熟悉兰斯洛特武艺的莫德雷德还是认出了她。
　　就因为这一件事。
　　后来莫德雷德一直对此耿耿于怀，羞愤不已。
　　未来因为一些其他事情的发生，还有亚瑟王的决策，两者的矛盾更是激化开来。
　　此时的书中并没有指明到底是因为什么事情会‘激发’两者的矛盾。
　　只有莱茵或许在看到‘莫德雷德’时会感到震动，但是此刻她却还在陷入昏迷中。
　　其他人却只将‘莫德雷德’当做成了一个不知名的圆桌骑士，因而对这件事情也就多看了两眼，并没有产生太浓厚的兴趣。
　　……兰斯洛特在帮助巴吉马伽斯王打赢这些人后，就辞别两人，去寻找梁纳耳。
　　在路上她碰到了一个向她寻求帮助的少女。
　　少女以告诉兰斯洛特‘梁纳耳’的消息为报酬，希望兰斯洛特在救出对方后，能帮助自己对付另外一个恶劣的骑士。
　　兰斯洛特答应了，然后从少女那知道了名为‘陶昆’的恶劣骑士的下落。
　　兰斯洛特将少女拉上马，抱着她一路顺着指引到了挂满盾牌的大树前。
　　兰斯洛特敲响树洞上的铜盘，最后和赶来的陶昆打得难解难分。
　　一阵激战后，双方渐渐体力不支。
　　陶昆认可了兰斯洛特的实力，询问她的名字。并声称如果你不是‘兰斯洛特’，那我可以放了你的朋友，让你们安全离开，也愿意与你交个朋友。
　　至于为何不能放过名为‘兰斯洛特’的骑士。
　　只因‘兰斯洛特’曾经击杀的骑士中，有一名是他的哥哥。
　　在知道兰斯洛特出了卡美洛踏上寻找圣杯的旅途，他就一直守候在这条必经之路上。
　　因为没见过兰斯洛特的真正面貌，不认识哪个才是兰斯洛特的他……每每有骑士路过这里，他就会上前与其厮杀，对其抽打惩罚，在关押起来。
　　宁可错杀一百，也不愿意放过一个的‘陶昆’，是绝对不会放过‘兰斯洛特’的。
　　陶昆对有着惊人武艺和魅力的美丽少女产生了敬佩、倾慕之意，还将自己的经历都倾诉给了兰斯洛特听。
　　但是兰斯洛特最后却复杂地到出了自己的真名。我就是你找的那个‘兰斯洛特’。
　　“噗――%＃）%！！”看到这里，克莱尔忍不住猛地爆出了一句‘异世界’粗口。
　　这惊人的狗血剧情，却让从来没见见过的异世界人们，震惊得头皮都快飞起来了。
　　冲击力，不可谓不大！
　　克莱尔：‘等等，你哥哥被兰斯洛特卿杀了。
　　你都没打听一下兰斯洛特到底是男、是女么？’
　　小公主睁大了眼睛，微微长开红唇，也是半天说不出话来。
　　她该为那些莫名其妙被‘抓起来’的骑士感到委屈么？居然因为这种理由被抓起来，受了那么多牢狱之苦。
　　但是――
　　‘噗嗤！’小公主实在是忍不住笑出声来。
　　那个‘陶昆’连兰斯洛特的去处都打听到了，但是却没打听下兰斯洛特的性别、形象吗？！
　　在加上真正的‘兰斯洛特’正站在陶昆面前，他却对其抱有好感，尚未察觉。
　　人们一时间看的感到有些忍俊不禁，一脸古怪。
　　随后纷纷露出了有些‘怜悯’的表情。这个骑士，可怜的孩子！实在是太可悲了！
　　结果知道了兰斯洛特身份的陶昆自然是恼羞成怒，他和兰斯洛特又拼了几枪、几剑，却被兰斯洛特抓住机会一剑砍成了两半。
　　在送陶昆去见他死去的哥哥后，兰斯洛特见到了那所暗狱所在城堡的真正主人。
　　她拜托对方将梁纳耳他们放出来，随后就应怀中少女的请求，立刻要去对付下一个‘恶劣’的骑士，甚至来不及见梁纳耳一面。
　　兰斯洛特自然也不会在清楚。
　　就是这段时间……
　　那所监狱中的骑士已经被抓了六十六人。比梁纳耳入住时还多了二十多个。
　　其中十二个居然都是她的圆桌同胞。
　　就连凯也在后面被关押了进来。
　　……并不知道是兰斯洛特救了他们，被放出监狱的凯、爱克托、梁纳耳对城堡的主人感激不已。
　　因为兰斯洛特迟迟未曾传来消息，也没有和他们一样被关进监狱。
　　逃出生天的他们并没有第一时间返回卡美洛，而是决定分头去寻找下兰斯洛特的下落。
　　找到兰斯洛特后，在一起返回卡美洛。
　　而另一边，兰斯洛特先是一路帮助少女斩杀了霸占领地的邪恶骑士，又杀死了他圈养的两名巨人。
　　没想到这领地居然是亚瑟的父亲，那个老流氓曾经手下公爵的领土。
　　就是那个被先王带了绿帽的公爵大人。
　　说起来，这里原来的女主人还是亚瑟的生母。
　　一番感叹后，兰斯洛特继续进行，途中遇到了一个深爱自己的巫女，想要强行留下兰斯洛特而战斗。
　　之后那个巫女因为被兰斯洛特打败，看都不看一眼就离去，于是便孤独、痛苦到老而死。
　　紧接着兰斯洛特又杀死了一对想要坑害自己的夫妇。
　　还在半路打败三个围攻凯的骑士，解救了出来寻找她的骑士凯。
　　两人相认后，当天在野外休息了一晚，第二天兰斯洛特换上了凯的盔甲和坐骑、武器，就偷偷离开了。
　　“！？”
　　“换上了凯的盔甲、武器，离开了？！”
　　看到这，人们被兰斯洛特突如其来的骚操作给整楞住了。
　　在还不流行‘角色扮演’的异世界。
　　人们这还是第一次见到了书中的角色，居然扮演成了另一个角色。
　　“卧槽！兰斯洛特想干什么！”
　　“还、还可以这么做的么！！！”
　　“诶――！？兰斯洛特穿上了凯的盔甲？这样她不是会被其他人当成凯么？哇！想想突然觉得好有意思！！”
　　许多人看到这眼前一亮、兴奋起来，他们的心中某个大门仿佛被打开了一般。
　　本就有种类似‘cospL=ay'风的王都贵族青年们，在这一刻顿时对书中的兰斯洛特惊为天人！
　　一时间，兰斯洛特更加受欢迎了！
　　‘想看看兰斯洛特到底想干什么？’
　　‘她为什么要换上凯的铠甲啊！’
　　‘啊啊啊！只要想到凯哥哥醒来以后，看见自己盔甲和武器都不见了，到底会是什么迷茫的样子，就感觉好有趣啊！嘻嘻！’
　　一时间无数念头纷纷从人们心中涌现出来。
　　人们对兰斯洛特的认知又多了新的一面。
　　从她的高冷、美丽，在到这一路拒绝王后们的诱惑，多次出手帮助他人解决困难，表现出来的忠诚感、正义感和责任感。
　　再到现在居然还能看见兰斯洛特如此‘俏皮’的一面。
　　粉了！继巴令以后，又一个不是亚瑟王的骑士将人们的目光牢牢吸引住了。
　　此刻，人们的脑海中都深深铭刻住了一个美丽的骑士形象。
　　而那形象还在随着故事的继续推进，愈发鲜活起来。


第一百三十四章 爱克托：他杀了凯！高文：揍他！
　　在离开的前一夜，兰斯洛特从凯那里知道了一个消息。
　　凯这次出来，一开始是有‘任务’在身的。
　　他恰好路过那片‘森林’，才被陶昆给抓了起来。
　　在找到兰斯洛特后，他还要继续完成他的‘任务’才能返回卡美洛。
　　――打倒周边有着强大‘名气’的骑士，彰显不列颠的威名、圆桌的威名。
　　原本亚瑟是准备将这个任务交给隐隐有着圆桌最强之名的兰斯洛特的。
　　但是兰斯洛特外出寻找圣杯，再加上凯主动请缨，亚瑟就派了凯出来。
　　这种事情正和兰斯洛特的胃口！
　　于是她偷换了盔甲后，继续前行。
　　一路上那些有名的‘骑士’，都将其当成了‘凯’。
　　因为亚瑟王派出凯四处挑战的事情已经在周围的国家、土地都流传开来，这些骑士在认出‘凯’的盔甲后，都大喊着“傲慢的凯骑士！我要好好教训、教训你！”就冲了过来。
　　之前兰斯洛特救下凯时打倒的那‘三个骑士’，大概也正是出于这样的情况而出现。
　　兰斯洛特也不吭声，一连击退了几波组团而来的骑士。
　　每当她击败一批骑士，就以‘胜者’的名义，要求这些骑士去向温柔的格尼薇儿王后汇报战果。
　　以王后的温柔性格，必然不会要了这群家伙的性命，还能完成王想要向周边宵小彰显他们不列颠强大实力的‘任务’。
　　于是，凯骑士那‘无双的武艺’和威名，渐渐在周围传播开来，不断远扬。
　　而兰斯洛特也沉浸在持续不断的高强度战斗中，一时连寻找‘奇迹’（圣杯）的初衷都忘记了。
　　“兰斯洛特姐姐本来就是想证明自己的‘实力’才去寻找的圣杯。这么看的话，挑战四处的骑士更加符合她的心意呢！”小公主机敏地想到。
　　此时众人都有些期待，当书中的人们，知道‘凯’其实是兰斯洛特假扮的，到底会露出怎样惊呆的表情。
　　而另一边的凯，幽幽醒来，此时却只能看着残留下的兰斯洛特的盔甲和战马脸色一阵青红变化。
　　兰斯洛特的盔甲是特殊的女性定制盔甲，和凯那身厚重的中性盔甲完全不一样。
　　凯的盔甲不管男女都能穿。
　　但是兰斯洛特盔甲那明显的那个凸出来的秘之部位。
　　这让凯怎么可能穿上去。
　　虽然他不知道‘兰斯洛特’穿着自己的盔甲干什么去了。
　　但是想到自己这次的‘任务’。凯心中替那些有名的‘骑士们’心中微微默哀。
　　算了――
　　反正有人肯定比自己还惨。还好他还穿着内衣，倒也不至于裸奔。
　　先骑马赶到最近的城市，换身衣服就回去向王汇报这件事好了。
　　而兰斯洛特这一边，随着她不断枪挑各路骑士。
　　终于引起了四个圆桌的注意。
　　“‘他’应该不是凯。凯没有这么强的实力。”
　　“我猜测这个人不是兰斯洛特假扮的，就是崔斯坦假扮的！要么就是高文骑士！只有这几人才拥有这般威武。”
　　说话的人是爱克托骑士和野心家莎格瑞茂骑士，而一边的高文听到两人的对话却是一头黑线。
　　他就站在这里，怎么假冒‘凯’。
　　站在高文的身边，高文的妹妹加雷斯有些忍俊不禁，捂住小嘴想笑又不敢笑。
　　毕竟是自己的‘哥哥’。
　　“所以大家都认为‘他’不是凯骑士么？”加雷斯好奇、疑惑地问道。
　　“不，那也说不准。”爱克托又有些迟疑起来。
　　说不定是他估计错了呢？
　　虽然他认为自己‘儿子’实力没有那么‘牛逼’，但保不准是其他挑战‘凯’的骑士太水了，才让他产生了错觉。
　　“不管怎么说，打倒‘他’我们就能知道这个骑士的身份了！”在看见兰斯洛特又击退了一拨人之后，爱克托说道，随后率先拔出了剑。
　　……他拍马当先，向着兰斯洛特杀去。
　　其他三人见状，也纷纷冲了出去。
　　“圆桌们打起来了！”不提那些被击败，在一边看戏的骑士，此时外界看书的人们也露出了吃惊的神色。
　　此时克莱尔她们还有些蒙。
　　等等――
　　只是一点猜测就要直接动手了？
　　大家都是自己人啊！不要打啊！
　　“不列颠人”一言不合就开莽的风范，再次惊到了读者们的眼球。
　　和有些担忧、害怕又出现‘自相残杀’戏码的少女们不同。
　　此刻那些青少年、贵族少爷们，看到这却激动、兴奋得腮帮子都红了起来。
　　其他小怪都太弱了，终于来几个强大的‘boss’登场了，喜欢热血战斗……经常讨论、分析亚瑟和圆桌们实力等级的他们，最喜欢这种乱战的场面了；
　　这就和人们童年时看特摄剧，一看到奥特曼互殴时，就兴奋的不得了的莫名过瘾感。
　　什么雷欧打奥特兄弟、真假迪迦、真假戴拿、阿古茹揍盖亚这些桥段一样。
　　当然――
　　前提是不要‘死人’，要是再出现自己人打死自己人的悲剧，那就不是刺激，而是要骂人了！
　　结果……
　　这次克莱尔她们还是高估了这‘圆桌四骑士’的实力。
　　还没有遭到各种‘削弱’的兰斯洛特，现在是真正当之无愧的版本一姐。
　　一个时代的武艺巅峰，圆桌最强之名不是吹出来的。
　　四个圆桌骑士被她按在地上爆锤了一番。
　　作为兰斯洛特此刻‘盔甲’主人名义上的老爹，更是在初一交锋就被抽得长枪都击飞了出去。
　　搞得爱克托惊恐大喊：“这人绝对不是凯！我儿子没这么恐怖臂力！！他一定是杀了凯，抢夺了凯的盔甲！”
　　爱克托这一吼，瞬间就把圆桌们的敌意拉起来了！
　　‘这人居然真的不是凯！’
　　当心中的忧虑真的化为现实，几人都再也笑不出来。
　　没有人思虑‘兰斯洛特’为何要穿着凯的衣服，继续接受那些骑士的挑战。
　　他们都以为凯已经死了，不然以凯的脾气，怎么会答应将自己的盔甲、武器借给他人使用。
　　高文他们并不知道兰斯洛特是偷偷穿走了凯盔甲的事情。
　　如果这个时候他们返回卡美洛，应该就能真相大白。
　　但此刻打出真火，愤怒、仇恨的圆桌四骑士，根本不给兰斯洛特‘解释’的机会，上去就要继续‘找揍’。
　　嗯，没错……‘找揍’。
　　兰斯洛特此时表示，自己只能用这个表情看着他们：“……”


第一百三十五章 想要骂人的贵族们！
　　这场战斗以兰斯洛特的胜利，加雷斯的昏迷、剩下三骑士武器全部被挑断而结束。
　　兰斯洛特骑着马扬长而去。
　　爱克托：“我们只能将他交由魔鬼来对付。这人的力气实在太大了。”
　　高文：“您说的很对，随他去吧。他的实力确实很厉害。我敢把头拿来打赌，这人准是兰斯洛特！等到了卡美洛，我们总会搞清楚到底是不是‘她’。”
　　兰斯洛特继续一路而行。
　　途中她救下不少人，也杀了不少奸诈、恶劣的家伙。
　　直到五旬节大宴会的前两天，她终于赶回王都。
　　曾经被她从陶昆那解救的六十六名骑士纷纷前来对她表示感激。
　　同时，关于兰斯洛特斩杀邪恶巨人的；关于兰斯洛特怎样被四个邪恶的巫女王后抓走，又在巴吉玛伽斯王的公主帮助下怎样获救的；
　　还有兰斯洛特打败了莫德雷德等在类多名圆桌骑士的！
　　这些事迹渐渐流传到卡美洛，已经被众人所知。
　　就连骑士凯也感激她从三名骑士手中救下了自己。
　　回来后的凯仔细想了想，兰斯洛特换走自己的盔甲或许还是件好事。
　　他的实力连对付那三个骑士都还要兰斯洛特出面解救，或许真的不适合这个任务。
　　而凯也因为没了盔甲，能隐藏‘身份’，一路安然返回卡美洛。
　　在听到兰斯洛特穿着自己‘盔甲’到底遇到了多少强大的敌人。凯也就不在意被偷换盔甲的事情了。
　　而其他骑士从凯那知道了穿着他盔甲的人原来是‘兰斯洛特’后。
　　一时间，骑士们对那些被兰斯洛特‘穿着凯的盔甲’打倒的圆桌都戏谑地发笑。
　　莫德雷德、高文、爱克托等人都羞恼不已，但也没真的生气。
　　看着一切终于真相大白。
　　虽然兰斯洛特没有捧回圣杯，却证明了自己的实力，成为了全国名望最高的骑士。
　　克莱尔她们脸上都露出了会心的笑容。
　　在看到‘兰斯洛特’的荣耀没有被霸占，大家终于知道了这些‘事迹’都是兰斯洛特干的后……
　　读到这的人们都松了口气。
　　他们可是憋了好久了，就等着‘兰斯洛特’功成名就的那一刻啦！
　　果然――
　　兰斯洛特的‘真身’还是暴露出来了。
　　要是将她之前做的那些功绩都归类到‘凯’身上。
　　也许‘兰斯洛特’本人不在意，一些‘兰斯洛特’粉们就要不乐意了！
　　――从救下爱克托、梁纳耳时，她拜托城堡的主人出马，自己悄然退去。
　　打倒邪恶的巨人和恶劣骑士、巫女们，也未曾要过回报。
　　解救凯之后，又穿上凯的盔甲，替其扬名、将那些危险的挑战都一一解决。
　　如果不是凯提前返回卡美洛，将‘兰斯洛特’换走自己盔甲的事情告诉了众人。
　　亚瑟他们也不会想到，那个四处应战、战无不胜的骑士居然会是‘兰斯洛特’。
　　兰斯洛特的番外到此结束。
　　在卷尾，焰以‘安徒生’的名义，为其品下了一句标语“不为一己之荣光”。
　　这句话出现的瞬间，许多人内心都震动了。
　　那话语中仿佛隐含着些令人心颤的意志。
　　“不为一己之荣光……好帅！”
　　“这样听起来就像是‘法兰不死队’一样。”
　　人们细细回顾这一路兰斯洛特所做的事情。
　　她行事似乎都是由内心的坚定和正义感而生，从她打击邪恶却从不奢求她人回报她什么，就能看出兰斯洛特并不是非常注重名利的人。
　　她是一个真正品行高尚的骑士。
　　虽说故事最后，那些被她救下的人纷纷为她传播事迹，被她击败的人也将她的勇武之名真正传扬开来。
　　这只能说是意外之喜，哪怕兰斯洛特本人也没有料到的回报。
　　或许正是抱着那样的心态，她才会成为‘圆桌第一骑士’，才如此吸引他人的目光，才会让加雷斯成为她的忠实迷妹。才会让那么多人称其为最优的湖上兰斯洛特！
　　因为多次隐藏身份出行冒险并获得胜利的荣誉，这项传说的具现化，正是未来的对人宝具的原型――‘不为一己之荣光’。
　　这个宝具，将让她具有变成其他‘从者’的能力。
　　这些都是后话了。
　　而亚瑟王这一次番外的结束，真正的发酵和影响才刚刚开始。
　　“不为一己之荣光……兰斯洛特是个真正的骑士。这才是真正的英雄，他们不奢求回报，一切行动都是在为他人而着想。”
　　“没错，英雄不会强迫他人去歌颂自己、回报自己的。这种‘精神’确实是让人感到羞愧。不过英雄们在不在乎是一回事，我们却不应该忘记英雄们的身影，不能让他们的荣耀被埋没。”两个亚瑟王书迷刚好凑在一块，正兴冲冲地讨论着。
　　“最喜欢兰斯洛特和法兰不死队这两个角色了。”
　　“我也是！哈哈哈！”
　　随着黑魂和这次的亚瑟王番外的接连洗礼。
　　王国内开始流行一阵‘背地中的英雄’热。
　　连带着做好事不留名的人都多了不少。
　　而‘兰斯洛特’番外的故事传播到‘第二要塞’后，也得到了很大的欢迎。
　　只是越来越多的人，看着‘焰’居住的那处房子，目光都有些奇怪起来。
　　书中的那个兰斯洛特到底和现实中的兰斯洛特有什么关系。
　　一开始还有人将两人的盔甲当成了同一副。
　　不过仔细区分，插画上的兰斯洛特和焰穿的那套还是有区别的。
　　书中的明显是女款。
　　在加上，整个第二要塞，居然没什么人和兰斯洛特关系亲近的。
　　居然没有人知道那个黑骑士，到底是从哪里来的‘佣兵’。
　　人们都开始猜测黑骑士的身份。难道他就是来自那个遥远‘不列颠’国度，‘兰斯洛特’的后人？
　　在这个时代，一些古老的战士家族，也有最优秀的继承人会继承‘先祖’姓名的传统。
　　显然他们就是把‘焰’伪装的黑骑士当成了那样的存在。
　　而‘黑骑士’的存在，也开始引起一些看了‘兰斯洛特番外’的贵族们的关注。
　　一些人，刚想派人调查下‘黑骑士’的身份，却立刻受到了那位第七阶梯‘魔法使’的警告。
　　嗯……这都是后面的事了。
　　不过那时的贵族们内心是真的想骂人了。
　　一股似曾相识的感觉扑面而来…这不是和上次调查安徒生遇到的情况一样了吗？！


第一百三十六章 焰：如果我能活着回来，就给你们爆更！
　　“十字军南征？！！”刚刚从魂世界出来的柚叶就听到了这个惊人的消息。
　　“啊，没错。由那位翡翠冷的神庭教宗亲自下达的命令。以击溃霸王沃尼尔为目标，对外声称是为了歼灭‘深渊’。”焰对着眼前的莱茵、希蒂、柚叶三女说道。
　　这次的战役已经相当于‘宗教’战争了。
　　说起宗教战，焰就想到了地球上的十字军东征。
　　在某个世界，第十次十字军东征还和圆桌会议、以及一位德国少校有关。
　　由最后的大队发起的，对伦敦的全面入侵战役。
　　而那场宏大战争中，就不得不提到一个人，不……是一个‘吸血鬼’的名字。
　　原初的德古拉――阿卡多。
　　同时它也是‘穿刺公’的原型。这到是和焰的下一部作品主人公不谋而合。
　　……全面战争即将展开，而这件事情希蒂和莱茵早就或多或少知道了不少消息。
　　也只有柚叶因为一直被蒙在鼓里，突然知道人类要对卡萨斯发起全面战争后，才会有些心慌、忐忑不安起来。
　　原本还打算逃离焰的柚叶，现在突然不敢轻举妄动了。
　　那可是传说中威名赫赫的十字军。
　　如果出门被那些教廷的人当作异端抓起来的话――
　　以前没少听说过‘教国’异端审判所恐怖之处的猫耳娘吓得母语都出来了，可怜地‘喵~’叫了一声。
　　被这一声叫得浑身舒泰的焰，忍不住伸手摸了摸猫耳娘毛茸茸的耳朵。
　　小脑袋上传来的亲密接触，让柚叶一时间忘记了胆怯，有些害羞地呆呆看着焰。
　　“对了。莱茵酱，接下来我就暂时跟着你了。”突然想到什么，焰一手保持着对柚叶的摸头动作，一边微笑着对身边的莱茵开口。
　　“诶！？”少女发出了惊讶、失措的声音。
　　“这次南征我也会参加。不过我对那些普通的兽人并不是很感兴趣。跟着你的话，能接触到的‘目标’等级也会高不少吧。”
　　焰对单纯的杀戮并不感兴趣，那些普通兽人交给强大的教廷军队和英雄王军队已经足够了，普通的兽人身上并没有什么值得‘解析’的东西了。
　　以莱茵英雄王后裔的身份，能接触的‘讯息’自然也更多。
　　“我……我可以给您推荐父亲大人。”莱茵有些紧张、局促地开口。比起自己，如果兰斯洛特大人能接触到父亲，应该能得到更好的帮助吧！
　　然而，面对少女的善意――
　　“哈？上了年纪的老男人，哪有年轻、靓丽的花朵更加吸引人啊！”焰一脸嫌弃地发话到。
　　成天面对一个老男人和成天面对一个美少女，到底哪个更让人身心愉悦一点……
　　这难道还用选择么？
　　少女因为焰这露骨的渣滓发言而脸色羞红起来，居然没有因为焰叫自己父亲‘老男人’而生气。
　　希蒂在一边笑眯眯地看着，眼眸中露出若有所思的目光。
　　‘阿啦！焰酱，还真是受欢迎呢！看来他在这小姑娘心目中地位还不小呢！’
　　就在莱茵因为焰的话语脸红到不知道该如何应答的时候。
　　突然一阵白光闪耀，光芒消失后，姬泽露的娇小身影扑进了焰的怀中。
　　“葛格――”姬泽露抬起头水汪汪的眼睛盯着焰。
　　“焰，我也要抱。”又是一阵光芒闪过，面无表情的蕾斯蒂亚也投入到了焰的怀中。
　　还好两人身材都比较娇小，两个人挤一挤也完全没有问题。
　　‘这是，吃醋了？’焰笑了笑，收回了柚叶头上的摸头杀，环包住两个娇小的身体。
　　而另一边的柚叶却因为那温暖的手掌离开，而隐隐露出了失落的表情。
　　看着可以肆意扑进焰怀中撒娇的姬泽露和蕾斯蒂亚，其他几个女孩都有些羡慕起来。
　　或是太过矜持，或是害羞，她们可做不出那种举动。
　　但是――
　　盯~！x3好羡慕！
　　“啊……哈哈哈……”感觉到那颇为幽怨的目光，焰尬笑了两声。
　　先陪姬泽露和蕾斯蒂亚她们玩了一会，在安抚好少女们后。
　　莱茵准备回去了。
　　她一夜未归，今天白天又在焰这里待了一天，再不回去要是被父亲大人发现些什么就不好了。
　　嗯――
　　虽说少女在焰这里一晚上也没做什么，就是觉醒了个血脉。
　　但是这话，谁听了都不信啊！
　　打开传送门送走莱茵，焰还顺便送了她一套自己新炼制的‘魔法炼金盔甲’。
　　材质和‘法兰不死队’差不多，外形的话正是少女在意识空间和他战斗时的‘白lily’的服装。
　　这让莱茵惊喜的同时，又心跳加速，接过盔甲也不敢多看一眼焰就跑了。
　　似乎对于‘焰’这次送礼物的举动，她又‘自我领会’些什么意思，脸皮薄的少女低着头一溜烟的离开。
　　这还让焰奇怪地看了一眼少女离开的方向。
　　不就是一套盔甲么？也不用这么激动吧！
　　焰此刻的形象还是白发，一直忘了换回来。
　　后来姬泽露出来看见自己亲爱的‘葛格’大人和自己一个发色、瞳色，眼中都快闪起小星星了。
　　既然姬泽露喜欢，焰所幸今天就在‘图书馆’内也用着这个造型。
　　但是这样愈发与莱茵心目中的‘梅莉’导师重合。
　　想起亚瑟王中梅莉和亚瑟在港口那番最后分离前的‘对话’。
　　关于‘王与花之魔术师’恋情的暧昧故事。
　　见过‘梅林’形象，又看见酷似‘梅林’的焰给自己送了一套‘女版’亚瑟王盔甲。
　　莱茵那个喜欢胡思乱想的小脑袋瓜自然又忍不住思索焰的意思起来。
　　而另一边，送走了莱茵后，姬泽露和蕾斯蒂亚这次没有回到‘契约空间’而是回到了自己家。
　　虽然克洛维夫妇和蕾斯蒂亚的父母都知道女儿经常喜欢往‘镇长’家里跑。
　　但是晚上还是要回去的，偶尔在这边过个夜可以，时间长了家里也会担心。
　　等到将姬泽露和蕾斯蒂亚亲自送回家，焰回到图书馆时天已经又黑了。
　　回到自己经常办公的桌子前，看着已经写的差不多的‘黑魂’第二部和关于吸血鬼的那篇独立传记。
　　‘先放个预告海报吧！’
　　经历了上几次在亚瑟王卷尾进行‘预告’，导致下一卷未上市先火，上市后更是第一天就销售一空的火爆场景。
　　焰已经喜欢上了这种吊足异世界广大民众胃口的事情。
　　说道吊胃口、更新……
　　他突然想起了曾经在地球上那些作者不想更新了就会发的‘图片’。
　　什么开车的时候，前面的城市中P出了奥特曼打小怪兽的场景。
　　下面在标上一句“如果我能活着回来，就给你们爆更！”这样的话。
　　“嗯……要是在预告中告诉人们我要去参加战争，如果能活着回来就给他们爆更。大家会露出什么样的表情呢？’焰的眸子中突然闪烁起了饶有兴趣的目光，嘴边有些邪恶地笑了。


第一百三十七章 呆胶布，没有人看见！
　　“这是第一批制式盔甲。无论外形还是防御效果都很不错。”
　　“能武装到所有军队中吗？”
　　“暂时还有些问题，这种盔甲样式更加复杂，锻造起来需要花费的时间也更长。目前能做到武装一只百人编队已经是极限了。”
　　“嗯，我明白了。那就再打造一百副，先看看在战场上效果如何。”冷淡的声音再度响起。
　　第二要塞，英雄王哈鲁特和铁匠正在交谈着。
　　在两人的跟前摆放着一副‘银亮、美丽’的骑士盔甲。
　　盔甲的外形上和‘亚瑟王’传记第一卷封面中出现的骑士差不多。
　　倒不如说，这就是仿造传记中圆桌骑士们‘盔甲’的描述锻造出来的防具。
　　在起初的异世界战士们所使用的防具和地球上的锁子甲（链甲）差不多。
　　但是锁子甲的制作耗费时间不说，制造费也不低。
　　一套锁子甲的价值，虽然不会像地球那边如同一座小型农场那么夸张，也绝对不是普通人用的起的，那是贵族的专利。
　　……随着各种种族之间矛盾不断加剧，战争终于爆发。
　　由于魔法和一些锋利的魔钢都能轻易贯穿锁子甲的防御，锁子甲逐渐被淘汰、退出历史舞台。
　　这才有了现在如同‘洋葱’一般肥大，两个圆球堆成一般的厚重板甲。
　　而随着《亚瑟王与圆桌骑士》的出现，一位老铁匠敏锐地发现了书中竟然隐藏着一套成熟的‘圆桌骑士’盔甲制作方法。
　　虽然只有一些简单的基本描述，但伴随着老铁匠不断的尝试，他终于将其还原了出来。
　　这个老铁匠就是第一次购买《亚瑟王与圆桌骑士》的少年沃伦的父亲。当时他看见亚瑟王传记的封面就激动不已，没想到现在还真让他把‘骑士’盔甲给搞出来了。
　　……另一边，焰。
　　今天刚刚将预告的海报弄好，让人给各大书店送去。
　　没有在穿着兰斯洛特的黑盔甲，顶着一头银发的焰就这么漫步在第二要塞。
　　顺带一提，因为上次自己身份的暴露，兰斯洛特‘银发、红眸’的形象已经深入佣兵们的内心。
　　为此焰这次出门改变了双眸的颜色。
　　此时的他从外表看上去到是更像那个喜欢恶作剧的‘花之魔术师’。
　　“……骑士？”焰本来是打算来找莱茵的，但是却在路上看到了刚刚换上‘新盔甲’的英雄王近卫队。
　　眼前‘熟悉’的身影们，让焰眼前一亮、来了兴趣。
　　‘人类本身虽然很无聊，但人类创造的东西存在价值――’他的脑海中浮现出这样的话语。
　　‘只是根据书本上的一些简单介绍，这么快就运用到现实中了么！’
　　将幻想中的东西变成真实的，这就是‘惊喜’啊！
　　虽然在另一个世界，‘骑士盔甲’这种东西确实早就存在过。
　　不过焰能感知到，那些盔甲除去外形和自己印象中一样，内在却是天差地别。
　　应该是考虑到了要适应战士们的‘呼吸法’，所以进行了结构改良。
　　‘呵呵！真是不错的构造呢！’
　　不过这个‘制作人’还有个很大的漏洞。
　　――这个盔甲对‘气’的适应性很高，对魔力的适应性却不怎么好呢！
　　一边解析，一边点评。
　　焰想起自己给莱茵的那套，用‘冲击钢’制作的盔甲。
　　无论是‘魔力放出’还是‘释放气血’进行战斗都能做到十分流畅、舒适。那样的骑士盔甲，在焰眼中才能勉强算是成品。
　　不过老铁匠也不可能知道焰此时的想法。
　　就算知道了，恐怕也无法理解焰眼中的‘缺陷’――
　　‘魔力适应性？’
　　哪有战士使用‘魔力’的啊！
　　……北方教国边境。
　　仍然是那座封印指定的教堂内。
　　“……我回来了。”粉发小萝莉抱着几本厚书和海报返回了教堂。
　　金发的吸血鬼萝莉缇娜开心地迎了上来。
　　“买回来了么？”
　　粉发小萝莉看着缇娜点了点头。
　　“诶？全是书啊！你没有买些食物吗？虽然我不需要吃东西，但是你是人类。不吃饭的话可是会死的喔。”因为太无聊了，缇娜就拜托对方帮自己在附近的小镇上购买些‘英雄传记’回来。
　　喜欢看‘英雄传记’的吸血鬼，萝莉估摸着全世界也就她一家了。
　　“买、买了。”看着如同姐姐一般拍着自己小脑袋，一脸严肃教育自己的缇娜，莉莉脸上突然露出了一丝不好意思的红晕。
　　因为买了很多……不好意思开口的粉发小萝莉‘莉莉’……嗯，就是上次那个被缇娜用放血疗法退高烧救下的小女孩。
　　“！？”就在缇娜一脸疑惑的目光中，莉莉放下手中的书和海报，然后掀起了自己已经有些脏乱的精美斗篷一角。
　　看着莉莉斗篷里裹着的一大堆食物，看上去足足有五六个人分量的存量，缇娜突然发出了一声尖叫。
　　“啊！！！”缇娜瞬间脸色通红得发烫，头顶快要冒起蒸汽来。
　　不――不是因为食物的问题！
　　“你里面为什么什么都没穿啊！莉莉！”缇娜急忙帮莉莉盖好了斗篷。
　　“没有让其他人看见，不要紧！”莉莉脸上露出一个呆萌的笑容，踮起脚摸了摸缇娜的小脑袋，安慰道。
　　嗯，看似呆萌，缇娜却从那笑容下仿佛又看到了一个腹黑的笑脸。
　　“那、那也不、不能这么穿啊！快点！！立刻给我把衣服穿好啊！”缇娜一脸羞恼、慌乱地喊道。
　　“――！”
　　莉莉看了看之间被自己脱下来后，因为粘着汗水粘糊糊的，而丢在一边的内衣和外套。
　　然后又看向了缇娜，可怜巴巴地拼命摇起小脑袋来。
　　看到这情况缇娜就想把外面的衣服脱了给这个大胆的粉发小萝莉穿上，不过在看到自己身上到处可见的白皙肌肤，那同样春意盎然的破洞装，缇娜还是没好意思把身上仅剩下的衣服脱了。
　　她都被封印在这里好久了，衣服因为之前的战斗早就破旧了，但是根本没机会换。
　　最终缇娜只能叹了口气。
　　这愈发让她想破除封印离开教堂了。‘想洗澡、想换新衣服！’
　　“莉莉，我饿了……”刚刚从思绪中回过神来的缇娜，发现莉莉不知什么时候已经开始享受那些‘五六人份’的美食来。
　　缇娜看到后，吞了口唾沫，小脸上也露出了一丝渴望。
　　嗯――
　　她看到了自己以前最喜欢吃的奶油蛋糕。
　　虽然变成‘吸血鬼’了，但不代表作为人类时期的食物就不能吃了，只是吃那些东西无法提升吸血鬼的力量罢了。
　　“……！”然而莉莉在听到缇娜的话后，瞬间警惕地抱紧了自己的美食们。
　　“缇娜说了……吸血鬼，不需要吃饭。”莉莉突然正气满满地说道。
　　“……好歹也是用的我的钱啊！让我尝一口吧！”缇娜不甘心地继续开口。
　　嗯，确实是缇娜给的钱。
　　不过都是她从之前杀死的‘神职人员’身上找到的。
　　她在被封印前，可是在这所教堂内干掉了不少神职者。
　　“缇娜，喝我的血就够了，不需要人类食物。”莉莉不知道是真的呆萌还是装的，又认真地开口说了一句。
　　‘可恶！’
　　强迫自己不要去看那些‘人类’食物，反正吸血鬼吃人类食物也没有用。
　　内心如此安慰自己的缇娜，默默地抱起了一边莉莉买回来的英雄传记。
　　不过还没等她翻开看，一张海报上的画面却让她愣住了。
　　鲜红的大衣，如血一般幽深的双眸，还有那肆意的笑容下露出的尖牙。
　　‘吸……吸血鬼！？’


第一百三十八章 超过三百率的利润！财富使人疯狂！
　　“吸血鬼？！”同样吃惊的，还有刚刚在书店看到海报的克莱尔。
　　那鲜红而看上去邪恶无比的双瞳，加上尖尖的獠牙和肆意张狂的笑容。
　　很多‘安徒生’的书迷，在看到这张海报后都呆愣住了。
　　海报的上面部分写着这样一行话语‘不义与无德，背信与无信，暴力与恶逆，憎恨这一切，为杜绝它们落入野兽之路的护国战士――
　　弗拉德三世：一个为了执行正义，抛弃了人类所得到的一切恩惠的男人。’
　　这时人们才注意到，那行话语是写在另一个人物黑色大衣上的。
　　只是大家之前都被‘吸血鬼’那鲜艳、显眼的红色大衣吸引住了，这才忽视了这个人物。
　　众人向着黑衣人物看去。那是一个优雅地拉着二胡，拥有如同古老的贵族公爵气质一般，穿着黑色大衣的大叔。
　　白金色的发色和苍白的皮肤相互衬映，一双丝毫不逊色于‘吸血鬼’的锐利双眸展现在众人眼前。
　　“这是……关于人物的介绍吗？！”克莱尔呆呆地看着海报上的文字。
　　单个字的话她都看得懂。但是组合在一起以后，一种心悸感就从内心涌动出来。
　　不义、无德、背信、无信、暴力、恶逆……这些全部都是人们所讨厌的品质。
　　不过人们很少想到过给这些品质进行‘词汇’的修饰、形容。
　　当这些恶劣斑斑的事迹变成‘一个个词汇’进入人们眼球。
　　此时的‘它们’竟然被全部放在一起。最后那句‘憎恨这一切，执行正义’，看的作为女孩子的克莱尔都有些兴奋、热血沸腾了。
　　这次又是正面类型的‘英雄’吧！？
　　那么下面那个‘吸血鬼’就是‘反派’喽！！
　　克莱尔并没有想到，焰这次写的传记不只一个‘主人公’。
　　不管是‘龙之大公’还是‘阿卡多’都是焰曾经非常喜欢的角色。为了人类坚守正义到最后一刻的‘行刑者’，和对着神发出诅咒，仰头咆哮的‘渎神者’。
　　他们都曾是‘英雄’。只是在临死前选择了‘不同的道路’。
　　而焰这次的打算，是将‘两个角色’以两种不同的‘结局’写出来。
　　也就是‘多世界线’的写法。
　　这也是焰第一次在异世界尝试这么写。
　　……而因为焰笔下的‘英雄’在人们看来都是已经发生过的真正的‘英雄’事迹。
　　可以预想，当焰开创出‘世界线’这种写法后，到底会对异世界文化、精神领域造成多大的冲击和影响。
　　‘但是那关我焰什么事，有问题去找安徒生啊！’
　　越是‘冲击大’，才越是能看到有趣的事情吧！这么有意思的事，为什么不做。
　　抱着这样的想法。一个月世界的穿刺公形象的弗拉德三世，和一个地狱之歌中阿卡多形象的德古拉伯爵，就从焰的海报中诞生了。
　　既然穿刺公身上都有介绍，焰自然也不会忘掉阿卡多。
　　只是大家习惯从上往下看，人们再度向那个‘吸血鬼’看去。
　　在阿卡多人物的右下角，果然也有着一行话语：
　　‘神啊！我绝对不会向你祈求任何慈悲！’这是阿卡多的自述，随后下面还接着一段旁白。
　　‘舍弃了弱小的自己，舍弃了自己最宝贵的东西，变成了怪物。他换来了比谁都要可悲而最强的力量。即使如此，依然不想放弃的话！那就战斗吧！从此加冕为王！’
　　看到这许多人深吸了口气，瞪大了眼睛。
　　劲爆、太劲爆了，这段话！比起上面关于大公的介绍还要触动人心。
　　不，说是触动，不如说是另外一种完全不同的感受！应该叫‘惊悚’了！
　　这是向‘神灵’公然挑衅么？
　　一股按压在骨子里的疯狂和刺激，在从那个海报上的‘吸血鬼’笑容形象向人们蔓延。
　　此刻当人们再向阿卡多看去时，目光中隐隐有些敬畏。
　　在这个‘神明’真实存在的国度，居然还能看到这样的话语。这到底是个什么样的角色？
　　如果不是这个世界没有***论上的自由，在加上焰身后有魔法使帮衬，他的书估计都没有老板敢放在书店了。
　　当然――
　　这只是其中一个理由。
　　真要让这群书店老板放弃销售安徒生书籍的资格，那比杀了他们还痛苦！
　　有个伟人曾经说过这样一段话语。
　　大概是当利润达到五十率，商人们会铤而走险；当利润达到一百率，他们敢于践踏人间一切的砝律；当利润达到三百率的时候，他们敢于冒绞刑的危险。
　　而焰的几本书，利润何止三百率了。
　　在这个国家火爆的同时，关于‘焰’书籍的销售，甚至蔓延到了周边其他几个国度。
　　――十几个小国，两三个和他们差不多的中型国，连北方霸主教国也在其内。
　　为了这块大蛋糕，总会有商人愿意投入进去铤而走险的。
　　你不卖也会有别人卖，那何不自己来赚这个钱。
　　就算神明最后真的要‘责罚’下来，也应该是去惩罚那个写下这本书的‘吟游诗人’吧！
　　‘法不责众’――抱着这样的心理，在加上那足以让他们冒着灵魂粉碎的危险去追逐的‘利润’，最后造就了现在商人们破罐子破摔的态度。
　　焰敢给他们这样的‘海报’，他们就敢卖。
　　几个书店老板咬咬牙也就一脸兴奋地放了出来，顺便还找了个最显眼的位置。
　　‘这么惊爆人眼前的话语，安徒生的下一部作品肯定大卖！’只要一这么想，肾上激素狂飙的商人们就疯狂了，哪还顾得着‘危不危险’。
　　必须‘宣传’~！
　　必须‘支持’~！挡人财路，如同杀人全家，谁拦跟谁急眼！
　　不仅要宣传和支持，还要大力宣传！大力支持！
　　就在这种书店老板们大开方便之门的情况下，无数平民在听闻‘安徒生’的新作角色宣传居然如此劲爆的时候，全部都兴奋了。
　　‘――刺激！太刺激了！’
　　‘哇！不愧是安徒生大人。’
　　虽然没有明摆着写出亵渎神明的话来，但是阿卡多的那番话语，已经隐隐透出一股对‘神’的不屑了！这离直接公然挑战神明权威，也就差一脚了啊！
　　许多原本今天没有打算逛书店的人，都特地跑来看了看那海报。
　　更多胆子比较大的、喜欢海报的，直接就买了几张回去想贴墙上。
　　而‘弗拉德三世’和‘阿卡多’也迅速在人们中先小火了一波。
　　就冲那两段令人震撼的话语！冲那仿佛能看到两个角色决心的鲜明文字！这海报人们感觉买的值了！
　　而阿卡多和大公身上的服饰，更是让人们感到惊奇的同时，又觉得非常有美感。
　　大公还好，阿卡多那个几乎和现代‘西服’、‘大衣’差不多的款式加上帽子，和这个时代的服饰实在是太迥异了！
　　但穿在‘A叔’（阿卡多）身上，那股肆意的姿态和具有魔性魅力的笑容，又让这衣服给人的感觉不要太搭，看的许多人都蠢蠢欲动起来。
　　嗯――这里就不特指是哪些人了。
　　然后――
　　未等这股热流平息，又一则关于‘安徒生’的劲爆消息突然传出。
　　消息中传播的大概意思就是这样――
　　安徒生：‘亲爱的读者们。你们的小可爱准备上战场啦！如果明年的今天我们能成功战胜卡萨斯归来。我答应你们，一定会爆更的！……如果作者我要是不辛在战场上挂了，记得一定要记得想念我哦！’
　　嗯，原文翻译过来，差不多就是这个味道。
　　然而安徒生的话，却让最先接受到这个消息的，整个王都都暴动了。


第一百三十九章 一定是神的走狗，迷惑了‘安徒生哥哥’！
　　――炸锅了！王都内的人们炸锅了！
　　如同往平静的湖面丢下了一颗石子，荡开一圈一圈涟漪！
　　无论平民、贵族们都议论纷纷起来。
　　‘我看你这就是在为难我们读者！’
　　‘安徒生居然要上战场？！什么情况！’
　　‘他到底是哪里想不开了啊！’
　　王都内，一股躁动、不安的氛围弥漫开来。
　　听到‘安徒生’想参加战争这个消息的小公主睁大了眼睛，有些难以置信。
　　第一想法：‘吟游诗人’也能上战场战斗的吗？
　　第二想法：啊，万一安徒生哥哥或者姐姐在战场上出事了怎么办？受伤了怎么办？要是手断了不能写字了怎么办（划重点，要考的），呜呜呜！
　　只要一想到以后可能再也看不见亚瑟王、黑魂的更新了，就连最新的海报预告也永远只剩下海报了。
　　那股满满期待的落差感就让小公主的眼眶通红了起来。
　　不行，她要去求父皇把安徒生哥哥（姐姐）找出来，然后关起来。
　　善良、单纯的小公主，内心犹豫地想到。将‘安徒生’关起来写书的诱惑，让曾经纯洁的小天使居然还有些兴奋起来。
　　‘这都是为了保护安徒生哥哥（姐姐）！’
　　另一边――
　　幻想到那个场景的克莱尔更是恨不得直接嚎啕大哭‘你鲨了我吧！我太难了！’
　　没有‘书’看她会死掉的！
　　真的！真的会死掉的啦！
　　――从简入奢易，从奢入简难。
　　看了安徒生的精彩故事以后，谁还看得下去以前的‘英雄传记’。
　　‘魔王与勇者’？那是什么苟玩意！？
　　没有对比就没有差距，没有差距就没有伤害。
　　现在一些‘传记’爱好者，把早年收集的‘魔王与勇者’系列拿出来，看着和喂毒药差不多感觉的故事，立刻嫌弃地丢到一变。
　　那些喜欢骑士和不死队的青年们更是浑身抖动，坐立不安。
　　关于和卡萨斯的战争，原本对于远在王都的人们是完全没有什么感触的。但现在也开始影响起很多人的情绪和行动来。
　　就比如梅夫。
　　作为一个品级不到白银的佣兵，连被国王征招的资格都没有。
　　日常也就领些清理王都周围村庄附近魔物的任务，换点坷拉过过日子。
　　十个哥布林就够100铜坷拉，省着点用已经足够他的日常开销了。
　　嗯――
　　最近梅夫的任务到是繁重了不少。
　　因为每一期的亚瑟王都会追的缘故，光是勉强果腹的赏金已经不够他的开销了。
　　更不用说‘安徒生’系列的书籍最近价格一直在飞涨，每次上市就会出售一空，根本不愁卖不出去，一度造成洛阳纸贵的场面。
　　“卡萨斯？和兽人之间的战争？！那不是说起码一两年看不到安徒生的更新了？”刚刚听闻传言的梅夫浑身如被雷击，呆愣地开口。
　　比起普通平民，身为佣兵的他自然知道更多消息。
　　梅夫清楚这次讨伐‘卡萨斯’的战役基本是稳当当的事情。
　　有着北方教国加盟的联军根本不可能会输。那可是神庭啊！雄踞北方五十多个国家的霸主。
　　但就算形式再好，那么大片地域的攻打、接收，也要一年才能完成吧！
　　除非霸王沃尼尔直接让沿途所有城镇开门投降。
　　卧槽！这不是说要一年不更新，一年没有安徒生的作品看！？
　　梅夫急眼了！！
　　早上他还去书店逛了逛，因为看见了海报上那让他血液膨胀的宣传话语而激动不已。
　　下午就听到了安徒生要去打仗的消息。
　　他曾经听说第一要塞和第二要塞的外城都被兽人的比蒙攻破过，当时不少第四阶梯的强者都在那两场战役中牺牲了。
　　第二要塞的内城都差点失守。
　　如果不是出现了某个和‘亚瑟王’中兰斯洛特同名的黑骑士，人类第二防守线说不定现在已经没了。
　　而‘安徒生’那个吟游诗人居然要上战场？！
　　作为一个文职人员、普通人，你去凑什么热闹，万一被比蒙不小心踩死了，谁来给我们写书啊！
　　――必须阻止他！
　　很多读者都担忧，安徒生只是个吟游诗人，万一他本身并不具备多大实力，上了战场不是立刻玩完。
　　但是人们并不知道安徒生真人长什么样子。
　　连‘安徒生’是谁都不知道，还怎么找到对方。一想到这就让大家愈发烦躁、苦恼起来。
　　那么……
　　那么――！！
　　既然找不到安徒生，那就只有一个办法了！
　　人们脑子里猛地划过一个想法。
　　让卡萨斯早点‘玩完’，这样安徒生才能回来给他们继续写作！没错！就是这样！
　　想到就立刻行动起来。
　　一些原本并不打算参战的佣兵、战士，甚至是从邻国来的职业者，在知道这件事后都突然产生了加入‘联盟军’的想法。
　　对于缺乏精神娱乐的异世界人来说，‘安徒生’这三个字的重要性不用多说。
　　一群比地球上的‘追星族’还要疯狂的人类，到底会干出怎样荒唐、疯狂的事情想想都能明白。
　　不，如果这都不‘疯狂’才是最不正常的事情了吧！
　　“安徒生大人一个吟游诗人都能为了人类而战，我们也没有问题！”
　　“没错！为了亚瑟王……咳咳！不是……是为了人类！我们也要参加战斗！人类必胜！”
　　“我们还是来谈谈怎么帮他们打倒卡萨斯，早点结束战争，然后让‘她’安心写书的事情吧！”
　　“你这个‘她’用的很妙啊！嘿嘿嘿！”
　　“为了正义！为了人类！为了亚瑟！为了不死队！为了梅莉！！”好像混入了些什么其他东西。
　　王国募兵处此刻空前爆满，到处都是青壮热血沸腾的高喊声。
　　实际上，人们内心――
　　‘NMD卡萨斯，好好的没事打什么仗，害得安徒生不能更新！’
　　现在群情激奋的人们，只想为国家‘做出一份奉献’！
　　……第二天。
　　安徒生要参战的消息，以极快的速度向王都外其他几个城市蔓延而去，很快就在全国地区，都引起了骚动。
　　已经过去半年多的安徒生，早已成为家喻户晓的‘吟游诗人’。
　　许多地方都有他的忠实读者。听到偶像要参战后，这群粉丝们都忍不住了！
　　砰！！一排排的教堂座椅因为一只白皙的小脚丫气愤的一脚，如同多米诺骨牌效应一般哗啦啦地碎倒了一地。
　　幼小的金发红眸吸血鬼萝莉脸上露出了不满、忧虑的神色。
　　作为离王都最近的教国边境城镇。
　　这片区域可能是最早知道‘安徒生’要参战的邻国之一，甚至因为距离更近，比他们本国传播的还快。
　　昨天刚刚因为莉莉买的‘安徒生系列’熬夜看了一整晚，成为‘安徒生’的忠实小粉丝的缇娜，今天就听到出去买衣服的莉莉带回了这个让她懵逼、如同被三十多个食尸鬼轮流吸血的恶寒消息。
　　小萝莉的暴脾气瞬间上来了！
　　之前刚刚看完亚瑟王和黑魂，对即将出版的‘吸血鬼’故事炒鸡、炒鸡期待的她――今天就要受到这残酷的打击？！
　　这一定是教会的诅咒！
　　喔！对了，听说那些追杀她和莉莉的十字军也要参战！安徒生也是在这之后发出要参战的消息。
　　果然――
　　一定是神的走狗迷惑了‘安徒生哥哥’。
　　居然用对抗‘深渊’的消息，来欺骗安徒生哥哥参战。
　　作为深渊中有名的魔物，甚至还出过几个魔王、魔神柱的‘吸血种’。
　　神庭要对付深渊，不就是要对付她吗？
　　虽然缇娜她之前也挺喜欢法兰不死队，也很粉不死队的成员，甚至看完后还想加入不死队穿上不死队的衣服。
　　但这个是两码事！咳咳！
　　现在吸血姬小萝莉很生气，她已经迫不及待要破开封印出去了。
　　等等――
　　“那个……莉莉，商量下……让我再吸一口吧。”想到自己上次吸血而恢复甚至变强了好多，身上的封印也隐隐松动了不少。
　　‘难道吸血可以变强？变强就可以破开封印？’
　　咬一口莉莉=破开封印，这个等式很快出现在少女幼小的心灵中。
　　“……咕……”今天莉莉吃的是什么，为什么感觉气味又变了，好像变成草莓面包的香气了。
　　莉莉“……”


第一百四十章 雇佣兵整合！焰与英雄王的初次见面！
　　“虽然说外在看上去已经和真正的骑士差不多了，但是这样一点也不正规。总感觉少了些什么呢。”焰看着眼前的一幕感叹着开口。
　　没有骑士礼仪和骑士精神，也没有经过相关的骑士训练。
　　不经过禁食的一天，拿着剑在盾牌面前祷告，承诺‘锄强扶弱’的誓言。
　　也没有授予者将无剑尖的慈悲之剑置于他们的肩膀之上，施以祝福。
　　不过同样也少了很多腐败的恶臭。这样的战士们正是最好的基石。
　　如果稍加**，一定能成为真正的‘骑士’，而不是那种挂着骑士之名，却在人民头上拉翔，作威作福的腐败贵族吧！
　　“兰斯洛特大人！”莱茵一路小跑出来，欣喜地迎接焰。
　　焰将目光从门口伫立的‘战士’们身上收回。
　　“午安，莱茵酱。不过不要再称呼我为兰斯洛特了。那个只是‘代称’，我的真名是‘西乡焰’。叫我焰就好了。”焰温和地微笑道。
　　“诶……！？兰斯洛特不是真名吗？”莱茵俏脸上一惊，这种事情少女还是第一次知道。
　　虽然之前也有听到希蒂她们称呼‘兰斯洛特大人’为焰。
　　但是黑骑士带给莱茵的主观印象实在是太强了，直到现在她还无法对‘兰斯洛特’这个名字忘怀。
　　在一脸纠结、不习惯的神色中将称呼改成了焰大人。
　　莱茵还是开心地将焰带回房屋招待了一番。
　　随后在交流了一会，焰就开始询问莱茵关于联军最近的计划和部署。
　　少女直接将自己所知道的都告诉了焰。
　　甚至连英雄王将刚刚换上‘新盔甲’的亲卫队送了一半给自己的事情，也告诉了他。
　　这件事说起来还和焰有关。
　　因为莱茵身上‘龙血’已经觉醒的原因。
　　无论是那充盈的气血，还是幼龙尚且无法隐藏的凶暴压迫感，这些都让英雄王感受到了少女的明显变化。
　　莱茵回家的当天，英雄王看见她时瞳孔都收缩起来，第一次出现了惊讶这种情绪。
　　随后他什么也没说，只是保持沉默。第二天英雄王就派了一队‘骑士’到莱茵手下听令。
　　虽然只有五十个人，但这些人却是真正隶属于莱茵的手下。这件事让少女兴奋了好久，一整晚都没睡。
　　如果不是觉醒‘龙之因子’后精气神都强大不少，焰今天来可能就要看见一个黑眼圈少女了。
　　“对了。兰斯洛特大人，父亲之前说想和你见一面。”莱茵欲言又止，下意识又叫成了‘兰斯洛特’。
　　“……英雄王想见我？”焰的眼中跳动着如同火焰一般的光亮，脸上则是以无畏的笑容做出了回应。
　　对于那个帝国除去希蒂外，另外一位第七阶梯的强者，他闻名已久。
　　――【英雄】、【屠龙者】、【剑圣】。诸多名耀挂在他的身上。
　　虽然不知道对方找自己有什么目的，但是既然是那位英雄王的话，那就没有理由不见上了一面了。
　　这样想着，焰的脑海却出现了一个穿着黄金盔甲，冷眼俯视人世的身影。
　　甚至脑子里还响起了魔性的‘哈哈哈’笑声。
　　不知道这个‘英雄王’和他印象中那个，有多大差别。
　　无论是出于想要‘解析’这个传说中英雄能力的想法，还是满足焰的好奇心。
　　只是贪心地追求比现在‘所知’更高、更多的神秘。这种事情，他甘之如饴。
　　嘛――
　　他和那位英雄王也没什么冲突、矛盾。再加上有莱茵的关系在，焰也不担心会遇到什么危险。
　　然后就是在这样的一种情况下，两人相遇了。
　　【他】好强！
　　看到那鲜红头发高冷、英俊男人的瞬间，焰的脑海中就闪过了这样的感想，浑身都兴奋到颤抖起来。
　　仅仅只是注视，【模拟创星图】就开始飞速运转，比第一次遇见希蒂时的反应还要恐怖、激烈。
　　焰现在已经不是那个时候，只懂得些基础魔法理论的自己了。
　　但是【模拟创星图】还是产生了这种程度的反应。
　　和希蒂比起来，眼前这家伙强了不止一心半点啊！在焰的五感中，那庞大的气血滚热得简直就像条人形恶龙！
　　以让‘英雄王’皱眉、不解的异样目光注视着他的焰，脸上渐渐露出了一个愉悦的笑容。
　　“初次见面，我是‘兰斯洛特.杜.拉克’。”
　　“――哈鲁特。”英雄王也简单地介绍了下自己。
　　随后他直接开门见山地问道：
　　“你的名字……你和不列颠的兰斯洛特有什么关系吗？”
　　这直白的话语，让焰都呆愣了一下，轻笑出声。
　　“只是名字相同罢了。找我过来就只是为了问这个问题吗？”
　　看到焰似乎不愿意‘真正’回答这个问题，英雄王眉头皱得更深了。
　　想到自己的女儿，还和这个‘神秘’的家伙走得非常近，英雄王内心产生了些涟漪。
　　原本他还有一大堆问题想问，不过在感知到焰的实力还未跨越第七阶梯的门槛，英雄王的内心对焰就没有之前那么重视了。
　　他一直担心的，就是‘兰斯洛特’的实力问题。
　　这个现实中的兰斯洛特会不会和书中的最强圆桌骑士实力一样。
　　按照之前亚瑟和众圆桌实力推测。
　　如果第一阶梯是亚瑟和柏林诺王的话。作为骑士中最强的兰斯洛特、巴令，还有名气上起名的崔斯坦，这些人应该是最有可能达到了第七阶梯的强者。
　　看到焰还没有到达第七阶梯，英雄王对焰的兴趣就失去了很多。
　　哪怕焰给英雄王的感觉十分不同，有着非常特异的存在感。
　　摇了摇头，不去想那些没有意义的事情。
　　英雄王开口：“你的实力似乎连第六阶梯都没到，不过听说战力却非常强。我想把佣兵们整合起来，交给你来指挥。”
　　“让我来？”焰有些惊讶。
　　‘居然这么放心我吗！有趣！’
　　英雄王没有解释什么。
　　他不是好奇心非常重的人。只要能确定焰是‘人类’，而且拥有极强的战力就够了。
　　让焰这个‘神秘’的家伙去领导‘雇佣兵’们。
　　英雄王看重的就是‘兰斯洛特’强大的名气和实力。
　　有着这位无双的黑骑士之名的激励，即使‘雇佣兵’们的战力比不上另外两只‘正规军’，也能形成一股相当可观的战力了。
　　以英雄王为领导的王国战士们。
　　以圣女和教廷总指挥领导的十字军们。
　　这就是另外两路‘正规军’。
　　三路大军将会从三条路线分别出发，以最快的速度将卡萨斯击溃。
　　老国王和教廷的教皇都都这次战役表现出了十分自信。
　　他们给英雄王、圣女等人传达的命令就是速战速决。
　　而王国战士和十字军谁先攻破‘卡萨斯’也成为了帝国与教国之间的一种无形较量。
　　虽然王国战士的总体实力比不上十字军，但是他们拥有强大的‘英雄王’，并不会相差多少。
　　先攻破卡萨斯首都的一方，不仅能亲手斩杀‘深渊’，将霸王沃尼尔的脑袋扭下来当球踢！
　　收获荣耀的同时，还能缴获卡萨斯首都的财物，那必将是其他普通的城市远远无法比拟的庞大财富。
　　无论是教宗还是老国王都是看重了这一点。
　　而想让焰领导那群‘杂牌雇佣兵’，也只是英雄王临时产生的一个想法。
　　实际上主力还是要靠他和教国的圣女手下的军队们。
　　焰到是对英雄王的提议产生了丝兴趣。
　　不过只是想了下焰就立刻放弃了这个想法。带领‘雇佣兵’什么的，听上去就非常麻烦啊！
　　如果是正规军队还差不多，那种各路佣兵混淆在一起的大部队，管理起来不知道要多费劲！
　　果然――
　　这种事情还是拒绝好了。
　　就在焰准备开口的时候，一个想法突然从他脑海中冒出。


第一百四十一章 蒙家军、马其顿方阵、圆桌机关――星河舰队！？
　　问题其实很简单。
　　如果认为管理这么多佣兵太麻烦了，那么找个信得过的人帮自己处理具体事宜就好了。
　　最终的结果是以焰和英雄王的愉快交谈拉下帷幕。
　　嗯――
　　焰答应了英雄王的请求，不过他找英雄王借了个人。
　　当英雄王听说焰要的人是自己女儿莱茵的时候，英雄王几乎是强忍住一剑砍死眼前这个一脸灿烂笑容男人的冲动。
　　没来由的……他心里总觉得，自己好像把女儿往火堆里推了一把。
　　不过当看到莱茵被叫过来，听到焰的要求后，欣喜地接受的时候。
　　英雄王内心一时间五味陈杂：‘……’
　　焰内心非常愉悦地替他那精彩的表情翻译了一下‘――孽女！快滚！’
　　不久后，第二要塞内的佣兵就被全部召集起来。
　　……重新整合、统一划分。
　　当他们听说自己的顶头上司居然是‘兰斯洛特’的时候，佣兵们不仅没有不满，反而变得兴致高昂。
　　‘兰斯洛特’这几个月在战场上刷的‘名誉’确实没有白费。
　　很多人都被黑骑士救过一次。对于由‘兰斯洛特’来领导他们，佣兵们反而乐见其成。
　　更不用说，现在在第二要塞许多战士眼中。
　　‘兰斯洛特’几乎要和‘无双’这个名词挂钩在一起了。
　　没有一剑斩杀不了的敌人，如果有，那就两剑！无论是黄金比蒙，还是任何兽人部队都只能沦为猎物。
　　当焰得到具体的‘人数统计’后，又有些惊讶。
　　――实际统计比预估中还要多出三分之一。
　　等明白这多出来的人是从哪里来的以后，焰笑了。
　　“哈？王国新召集的佣兵，有人填写的‘志愿’原因是为了‘亚瑟、梅莉’？！”
　　瞬间明白了这些‘佣兵’的想法。
　　焰即感到有趣的同时，心里又有些感动。
　　他不过是以‘安徒生’的名义，稍微‘宣传’了下自己要参战的事情，居然有这么多可爱的读者跑来支援他。
　　一手托着下巴，焰思虑着。
　　要是以‘亚瑟’、‘梅莉’或者‘A大’的身份宣传（欺诈）下读者们，岂不是还会出现更疯狂的一幕。
　　M78星云 756365104  
　　光是佣兵数量就长了三分之一，这还只是这两天增加的。
　　即使是焰本人，也没想到自己的‘名头’那么具有号召力。
　　原本只是抱着好玩的心态进行宣言，却没想到造成了如此大的影响。
　　甚至那些贵族少爷们，如果不是家里这次看护的严了，几个贵族老爷死死盯着自家孩子……他们都忍不住要让‘法兰不死队’复出了！
　　而焰感觉‘麻烦’的管理，他也想到了办法。
　　他找英雄王把莱茵借过来可不只是因为想要培养莱茵而已。
　　那些繁重的政事处理，回来就被焰微笑着交给了少女，顺便还以‘锻炼’之名鼓励了一番，给了个摸头杀。
　　瞬间就沉溺于这满满温柔，感动的莱茵直接把自己给卖了。
　　而焰之后只需要下达大概方针，具体的实行也统统交给了莱茵。
　　看――
　　这下子不就轻松了很多么？他可真是天才呢！
　　为自己能‘物尽其用’赞叹不已的焰，接着没心没肺地就开始当起了甩手掌柜。
　　不过关于‘佣兵’们，焰也有着自己的想法。
　　原本只是打算跟着大部队‘蹭蹭经验’、‘混混本’，通过一次卡萨斯墓地副本，把霸王脑袋扭下来当尿壶的焰……
　　瞬便在战争中在扩充下解析库，就心满意足了。
　　但是听完英雄王他们的打算，焰也对卡萨斯首都产生了新的想法。
　　如果被双方都忽视掉的杂牌佣兵们，最后成为了最先攻破卡萨斯首都，砍下霸王首级的军队。
　　啊啦――
　　那位有着一张禁欲系面孔的英雄王殿下，表情一定会精彩到让他捧腹大笑吧。
　　甚至焰还很想看看北方端坐在神庭中的那位教宗阁下脸色又会是何等精彩。
　　说起来，焰本身就是非常我行我素的家伙，因为一些事情提起兴趣，就会去做。
　　哪怕是现在写书赚到的钱，早就够他将炼金术、黑魔法、白魔法将书中记载的‘知识点’全部点亮。
　　但是认为有趣，他反而热衷上了写书的事情。
　　看看异世界在随着自己笔下的故事不断受到文化冲击，一点一点改变，也是十分有趣的一幕。
　　现在焰又盯上了自家盟军的两边队友。
　　‘那么――如何才能在敌方投降前，将我军队友全部干掉……’
　　咳咳……说错了！
　　‘是如何以最快的速度，拔得头筹，成为攻破卡萨斯首都的一路。’
　　想起自己在地球上玩游戏，最喜欢做的就是‘坑队友’。
　　如果不是条件不允许，他都想按照之前的‘想法’去做了。现实到底不是游戏，要是真把队友都搞死，那就不好说了。
　　“先把佣兵们的实力强化一波才行啊！”焰喃喃着。
　　论素养，佣兵们不如十字军强大。
　　论军容，他们也不如英雄王手下的王国战士。
　　不过比拼顶级战斗力的话，焰这边可是丝毫不怂。
　　他的实力可不是按照表面常规‘等级’计算的。
　　不论是用‘炼金术’可以拉起来的‘不死队’大军，还是他已经解析完成的‘宝具’数据，都是战场大杀器。
　　如果人偶师也分第六、第七阶梯，那焰现在的‘水平’，毫不疑问就是如同‘魔法使’一般的‘人偶使’。
　　只是作为副职业，更多的力量是体现在赋予‘人偶’生命形态这一奇迹上，而非杀伤力。
　　但是在战场上，一个人偶使却比一个普通第七阶梯强者要好用的多。
　　‘一支不会死亡的军队’到底有多可怕，那些被街舞团转死的‘深渊恶魔’表示有话说。
　　而宝具方面――
　　至今英雄王都无法学会的‘光炮剑术’，焰表示以他的魔力，真的可以连续手搓五六发不带停啊！
　　移动炮台说的大概就是这种了吧！
　　“短时间内想要提高佣兵们整体素养并不容易，进行战阵组合到是可以。不过普通的战阵在这种‘大型’战场上可没用啊。”焰想了想卡萨斯兽人方面的军队。
　　如果以地球上的战阵来演练佣兵们，不降低‘佣兵’们实力就不错了。
　　地球上的战场可是没有‘比蒙’、‘魔法’、‘气’之类的存在。
　　那就只能从‘月世界’再偷窥点‘存货’了。
　　大秦的蒙家军军阵，还有亚历山大大帝的马其顿方阵、以及圆桌骑士团的冲锋阵型都是不错的‘借鉴’目标。
　　那也是存在‘神秘’的世界。
　　邪龙、巨人、魔物、妖精……这些东西也都是确实存在过的。
　　人类军队也不乏与这些生物进行过交锋。
　　只要稍微修改下，就能整理出适合‘佣兵’们使用的异世界版本‘军阵’。
　　说起大秦，焰又想到了政哥哥的星河舰队。


第一百四十二章、秘制自信的兽人狼骑兵！
　　如果有条件打造一支星河舰队，那么这些佣兵也没什么用了。
　　直接制作一群更加忠诚、听话的智能AI，带着舰队把卡萨斯炸上天就完事，那样效率岂不是更高？
　　焰摇了摇头，将那些不切实际的‘幻想’从脑海里驱逐出去。
　　考虑到这个时代佣兵们都还维持着厚重板甲的穿着。
　　那样还是马其顿方阵比较适合他们吧。
　　焰思索着。
　　……那个有名的亚历山大大帝赖以横扫希腊、中东地区、荡平波斯帝国的大杀器。
　　作为专门为了弥补士兵负重沉重、行动迟钝而诞生的军阵――马其顿方阵。
　　其舍弃了大部分的防御，增强了正面对骑兵杀伤力，密集的长矛在战场上如同绞肉机一般恐怖。
　　但是战阵的缺陷也十分明显，它的两边侧翼需要骑兵部队进行保护。
　　一旦侧翼被敌人突破，厚重的铠甲反而会成为士兵们的催命牌。
　　一直到亚历山大死后，马其顿方阵的机动性也没能提高，甚至保护侧翼的骑兵部队反而被削弱了，最后正是被罗马人抓住了这个弱点，才惨败在了罗马和他们无敌的军团手中。
　　实际上，焰的内心还是更加偏向于大秦的军队上。
　　不论是横扫六国、北击匈奴，还是驻守长城保卫疆土这些任务都能完美胜任。
　　这样的军队才是焰心中最完美的军队。
　　但大秦的军队对个人素养要求极高，并不是非常适合套用在现在的佣兵们身上，焰只能暂时放弃这个想法。
　　不过短期的话，‘魔改版的马其顿方阵’也已经足够佣兵们在异世界大方光彩。
　　而守护军阵侧翼的骑兵部队――
　　可以用‘圆桌骑士团’的配置将原本的‘薄弱’，反过来变成最难啃的地方。
　　莱茵手下那群‘骑士’，焰也没有忘掉！
　　就是数量也太少了些，用来防护侧翼肯定是不够用的。
　　这又陷入了和选择大秦军队时一样的困难境况，用圆桌骑士团为马其顿军阵侧翼护航、冲锋的想法也只能先放弃。
　　焰内心叹息一声，时间实在是太短了，很多事情都来不及准备啊。
　　很快――
　　他就被赶鸭子上架一般，带着自己的佣兵大军们与另外两路大军同时出发，从三路对卡萨斯发起进攻。
　　而这个时候，焰手下的佣兵才刚刚接触‘马其顿方阵’磨合了不到半个月的时间。
　　作为三路中人数最多的佣兵，被安排的进攻路线反而是最轻松的那一条。
　　这或许是对他们来说最好的一个消息了。
　　当两只‘主力军’，王国主力和教廷十字军们斗志满满、暗地里互相较量，将双方视作另类的‘敌人’的时候。
　　焰已经带着佣兵大军一路浩浩荡荡跨过莱特斯河。
　　原本驻扎在这里的‘兽人大军’早已退回他们的城池中。
　　沃尼尔应该也已经接到‘王国’和‘教廷’联盟的消息。
　　将大军撤回，看来沃尼尔也开始紧张了。
　　就在焰准备带着军队一路赶到最近的兽人城――白银之城。
　　兽人那边的探子也发现了焰这只庞大的军队。
　　一开始看到焰那浩浩荡荡约有十几万人规模的大军，兽人的斥候还被吓得浑身颤栗起来。
　　当发现这只军队并不是传闻中可怕的十字军，也不像是人类的王国精英战士们的穿着，斥候这才松了口气。
　　既然不是传说中的十字军，也不是那支拥有‘英雄王’的可怕部队，那就没什么好畏惧的了！
　　人类的身体素质并不如他们兽人。
　　只是数量稍微多了些，也不是什么威胁。
　　很快――
　　没等焰的大军开波到白银之城，白银之城中的兽人就忍不住主动出击，派遣了一支约莫两万数量的狼骑和三万步兵对焰他们发动了突袭。
　　总共五万兽人，这已经几乎是白银之城全部的‘战力’。
　　在兽人们脑子中，一个兽人=三个人类。
　　骑兵打步兵又占极大优势。
　　以人类佣兵如此庞大的步兵数量，加上那厚重的盔甲，根本来不及躲避。
　　到时候让两万狼骑冲撞几次，在配合他们凶猛的‘兽人战士’的冲杀，还不得杀得这群人类片甲不留。
　　他要在十字军和王国战士正规军到来前，先将这只数量恐怖的佣兵大军给吞掉。这样等到‘大战’真正来临时，他们兽人也能减少不少压力。
　　白银之城的兽人将领想法是非常美好的。
　　即便是在‘大军’出城的那一刻，他的脸上都还挂着狠辣、暴戾的笑容。
　　他的思维依然停留在过去对‘人类’的认知上。
　　确实――
　　如果是小部队突袭战，或者是山地战。
　　对于刚刚整合没多久，素养并不高的佣兵们来说，遇见兽人中凶名远扬的狼骑兵的冲锋，佣兵们可能连‘马其顿战阵’都会无法保持。
　　但是在平坦的大地上正面交锋，这却给了佣兵大军一个统一的战场，一个天然的‘舞台’。
　　就是兽人首领这愚蠢的决策，让佣兵大军的‘马其顿战阵’优势，被彻底放大出来。
　　白银之城的兽人将领绝对不会想到，他到底让狼骑兵们去面对的，是一支怎样可怕的军队。
　　不，应该说是怎样恐怖的军阵。
　　那是不管骑兵、弓兵、步兵，对大多数兵种来说都堪称噩梦的军阵。
　　狼骑兵刚刚来临就直接对佣兵大军发起了冲锋。
　　注意到来袭的狼骑兵，军阵猛地停了下来。
　　前排的佣兵们握紧了手中的武器，脸上忍不住露出了紧张的神色。
　　焰看着这一幕微微惊讶，随后露出了一丝感到有趣的微笑。
　　如果是‘黄金比蒙’冲阵，他还担心现在这半吊子‘马其顿方阵’能不能应对，但只是狼骑兵的话――呵呵……
　　【人体计算机】快速解析，分析着接下来两军交战的趋势。
　　焰开始有条不紊地指挥着大军行动。
　　穿着黑骑士甲胄的焰，冷静的声音和那狰狞的外形给佣兵们带来了极大的安全感，让他们心中的紧张舒缓了不少。
　　马其顿方阵开始继续前进。
　　当兽人的狼骑兵临近时，他们狰狞、嗜血而兴奋的神情纷纷凝固住了。
　　直到狼群奔驰到跟前，狼骑兵们才注意到了这只军队不对劲的地方。
　　‘太密集了！’
　　最前排的人类士兵们，手持的武器密密麻麻地紧凑排列，如同马蜂窝一般，看一眼就让人头皮发麻。
　　‘这么撞上去，不会直接挂长矛上吧！’一个念头如同闪电般在脑海划过。
　　狼骑兵们忍着内心的危机感。
　　现在退缩已经来不及了，他们硬着头皮试图凭借兽人那强大的身躯强行冲阵。


第一百四十三章 被队友践踏而死，求心理阴影面积！
　　如果是普通的马其顿方阵说不定还真的扛不住。
　　不过，现在的马其顿方阵是焰根据异世界的人类‘呼吸法’，改良了不知道几个版本的战阵！
　　当勇猛（莽夫）无敌的狼骑兵冲到跟前来时。
　　焰眼中没有丝毫怜悯。异世界虽然没有‘烟火’放，但是偶尔看看串串香也挺有趣的嘛。
　　说不定他也在这个世界还能混一个‘穿刺公’的外号！
　　此时焰打量狼骑兵们的眼神，就如同看着冲向火枪队的八旗子弟兵一样。
　　‘你们……对真正的力量一无所知！’
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！！
　　那泛着寒光的锋利矛尖轻易贯穿了这些‘勇敢’的战士。狼骑兵们在冲到跟前的最后关头都后悔了、恐惧了！
　　但是已经没有退路了！
　　他们只能眼睁睁地看着自己把自己逼到绝境。
　　――每个狼骑兵都至少处在十支矛尖的攻击范围之中。
　　作为‘靶子’，狼骑兵们真是相当的合格。对于这些矛尖来说简直是‘供不应求’。
　　他们前仆后继地挂在了长矛上。后面的狼骑兵大吼着，想从无数矛尖的缝隙中找到了一个突破口、一个楔子。
　　但是很快，他们也被无情的矛尖刺成了刺猬，
　　焰的‘马其顿方阵’并不是十分正规。
　　除去前几列是是按照长矛兵来完全配备，越是往后，佣兵佩戴的武器就越杂乱。
　　他没有那么多装备去武装所有的佣兵。但焰并不是非常担心这群狼骑兵突进进去。
　　在牺牲了大量的狼骑兵后。
　　终于，前排的战士中，有人因为矛尖太‘重’，无法在维持住‘军阵’的阵型。
　　几个狼骑兵冲进内部，但是立刻被后方守着的刀盾兵乱刀砍死。
　　原本的马其顿方阵，除去长得过长的长矛，就是短的过短的匕首。
　　因为那短的荒谬的武器，马其顿士兵在被近身的时候，根本不能有效保护好自己。
　　一旦让敌人冲入内部，就是他们灾难降临之时。
　　但是焰的方阵内部却是手持盾牌、早就蓄力以待的刀盾兵。
　　一群挂彩的兽人好不容易冲入内部，却被几个‘肉的一批’的铁盔战士包围起来蹂躏，这一幕不要太精彩。
　　于是，狼骑兵们终于绝望了！屈辱的狼骑兵想逃跑都不知道往哪跑。
　　‘马其顿方阵’在佣兵们的怒吼中不断挺近，决不后退半分。
　　直到将狼骑兵完全歼灭，他们的目光又投放在了那些普通兽人战士上。
　　狼骑兵的顷刻覆灭，给佣兵们带来了极大的震撼。
　　原来他们居然这么‘强’了吗？！
　　佣兵们仿佛头一次认知到自己体内的‘力量’！
　　――第一次感受到了强者的世界！
　　前所未有轻松的战斗……还有那几乎一面倒的屠杀。
　　这让杀得起劲的佣兵们士气猛地提高了几倍，他们热血上涌地高喊着、咆哮着，冲向剩下的兽人战士。
　　那些步兵兽人战士看见狼骑兵都被蹂躏的这么惨，哪里还有斗志继续战斗。
　　此刻见到这些恐怖的人类又要扑过来。
　　兽人战士们吓得仓皇向后逃去。
　　焰动手了，一抬手就是舍弃咏唱的‘大沼泽’魔术。
　　一些敌兵脚下的土地瞬间软塌下来。
　　随后换个区域继续‘大沼泽之术’。
　　然后――
　　‘大沼泽之术！’‘大沼泽之术！’‘大沼泽之术！’
　　魔力恢复速度远远高于消耗速度的焰，连续不停地高速施法，最后以一种另类的方式，在战场上造成了不下于‘普通禁术’的威力。
　　很快，那些陷入泥泞中的兽人战士，被佣兵大军一一追上围杀。
　　还有一部分逃出去的，又被佣兵团中的骑兵追赶。
　　骑兵们一直快要追到白银之城才将这些步兵全部消灭。
　　打了场大胜仗的佣兵们兴奋地欢呼起来。
　　他们看着不是挂在长矛上，就是到在血泊、沼泽中的兽人尸体，都被眼前的光景所震撼，深吸了口气。
　　“兰斯洛特大人。这次我们算是大获全胜了呢！我方这次战死有一千余人，受伤者有两万余。敌方除去7000余人俘虏，剩下都已全部歼灭。”
　　听着莱茵的战后统计汇报，焰点点头。
　　不过――“战死一千人？”
　　焰盔甲下的神情有些微妙。这战损――强得过分了吧！
　　和他那十几万的大军比起来，根本不值一提。
　　然而莱茵却会错了焰的意思，以为焰是不满意。
　　她的脸上露出了羞愧的表情，接着怯懦地小声告诉了焰一个事情。
　　事实上，这一千人当中，多数不是被兽人砍死的，而是跑太快被践踏致死。
　　马其顿方阵本就是一个比较密集的阵型。整个方阵就是个刺猬，人在其中除去固定的活动‘空间’外，再也容不得多余的余地。
　　但因为消灭了狼骑兵带来的刺激，佣兵们开始奔跑起来，拼命想要追杀兽人的步兵，取得更大战果。
　　结果许多人不小心摔倒后，就会被后面的人所‘吞没’。
　　哪怕是职业者也经不住这浩浩荡荡十几万大军的‘奔腾’。更不用说，这群佣兵中还有些刚刚加入的‘小菜鸟’。
　　他们的队友从身上奔腾而过时，还都穿着铁盔，一个比一个沉。
　　焰‘……”
　　虽然地球上的方阵中也经常会出现这种践踏致死的事情，但他没想到以异世界人类的‘体魄’也会平白出现这么多不必要的伤亡。
　　“尊敬的人类战士，请放过我们吧！”这时一群穿戴着军官服饰模样的兽人被佣兵们压了上来，其中一个狼人一看到焰这个‘黑骑士’的身影，就吓得立刻跪在地上不停磕头。
　　本就迫于霸王沃尼尔强大的威势才听命于卡萨斯。
　　这群兽人在被击败后，为了活命毫不犹豫就选择了向敌人乞求，背叛了沃尼尔。
　　随着狼人跪下领了个头后，其他兽人军官也纷纷跪下磕起头来。
　　兽人崇尚‘力量’、‘强者’。
　　并不在乎击败他们的是人类还是什么其他种族。
　　因此这些兽人才会如此轻易就‘投降’。对兽人的习性有所了解的焰，也并没有鄙视‘他们’这种行为。
　　不过――
　　看着这些还在不断磕头的兽人们，焰的脑子里又蹦出个大胆的想法。
　　这个世界不管是人类、兽人、精灵、巨人、恶魔，打起仗来好像都是直来直往的，非常耿直啊！
　　一些在地球已经被用惯的战争套路，在这个世界好像并没有流行起来。


第一百四十四章 焰：对你们的期望值太高了！真是抱歉！
　　稍微盘问了下这群兽人，白银之城现在的情况焰就了解了个七七八八。
　　在知道白银之城这次是倾巢而出后，焰眼睛亮了。
　　从神态、面部表情、血液流动快慢，焰可以分析出来，这些兽人并没有欺骗他。
　　这群会耿直到二话不说，照着马其顿方阵就撞过来的铁憨憨，要是也会‘演戏’，还个个都是‘演帝’级别那他也服了。
　　此时焰看向那些兽人俘虏的目光有些诡异。
　　在仔细观察了下这些兽人的形态、外貌后，焰脑海中某个‘想法’更加明朗起来。
　　接着，在跪在地上那群兽人军官敬畏、惊讶的目光中，他从随身空间中取出几百个没有面相的人偶。
　　“人偶师！？”兽人和佣兵们吃惊开口。
　　随后在注意到这些人偶的面部后，他们又愣住了。
　　‘为什么这些人偶脸部都没有面貌。’
　　而且‘人偶’不是用来供那些贵族大老爷们娱乐的产物吗？这位大人此时弄出这么多人偶是打算做什么。
　　骑着马位于焰一边的莱茵，也都是一脸好奇地看着这些人偶。
　　紧接着在一群人瞪圆的双眼、惊骇的目光下，这些人偶开始发生变化。
　　它们的四肢渐渐变得粗壮而长满毛发，面容也变成了兽人‘战俘’们的模样。
　　“这、这……！”
　　“怎么可能！”那些兽人俘虏和佣兵都忍不住瞪大了眼睛，对眼前这不可思议一幕感到震撼。
　　人偶居然能自动变换相貌。
　　有些兽人俘虏吃惊地向‘人偶’脸上看去，随后惊骇地发现其中某个长着和自己‘相同的脸’。
　　那些‘人偶’居然是照着他们的模样变的，完全可以做到以假乱真的程度。
　　佣兵们也呆呆地看着眼前一幕。
　　因为人偶术的冷门，已经很少有战斗型人偶在战场上出现了。
　　而在人们印象中，更加偏向于娱乐用的人偶都非常‘普通’，哪里见过这么‘神奇、诡异’的变化。
　　他们更不会想到，这些人偶居然‘奢侈’到全都是用传说中的‘冲击钢’制作的。
　　“带着他们。把白银之城献给我，我就接受你们的效忠。”看着那些目瞪口呆的兽人军官，焰温和、爽朗地微笑着，终于再度开口。
　　而他说出的话语却让那群军官脸色唰地白了下来，眼睛更是睁得老大！
　　‘卧槽，这个人类好残忍！居然要我们兽人反过来自己打自己人！’
　　过去人类与兽人开战，都是哪方强，攻破对方的城市，哪方享有胜利。
　　战俘都会被送到各大城市培养成奴隶。
　　男的当苦力，女的好看的自然会有贵族老爷们青睐，难看的也只能当女佣，两边都是如此。
　　原本兽人们以为这种事情已经够狠毒了，没想到这个人类居然还想出了新花样。
　　为首的兽人军官一脸绝望地看着黑骑士。
　　嘴唇颤抖着就想开口骂焰，但是又没有那个胆子。
　　周围的人类也被焰这一手套路，弄得震动不已。
　　原来‘战俘’还能这么用？
　　“――但是，这么做不用担心他们临场叛变吗？兰斯洛特大人。”
　　莱茵立刻向焰说出了心中的忧虑。
　　“哈？叛变。当我这几百个第五阶梯战斗用炼金人偶都是摆设？敢叛变就让这些人偶宰了他们！”
　　焰语气瞬间一变，‘和声’笑道。
　　那狠辣话语中暴露出来的惊人信息，让兽人军官们集体被吓蒙了。
　　‘第五阶梯’？！卧槽！还是几百个！这些全都是第五阶梯的强者？
　　这些兽人军官中可是没有一个实力到达第六阶梯的，最高的实力也不过和其中一个人偶相同。
　　就算他们全都能一挑三，也干不过几百个‘第五阶梯等级’的人偶。这还是在他们不知道这群人偶具有极强的‘恢复特性’的情况下啊！
　　这哪里是帮助他们，分明就是被派来‘监视’他们的啊！
　　兽人军官们脸色都黑了，一个个内心被阴霾笼罩起来。
　　不过在想到这群‘人偶’都是第五阶梯的强大战士，兽人军官们之前听到要‘献上白银之城’时，脸上产生的忧郁和迟疑此时也少了不少。
　　刚刚他们就告诉焰了。
　　白银之城的主力基本都在之前被焰他们消灭了。
　　此时的白银之城，恐怕连一千人都凑不出来，其中能有五百个精壮战力都算不错了。
　　这次是真的倾巢而出，可以遇见那位‘白银之城兽人城主’到底是有多么‘自信’，马上就会有多么悲催！
　　如果是守城战，马其顿方阵根本发挥不出什么作用，狼骑兵也不会死的这么‘冤枉’。
　　不过这群已经被‘杀破胆’的兽人，才不管什么‘冤不冤枉’的，他们现在只想在接下来的‘战斗’中生存下去。
　　而有这些强大人偶的帮助，能极大增加他们拿下‘白银之城’的成功率。
　　“我们……我们一定会将白银之城攻破下来的，请您放心。”兽人军官们一合计，纷纷咬牙向焰宣誓忠诚。
　　他们已经做好了为焰卖命的准备，形式低人一头，为了活命他们也顾不得其他了。
　　“……谁让你们攻城了？”焰的头盔下传来淡淡的轻笑声，没有嗤笑的意思，但他一想到这个时代打仗到底有多‘野蛮’、‘简单’、‘粗暴’，焰就感到有些无言。
　　合着我让‘人偶’们变成‘兽人’的模样，在你们眼中一点感触都没有？还以为是变着好玩的！？
　　原本焰还因为他们当中也有聪明人能‘猜到一丝自己的想法’。
　　但是现在看来，这群兽人还真的是把原本应该点到智力的属性点，都点到力量上了吧。
　　“兰斯洛特大人不用他们攻城吗？”
　　“诶？但是之前兰斯洛特大人不是说要让这些兽人拿下‘白银之城’吗？”焰的身后突然传来佣兵们窃窃私语的声音。
　　焰“……”
　　――好吧！看来他身后这群家伙也把智力点到力量上了。
　　他实在是太过高估异世界的佣兵智慧了，起码不是每个人类都像希蒂那样聪明。
　　于是……
　　焰突然语出惊人地开口了：“我要你们，带着这些‘人偶’伪装成败逃的‘兽人军队’，诈开白银之城的城门！”


第一百四十五章 分不清的敌我双方！‘自己人’打自己人！
　　骚！！战术居然可以玩的这么脏！
　　佣兵们瞪圆了眼睛，仿佛第一次才认识了何为真正的‘战术’、何为真正的‘战争’一般。
　　连带着焰之前还能使用魔法和人偶的手段，此刻佣兵们对‘兰斯洛特大人’的崇拜已经无法用言语来形容。
　　他们都用火=热的目光看着焰……
　　认为自己这次跟对了‘指挥官’。
　　十字军能做到像他们这样轻松、碾压般歼灭‘五万’狼骑兵吗？（三万普通兽人战士已经下意识被这群脑残粉给划入了‘狼骑兵’行列）
　　――不能！
　　英雄王大人带领的王国战士，能在大战后保证十分之一不到的战损，还俘获这么多‘兽人’吗？！
　　――不能！
　　最后，就算是那位圣女殿下和英雄王大人，也绝对不会想到如同兰斯洛特大人这样阴险、狠辣的毒――呸！！
　　……绝对想不到这样机智、惊艳的战术吧！
　　――太厉害了！！
　　兰斯洛特大人居然是剑士、魔法双修，不仅武艺无双，智慧也是冠绝巅峰。
　　这一刻，哪怕‘兰斯洛特大人’的计谋还没有实现，但是莱茵她们心中已经崇拜、憧憬到无以复加。
　　这种惊人的谋划，光是听听就让她们肾上激素飙升、血液沸腾起来，她们自认换成自己来守城是绝对想不到抵抗这种‘战术’的方法的。
　　谁会防备‘自己人’啊！
　　而且还在其中放了些‘真正的兽人’，兰斯洛特大人真是深谋远虑。
　　这样半假半真才能在不被‘兽人战俘’反叛的情况下，更好地欺骗到白银之城的兽人们。
　　脑补着焰的各种深思远虑，少女和佣兵们都露出了敬佩的目光看着黑骑士。
　　实际上焰只是因为‘人偶’还没有自己的意识，很难做到和真正的‘兽人’一样，所以需要兽人军官来诈开城门罢了。
　　如果可以的话，他自然是希望全部都用自己的‘人偶’来进行。
　　兽人本就是战俘，焰自然不会完全相信他们的承诺和誓言。
　　不知道莱茵她们心中所想的焰，自然也不会解释什么。
　　佣兵们的目光也愈发火=热、盲目起来。
　　接下来的战事很顺利。
　　除了兽人的几个军官，在带着‘人偶’们来到城门前和守城的士兵对话时有些紧张、结巴。
　　城楼上的兽人战士们听说‘狼骑兵’主力竟然大败，全部都慌了，根本来不及仔细思考兽人军官那些‘败逃借口’中的漏洞。
　　原本焰都准备好兽人军官失败，他们强攻城池的准备了。
　　结果白银之城的城主听说完，竟然什么也不问，慌忙了就让士兵开城门把这些‘幸存者’迎接回来。
　　他的两万狼骑兵一个都没回来，就跑回来一群步兵。
　　此时只想着赶紧将这群士兵放回城，替他守护城池的城主。完全没考虑过，为啥步兵都能逃回来几百个，骑兵却一个也没回来。
　　而且这些人一路如此狼狈、凄惨地逃回来，但是人类大军却丝毫没有见到身影。
　　难道人类那方就没有骑兵吗？还是人类已经杀兽人杀到手软，最后这几百个残兵败将，他们完全不感兴趣了？
　　这些问题本来是很容易发现的。
　　就算兽人再蠢，他们智商也没有问题。
　　但是‘人偶’们个个顶着‘兽人’的面容，其中没有丝毫人类面孔混在里面。
　　白银之城的城主也不可能会想到，这群‘同胞’居然那么没‘骨气’，想炸开城门放人类佣兵们攻进来。
　　于是，当城门大开，白银之城城主急切地迎上来，就要询问军官们一些问题的时候。
　　他看到了脸色惨白的几个兽人军官。
　　兽人军官们的双眸都有些无神、苦涩，脸部也是汗如雨下。
　　白银之城的城主内心有些不安，他在向军官们身后的‘士兵’们看去。
　　在看到那些一个个‘面无表情’，如同机械一般、安静站立不动的‘兽人战士’们。
　　白银之城城主内心咯噔一下。
　　‘怎么回事？！这些士兵的脸色怎么这么平静。他们不是战败逃回来的吗？为什么一点惊慌、恐惧的神色都看不到。’
　　而另一边――
　　通过‘人偶’的视角看到城门已经打开，埋伏在远处的焰立刻带着佣兵团们出动，向城门杀去。
　　此刻，城内变换成‘兽人’的人偶们也面无表情地突然提起屠刀，猛地砍向了那些守城的士兵。
　　伴随着刀刀入肉的声音响起，那些反应不及时被砍死的兽人战士，脸上还挂着或茫然、或难以置信的神色。
　　“艹！！！”
　　白银之城城主蒙了，连那些站在城楼上，看见底下杀戮一幕的兽人战士们也蒙了。
　　他们完全不明白，为什么自己的‘同胞’会反过来攻击他们。
　　人偶们提起武器就继续向着剩下的兽人们砍去。
　　很快城内就发出了各种焦急的呐喊声，还有厮杀声，混乱成一团。
　　城楼上的士兵们本来打算下去帮忙，结果看见穿着、外形一样的‘兽人们’，此刻的他们傻傻分不清到底哪边是他们的队友，哪边又是叛徒。
　　再加上‘人偶’们随时可以变化‘面容’，每杀一个人，就会变成那个人的样貌，继续找自己的‘同伴’进行厮杀。
　　那些兽人战士，又怎么会怀疑这些无比‘熟悉’的同伴面孔。
　　于是一个让兽人们惊恐无比的事情出现了。
　　‘我们是谁？’
　　‘我们在哪儿？’
　　‘我们再干什么？’
　　噗嗤！“你……为――为什么！！”一个兽人战士难以置信地看向自己身后给自己来了一个背刺的‘好基友’。
　　NMD，我们两这么熟，我居然从来没有发现你是个‘叛徒’。
　　兽人战士根本没有发现自己脚边不远处，他真正的‘好基友’早就躺在血泊中挂掉了。
　　此时的兽人战士，只能一脸不甘、憋屈地嗝屁过去。
　　这样的一幕还在混战的角落各处上演。
　　本就傻傻分不清‘敌我’的兽人战士们，根本不像‘人偶’们能互相感知身份。
　　完全不担心会误杀队友的情况。
　　而城楼上将一切都看得清清楚楚的守城士兵们，全部都被吓得浑身颤栗、哆嗦起来。
　　卧槽！
　　这TM，怪物！！居然还能变脸！
　　太恐怖了！太吓人了！这样完全分不清谁是自己人了啊！
　　终于有兽人受不了了，被这恐怖的氛围给快要逼疯的兽人战士，急忙向城楼上跑去。
　　那里应该都是‘自己人’，上了城楼就安全了吧！
　　结果――
　　“艹，你！……不要上来啊！”城楼上的士兵注意到有个‘兽人同伴’想上来后，瞬间慌神了！内心各种MMP、曹尼玛神兽飞过。
　　沃日，你们在下面打就好了，干嘛把我们也拉下水！
　　根本分不清楚这个想要上来的兽人‘是敌是友’。一时间，整个城楼上的兽人战士们心脏都差点从嗓子眼跳出来了！


第一百四十六章 身材娇小和次元胃有什么关系！
　　当佣兵团攻进白银之城。
　　城内早已没有能够防守的士兵。
　　本就实力远逊人类一方的兽人，仅仅只有五百人左右精壮的兽人们，面对这群能够混入他们‘内部’的恐怖敌人，根本没有丝毫反抗能力。
　　他们之后要面对的，更是一个谨慎到过头的黑骑士率领的十万佣兵大队。
　　十万打五百，还是在城门被破开的情况下。
　　兽人们：‘这还打个吉尔！’
　　当焰带领的佣兵团，在短短不到半天的时间内，就一路攻到了白银之城内，现在更是占领了白银之城的消息，传到另外两路大军和王都的时候。
　　那些士兵们、英雄王、圣女、国王，都被震慑住了。
　　整个帝国各地都因为这惊人的消息轰动起来。
　　而‘马其顿方阵’的凶名，还有焰那一手骗开城门的惊人‘诈骗术’也让许多人为之震撼。
　　各种版本的故事开始在王国内流传起来。
　　其传奇程度，已经完全不下于小说、传记中的故事；
　　人们更是有种在听天方夜谭的感觉。
　　哈？一群杂牌佣兵组合的军队，在正面战斗中捅死了两万狼骑兵？
　　――伤亡还只有一千人左右？
　　几百个‘人偶’伪装成兽人就诈骗开了白银之城城门？
　　行军不到半天，佣兵大军就攻占了一座城池？！
　　‘亚瑟王’也不敢这么写啊！
　　更是有一些懵逼的亚瑟王书迷，在听到‘兰斯洛特’的名字后，忍不住问道是不是又出‘番外’了。
　　甚至有人还传言，那些狼骑兵是被兰斯洛特用和亚瑟差不多的‘光炮’一剑轰死的。
　　这个传闻从哪里还传到了正在行军中的‘英雄王’ 耳中。
　　瞬间就引起了英雄王的重视。
　　他也不相信什么‘马其顿方阵’。
　　这世界上怎么可能拥有这么恐怖的战阵。
　　如果说是和‘亚瑟王传记’中记载的‘EX――calibur’一般的攻击，那就能解释，为什么兽人的两万狼骑兵会被如此轻易地消灭了。
　　不止是英雄王不相信。除去小孩子，大多数人都不相信这种事情……
　　有人听到消息后，如同看傻子一般看着传出这些消息的人。
　　正面作战人类三十万步兵都不一定能干掉这两万兽人骑兵，你告诉我那些狼骑兵被十几万步兵杀了个精光？还是单方面屠杀？
　　那些狼骑兵怕不是直接往‘长矛’上撞的傻子啊！
　　（此时已经挂掉的狼骑兵们流下了艰辛的泪水。
　　他们哪里会知道，人类现在居然还会玩‘这么多名堂’了。
　　以前不都是你砍我一刀，我还你一剑的吗？
　　突然就变成不能碰的刺猬了。）
　　而王都、乃至各地城镇在确定这个消息确实是‘真实’的战报后，也开始兴奋、欢呼。
　　战事这么顺利，岂不是说‘安徒生’大人很快就能跟着大部队得胜归来了。
　　我们是一群莫得感情的平民，不关心战事如何，只关心有没有书看。
　　没错，就是这么现实。
　　不管外面打得有多火热，国内却是一片安居乐业、歌舞升平的景象。只要战火还没有波及到他们，人们就不会有多大的感触。
　　套用佩恩的话来解释，这些人就是要感受下‘痛苦’，才能明白‘和平’到底有多么来之不易。
　　而就是在这种情况下。
　　弧了书迷们半个月的焰，在拿下白银之城后，并没有急着继续攻城，而是让大军在城内原地整顿起来。
　　“嘛~！现在霸王沃尼尔和英雄王那边应该都知道这边的消息了吧！呵呵――不能亲眼看到他们的‘表情’，还真是件遗憾的事情呢！”
　　那样甘甜令人感动的场景，一定会令人十分愉悦。
　　焰微微叹惋后，就在白银之城的城主府中坐下，身上的漆黑盔甲已经褪去。
　　――经过之前的‘预热’，现在大家的期待值应该已经爆棚了，正是适合将‘大公’的故事放上去的时候了。
　　焰思索道。
　　他之前只是说了打完仗就回来爆更，可没说不更啊。
　　脸上露出一丝邪恶的笑容的焰，开始想着那些喊着‘为了亚瑟、梅莉、安徒生等等’名义参战的‘佣兵’们，在听闻王都内安徒生更新的消息，神情到底会有多精彩。
　　而且，即使不更新正传，也是可以更新番外和中篇传记的。
　　也就是在这样一种‘大胜’的热火朝天的议论氛围中，在‘兰斯洛特’之名又一次响亮后，新的‘风暴’从王都开始掀起了。
　　焰特地抽空回去了一趟图书馆，然后让柚叶帮自己早已写好的‘书稿’交给各大印刷厂。
　　‘柚叶’一脸茫然、懵懂地接过原稿的时候，还没反应过来。
　　正在前线战斗的焰怎么又突然回来了。
　　不过在看到‘原稿’后，猫耳娘的耳朵就兴奋地竖立起来了。
　　“诶！！！……是新书！”注意到那与众不同的封面，在想起两周前那令全国热血沸腾、期待满满的‘预告’。
　　一睹为快的快乐，就让柚叶瞬间将所有疑惑抛到‘脑后’了；
　　直到柚叶在看完书后，哭的泪流满面，小鼻子一耸一耸的。
　　从柚叶手中接过稿子的各大印刷厂，还一脸懵逼、慌张地看着眼前这个小美女。
　　因为焰替柚叶施展过‘灰姑娘’（变化类魔法），柚叶的身上普通人看不到兽人特征。
　　不知道怎么就把这小美女弄哭了，这些印刷厂老板都差点以为是不是他们工厂内哪个小青年对这小美女始乱终弃了。
　　因为焰的关系，早就将和焰有关的一切人都当做财神爷来供奉的老板们慌了神地开始招待猫耳娘。
　　直到柚叶无意中闻到隔壁饭店的烤鱼香味停下了哭泣。
　　顺着柚叶视线看过去，‘秒懂’的老板非常大气地请柚叶吃烤鱼吃了个饱。
　　然后在老板逐渐变得惨白的脸色中，在不知道吃掉第几十条烤鱼后，在一群员工惊畏的目光中，猫耳娘心满意足地回去了；
　　果然――
　　心情不好的时候就应该化悲愤为食欲。
　　丝毫没有意识到自己的食欲到底有多大的柚叶，内心对印刷厂的老板心中生出了不少的好感。
　　这个老板真是个好人，下次心情不好了，他一定会帮助我的吧！
　　喵喵喵！


第一百四十七章 这是个‘英雄’，还是个‘恶魔’？！
　　“慈悲和愤怒将化作灼热的利桩，践踏吾之国土的魑魅魍魉们，用自己的血来润湿喉咙吧！”
　　开篇就是这样贯穿人心的眼球的话语。
　　！？
　　――出新篇了。安徒生居然出了新作品 ！
　　诶……？！他不是在战场上吗？
　　当人们从书店中看到那让他们‘又爱有又恨’的男人（女人）著名的新皮书籍出现时。
　　人们即兴奋起来，又感受到了一股极大的‘欺骗’！
　　说好的要上战场了，危险无比的呢！居然还有时间写书！？
　　无数人听闻奔相告走，听闻消息敢来的书迷们络绎不绝，直接将整个书店都包围了起来。
　　“给我来一本！不，两本！”
　　“我要十本！”
　　“艹！别挤！你TM买这么多干什么。”
　　“当然是一本自己看，一本收藏，剩下的拿去送给（传教）朋友啊！”之前发声的人一脸理所当然的模样奇怪地看着身旁的男子说道。
　　“说的好有道理……那我也买十本！”男子沉默了一会，随后也兴奋了。
　　书店老板看着眼前人山人海的景象，紧张得脸颊流汗的同时，又被一股巨大的幸福感包围。
　　不是说‘安徒生’的粉丝有一大半都去参军了吗？！
　　‘――怎么还有这么多人！’
　　书店老板突然感觉自己的存货可能会不够，早知道就多订些‘安徒生’的书籍了。
　　实际上，虽然有许多职业者都跑去参军了。
　　但喜欢安徒生作品的，反而是普通人占着各大的基数。
　　这个世界上，永远是不具备才能的普通平民数量更多。
　　而极具‘故事的趣味性’的安徒生的种种作品，可是无论普通人还是职业者都能看懂、欣赏的作品，自然会收获许多平民读者。
　　“哈哈哈哈哈！我抢到了！我抢到新书了！”
　　“艹！谁摸老子屁股！”一个粗犷脸大汉黑着脸大吼起来。
　　周围的人纷纷被吓了一跳。
　　当克莱尔看着将书店里三圈、外三圈团团包围的人群时，浑身打了个冷颤。
　　还好她不管有没有‘亚瑟与圆桌骑士’都养成了每日早上逛书店的‘习惯’。
　　看着自己怀中抱着的‘漆黑与鲜红’封面的书籍，克莱尔‘嘿嘿嘿’地露出了娇憨、可爱的傻笑。
　　当她开心地打开了这本名为‘弗拉德三世――予以穿刺公之名!’的英雄传记。
　　……那中二到极点的书名直接get到了少女的憧憬和崇拜点。
　　――好帅！
　　一定又是一个帅气（黑暗）、强大（悲惨）的英雄的故事。
　　而这时的克莱尔，也终于看到了那震慑住众人的开篇序言。
　　‘以慈悲和愤怒化作灼热的利桩？’
　　‘让他人用自己的鲜血润湿喉咙？！’
　　‘！！！’克莱尔瞪大了眼睛。
　　其中‘践踏国土的魑魅魍魉’这个新名词的出现，更是让人们发起呆来。
　　而书的下文也对‘魑魅魍魉’这个词做出了‘异界’版本的解释。
　　“大概就是宵小之徒和隐藏在黑暗、幽邃中的恶魔、影子的意思吗？呵呵！好厉害！！噢噢噢！”被这‘不明觉厉’的名词给震住的克莱尔，眼中出现了小星星。
　　‘和被阳光照耀、圣剑光芒普照万物、大地的亚瑟这类英雄来说，那些敌人可不就是隐藏在暗处的卑鄙者、宵小之徒吗！’
　　克莱尔感觉自己已经理解了这句话，看懂了‘安徒生’写的意思！
　　一时间，她对这本书的主人公，更加期待起来。
　　‘呜呜呜！燃烧起来了！接下来就是光辉与正义、热血沸腾的冒险的故事了吧！！’
　　然后――
　　少女‘期待’地继续向后面看去。
　　弗拉德三世――原本是罗马尼亚历史中的著名英雄。
　　在这本书里，焰为其同样虚构出了一个名为‘罗马尼亚’的国度。
　　开篇就直接描述了为了从名为‘土耳其’的军队手中，坚守瓦拉几亚的男人――弗拉德三世给予敌对的土耳其军队两万士兵穿刺之刑的故事。
　　而弗拉德三世也因此得到了‘穿刺公’的暴名。
　　克莱尔倒吸了口气。
　　开头就这么血腥、暴力，她是真的被吓到了。
　　王宫中――
　　当小公主满怀喜悦地打开这本‘安徒生哥哥’的新书时，也被吓呆了。
　　序言的开头就是一张插画。
　　――血色天空下，是布满了大地的刺桩，和刺桩上插满了士兵尸体的惊悚、恐怖画面。
　　一改焰往日温和‘行文’的方式，这次的故事一开始就出现了如此劲爆的场景。
　　一些年轻人在看到这里时，心里配着插画幻想了下，脸色唰地苍白起来。
　　――见鬼了！！
　　这是讲的‘英雄’的故事！？卧槽！！
　　原本因为预告海报而兴奋的心情，和刚刚看见序言第一句话时那浓浓的期待感和帅气感都猛地一扫而空，如同一盆冷水从众人头顶泼下，猛地打了个激灵。
　　在异世界虽然也时不时发生战争，但是不管是人类还是其他种族都没有虐待俘虏的习惯。
　　更不用说，是对两万活着的士兵施以‘穿刺’的极刑。
　　克莱尔下意识用小手捂住了自己的腹部，小脑袋两侧忍不住流下细微的冷汗。
　　看着插画上那些如同‘烤肉’被挂在刺桩上的‘串串’，人们都和克莱尔一样有些肾疼起来。
　　这――
　　不断催眠自己，相信安徒生大人（哥哥）写的书一定是有保证的，克莱尔她们勉强向后面看去。
　　此时看书的人们都诡异地沉默，一致保持着安静。
　　后文对‘弗拉德三世’使以极刑的原因做出了解释。
　　那是过去面对土耳其侵略的防卫战争。
　　名为弗拉德三世的男人，为了用1万的军队对抗犹如怒涛般袭来的15万土耳其军，命令进行焦土作战与游击战。民众逃亡喀尔巴阡山脉，在首都空空如也的情况下迎击土耳其军。
　　为了震慑敌人，打击敌人的士气，穿刺公对那两万的土耳其士兵使以了‘穿刺之刑’。
　　到了这里人们终于名表了‘穿刺公’这个名号的含义由来。
　　其以残酷的手段，保卫了自己的国家、国土，但也因此受人恐惧，被世人予以‘穿刺公’的名号。
　　哪怕他的国民，被他所倾尽全力保护的人也畏惧他。
　　他将活人活生生钉死的残暴行为令人愤怒！
　　但对于弗拉德三世来说，只要能保护好他的国土和人民，即使背负上恶名，那就背负吧！
　　将国家的安宁和边境的和平全部系于那‘残忍’的德古拉之名上。
　　序言故事篇章的末尾，‘安徒生’写下了这样的话语：
　　――这次我要告诉大家的，是个名为‘德古拉’的可怜‘怪物’的故事。
　　就在看到这里后，人们都前面这相当于短篇小故事的‘序言’给震慑、呆住了。
　　一面是残忍、暴戾，对活人除以极刑的‘恶魔’；
　　一面是保护人民、捍卫国土的‘英雄’。
　　本该是完全相反的两个角色居然结合在一起，人们终于不在沉默，一片哗然。
　　他们大脑、思绪都开始凌乱了！


第一百四十八章 ――无法得到神明的慈悲之人！
　　说道德古拉就不得不提到，这个名字最初代表的应该是‘龙’而非‘吸血鬼’的意思。
　　――1431年，大公在特兰西瓦尼亚出生，
　　他是号称‘恶魔公’的德拉库里的第二个儿子。
　　也是在这一年里，德拉库里加入了神圣罗马帝国龙骑士团。
　　在罗马尼亚语种‘德拉库里’（draculea）意即‘龙之子’。
　　‘德古拉’（Dracul）则表示‘龙’，这个名字其中寄予的厚望可见一斑。
　　到了36年的时候，大公的父亲德拉库里称为了瓦拉几亚的伯爵，同时不得不臣服奥斯曼帝国。
　　在领地中本该享受着如同王子一般待遇的‘大公’，因为马丹王的逼迫，瓦拉几亚不得不将身为王子的弗拉德三世和其号称美男公的弟弟拉杜送给奥斯曼帝国作为人质。
　　明面上瓦拉几亚因此换得了短暂的和平，却成为了奥斯曼帝国的附属国，从此以往每年都必须向其上供贡品。
　　克莱尔等人看到这，内心堵堵的，脸上闪过愠怒的情绪。
　　小公主更是瑟瑟发抖、瞪大了眼睛。
　　居然连在领地中，地位等同王子的‘弗拉德三世’和其弟弟‘拉杜’都要送出去，如果换成是他们的国家遭遇这种强大国家的压迫。
　　晨曦公主内心闪过一丝恐慌。
　　连王子都这么容易就被送走，要真到了这种情况，岂不是连作为公主的她，也无法抵抗这种未来。
　　还好她不是那个瓦拉几亚的公主。
　　想到自己父王手下不仅有英雄王大人，而且还有着一支支强大的军队，论国力在周边国家中也是顶尖的那种，晨曦公主就松了口气。
　　如果说真的有国家能向书中的奥斯曼帝国逼迫瓦拉几亚的实力一样的话。
　　在小公主知道的最临近的人类国家中。
　　那也就只有北方的霸主――教国能做到这种事情了。
　　“？！”等等！
　　啊！万一教国也要向父王索要我去当人质，那怎么办啊！
　　突然想到这个问题的小公主又开始瑟瑟发抖起来。
　　虽然以教国在世人面前表现出来的‘神的仆人’的温和、光辉形象，应该不会做出那种‘邪恶’的事情。
　　但是人若是一直猜想同一件事情，免不得就会进行‘自我暗示’。
　　哪怕教国没理由做那种事情，但是只要它有那个实力，小公主就忍不住往最‘坏’、最‘糟糕’的情景上去幻想。
　　就是在这种情况下，书中后面的剧情中，一个更恐怖的事情发生了。
　　――阴暗的铺着红地毯的走廊内，一个双手握着十字架的俊美黑发少年正被一个大腹便便的丑陋男子推囊着行走。
　　黑发少年长着一张比女子还要俊美、柔弱的面孔。
　　他的身材娇小、肌肤白皙，在加上还留着一头长发，如果不仔细看或许会被人们当成女孩子也说不定。
　　书中有关于少年的插画全身图。
　　那一眼看不到尽头，被黑暗笼罩的长廊就像等待‘猎物’自动送上门来的深渊、怪物。
　　黑发少年嘴里喃喃着念叨着‘神’之名，向神祈福。
　　只要内心还有寄托和信仰，人的精神就不会真的‘崩溃’，哪怕是生处于黑暗中，也能看见希望的曙光。
　　人们盯着插图中少年手握‘十字架’的模样，微微怔神。
　　――对着十字架祈祷，这是哪位神灵大人的象征么？
　　小公主眼中更是闪过一丝惊艳。
　　好‘漂亮’的小哥哥。比亚瑟哥哥也不差了！
　　少年有一双如同蓝宝石一般清澈、蔚蓝双眸，他的眼神非常宁静、镇定，其中还隐隐夹杂着一丝不可见的忧郁气质。
　　――仿佛遗落人间的天使。
　　但是他身后那穿着打扮如同暴发户的‘丑陋大胖子’却将这份‘唯美’给完全打破。
　　就好像天使遗落凡尘一般，丑陋的胖男人脸上一直挂着恶心、肆意的笑容，眼神贪婪地盯着身前的少年。
　　隐藏在阴影中，只能面前看见那个恶心笑容的身影，和那美型少年形成了鲜明的对比。
　　这样光鲜晦暗、天使与魔鬼般分明的插画让很多人看到后，有些没来由地厌恶。
　　克莱尔她们继续往后看去。
　　因为男人那强有力的大手不断向少年的背后推去，柔弱的黑发少年突然摔倒在了地上。
　　他的脸色第一次变了，慌忙捡起掉落在地上的十字架。
　　当十字架重新回到手中，他的神色才渐渐恢复镇定、冷静。
　　看到这，许多人都微微楞了一下。
　　很显然――
　　这个少年应该就是这次书籍的‘主人公’了吧！没人会认为那个恶心的‘大胖子’是主人公的。
　　但是这次的主人公，‘待遇’似乎不是很好啊！
　　在联想到之前看到的，书中说瓦拉几亚有两位王子被扣留在奥斯曼帝国当人质，难道这个少年就是其中一个！
　　那他是弗拉德三世.采佩什，还是拉杜？
　　没有让人们持续疑惑多久，一个更劲爆的剧情，将他们的心神、眼球完全吸引到了眼前的文字上。
　　男人突然抓住少年那美丽的黑色长发，提着他的脑袋就拖在地上前行。
　　在进入一个房间后，他将少年丢在了豪华、宽大的床上，随后就恶心地笑着，扑倒了上去。
　　“――！！！”小公主、克莱尔。
　　“卧槽！”大部分男性读者身后一凉。
　　在西方异性恋霸权影响的19世纪晚期前，性（别）道德在奥斯曼帝国一直呈现着一番不一样的景色。
　　那时的伊斯坦布尔人对年轻美貌的男性的喜爱是出了名的，几乎已经成为了一种习俗。
　　而这时，书中趴着的少年，手握着十字架，感受着即将承受的狂风骤雨脸色迷茫、恐惧而慌乱。
　　他向‘神’祈祷，但是依然没能得到任何回应。
　　而书中此时终于道出了这个少年的真身，弗拉德三世。
　　未来被世人予以‘穿刺公’之凶名的男人。
　　此刻正是他黑暗而惨无人道的童年岁月，被丑陋、满满的人类恶意所灌溉的少年的娇弱躯体，却依然焕发着信念的光芒。
　　书中对弗拉德三世内心的变化做出了详细的描述。
　　即使遭遇了这样恐怖、可悲的事情，少年依然没有失去对‘神’的信仰，也不曾怪罪、怨恨神明为何不来解救他着个忠诚的信徒。
　　少年时期的弗兰德三世在内心低喃：‘神啊，我绝不会向你祈求任何慈悲。’
　　并非是对神的谴责，而是他明悟了一个更加深刻的道理。
　　这一刻的弗拉德就像极了当时被逼入墙角的猫耳娘柚叶，但是柚叶有焰来拯救，此刻少年时期的弗拉德三世却只能默默承受那份黑暗的人生！
　　当人们乞求他们所信仰的神灵拯救的时候，能拯救他们的真的是神灵么？


第一百四十九章 将祈祷慈悲之心，化为为神战斗的信念！
　　‘只有战斗！为了神而战斗！！才能改变这一切不公与黑暗的境遇，才能肃清、洗刷这罪恶的世界！’
　　‘――神不会帮助乞求帮助的人！’
　　这就是弗拉德三世在今夜明白的道理。
　　‘神明不会帮助乞求慈悲的人，因为那并不是祈祷……只是向神的请求罢了！’
　　这惊人的一行行话，字里行间都透露着一股锐利，刺激得人们血脉喷张、汗毛倒竖。
　　发生在弗拉德三世身上，那谁都要谈之色变的恐怖经历，和这离经叛道却让人心神震动的话语，对‘神明’、‘信仰’的解读！
　　其中所产生的冲击力，宛如开天辟地一般，在人们脑海里炸开。
　　――克莱尔愣住了，小公主也愣住了；
　　其他所有正看到这里的人们都震住了。
　　尤其是那些内心信仰神明的人类，更是因为书中的话语，产生了极大的精神恍惚！
　　“去死就好，战斗即是祈祷。在无数的祈祷之后――神才会降临，Jerusalem【神之国】才会降临！”弗拉德三世！他的理智没有疯狂，内心变得更加坚定而深邃，目光也不再迷茫。
　　将信念升华到极致，便成了另一种‘执着’；
　　――甚至是显得有些‘偏执’的意志。
　　那少年的身影和序言篇章出现时的‘穿刺公’渐渐重合在了一起。
　　大公的心灵在蜕变，同样也在影响无数人的内心。
　　他们目不转睛地盯着故事中‘少年’的独白，还有那旁边配上的成年后的‘穿刺公’对敌人施以穿刺‘极刑’的插画，全部都呆住了。
　　以‘刺桩’肃清人世间的罪恶、污秽！――这就是他的意志，他选择的道路吗？！
　　这无可撼动、如山般巍峨的信念！
　　这仿佛要从书中汹涌而出，让所有人都震撼的气魄！
　　人们的脑海中深深地刻下了一个男人的名字――‘弗拉德三世’。
　　正如他们第一次听见亚瑟拔剑时‘那为了人民幸福笑容的理念’的震撼感。
　　此刻的弗拉德三世，不管人们是否认同他的信念，但已经没有人再能忘怀这个名字。
　　他的灵魂已经跃然纸上――
　　所有看到这里的人，无论如何张嘴，都久久无法吐出言语来。
　　不仅是这令人震撼的信念。
　　故事中‘深沉的黑暗’也同样对小公主她们有所影响。
　　此时的晨曦公主正心神恍惚地双手捂住了小嘴。
　　她……从来没想到过，世间还会有这么残酷、黑暗的事情。
　　想着刚刚发生在‘弗拉德三世’上的可怕经历。
　　‘那样的事情……这真的是人类能干出来的恶行吗？！那个大胖子，还有所谓的奥斯曼帝国，简直比卡萨斯还要可怕、恶心！’
　　许多人脸色苍白，只要想到大公身上发生的经历他们就有些想吐。
　　哪怕内心在不认同大公的‘穿刺极刑’的人，看到这似乎都明白，为何未来那个男人会做出如此‘暴戾’的行动了！
　　任何一个心理、生理健全的人，在遭遇了这些事情后，都不可能保持和常人一般‘正常’的三观吧！如果是他们就一定会报复回去！
　　――狠狠地报复回去！或者因此精神崩溃、失常，彻底绝望也说不定。
　　而故事中的‘年轻大公’快速坚定下来意志的表现，在人们看来已经很惊艳了！
　　或许在大公看来，那些所谓的‘正常’才是最大的‘不正常’吧，这个‘黑暗’的时代，早就已经‘不正常’了！只有鲜血才能将这些黑暗洗刷、肃清！
　　47年，德拉库里和弗拉德三世的兄长米尔遭遇了暗杀。
　　瓦拉几亚一下子就失去了领主和继承人。
　　奥斯曼帝国为了继续控制这片土地，便将作为人质和兄长的弗拉德三世放回。
　　在奥斯曼帝国的支持下，弗拉德三世.采佩什接替父亲成为了瓦拉几亚公爵。
　　两个月后他被特兰西瓦尼亚亲王亚诺什.匈雅提打败，不得不逃亡到摩尔达维亚。
　　人们一路见证了主人公，从一个柔弱的美少年到‘天使坠落凡尘’，变成了奥斯曼贵族男同的奴隶，在到受人摆布的‘国王’傀儡！
　　这悲惨的一生，让人不忍直视。
　　在加上弗拉德三世，原本俊美的面貌。
　　一时间无数人为之心痛，感到怜悯。
　　他们实在难以想到，那个对神如此虔诚的少年，未来在成为‘穿刺公’后，会变得如此残忍、冷血。
　　是不是哪里搞错了？
　　直到现在，人们也能清楚地看到书中的弗拉德三世，未曾放弃对神的‘信仰’。
　　既然信仰‘神’，为何还要做出那样‘残暴’的刑罚。难道那个‘神’是恶神？
　　而人们也随着故事推进，终于知道了那个‘神’的名讳。
　　居然又是那位‘耶稣基督’。
　　这不是亚瑟王中出现过的神么？
　　两个故事中出现了同样的‘神’之名。
　　有些人对此也感到了兴趣。他们研读着这本书，甚至想找找看，能否从中发现‘不列颠’的存在。
　　甚至有人心生猜测，不列颠或许和这次的主人公所在的瓦拉几亚、还有奥斯曼帝国都属于一个‘时代’。
　　可惜他们对那样久远的‘年代’没有丝毫了解。
　　不止是当时的‘神’都有哪些位，他们搞不清楚。就连这些国家、英雄的名讳，他们也一概没听说过。
　　那些家室还算古老的贵族也有些遗憾、不甘地思索。
　　原本他们还因为自己的家族传承了好几代而沾沾自喜。但现在看来，论起文化的底蕴他们居然还不如一个‘吟游诗人’知道的多。
　　这让这些骄傲的老贵族羞恼不已。
　　不过比起这些喜欢钻牛角尖的贵族，平民们现在却更想知道未来的大公身上发生了什么，才会变成‘穿刺公’。
　　此时的弗拉德三世看起来还非常弱小。
　　而且比起顺风顺水，拔完剑就一直开着无双到最后连罗马剑帝都干死的亚瑟，弗拉德三世现在的人生经历简直只能用‘惨不忍睹’来形容。
　　这样的他，到底是怎么崛起的？！
　　终于，在逃亡摩尔达维亚的四年后，故事出现了转机。
　　摩尔达维亚的亲王遭人暗杀，弗拉德三世被匈雅提迎回。
　　匈雅提没有杀掉他，反而选择在背后扶持他，希望他能反过来对付‘奥斯曼帝国’这个侵略者，这个他们共同的敌人。
　　而大公也没有让匈雅提失望，五年后大公重新统治了瓦拉几亚。
　　他开始消灭瓦拉几亚中的大贵族，不断将权力集中在自己手中。
　　这一次他是以掌控者，而再非是奥斯曼帝国的‘傀儡’的身份，他真正成为了这片土地的领主。


第一百五十章 ‘瓦拉几亚’的‘龙之大公’！
　　之后弗拉德三世拒绝了继续向奥斯曼帝国的进贡。
　　在当时那个年代，罗马尼亚、匈牙利等各国都受到奥斯曼帝国的压迫，几乎被吞并。
　　而弗拉德三世.采佩什却敢在这种时候站出来当出头鸟。
　　他反抗‘奥斯曼帝国’的行为。在其他人看来是非常吃惊、震撼的事情，同时也认为非常愚蠢。
　　就在所有人都觉得大公撑不了多久，马上就会被奥斯曼帝国打败，甚至成为俘虏的时候。
　　人们继续向剧情后面看去。
　　他们看到了大公带着名为‘瓦拉几亚’的大军，在大地上驰骋。
　　看到了他一次次击退了以凶猛著称的侵略者――苏丹亲兵。
　　看到了以国之名命名的‘军队’――‘瓦拉几亚’。
　　他们骁勇善战，其英姿甚至让读者们想起了圆桌骑士团的骑士们。
　　而拥有‘德古拉’之名的弗拉德三世，也渐渐有了‘龙之大公’、‘基督教之盾’的美誉。
　　‘――为了神而战、为了信仰而战！’
　　在血与火的诗篇中，在战争的歌谣中为脚下的土地杀出一条血路！
　　而当初的美少年也渐渐成长为了身披战甲，身材高大而威严的漆黑骑士。
　　“碎裂、毁坏、破灭、消散……”
　　“在无数祈祷的尽头，神才会降临到我面前，可悲的我们面前。”
　　“只有这样，神才会降临……！”
　　“神将降临，从天上降临，然后呢？”
　　插画上，浑身沐浴鲜血，穿着厚重铠甲的中年美大叔立于血染的尸体上，立于穿刺着敌军的‘刺桩’雨林之中。
　　他的目光深邃而沧桑。
　　……鲜红的世界里，血都要流干的世界里，人们眼里的整个插画中似乎就只剩下了那道形单影只的孤寂身影。
　　克莱尔她们看到这心神颤动，目光摇摆不定。
　　很多人欲言又止，止言又欲。这个时候任何强加在眼前男人身上的‘妄言’，似乎都是无力的。
　　他们没有经历过和大公一样的事情，根本没有资格去评价对方的选择、对方的人生。
　　真正清醒的人都能看出来，弗拉德三世的行为、手段虽然残暴，但却确实守护了他的国家、国土。
　　但这种‘手段’却让许多守着老旧思想、正义感十足的人感到不喜。
　　书中的后面，一段特殊的注释，突然吸引住了沉默的人们的目光。
　　‘穿刺公’――这个称号的由来，据说最初是因为弗拉德三世那残酷的刑罚。
　　他不光对土耳其的俘虏，就连对自己国家的贵族、百姓也经常使用穿刺之刑，动辄将人钉在尖桩上。
　　不过当时在基督教国家以及伊斯兰教国家，这样的刑罚并非少见。
　　文中有了这样一段加粗的黑体标示，人们也楞了一下。
　　书中特别解释了，‘穿刺公’的凶名，也许是匈牙利人故意宣传所致。
　　也就是说――
　　许多人在看到这，忍不住睁大了双眼，微微长开嘴巴。
　　‘――那个时代，或许‘穿刺’之刑本就是一种司空见惯的事情！！！’
　　当这个念头在脑海产生的瞬间，人们头皮发麻起来！
　　很难相信、也很难想象这是个多么‘罪恶’的时代。那样的话，如果是‘时代使然’，大公的一些行为似乎也不是那么无法理解了。
　　“基督教、伊斯兰教――”两个完全不了解的神秘教派。此刻读到这的人，忍不住对这些书中的‘教会’和‘神明’感到敬畏。
　　不知道这些教会的教义是什么，但是那个‘时代’的国家的‘混乱’程度，是真的让他们感到惊叹。
　　这样混乱的时代，让读者们对这些‘宗教’的实力或者说教义也感到有些怀疑。
　　该不会是如同战争之神或者冷血女士那样以杀戮、鲜血为‘喜好’的神，立下的教派吧！
　　“既然是因为‘时代’和‘习惯’原因，那么那些事便不能怪罪‘弗拉德三世’了。”书店前，许多刚刚买到书就直接蹲在门口阅读的人忍不住探讨起来。
　　“不，我还是觉得太残忍了。虽然我对‘穿刺公’的前半生经历感到同情、怜悯，但是他不应该将自己的愤怒、怨恨都报复在普通人身上。那可是将活人生生贯穿啊！”
　　“你没看上面都说了，那个时代‘穿刺之刑’并不少见。这怎么能怪大公呢！”
　　“要我说，问题最大的根源，还是出在这条‘刑罚’上。要怪就怪创造出这条酷刑的人吧。”
　　“这和酷刑没什么关系吧！虽说有穿刺之刑，但是弗拉德三世居然活活穿刺死了两万土耳其士兵，他太残忍了，简直就是个恶魔!”
　　“呵呵――如果不是这个‘恶魔’，瓦拉几亚早就没了！弗拉德三世应该是个英雄才对！！”
　　“如果没有穿刺之名，弗拉德三世就不是弗拉德三世了！不靠着那两万土耳其士兵的刺桩，大公怎么可能震慑住十几万土耳其士兵，让他们感到恐惧、胆怯，最后被击败。双方可是有近10倍战力差距啊！”
　　“我觉得穿刺公做的是对的。如果不凶暴一点，根本震慑不住敌人啊！”
　　“但是亚瑟也没少打过以少胜多的战争啊！不一定非要用‘残暴’的手段才能打败敌人吧！”
　　一群人在门口争的面红耳赤。
　　‘穿刺公’的故事不仅刻骨、黑暗，其中的信念也给异世界的人类带来了极大冲击。
　　当一个新的思想和人们本有的三观冲撞在一起。
　　肯定会有人喜欢、有人厌恶。
　　一时间各种褒贬不一的说法都从读者们口中传出，有些脾气爆的青年，还没看完都快要先打起来了！
　　不过众人虽然一直在争论着，却没有人去争吵‘穿刺公’是否保卫了国土的问题。
　　异世界人类虽然也会因为各种的思想而争辩，但他们也非常尊重英雄们的荣耀。不会为黑而黑，故意抹消他人的功绩。
　　这些‘文明’的争论，就算焰看到也只会轻笑而过。
　　这和地球上，他曾经看到的星球世纪大战相比，最多不过是小孩子过家家的打闹水平。
　　而和众人关注点不同。
　　男人们为了‘弗拉德三世’是否是‘英雄’而争论不休。
　　女孩们现在却已经完全被穿刺公那坎坷而带着异样魅力的一生而着迷、怜惜不已。
　　大公的颜值本来就高，小时候还是个美少年，长大了更是帅大叔。
　　两种类型的帅哥都兼具了，在加上那富有个人特色的谈吐和果决、残忍下隐藏的‘温柔内心’，少女们心都酥了；
　　感性的女人们更加关心的是颜值和对方的内心，而不是手段的‘优劣’。
　　此时克莱尔她们到是看到了更后面。
　　在经历了荣耀加身的弗拉德三世却再度迎来了悲惨的后半生。命运似乎仍不准备放过这个饱受苦难的男人，新的噩梦又降临了！


第一百五十一章 遭到背弃的王，你是要做英雄，还是怪物！
　　人们在争论那个男人到底是不是‘英雄’的时候，那人本身却从未将自己当做过‘英雄’。
　　他只想将自己的信念贯彻到底，也早已有了为神牺牲的觉悟。
　　儿时跟随在父亲德拉库里身边时，弗拉德三世见证了恶魔公德库拉里加入神圣罗马帝国龙骑士团（也就是‘圣乔治骑士团’）的经历。
　　也就是从那一刻起，他成为了一个神的信徒。
　　按照龙骑士团的宪章公令要求，骑士们必须现身于捍卫十字架，打击基督的敌人，对抗奥斯曼土耳其的异教徒。
　　这正好和弗拉德三世继承领主之位后的行为不谋而合。
　　就是靠着‘为了神战斗的信仰、保护自己国家领土的信念’，他在战场上闯出了‘龙之大公’的赫赫威名。
　　因为其多次‘赶走了异教徒’（土耳其士兵）的事迹，又一度被奉为‘基督教之盾’。
　　但是他的美名没有持续多久。
　　因为自身宛如洁癖般的正义感和残忍性，弗拉德三世活着的时候就处刑过自己将近五分之一的国民。
　　他在这个国家已经经历了父亲被暗杀、兄长被活埋的经历。王位一开始也是靠着奥斯曼帝国得来的，只是个傀儡。
　　他的人生中只有黑暗，除去了守护‘瓦拉几亚’的那段岁月，那是他最后燃烧的热血！
　　可以说在这条‘为神而战’的道路上，他已经奉献了自己的所有。
　　和土耳其打战时，他豁出了性命才击退敌人，在‘穿刺山林’中，他终于明白了个道理。
　　想要守护这片国土，就得下猛药。为此他不断‘杀戮’，‘残忍’到差点将自己逼迫到精神失常。
　　但是国民们并不‘领情’。
　　在他们看来，弗拉德比起一个英雄，看上去更像是个疯子、暴君。
　　62年，弗拉德三世在塔尔戈维斯泰战役中击退了穆罕默德二世。
　　也是这一年，奥斯曼帝国如同当初扶持他一般，又扶持了还作为人质的‘弟弟’拉杜成为‘瓦拉几亚’的新统治者。
　　一个国家当然不能拥有两个‘君主’。
　　有了‘拉杜’的存在，奥斯曼帝国重新站在了大义一边，也获得了主动权。
　　他们联合了那些曾经被‘弗拉德三世’扳倒的贵族，还有早已不满大公残暴统治的人民，准备将‘采佩什’赶下王座。
　　‘采佩什’在罗马尼亚语中本就有穿刺之名。
　　在加上弗拉德三世.采佩什之前为了吓退土耳其侵略者建起的‘穿刺山林’，‘穿刺公’终于彻底变成了‘恶名’的代表。
　　于是――人们渐渐只能看见大公的恶行、暴行，却无法看到大公所作所为到底为这早该‘破碎的大地’，为‘这片土地’付出了多少努力。
　　他们愤怒而愚昧地要将这个‘国之守护神’赶出瓦拉几亚。
　　他们已经忘记了是谁保护住了‘瓦拉几亚’不被侵略，也忘记了是谁在苦苦维系着这个国家不被‘破灭’。
　　遭遇了子民背叛的弗拉德三世不得不远遁特兰西瓦尼亚。
　　之后他又被匈雅提之子，新的匈牙利国王马加什一世所囚禁。也是这一年他心爱的女人。妻子自杀了。
　　而这一软禁，就软禁了足足有十二年！
　　小公主她们看到这，忍不住捂住了心口，吃惊地开口。
　　‘十二年！？’
　　‘居然这么久！’
　　‘人生中有几个十二年！’
　　少女们被这深深的黑暗、悲惨人生所震慑。
　　幼时饱受的‘人质’苦难才刚刚过去，居然这么快又被软禁起来了吗？！
　　‘天呐！’
　　哪怕是不认可弗拉德手段的读者也明白，确实是因为有着弗拉德三世，瓦拉几亚的国土才没有被侵略者践踏、粉碎。
　　但是就是这样将一生都偏执、疯狂地献给了神灵，献给了国民的王！
　　就是这样一位直至最后都想着守护国土，包围自己国家的君主！
　　――居然，遭受了‘背叛’！？
　　人们看到这都震惊不已。
　　谁也没想到故事居然会进行这样惊人的反转。
　　和穿刺公的一生相比，亚瑟在不列颠那边的人生，未来不清楚。
　　但是【现在】看起来简直不要太阳光、太幸福了啊！
　　还没有见识过真正的‘虐主’能力到底能强到什么程度的异世界人类们。
　　这次终于被‘穿刺公’这强大的堪称‘人间惨剧’的几连击，给震得连话都说不出来了。
　　随后，人们还看到了书中穆罕默德二世对弗拉德三世的点评。
　　那位毁灭了东罗马帝国的男人，就连这等人物也不免感叹过：“我不怕任何人。可，恶魔就是另一回事。”
　　但是，就是这么一个强大的‘恶魔’！！
　　令整个欧洲闻风丧胆、强大而残暴的苏丹亲兵没有打倒他！
　　让四方臣服、恐惧畏惧的奥斯曼帝国没有打倒他！
　　哪怕是幼年作为奴隶的可怕、黑暗经历都无法打倒他！
　　此刻居然如此滑稽地输在了自己人的手上？
　　就是如此荒诞、可笑的事情，读者们却完全笑不出来了。甚至一股强烈的憋屈感、激愤感从他们内心升起。
　　‘作为一个国家的君主，没有被外来侵略者打倒，却被本国的贵族和人民联手赶下了王座。这样的事情，也太说不过去了吧！’
　　有些人看到这，更是忍不住为大公的悲惨遭遇眼眶红了起来，抱不平。
　　“好过分！实在是太过分了！”克莱尔气哭，内心替大公感到不愤的同时，看着书中新翻开的插画忍不住跟着落下了泪水。
　　那是一张长发凌乱，被囚禁后的大公，绝望地抬头看着窗外的夜色自嘲地笑着的插画。
　　他为了神、为了守护国土已经奉献了一切，已经一无所有。
　　即使化身恶鬼，化身成怪物，背负骂名他也不在乎。
　　但在真得被‘瓦拉几亚’，被这个自己曾经贡献了一生来保护的土地给驱逐出去时。那份足以让人窒息的绝望和深渊，还是让他受到了沉重的打击。
　　他已经倾尽所有了！
　　如果不算上自杀这个选项，此时摆在弗拉德三世的面前只剩下了两条路。
　　――是继续坚持自己那‘微不足道’的信念，等待、寻找翻身的机会？
　　还是彻底抛弃自己的过去，哪怕一败涂地，也要‘不择手段’地继续战斗下去呢！
　　而也是从这开始，焰准备的两个结局，两个世界线所诞生的完全不同，却同样具有极强人格魅力的‘同一个男人’。
　　――这本传记，真正的獠牙开始显露。
　　那正是焰所期待看到的画面。
　　当‘护国之鬼将’和‘怪物之王’同台演出，到底是支持穿刺公的人更多，还是阿卡多的人更多！
　　那一定能碰撞出相当激烈、美丽的火花。


请假一天，明天五更！
　　请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！
　　请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！
　　请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！
　　请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！请假一天，明天五更！
　　字面意思！


第一百五十二章 狮心王等了两年，大公却等了十二年！
　　塔尔戈维斯泰战役是他一生中最为辉煌的一场战斗，也是‘弗拉德三世’荣耀的谢幕曲――此时的他已经被幽禁在了匈牙利整整十二年。
　　人们继续往剧情后面看去，他们看到的是原版本的英灵大公的历史。
　　――也就是不存在‘吸血鬼’传说的‘小龙公’、‘龙之公子’的版本。
　　焰将‘阿卡多’的剧情作为‘彩蛋’放在了最后。
　　并不知晓这个的人们，到现在也没能发现‘弗拉德三世’和封面上的另一个‘吸血鬼’竟然是同一个人。
　　1474年，穿刺公被释放。
　　在此期间他改信了清规戒律更为保守的天主教，在男女、饮酒之事方面更加规范起来。
　　他可能是妥协了，也或许是将内心中的恶魔压到了更深处。
　　――这个时候他是否还真的相信‘神’，也就只有他本人清楚了。
　　然后他与马加什的妹妹结了婚。
　　也许是和马加什一世之间达成了什么协议，大公在这之后重获自由。
　　……他的坚守终于被打碎，没人知道这十二年他到底想了些什么，又在等待什么。
　　曾经神代末期的狮心王理查德被困德国，成为了德皇亨利六世的俘虏。
　　在这两年期间，他的臣子为他筹集了15万的巨额赎金，将理查德迎回了王国。
　　狮心王回归时，举国欢庆，并没有任何人前来责备这个让他们花费了高额赎金的王。他们相信，哪怕理查德一时败倒在这里，但只要他回来了，未来就一定能站起来。
　　这是个非常简单的‘道理’――这个国家可以没有任何人，也可以没有那昂贵的十五万酬金，但是不能没有‘狮心王’。其中饱含着臣子对君王的憧憬和信仰。
　　同样是被困他国，穿刺公等了十二年。
　　他等了十二年却没有任何消息，国内的贵族、臣子、人民们别说想要拯救他了，或许早就忘记了这么一位‘护国的鬼将’。
　　那些罗马尼亚人巴不得‘残忍的暴君’穿刺公再也不要回来。
　　现在这位龙之公子才是真的‘绝望’了吧！
　　焰在结合原本的历史和各种关于穿刺公的二次设定写到这一段的时候，内心是非常复杂的。
　　他个人非常喜欢‘穿刺公’这个角色，更多的原因是在于他那份‘坚守’，那份发自内心对国土的‘热爱’。
　　他是一个英雄，却不是一个完美的王者。
　　同样在历史上有过暴君之名的‘吉尔加美什’、‘亚历山大三世’、‘暴君尼禄’、‘暴君凯撒’。
　　这些王者虽然也因为各自的性格或某些事迹上传出‘凶暴’之名。
　　但是他们却拥有许多的支持者、爱戴者。作为王者的‘名气’和‘功绩’也更加耀眼。
　　型月里面伊斯坎达尔的有句话，焰非常认同：‘所谓王者，当比天下人贪欲更强，笑得更欢，怒得更盛，无论清浊，皆因登峰造极。唯有如此，臣子才会对王者心生羡慕，为王者所倾倒，在天下万民的心里，点亮【我亦欲为王】的憧憬之光。’
　　当然――
　　弗拉德三世所处的生存环境和征服王相差很多，征服王的王道不一定适合他。
　　但是对过于执著于制定‘正确的秩序’，甚至残忍到差点使自己疯魔的大公来说。
　　他将‘瓦拉几亚’看的太重了……一个人将全部的担子都背负在身为‘君主’的自己身上。
　　作为旁观者的焰看的更清楚。
　　……那些臣子不仅没有因此谅解、理解王的良苦用心，反而将其视为残暴的统治者，肆意‘滥杀无辜’的恶魔。
　　或许正是君主和臣子之间没有建立起互相理解的‘纽带’，这才会造成穿刺公最后整整十二年的无人问津。如果穿刺公能如狮心王一样，让国民和自己上下一心。
　　‘瓦拉几亚’恐怕砸锅卖铁，也要将这位‘护国的鬼将’迎回他们的国家。
　　（感觉大公更适合作为将领而非王者。如同岳武穆一样富有人格魅力，拥有极强‘爱国情怀’的将领。以上关于大公的说法全属个人理解，不喜误喷。欢迎大家各抒己见。）
　　不论如何，十二年什么都该想通了。
　　――这个时候的穿刺公，因为改信了‘天主教’，他已经完全丧失了信仰‘东正教’的瓦拉几亚国民的民心。
　　但是对于大公的举动，焰却没什么好说的，当时写到这的时候甚至还感到有些‘讥讽’。
　　瓦拉几亚哪里还有什么‘民心’！
　　真正理解、支持弗拉德三世的子民，绝对不会因为其改变了信仰就忘记了他的功绩。
　　而大多数本就早已‘忘记’了穿刺公的人，就更加不可能对大公存在什么‘民心’了。
　　天主教和东正教在过去原本就是同一个教会。
　　但在54年的时候，教会的东西部发生了分裂。以罗马为中心的西部教会自称‘公教’，即天主教。（西罗马帝国片区）
　　以君士坦丁堡为中心的东部教会则成为‘正教’，即东正教。
　　后来东罗马帝国被奥斯曼土耳其所灭，东正教的中心也随着外嫁的拜占庭公国公主，逐步转移到莫斯科。
　　在奥斯曼帝国周围，瓦拉几亚可以说是少数还能保持‘信仰’教统的国家。
　　这也和大公曾经的努力分不开关系。
　　原本早就该和东罗马一样，被‘伊斯兰教’的异教徒侵略，被土耳其士兵碾碎的大地，因为那个名为‘穿刺公’的男人的名字，一直苟延残喘到现在。
　　但人民却不记得‘他’的好。
　　随着焰故意在书中将这些‘问题’，巧妙地将其中盘中错杂的宗教‘问题’一一融入剧情中，满满暴光让人们不经意间自己‘发觉’出来！
　　他的恶趣味更加浓厚了；
　　焰：‘思考吧！人只有思考，才能理解更多的未知，将其化作已知。’
　　说起来――
　　关于‘神明’、‘宗教’、‘信仰’的本质到底是什么。
　　异世界的人类在看完这本书后，到底会得到怎样的答案……焰的内心期待着。
　　只要想到这，他的心情就明朗【开心】了不少。未来说不定能看见些有趣的事情。
　　而剧情中，随着人们的阅读进度，弗拉德三世的‘一生’也迎来了尾声。
　　在重获自由的两年后，穿刺公奉马加什一世的命令，率领匈牙利的军队去支援在白谷之战被穆罕默德二世几百的斯特凡三世。
　　随后，大公联合斯特凡三世逼退了土耳其军队，紧接着又联手将自己的弟弟‘拉杜’这个奥斯曼帝国的‘傀儡君主’从瓦拉几亚驱逐了出去。
　　他终于重新夺回了自己的‘王位’。
　　看到这克莱尔、小公主她们露出了欣喜的泪水，都替大公感到高兴起来。
　　――这是终于守得云开见月明了么？！不~！
　　焰很快就告诉了少女们什么叫真正的‘残忍’！
　　翻开下一页，还未等她们那梨花带雨的俏脸完全璐=出笑容，克莱尔和小公主的脸色就猛地僵硬住了。
　　很快她们就发现，安徒生把这个‘英雄’【也】――写死了！


第一百五十三章 护国之鬼将EX级固有技能！
　　“啊！！！！”少女们失声尖叫。
　　‘――死了！真的死了！’
　　就在同年，据传也有可能是大公重新统治瓦拉几亚的第二年，在一场与奥斯曼帝国的战斗中，这位曾经的‘不败’的护国神居然倒下了。
　　也有人说是内部敌对的瓦拉几亚贵族，派人暗杀了他。
　　总之，穿刺公的头颅最后被奥斯曼军用蜂蜜防腐后带往了君士坦丁堡，并插在了一颗木桩上示众。
　　他的遗体也葬在了斯纳格布的一处修道院。
　　看到这里，少女们感觉心中某个信仰、憧憬猛地崩塌了。
　　不――
　　不可能的！不对啊！？
　　大公怎么可能会死呢？他可是瓦拉几亚的守护神啊！
　　明明曾经多次击退过‘土耳其士兵’，将凶恶的苏丹亲兵按在地上捶的‘穿刺公’，怎么可能会输给曾经的手下败将？
　　少女们无法理解。
　　克莱尔她们的脸上露出有些迷茫的神色。
　　难道十二年的沉寂，让弗拉德三世的统帅能力也消退了？这，不会吧？
　　还是说弗拉德三世意志消沉，没有当初对抗土耳其侵略者的凶暴斗志了？
　　明明上一刻，大家以为这是一部‘卧薪尝胆，一雪前耻’的励志故事。
　　结果下一刻，安徒生大人就告诉了她们，这是一个彻头彻尾的‘悲剧’！
　　十二年的等待，十二年的绝望，换来的就是重回王位不到两年的时光！！？
　　天呐！简直太艹了！
　　克莱尔哇地一声大哭出来。
　　这个天杀的安徒生！尼玛的、NMD，写的都是什么啊！
　　主人公唉！那可是主人公啊！
　　他居然‘又’写死了一个。嗯……？为什么自己要用‘又’这个字。
　　猛地想起上一个被焰写死的英雄‘巴令’，克莱尔瞬间感觉自己更加不好了。
　　这TM是个魔鬼吧！
　　写死一个最强骑士巴令还不够，现在又把‘我家’大公给弄死了！
　　我大公已经够惨了啊！就不能让他好好享受下宁静、幸福的时光么？
　　‘诶――？！等等，这是什么？’
　　克莱尔突然看到大结局后面居然还有插画。下面好像还有密麻麻一大段字的样子。番外？还是其他传记预告？
　　少女内心疑惑，脸上却依然没有露出笑容。
　　‘NMD安徒生苟贼！’别以为写点番外就能贿赂本小姐！克莱尔的双眸有火焰在熊熊燃烧而起。
　　大公都被你写死了，肯定像巴令一样，他也不能复活了。
　　既然不能复活大公，那她还有个p的心情看其他东西。
　　这次她绝对不会在‘相信’安徒生这个苟贼了！
　　――我不看，我坚决不看，我是绝对不会看的！我要抵制写死了大公的无良吟游诗人！！！
　　少女内心坚定地想到。
　　另一边，小公主：“呜……如果是真的‘复活’了呢？安徒生哥哥应该会给大公一个好结局的吧！”
　　犹豫了下，小公主向插画看去。
　　那是大公安静地端坐在王座上拉二胡的场面。
　　下面还有着一串让小公主诧异、懵逼的数据。
　　那是英灵化后的枪大公的数据面板。
　　下方还标注了弗拉德三世的日常爱好“烹饪、纺织”。
　　令少女瞪大了双眼，张开小嘴了愣神的。
　　她怎么也没想到，那个铁血如山的男人，那个在世人眼中残暴、冰冷的穿刺公，日常居然如此――
　　怎么说，实在是太普通，又太有特色了。
　　小公主的内心突然一酸。
　　她心神颤动。‘难道说闲着的时候做做好吃的料理，或者刺刺绣这才是大公喜欢的人生么？’
　　作为上帝视角的小公主，是能看到大公为瓦拉几亚付出了多少心血的，因此也不会像那些罗马尼亚人一样误会大公。
　　她知道大公之所以如此‘残暴’，只是对自己制定的‘法律、规定’异常负责的表现。
　　文中安徒生哥哥也说了，穿刺公的正义感甚至到达了‘苛刻’的程度。
　　这才是罗马尼亚人不能接受他的原因。
　　或许他更温柔点，会有意想不到的结果。
　　但谁能想到，日常中的大公，真的会有如此温柔的一面呢！
　　“为了大家，为了保护瓦拉几亚。弗拉德三世放弃了自己最喜欢的烹饪和纺织，拿起武器保卫国土。呜呜――这样的大公居然死掉了。”想到这小公主更加伤心了。
　　她接着往插画后面的那段文字看去，然后愣住了。
　　那是距离大公死后几百年后的‘世界’的故事一角。
　　上面讲述了大公怎么被他曾经的‘敌人’编排、恶化形象。
　　又在死后被爱尔兰的吟游诗人亚伯拉罕.布兰姆,斯托克，写下了以穿刺公为原型的作品《德古拉》因而大火。
　　德古拉更是成为了吸血鬼的代名词，变成了拜血作乐、夺取千万人生命的恶魔形象。
　　原本象征着龙骑士团那首尾相连的神圣之龙徽章的‘德古拉’【龙之大公】之名，也变成了阴影、黑夜中的邪恶生物吸血鬼的代名词。
　　看到这里，少女瞬间涨红了小脸。
　　她简直被这‘无耻’的事情给震惊到内心难以复加。
　　那可是守护了罗马尼亚的英雄、国王，甚至还有过‘基督教之盾’之名。
　　怎么可以这样！
　　人都死了，为什么还要将大公编排成吸血鬼那种深渊中的邪恶生物。
　　想起各种故事中关于吸血鬼的狡诈、阴冷、残忍的各种描述。
　　小公主拼命摇起头来，豆大的泪水从眼眶里掉落出来。
　　不是这样的！不是这样的！
　　还好没有人看到这一幕。
　　让这么可爱的少女哭泣，焰还真是一个‘罪恶深重’的男人呢！
　　“英灵？”哭着哭着，看到什么的小公主突然愣住喃喃道。
　　书中后面描述了，穿刺公死后居然成为了英灵，并且在几百年后被人类中的魔术师召唤了出来，然后要打什么‘圣杯战争’。
　　看到这里的小公主瞬间被震住了。
　　虽然只是一些只言片语、冰山一角，但是还是非常吸引人们的目光。
　　其中还有关于大公英灵化后的实力注释，最惹人注目的一项的莫过于一个名为‘护国之鬼将’的能力。
　　上面如此写着――
　　‘这是对祖国的爱河执政者的责任感而诞生的EX级固有技能。那份守卫国土、保护祖国的信念直至死亡也未曾被其忘却。
　　只要站立在罗马尼亚的土地上，他就拥有与太阳神之子迦尔纳、大力神赫拉克勒斯这些半神匹敌的战力。’


第一百五十四章 平行世界？对神发起诅咒的怪物之王诞生了！
　　说起圣杯战争，就不得说到Servant。
　　说到Servant又要解释英灵的概念。
　　好吧！暂时还不准备那么快就写到圣杯战争的焰，在文中也只是稍微提到了下这几个名词。
　　但这已经足够人们浮想联翩了。比如――
　　――大公死后以另外一种叫做‘英灵’的方式继续存在？
　　‘英灵’是什么？灵体的一种吗？
　　还有‘圣杯战争’……是围绕那个‘亚瑟与圆桌骑士们’一直所追寻的‘奇迹’【圣杯】所展开的战争吗？
　　小公主内心有太多的‘疑惑’，但是我们亲爱的‘安徒生’大人就是不给个解释。这看得少女内心直痒痒，最后只能发出无奈的叹息。
　　另一边……
　　“还有――！？”猛地提高一个分贝的清脆声音。
　　当全名为‘克莱尔.真香’的大人看到后面一层薄薄的页数，睁大了眼睛，俏脸上露出一丝喜色。
　　她双手捧着‘珍宝’翻开下一页。
　　‘――如果那时做出了另一份选择。’
　　开篇就是这样的话语，这样的字眼，让少女眼皮跳了下。
　　直觉告诉她，安徒生大人又在憋大招【坏心眼】了。克莱尔深吸了口气，好奇地继续向后面看去。
　　如同序言一般引人入胜，另一份故事在她们的瞳孔前展开。
　　插画：那是被枷锁铐住，如同困兽一般狼狈的姿态。‘男人’的脸上却挂着肆意、淡淡的微笑。
　　他的双眸非常平静、深邃，幽蓝的眸子一如小时候遭遇暴行时，依然能保持住的镇定模样。带着别样而从容不迫的色彩。
　　男人如此问道：“回答我，国王大人。我等的神呢？他降临了吗？”
　　他口中的‘国王大人’不是别人。正是名为穿刺公、德古拉、龙之大公的“自己”。
　　‘――瓦拉几亚的君主啊！回答我。此刻被整个世界所遗弃的你，被送上斩首台的你，你所祈祷的一生的‘神’……他降临了吗？’
　　刚刚将这一小段读完的克莱尔猛地浑身一个冷颤，看到这里呆住了。
　　她的十指劲道下意识加重，深陷进了书页中。
　　‘瓦拉几亚的君主？他是谁――他这是……！！’少女脸上有些迷茫，一时间还没反应过来，内心也有些紧张不安起来。
　　随后书中开始解说这个男人的真实身份。
　　让读者们大吃一惊的是，这个狼狈的男人竟然就是‘弗拉德三世’。
　　……重新成为瓦拉几亚君主的弗拉德三世，不同的是他是被俘虏了，而不是直接战死在了战场上。
　　因为那狼狈的形象，人们之前竟然没有认出他的身份！
　　等等――
　　大公不是已经死掉了吗？呸！是变成英灵了。
　　……现在怎么又出来了？而且看着也不像什么‘灵体’的模样。
　　无数人大脑混乱了，这到底是怎么回事？！
　　……――质问完自己，‘男人’开始自我反省，他一直所信仰的‘神’是否真的存在。
　　如果‘神’是存在的，为何从未见到他降临过，也未曾给予过自己‘救赎’。
　　男人问：降临过吗？
　　内心：――幼时‘黑暗’的时代神没有降临。
　　男人问：降临过吗？
　　内心：――守护‘瓦拉几亚’的时候，为神而战的时候，神没有降临。
　　男人最后问：降临过吗？
　　内心：――自己被囚禁在黑暗岁月的时候，神依然没有降临。
　　此刻在看看自己现今的状况。
　　终于――
　　‘原来如此啊，这个世界根本没有【神】。’男人如此想到。
　　如果真的存在‘神’，那也一定是些极为傲慢的生物。
　　他终于咧嘴狂笑起来，决心选择和‘护国的鬼将’相反的另一条道路。
　　随着剧情推进，克莱尔她们终于看明白了这是怎么回事。
　　这也是‘大公’的故事。
　　但却是不同选择的‘另一个结局’！
　　“啊！！！”
　　“两、两个结局。这……这怎么可能啊！！”有人失声大叫，内心震惊而又慌乱。
　　这就好像告诉你过去拥有两个‘不同的历史’，简直比告诉你未来会走向两个不同的道路还要让人难以接受、荒诞。
　　和信息时代大爆炸的地球不同，异世界人类还是第一次接受到这种‘奇异、不可思议’的设定。
　　为了让人们更好地理解，书中还出现了关于‘平行世界论’、‘世界线’等等，各种名词的注释、解释。
　　从这一篇剧情开始后，人们的嘴巴就一直没合拢过，仿佛能塞下一个鸡蛋一般，越张越大目瞪口呆。
　　‘世界线’？
　　‘平行世界’？
　　‘不同的选择会导致不同的未来？’
　　如同雷霆划过黑夜，在每个人心头炸响。
　　炸了，汗毛炸立了！脑子炸得一片空白了！所有人都被这巨大的冲击力弄得浑身颤栗了！
　　插画中，穿着黑色盔甲的‘穿刺公’‘德古拉伯爵’，黑色的长发凌乱地披着，遮住他的脸庞，只有那双眼眸透过细碎的发梢正在凝视着某处。
　　他的头正低着，对着地面。
　　那里有着一地鲜血，也不知道是谁的血液，而此时‘伯爵’正怔怔地看着那血迹。
　　结束了，一切都结束了。
　　哪怕他是赫赫有名的穿刺公，也只是个‘人类’。
　　只要被砍下头颅，一样也会死去。这就是‘人类的极限’！
　　但即使是这样，男人的内心还有一丝不甘、憎恶。
　　“大家都死了，大家都死了哦！为了你，为了你的信仰。为了你的乐园，为了你的神。杀了敌人，杀了同伴。该守护的臣民，该治理的国家！男人也好女人也好，老人也好孩童也好，就连你自己都――！！”男人的声音突然癫狂而高昂起来。
　　他嘶吼着浑身颤抖，瞪大了眼睛。
　　而身后的刽子手毫不犹豫地将他推倒在斩首台上，然后举起刀虚抬试图瞄准伯爵的脖颈，准备精准地来一刀。
　　而那头颅也因为完全低下，离地上的鲜血无比接近。
　　男人突然安静下来了，双眸如死河一般注视着鲜血，如同凝视深渊。
　　‘即使如此，也还不想放弃的话！’
　　如果‘舍弃’弱小的人类身份，逃到强大的‘怪物’一边的就能继续战斗下去的话！
　　将一切的歇斯底里，将所有的疯狂都坦然面对！
　　既然他什么都没能‘守护’住，既然已经一无所有，那就再也无所畏惧！
　　王者向罪恶的断头台低头，伸出了舌头舔舐鲜血！
　　他笑了！那我便诅咒！以舔舐这鲜血的姿态，对那傲慢的神发起最深的诅咒！
　　亵渎神灵者，最强的怪物之王在今日诞生――！
　　轰隆！如惊雷敲响。
　　“不，不是吧！！”似乎是猜想到了什么，克莱尔看到这里艰难地吞咽了口唾沫，眼睛瞪圆到差点凸出来。
　　手中的书籍从颤抖、松开的手心掉落。
　　她深吸了口气，看向了那掉在地上合拢的书籍封皮，最后落在了封皮上占据了一半位置的红衣‘吸血鬼之王’的身上！


第一百五十五章 伯爵是吸血鬼之祖？！
　　如果说护国的鬼将是至死都未曾改变的信念，将所有的热血都倾尽在罗马尼亚的国土上。
　　那么被称为‘吸血鬼之王’的德古拉伯爵，他就是‘怪物’。哪怕深陷地狱，也要战斗下去，为自己失去的一切进行复仇的怪物。
　　曾经为了神战斗，为了那‘愚蠢’的信仰，他‘残忍、凶暴’地贯彻自己制定的每一条法律。
　　他陶醉于自己的正义感之中，为之着魔、疯狂。
　　但是这换来了什么！！换来的居然是他所热爱的国民、土地的背叛！即使最后他夺回了土地也是兰柯一梦，他依然没有实现自己的‘乐园’。
　　他的国民全都死掉了！！现在还谈什么‘信仰’！
　　所有人都死掉的世界还有什么真正的‘乐园’可言吗！
　　等伯爵醒悟过来时，已经晚了。
　　除去死亡，他现在只剩下了一条路可走――成为‘吸血鬼德古拉’！他还能继续战斗下去，只要舍弃人类的身份，还能继续战斗！
　　穿刺公在成为‘英灵’后十分讨厌他人称呼自己为‘德古拉’。
　　他讨厌的是被人认作为‘吸血鬼德古拉’而非‘龙之德古拉’之名。
　　可以说，穿刺公讨厌的就是‘怪物’形象的自己‘本身’。
　　作为‘英雄’之名，却被污蔑成邪恶的怪物。
　　但是这个世界线上，他却主动选择了‘低头’，成为他最厌恶的怪物。
　　……这样卑微到骨子里的绝望到底有多么深沉，只有这位怪物之王自己知道。
　　人们看到这些让他们心灵震撼无比的一句句话。
　　尤其是‘德古拉伯爵’那一声声发自内心、灵魂的质问，宛如在灵魂海深处发出的咆哮，让所有人都浑身颤栗，倒吸了口气。
　　然后，他们看到伯爵舔舐鲜血对神发出诅咒后，身上发生了多么惊人的变化。
　　伯爵获得了不老不死之身，力量也变得无比强大，远超人类。
　　剧情继续往后，他的头颅被砍了下来，但是却狂笑着血液倒流重新‘复活’过来。
　　在周围人惊恐的目光中，他露出了那已经被染得鲜红的双眸。
　　“吸血鬼！大公变成了吸血鬼！？”
　　“是封面上那个！”
　　这时看到新插画的人们，猛地失声道。
　　那是一张双眸鲜红的伯爵孤傲、沉寂地站在斩首台上的身姿。
　　――亵渎神灵者！
　　他‘她’安徒生大人竟然真的敢这么写！但是为什么会让我们惊悚、恐慌的同时，又产生了一种别样的悲愤感和兴奋感！
　　因为看过了‘大公’的一生，对于此刻的‘德古拉伯爵’，这些人竟然有了丝丝感同身受。
　　虽然故事中的大公在笑，他的目光似乎一直都很淡然、冷静。
　　但那股融不化的悲哀感到底是从哪里出现的，他们竟然产生了一种难过的情绪。
　　书中的灵魂似乎从里面透出影响到了人们的判断、认知。
　　虽然恐惧惹怒神明，人们的大脑却不受控制地对‘德古拉伯爵’ 行为感到同情、复杂。
　　随后，他们看到了‘德古拉伯爵’用通过诅咒神灵，获得的鲜血力量……
　　他先是杀死了自己的敌人，将他们的血肉都吞噬殆尽，之后他又吞噬了自己的国家、子民、城堡。
　　他将大地化作死亡之河，将人间变成地狱。
　　他的行为比作为‘人类’时更加残暴、可怕。但是人们透过他的种种行为，却仿佛看见了一个流着血泪的孩子，看见了他内心深处更深沉的悲痛。
　　舍弃了‘人类’这一宝贵的身份，化身为怪物之王的他真的‘快乐’吗？！
　　曾经有多么爱这片土地，现今他的手段才会有多么可怕、残暴。
　　将早已消逝的国土化作鲜血吞噬殆尽，何尝不是一种另类的永恒。
　　“呜呜呜，大公……”
　　“那位基督教的神灵是陷入了沉睡中吗？看着这样虔诚的信徒一步步步入绝望的深渊，他不会感到心痛吗？”终于，有人没有忍不住，胆颤而又愤怒地喃喃着开口。
　　――到底什么才是‘神’。
　　如果‘神灵’都是那样一群冰冷、无情的存在，那他们信仰神真的有用吗？
　　想起伯爵一生为神而战，将所有都贡献了出去，但是却不得善终，这个‘问题’实在是发人深思。
　　许多异世界人类都是第一次思考这个问题，他们忍不住打了个冷颤。
　　以往他们为何从未思考过‘神’的行为是否都是正确的，信仰神明又是为了什么？
　　他们听说信仰战神能变得强大，就去信仰战神。
　　通说信仰丰收与富饶之神就能在来年有好的收成，就去信仰这位女神。
　　但是信仰战神的人，战神真的帮他们变强了吗？
　　信仰丰收与富饶之神的人，秋天到来的时候真的满载而归了吗？
　　这时许多人在观看了伯爵的一生后，突然意识到光是‘祈祷’，神明或许并不会回应你。
　　战士依然只能靠自己天分变强。农民们也并不能左右四季、冷暖的变化。当天灾降临时，收成不好就是不好，神明并不会帮助他们什么。
　　――那他们信仰神到底是为了什么？
　　许多人这时眼中露出了质疑的目光，浑身颤抖着，没来由感到心悸、不安，但是他们紧闭嘴巴沉默着却不敢发出一言。
　　不管怎么说，他们已经习惯了‘信仰’的存在。
　　没有经历过和‘伯爵’一样绝望的人生，让他们像伯爵一样抛弃信仰，他们是很难做到的。
　　对神灵骨子里的敬畏，让他们此刻即使心神动摇，也不敢和他人交流这些想法。
　　回到书中……此刻书里的‘德古拉’也在那个时代成为了‘吸血鬼’的象征，甚至被誉为了原初的真祖。
　　――一切吸血鬼的鼻祖、源头。
　　“啊！难道说吸血鬼就是这么诞生的吗？”
　　“穿刺公竟然就是吸血鬼之祖！”
　　“突然感觉吸血鬼也不是那么讨厌了……”震动、悲伤、怜惜。
　　人们看着‘德古拉’在孤寂、杀戮的道路上越走越远，一颗心也渐渐跌入谷底。
　　一个是他们做梦也没有想到，‘吸血鬼’居然是这么诞生的。
　　另一方面――
　　人们忍不住想到，那之后‘大公’就一直作为‘吸血鬼德古拉’活下去了吗？
　　现在的‘吸血鬼’都是他的后裔？！
　　不管怎么说，哪怕在喜欢大公，但是想到大公或许成为了‘人类’的敌人，而且现在还在暗处躲藏着，随时都可能出来肆虐。
　　人们内心有些害怕起来。
　　他们竟然真的把伯爵当成了这个世界的‘吸血鬼’始祖。


第一百五十六章 德古拉伯爵已死，从此以后其名阿卡多！
　　他曾经是神的狂信徒，为了神而害死了自己许多的子民。
　　在对国家和子民的愧疚中，在对发生在自己身上不公的命运的愤恨中。
　　他崩溃了，于是他在绝望中诅咒了神。
　　此时的神却回应了他的诅咒，让他变成了吸血鬼。
　　这是‘神恩’么？神的另外一种眷顾方式？！
　　如果神并不存在。那么为何会回应他的诅咒，对他降下变成‘吸血鬼’的惩罚。
　　人生中神明第一次回应了他，却是通过如此可悲、可恨的方式。
　　人们只需要几分钟就能读完伯爵大半的人生，但是伯爵却又在那个‘绝望、灰色’的世界渡过了四百多年。
　　四百年的时光，‘德古拉’之名愈发凶暴。
　　至今一切进入伯爵视野中的敌对文明都被其粉碎。
　　那是无可匹敌的力量！！
　　令人惊畏的最强怪物之王终于诞生了。
　　就是在这样一个无敌、寂寞的时代里，支配了一个又一个百年时光的吸血鬼之王。
　　直到在猎魔人初代范海辛的带领下，四个人类男人披荆斩棘、一路来到了他的身前。
　　哪怕开启了死河，释放出曾经被他打败、吞噬的亡者军队们，伯爵依然没能战胜初代范海辛。
　　最后在伯爵一句：“这是我最后的领地，我生于此也死于此。”
　　在这样一句让人莫名感触的话语中，他结束了自己的一生，结束了自己无敌于世的时代。
　　他是最强的怪物，却“渴望”被人类杀死！那份孤独、孤高、孤傲的意志透过书籍也让人们感到动容。
　　于此，德古拉死去。
　　一个名为‘阿卡多’的吸血鬼，在百年后苏醒。
　　阿卡多――这个音译倒过来翻译正是德古拉的意思。
　　当人们看完后，发现伯爵……不，现在应该叫阿卡多。他居然没有真正‘死去’，而是重新复活了过来。
　　人们吐了口气，心中一开大石松下，同时又有一块大石升起。
　　――！！！
　　艹！她们感觉自己可能都快疯了。
　　一方面无比喜爱这阿卡多这个角色，希望他不会死去。
　　另一方面，又担忧阿卡多作为吸血鬼依然存活到现在，会以人类为敌。那可是吸血鬼的祖先啊！
　　现在至少也是魔神一个级别的恐怖‘怪物’了吧~！
　　当知道自己喜欢的角色真正存在于‘现实’中的时候，往往惊喜中惊或许更大于喜呢！
　　比如蓝染、宇智波斑、屑DIO……
　　现在人们就跟看见这群人出现在现实中的感觉差不多。
　　（这就好像我虽然很喜欢DIO，但是我不想给DIO爷当面包啊！滑稽！）
　　弗拉德三世的第二个结局也结束了。
　　……阿卡多的故事似乎也意犹未尽。一时间人们纷纷感到有些不舍起来，甚至还忍不住放下后又拿起书，重头开始看了一遍。
　　但阿卡多最后的结局，却让人们有些争议。
　　在原本的《德古拉》小说中，范海辛通过烧掉了德古拉从罗马尼亚老家带来的泥土，让德古拉失去了力量的来源，只能从伦敦逃回了故乡罗马尼亚，然后范海辛一行人在德古拉老家门口截杀了他。
　　而阿卡多是出自地狱之歌的二设版本。
　　原著中也没有详细讲解过范海辛一行人是怎么打败伯爵的。
　　强如伯爵，展开死河后几百万的军队，光是靠堆也应该能堆死一群人类强者。
　　更不用说伯爵一生中杀掉的强大‘人类’也不少，这些人死后都化作战力为伯爵的‘死河’添砖加瓦，那可不是什么好对付的手段。
　　但是范海辛在其他三人的掩护下，就是这么不讲道理地一路平A了过去。
　　或许是范海辛提前封印了那疑似阿卡多本体的棺材、真名。
　　又或许是因为阿卡多早已厌倦了永生，偷偷放了水，所以才这么容易被打败。
　　在文中，焰只是简单地一笔带过，并没有详细描述阿卡多是怎么被打败的。
　　这就给了人们无限的遐想。
　　而人们此刻还是有些难以置信，伯爵会被人类打败。
　　他们看到了剧情后期，伯爵在伦敦展开的死之河流的恐怖威力，（那是距离伯爵时代大约四百年后）这样的伯爵怎么会输给四个普通人类。
　　（嗯，虽然说范海辛的设定本就有天使加百列转世一说，姑且也不能算是个正常‘人类’吧！在加上A叔一心求死。）
　　杀死，斩死，穿刺死，大军践踏死――目之所及尽皆讨讨伐殆尽！
　　那遮天蔽日，将大地、城市建筑全部吞没的鲜血河流，以及那河流中爬出的亡魂。――死河。
　　后面出了一张‘死河’的插画。
　　回忆起插画鲜血淋漓的模样，现在想想人们还感到不寒而栗。
　　这么变态的吸血鬼真祖，你告诉我范海辛他们到底是怎么打赢的啊！
　　“我觉得肯定是用了和亚瑟一个系列的武器。”
　　“光炮剑术？！一定是了！”
　　“也许是圣光、圣水呢？”
　　“圣光？那可是连神都敢诅咒的吸血鬼，吸血鬼的老祖宗！怎么可能怕教会那些东西！”有人立刻反驳到。
　　“亚瑟的武器是神造兵器，还是湖之仙女赠送，普通人不可能拿到和他一个级别的武器的吧！应该不是光炮剑术！”
　　“那问题就是出在范海辛他们身上了。”
　　最后一群读者蹲在书店门口讨论了半天终于得出了个结论。
　　――范海辛也是个‘怪物’！
　　嗯，我堂堂穿刺公、吸血鬼伯爵、怪物之王不要面子的吗？！
　　一定是敌人太强了，绝对不是我方被削的缘故！
　　“圣杯战争！！我要看圣杯战争！想看大公之后的经历！”
　　“阿卡多呢！？伯爵100年后苏醒的人生呢！这咋就没了！”
　　“‘死河’这个招数太帅了！尤其是哪句解放语：‘赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭吾心。’突然好像变成吸血鬼啊！不仅不老不死，力量也强，还贼帅！”
　　“喂喂！你别瞎说啊！万一让教会的人听到了，会被当成邪教徒的！”
　　“呜呜呜，大公好惨！！伯爵也好惨！两个结局没有一个好的。一个比一个悲哀啊！”一个少女都快哭瞎了一般哀鸣着。
　　“两边都没有真的死去，说不定未来还会出番外。一个变成了什么‘英灵’，另一个变成了吸血鬼。起码人还活着！安徒生大人以后应该还会写道他们的。”
　　“如果吸血鬼都是大公这样的！请随便咬我！”
　　“不是每一个吸血鬼都有大公这么帅……而且让大公咬？你怕不是要直接被吸成人干！”
　　书店老板看着门口坐满的一堆人，根本没有出去的通道‘……’。
　　今天还是就在书店睡觉好了。


第一百五十七章 霸王沃尼尔：我TM舔爆！
　　当安徒生出新作的消息通过各种渠道，终于传播到前线。
　　白银之城，佣兵团差点暴动了。
　　‘安徒生更新了？哦……（淡然）’随后猛然反应过来，转过头。
　　‘等等，你说什么！安徒生更新了！！？’某被‘安徒生’参战骗来的职业者佣兵大喊。
　　佣兵的脸上洋溢着难以置信的神色，一时间红的、青的、白的，变换莫测极其精彩。
　　当越来越多的佣兵听到这个消息，全部都如火药桶一般，被点炸了。
　　‘啥！？’
　　‘你TM有本事把刚刚的消息再说一遍！？’
　　‘不是说安徒生也参战了吗？他怎么还有时间?’
　　当人们知道安徒生没有因为‘战争’就断更的时候，他们一个个‘欣喜若狂’（焰视野中），‘激动’得嘴唇都颤抖到打架起来‘兴奋不己’。
　　一时间对这个消息又爱又恨！
　　难道他们都被骗了？安徒生其实根本没有参战？不然哪来的时间出新作？！
　　一股深深的怀疑、被欺骗的感觉在佣兵大队内部肆虐。
　　‘说不定只是之前就准备好的作品，刚好上市了呢？’有人内心如此安慰着自己。
　　他到是没想到，真实情况和自己想的也差不多。
　　对于一个晚上就能写出好几卷书籍的焰来说，这个‘之前准备’好，实在是不要太容易。
　　于此同时脱下盔甲，在城中逛了一圈，巡视了下自己领地的焰脸上露出了‘愉悦而又满足’的表情。
　　我焰.安徒生.梅莉.潘德拉贡就喜欢看你们一脸看不惯我，又打不到我的样子。
　　……
　　新书发行几天后，北方教国边境。
　　轰！！！鲜血之河猛地冲破了破旧的教堂，里面的长椅都被冲刷成了碎片，连连带着困住吸血鬼萝莉的封印也因此消失了。
　　“呜呜呜！阿卡多大人好可怜！”
　　“缇娜……冷静。”莉莉睁大了眼睛，默默后退了两步，生怕被波及到了。
　　沉浸在‘吸血鬼先祖’悲惨遭遇中的萝莉，内心中的善良被完全激发了出来。
　　‘吸血鬼’居然是因为这种原因才诞生的‘怪物’吗？
　　‘――对神发起诅咒！’
　　大公的悲凉插画似乎还在脑海中回荡。
　　――决定了，她要去找到‘伯爵’。
　　嗯，至于找到以后要做些什么。
　　不知道！！！
　　反正她现在就是要找到伯爵大人！
　　看完‘穿刺公’传奇一生，成为两个大公忠实粉的小迷妹，内心的憧憬度已经达到了MAX。
　　连带着作为吸血鬼的天赋，技能发展方向也随着她的潜意识开发，开始变歪了。
　　原本的吸血种除去自带的强大恢复能力和不死性，使用的战斗法门和其他生物并没有多大区别。
　　但是刚刚缇娜就‘不小心’开发出了一招类似‘死河’的招数。
　　就连人类都被这种‘暴力美学’所征服。
　　本身就作为吸血鬼的萝莉，当然更不可能放弃‘死河’这种帅气的招式了。
　　嗯――
　　一般的吸血鬼到是做不到像她这种程度。
　　此时的缇娜还未意识到自己的吸血鬼血脉，到底有多么与众不同。
　　阿卡多的实力和地位，换算到异世界毫无疑问就是真祖。
　　尤其是后期的薛定谔阿卡多。介乎于存在与不存在之间。
　　如果无法‘观测’到其存在，连其本身是死是活的概念都无法理解，也就无法将其杀死。
　　……即使是前期的阿卡多，死河这个堪比一支随身军队的能力，也非常恐怖了。
　　哪怕是想要将其形态模仿出来，也不是普通吸血鬼做得到的事情。
　　这部关于大公的‘史诗’还在潜移默化中对更多人造成影响，等待着未来爆发的一天。
　　一个‘怪物’并不可怕，可怕的是‘怪物’还懂得学习，不断强大。
　　尤其是在已经有了‘清晰’的目标、对象参考以后。
　　“莉莉，我们去找那个‘安徒生’吧！他一定知道阿卡多大人现在在哪里！嗯――顺便逼他多写几本书！”缇娜突然开口道。
　　这时她也欣喜地发现‘封印’居然不知不觉被她打破了。
　　诶诶？怎么破的？
　　算了――想不明白就不想了，她要去追寻阿卡多大人的脚步！
　　嗯，催更什么的只是顺带的！‘认真’。
　　前面才是重点！前面才重点啊！
　　小萝莉内心如此坚定地想到。
　　“缇娜去哪，我就去哪。”莉莉点了点头呆萌地说道，也没有丝毫犹豫。
　　于是两个在教国‘备案’中都堪比特别‘通缉对象’的萝莉就直接向着临近的王国王都赶去。
　　“下一个作品，准备上市黑魂第二部好了。嗯？”另一边，远在白银之城的焰，微微一愣。
　　总感觉刚刚被什么不得了的‘生物’（萝莉）盯上了。
　　他的直感是不会骗人的。
　　难道又有人因为‘安徒生’的原因，盯上他了？
　　焰有些无奈……
　　你们有问题就去找安徒生啊！想寄刀片也去找安徒生啊！找我焰干什么！
　　“召集全军，莱茵酱。我要宣布接下来的进攻计划！”心情十分‘不满’（舒爽）的焰，决定继续进攻卡萨斯。
　　他还想把霸王的头拧下来，试试是不是真的能当球踢呢！
　　而远在卡萨斯的王都，一直关系‘安徒生’作品，每期都会追的霸王，看完‘穿刺公’一生后，也开始产生了怀疑人生的想法。
　　“这个世界真的有神在看着吗！”霸王喃喃着。
　　原本他对所谓的‘诸神’是非常不屑一顾的，非常傲气。
　　甚至在获得了‘深渊’的力量后，内心中的野心和信心也不断增强，就差没认为全世界都打不过自己了。
　　但是在看到书中‘阿卡多’吸血鬼真祖的力量，居然是因为‘神的怜悯’而诞生的。
　　……霸王同样不认为只是能舔口鲜血就能变成吸血鬼，而且还能变成这么强悍的吸血鬼。
　　如果普通人也可以通过舔来变强的话，沃尼尔绝对不介意低下自己高傲的头颅。（霸王内心；我TM舔爆好吗！舔到最后应有尽有！）
　　那么――
　　回应了‘伯爵’的诅咒，惩罚他获得了‘永生’的强大力量的‘神’本身又该有多强。
　　并不理解书中的‘耶稣基督’，和自己理解中的‘神’有着本质、次元上的差别的沃尼尔。
　　再想起安徒生的《黑魂》中，自己被‘深渊’吞噬，向神灵求救的卑微画面，沃尼尔的神色就变了！


第一百五十八章 反派是反派，恶人是恶人！
　　“火以渐熄，然位不见王影。”颇为中二地喃喃了一句，焰终于将黑魂第二卷完成了。
　　嗯――
　　说是第二卷，不如说是按照魂系列的各种背景故事，整理出来的另外一个‘番外故事’。
　　第一个讲的是法兰不死队，第二个讲的就是教宗沙利万了。
　　从绘画世界的少年时期开始，再到走出绘画世界，加入暗月骑士团，最后被灰烬砍死的故事。
　　不过焰这次没以灰烬的视角来些。
　　反而是以作为反派、boss形象出现的沙利万的视角来写这个故事。
　　主角有什么好看的！
　　反派才是一本书中最有魅力的存在啊！
　　而且――
　　谁说反派就不能当主角了！
　　我焰就是要写些与众不同的东西。
　　嗯――
　　比如写作反派，读作主角的作品！
　　说起来，像是变成反派形象的主角好像已经存在了！
　　焰想起了某神圣布尼塔尼亚的鲁殿，还有选择了熄灭火焰的灰烬线。
　　在他们世界的许多人看来，这就是反派吧！
　　但你能说他们就是恶人吗？
　　为了世界而选择赴死的魔王和选择任由火焰熄灭打破这循环诅咒的灰烬。
　　说到底，每个人心中都有自己的正义和信念。
　　除去那种恶的纯粹，完全不需要洗白的家伙，又有谁能称得上是真正的恶人。
　　摇了摇头，不再去想那些没有意义的事情，反正他只负责将有趣的故事呈现给人类就好了。
　　至于大家怎么想就大家自己的事情了，仁者见仁智者见智。
　　宗教、神明还有深渊，不知不觉间他笔下的作品到是和这些牵扯越来越多了呢。
　　……焰思虑着。
　　随着那些故事再现世持续造成影响，此时其实已经有些神灵和深渊中的存在将视线聚焦到了焰的身上。
　　不知道是出于什么心理，他们只是在暗处静静地窥探着‘安徒生’，却并未作出什么举动。
　　这样反而更加令人不安。
　　然而我们的主人公焰却对此丝毫没有察觉，或者说察觉了，但是并不在意。
　　终于完成了。伸了个懒腰后，焰准备休息去了。
　　就在他刚刚洗个澡回房躺下没多久。
　　一阵白光闪过，被窝里多出两个小山包，很快就趴在了焰的身上。
　　两双美眸对视了一眼，都从对方脸上看到了一丝泛红。
　　她们紧张地一人环抱住焰身体一边，带着丝温度的呼吸似乎都要打在对方的脸上了。
　　‘一人一半’。
　　担心吵醒焰的她们，最后在契约空间达成协议，强压住独占焰的心，最后就维持着这股状况没多久安然入睡。
　　等到姬泽露和蕾斯蒂亚彻底睡着，焰才睁开了双眼，脸上露出了温柔的笑容，没过多久他也彻底睡着了。
　　……次日，清晨。
　　“人类之所以是人类，正是因为他们无法左右自己的情绪。看到美丽的食物就会情不自禁地心动，这就是最本质的特征。正因为如此，我才会感觉自己还活着啊！”焰一边轻声自言自语，一边露出了和煦的笑容。
　　“这就是你攻下白银之城后，连续四五天没有动静，窝在家里抱着妹妹和青梅竹马睡大觉的理由？果然是个大变态呢，焰酱。”希蒂一脸欣赏地看着焰，手中还端着一杯刚刚泡好的早茶。
　　“不，这是不可抗拒力啊……”焰看着床单上多出的两个鼓鼓的起伏。谁知道她们是什么时候回来的，而且直接钻入了自己的被窝中。
　　焰表示自己对可爱的妹妹和幼小的蕾斯蒂亚，真的只有喜爱之情。
　　但是希蒂却坚决认为这个男人就是个和书中的梅莉一样下流的魔术师。
　　你那是喜欢吗？！你那就是见色起意！你是馋她们的身子！你下贱！
　　似乎是看懂了‘希蒂’眼中的含义，满满的怀疑。
　　焰脸上依然挂着笑容，没有丝毫的尴尬。
　　他现在真的对两个小萝莉没什么想法，太小了……
　　不过对于异世界人来说，这里的少年、少女似乎都非常早熟，克洛维夫妇更是在12、3岁就走在了一起。
　　不过想想二次元世界里面，更夸张的情况也不是没有。
　　“在不努力的话，英雄王他们可就要超过你了啊！听说另外两路大军现在也攻下一座城池了，他们的进度可不比你慢了啊。”希蒂眸光闪烁，饶有兴趣地看着焰说到。
　　发现焰的表情没有丝毫变化后，少女有些失望。
　　这个男人，除了喜欢‘美丽’的事物，就不会对其他事情感到急切这种情绪吗？之前好像还说过要第一个拿下卡萨斯的吧！
　　“好啦！好啦！我昨天白天已经召集过一次军队了。下一次的进攻很快就会展开。”焰像是哄孩子一样的口吻温和轻笑道。
　　他笑眯眯地看着希蒂。
　　脑海中却在思索‘英雄王和十字军’的问题。
　　已经感到压力了吗？
　　――是因为他们的攻略速度太快了？
　　焰可不想翻船，要是最后让其他两路军队拿到头筹，那他想看到的‘有趣’画面就看不到了啊！
　　于是，接下来的几天。焰开始带着佣兵大队继续前进。
　　这几日的修整也不是完全在浪费时间。
　　经历了上次的‘马其顿方阵’大破狼骑兵的事情。
　　佣兵们的方阵演练已经熟悉、磨合了不少。在加上这几天的持续巩固，他们的‘马其顿方阵’已经更加熟练了。
　　随后――
　　焰又通过‘模拟、解析’规划了一系列的作战计划。
　　他还将‘柚叶’也带了过来。
　　原本是打算从‘柚叶’那了解下兽人们的作战习惯。
　　没想到当听到‘焰’要对付卡萨斯、对付兽人的时候。猫耳娘眼睛一红，呆呆地看了一会焰后，咽喉哽咽般张着小嘴就不说话了。
　　看着那鲜红的唇瓣，焰居然产生了一丝亲吻的想法。
　　这只猫耳娘实在是太诱人了，啊！要sl！他对这种自带‘兽耳娘’属性的漂亮妹子，完全没有抵抗力啊！
　　然后――
　　原本以为柚叶顾忌同胞，不想说的时候。
　　焰都打算放弃了。他也不是什么冷酷无情的家伙。
　　结果柚叶反应过来后，突然激动地拉着焰将自己知道的事情如同倒豆子一般全部都告诉了焰。
　　卡萨斯的‘兵种’类型，还有她对几个兽人城池的一些了解情况。
　　说道最后，眼眶越来越红，就差没有把自己三围属性都告诉焰了。
　　那绝对不是想要哭，或者被逼问的人的感觉。
　　虽然不知道怎么回事――
　　但是这只兽耳娘貌似很想他把卡萨斯给灭了？
　　是针对卡萨斯，还是单纯想看霸王沃尼尔牌骷髅球？！焰好奇地看着猫耳娘。
　　甚至脑海里已经加戏脑补出了一套‘苦大仇深’的公主灭国剧情。
　　M78星云 756365104  
　　ps：统计下，大家后面是希望看到主线一笔带过，多写些写书剧情。还是主线和写书各占一半，写会主线写会写书。
　　最近蛮苦恼的，不知道哪边侧重些比较好。


第一百五十九章 住口，这根本不是战争！
　　用一句话来形容，这个男人一直以来的行动都可以说是‘结果与自己的欲望一致’而已。
　　对于焰来说，按照自己的喜好来改变这个世界，正是他的乐趣所在。
　　虽然在常人看来很傲慢，但他确实正在逐步影响着这个‘世界’。
　　从一开始就是――毫不动摇。
　　有了曾经的兽人‘公主’的帮衬，哪怕柚叶知道的或许也不是非常多，焰接下来的行动依然意外地顺利。
　　先是靠着自己闲着时候炼金、研究出来的‘使魔’进行了一次侦查发现了大量敌军的动向。
　　然后他在被称为亡者峡谷的陡峭山巅上埋伏了一次企图夺回‘白银之城’的兽人大军。
　　从未遭遇过伏击战的兽人们在行军到一半时被卡死在了峡谷内部。
　　从两侧峡谷顶端射下的箭矢和丢下的滚石、魔法，瞬间化成漫天密布的死亡之雨。
　　完全没有料到会有这种展开的兽人们当时全被吓蒙了。
　　他们惊恐、迷茫地看着那些从头而降的攻击，一时间毫无应对反应。
　　这是在异世界战争中，头一次遇到这样的情况。
　　从未考虑过地形因素对战场影响的兽人们，此时遇到这种状况根本不知道该如何应对。
　　兽人们慌张地大声呼喊，几个军官荒忙中胡乱指挥着兽人们逃亡。
　　因为进攻的方向被‘马其顿方阵’堵死，往回逃又与后方尚未反应过来的大军撞在一起，兽人们开始自乱阵脚。
　　在这狭小的峡谷中大军进退不得，拥挤在一起。
　　结果这只初步估计就有十几万的大军，在许多人‘眼线’惊呆的目光下，被峡谷上方和出口的马其顿方阵不紧不慢地一点点蚕食殆尽。
　　战斗持续了几个时辰也未曾结束。而这段时间内，死掉的九层以上几乎都是兽人，仅仅峡谷顶端两侧的佣兵们光是放箭都放到手软了。
　　这是一场纯粹的屠杀！不仅震撼到了在场所有的人类佣兵，那些兽人们也感到了前所未有的惊惧。
　　为了夺回‘白银之城’，卡萨斯特地派出的几只黄金比蒙，现在却在峡谷内如同没头苍蝇到处乱跑。
　　如果有人能详细统计下， 就会发现……光是这几只比蒙践踏杀死的兽人，居然就比许多佣兵小队加起来都还要多。
　　原本曾经让人类引以为‘噩梦’、‘梦魇’的比蒙巨兽，最后不是浑身插满了箭矢、武器力竭而死，就是在混乱中发狂一头撞死在了山壁上。
　　……‘战争’获得了空前胜利。
　　佣兵们站在峡谷顶端全程将‘兽人’们所经历的绝望、困兽垂死挣扎的场景看在眼中。
　　他们完全无法相信这些都是自己做到的事情。
　　随后被巨大的欣喜包围的同时，佣兵们又对这样的战斗方式感到深深的胆寒。
　　‘卧槽！我们刚刚到底做了些什么！？’
　　‘就算是传说中的圆桌骑士来了，也不可能像他们刚刚那样打得这么轻松、顺利吧！’
　　‘实在是太不可思议了！兽人们就像被困在笼子里的畜生一样任由我们宰割。’
　　‘兰斯洛特大人的脑袋中到底装了多少智慧，太可怕了。这简直是人间地狱，那些兽人就像蚂蚁一样，被比蒙踩死了好多！还好他是我们人类一方的智者。’
　　佣兵们内心的震动不一而足。
　　这一次的‘作战大成功’让佣兵们再次感受到了‘战术’的魅力，隐约间他们感觉心里有道火光似乎被点燃了。
　　也许‘个人战力’上，这种战术体现不出什么优势。
　　人们也从未想过，在普通炮灰的战场上，只是占据了一个‘制高点’，最后就能带来如此惊人的‘杀伤效果’。
　　正因如此，现在见到这种一面倒的场景后，他们才会如此震撼、吃惊。
　　原来战术用得好，也能在战场上发挥如此恐怖的作用么？！
　　随后大军带着极高的士气，一路推进到了第二座兽人大型要塞――盖尔莱斯之城。
　　兽人们受到了‘白银之城’失守的教训，城主紧守城池不出，兽人战士们在城楼上时刻警惕着人类的行动。
　　亡者峡谷的事情他们也听说了。
　　那让十几万兽人大军被困谷中进退不得，几乎零战损就将兽人们消灭殆尽的恐怖战绩，现在没有一个兽人听闻后不感到胆寒，没吓尿都不错了。
　　现在守城士兵脸色一个比一个难看、惨白，士气空前低迷。
　　再加上马其顿方阵屠杀兽人如杀鸡一般简单的传闻――
　　这让他们更加不敢出城迎战了。‘这还打什么！十几万大军还没碰到敌人衣角基本就被团灭了？……住口，这根本就不是战争！’
　　兽人们不主动出击，那么‘马其顿方阵’便失去了作用。
　　佣兵们虽然对最近的战果愈发兴奋、火-热，但是他们内心也有着一副明镜，对自己的真实实力还是很有自知之明的。
　　他们本身的实力和王国战士近卫队、教廷十字军有着极大的差距，这不是一两场战争就能弥补的。
　　兽人们不敢出城迎战，佣兵们只能将期望放在了兰斯洛特大人身上。
　　而他们心中‘无所不能的兰斯洛特大人’也没有让他们失望。
　　本来以为这次不得不进行‘攻城战’，感觉会有一番恶战的佣兵们。
　　很快他们就接到了新的‘命令’――
　　“这样啊，他们不愿意出城吗？那么用洪水将他们逼出来如何？”听闻战况后的焰笑眯眯地说道。
　　“但是我们这边并没有那么多高阶位的水系魔法师，兰斯洛特大人。”莱茵迟疑道。
　　佣兵中像是魔法师这种职业中的‘贵族’职业本来就比较少，能组合起来发动大型水系‘魔法’的就更少了。
　　为什么说‘第七阶梯’才是一个国家战力的真正评价标准呢！
　　这种大型战争中，能引发如同天灾一般的禁术魔法的魔法使，本就是如同‘人形移动天灾’一般。
　　这个时候要是希蒂在的话，大军自然能轻松地攻破对方的城池、要塞。
　　没有什么事情不是一发元素炮不能解决的！


第一百六十章 我只要我觉得！黑色的正义！
　　既然可以直接开无双、一路莽过去，那为什么还要玩战术……
　　所以说到底，异世界最看重的还是‘实力’嘛！
　　虽然付出一些代价，抽空魔力的话，焰也不是不能施展出媲美‘禁术’的魔法。
　　但是――他就是喜欢玩战术！
　　你以为玩战术的人心都脏吗，你以为他们内心就不感到无奈吗？！他们也想开无双啊！但是实力不允许！
　　――一边用战术将敌人玩弄于股掌之间，一边只能默默地感受着自己的‘弱小’。
　　你以为这样的他，真的会感受到快乐吗？！
　　那不仅是一般、普通的快乐，那是非常、极致的快乐！你根本就无法想象的至高的愉――快乐！
　　“莱茵酱，柚叶绘制的地图上显示盖尔莱斯之城上方有一条河流是吧？”
　　焰突然问道。
　　随后两人不知道谈了些什么。少女脸色一呆，随后有些惊恐地看向了焰，被焰刚刚告诉了她一个新的‘计划’其中所设想的画面把少女给吓到了。
　　如果事情顺利的话，下方这座城池岂不是要……
　　“兰……兰斯洛特大人！”莱茵露出了紧张、迟疑的目光。
　　看出了少女内心的犹豫和恻隐之心，焰：
　　“莱茵，无论我们对敌人的手段有多么残忍，只要目的是为了战争的胜利，那都是正义的。”阳光照耀在那银色的碎发上，男人迎着光芒微微抬起头，脸色露出了淡淡的灿烂笑容。
　　虽然他如邻家大哥哥一般温柔地笑着，周围的空气却如凛冬之风般寒冷，又令人感到心潮涌动。
　　“敌人的死活和我们没有丝毫关系。你认为用普通的方式进行攻城，我们和兽人又要损耗多少生命！无论是对我们来说，还是对兽人来说，战争越早结束越好。是选择一瞬间的痛苦，还是选择持续不断地在地狱中饱受煎熬。”焰带着丝笑意的视线与少女对视。
　　“为了保护我的士兵们，强行攻城只是下下策。不到万不得已，我是绝对不会选择这种毫无用处的战略方式的。”他打了响指，脸上依旧是爽朗的笑容。
　　随后焰沉静地看着远处那座兽人第二城池，目光中没有丝毫温度。
　　“只要一瞬间，痛苦就会结束。这也是我对兽人们的另类仁慈了！无论手段多么残忍也无所谓；无论过程多么卑劣也无所谓！只要能获得战争的胜利！让人类一方获得胜利，那便是正义……即使那只是相对于我们来说‘黑色的正义’！”焰的声音并不嘹亮，却十分坚定、令人振奋。
　　不为一己之荣光！既然选择了这条路就一定要坚持下去，哪怕不被他人理解，也要坚持自己的信念。
　　只要自己认为那是‘正义’的就足够了！
　　“黑色的……正义！？”莱茵脸色恍惚喃喃着，呆住了。
　　看见少女眼底的一丝挣扎，焰嘴角勾起一个弧度，眸子中闪烁着期待的色彩，突然肆意地大笑了起来。
　　“没错哦！莱茵酱！如果不想怀抱着那份幼稚的想法在战场上溺死的话，就学会让自己变得冷酷起来吧！温柔和怜悯从来都不是对敌人展露的啊。”对少女给予忠告。
　　即使‘仁名’如亚瑟，也有过屠杀东罗马的事迹。
　　虽然焰在亚瑟与罗马剑帝卢修斯的后续中，没有写到这一点。
　　但是这世界上，并不存在真正意义上完全‘温柔的王’，那是童话中才会出现的王者。
　　童话之所以是童话，就是因为他们只存在于幻想中，绝对不会与现实接轨。
　　一旦涉及到个人私欲、利益，沾染上了黑的颜色，那样的黑童话真的还能被称之为童话吗？
　　（我家安徒生表示：大人的世界太肮脏了，只配看黑童话。）
　　如果少女还抱着那个继承‘英雄王’名号的梦想，这是少女不得不跨越的心灵枷锁。
　　如同宝石一般梦幻，带着让人捉摸不透色彩的双眸看着莱茵，焰的脸上挂着一如既往的笑容。
　　一笔、一笔，将少女染成自己的颜色。他也渐渐沉浸在其中的‘乐趣’了！
　　“兰斯洛特大人……”莱茵欲言又止。
　　“还有什么疑问吗？”
　　“呜……没、没有了。”
　　“想说什么就说吧！不用客气。”
　　“兰斯洛特大人，笑的好怪异――”少女浑身打了个冷颤，犹豫地说道。
　　她总觉得那个笑容中仿佛带着什么恶意，或者说恶趣味。
　　“哈？！”是想说他性格恶劣，喜欢玩弄少女纯洁感情的人渣吗？啊啊！！
　　――这孩子什么时候也被带坏了！居然会对他感到警惕了！
　　他才不是梅林那种性格恶劣的花心大萝卜啊！
　　以前那个不论自己说什么，都乖乖听话，一脸盲目崇拜的少女到底去哪里了。
　　焰仔细思索了下。
　　等等――
　　他突然发现，少女的变化好像就是从‘觉醒了龙之因子’以后开始的！
　　难道觉醒龙之因子，连情商也会急速增长吗？
　　……
　　一连几天过去了，要塞中的兽人战士们身心疲惫地警惕着城外驻扎的佣兵大军们。
　　对方即不攻城，也不退兵到底是想做些什么。
　　兽人城主对此也感到纳闷不已，但是依然不敢轻举妄动。
　　‘大不了我们一起耗着，等沃尼尔大人收拾了另外两路人类大军腾出手来，一定会派比蒙大军过来将这群该死的人类全部都踩成肉泥！无论如何，绝对不能像白银之城的那群傻-哔一样出去送死。’
　　‘――这群人类佣兵太诡异了；在没想到如何破解那个【马其顿方阵】前，他们坚决不能出去！’
　　‘差不多快了吧!'焰在等着手下佣兵的消息。
　　这几天佣兵们在他的命令下，一直在秘密开凿水道。
　　从柚叶贡献的卡萨斯大概地图，焰就注意到了这座要塞的地势具有很大的问题。
　　要塞上方的河流，如果能适当地引流一下，在配合一组水系魔法师，想要水淹城池并不是什么不可能的事情。
　　敌人的城堡刚好位于盆地地形之中。两面环山，地势也不是非常高。
　　如果再来场暴雨冲刷几天，甚至不需要任何‘加工’，只要稍微牵动下就能让大水将城市吞没。
　　兽人建立这座城池的时候还真是选了个好位置啊！
　　这么好的地形优势不利用起来，焰看的三国演义等等那么多的军事历史书籍都感觉会“哭泣”了！
　　于是――焰先是让人用土系魔法将上游拦截，开始积蓄水流。
　　然后他又模拟、解析，通过炼金还原了‘碘化银炮弹’发射上了天空。
　　当银色的‘冰晶’在冷云中飘过，1克碘化银可以变成10万亿颗人造冰晶。
　　最后伴随着无数的人造冰晶，天空中下起了瓢泼大雨。
　　而这几天困在城中的兽人却丝毫没有察觉到这突如其来的天气变化的诡异。
　　哪怕焰的实力还未曾触碰到法则的领域，无法利用自身之理去操控天气，但是不说他脑海中那四万多册地球上的知识。
　　‘人工降雨’的基本原理，他原本就是清楚的！
　　另一边，佣兵们亲眼见证了焰以‘人之身，行使了神明之权能’的震撼一幕！
　　当大雨随着天上的冰晶飘落后洒下，在那噼里啪啦打在地上作响的狂风骤雨中，他们见证了焰发射了什么‘奇怪’的东西就引来了大雨的场景。
　　那种源于心灵深处的冲击到底又多大，只有佣兵们自己清楚。
　　当佣兵们、甚至莱茵都忍不住用狂热、难以置信的目光看向那个‘银发’身影的时候。
　　――怎么做到的！他到底是怎么做到的！
　　人们震惊于焰招来‘暴雨’的一幕，却忽视了那在大雨中也不褪色的神奇‘银发’。
　　焰愉悦：‘这TM就是知识的力量啊！’
　　阿啦！明明是非常简单的原理，但是看着大家崇拜的眼神，他差点都以为自己真的成为‘神明’了呢！
　　不过那种生物实在是太无聊了！除非是‘游戏之神’，其他的神职他还真不感兴趣！


第一百六十一章 首领不打仗了，天天带我们下地干活！
　　“人类到底在想些什么……？”
　　“总不能是在等这场大雨将要塞吞没吧！？”守城的兽人战士复杂地看着远处那既不离开、也不攻打他们的军队。
　　最近的天气不是很好。
　　这场突如其来的大雨打在他们的皮毛上，让他们浑身都湿乎乎的难受。
　　比起其他种族，或许是身上具有的一些野兽特征，大部分兽人种更加讨厌雨水，只有少数如鳄鱼人并不会受到影响。
　　兽人们并没有意识到这场‘大雨’所带来的危机，迎来危机的那只‘手’现在又缓缓拨动了。
　　“差不多了。莱茵酱，让魔法师们准备。……缺少魔力供给的话，普通的水灾想要淹没这座要塞还是有些问题的喔！”
　　焰的眼眸浮现复杂的图案，同时周围吹起一阵微风。
　　‘是实质化的魔力！’莱茵。
　　看着眼前穿着让自己眼熟的梦幻装扮般白色长袍的焰，莱茵呆愣了一下，这还是她第一次在‘现实’中看见焰的魔法师装扮。
　　摇了摇头回过神来，少女立刻开始行动。
　　焰注视着少女身影远去。
　　之前有说过，只要全力以赴，即使还未成为魔法使的他，也能引发‘天灾’类型的魔法。
　　但是那个消耗代价太大了，并不划算。
　　如果有良好的‘环境做成’辅助，这个代价就可以被无限缩小。
　　‘打破人类极限，掌控自然现象、天气变化。’
　　无关实力，这即是‘理’的象征，即是‘概念’、‘规则’。
　　古老的过去，在人类眼中是只属于神明的权能，现在也渐渐变成了‘英雄’、‘贤者’们也能掌握的力量。
　　于原始时代，人类漠然地在广袤的天空和大地下寻找神明的身影，寻求神明的庇护。
　　他们将暴风雨、洪水、危险的野兽、幻兽种都视为神明的‘愤怒’或化身来敬畏。
　　对于无法理解的自然现象就冠以‘神’之力来称呼。
　　在这个不断探知的过程中，出现了名为‘魔法’的力量。
　　学习神秘、探知神秘、理解神秘，对未知重新定义，最后将‘凡人’仍然无法理解的神秘――‘概念’依然视为‘神的权能’。
　　没有打破人类极限、明悟自身之理的人类无法掌握这份‘力量’。
　　普通人想要使用‘禁术’只能付出极大的代价，进行‘等价交换’来施展那种程度的‘魔法’。
　　或是牺牲大量的生命力来换取庞大的魔力，或是牺牲灵魂、肉体，向魔神‘交易’索取力量。
　　但这个‘问题’对于焰来说却不是‘问题’。
　　焰的内心对其做了一个非常简单的‘定义’。
　　如果说是涉及到命运、虚实、有无、时间与空间这些普通人根本感受不到bug概念，在没有领悟‘规则’的力量前，人类想要依靠自己的力量施展这种‘禁忌魔法’，一般都会支付他们无法接受的‘惨痛的代价’。
　　但只是普通的雷电、暴风雨、洪水，这样的‘天灾’完全可以通过大量的‘魔力’来实现。
　　1个水之波动不够，那就100个、1000个水之波动，直到达成如同‘海啸’一般的威力！
　　然而普通人的魔力如果是1的话，施展这样的魔法所需的魔力至少也要1000。
　　除了焰这种魔术回廊全开，本身还是个炼金大师，身上带着不少魔力储存的魔法道具的魔法师。
　　普通魔法师没人玩得起这种‘刺激’玩法。
　　“――弱者就用弱者的方式去战斗。以弱胜强，以最小的损失换取最大的成功。”焰轻声轻语，嘴边挂着淡淡的微笑。
　　作为一个‘弱者’，他只需要指挥佣兵们去战斗就好了。他对那些普通‘兽人’一点兴趣也没有。
　　在异世界，也许因为阶梯之间那无法跨越的强大实力差距，再加上魔法、呼吸法等元素的存在，人们很少用到谋略，战斗也是直来直去。谁的魔法、气血更强谁就有‘道理’。
　　但是在地球上，人类哪怕将武艺锻炼到极致也很难抵得上兵刃的锋利。被割破喉咙、斩下首级、穿透心脏就会死。
　　哪怕能靠高明的战斗技巧杀死十几个人，力气也会衰竭。被敌人包围，再强的人也会陷入双拳难敌四手的困境。
　　在这样的情况下，双方军事实力相差不大的时候，更加考验的就是统帅的指挥能力和各种战术、谋略了。
　　曾经那些杰出的军事家、谋略家、阴谋家，他们的战术即使是在过去那个谋略发展到极致的世界也一样出彩，用来对付这些思想落后、简单的兽人现在完全绰绰有余。
　　卡萨斯的兽人在统合以前，只有少部分是小型国家，或者说是以‘城邦’的形式存在，一个城池、一片领土就是一个国。
　　大部分兽人生活方式，更多的是如同野人一般以‘狩猎’形式生活的部落为主。
　　过去兽人打仗就是‘野蛮’、‘粗暴’的代名词。
　　双方拿着武器，约好地点后就互相冲上去就打个头破血流。
　　对人类发动入侵后，仗着强大的身体素质，兽人可以在人类的队列中横冲直撞，只要不是身体直接被武器捅个对穿，一点小伤口对恢复力强大的兽人来说根本不算事。
　　这种野蛮的战斗方式，更是被兽人发挥到极限。
　　再加上根本无法阻拦的‘黄金比蒙’冲阵，一度成为让人类无解的恐怖敌人。
　　限于惯有的思维局限性，无论是人类还是兽人都一直未曾把战争的各种有利条件充分运用起来。
　　哪怕是莱茵传达了焰的命令，让佣兵们连夜开凿水道的时候，佣兵们私下里还各种议论，纳闷不已。
　　异世界的战士本就没有什么军纪可言，都是谁的实力最强，就更加听谁的。
　　无法理解‘兰斯洛特大人’要求的佣兵们，还以为‘兰斯洛特大人’不打仗了，打算让他们在城外‘干农活’。
　　如果不是焰之前带着他们势如破竹地打了两次胜仗，这些人现在大概已经拿起武器反抗焰了。


第一百六十二章 烟花配天灾更美味喔！
　　等了一会，魔法师们在莱茵的带领下到焰这里聚集起来。
　　接着佣兵们就开始拔营撤退，向着河流上游而去。
　　焰可不想待会，大水还没淹没要塞，就先把自己人全干掉了。
　　还没有打破人体极限的人类，除非在身上附加些特殊魔法，还没有人能在水中呼吸的。
　　“开始吧！”随着大军彻底撤离，就在兽人们还有些懵逼不知道怎么回事的时候，焰伸出了手对准了身前的河流。
　　同时，接受到魔法‘命令’的上游也开始行动，拦截河道的阻碍被打开，顿时积蓄了几天的大水，汹涌地向下游倾泄而去。
　　“全体准备！！最大效率――魔力输出！”
　　哗啦！所有魔法师都抬起法杖开始施法，当看着那汹涌的洪水从上游奔袭而来，这些魔法师眼中还有些恐惧。
　　这――
　　不行，太近了！在这样下去我们会先被洪水冲走的啊！会死的！
　　“兰斯洛特大人――！”滔天的大水在一阵轰隆隆地沉闷响声中眨眼间就席卷而来，一个魔法师忍不住声音颤抖地高声惊呼。
　　一道骇人的巨大魔法阵却从焰脚下出现，将那些同样想要惊呼的魔法师们声音卡死在了喉咙中，他们看着焰脚下的魔法阵呆住、失神。
　　“这、这么大！怎…么…？！”为首最靠近焰的几个魔法师脑子有点放空。
　　焰脚下展开的魔法阵他们相当熟悉，那是使用高等级魔法时会出现的复杂图形，但是大小比他们往日见过的都要大上几百倍。
　　此刻，魔法师们非常怀疑自己的眼睛是不是花了。
　　“吟唱！！”随着焰冰冷、冷静的声音猛地响起，其他魔法师不敢再有异言，慌忙开始按照原本的进程使用魔法。
　　随后先是焰的身前，再然后是那些魔法师，大量的魔力化作实质的星光喷薄而出。
　　如同星火一般摇曳的光芒向着大水而去，开始牵引、增强洪水的力量。
　　轰隆隆！！
　　“什么声音！？”
　　“发、发生什么事！？”听到令人不安、急促的大水冲撞大地而来，如同爆炸般的巨大声响，轰鸣声隐盖了兽人战士们的交谈声。
　　如此近而凶暴的水流声，他们从未听到过。
　　要塞的城主听到这声音衣服也来不及穿，就要从房门奔出，立刻赶向城头。
　　而此时城楼上的兽人们也看到了远处高地上绽放的‘星火之光’。
　　如此闪耀、又夹杂着危险。
　　造成这场天地异变的‘源头’似乎发现了这些兽人的‘凝视’。
　　只见撕裂大地、破开峡谷，带着仿佛要将一切吞没的‘天灾’，向着这座要塞猛地奔袭而来了。
　　“河流！！好大、好多……死亡之河降临了！”有兽人见到这一幕瞬间吓得瞪大了眼睛，浑身颤栗地大喊。
　　‘这、这个……难道是神罚吗！’
　　“魔法使！！”空气似乎都被踩碎，带着一阵刺耳撕裂声赶来的城主，看到那大洪水难以置信地低吼。
　　以他的见识，自然不会认为那是‘神罚’。
　　但是这和神罚已经没区别了。
　　对于这座城市的任何生命来说，都没有人能抵抗那无可披靡而来的滔天浪花。
　　“防御！！！魔法师防御！加固、立刻加固城壁！”城主焦急地大吼，内心却是一片绝望。
　　哪怕知道现在做什么都不可能抵挡住那样庞大、迅猛席卷而来的河流，但是他还是出于本能的自救心理大声命令着。
　　‘怎么可能！人类那边的魔法使为什么会出现在这里！这次第七阶梯中不是只有英雄王出战了吗？！’
　　明白了――！
　　他一切都明白了！
　　难怪这几天人类一直没有行动，原来是在等待这位强大的‘魔法使’到来吗！
　　可恶！！啊啊啊啊！狡猾、可恨的人类！
　　宣战时说是只有英雄王一个第七阶梯，开战后又不守信用！！
　　“被告――兽人种卡萨斯帝国军。肆意攻占领土，挑起兽人与人类之间的战争。这项大罪经过我脑内的简略审判，基于我的独断与偏见，获得满场一致有罪的判决，在此判处被告水刑。遵循‘本人制定的法律’，现在立刻执行。这位兽人先生，你应该没有什么辩解要说了吧。”带着恶趣味的男人声音散漫地在兽人城主的脑海响起。
　　透过千里眼看到城墙上嘶吼的兽人城主，突发奇想就用魔法构建了与对方的心灵通讯通道。
　　先是被焰的声音吓了一跳，反应过来的兽人城主赤红了眼歇斯底里、强忍着怒火大吼：“魔法使！你就是那个魔法使么！啊啊啊~！可恨的人类，别让我的同胞们有机会靠近你，否则即使你是魔法使，也要让你体会下你那身体的脆弱！”
　　“真是难看――魔法使？好啦！你就当我是魔法使吧！有意思，能做到这种水平就可以被人当作魔法使了吗？”脑海中再度传来爽朗、轻松的大笑。
　　随后那道心灵链接就断开了。
　　轰隆！大水终于在城墙上的兽人们惊恐、慌张的目光中冲了上来。
　　兽人的魔法师们最后也没能赶到，城内的兽人战士们大部分什么情况都还不了解，就被那倾吞城墙直接灌入内部的滔天洪水个黑淹没。
　　房屋被冲击的七零八落，兽人们也全部失声惊叫，然后陷入了冲刷的水流中，或是极速包裹向远方，或是在无数建筑碎片中不停高速打转。
　　焰：“现在――将军了！”
　　远处高地上，佣兵们看着下方被天灾吞没，毫无反抗之力的兽人们都浑身打了个冷颤。
　　这时他们看着那被牵引的河流，才知道了‘兰斯洛特大人’让他们这几天干的‘农活’到底是为了什么。
　　――居然真的是为了战争用的？！
　　不是为了在兽人城外种地，想活活耗死这群兽人吗？
　　有些人脑洞还比较大，甚至‘荒唐’地以为‘兰斯洛特大人’是想带着他们打持久战，准备在这里种地，来年秋收都想好了。
　　连兽人的惨叫声都被凶暴的河流声所压盖。
　　焰看着眼前这‘热闹’的场景，突然觉得少了些什么。
　　一个魔鬼般的想法出现在他的脑海中。
　　如果现在能放个‘烟火’助助兴就好了，场面还可以更‘宏大’一点的啊！


第一百六十三章 会跳进这种陷阱的都是笨蛋吧？！
　　兽人城主晕过去时，大脑还在思索。到底是为何他们才会如此轻易地、一而再、再而三地败北。
　　最后他睁大了双眼，只能眼睁睁地绝望地看着那滔天的浪花将其视野吞没。
　　‘是因为突然出现的第七阶梯强者吗？！’
　　‘没错，并非是因为他们太弱了。而是敌人太强了啊！’兽人城主的内心是如此悲愤、不甘。
　　而被他视为‘第七阶梯’的传说中的魔法使，此刻有些难为情地搔着头自言自语：
　　“对峙了几天，即不开战、也不撤退。……不管怎么想都是……【陷阱】……吧。”
　　然后他也轻声喃喃：
　　“……会跳进那种陷阱的……只有笨蛋吧。”
　　居然连续几天，哪怕一点试探的举动也没有。
　　焰都做好了对方会派出使魔或者飞行生物之类的存在，来探听他们这边情报的可能性。
　　但眼前这轻松被吞没的城池，还有那个城楼上兽人气急败坏的叫声，无不在告诉他一件事情――这些家伙恐怕是一点心理准备都没有。
　　不过就算是笨蛋也会从失败中不断学习。因为白银之城和峡谷之战的缘故，这座要塞的城主，全程都采取着防守的姿态。
　　可惜的是，面对这样并非人力能达成的魔法――天灾，哪怕是第六阶梯的强者，此时也孱弱如同孩子一般脆弱。
　　最后，这场洪水天灾持续了很长时间才渐渐平息。
　　不仅积蓄了几天的上游水量、加上暴雨后，其中还参杂了焰和魔法师们庞大的魔力。
　　更别说还是盆地地形――
　　这样等级的灾难，换一座首都规模的城池在这也无法阻挡，这座普通要塞就更不用说了。
　　佣兵们在焰的命令下，开始接受这座城池，进行战后的善后工作。
　　“莱茵和兰斯洛特，也拿下了第二座城池了吗？”当英雄王听到这个消息的时候，眉头微微皱起。
　　他这边也是刚刚拿下新的城池不久。
　　本以为他们已经超过对方的攻略进度了，没想到这么快就被追赶了上来。
　　如果英雄王没有记错，佣兵们要攻打的第二所要塞，是一座至少有着十几万人口的大城。
　　其中第六阶梯、第五阶梯的兽人的身影都不少见。
　　在加上传闻卡萨斯因为对‘白银之城’的事情感到极其重视，还派遣了一支带着黄金比蒙的兽人大军。
　　由那个神秘的黑骑士兰斯洛特所领导的佣兵们，本身在三路大军中实力就是最弱的一方，现在面对的压力更是最强的一边。
　　而英雄王却没有想到，他所知道的那只带着黄金比蒙的大军，早就在峡谷中就非常英勇地葬生了。
　　而英雄王这边，最后也只是接受到了战争的大概情报和结果。
　　“招来洪水吞没了城池――？！难道是那位也出战了！”英雄王立刻就想到了希蒂的身上。
　　作为帝国唯二的第七阶梯强者，也是他们这边唯一的魔法使。
　　等等――
　　他记得那位领悟的‘理’，并非是和水流相关的吧！
　　一时间英雄王的思维有些混乱了；
　　同为第七阶梯，魔法使在战争方面比英雄更加具有优势，他们更擅长于AOE伤害。
　　如果真的是魔法使动手了，会这么快就赶上他们的进度，英雄王也是能够理解的。
　　但是出手的却是完全未知的魔法使，这就有些耐人寻味了。
　　王都，贵族们手中有着更详细的战况汇报，对于三路大军的进度，他们一直都在实时跟进。
　　当焰通过拦截河流，最后使用魔法引发了洪水一般的天灾之景的事迹转回王都。
　　这样的事情让听闻到的人都感到惊畏不已，一时间都引以为‘英雄’、‘贤者’之名，对其智慧也冠上了可怕的称谓。
　　“这个骑士和那位亚瑟王传说中的湖之骑士兰斯洛特有着怎样的关联吗？……天呐！他竟然做到了如此不可思议的事情！这个人到底是怎样想出那样的办法的。”
　　“太厉害了！令人敬畏的战士，不……是法师大人。那位黑骑士竟然是双修职业！”
　　“若是我等能成为和他一样优秀的骑士就好了。”
　　“好狠毒的计谋，老实说我对这位与兰斯洛特大人同名的骑士，感到有些害怕……那可是整整一座城池，到底要死掉多少兽人，不论老人和孩子也――”
　　“凡是害怕、胆小的人，就让他走开。为了胜利，任何牺牲都是值得的，这才是战争！更不用说死的都是敌人！”过去曾经作为战士，现在因为上了年纪而退役的老人突然瞪大了眼睛，对身边的儿子不满地开口。
　　对敌人的怜悯、仁慈，就是对自己的残忍。
　　这是老人在战场上学到的深刻道理。
　　他不希望自己的儿子，成为那种没有骨气的家伙。哪怕是厌恶这种手段也无所谓，但是竟然对帮助人类获得了胜利的那位英雄、那位贤者大人感到害怕！……真是丢人！
　　有害怕的、更有憧憬、崇拜的！
　　有少女听闻这样传奇的事迹，她们的脑海中将故事更加美化，下意识忘却了这种天灾般的战术，对兽人城池造成的可怕后果。
　　更有年轻人，热血上涌，想要拿起武器踏上战场，追随那位大人一起战斗。
　　年轻人们认为，如果能亲身经历这种如传奇故事中一般精彩的战争，他们的身心一定会感受到无上的荣耀和欣喜吧！
　　不管焰情不情愿，他的事迹在王都火了，慢慢还有向周边其他地区传播的趋势。
　　原先只是在战场上享受极大知名度的黑骑士兰斯洛特。
　　这次却是以强大的魔法实力和智慧，一举扬名。
　　许多人听到兰斯洛特这个名字后，更是会将其和亚瑟王中的枪之女神、骑士之花兰斯洛特联系在一起。
　　无形之间，焰的书籍又给焰打了一波名气。
　　另一边，刚刚攻破完第二座要塞的焰。
　　“我们的行程已经走完一大半了。听着大家，接下来我们需要加快步伐了。”焰对着下属们开口到。
　　他也探听了下其他两路军队大概进度，在不加把劲，他们可就要落后下来了。
　　虽然目前来看，焰所率领的佣兵大军反而是伤亡最小的。
　　但是……
　　“哎呀！我的朋友们！你们就不想尝试一下，成为第一个踏碎卡萨斯国度的男人么？”骑在马上穿着白袍的焰脸上挂着爽朗的笑容，对着众人如此开口。


第一百六十四章 焰：八大美德、十大宣言，勇敢的骑士们冲鸭！
　　刚刚打了一场胜仗的佣兵们正十足地兴奋着，为这奇迹一般的战绩而感动、浑身毛发喷张。
　　现在士气正高昂的士兵们听到领袖的话语，目光都亮了起来。
　　“兰斯洛特大人，难道我们也能成为第一个攻破卡萨斯首都的军队吗？”
　　原本最先拿下第一座城池的是他们，但是佣兵们可是听说英雄王和十字军他们很快也拿下了一座城池。
　　而他们中间又在白银之城修整了这么久，哪怕现在没花几天，就轻松地拿下了第二座城池，但也只是刚好赶上其他两路大军的进度。
　　一边是有着第七阶梯强者的王国战士们，一边是有着教廷精英组成、配备着各种强大‘神术’辅助的十字军。
　　而佣兵们能拿得出手的现在只有‘马其顿方阵’而已。
　　看出了战士们脸上的迟疑和那隐藏在眼眸深处的跃跃欲试。
　　焰若有所思地思考了一下，突然开口了：“胜利一定会属于我们。第一个攻破卡萨斯首都的也会是我们。接下来我将传授你们骑士之道……！”
　　数次的战斗，连【续】战连捷。
　　佣兵们的信心和士气都已经攀升到了一个顶峰。
　　但是军队素养差距太大，让他们遇到这种情况，还是会露出怀疑、迟钝。
　　焰能看见他们眼底燃烧的斗志。只要将这股斗志激发出来，他们一定能成为一支战无不胜的军队。
　　嘛――实力上的差距，就由他来弥补就好了。
　　他只需要佣兵们保持自信和昂扬的斗志就好。
　　这让焰想到了在战场上最能令人精神振奋、坚定的传教、蛊惑，咳咳――是‘骑士精神’才对！！
　　“骑士之道！？”听闻焰提到这个熟悉而又陌生的词汇，佣兵们都怔住了，随后瞪大了眼睛。
　　那不是亚瑟王传说中的战士职业么？
　　难道兰斯洛特他对这个很了解！？
　　此时，但凡看过《亚瑟王与圆桌骑士》的佣兵战士们都兴奋了。
　　那可是骑士啊！书中最令人向往的职业。
　　仅仅靠着只言片语，就令无数战士们感到憧憬的名词，但是却没有人知道怎样才能算是一个真正的骑士。
　　哪怕王都内，有些喜欢的书迷，已经开始自称骑士，并开始根据各个战士们共同抄录的骑士守则，来为骑士的一言一行进行定义、遵守。
　　但是没有哪一位能完全得到大家的认可。
　　归根到底，人们都认为这些自命为骑士的人，只是通过亚瑟王书中的片段幻想出了大概的形态。
　　比起真正的骑士，哪怕做得在完美，与书中再像，也会让人感觉有些不真实、有些瑕疵。
　　“传承自骑士中的骑士――骑士王所定下的骑士之道。这就是我要代为授予给你们的‘精神’。如果感到畏惧的话，就信奉骑士道吧！如果心存胆怯、没有自信的话，就信仰骑士道吧！前路迷茫时更要信仰骑士道。”
　　佣兵们听着焰的话语，越来越雀跃起来。
　　兰斯洛特大人是要帮助他们成为骑士吗！
　　那可是不列颠最尊贵、强大的职业者啊！
　　如果能成为骑士，那些王国战士和十字军也不见得能更加强大！
　　“谦恭,正直,怜悯,英勇,公正,牺牲,荣誉,灵魂!”焰突然开口说出这八个庄肃的词语。
　　简单的八个词汇，却代表了八个直击人心的美德。
　　那是人类最真诚的心灵。
　　是古往今来的知性生命，都憧憬、渴望的美好一面。
　　佣兵们身心都感到震动起来。他们对兰斯洛特大人归纳出的这八个品德，心中都细细琢磨，越是理解越是从中感受到了一种难以言喻的震撼。
　　……比他们过往任何言语、行为上的修饰都要宏大的八个美德，一切事物在这八个美德面前都有种渺小无比的感觉。
　　“这是骑士的八大美德。我要你们谨记这些话语。那真是骑士们在战场上冲锋、驰骋，永不退缩的信念源泉！”
　　“是！兰斯洛特大人！”佣兵们浑身燥热大吼。
　　看着眼前如此积极向上（单纯好骗）的佣兵们，焰脸上的笑容更加灿烂了。
　　真上道呢！这下斗志方面就完全没有问题了吧！
　　不过既然“八大美德”都告诉他们了，也不差剩下那些了。名义上就全部推给‘亚瑟’的名号吧！
　　虽然骑士道并不是从骑士王出现时才开始弘扬，但骑士精神也是从骑士王亚瑟和狮心王理查德的时代开始真正大放光彩。
　　焰说是传承自骑士王所定下的骑士道也没多大问题。
　　在他看来，真正称得上是骑士的时代，也只有那两个王者所存活的年代了。
　　至于其他时代的骑士？焰内心摇了摇头，除去少数真正抱有着骑士精神，剩下的大都变成了统治者维护阶级利益的工具罢了。
　　――工具人根本不配骑士之名啊。
　　“接下来是骑士十大宣言！”在众多佣兵们的眼中，此刻已经化身为光辉的贤者，骑士道的引领者，骑士王、亚瑟王代言人的白袍法师大人！他们所推崇、敬仰的战场之花骑士兰斯洛特，正无比郑重地向他们传授着骑士道和骑士的美德、精神。
　　佣兵们一个个都火=**看着焰，目光中透着兴奋和渴望。
　　焰“咳咳！”
　　这仿佛太阳般的耀眼，一双双渴望得到指引，脱离迷茫的目光，焰表示有些――‘有趣’啊！
　　焰深吸了一口气，然后大声开口：“强敌当前,不畏不惧,果敢忠义,无愧上帝,忠耿正直,宁死不屈,保护弱者,无违天理!”
　　“――我发誓善待弱者！”
　　“――我发誓勇敢地对抗暴强！”
　　“――我发誓抗击一切错误！”
　　“――我发誓为手无寸铁的人战斗！”
　　“――我发誓帮助任何向我求助的人！”
　　“――我发誓不伤害任何妇人！”
　　“――我发誓帮助我的兄弟骑士！”
　　“――我发誓真诚地对待我的朋友！”
　　“――我发誓将对所爱至死不渝！”
　　“以上十条守则，就是骑士十大宣言。就是骑士精神所在！”
　　焰没有引导他们什么关于实力方面的东西，只是将骑士需要遵守的品质和精神告诉了佣兵们。
　　哪怕是真正的神明也不可能让数量如此庞大的佣兵直接变成堪比圆桌的精英骑士。
　　但如果只是精神方面――
　　焰看着靠得最近，脖子以上都彻底张红的佣兵们。
　　嘴边露出了一个明朗的弧度。


第一百六十五章 ‘骑士团’冲锋！决战之日迫近！
　　三线作战已经到了最后关头。
　　卡萨斯的战线近乎全面崩溃。所有人都看到了这个兽人帝国首都即将被攻破的希望。
　　“战斗吧！大家！以心灵的名义起誓，战斗吧。恪守内心，勇敢地站在战场的最先端。我等遵循誓约战斗至最后一刻，如有违背，愿与手中之枪一同断裂。”
　　银色的盔甲、银色的长枪和利剑，少有的真正穿着与‘骑士’一般无二的战士。
　　原本是英雄王赠送给莱茵，用来保护她的精英战士。
　　在从焰那听闻了真正的骑士精神、宣言后，他们终于知道了如何踏上骑士的道路。
　　“愿与手中之枪一同断裂。”骑士们回忆着那天的誓言，回忆着关于‘骑士道’的教导。
　　这是他们第一次以骑士的身份出动任务，也是第一次被要求独对最危险的境地。
　　不再跟着大部队，而是骑着战马，提起长枪、腰胯利剑日夜奔袭。
　　他们的任务是骗过兽人的斥候们，在对方做出准备前，先大部队绕到战场后方，偷袭对方的补给。
　　这是稍有不慎，就会让自己陷入万劫不复境地的任务。但是如果能顺利完成的话，接下来他们将一路畅通无阻、后而居上，领先其他两路军队，成为第一个到达卡萨斯首都的大军。
　　“大家，停下！”队伍最前方的红发少女拉紧缰绳突然命令。
　　整个骑士团立刻拉动缰绳、控制着马匹跟着少女缓缓停了下来。
　　“莱茵大人！”
　　“就是这里了。兽人的补给应该会从这条道路通过。”莱茵。
　　从柚叶手中获得卡萨斯地图分布的时候，焰就从无数道路中推测、分析出了兽人的大概补给路线。
　　将这个任务交给少女，在少女看来是兰斯洛特大人对自己的信任。
　　将近三百余骑，这是在焰的帮助后，又扩充了一批数量的骑士团。
　　除去标配的骑士盔甲，他们手中的长枪都被焰添加了特殊的魔钢，其中寄存了大量的魔力。
　　只要通过焰授予的方式，哪怕是这些不通魔法的骑士，也能和现在的莱茵一样使用出魔力放出的技巧。
　　通过魔力对自己的武器和肉体进行强化，使能力得到提升。换言之是魔力造出的喷射。
　　原本以骑士们的资质，哪怕是掌握了这种技巧，也不可能拥有和莱茵一样媲美的庞大魔力。
　　除去少数天赋异禀的人类，普通人体内蕴含的魔力量并不支持他们使用这样奢侈的技巧。反倒是这种方式，更加取巧地让骑士们掌握了魔力放出的技能。
　　长枪中积蓄的魔力配合骑士们体内原有的气的力量，造成的战力增幅不止是1+1=2而是3甚至4的惊人效果，这也是区区三百余骑，焰就放心让他们来进行这种危险任务的原因。
　　莱茵开始带着骑士们在道路两侧的丛林中埋伏起来。
　　出于对兰斯洛特大人的信任和憧憬，她没有去质疑焰的推测、猜想。
　　既然兰斯洛特大人说了，敌人会从这里经过，那就一定会从这里经过。
　　他们只需要死死地守在这里，潜伏着、等待着兽人的补给大军路过就好。
　　然后――击溃！
　　穿着白lily盔甲的少女，身上那如出一辙的坚定、清澈的斗志，加上那纯洁、神圣的装扮，让骑士们心神都镇定了不少。
　　原本对于脱离大部队执行这种不知道是否真的存在的任务，他们内心还有些紧张。
　　兰斯洛特大人对兽人的补给路线也只是‘推测’。
　　以前从没有过靠推测去作战的方式，更不用说直接少量骑兵，孤军潜入敌人后方的危险举动。
　　如果不是那位英雄王大人的后裔莱茵殿下也被派来了，骑士们或许没有这个勇气来执行这种看上去像是送死的任务。
　　骑士们并不清楚，就是另一边的英雄王也不知道自己亲爱的女儿，居然被焰派出去进行这种危险的任务。
　　任谁也不会猜到，少女如此自信、盲目地遵从焰的命令，并非是知道什么内幕消息，单纯就是无条件地相信焰。
　　这份信任已经到了可以视生死于无物，让自己深陷陷境的境地。
　　――费心帮自己觉醒龙之因子，还教导了自己如何去战斗，赠送了自己盔甲的兰斯洛特大人，在莱茵看来是绝对不会坑害自己的。
　　……
　　“圣座！”十字军中部，白袍人在身前做了个向女神祈祷的手势，随后弯腰行礼。
　　他身前的圣女挺着傲人的身姿起身回礼。她身体颤抖着，强压着欢喜的声音，端详着身前那张冷酷无情的脸：“亲爱的父亲，您居然来了。有了父亲您的加盟，接下来我们十字军也拥有了第七阶梯的战力。以十字军的素养加上父亲的力量一定能先一步攻破卡萨斯的首都的！”
　　“我说过多少次了，在外的时候不要叫我父亲。你现在已经是圣女殿下了，该有的礼仪还是要保持的。”白袍人的语气很淡，他尊敬地对着圣女低下头颅。
　　如果有神庭中正在培训的精英战士和牧师在场，听到这样的对话，只怕会吓得瑟瑟发抖。
　　明明掌握着英雄、贤者的力量，却会在意教会中身份上的差距。对实力远不如自己的圣女施以大礼，也就只有这些真正的神职者才会如此了吧！他们的尊敬不是出于对方的身份地位，而是后者身后所站立的神明。
　　圣女殿下无奈地看着自己的父亲。作为异端审判所的所长，父亲一如既往地严厉、刻板呢！
　　不过正是如此，他才会是那个让神庭的大家都感到无比安心、可靠的男人。
　　“骑士团！冲锋！”当兽人的补给大部分和车辆进入莱茵和众骑士的眼中时，他们目光一定，提起精神来。
　　伴随着莱茵的大喊，一瞬间，三百余骑向着兽人们飞速冲锋而去，如同驰骋在黑暗中的白色流星。
　　附加了气的加持的战马，马蹄声沉闷而有力地传达地面。
　　仅仅三百人却造成了数千人般的声势。
　　兽人补给运输队的护卫听到这声音都慌张、茫然地睁大了眼睛。
　　转瞬间骑士团就冲到近前，他们像利剑一般撕碎了兽人的阵营，长枪带着魔力的光辉将兽人们的胸膛纷纷穿透而过，顿时战场上到处都充斥满了哀嚎声。


第一百六十六章 少女的坚信：8成的胜率！飞龙骑脸也不会输！
　　魔力放出卷起汹涌的魔力飓风将兽人们的身体瞬间撕扯得支离破碎。
　　装着补给物的马车被击碎得到处都是。
　　几个兽人愤怒地冲上前来，身上涌现出狂暴化的特征，骑士们的冲势顿时一颓。
　　原本在兽人阵营中宛如利刃般锋利的骑士队形因为这突然发生的变化，有些散乱起来。
　　“保持阵型！一起使用魔力放出！”莱茵立刻大喊道。
　　骑兵的优势就在于超强的机动性，如果贸然停下来的话，就算他们可以借助长枪上的魔力施展魔力放出这种强大的技能，也会因为人数上的不利被活活耗死。
　　而且长枪上的魔力并不是无限的，魔钢虽然能自动汲取自然中的魔力恢复，但是恢复速度也极为有限。
　　所以这个时候绝对不能停下来！
　　“人类！休想在继续破坏下去！”拦截骑士们的兽人中，有兽人愤怒地大吼。
　　随后他的身上涌现出肉眼可见的鲜红气焰，强而凝实的气血之力沸腾。
　　一如曾经被焰所打倒的兽人先锋首领一般，每个实力强大的兽人，对气血的领悟都各有一番体会、技巧。
　　使用这种能力后，兽人的四肢会变得更加有力，毛发和眼睛变成血红色。身体素质也会得到小幅度加强，效果就和《游戏人生》中的兽人种血坏差不多，但提升的力量程度又无法跟血坏相比。
　　《游戏人生》中的血坏在兽人种中都是极为罕见的天赋，掌握血坏的初濑伊纲更是兽人中少有的天才少女，哪怕是作为力量天赋上相较于其他科种弱小的狐族，也能在兽人种中站稳跟脚，后面更是成为兽人种全权代理。
　　此时的兽人使用的气血爆发，自然是无法和血坏媲美，但同时也没有了血坏对身体造成的强大负担，即使在短时间内爆发出极强的战斗力，兽人的体力也不会立刻消耗殆尽。
　　主动拦截骑士的兽人中又是几个爆发出了强大的血气，既敢从这么多兽人中站出来，他们自然是有些实力的，不然也没那个胆气……
　　当然――这种气血看着很骇人，却远远比不上那个兽人先锋首领，不然兽人首领中的位置也会有他们的一席之地。
　　莱茵手中长枪中的魔力猛地被激发出来，与此同时她体内的魔力也突然放出和魔枪中的魔力汇合成了一股。
　　强大的赤红魔力雷霆轰隆一声直接贯穿了最前方挡路的血色兽人。
　　少女一声清脆的厉喝，露出了如同女武神一般凌厉而冰冷刺骨的目光，她的身姿如同高洁的白百合花一般凛然不可侵犯。
　　长枪贯穿第一个兽人后依然泛着赤色雷霆噼啪作响……
　　随后一往无前，又贯穿了第二、第三个兽人，彭！！
　　魔力凝聚的赤色雷霆猛地爆发，直接炸飞了枪上窜着的兽人，莱茵的气势一时间勇猛而不可抵挡。
　　后方的骑士团们见到这一幕振奋无比，感到吃惊到目瞪口呆，快要吃下一个鸡蛋的同时，又对自己的魔力放出期待、兴奋起来。
　　这…才是魔力放出的真正威力！？居然这么强！
　　实际战斗后看到的效果，自然远比他们刚刚握上魔枪时自己尝试看上去要更加真切许多！
　　骑士们迫不及待地想要学着莱茵殿下的模样施展魔力放出。
　　其他几个兽人也不是傻子，自然听到了莱茵刚刚的话语，一瞬间就联想到刚刚那恐怖雷霆应该就是名为‘魔力放出’的战技。
　　绝对不能让这些骑士都释放出那种攻击！
　　想到这，明白整支部队生死存亡就在这一念之间，兽人们纷纷怒吼着扑向那些骑士，赤红的双眸泛着则人而噬的光芒。
　　林间唯一的道路上闪耀起无数耀眼、炽白的蓝光。那是魔力放出的光辉。
　　但是有些骑士因为第一次激发魔枪中的魔力放出，还没有适应这种战斗习惯的他们，反应稍微慢了一拍，就是这个功夫有些兽人已经扑了上来。
　　轰！！彭！彭！!
　　噗嗤！
　　长枪贯穿肉体的声音、骑士被撞下马的沉闷响声，还有魔力发出的轰鸣交织在了一起。
　　‘糟糕！’
　　骑士团的冲锋因为这一停顿，不可抑止地迟缓了下来，这给其他兽人带来的机会。
　　为了不给骑士们喘息的时间，兽人们不计代价地凶猛地扑向骑士们。
　　另一边――
　　指挥着大部队前进，同时一直通过魔法远程跟进莱茵她们进度的焰，身体一顿。
　　兽人方面的抵抗程度比他设想中要强上不少。
　　这支补给队应该不只是单纯的护卫队，或许兽人方面的援军也在其中。居然有这么多掌握了气血爆发能力的兽人！
　　以莱茵她们的实力，可能拿不下这支队伍。
　　这种事情他也不是完全没有预料过，只是没想到真的发生了。
　　不论是最好的情况还是最坏的情况，通常会造成怎样的结果，都在焰的演算中。
　　‘还可以补救……如果莱茵她们失败的话，我就通过刻印在骑士团魔枪身上的魔法施展后手。’焰冷静地思索着。
　　他让莱茵领队，可不是打算牺牲这支骑士团。
　　能成功固然是好事，不能成功就当做是培养他们。这种程度的失败，是可以被允许的。
　　他也不要求这些骑士都能如圆桌骑士一般百战百胜。即使是圆桌在剑兰之丘的战役中也会陨落，这世间哪有真正意义上无敌的军队。
　　只要骑士团能做到内心上的无敌，焰就满意了，一支精神上无敌的军队才是最可怕的军队。如果骑士团真的陷入了死战危机，他肯定会出手。
　　――厮杀！骑士们和兽人们展开了一场十分惨烈的厮杀。
　　冲锋的势头渐渐缓了下来，在锋利的刀子一旦有了片刻的迟钝，也会显得后劲无力。
　　此刻骑士团就如同陷入了沼泽、泥泞之中，他们的冲锋之势以肉眼可见的势头缓慢下来。
　　即使莱茵已经非常努力了，但是还是无法带着所有骑士保持刚刚那股冲锋的势头。
　　她不顾消耗拼命地压榨体内的魔力，甚至双瞳都开始变得赤红如血的竖瞳模样，凶暴的气息流转在长枪和盔甲之上……
　　‘绝对不能在这里退缩！’
　　只是一支补给队，兰斯洛特大人说过，以我们现在的实力，至少有8成的胜率！怎么可以在这里认输！
　　她一定要完成‘兰斯洛特’那位亦师亦友的男人交给自己的任务。
　　如果焰知道少女此时心中所想，一定会忍不住告诉她：
　　之前或许是8成，但是现在顶多只有3成不到的几率了啊！


第一百六十七章 被当成邪教仪式的骑士宣言！
　　“所谓战争，即是倾尽全力去战斗，就要连【续】战连捷。要么通吃全场！要么一败涂地！”
　　“如此方能被称为常胜不败之王！”――焰。
　　长枪回旋，赤色雷霆突破天际。
　　焰一边记录着少女的传说，一边在脑海谱写新的故事篇章。
　　少女浑身大汗淋漓，晶莹的肌肤白里透红，喘息着气体中似乎带着零星的火光。
　　那是继承自她体内的红龙因子的传承吐息。
　　根据焰的推断，不出错的话，莱茵会继承和他觉醒时一样的力量――闪热系的炎阳吐息。
　　将宛若埋藏在火炉中将熄灭余烬，呈现出黯淡的灼热赤红之色。
　　即使实力没有到达第七阶梯，也能拥有匹敌对军宝具的出力规模。能够轻易将城镇化为烧尽之灰的灼热闪光。
　　嗯――
　　前提是少女能掌握那份‘本能’。不止是现在的觉醒状态，而是更加深刻的本能，甚至要出现龙化特征的程度才能达标。
　　实际上，按照焰的推测，莱茵现在能喷出个小火花就不错了。
　　在这些强大的兽人的逼迫下，少女蕴含在体内的龙之因子有了高速运转、沸腾的迹象。
　　就在焰想着，莱茵是否能突破到半龙化，直接给这些兽人奶一口闪热之光的毒奶的时候。
　　骑士团彻底停了下来。
　　……骑士们的战马开始寸步难行，那些被扑倒的骑士将原本的冲锋阵容完全打乱。
　　――不能在看下去了。
　　‘可惜了――不能看到莱茵龙化的样子。’焰摇了摇头。
　　但是让焰放弃其他骑士的性命，只为了让莱茵能顺利蜕变成龙、获得力量，那也是他不想见到的。
　　靠着身边的同伴们牺牲换来的力量，和诅咒有什么区别！
　　“我发誓――”
　　空间泛起一丝涟漪，男人充满磁性而坚定的声音在倒下的骑士们耳边响起。
　　那些从战马上摔落的骑士，心灵中的焦虑都少了不少。
　　在这血与腥风中交织的嘹亮声音，宛如黑暗中亮起的一束光一样鲜明、独特。
　　就连双方的喊杀声也无法将其掩埋。
　　正在战斗中的兽人和骑士们一时间都愣住了。
　　“――善待弱者！”
　　“我发誓――勇敢地对抗暴强！”
　　“这是――骑士宣言？！”莱茵和骑士们都露出了吃惊的神情，脸色触动。
　　正逐渐陷入困境中的骑士们，突然听到骑士宣言，这对他们来说是件振奋的事情。难道是兰斯洛特大人还给他们派遣了援军吗？
　　援军确实到达了，却与他们想象中并不一样。
　　“我发誓抗击一切错误！”
　　“我发誓为手无寸铁的人战斗！”
　　空气中不断传来肃杀的声音，那声音越来越近。
　　魔枪上面铭刻的魔法开始微微发烫、发光运转起来。只是那光芒太过黯淡，在战场上并不是非常起眼。
　　被那声音吸引住的骑士、兽人们，都没有将目光注意在长枪的枪身上。
　　不然他们定会因为魔枪的反应而吃惊不已。
　　焰已经通过那些魔枪上的坐标，链接成的魔法阵隐身来到了战场上。
　　后方指挥大军的‘焰’，也被他使用一个炼金人偶所替代。
　　只是暂时的离开一会，佣兵们也没发现他们的兰斯洛特大人此时已经不见了。坐在战马上的男人早就换成了一具没有生命意志的傀儡。
　　“我发誓帮助任何向我求助的人。”
　　“我发誓不伤害任何妇人。”
　　“我发誓帮助我的兄弟骑士。”
　　“我发誓真诚地对待我的朋友。”
　　“我发誓将对所爱至死不渝！”当声音响彻到一半的时候，其他骑士们就不由自主地跟着激动地宣誓起来。
　　兽人们一时间被这不知从何传来的古怪声音所震慑而不敢妄动。
　　骑士们也纷纷拔出腰间的佩剑，按照焰带领他们宣誓时教导的动作竖在身前坚定地宣誓。
　　丛林间响起骑士们整齐、坚毅的呐喊声。
　　三百余骑中残余的骑士和莱茵都忍不住跟着竖剑大喊。
　　骑士精神确实是一种非常容易感染他人的精神。
　　仅仅是刚刚接触不久的骑士们，也对这些象征着美好的宣誓憧憬、推崇不已。
　　只是再度听到这些宣言，他们骨子里仿佛就又有了力气。
　　连带着声音也变得中气十足，呈现出一片热血沸腾的模样。
　　兽人们看着这些宣誓的骑士，有些茫然、不安起来，又有些淡淡的忌惮。
　　对于眼前这一无法理解的大型异常【中二】现象，正常人第一时间都不会想到对方是不是脑子傻了，而是担心对方是否在玩弄什么阴险诡计。
　　这可是战场啊！他们还在战争中啊！
　　人类这么做到底是为了什么，不可能是毫无意义的事情吧！难道是什么需要通过‘吟唱’来增强战斗力的大型魔法或者战歌么？！
　　又亦或者是什么贸然打断就会被诅咒的奇怪誓约？
　　在霸王掌握着深渊魔法的事情被发现后，沃尼尔就不在隐藏，将深渊魔法传授给了许多兽人术士。
　　卡萨斯的兽人对深渊也开始有了许多耳濡目染。
　　他们就听闻过一位名为骸骨公的深渊魔神。
　　只要有人向其宣誓忠诚、在象征死亡的月份里，念叨他的誓约之言，骸骨公就会予以那人回应，和那人进行不等价的可怕黑暗交易。
　　也就是出卖=-rou体、灵魂换来强大的深渊力量。
　　‘向您宣誓――骸骨公……’
　　骸骨公：‘――我在听。’
　　据传有人意外打断了那人给那位深渊大公的誓约之言。
　　随后那人和打断他的人都沾染上了骸骨公的诅咒，不到三个呼吸就暴毙，灵魂也被拖下了深渊之中。
　　看着狂-热如同邪教份子一般，整齐划一、坚定地举剑大喊着他们完全听不懂话语的骑士们。
　　兽人们竟然将其当成了一种邪恶的仪式。
　　‘卧槽――这个骑士的眼睛突然好亮，刚刚摔下马的时候脸色还惨白、惨白的，现在浑身通红，这是中了邪了啊！’
　　‘这个骑士居然浑身都在快速颤抖，难道是遭到诅咒反噬了！’
　　‘人类居然也会接触深渊的力量！太可怕了！’


第一百六十八章 永远生活在惶惶不可终日的世界！
　　……兽人们惊疑不定地看着这些人类，汗毛倒竖起来。
　　就在他们想着要不要暂时退开，远离这些人类的时候。
　　另一方面，同时担心这些人类是在假装发疯，想用这种方式吓跑他们的兽人，又有些迟疑。
　　如果现在退去，不就放他们离开包围圈了么？
　　兽人们一时间感到进退两难。
　　一阵战马奔驰的声音突然由远及近。
　　“不对，是人类的援军！”
　　“遭了，被骗了！！这根本不是什么深渊仪式，大家赶紧杀了这群人类战士！”
　　就算是最近的兽人大军，知晓了他们正在被袭击的事情，赶过来救援也不可能那么快。
　　那么就只有一种可能了！
　　这些人类骑兵只是第一波敌人，而刚刚他们那奇怪的宣言就是在呼唤他们伙伴的一种传讯方式吗！
　　（兽人：能不奇怪吗？到底是脑子被烧坏了，还是疯了、傻了。宣誓那么多根本不可能做到的誓言，绝对是被魔神蛊惑了吧！）
　　愤怒的兽人们都猛然醒悟自己被耍了。
　　一时间气急败坏的他们，本就赤红的双眸更加鲜红、狂暴起来。
　　他们不再忌惮那个什么子虚乌有的仪式，纷纷杀向骑士们。
　　骑士们这时也应为又了喘息的空机，毫不示弱地释放出魔力放出。
　　这么近的距离使用魔力放出，失手的可能性极低。
　　胆子大一点，不怕一次性释放魔力太多直接把自己也炸死的，甚至可以反过来冲上去。
　　……大不了就是同归于尽！
　　“可恶！好强的魔力攻击！明明是一群魔法师，居然伪装成战士和我们近战！！太――”
　　刚想说对方太狡诈了的兽人，突然一怔，等等……好像有什么不对劲。
　　‘魔法师伪装成战士和他们近战？还杀了他们许多同胞！？’
　　‘啊~！没错！’
　　‘可恨！！卑鄙、无耻！狡诈的人类！’
　　‘利用消息的误导让我们放松警惕心，等我们近身的时候又乘机使用魔法！’
　　‘如果知道这些人类是魔法师，他们一定……嗯，还是会近身攻击。’
　　魔法师什么时候连近战能力都这么强大了！人类中的魔法师都是这么恐怖、可怕的么！
　　不敢在拖延时间。
　　“抓住那个女人！她应该是这些人类的首领！！”一个兽人赤红着眼，强压下嗜血、愤怒的心理大喊道。
　　唰！
　　其他兽人战士听到后，都齐齐看向了莱茵。
　　少女无所畏惧，冷厉地反瞪视了回去。
　　“你们是抓不住我的。骑士只会战死在战场上，而不会接受被俘虏的境遇。”
　　“那就杀了你！让剩下的人类都彻底绝望、丧失战斗意志。”之前的兽人冷声大喊，脸上露出了狠厉的表情。
　　莱茵听到这样的话语，下意识更加捏紧了手中的长枪。
　　手中的武器和刚刚的骑士誓言，加上耳边由远及近传来的驰骋马蹄声，让少女有了无穷的勇气。
　　“那就一去不回。你是不会明白的……即使你杀了我，也不会震慑到他们。你战胜的只是众多骑士中微不足道的我，而不是整个骑士团。他们还有更值得追随、信仰的人――骑士中的骑士兰斯洛特大人，我还要告诉你一件让你定会感到困扰的事情……”
　　少女一改往日的呆傻，脸上露出一个干净、帅气的笑容，嘴角勾起怜悯而凶暴地坐在战马上俯视着眼前的兽人们。
　　“……什么！”为首的兽人浑身都感到冰冷地沙哑着问道。
　　这个少女的态度，突然让他有了不好的预感。
　　整个战场上的人都在厮杀，而两人身边却仿佛被其他人特地刻意地空了出来。
　　他们就这么相视而立。
　　终于，少女开口了。在兽人逐渐颤栗的目光中，她说完了后半句话语。“从你杀死我的那一刻起，只要你敢在他人面前宣称是你杀死了我。所有立志成为骑士的人类都会视你为最大的仇人。
　　我的兄弟、同胞们必将恪守誓言，将你视为必将讨伐的目标！他们会恨不得食你的肉、喝你的血。你将永远活在惶惶不可终日的世界中。”
　　“不！人类是一种极其自私的生物，他们不会因为你的死一直惦记着我！况且我们本就是敌人！”兽人一边猛地扑向莱茵，一边如此说道，他内心的冰冷却没有丝毫降低。
　　砰！！莱茵的长枪迎面砸来，兽人急忙闪开，随后看着那开裂的大地惊心不已，满头大汗地感到胆寒起来。
　　“你不理解骑士们到底是多么骄傲的一群人！我一直以加入骑士团，成为他们的一员而自豪。他们是不会放任自己的仇敌继续逍遥下去的。”莱茵以不可违背的口吻冷声开口。
　　她的浑身洋溢着青春、自信的神采。
　　她不清楚这个兽人的意思、道理吗？
　　不，她是清楚的！
　　但那又怎么样！那又如何！
　　兰斯洛特大人曾经教导过她，只要‘我认为即可！我不要你们认不认同！我只要我觉得是对的，那就是对的！’
　　现在莱茵正是抱着不惧死亡的信念战斗。
　　毫不保留地相信焰的骑士宣言，相信骑士团的同胞，因而能发挥出更加惊人的力气。
　　信仰的力量是没有极限的！生死间能爆发出更大的伟力！
　　若是将人类逼入绝境，即使是神明也必须在这股意志下颤抖。
　　这样疯狂的、强烈的信念，正是兽人真正感到具有威胁、胆寒的存在。
　　他并不清楚，自己内心畏惧的不是少女口中那个被‘骑士团’视作死敌的话语。
　　都已经是敌人了，还是种族大敌，死不死敌这还有所谓？
　　“莱茵大人！！我们一定会保护好你的！”
　　“骑士团，死战！”
　　“骑士团，死战！”xN在莱茵身边最近的，作为莱茵亲卫的骑士们听闻了莱茵的话语后都被激起胸膛中的热血，激动地大吼起来。
　　被莱茵的话语所感动，他们要证明莱茵没有看错人！
　　被这灼热的呼唤声所传染，渐渐的……战场上其他的骑士也放声大喊起来。
　　“骑士团，死战！”
　　“死战！死战！死战！！”
　　那宏大的声势，一时间盖过了天地，即使被数量远超几十倍的兽人们包围，骑士们也杀出了一股反包围兽人们的气势。
　　而焰带领着自己的‘骑士团’的支援也从兽人的最外围开始冲击进来了！


第一百六十九章 圆桌骑士团？！苍银的身影！
　　“骑士团，冲锋！”
　　苍银的骑士带着众骑士们对兽人的包围圈发起了冲锋。
　　在那包围圈的中心，他们的同胞在等待着他们的救援。
　　苍银的盔甲，蓝底的戎装，狮子般的头盔。
　　为首阻挡在骑士们面前的兽人瞳孔放大，从那狮子般的盔甲下感觉到了一双充满压迫感的目光。
　　她的甲胄和传说中的圣剑使一般无二，这是一个本不该出现在这个地方的骑士。
　　长枪如流星贯穿天地，撕碎兽人的防御。
　　跟随在骑士身后的，是一群穿着同样精美、冰冷特质盔甲的骑士。
　　如果有见过圆桌骑士插图的人看到这些骑士的装扮一定会惊呆过去。
　　已经出场过的巴令、高文、莫德雷德、加雷斯……
　　没有出场的阿格规文、加拉哈德、崔斯坦，但反是圆桌上有名有姓的骑士都出现在了这里。
　　嗯――
　　焰在骑士们跟着宣誓的时候，就将炼金人偶丢了出来。
　　上次是变成的法兰不死队，这次直接变成了圆桌骑士团的模样。
　　既然要宣扬骑士精神、骑士道，怎么能没有真正的‘骑士王’和他的圆桌们的登场。
　　正好他本体不适合出现在这里。
　　那么在选择伪装成穿刺公、亚瑟、A大之间徘徊了一会，最终焰还是选择了亚瑟。
　　噗嗤~！
　　噗嗤！噗嗤！
　　以苍银骑士为首的这支骑士团，异军突起穿刺在兽人的阵容中。
　　无法抵挡、无可抵挡。或许人偶伪装的圆桌们实力没有正版的强大，但是胜在他们全部都由焰控制，这支军队的默契程度远超任何人的想象。
　　“援兵……到底是――”莱茵带着众骑士们奋力杀敌，在看到逐渐临近的那些身影，她的脸上忍不住露出了惊喜的表情。
　　――真的是援兵！
　　她原本并没有报什么希望的。
　　但是看到这支骑士团那骑士特有的盔甲后，莱茵终于相信了。居然在这里都有援兵出现，是兰斯洛特大人早就料到这种情况，特地派了第二支军队前来支援他们么？！
　　少女内心松了口气。
　　她的视线落在为首的几道熟悉身姿上时，整个人却浑身一震，呆住了。
　　不、不可能！他、他们是……！
　　莱茵在其中看见了牛角头盔的莫德雷德，那个《亚瑟王与圆桌骑士》中最初、也是最为吸引她的角色。
　　她还看见了曾经令她印象深刻的双剑骑士巴令。
　　莫德雷德和巴令的穿着，都和插画中两人的盔甲一模一样。
　　最重要的是为首那人身上穿着的盔甲。
　　不止是莱茵，许多认识圆桌骑士团的骑士在看到那道身影后都浑身颤抖了起来，他们睁大了眼睛。
　　营救他们的居、居然是――
　　‘充满光辉之人，如早晨的阳光般柔和却又闪耀。爱好善良、相信正义，温柔无比的王！’
　　――对于那位的定义瞬间就出现在了他们的脑海中。
　　轰！！开天辟地般的思绪将大脑猛地砸开，一片空白。
　　骑士王、圣剑使――亚瑟.潘德拉贡！！吾王！
　　这……怎么可能呢？他们梦中的理想王者，居然从故事中走出来了！
　　惩恶扬善、笃信正义的圣剑骑士，就在这里啊！
　　――啊啊！啊啊啊！
　　骑士们的身体开始摇晃起来，即使知道这里是战场，即使知道此时过多的激动是非常危险的事情，但是没有人能控制。
　　他们的嘴唇都在抖动，心情雀跃、兴奋不已。
　　……巨大的欣喜几乎将他们砸蒙。
　　那是《亚瑟王》的传说中的主人公，也是最令人们向往，狂-热崇拜的“救世英雄”。
　　“是亚瑟王！是那位骑士中的骑士王！”
　　“吾王，居然真的出现在了这里。怎么可能，难道这个时代也有个名为不列颠的国家么？”
　　“等等，不会是什么人假冒的吧。古老的英雄，那位大人怎么会在这个时代出现！”
　　离骑士们最近的兽人们，几乎是胆战心惊地听着骑士们的声音。
　　‘骑士王？亚瑟.潘德拉贡！天呐！’
　　兽人们也是知晓亚瑟王的传说的。
　　就连他们的国王、皇帝陛下――沃尼尔都一直在追的吟游诗人安徒生的作品。
　　虽然大多兽人都没看过，也没机会看。
　　但是亚瑟王的名气，他们都清楚一些。
　　据说是人类古老过去的英雄，强者中的强者，就连当今时代的英雄王据说也不及那位古老的骑士王。
　　这种至少是‘第七阶梯’的强者亲自出动，跑来救援眼前这群人类？！
　　兽人们被吓蒙了。
　　他们只是补给队啊！
　　虽然实际战斗力有些高，兽人的大部队援军也在这里，但是名义上这只是一支补给队啊！
　　人类居然为了断掉他们的补给，连比英雄王还强的第七阶梯强者都派来了么？！
　　简直――
　　太丧心病狂了！
　　很快，‘苍银骑士’就带着圆桌们杀了过来。
　　不论是兽人还是莱茵他们都深吸了口气，大气都不敢喘一声来，瞪大了眼睛看着这些人影。
　　谁也不敢大声询问，只是在内心中猜测着这些骑士们的真正身份。
　　是如同上次‘王都贵族少爷们’组成的法兰不死队一般，对圆桌骑士的爱好者么？！
　　当圆桌骑士团带着莱茵她们继续冲锋，从兽人部队的另一边穿凿而出。
　　骑士和兽人们两方都战栗了。
　　‘强、实在是太强了！’
　　莱茵他们注意到了，这支骑士团也会使用魔力放出的技巧，但是纯熟度却要高出他们太多。
　　圆桌们的魔力交相辉映、连成一片，恐怖的魔力放出没有丝毫破绽，他们默契的攻击将骑士团打造成了天衣无缝的一个‘整体’。
　　这种默契度，简直就像是心灵相通一般！不可思议！
　　“追上他们！”看着刚刚杀出包围圈的圆桌骑士团和莱茵的骑士团，兽人们急忙追赶上来。
　　如果任由这些骑士将冲锋速度提升上来，他们将能够轻易地在自己等人的阵营中穿刺、来回。
　　这是兽人都绝对不想看到的。
　　而另一边――
　　焰却没有打算和他们多做纠缠。
　　同时，早就想试一试‘圣剑数据’的他，看着身后追来的大军，忍不住伸出手放在了腰间的剑柄上。


第一百七十章 承认、承认、承认！圆桌独裁！
　　“您……到底是？！”终于找到空隙时间，莱茵忍不住向身前拯救了大家的苍银骑士小心翼翼地问道。
　　“抱歉了……我来的有点晚，没能将三百余骑全部救出来。”
　　没有听到想要的回答，苍银的骑士反而温声说出了饱含歉意的话语。
　　少女微微一怔，随后眼眶就红了起来，摇了摇头。
　　“是我们还不够成熟――如果我们……”
　　“没关系，剩下的就交给我们了！接下来由我们来与兽人做个了断！”让少女隐隐有些耳熟的安慰声。
　　但是改变了的声音（并非焰的原本声音），导致莱茵脸上有了一瞬间的迷茫。
　　总觉得眼前的人非常熟悉，明明是第一次见，这个温和、坚定的声音也是第一次听见，她们以前应该没有见过才是。
　　骑士将染血的普通长枪插在了地上，接着他拔出了腰间的剑。
　　“断钢剑！！”周围的骑士都倒吸了口气，目光狂-热、难以置信地看向苍银骑士，当利剑出鞘时那耀眼的圣剑光辉闪耀而出，他们都心中有面鼓同时被敲响了。
　　难道他真的是――！
　　倒映在骑士们眼中的圣剑，毫无疑问地证明了苍银骑士的身份。
　　但是那把圣剑却和他们印象中的有所不同。
　　（传记中，用的是正版剑鞘护身的。现在焰用的是旧剑那个剑鞘直接当壳子套剑刃上用的圣剑数据。）
　　“所以那到底是不是断钢剑EXcalibur呢？！”众人心中有震撼、有疑惑，但现在显然不是问那种问题地时候。
　　他们还有没有完全消灭的敌人需要面对。
　　“葛格――”姬泽露软糯的声音从焰的内心传来，示意焰已经没有问题了。
　　焰微不可察地点了点头，将魔力开始灌注在手中的圣剑剑身中。
　　那滚烫的炽热魔力，如同欲使星球焚烧殆尽的真以太一般，进入剑身的瞬间，姬泽露发出了一声娇呼。
　　剑身轻轻颤抖了下，不过那并非害怕，或是无法承受这股魔力要崩溃的反应。
　　反而更像是少女娇羞时般的心灵感应从两人的契约连接中传来。
　　焰‘咳咳！’
　　――是被高质量、高纯度的魔力喂饱了么？
　　应该是舒适的感觉吧。不过只能灌输这么多魔力了，再多一分也不行了啊。
　　焰感受着那个魔力的平衡点，然后停止了继续往剑身中灌注魔力的行为。
　　哪怕是媲美仙精的武器，突然就要拟态成神造兵器，对姬泽露来说也有些困难的。
　　焰甚至已经做好了失败的准备，也没有将圣剑的全部数据解析出来。
　　这样威力虽然会比原版十三道封印解开后斩星、切地的伟力要弱上不少，但是只是对军、对城的话，还是没多大问题。
　　“宝具真名解放――”
　　周遭的魔力开始沸腾、翻滚起来。白金的耀眼光焰开始在剑身上荡漾，那是圣剑上的光芒与空气震荡产生的奇妙景色。
　　骑士们都目不转睛地看向焰手中的武器。
　　这时兽人们纷纷追赶上来。
　　“保护莱茵殿下！”有骑士大喊着立刻举起武器警惕在少女身前。
　　但是少女的目光却恍惚地看着苍银骑士手中的圣剑上，她依然盯着那剑身。
　　不――
　　不用保护我的。如果这把剑真的是圣剑的话。
　　“那是……！”少女目不转睛地看向圣剑上越来越闪耀的光辉。
　　被那梦幻般的色彩所吸引，她呼吸一促，整个身心都投入了进去。
　　让人为之目眩神迷的星之光，从大地向天边的界限开始沿生，仿佛要夺走这半边的天空一般。
　　“毫无迷茫的剑！”比她见过的任何一把宝剑上的颜色都还要清澈、纯粹的光闪耀而起了！
　　骑士们无法在忽视那夺目的光彩，都呆呆地看向了那光辉。
　　莱茵眼中的迷茫消失，双眸中传出了羡慕、憧憬的色彩。如此明确的信念光辉,那是她现在还没有领悟到的，无法渴求到的东西。
　　起码她不能让手中的剑，散发出这样令人由心地升起追随念头的光芒。
　　而苍银骑士此刻手中的圣剑之光，在传记中应该正是那指引骑士们前进的骑士之光了吧！
　　“解放十三道约束――圆桌决议现在开始！”
　　梅莉：“――承认。”
　　一道温柔的女声突然从虚空中响起。
　　想要使用这把宝具的真正力量，必须先解放包裹在圣剑上的十三道约束，同时那也是圣剑的剑鞘。
　　“刚刚那道声音是……！”突如其来的声音吓了周围的骑士们一跳。
　　但是很快，那些一直站在苍银骑士身后，保持沉默的圆桌骑士们，也开始说话了；
　　贝狄威尔：“与强于己身者交战！否决。”
　　加雷斯：“不违背人道之战！承认！”
　　兰斯洛特：“不得和精灵交战！承认！”
　　当轮到穿着兰斯洛特盔甲的骑士发出少女特有的清脆声线时，莱茵忍不住多看了两眼这个和兰斯洛特大人盔甲相似，还同名的骑士。
　　莫德雷德：“此为讨伐邪恶之战！承认！（圆桌即是正义，敌人所到之处皆为邪恶）”
　　加拉哈德：“不为私欲而战！承认！”
　　苍银的圣剑使――骑士们眼中疑似亚瑟.潘德拉贡的男人举起了圣剑。
　　因为并非是拯救世界之战，他本人的判定直接跳过。
　　“EX――”当那两人熟悉、震惊的词汇传入骑士们耳中。
　　‘果然是――圣剑Excalibur么！’
　　骑士们疯狂了，眼中似要冒出火光，死死注视那道身影，一刻也不愿意错过。
　　“calibur――誓约胜利之剑！！”为了‘守护’某样事物而拔剑，这就是骑士的定义，也是圣剑使的本质。
　　不作为救世的圣者，而是作为恪守心中誓言的骑士王而在此刻站在众人身前。
　　灼热的闪光顺着圣剑剑身被一剑挥出。
　　“这就是――”
　　“圣剑的光辉！”凝视着将视网膜都充斥满，仿佛要烧穿的光柱从眼前、从鼻尖、从温热的空气中划过。
　　骑士们微微震撼、呆住了。
　　这是和书上看到的插画，绝对截然不同的体验。
　　‘圣剑使！’
　　直至这一刻，他们才体会到，为何这位尊贵的骑士王会被冠上如此殊荣的称呼。


第一百七十一章 彷徨的亡灵之王！？圣剑使的真身！
　　在米高山上曾用此剑斩杀巨人，在王国边境圣剑光辉讨伐过邪龙。
　　于巴顿山战役驱逐了所有的侵略者，就连罗马剑帝、卑王伏提庚也无法阻挡的他的脚步。
　　‘――现在，来做个了断吧！’
　　M78星云 756365104  
　　光，持续而闪热的光贯穿了地平线的天空。
　　以压倒性的魔力洪流加以蹂躏世界，兽人们战栗地瞪大眼睛被那光焰吞没。
　　数量上的优势在此时被封闭到了最小。
　　突如其来――焚烧天空与大地的闪光，仅仅是最外围只蹭到一丝毛发的兽人就忍不住发出悲鸣。
　　‘什么、什么、什么！！那是什么！由谁射出的攻击！’
　　“如同天灾一样的一击！”
　　原来如此，这就是圣剑使的斩击！骑士们终于明白了书中的罗马剑帝为何会败在这样的一击之下。
　　诸般武艺在这把星球锻造的武器面前都黯然失色。
　　拥有这样的力量，当真可称为无惧一切。
　　在能将森罗万象全部毁灭的灼热闪光前，挡路的事物都将悉数归于尘土。
　　汹涌的光之洪流，将马车、兽人一路席卷而过，持续了数秒未曾停息的光流，‘圣剑’仿佛不知疲惫一般地输出着魔力。
　　……
　　“噢噢噢！那是什么！大地上、人类中还有这样的光辉么？！”一个穿着得体的年轻人看着那将兽人侵吞的光炮，忍不住发出这样的惊叹。
　　焰的存在终于引起了神明的注意。
　　虽然在他的设想中，这一天肯定会到来。
　　但是他也不会想到，第一个被他吸引的神，不是因为他那惊世骇俗的各种书籍，而是因为他在森林中放出的，那照耀世间、碾碎泥土，将大地连同植被都冲刷掉的光之洪流。
　　作为商业、炼金之神――赫米托斯同时是边界及穿越边界的旅行者之神。
　　只要有车马经行的地方，这位神明就有可能会现身。
　　他热衷于发展商业，寻找更加神秘的炼金魔术材料，这是一个对世间一切新奇事物，都抱着渴求、强烈探知欲的神明。
　　神明在大地上显现分身的可能性不亚于直接中彩票。
　　但就是这样一次万中无一的概率，阿尔托特降临了。
　　不，怎么说呢！赫米托斯陶醉第笑着，看着天边闪耀的光芒。
　　‘那到底是什么啊！’强烈的好奇欲望在他的内心中涌动。
　　反过来，赫米托斯感觉应该是他自己中大奖了……！
　　“我看到了，我赫米托斯确实亲眼目睹了！这就是人类中英雄的光辉么？！”
　　炼金之神回想起自己‘分身’又一次下界准备追寻些乐趣的时候，还有人嘲笑自己，说大地上的世界没有什么乐趣可言。
　　即使是第七阶梯的英雄，除去少数极为出彩的，也没什么好看的。
　　“少说傻话了，我还没有老到瞎了眼啊！”看着眼前这幅情景，炼金之神夸张地手舞足蹈，此时真想指着眼前的光景，让那个神明同胞看看。
　　‘见到这样美丽的光芒，你还能说出那种话吗？’
　　“我要了解他，知晓他的人生。这毫无疑问就是过去在诸神行走在大地时，都能称得上是‘英雄’的人物！真是绝赞的赠礼！这是上天对我的恩赐！”炼金之神兴奋南平，欢天喜地地自言自语。
　　他口中的英雄可不是那种只要到达第七阶梯就能被称为英雄的水货。
　　热是真正能让一个时代为之命名，让诸神都为之侧目，在某个方面有着或崇高人格、或丰功伟业的称号。
　　“啊啊，要不直接降临‘神谕’，让他成为我的眷属好了。可是，强人所难实在不是我的专业啊！”
　　他更喜欢通过手段慢慢征服他人，这就是商场上的战争。
　　勇者、英雄――等等，用这些词汇来形容‘他’未免太过乏味了。
　　骑士们都能看见的东西，炼金之神从那光芒中，自然能看见更多――所谓的‘骑士之光’。
　　彭咚！
　　以五感捕捉这道光芒，身体所产生的异样悲鸣让骑士们不得不低下头来。
　　直到光的洪流渐渐消退，耳朵边才变成了如深渊般的寂静。
　　‘什么啊！！这样恐怖的一击！’灼热感还在刺激他们的皮肤，空气中都还散发着焰那特有的红龙的魔力。
　　只将这当成为了无法理解的‘对星圣剑’力量、威势展露的一角。
　　众人身体僵硬，大气都不敢喘一下。
　　莱茵更是没想到，这个站在自己身前，盔甲下的人，对自己来说到底有多熟悉。
　　等到一切落定，骑士们急忙向兽人补给队原本所在的方向看去。
　　放眼望去，视野中已经几乎找不到生命的痕迹，只有一些在边缘，没有吃中光炮的兽人恐惧地匍匐在地上，正瑟瑟发抖。
　　骑士甚至能看见一个兽人脸上沾满的鼻涕和眼泪，双眼中是无法掩饰的惊恐。
　　差点就死了、死了啊！尸骨无存那种！
　　连灰烬都没有留下！开玩笑的吧!一定是开玩笑的吧！这样的攻击！
　　对于骑士们来说，那是守护他们，带领他们战胜敌人的胜利之剑。
　　对敌人来说，那却是破灭一切，毁灭一切的灾厄。
　　在这满目疮痍的世界，被刨开的土地上尽是飞扬的瓦砾与沙尘。
　　暗中关注到这结局的神明，更加兴奋了！
　　厉害，不是神灵、甚至不是英雄，尚未突破人类的极限，却又发出了这样毁天灭地的斩击。
　　嗯――姑且算是斩击吧！炼金之神实在想不出该如何形容这样的力量。
　　既然是从剑身上发出去的闪热的光，总不能说是魔法吧！
　　骑士们瞪视完眼前的景色，就急忙向圆桌骑士团和苍银骑士看去。
　　莱茵再也按捺不住内心的雀跃、冲动，俏脸都因为眼前的场景而涨红起来。
　　“亚瑟、您就是传说中的骑士王――亚瑟王么？！”
　　“――谁知道呢！有些熟悉的称谓，我已经太久没有听到过了。或许你说的人就是我吧。”
　　“诶……？为……什么这么说？”少女迟疑着露出了有些迷茫的神情来。
　　苍银的骑士摇了摇头。
　　“我只是早该死去的亡灵。凭借圣剑的力量而不死，彷徨于世的亡灵之王。”没有在多做解释，留下悬念的苍银骑士身上突然开始冒出金色的光粒子，如同灵子化的光辉。
　　“这是――！”
　　焰；‘这样的话，等到狮子王的剧情到来，他们一定会大吃一惊的吧！’
　　被莱茵询问时，突然就想到自己此次该以怎样的身份出场。
　　他的恶趣味再一次呈现出来。
　　不，当骑士们和少女一开始看到狮子王的特异点篇章，恐怕就不止是吃惊了。


第一百七十二章 黑魂第二部，从绘画世界的开始！
　　“消失了！？”x2
　　一个是靠得最近，另一个是宛若千里眼一般，亲眼目睹了那道灵子化般消失的光芒。
　　莱茵和赫米托斯都露出了目瞪口呆的表情。
　　在说完那番话语后，先是苍银的圣剑使，随后其他的圆桌骑士身上也开始散发光芒，最后消失不见。
　　“等、等等啊！”赫米托斯的脸上一瞬间露出了极为精彩的表情。
　　受限于‘分身’，这具身体的制约，他并不能行使多少原本作为神明的力量。
　　在隔着如此远的距离，能锁定住焰的位置已经是极限了。
　　他只是一个不留神，那个人类英雄就消失了！？
　　无穷的懊悔、难以置信出现在炼金之神脑海，与此同时――
　　刚刚接受到分身传递回来记忆的炼金之神本体，猛地睁开了双眼。
　　“消失了……？是空间类的魔法，还是灵体之类的生命吗？”
　　“有趣……”炼金之神向着自己的分身传达了一个‘追踪’的命令，随后按捺住了内心的兴奋、雀跃和下界的冲动。
　　神秘的事物总是一点一点揭露才更为有趣，你逃不掉的！
　　而且――
　　炼金之神现在也不打算贸然下界。
　　除去从第七阶梯进阶而来，本就是地上的生灵高举神火化身的神明。
　　天生的神灵很少会真身下界在人间行走、停留的。
　　炼金之神就是这样一位天生神灵。
　　从过去死去的炼金之神神火中诞生的新的意识。
　　他本身和过去的炼金之神并没有什么关系，只是因为大地上的中众多信仰而苏醒。
　　与其说是复活，不如说是为了回应信徒们的期待而产生的新个体。
　　天上有许多神灵，都是上一次神战后死去神灵，凭借信仰重新诞生意识的新神。
　　很多神从一出生几乎就没有到外界看看过。
　　在天生神中像炼金之神这样，会对阶位远远低于自己的生物生存的世界感兴趣的神非常少。
　　就像人类不会注意路边的蚂蚁正在干什么。
　　除去好奇心比较重的神灵，许多天生神，对于大地上发生的事情并不感兴趣。
　　就算是突然来了兴致，最多也就是如同炼金之神之前一般，派下自己的‘分身’前往地上世界。
　　在这种情况下――
　　如果炼金之神突然做出太过于异于过往的举动，其他的神明一定会感到好奇，想要一探究竟。
　　那个时候就不是他一个人发现‘英雄’的存在。其他神灵只要稍稍关注下他，就能继而发现那个‘英雄’。
　　炼金之神可不想凭空多出一堆竞争对手。
　　他知道那个‘圣剑使’到底有多么吸引人，会对其感兴趣的神灵，绝对不止自己一个！
　　另一边――
　　炼金之神的分身，看到莱茵带着骑士们也相继离去，这时他一步一步已经走到了焰之前消失的地方。
　　“……什么波动也没有么？奇怪。”原本以为是空间魔法，但是他却没有感觉到空间波动。
　　炼金之神不清楚，焰为了做戏做全套，甚至强迫症一般将自己离开时的‘痕迹’都清理了一遍。
　　力求真的如同是‘突然就消失了’一般的神奇现象。
　　“……！！”赫米托斯内心升起一种难以言喻的情绪。
　　居然连他这具神明化身都无法看透对方到底是通过什么方式离开的么？
　　如果是站在眼前消失的，赫米托斯有把握一定能看出对方是怎么离开的。
　　但是此刻一点踪迹都追寻不到的他……
　　“不对……还是有一点踪迹的。”赫米托斯想到了刚刚离开的少女和骑士们。
　　焰会救下这些人，在这位神明看来，两者之间一定有着某种关系。或许从那些人（莱茵和骑士团），他能找到他想要的答案。
　　于是追寻着骑士团离开的痕迹，赫米托斯快速离开了。
　　嗯――
　　话说他之前降临地上是为了做什么来着？
　　除了追寻乐趣，好像还有个原因――‘是为了照料下自己的信徒？’
　　‘……某个兽人信徒似乎向他祈祷过希望路途一路顺风？！’
　　下意识将那些与尘土作伴的兽人忘怀的炼金之神。
　　不管了，现在有更加有意思的事情要做，其他的事情都不重要了！
　　……王都，就在焰化身骑士王带着圆桌拯救莱茵和骑士团的时候。
　　他事先留下来的‘黑魂’第二部也开始上市了！
　　而那些深爱安徒生作品的人们，早已翘首以盼多时，当黑魂第二部出现。
　　就像闻着血腥味赶来的鲨鱼，克莱尔今天突然提早来到了书店。
　　她自己也不清楚为什么，心情好像一瞬间好了起来。
　　‘――那是寒冷到连空气都仿佛要冻结，满是风雪的世界。’
　　新书的封面上，是一个被树人包裹着的俊秀少年。
　　少年有着一头罕见的黑发，他的目光中充满了冰冷和厌恶，视线正聚集在倒在雪地中的乌鸦一般的生物身上。
　　有着乌鸦头和形似人类的身体，鸦人这种类型的生物在异世界并不是没有完全没有。
　　但是也非常稀少。
　　“是新书！安徒生大人出新书了！”当克莱尔在书店的推荐位看见那崭新的封面，忍不住露出了欣喜若狂的表情。
　　‘诶――？！这是黑魂的第二卷么？”
　　看着封面上带着的黑魂字眼，克莱尔瞬间就想起了安徒生在黑魂第一部结束的时候，就说过可能会写第二部的故事。
　　这位吟游诗人似乎没有打算将起和亚瑟王一般进行长篇连载。
　　当时许多喜欢黑魂的书迷还感到有些失望、伤心。
　　没想到大公的短篇故事结束后，新的传记就是关于黑魂的。
　　黑魂的第二部居然这么快就出现了，太好了！
　　“这是树人么？那些树枝好像人类的双手！呐！它包裹住这个少年是想要干什么，难道是要吃了这个少年么？”还未翻开新的一页，克莱尔就被封面上那熟悉、如出一辙的黑魂黑暗风格的画面所吸引住了。
　　克莱尔兴致勃勃地点评、猜测着。
　　随后她的视线又看向了树人怀中的少年。
　　这次是一个和年轻时的大公一样的美少年呢！
　　克莱尔眼睛一亮，内心的期待都多了几分。
　　‘安徒生老贼的主人公真是一个比一个帅！天呐！饶了我吧！莱茵酱，我感觉自己又要恋爱了！’
　　“嗯？！这是――”克莱尔突然注意到了少年的眼神。
　　那是仅仅看上一眼，就能让自己感同身受的厌恶感。
　　‘好厉害，只是个封面，居然这么有真实感的吗！’
　　被树人紧紧抱住的少年，还有被少年冰冷的目光厌恶，躺在地上安逸的鸦人。
　　到底――
　　三者之间有什么联系么？
　　迫不及待翻开书页的克莱尔，开头就看到了安徒生的序言：‘这里的生物早已丧失了对生活的热情和希望，以至于逐渐腐败。然而他不想像那群鸦人一样自甘堕落、混吃等死。于是，当他受够了这里的一切，他毅然踏出了离开的一步！’


第一百七十三章 母亲的温柔，堕落的绘画世界！
　　艾雷德尔是一片异土，为现世中无处容生的绝望之人提供一个去处。
　　他们在同化中谋求安逸，也在这种安逸中渐渐糜烂。
　　就是在这种环境下，周围尽是一无所有的逃难者。从未体验过绝望的少年，在包容一切的艾雷德尔中反而显得格格不入。
　　“这就是……绘画世界，也是你的故乡。”
　　――以主人公的视角展开新的故事。
　　开篇就给克莱尔她们描绘出了一个足够安逸、祥和的世界。并没有承接上次的深渊和灰烬的剧情，一个崭新的故事印入她们的眼前。
　　它与现世区别开来，这里是一切被遗弃者的唯一归宿。
　　――冰天雪地中、与世隔绝的‘画中世界’。明明应该是如同世外桃源般的设定，但书中的描述却让人有种莫名的压抑、不舒服的感觉。
　　‘画中世界’？！
　　好神奇的设定！克莱尔惊呆地睁大了眼睛。
　　‘居然将世界塞入了小小的画卷中，这是神明的手笔么？’克莱尔心生敬畏。
　　对于远超认知、常识的事物，她不由就往自己认为最厉害的神明身上去联想。
　　“沙利万……你在想什么吗？”大雪纷飞的绘画世界中，披着长发的温柔美人轻声询问自己的儿子。
　　黑发少年收回眺望远方那些躺在地上的鸦人的目光，终于抬起头来看向自己的母亲。
　　“既然是一无所有的逃难者生存的地方。母亲，你也有失去过什么吗？”
　　“或许有吧。不过已经不重要了，我已经忘掉了。”沙利万的母亲温柔、亲切地说道。
　　“虽然这里被当做废物聚集地，不过却比外面的世界要安宁、和平多了，有沙利万的陪伴，妈妈现在过得很安心。”
　　看到这的克莱尔欲言又止，心里愈发感到奇怪起来。
　　这个女人――怎么回事呢。
　　明明口中说着‘废物聚集地’，却丝毫感觉不到介怀的样子，反而反应非常温和。
　　书中的沙利万禁欲系般的英俊面容依然面无表情地默默注视着母亲。他思索了一会，轻声询问母亲是否想过到外面的世界看看。
　　从外界逃难而来的人，早就一无所有，又怎么会再愿意回到那个对她们来说充满了悲伤、绝望的世界。母亲自然是给出了否认的回答！
　　……沙利万沉默了。
　　剧情快速推进，虽然书中名为沙利万的少年之后再也没说什么，克莱尔她们却从字里行间隐隐感受到了少年对外面的世界依然抱着某种想法。
　　似乎感觉到了沙利万太过关注外面的世界，有些不安的母亲开始教导沙利万只有绘画世界才存在的特殊冰冻魔法。
　　她期望用这个魔法来让沙利万开心起来，顺便将注意力转移到魔法上，而不是在去纠结外界的事情。
　　她知道儿子一定是对外面的世界感兴趣了。
　　和其他人不同，沙利万从一出生就生活在绘画世界，他从来没有见过外面的世界。
　　‘外界是否和绘画世界一样安逸、祥和，安逸到死寂一般。还是会是另外一番截然不同的精彩-世界呢？’沙利万一个人静静坐着的时候，时常就会思虑这样的想法。
　　“……”克莱尔看到这里心里隐隐有些堵塞。
　　困在笼子里的鸟儿，终有想要展翅高飞的一天。虽然少女不知道什么向往自由的典故，但是那份心情却让她非常感触。
　　‘沙利万好可怜啊！从一出生就待在这样一个没有生气的绘画世界中。如果让我一直在这种地方生存，一定会疯掉的吧。’克莱尔内心想到。
　　虽然目前还没有看到和灰烬、深渊他们相关的设定、事迹，但故事依然继承了黑魂那惯有的沉重感、黑暗风。
　　原本还一直在满怀期待地寻找灰烬、法兰不死队出场片段的克莱尔，已经被完全吸引到剧情中去了，暂时忘记了之前的目的。
　　‘沙利万会不会想要偷跑出去呢？’蓦然，一个想法不可抑止地在少女脑海中诞生。
　　与此同时――
　　王宫中，晨曦公主默默地看着书中的故事，然后又看了看新一页上的插画。
　　那是一张母亲搂抱着沙利万的图片，图片中的女人温柔而安静，被母亲温暖怀抱包裹住的沙利万也静静坐着眺望远方一尘不变的绘画世界。
　　银装素裹、终年如此……绘画世界从未发生过变化。
　　插画的右下角写着这样一句话，那是母亲对沙利万给予的期望：‘安心倚靠在我的怀中吧！沙利万！就这样留在妈妈的身边。这样就好了，只要这样就好了。不要再去在意外面的世界。’
　　小公主内心微微有些复杂，她突然想到了自己，她也从未离开王都看看过外界的世界。
　　一时间她看着书中被母亲温柔怀抱束缚住的沙利万发起呆来。
　　沙利万的母亲是爱他的吗？
　　当然是爱着的。但是他的母亲却阻止沙利万对外界产生向往的心理。
　　小公主的神情一时间有些苦闷。
　　她不知道沙利万的母亲做法到底对不对，但是她……并不喜欢这样。
　　在想到自己和沙利万似乎处于相同的处境，小公主就更加心不在焉起来。
　　书外的世界只是一晃神，书中的主人公沙利万却又在绘画世界待了几年的时间。
　　此时的沙利万已经彻底学会了那种特殊的冰冻魔法，甚至自己创造出了【冰冻武器】的新魔法。
　　他高超的魔法天赋、才能第一次展现了出来。
　　“真是厉害啊！沙利万！”
　　“你是个天才呢！”绘画世界中居住的居民、鸦人都对其赞叹道。
　　而沙利万却已经渐渐厌倦了这样的生活。
　　他手中握着刚刚向绘画世界的居民们施展的‘冰冻武器’的魔法，突然开口：
　　“并不是很难，如果你们想学，我可以教你们。”他开始尝试主动追寻些新鲜的乐趣，比如将自己创造的冰冻魔法交给绘画世界的其他居民。
　　但是这些人却纷纷摇头，并不想浪费时间做那种无意义的事情。
　　对于绘画世界中的人来说，安逸就是最好的生活方式，他们已经习惯了一尘不变，也没有学习新鲜事物、改变生活方式的想法。
　　学习新魔法又能用来干什么呢？既然如此，还不如不学。
　　书中的沙利万没有做出什么回应。
　　……外界，金发红眸的吸血鬼幼女却忍不住开口了：
　　“一群腐败、堕落的家伙！”
　　浑身都包裹在朴素的斗篷中，就在王都的书店一角，并没有人发现她吸血鬼的身份。
　　在缇娜的身旁是粉发的呆萌小萝莉莉莉。
　　经过几天不懈努力，缇娜终于破开教堂的封印从里面走了出来，之后她们就来到了王都。


第一百七十四章 你只是一颗树罢了！
　　原本破开封印后，幼女一时间还有些迷茫，不知道该往哪去，该干什么。
　　找教会复仇？
　　才不要！万一被教会再次封印了怎么办！
　　而且连她们的吸血鬼先祖――德古拉大人，都被名为范海辛的人类干掉了一次。
　　人类中的强者那么多，更何况是专门针对他们这些不死生物的教会，万一让她碰到一个。
　　――太可怕了！
　　最后，缇娜就带着莉莉来到了王都这边。不仅离开了教国的领土，还能第一时间看到安徒生的更新！
　　现在想想自己的决定，真是――太棒了！
　　这就是缇娜在看到黑魂第二部时的第一想法。
　　“就算是吸血鬼也不会喜欢这样堕落的家伙。就连深渊中也没有这么安于现状的人吧！”此刻同样看到书中沙利万和绘画世界居民的互动，缇娜忍不住继续说道。
　　身为吸血鬼却一次也没去过深渊，但缇娜相信深渊也绝对不会收留一群咸鱼的吧！
　　缇娜继续向后面的剧情看去。
　　在经历了那一次尝试的失败过后。
　　沙利万的日子依然没有改变。
　　直到有一天，沙利万注意到一股腐败开始覆盖整个画中世界。
　　――当时的绘画世界是由血绘制而成，时间一久血便开始产生腐败，这是画中世界的一个轮回的结束表现。
　　他呆愣过后，急忙将自己观察到的事情告诉了绘画世界的居民们。
　　然而并没有人重视他的话语。
　　并非是不相信沙利万，而是他们并不打算去做什么。
　　“这里是你们唯一的归宿吧！？你们不打算做些补救吗？再这样下去这个绘画世界都会完蛋的！应该有阻止腐败扩散的方法才对，只要我们……”
　　“好了，沙利万……只要那些腐败干扰不到我们的生活，何必去管它呢！维持现状就好！”一个居民失声笑道。
　　“――就这样放任下去么！一旦腐败完全侵蚀这个世界，到底会发生什么无法挽回的结果，我们根本就不知道！！”沙利万睁大了眼睛还想说些什么。
　　“安于现状就好！”绘画世界的居民们再一次强调道，他们并不打算在理沙利万。
　　就连沙利万的母亲，也在一旁担忧地看着他，似乎不是很能理解沙利万去管那些和她们不相干的事情干什么。
　　而沙利万在看到母亲的表情后，身体猛地僵硬住了。
　　他的耳畔边，回荡的是绘画世界居民那最后冰冷的一句话：“安于现状就好！”
　　安于现状、安于现状、安于现状――！呵呵、呵呵……哈哈哈哈！！
　　他着魔地轻声喃喃着这个词汇，然后目光变得越来越幽邃起来。
　　……脸上的急切消失了。
　　原来如此，只有他一个人会感到不对劲么？
　　本来就是一群垃=圾待的世界，他们已经和腐败同化了，安逸地享受着画中世界的现状……
　　废物就要有废物的样子，尽情地享受着最后的安静。
　　既然是失败者，还想什么改变，更别说对新世界产生好奇。
　　无可救药、无法理喻。即使是毁灭也欣然接受，一直活在过去中的白痴们。
　　“我和这些家伙不一样……”突然，沙利万自言自语地喃喃道。
　　无法融入的嫉恨自然滋长了他骇然的野心。
　　是谁规定了他出生在绘画世界，就注定要像这些垃-圾一样，默默等待毁灭的到来。
　　明知道腐败的轮回即将逼近，却毫无作为。
　　仿佛黑夜的天空在一声雷雨的轰鸣中，猛地被划开。
　　看到这的克莱尔、缇娜她们呼吸都突然一促，漂亮的睫毛颤抖起来，忍不住睁大了眼睛。
　　书中详细描绘了这一刻沙利万表情上的变化，还有他内心的那些话语。
　　虽然沙利万并没有明确说明什么，少女们身体却有些颤栗起来。
　　出于本能地，她们的意识已经察觉到了书中的主人公，心态上发生的翻天覆地的惊人变化。
　　就像亚当、夏娃跨越了禁忌，忍不住内心的诱惑吞噬了果实。
　　就像普罗米修斯为了人类盗取神火的疯狂、执着，那一刻将对神王宙斯的敬畏都抛却在了一边。
　　一旦精神上的束缚被打开了，不论是好的还是坏的，此刻沙利万那在安静的外表下，潜藏的汹涌而开始带上丝偏执、疯狂的心理活动，已经将少女们都给震慑住了。
　　――那是一股并不歇斯底里，却如一针见血的疯狂，与这个绘画世界彻底隔离开的心灵。
　　“他不属于这里！”这一刻，这样的思绪猛地闪过了少女们内心。
　　沙利万抬起了那双并不甘于现状的冰冷双眸。
　　他的眼神和绘画世界的风雪一样寒冷，但是在寒冷的深处却透着不可磨灭的熊熊火焰。
　　于是，一名杰出的冰霜术士踏出了他的故土，准备离开这片绘画世界。
　　“孩子你去哪了？外面很冷、会冻坏的。你到底要去哪儿，我的孩子？”风雪中母亲恐惧、害怕的声音传来。
　　不断呼唤着，哭泣着，想要唤回、挽留即将离开的儿子。
　　沙利万头也不回地缓步前行，他只是开口：“您也和这里的其他人一样了吧，母亲。……不愿打破现状，甘于这腐败轮回的宿命，即使要面对的是一片未知的未来。”
　　“不……不是的，沙利万！妈妈我……”
　　“母亲，你口中的绘画世界的居民，都是经历过失去，早已被外界抛弃而绝望的人。但我和你们不同。现在的我一无所有，只是因为我还停留在这里。我没有经历过你们的恐惧，你们会惧怕未知的事物，但我不会。”沙利万的脚步突然停住。
　　见此，害怕中的母亲脸上露出欣喜之色，以为还有挽回的余地。
　　“等下沙利万，再考虑下吧！这里确实已经开始腐败了，但不可能在更坏了，现在也不至于彻底放弃这里吧。留下来吧！为什么要改变呢。”
　　“一定，对了。腐败也一定会有结束的时候。神明大人会帮助我们的，所以……沙利万，像往常一样到妈妈怀里来吧。”母亲希翼地看着沙利万渴求道。
　　“不用了……你也――只是颗树罢了。”沙利万喃喃完这一句话，猛地迈出了一步。
　　――继续呆在这里，我在会感到窒息。
　　他的身影渐行渐远，直至消失在风雪中，消失在母亲绝望的哭泣声中。
　　他不在眷恋母亲的怀抱，不愿在那温柔中溺死的沙利万，再也没有回过头去看上母亲一眼。
　　而书中出现了新的插画，那是一张让少女们毛骨悚然的画面。
　　原本张开怀抱准备等待孩子扑来，温柔、美丽的母亲……此刻竟然真的变成了一颗披着长发长着人形的干瘦树木。
　　‘你只是一颗树罢了。’
　　沙利万最后的话语仿佛还历历在目，让少女们惊得一时间说不出话来。
　　“这、这是……难道是树人！？”


第一百七十五章 葛温德林：是兄妹，不是姐妹啊！
　　创造出绘画世界，将不需要的东西丢到看不到的地方，这就是神明拯救人类的方式么？
　　离开绘画世界的沙利万脑海中还回荡着母亲最后的话语。
　　神明会拯救我们，所谓的拯救，指的就是任由人们自生自灭，放任腐败不断滋生么？
　　沙利万突然生出了一种强烈的冲动――他想看看神明到底是什么样子的。
　　到底是如自己猜想那样不作为的神，还是母亲口中一定会拯救他们的神呢？
　　离开了绘画世界的沙利万，开始有目的地寻找起神明的踪迹。
　　“神明？！”……咕……喉间攒动。
　　沙利万居然在质疑、追寻神明。
　　看到这，克莱尔倒吸口气，猛地摇了摇头。
　　不能再想了，这次的主人公不会又是一个和大公一样悲惨、可怜的角色吧？
　　不管如何，她可没有勇气学大公去诅咒神，也不敢像书中的沙利万一样去揣测神的行为！太大胆了！简直不要命了啊！
　　……那可是神啊！
　　书中的沙利万来到了冷冽谷的城市――依鲁席尔。
　　这是一座和绘画世界一样寒冷的城市。
　　但是光鲜亮丽的依鲁席尔明显和腐败的绘画世界看上去有着很大的差异。
　　黑魂第一部出来的时候，有人就猜测过这是一部影射现实的作品。
　　当他们看到关于依鲁席尔的描述的时候。
　　另一边，王宫内。
　　“被冰雪覆盖的寒冷城市……――！”晨曦公主一愣，她想起之前和圣女殿下谈心时，听对方提起过教国的都城。
　　那座翡翠冷似乎就是这样一座寒雪之城。
　　而他们在上一部的剧情中已经了解过，这个世界的神明，其中最出名的就是太阳王葛温的家族。
　　其中依鲁席尔所在的区域，正是太阳王创造的那座人类圣城亚诺尔隆德的下城区。
　　所以太阳王的后代，葛温一族居住的地方，就是在这样一座寒冷的城市上方吗？这个地方暗指的难道是教国的首都！？
　　这次安徒生哥哥是又要告诫我们什么啊！
　　一时间小公主脑海忍不住浮现出各种安徒生本人或许也没想到过的猜想。
　　剧情继续往后。
　　书中介绍到大部分神明都没了踪影，如今是葛温德林当权的时代。
　　沙利万在游历中听说了这位的名号后，决心却见一见这个葛温德林，见见这个世界的神。
　　他听人说道加入暗月骑士团就能见到对方，葛温德林正是骑士团的团长。
　　于是，沙利万在宣誓继承葛温王的意志，守护传火之人后，成功成为了暗月骑士团的一员。
　　他们的任务便是化身为剑，将所有阻止传火的罪人斩杀。
　　‘阻碍传火之人便是罪人，到底是谁规定的呢？’
　　宣誓过后，抱着这样的想法，沙利万开始抹杀一个又一个罪徒（游戏中的开挂入侵者）。
　　因为作战英勇，他的大名渐渐在骑士团中传扬。
　　“传火是很伟大的事情么？”面对他人的赞扬，沙利万轻声问道。
　　“当然，火之时代是世界存续的根基。我们的神保护了这个世界，开创了传火的道路。又建立了我们暗月骑士团保护传火。这种事情当然很伟大了。”
　　“所以，神对这个世界很重视吗？为此甚至甘愿牺牲自己。”沙利万面无表情地喃喃道。
　　只是眼底的冰冷终于化开了一丝。
　　――神，很重视么？
　　这时的他忍不住想到，或许神明并没有想象中那么不堪。
　　这里的神明，和绘画世界中那些腐败的家伙不一样。
　　从葛温王的传说，还有葛温德林带着骑士团守护传火的事迹中，沙利万感受到和自己的一丝相同。
　　他更加期待与神明相见的一日了。
　　之后的日子里，沙利万开始奋勇杀敌，对暗月骑士团做出了不少贡献，最终得到了团长的赏识被葛温德林兄妹召见。
　　葛温德林：“很高兴见到你。守护传火的英勇之剑，暗月会给予你赞赏。”
　　沙利万内心：这就是这个世界的神明……？
　　“……”沙利万。
　　怎么说，和他想象的有些不大一样啊。居然是个柔弱、可爱的女孩子？！
　　而沙利万内心产生这个想法的瞬间，也下意识就说了出来。
　　瞬间，对面的葛温德林僵硬住了。
　　然后就是一阵激动，站在一旁的妹妹微笑着说了些话语，反而更加打击到了她的兄长。
　　什么‘兄长看上去果然很娇小’之类的，‘看啊！又被当成女孩子了’！
　　故事中出现了新的插画，插画中沙利万面见了葛温德林和他的妹妹幽儿希卡。
　　然而比起身为半龙女的妹妹，葛温德林那娇小、纤细的身躯，实在难以让人将他视作一位男孩。
　　“诶……？！神明居然是两个女孩子！？”不可置信的声音。
　　彭！克莱尔猛地站起身来，她的脑袋不小心撞在了一遍的书架上，瞬间眼泪汪汪地抱头蹲了下来。
　　――疼！！啊，疼疼疼啊！
　　吸气！不，等一下。这点疼痛算不了什么。
　　关键是，这本书里面的神明居然是两个看上去比她还小的小女孩？
　　看到插画中柔美的葛温德林，同样下意识忽略了书中葛温德林对沙利万告知“自己是男孩”的激动声明。
　　这么可爱怎么可能是男孩！开玩笑的吧，呵呵……安徒生大人也真是会开玩笑呢！
　　此时书中两个女孩还在温馨地闹日常。
　　这让从未见过真正神明，心中一直对神抱着敬畏心态的克莱尔呆住了。
　　小公主也呆住了，吸血鬼萝莉缇娜也呆住了。
　　难道这才是神明的正确打开方式，以往她们幻想中，那种高贵、神秘、强大而不可直视的神！
　　此刻形象渐渐被书中的两个女孩所替代来。
　　一边的莉莉，看着呆住的缇娜，也呆萌地靠过来，看着书上的插画眼中却露出了失望的目光。
　　不是美食……
　　一点也不好看！
　　“神明居然如此亲……亲切？！看上去就和普通人没什么区别。”书店前，一堆买了书选择就在原地阅读的读者，全部都傻眼了。
　　神明是女孩子，是性格可爱的女孩子，是温柔、娇小的女孩子！是……艹！编不下去了！
　　这样的神明请给我来一打！


第一百七十六章 旧神的王朝即将终结！他将亲自加冕为王！
　　“总之，这次叫你来，就是希望你能继续保持，努力维系火之时代的传承。”咳咳，葛温德林尽量想让自己显露出威风的一面。
　　不过他的外形实在很具有欺骗性，让人丝毫感觉不到威严感。
　　然而――
　　“维系……火之时代。”沙利万的脸上的镇静消失了，他突然瞪大了眼睛。
　　沙利万脑海中闪过了绘画世界，曾经的鸦人、还有母亲那时说的话语。
　　“维持现状就好。”
　　“不会更坏了，腐败到一定程度一定会停止的。”
　　这样的话，听上去何等的耳熟！
　　原本因为火之时代，而对神明有所改观，甚至隐隐生出一种认同感的沙利万内心在此刻瞬间颤栗了起来。
　　居然――
　　又是这样！又是……这样！他突然感觉非常的无趣呢！真是个糟糕的世界，还有……糟糕的神明。
　　……
　　“嗯？没了！”刚刚看完这一页，却发现已经读完了！
　　哇！她刚刚看到精彩的地方呢！居然断了！缇娜急忙翻开了下一页，迫不及待要接着之前的故事继续看下去。
　　接下来这是要否定神明了吗！就像否定那些腐败的鸦人一样。
　　天呐！沙利万，他实在是太大胆、太疯狂了！
　　宛若暴风雨前压迫的平静，吸血鬼萝莉浑身血液都沸腾、兴奋起来。
　　或许是成为吸血鬼以后，她自己都没有意识到，现在的她对于神明这些存在有些讨厌。
　　尤其是在看了穿刺公和德古拉的故事后，感觉自己终于明白了吸血鬼由来的缇娜，更是对神明彻底厌恶起来。
　　沙利万会不会直接和这两个神明翻脸？！
　　啊！万一他直接开口，被神明处罚了怎么办。
　　紧张、刺激！甚至还有种渎神的禁忌感。
　　小萝莉将书凑到眼前，紧巴巴地阅读。
　　这让一边的莉莉露出呆萌、疑惑的表情。――那张图片有这么好看么？明明不是美食。她不是很能理解呢！
　　“如果火之时代结束会怎么样。”沙利万目光幽邃地盯着神明突然提问。
　　“……没有火焰的时代不会有未来，这个世界就是因为火焰才诞生的！”葛温德林。
　　“但是初火降临前呢，火之时代之前的世界也是有的吧。那之后也说不准会怎么样吧！？”
　　“你想表达什么――！除了火焰没有别的选择！世界只属于父王葛温留下的火之时代！！！”葛温德林突然厉声道，最后将沙利万赶了出去。
　　显然，两人的观念在此产生了分歧。
　　在葛温德林看来，沙利万的思想工作还是没有做到位。
　　居然胆敢质疑火之时代。
　　“一样……和那群家伙一样，结果就连神明也会一同腐败。”沙利万的内心深沉地独白。
　　火焰熄灭代表的不正是这个时代的落幕么？
　　如同绘画世界一般的轮回，漫长传火轮回中，神明也腐朽了。
　　所谓的火之时代只是他们想要用来维护自己王朝统治的工具吧。沙利万如此不满地想到。
　　真是傲慢啊！真是自大啊！
　　所谓神灵这种生物！他的才华、他的抱负，就是要奉献给这样一群不思进取的垃圾么？
　　人们看到这的时候，死死地瞪大了眼睛，吓得瑟瑟发抖。
　　卧槽――
　　居然直接将神骂作垃圾。
　　碉堡了！这个新主人公。天呐，他之后不会被神明惩罚落入深渊吧！
　　一瞬间，沙利万那强大而让人感到疯狂的思维方式，令常年习惯于匍匐在神的恩惠下的人们，感到心态都炸裂了。
　　胆寒却又不由被那些字体所吸引。
　　这简直就是魔鬼一般的故事。
　　故事继续往后……在不久之后，沙利万发现了在依鲁席尔底下的古代没落王国――罪业之都。
　　在那里，他找到了罪业之火。
　　他听说过这种火焰的传闻。
　　这种火焰永远不会熄灭，能燃烧灵魂，看到他的人都会变得野心勃勃、好战。
　　但是沙利万最终征服了这种火焰，将其化作了自己的力量。
　　他是个不甘堕落的人，也是个有野心有抱负的家伙。
　　绘画世界的人们不思进取，他便毫不犹豫地抛弃了那边的世界，离开母亲只身一人来到外界。
　　腐败、堕落的诸神现在也引起了他的不满。
　　火焰熄灭后，为何就不能上演新的时代。
　　“旧神的王朝已经走到了尽头。接下来，由我沙利万亲手来终结！”得到了罪业之火的力量，黑暗中沙利万终于下定了决心。
　　既然神明也不合他的意志，那就抛开神明单干！
　　首先他要做的，就是将这个王朝，彻底从神明的手中夺取过来！
　　轰隆！
　　如同闷雷在脑海炸响，读到这的克莱尔她们都被吓傻了。
　　前面有一个诅咒神的大公，已经让人们惊畏不已，许多人只感在内心深处强压着憧憬。
　　现在沙利万，他、他刚刚说了些什么？！
　　他要推翻神明的统治？
　　结束传火的时代，将王朝更替，让火之轮回的宿命从此断绝。
　　缇娜震惊得浑身发抖！
　　等等，到底谁才是深渊生物啊！
　　这个沙利万居然比她这个吸血鬼还像深渊中的生物。
　　差点没一句卧槽粗口爆出来。
　　这简直就是小母牛倒立，流逼冲天了！
　　大公都不敢这么玩。区区一个人类，居然敢和神明对着干！
　　这不会是有史以来死的最快的传记主人公了吧。
　　萝莉有些沉默、复杂地看着书中关于沙利万掌握罪业之火后的插画。
　　别说是缇娜了，如果让魔物们的最终归宿――深渊母亲看了这本书，说不定都会欣喜地给沙利万立出一条新的魔神柱。
　　深渊是有意识的。
　　这在过往诸神和大地的试探中，他们就发现了这一点。
　　所以将其称作深渊生物们的母亲，还真没有问题。
　　然后，人们就开始即期待又心惊胆战地看起沙利万那惊世骇俗的经历来。
　　看着他……
　　到底是如何将神明一步步玩弄至死，或囚禁在高塔上，成为令神明也要恐惧的男人。
　　嗯？等等，怎么有哪里不对劲的样子。
　　有人突然想起来安徒生的一代黑魂剧情，主人公不是传火的灰烬么？
　　但是这里的第二部黑魂主人公，却是一个想要终结火之轮回，按照自己的理想、野心，开创属于自己时代的沙利万。
　　……！？
　　所以未来灰烬和沙利万还会成为敌人？
　　当这个想法在人们脑海中诞生，就在也挥之不去了！


第一百七十七章 从未信仰过，谈何背叛！
　　虽然内心中抱着惊世骇俗的想法，但他却并未将其表现出来。
　　为了覆灭旧神的王朝，按照他的理想随意制定新的世界，沙利万开始进行一系列的谋划。
　　他不断讨伐阻挡传火的暗灵，让暗月骑士团的英勇之剑之名变得名副其实。
　　……在骑士团中地位逐步攀升的沙利万，成为了暗月骑士团的高层。
　　之后借着接触葛温德林的机会，他假意送给葛温德林法杖作为礼物。
　　葛温德林接受后，却没有发现上面附有的毒。等到毒发作后，沙利万就带着叛变的银骑士以及自己的部下攻下了王城，同时将幽儿希卡囚禁在了高塔上。
　　而原本尚还忠新于葛温一族的暗月骑士遭到了沙利万的欺骗，早已被他慢慢蚕食成了自己的下属，其余的反抗者都被他丢进了由没落王国的贵族们化身的狱卒，所看守的伊鲁席尔地下监狱中。
　　“这里是哪里？沙利万……你在做什么！为什么要把我们关起来！”
　　“没什么，我只是决定将阻碍火之时代终结的你们扫清而已。”
　　“什……什么？”
　　“听不懂么？还是说难以置信？！”沙利万冰冷地说道，嘴角勾起一个弧度。
　　面对沙利万那突然冷漠而陌生的模样，一直信任着他的骑士团成员们眼中都升起了愤怒的火焰。
　　“为什么！沙利万！你抛弃了自己的信仰么？！背叛了暗月骑士团么？”
　　“从未信仰过，又谈何抛弃……？”沙利万离开时，幽幽的声音从尽头传来。
　　随后狱卒们开始尽情享受虐待俘虏的乐趣。
　　……监狱中传来了悲惨、绝望的叫声。
　　沙利万则是毫不犹豫地出卖了这些过往的战友们。
　　就像他所说，从未信仰过，又谈何抛弃……他从一开始就没有融入进这里。
　　这些人根本就没有真正认识到沙利万的本质。
　　手握着由神明赐予的制裁大剑，那是嘉奖他为暗月骑士团立下无数功劳的武器。
　　沙利万的大剑剑身上正散发着像暗月的紫光般湛湛生辉，那是比现存的暗月奇迹，更加深沉接近于纯粹的魔法的颜色。
　　这正预示着沙利万所使用的力量，和那些依赖信仰转换而成理论的暗月骑士们有着很大的区别。
　　不使用信仰而是使用魔法的力量……没有信仰的暗月骑士，真的能称之为暗月骑士吗？那和普通骑士又有什么区别。
　　当旧的世界腐败溃烂，唯有新的火焰能将其洗尽。
　　就像此时的他用魔法来对付信仰神明学习了神术的骑士们。
　　而葛温德林也仿佛察觉到了什么，在病倒的这段时间中，他暗地里叫来幽儿希卡，将暗月骑士团团长的位置转交给了自己的妹妹。
　　直到沙利万发动一系列政变，掌握了王城的大权后。
　　沙利万成为了代替病倒的葛温德林，暂时统领王城的统治者。
　　面对势大的沙利万，幽儿希卡也没有选择反抗，而是在被幽禁在高塔中。此后，她时常会想着，不知道兄长葛温德林怎么样了，是不是还病倒着。
　　而作为上帝视角的人们，看到的东西却比幽儿希卡更多。
　　他们很想提醒这个漂亮的半龙女……沙利万不止是要掌握权力，他要做的是覆灭整个火之时代啊！那个毒就是他下给你兄长的！
　　你兄长就是察觉到了沙利万的不对劲，才会将骑士团团长的位置传给你的吧！
　　作为一个神明，居然连反抗不反抗，还是做不到？
　　随后人们又想到；
　　不，既然是神，不会连反抗一个人都做不到吧！？幽儿希卡又没有被毒倒。
　　‘没救了！这些神明看来是真的完蛋了！’
　　一时间，人们的内心产生了极大的落差。
　　……
　　“连神明都能毒倒的剧毒！！怎么可能！这世间还有这么恐怖的毒素么？！”克莱尔失声大叫，惊吓地瞪大了眼睛。
　　她的三观又一次被无情地摧毁、重塑。
　　即使伟大如神灵，竟然也会中毒，也会因此而倒下吗？！
　　黑魂第二部就像潘多拉的魔盒，打开了一道口子。
　　它告诉了人们，引诱他们察觉到了一个令人惊悚的道理……
　　除去寿命的长短、力量的强弱，神明和他们的差距或许没有想象中的大！
　　一样拥有情感、一样会说笑、一样会中毒病倒。
　　沙利万居然真的做到了！他毒倒了一位神，幽禁了一位神。
　　难道沙利万的力量和智慧已经超越神明了？吃惊、敬畏，难以置信。
　　就算是英雄王殿下，也不可能实现这样的伟业！
　　此时虽然人们并不想那么想，他们内心还是忍不住生出一丝，这两个神有点丢人的感觉。
　　……
　　魂世界，王城的权力是从银骑士戒备的大教堂为中心向四周辐散的。
　　先是猎龙者翁斯坦为搜寻太阳长男的下落而出走，留下刽子手斯磨一人坚守岗位，担当起守备教堂遗志的骑士。
　　……在葛温德林病倒的情况下，他根本挡不住沙利万的脚步。
　　然后是位于伊鲁席尔的圣职者，由主教之一的麦克唐纳领导的白教组织，也没有逃过沙利万的染指。
　　身为主教的麦克唐纳，白教的杰出信徒，在伊鲁席尔犯下了一个致命的错误，他开始以信仰之力驱使魔法。
　　把昔日白教权威的象征，作为发动幽邃之术的媒介。
　　曾经信奉教义的虔诚信徒逐渐被魔物们的弥天恐怖所侵蚀。
　　麦克唐纳又将这祸害伊鲁席尔的禁忌之术传播了出去，传授给了同为主教的路易斯。
　　这导致了曾经的白教变成了幽邃教会，甚至连神圣的经文，也被黑暗篇章替代，变成了幽邃圣典。
　　之后他们又将矛头调转，指向了曾经所保护的神圣火焰，和沙利万开始同流合污。
　　成功夺权后，沙利万发现了新的威胁。
　　预言揭示，初火熄灭后，神的时代结束，名为深海时代的威胁即将到来。
　　神的时代结束，名为深海的威胁又会到来，单靠他的力量是无法度过深海的。
　　本就是通过取巧的方式打倒的神明，沙利万的力量远远没有人们想象中的强大。
　　于是，沙利万又将目光盯上了那位幽邃圣者，传火的薪王之一――埃尔德里奇。
　　“深海时代？薪王――埃尔德里奇！？”看到这两个新名词出现，人们猛地精神了。


第一百七十八章 洛斯里克？旧神一个都不能放过！
　　“是新的薪王！”
　　“这次又会是怎样的故事呢？！”
　　“会和法兰不死队一样伟大的不死人么？”
　　对深海时代的好奇和惊惧，对薪王埃尔德里奇的期待和幻想，让人们兴奋、雀跃起来。
　　她们抱着各种心态迫不及待想要知道关于后面的故事。
　　然而……
　　但是――！
　　她们却不知道，这次的故事或许和她们想象中……有些不一样！？
　　……在沙利万开始将他的魔手伸向幽邃教会前。
　　深海时代的预言，最先引起的，就是白教内部的派系分裂。
　　其中大致可以分为三派。
　　左派，作为激进派的麦克唐纳和埃尔德里奇，准备迎接深海时代的来临。
　　麦克唐纳也是吃人最多的一个。
　　灰心哥曾经说过，埃尔德里奇一开始是个很好的圣职，后来吃人吃成了一个胖子，原话是他胖的就像一头泡在水里淹死的猪。
　　从蓄水池中能看到麦克唐纳的尸体，也是个超级大胖子。
　　从体型上看，他大概是三个主教中吃人最多，如此看来他也是打算和埃尔德里奇一路走到黑的神父。
　　作为中间派的代表主教路易斯……
　　他接受了新的主人埃尔德里奇的统治，却对深海时代的语言保持怀疑态度。负责看守着幽邃圣者埃尔德里奇的棺木。
　　然后是右派的保守派，完全不愿意接受埃尔德里奇成为主人的这一事实，他们依然信奉罗莎莉亚。
　　一个预言，让诺大的白教四分五裂，最终变成了充满污秽的藏污纳垢之地幽邃教会。
　　现在竟又引起了那个篡夺神明权柄男人的注意。
　　沙利万想到了一个计策。
　　他决定利用薪王食人圣职者埃尔德里奇。
　　就像他曾经利用葛温德林给予他的地位一样。
　　他只是准备故伎重施。
　　……先是假意臣服于这位薪王，让他吞噬神明获得力量，然后再利用他的力量度过深海时代后再取而代之。
　　于是沙利万给教会组建幽邃教堂，用来侍奉棺木中的埃尔德里奇，又自封为教宗。
　　准备周全后，他打算对神明下手了！
　　不是打算让埃尔德里奇吞噬神明么？这里不就有个虚弱的现成神明？！沙利万将目标盯在了葛温德林的身上。
　　他的险恶用心已经昭然若是。
　　人们看到这，只感觉冷汗都惊起一身，背后全部湿了！一股冷意从尾椎骨直通脑门！
　　好恶毒、好狠辣的算计！
　　居然要将神明丢给那样的怪物去吃掉！天啊！那可是神明啊！
　　就为了结束传火时代后，安然度过深海时代，他居然如此胆大妄为，将神明如同草芥、案板上的食物一般随意支配、使用。
　　太令人震撼了！这绝对是人们绝对不敢想、也绝对不敢做的事情。
　　沙利万的自私一面，再度展现在人们眼前。
　　从暗月骑士团、再到这样肆无忌惮地将神明当做食物喂养给怪物。
　　一些人正义、善良的人开始讨厌也恐惧起沙利万这样的存在来。
　　他简直就是个疯子，太疯狂了！也太令人畏惧了！这个人的内心没有丝毫信仰而言，甚至将信仰和神灵都践踏在了脚下。
　　不过他们讨厌的并不是这本书，正因为这本书写的极为精彩，他们才对书中不择手段的沙利万感到厌恶、害怕。
　　而另外一些人，他们却对沙利万保留着另外一种看法。
　　在明知道沙利万现在做的许多恶劣的事情，已经无法用洗白二字形容的情况下，他们仍不知不觉间就被这样的沙利万所吸引。
　　当然――
　　他们现在也不明白什么是洗白。
　　只是沙利万身上那强大的野心和智慧，让许多人打心里感到吃惊、敬畏的同时，又因为过于惊叹忍不住产生了一丝奇异的好感。
　　他们为沙利万那特质的人格魅力吸引，被他的各种惊人谋算、手段折服。
　　这可是连神明都玩弄于股掌之上的大佬啊！只能用六六六来形容。他的强大令人着迷！
　　不过对于埃尔德里奇，人们的看法就比较统一了――
　　“……这是传火的薪王？好恐怖！好恶心！”有人忍不住低声喃喃道。
　　故事中主要描述的都还是沙利万掌权后的逐步算计，并没有对那位幽邃圣者做过多的解释。
　　但仅仅从这字里行间的介绍中，就足以让人们对它产生很多幻想了。
　　食人者、还有幽邃、黑暗这样的字眼。
　　吃人活活吃成了一个大胖子。卧槽，好丑的形容！
　　……这些主教、神职人员，居然以人类为食，这是人们万万没想到的。光是听听就让人想吐了。
　　到底要怎样的一群圣职者，才能拥有如此恶毒的性情。
　　那些以人类为食的主教又是怎么想的。异世界没有食人族，第一次看见这样变态的人吃人的事迹，读者们只感到这种事情极度的不可理喻。
　　这些被幽邃侵蚀的生物，在他们看来就不能在以人类的名义来冠之，这就是个怪物啊！
　　……在接下来的剧情中，人们终于看到了沙利万怎么算计，让埃尔德里奇吞掉了葛温德林。
　　然后――
　　卧槽！真的吃掉了！
　　看到这，有人脸皮忍不住狠狠抖动了两下，眼皮直跳。
　　结果没有发生任何悬念，沙利万的谋划居然真的成功了！
　　这又是一件足以惊天动地、载入人类史的大事件。
　　紧接着，这位新任教宗居然还不消停，又有了新的计划。看的克莱尔一群人各种头皮发麻。
　　接着――克莱尔她们看到……
　　沙利万将罪业之火的力量传给教堂的圣骑士们，而被罪业之火吞噬了人心的女骑士，变成了火焰魔女。
　　反抗他、被他送入伊鲁席尔地下监狱的人，最后经过改造和幽邃结合起来，也成为了幽邃的教宗骑士为他而战。
　　暗月骑士团名存实亡。
　　而此时的沙利万又突然听闻到了一个消息。
　　他早就想过，亚诺尔隆德或许只是历史的残留物。
　　当前时代应该也有着与之媲美，甚至更加强大、超越其的存在。
　　“洛斯里克……？”
　　沙利万得知洛斯里克的王妃被人誉为丰饶与恩惠的女神，这与旧神太阳王女的称号相同。
　　“葛翁艾薇儿……”轻声念叨着这个名字，想到还有旧神不受他掌控，且在外存活。
　　沙利万内心又蠢蠢欲动了。
　　那个太阳长女啊！
　　而另一边，看着书中明显又有了新的算计的沙利万，克莱尔她们也浑身颤动起来。


第一百七十九章 一千万个人心中一千万个沙利万！
　　葛温德林被架空，伊鲁席尔到处都是被教宗火焰魔女当作奴隶肆意驱赶卑贱居民，更有甚者劣化为了野兽。
　　传说胆敢直视沙利万黑色眼眸的人便会落得那下场。
　　剧情中新的插画里，沙利万已经带上了面罩和王冠加冕为教宗。
　　他一手持着幽暗紫光的制裁大剑，一手持着烈火熊熊的罪业大剑。
　　胸前挂着如同一排黑色眼眸般的宝石装饰品，如神明一般幽邃、深沉让人不敢直视。
　　“沙利万……难道已经成神了！？”这不免让人们忍不住升起了如此惊人的想法。
　　在异世界不是没有人类成神的典故。
　　如果说是一手谋划，从神手底篡夺了一个强大王国的沙利万，人们并不怀疑他成为神的可能性。
　　而事实上则是另一回事。
　　为了征讨洛斯里克，沙利万需要更加强大的军队。
　　那些兽化的人类就是他的试验品所诞生的产物。
　　或是如同人形骷髅头一般面貌，却如同畜生、猎犬一样四肢诡异、扭曲攀爬在地面的扭曲生物。
　　又或是长着令人毛骨悚然长发的蜘蛛女。
　　胸膛裸露在外，如同鳄鱼一般的巨大恶兽毫无防备地躺在地上凄惨祷告。
　　沙利万残忍地逼出人类的兽性，对他账下的征战骑士们更是变本加厉。
　　书中的一桩桩、一幕幕看的人们惊心不已。
　　他以另一种手段做到了和神明一般，强大而令人不敢直视的效果。
　　很难想象，如果真实世界存在一个如同沙利万一样的角色，到底会是多么恐怖的存在。
　　“不，如果这次的黑魂也是安徒生【梅莉】的一场预言的话。”魔法学院的老院长，颤颤巍巍、手掌都有些发抖、十指发冷。
　　他严肃、仔细地一个字一个字研读，不敢错过任何一句话语。
　　随即像是想到了什么，老院长倒吸了一个气！
　　伊鲁席尔、神灵、教宗，一手遮天！这……不会说的是那位教宗大人吧！这个伊鲁席尔怎么越看越像翡翠冷。
　　而那里的神庭也有一位教宗。
　　但是那位信仰的女神可是一位十分强大的女神。
　　如果是的话，难道现在的教国，那位教宗也对他信仰的神灵动手了？！
　　仅仅一个猜想就让他瞬间汗流浃背，毛骨悚然。
　　现实中符合书中沙利万地位的人物太少了，而且还自封为教宗，这不得不让人怀疑些什么。
　　此刻，老院长浑身都被吓得僵硬，不敢在猜测下去。
　　他只是下意识想研究下黑魂，怀疑梅莉又在做什么预言。
　　如果是假的，他这样无端猜测那位教宗当然是相当无礼、得罪人的事情。
　　如果是真的……――
　　那就更加不能去想、不能去触及对方的真正面目了。
　　连自己信仰的主神都能狠下毒手，并且成功的男人。
　　这种疯狂的家伙、实力与心智，胆量与智慧都达到巅峰的男人，绝对不是他所能招惹的存在。
　　除去好奇心非常重的人，又有谁和自己的安危过不去。
　　不过和沃尼尔那般直接点名不同，这次的黑魂没有出现任何他们熟悉的地名、人名，或许这次安徒生真的只是单纯讲故事。
　　人们并不敢肯定安徒生真的就是在影射什么。
　　故事继续往后……在征战骑士中有着极其特别的两位。
　　其中一个便是冷冽谷的舞娘，她脸上的“极光面纱”实为古老猪王的遗物。
　　只有王族的直系后裔才有资格佩戴。
　　在她被沙利万染指之前，她或许正是传说中的葛温艾薇之女。
　　她仍然保有一部分母亲的灵魂。
　　但显然在教宗掌权后，她逃亡失败了。
　　落入沙利万手中的她，被委以舞娘的身份低贱地活着。
　　不知道是为了取悦自己，还是羞辱她人，沙利万将那如同黑色眼眸的“教宗右眼”的戒指交给了舞娘，将她转变成了兽化的征战骑士。
　　舞娘摇身一变，成为了一头魅人的异兽。
　　……盔甲和她修长的姿态融为一体。
　　而在舞娘的不远处则是波尔多，持有“教宗左眼”的征战骑士，他的身份则是曾经守护舞娘的骑士。
　　他们兽化的躯体孤独地徘徊在冷冽谷。
　　或许他们的心灵相通，活着的早已只剩下躯壳。
　　而他们的灵魂有时候还会在城中肩并肩地游荡，从那盔甲的样式上你不难看出两人正是兽化变异前的舞娘和波尔多的姿态。
　　看到这里时人们微微默然。对舞娘和波尔多有些同情、怜悯起来。
　　即使书中没有详细描述她们的故事。
　　想想沙利万对曾经暗月骑士团战友时的冷酷无情，自然能想象到这两位变成兽化的征战骑士的过程中到底经历了有多么痛苦、黑暗的过程。
　　哪怕沙利万之前那为了改变现状、变革时代的想法，确实让很多人耳目一新，但他的一些手段是真的太过残忍，让人不忍直视。
　　不过这正是沙利万的魅力所在。
　　其为了一个理念和野心甚至敢于对神明动手的行动，更是让他们敬畏中惊叹。
　　……因为碍于某些禁忌，他们不敢明确表示对沙利万这个主人公的喜欢和支持。
　　但人们都从沙利万之前的行动中，受到了很大的冲击。就像吸血鬼伯爵、穿刺公那悲惨一生给予人们心灵上的痛击。
　　沙利万敢于实现心中理念，即使是神明也弃之如敝的态度，令人难以置信又感到莫名的刺激感。
　　每个人从书中看到的沙利万都各不相同。
　　克莱尔、小公主、吸血鬼萝莉，还有更多、更多的读者，内心中都试图以自己的方式去理解沙利万这个角色。
　　这个是一个远远比传火的薪王，比坚定对决深渊意志的不死队，比追求深渊渴求权势、力量的霸王沃尼尔更加复杂的角色。
　　他谋划了很多事情，但仔细看似乎目标都只是为了一个。
　　有的认为沙利万的一切行动都是为了打破火之宿命的轮回。
　　确实，如果按照之前书中描述的绘画世界的腐败轮回来看。
　　传火似乎也是一种诅咒般的轮回。
　　沙利万所做的一切都不外乎是打碎这‘安于现状’的时代。他来到现实后眼中所见到的世界和绘画世界没有什么不同，同样腐败而堕落。
　　在他眼中诸神或许和那些绘画世界的居民也没有什么差别吧……


第一百八十章 前主角与线主角之间必有一战！
　　有的人如此去猜测沙利万内心历程。
　　“沙利万他……或许是在这个世界中已经感到绝望了吧！”
　　――因为对世界绝望，不在对神明抱有期待，所以才决心用自己的手段和能力来改变一切。
　　设想，原本在绘画世界中，对于那里的人们失望的他，就有过离开绘画世界的经历。
　　当他发现现实世界和绘画世界并没有什么两样，却没有其他世界在让沙利万去逃离了。
　　阿卡多选择诅咒神明，抛弃人类的身份逃到了强大的怪物那边去。
　　沙利万选择推翻神明，自己引领新时代的降临。
　　这一切种种造就了一个充满野心的教宗的出现。
　　当然――也有人感觉沙利万就是一个纯粹的野心家，比如魔法学院的老院长。
　　谨慎的他，一直将黑魂第二部当做花之魔术师的二次预言来看待。
　　他认为沙利万从在绘画世界时就不甘于平静，一直渴望来到外界，这正是他内心强盛欲望、野心的象征。
　　终结传火轮回或许只是沙利万为了自己的一系列行动所寻找的借口，他就是个彻头彻尾的野心家。
　　而克莱尔、小公主等更多的人，却觉得沙利万不止是一个野心家，或者说不仅仅是一个野心家。
　　他拥有强大的野心也许是真的。
　　但他想要终结传火轮回的想法也是真的。少女们内心敏感而又感性。
　　她们第一次体会到了什么叫做――
　　如果一个人为了这个行动一生都在努力，那么即使他展露在外在的一切理念都是假的。
　　但将至死都将之贯彻到底，那份假的也早已变成真的了吧。
　　传火的英雄似乎没有做错，而沙利万的想法出发点看起来也没有问题。
　　已经看过安徒生的许多作品，渐渐明白他的作品中没有纯粹的反派和恶人的读者们，开始习惯起这种貌似充满了矛盾，实则不处不散发着魅力的人物。
　　或者说，正因为是人类，拥有情感。
　　反派们才做不到完全的冷酷、理智，更没有纯粹恶的表现。
　　这样有血有肉的反派，个性看起来更加分明。
　　故事继续往后看去……
　　被沙利万派往洛斯里克的征战骑士一共有五名，一位守护着活祭品之路的入口。
　　一位潜伏于洛斯里克城的地下室里。
　　第三位藏身于大书库中，剩下二人便是波尔多和舞娘。
　　他们分别驻守在洛斯里克城的出口和入口。
　　征战骑士们的位置并不是巧合，即使远在伊鲁席尔，沙利万似乎也坚信着葛温王族最后的血脉就在这洛斯里克城中。
　　他的耳目早已遍布这个摇摇欲坠的王国，注视着洛斯里克王国煞费苦心地产下足以传火的子嗣。
　　而一旦双王子传火失败，艾尔德里奇将作为薪王替代降临。
　　这之后沙利万将那位食人者唤醒。
　　来到召集新教堂的食人者，欣喜若狂地发现被五花大绑的神明――暗影太阳葛温德林，对于这个疯子来说，那是怎样溢于言表的喜悦。
　　于是他从食人者进化为噬神者。
　　而沙利万在其中又不知扮演着怎样的角色。
　　这一切种种似乎都和他有着密不可分的关系。
　　王子确实拒绝了传火，其中一个重要原因，就是来源于他们的老师洛斯里克初始贤者的思想影响。
　　那位拥有大量渊博知识的贤者，很早以前就对传火存有质疑。
　　从小受其教导的王子们，因而也产生了传火是否正确，最后将之视若诅咒，抗拒传火的想法。
　　看到这里，不用安徒生点名什么，读者们已经不由自主地将那个老师的形象和沙利万联想到了一起。
　　……？！
　　卧槽，有这么巧合的事情的么？
　　……同样厌恶传火。
　　刚好双王子就因为老师的影响，而对传火产生厌恶视为诅咒。
　　这种过度的巧合，让读者们实在无法忽视。
　　这样一看，似乎不论是伊鲁席尔还是洛斯里克都完全在沙利万的掌握之中。
　　算计神明、算计传火的王子、算计薪王……
　　“啊啊啊啊！太强了吧！”克莱尔。细思极恐、细思极恐啊！
　　这设定简直帅到没朋友。还有那两把剑，她也好想要一对和沙利万一样的两把大剑。
　　哦对了，刚刚好像还看见舞娘的插图了。
　　里面的双刀和沙利万的也好像诶？！
　　克莱尔感觉自己好像发现了什么。
　　等等――
　　两人的武器很相似？！
　　……舞娘葛兹德，被授予了如同沙利万肩上背负的眼眸【教宗的眼眸】而兽化的征战骑士。
　　其手中的双剑一把火焰一把魔法，舞娘和沙利万持有双剑时，左右手并不不相同。
　　这又是一件惹人深思的事情。
　　“……难道说葛兹德姐姐在下意识抵触沙利万？！”
　　这……！！！
　　等等，不是说两人的灵魂都在冷冽谷行走了吗？
　　只剩下躯壳的身体，居然还会下意识抵触沙利万。
　　这到底是有多讨厌沙利万啊！还是说她猜测错了？
　　书中关于沙利万的剧情已经接近了尾声。
　　而在读者们看来却以为刚刚达到高峰。
　　不知不觉中，他们连整本书的书页已经为数不多了也没有发现。
　　沙利万的那许多谋划确实造成了很深的影响，或直接、或间接。
　　不过那些事情他已经看不到了。
　　当他以为一切都安定下来，可以静待洛斯里克的毁灭，继续壮大自己的势力，等到【深海时代】来临之时。
　　反对其势力的余灰到达了伊鲁席尔。
　　“若是兄长在此，我必然引荐二位相识。你与皇兄定然是一见如故。”
　　文中突然出现了半龙女幽儿希卡和某人的对话。
　　并不知道自己那病弱的兄长早已成为了噬神者的口粮。
　　被困在高塔上的她，给唯一能来到她身前的骑士，授予了暗月骑士团一员的身份。
　　而那骑士正是上一部的主人公――灰烬。
　　与薪王埃尔德里奇一同被唤醒的，不止是它，还另有其人――也就是这些无火的余灰。
　　沙利万以为解决了葛温德林这个骑士团团长，消灭了其他的暗月骑士团，这个骑士团就永远也不会在出现在世界上。
　　然而――
　　他没有意料到葛温德林早已算到他的不怀好意。
　　这位前任团长一直防备着他，更是提前将团长的位置交给了幽儿希卡。
　　只是葛温德林，底还是错估了沙利万内心的狠毒和狡诈。
　　他不仅自己中了招，最后还落得了被吞噬的惨痛下场。
　　小公主她们只要一想到葛温德林如此可爱、娇弱的女孩子居然被一个黑乎乎的大胖子给吃了，就气愤不已。
　　这才是埃尔德里奇真正让读者们讨厌的原因。
　　不过现在她们都没心思去关心什么埃尔德里奇！
　　“！！！”
　　“灰烬！诶？！”她们看到了什么？接下来是灰烬要来对付教宗沙利万了？！


第一百八十一章 沙利万：你来啦！灰烬：我来了！
　　随同薪王一同被唤醒的无火的余灰。
　　你――将会碾碎沙利万的美梦，让他篡夺王位的千秋大业化为泡影。
　　与你同行的还有洛斯里克的黑手、隆道尔的白色影子、为霍拉斯复仇的安里。
　　沙利万昔日竖立的敌人，如今都来亲手葬送这个残忍的血腥法王。
　　“！！！”
　　不得了！不得了！不得了了啊！
　　所有看到这的人都惊呆了。
　　卧槽，最后这是主角又变回灰烬了么？！
　　当故事的末尾，出现在布满迷雾从上空洒下的大门前，人们看到了新的插画，还有插画中灰烬那熟悉的身影。
　　――熟悉的盔甲、熟悉的短剑、熟悉的小圆盾。
　　看着那突然变成‘你’这样特指的代称的灰烬。
　　克莱尔她们内生升起一丝兴奋感，下意识就代入进了灰烬的角色中。
　　仿佛接下来就是她们即将去面对那个无敌的教宗、血腥法王沙利万了一般。
　　“要开始了么？最终的战斗！”
　　一个为了传火、一个为了终结传火，赌上这两份意志，最终谁会获得胜利！？
　　人们都忍不住期待起来，不过更多的人却希望优势显得更小的灰烬一方赢得胜利。
　　一是对弱者抱有的怜悯。
　　二是同样作为主人公，沙利万太过出色了。
　　……出色到让人们可望而不可即。
　　相比只是比常人多了个不死人身份，更多是靠着坚定的毅力完成了一次又一次近乎不可能完成任务的灰烬。
　　灰烬这样的角色更加贴近大众一些，也更让他们有代入感。
　　而沙利万的才能却近乎无法复制。
　　对于正在看这本书的人来说，大多数都是才能普通的平凡的人类，他们会憧憬沙利万强大的力量和智慧，却对这种强大没有任何实际感。
　　只有灰烬――
　　靠着不断死去，不断复活，在无限的轮回中挣扎、寻找战胜敌人的那一份契机的灰烬。
　　他本身显得并不强大，不论智慧、还是实力似乎都非常弱小，但就是这样弱小的他一直走到了现在。
　　比起沙利万直接篡夺神明的一切，这样的无数个微小的坚持形成的奇迹，反而更加容易成为大众们能接受的奇迹。
　　而此刻他们代入了灰烬。
　　因此，他们都不由想到：希望灰烬能传火成功吧！
　　书外的现实世界中――
　　吸血鬼萝莉缇娜的脸上还挂着错愕。
　　灰烬要讨伐沙利万了……？
　　……看这样子，沙利万已经从主人公的位置退居到反派位了啊！？
　　或者说，这部故事虽然是讲的沙利万的故事，但是黑魂这个世界的主人公一直都是灰烬么？
　　哇！难怪沙利万干了那么多看起来如同反派的可怕事情。
　　萝莉吸血鬼内心忍不住不断思索道。
　　有些事，哪怕沙利万初衷在好也没法洗白。
　　比如他毫不犹豫出卖了曾经的战友们，暗月骑士团的成员们，就表现的太过冷酷了。
　　和萝莉吸血鬼缇娜同样想法的读者并不少，他们恍然大悟。
　　黑魂世界的主设定似乎就是传火。
　　沙利万确实是个天才，但他却偏偏选择了阻碍传火的道路。
　　不然也不会和不死人最终对上一起。这样的他或许无法成为这个世界的主旋律――主角。
　　但人们对他的印象，已经借由这本书，变得十分强烈。
　　原本他们曾经看灰烬讨伐过的强大怪物，那个冷冽谷的波尔多就是教宗弄出来的兽化征战骑士之一。
　　仔细寻找，能发现书中许多阻挡灰烬道路的怪物，都和这位教宗有关。
　　于是，有人甚至忍不住开始猜测，霸王沃尼尔是否也和这位有所联系？
　　如果他们知道沙利万曾经去过的罪业之都，那里还存在着一位薪王巨人王尤姆，此刻恐怕就更加肯定这个猜测了。
　　比如：那个薪王尤姆肯定也和沙利万有关系，罪业之都啊！沙利万去过罪业之都的！
　　阻碍灰烬传火的boss，肯定都是沙利万的阴谋！
　　嘤嘤嘤！这么一想，沙利万好可怕啊！太强了！
　　――血腥法王，无处不在！！教宗沙利万的眼目遍及整个王国。
　　沙利万……传火的余灰们最大的敌人。
　　残忍、凶暴、手段通天、眼目遍及整个世界，当这些设定集合在一起……沙利万渐渐在人们眼中有了一种无法战胜的存在的感觉。
　　故事继续向后看去。
　　当灰烬带着他的小伙伴们踏入沙利万所祈祷的教堂中。
　　大门后的世界，教宗正跪在地上祈祷着什么。
　　持有着银制小人偶的你，此刻仿佛还能依稀听到那轻微的声响：
　　“不论你欲往何方，伊鲁席尔永在月边；”
　　“不论你身在何处，伊鲁席尔仍是故乡。”
　　象征年轻实习骑士的银制小人偶。
　　在古老的幻影都城――冷冽谷的伊鲁席尔，教宗沙利万会将人偶赋予他珍惜的人才，让对方回来时，当作越过结界的钥匙。
　　这个人偶是灰烬在讨伐了幽邃教堂内的主教群后，从那位噬神者埃尔德里奇的巨大棺木中所找到。
　　也是进入冷冽谷的伊鲁席尔的通行证。
　　教宗沙利万绝不会想到，他亲手将击败自己机会的钥匙交给了敌人。
　　那人偶上包含的两句话，或许是教宗对离开了故乡绘画世界，转而以凛冽的伊鲁席尔来寄托、慰藉自己。
　　也或许是要告诉他所中意的那位骑士，“你逃不掉的！”这样的含义。
　　此刻，持有那人偶的骑士真的到来了！但却并不是教宗曾经赐予的那位骑士，而是一位无火的余灰，没有任何价值的燃烧后的废弃物。
　　这真是让人意料之外而又情理之中的事情。
　　当法王的敌人们踏入大门，看见沙利万居然真的如同一名神职人员在祈祷时。
　　眼前的场景似乎有些荒诞。
　　这位教宗是具有信仰的么？那他信仰着什么？他难道不是单纯只是个野心家、残忍的刽子手么？
　　当灰烬等人靠近，教宗终于从跪坐中站立起来，拔出了那两把大剑。
　　一把罪业之火熊熊燃烧，一把紫月般幽邃的魔法奇迹之光湛湛生辉。
　　双方很快就展开了一番激烈的大战。
　　他们的立场早已决定，他们绝无和解的可能。
　　看到这，人们都屏住了呼吸。
　　所以，结局到底是谁赢了！？


第一百八十二章 强如沙利万也无法改变，余灰们又为何苦苦挣扎？
　　“我觉得行。”
　　“我觉得不行。”
　　“灰烬可是主人公，肯定能赢的！”
　　“沙利万也是啊！他可是第二部的主人公，怎么可能会死在自己的故事里！”
　　“但是灰烬是不死人，永远不会真的死去，靠磨都能磨死沙利万。”
　　“无敌的沙利万是不会倒下的！”两个共看一本书的好友突然在书店大门口争吵起来。
　　他们也看到了关键部分，为了争论到底谁才会是笑道最后的人，曾经友善、和睦的朋友，现在变得更加友善了。
　　“他冷酷、他残忍、他凶暴、他算计神……咳咳！他就是血腥法王沙利万！”
　　“没有人能阻挡灰烬的步伐，即使是深渊也不行，沙利万？那个靠卑鄙、诡计的教宗？”
　　事实上，两人虽然在这争吵，但内心都不认为灰烬真的一次就能通关沙利万。
　　只是在为自己心仪的主人公说话罢了。
　　作为传奇度如此浓厚，有这这么多惊人事迹的沙利万，怎么也会是灰烬的最大强敌之一吧！如果不是具有不死性，甚至没人觉得灰烬能挑战成功！
　　但就像那个支持灰烬的友人说的一样。
　　灰烬是不死的，大不了下一次再来继续讨伐沙利万。
　　不过焰这次却没有打算写什么萌新的无限盾反练习之旅。
　　想要受苦？没问题，等他的虚拟现实游戏彻底实现了，那才是真正能让人体验到受苦精髓的乐趣所在。
　　这两部黑魂正好还能给他的游戏做做免费宣传。
　　到时候在加上些玩游戏能获得力量的设定，让玩家都来感受下受苦的乐趣，闲着没事了他还能临时伪装下boss。
　　比如古达老师、血腥法王沙利万、英雄古达、无名王者。
　　至于玩家们能获得的力量。
　　有着模拟创星图加人体计算机模拟、分析的焰，还缺少能授予给他人的技巧么？
　　不论是盾反还是使用黑魂中各种武器的技巧，他都能模拟、强化出异世界版本，到时候为了学习、体验这些技巧，焰并不担心会没有人玩他的游戏。
　　不过焰现在并不缺钱，对于半成品的游戏他也没有什么玩乐的兴趣，暂时到是不急着让这种虚拟现实游戏现世。
　　而就在两个人为了灰烬和沙利万谁胜谁负争吵的时候。
　　克莱尔她们已经看到沙利万被打到了第二阶段。
　　他半跪在地上，背后突然张开了黑色的树木般的羽翼。
　　灰烬此时的力量超乎了所有人想象的强，不……也不是特别强大的意思。
　　只是和上一部曾经的他相比，这个阶段的他掌握了很多魔法、奇迹和更多的战斗技巧。
　　这让他每每能在与教宗的战斗中化险为夷。
　　相比教宗沙利万，这个曾经的暗月骑士团杰出剑圣！
　　灰烬还是有些不够看，好在他的那些队友足够给力。
　　而为了逼出这位法王的二阶段，这些被灰烬召唤出来帮忙的暗灵基本上都快挂了。
　　谁能想到教宗曾经的本职是个魔法师，他最厉害的应该还是他的魔法，尤其是冰冻魔法才对。
　　只是加入了暗月骑士团，掌握了罪业之火的力量后，他就习惯了用大剑的近战方式。
　　双刀流的他即使面对这么多人的围攻也毫无畏惧。
　　不过他的魔法优势，在此刻也几乎体现不出来了。
　　“去死吧，你这虫子！”
　　“……！”在沙利万面罩下死死地盯着灰烬的目光中，灰烬给予了他最后一剑。
　　噗嗤！！
　　――我是树人！不是虫子！
　　内心一阵MMP的沙利万，抱着难以置信的想法看着将自己终结的最后一剑。
　　他就这么输了？
　　被一群蚂蚁、爬虫，加上一个英雄燃烧后的残渣给收拾了？！
　　尤其是那个不死人，刚刚战斗的时候，躲在暗处不停对他进行魔法攻击！现在却出来补最后一刀！
　　――卑鄙！
　　然而灰烬却表示，我也想和你近战啊！
　　如果不是异世界盾反听起来太玄幻了，安徒生直接将这一段给pass了，他+10的阔剑早就饥渴难耐了！
　　哪还需要这些渣渣幻影帮忙。
　　彭！！沙利万最终还是无力地跪倒在了地上。
　　这是一个白手起家却志在指点江山的男人。他精通冰霜之术和月之奇迹，一手挥舞着灭国的罪火，一手操纵着蚀骨的幽邃。
　　凭借己身的无穷的野心和惊人的权术手段，从无名其实的阶位步步高升，最终颠覆了一个古老的国度。
　　蛊惑虔诚的圣职者把他们的神明送上薪王的餐盘，进而瓦解火之时代。
　　他就是沙利万，一个已经一步登天的血腥法王，却在今日因为区区一介余灰而前功尽弃。
　　沙利万最后意识消失的一刻，没有人知道他在想什么。
　　但人们却看到了，看到了这位教宗的末路。
　　他或许并没有人们想象中那么强。
　　克莱尔她们被沙利万的一系列手段而惊心，继而脑海中渐渐生成了沙利万无法战胜的无敌形象。
　　但他的实力弱真的可以无惧一切，也无须如此费力去算计神明。
　　纵使他三头六臂，布下无数的谋划、拥有让无数人都恐惧的力量和军队，撕碎、践踏暗月骑士团的徽章、标志，将半龙女幽儿希卡困在高塔上。
　　但这一切的一切，最终仍无力撼动这传火的无形诅咒。
　　当灰烬真正斩杀了沙利万后。
　　读者们看到这里，猛地呆若木鸡，都愣住了。
　　那个意气风发、那个曾经决心一定要终结传火时代的教宗就……如此轻易倒下了？！
　　明明应该因为这场宏伟史诗的战斗而兴奋，因为灰烬的又一次胜利而欢呼、庆祝。
　　但读到这，人们内心升起一种复杂、莫名的情感，居然有些失落起来。
　　怎么回事――
　　为什么他们会感到失落？
　　明明灰烬赢了啊！
　　但是，是因为赢得太轻松了，总觉得有所不甘心？
　　就在人们心里堵塞，就连自己也不知道为什么看见沙利万跪倒的那一刻，内心跟着颤抖了一下，有些难受的时候。
　　随着故事中灰烬内心的一句独白，或者说是以作者安徒生的视角、口吻的旁白，人们仿佛明白什么了。
　　“如果强大如沙利万都依然难以改变这个世界，余灰们又为何苦苦挣扎？”
　　故事即将终结我，尾声中新的插画是少年时期，孤身一人冷漠地坐在大雪纷飞的绘画世界中的沙利万。
　　那时他的背后还有着可以依靠的母亲。
　　只是他自己选择了放弃这份温柔的臂弯港。
　　雪，在飘飞。比任何时候都还要冰冷。


第一百八十三章 异端审判所第七机关！
　　无端的野心在这一天不得不熄灭了。
　　“连沙利万如此强大到不曾失去的天才最终都没能改变什么，作为无名余灰的我们又能做什么来改变末世。……像葛温大王一样延续火焰？”
　　“残渣也配拥有传火的资格吗？”
　　这一刻，打倒了沙利万的灰烬，仿佛获胜了，又仿佛什么也没做到。
　　人们震撼地看着文中的独白，看着那插画中沙利万被漫天飞雪包裹的身影。
　　整个世界只剩下了孤寂而瘦弱的那一道身躯。
　　――做下了人们最不敢做的事情，立下比任何人都宏伟誓言的当初那个少年，现在的血腥法王就这么倒下了。
　　“孩子你去哪了？外面很冷、会冻坏的。你到底要去哪儿，我的孩子。”
　　树人母亲在寒风中哭泣、挽留声仿佛还在耳边依依惜别。
　　“不论你身在何方，伊鲁席尔【绘画世界】永在月边。”
　　“不论你身在何处，伊鲁席尔【绘画世界】仍是故乡。”
　　“母亲……”
　　沙利万的意识彻底消失了。
　　……没能在临死前，在回自己的家乡看一次，没能在回到那个他早已遗忘、抛弃的故乡。
　　不过对于已经将伊鲁席尔当做第二家乡的他来说，或许这个遗憾已经消失了。
　　唯独――
　　没能看见火焰熄灭时代的到来，这将会成为他致死最大的不甘。
　　黑魂第二部结束。
　　即使在看完许久后，克莱尔她们还呆呆地捧着书籍，眼神恍惚。
　　好奇怪……为什么，心情突然如此低落。
　　沙利万死了！
　　居然真的死掉了，被灰烬讨伐掉了。
　　有人忍不住突然想到，如果沙利万真的实现了自己的目标、愿望，传火轮回结束后的时代，真的会到来吗？！
　　现在人们再也看不到了，这或许才是他们最感到遗憾的地方。
　　尤其是最后的独白，那仿佛映照着灰烬的无力，世界已经没有了未来的绝望感，让人们都差点窒息。
　　是啊！就连天才如沙利万，强如一手遮天、连神明都算计成功的他也会失败。
　　灰烬真的能够延续火之时代的传承么？
　　关于这个问题，这个答案，或许他们只能看安徒生之后还会不会出黑魂第三部了。
　　不过剧情到现在，阻碍传火的最大阻碍教宗已经铲除，后面世界的剧情会向哪一面发展……
　　难道灰烬真的传火成功了？又或者火焰彻底熄灭，来到那个预言中恐怖的深海时代！？
　　……
　　黑魂第二部还在持续影响着这个世界。
　　有这第一部的良好口碑，再加上安徒生的故事从来没有不够精彩的，只怕你受不了那个刺激的。
　　……黑魂第二部很快就在整个国家内畅销起来，周边几个临近王国也开始销售黑魂的书籍。
　　几日后，教国翡翠冷神庭中央。
　　噗嗤！神庭的教宗突然拔出腰间的秘银佩剑，一剑贯彻了身前的书籍。
　　上面的封面上还隐隐能看见一个树人包裹着的少年的模样。
　　“教宗沙利万吗……真是让人看到了一个有趣的人物。”
　　精彩的故事……同时也是一个令人厌恶的故事。
　　教宗的内心冰冷地思索着关于沙利万的一切描述。
　　突然一个异端审判所的神职人员，进入了教堂内部。
　　神职人员向其恭敬行礼，最后附耳对其说了些什么。
　　“封印被解开了吗？”教宗冷哼了一声。
　　他看了看教堂中心摆放的“命运之织”。
　　那是一台黄金亚麻色的织布机。
　　那是神明赐予的神具，具有一定的预知命运的能力。
　　旧王室的公主还没有死去，她所踏入的封印指定的教堂封印也被破除了。
　　那个吸血鬼并没有吃掉她么？真是好运呢！
　　“让异端审判所第七机关准备，全员出动将‘目标’抓回来。”
　　“是……”神职人员脸上微微惊讶后回应道，他的眼底闪过一丝兴奋。
　　居然连异端审判所中的最强小队都出动了，目标的身上有什么特别的地方么？
　　“那个吸血鬼，能活抓就活抓，不能抓到就净化了吧！”教宗突然又补充了一句。
　　“……是！”
　　他也考虑到了目标会不会是和封印指定中的怪物待在了一起。
　　不是没有这种可能……
　　到底是王族的血统，对于那种以吸血为生的阴影老鼠来说，肯定是相当不错的食补吧。
　　是打算圈养起来，慢慢吸食才没有直接吃掉她吗？
　　吸血鬼果然就是吸血鬼，哪怕在如何年幼，也只是一群恶心的蛆虫。
　　想到之前貌似还看见安徒生的另一个关于“吸血鬼”的作品，教宗内心就更加幽邃了。
　　“那个吟游诗人，果然还是抓起来吧！”
　　就在神职人员准备离开去下达教宗的指令的时候。
　　“等等……”
　　“请您吩咐。”神职人员没有丝毫不满，恭敬地停下身来开口。
　　“另外再派一支队伍，秘密搜索临多的安徒生的一切信息，如果能确定本体位置的话，直接抓过来！”
　　“明白了，教宗大人。您还有什么其他的吩咐吗？”
　　“没有了。下去吧！”
　　“……是！”默默将安徒生这个名字记在了心中。
　　神职人员听到这个名字的时候到是没有丝毫动容之色。
　　他从来不去看什么吟游传记，自然也不会了解到安徒生的大名。
　　不过就算知道了，也不会太诧异吧！
　　为神庭服务了这么久，他们异端审判所所执行任务的对象，大多也都是常人眼中渴望而不可及的高贵存在，哪怕王室成员也有好几个。
　　被他们抓捕过的贵族、王女、国王还少么？！
　　至于异教徒？
　　那种生物在教国内早就被消灭的干干净净了。深渊魔物更是很久没见过了。
　　这次的卡萨斯兽人帝国，如果不是势力太大，出动的就不是十字军，而是他们异端审判所了。
　　等到神职人员彻底离开教堂，教宗才抬起头来慢慢看向如同玻璃般物质的彩色窗上透下的阳光。
　　到底是巧合呢，还是他（她）看到了什么。
　　梅莉、还是安徒生……真是个可怕的家伙呢！


第一百八十四章 亲手捏碎这顶王冠，孤注一掷的霸王！
　　冰山下的世界究竟是失望还是绝望。
　　无论如何――
　　如若己身不亲自沉沦下去，便没有办法把“神”杀掉的。
　　唯有浴火重生，信仰才能得到救赎。
　　直到教堂内只剩下他一个人，教宗才揭下来脸上的面具。
　　那是一张少有的，和焰一般黑发黑眸的俊秀面容。
　　“快了，很快了……就先从霸王沃尼尔身上来看看吧！安徒生，你的预言的正确性！”
　　而这位教宗陛下所心心念着的安徒生，此刻却带领着大军正围攻卡萨斯最后的首都。
　　“人类的欲望啊！”
　　“人类渴望看见流血看到死亡，如果这种欲望得不到满足，他们就会寻找替代品。比如一场打着正义旗帜的战争。”
　　焰看着兴奋地包围着城前的兽人们，充满敌意地注视着兽人的佣兵大军轻声开口。
　　虽然他们一路连下三城，但是听说另外两路军队也不慢呢！
　　尤其是有着真正战略级战斗力英雄王的王国战士们，马上就要赶到这最后的战场了。
　　不过他们已经没有机会了。他的部队现在绝不缺少想要赢，想要获得胜利的渴望！
　　任谁已经领先一步，半只脚踏入了胜利的界限中，都不会想要放弃！
　　他所需要的，正是足以一击破开城门的痛击！
　　“希蒂酱，拜托你了。”
　　“你还真是会使唤人啊。”一阵空间波动，有着真正实打实第七阶梯实力的少女来到了焰身边。
　　“明明之前都没有拜托我出手，我还以为你打算一直靠你手下的军队结束这场战争呢！”
　　“那样太慢了，王国的战士们可不会让我们等待太久。教国那边听说也来了位第七阶梯的强者，现在已经追上了英雄王那边的进度。”
　　“第七阶梯什么时候变成大白菜了么？”少女惊讶地睁大眼睛，随后有些无奈地吐槽道。
　　一场战争竟然出动了三个第七阶梯，算上疑似第七阶梯的霸王沃尼尔，那就很有可能是四位突破了人类极限的强者。
　　虽然希蒂没见过沃尼尔出手，但是和深渊做过交易的那位霸王，实力绝对不容小觑。
　　就连那位曾经堵截莱茵的人类剑士，在接受了深渊的馈赠后，都拥有了第六阶梯巅峰，和能瞬杀一群同级战士的实力。
　　那绝对不是单纯用技巧就能掩盖的光辉。
　　作为卡萨斯中最强的黄金比蒙――沃尼尔在接触了深渊后的力量又会有多强！？
　　“希蒂酱，你也不希望我输掉吧。在等会，英雄王和十字军就要来了呢。”焰嘴角勾着一丝轻笑无奈说道。
　　但是脸上的表情却丝毫看不见难为情、困难的境况。
　　他也不是非得希蒂出手才不可呢！
　　“教国的十字军吗？”直接将焰话语中的英雄王略过，着重将心神注意到十字军上的希蒂喃喃着，眼底闪过一丝厌恶。
　　她对十字军，不……是对十字军背后的某些家伙非常讨厌。
　　本来还想调侃下焰在帮忙的想法也因为这句话放弃了，算了……还是直接出手吧！
　　希蒂终于严肃地看着卡萨斯的城门，开始施法起来。
　　片刻后――
　　当一道如同太阳耀斑一般的光辉一路横扫兽人的军队们，最后轰隆一声轰击在城门上的时候。
　　卡萨斯首都的大门被破开了。
　　一个巨大的缺口出现在了城墙前，所有的兽人们和人类佣兵们都呆住了。
　　“城……破了！？怎、怎么可能！这种等级的魔法！”
　　“哈哈哈哈！城破了！卡萨斯的首都被轰破了！”
　　“是魔法使！敌方有魔法使！！”兽人们惊慌、恐惧地喊道。
　　兽人军队中的白蜥蜴指挥官也浑身颤栗起来。
　　他曾经是入侵人类边境的兽人大军总指挥官。
　　之前兽人们回防撤退的时候，他就跟着回来了。
　　没想到它前脚刚刚回到卡萨斯王都不到一个月，后脚人类就这么快打到了他们首都来。
　　怎么会这么……快！而且，人类方面的阵容、实力也太强大了吧！
　　一个剑圣、加上教国那边疑似新出现的英雄级神职者和现在疑似魔法使的存在。
　　“沃尼尔完蛋了！”内心暗暗计较了下，白色蜥蜴人咬牙，准备偷偷卷铺盖跑人了。
　　就连在卡萨斯的功勋、爵位也放弃了。
　　他也要有命继承这些权势才行啊！
　　决定了！继续往南方逃，去投奔其他兽人，他才不要陪沃尼尔一同葬送在这里呢！
　　“柚叶，去做你想做的事情时间已经到了！去吧！”
　　看着兴奋、欣喜地狂吼着冲进卡萨斯王都中的佣兵大军们，突然想到什么的焰看向了身边浑身包裹在兜帽中，曼妙曲线的娇小猫女娘。
　　听到焰的声音，柚叶浑身颤抖了下。
　　就在不久前，她就和焰讲述了自己的故事。
　　越是临近卡萨斯，内心的慌乱、紧张就愈发深沉。
　　“母亲”到底怎么样了，是否还平安活着，霸王沃尼尔会因为接**事的不顺，拿母亲的生死出气吗？
　　好在柚叶似乎很幸运，沃尼尔已经被不停传来的战败战报而弄得焦躁、愤怒无比，根本没有心思去管柚叶的事情。
　　他似乎连自己还有个在人类王都潜伏的卧底都忘记了。
　　但是柚叶不可能忘记自己的母亲。
　　一直惦记着母亲安危的她，才会在最后坚持不住和焰彻底托盘而出。
　　而焰刚刚的话语说完，柚叶就眼红红地看向焰，感激地点了点头，随后急忙骑马跟着大部队向破开的王都内而去。
　　她已经迫不及待要找到自己的母亲。
　　如果……如果母亲不小心在战场上死掉的话。
　　柚叶根本不敢想象那种恐怖的后果。
　　刚刚不是因为焰就在身边，柚叶早就想和那些人类佣兵一起冲入王都了。
　　而就在柚叶离开的瞬间，一群盔甲制式统一的骑士也跟了上去。
　　他们保护在柚叶四周，柚叶反应过来，这是焰用人偶制作的亲卫队。
　　活人和死物的气息，她还是能闻出来的。
　　不止是灵视方面，柚叶在感知、嗅觉方面的天赋也非常强大。
　　有了这些第五、第六阶梯的强大人偶守护，柚叶的内心瞬间安心了不少。
　　轰隆！！
　　就在人类攻进卡萨斯首都的瞬间，一声天谴般沉闷的雷鸣声突然在卡萨斯的上空打响了。
　　咔嚓！沃尼尔头顶上的王冠被他亲手捏碎。
　　随后他凶暴、赤红的双眸看向了大殿外，正不断而来的人类。
　　已经知晓自己的霸业绝对不可能再继续下去。没有了未来的他，选择了亲手摧毁他的王冠，孤注一掷！


第一百八十五章 霸王的忽悠，欢迎来到深渊的深处！
　　“大家，拜托了。走这边……！”即使知道跟在身边的只是群人偶。
　　下意识地，柚叶还是将他们当作有意识的生命，恳求地开口。
　　在进入王都后，她就轻车熟路地带着“骑士”们从最近的道路，走暗道进入了卡萨斯的王宫中。
　　即使在国家沦陷后，她和母亲被分开，能见到的次数少的可怜。
　　但她也不是一直什么都没做。
　　关于母亲被关押在哪里，她还是探查清楚过的。
　　避开了和卡萨斯兽人防御主力的交战，柚叶带着人偶骑士们成功潜入了王宫中。
　　一路上没有出现什么意外的情况，柚叶很快就找到了自己的母亲。
　　对于柚叶的出现，原本还有些担忧、紧张的柚叶母亲，在看到女儿竟然带着一队人类骑士前来时，脸上露出了吃惊的表情。
　　随后就迷茫地被柚叶拉着准备原路逃回。
　　如此大量规模的骑士不知不觉居然混进了王宫内部已经是非常难得的事情，骑士们的踪迹最后还是暴露了。
　　一阵急匆匆的脚步声传来。
　　――被卡萨斯的兽人战士发现了么？
　　“优先保护母亲！”虽然不清楚这些人偶会不会听自己的话语，柚叶还是哀求道。
　　而这时佣兵大军也从外部打入了王宫中。
　　原本正前来收拾骑士们的兽人又立刻和那些涌进来的佣兵战斗在了一起。
　　王宫内一时乱成一片。
　　柚叶趁机带着母亲逃跑，在骑士们的护卫下借着这场混乱，眼看着她们就要逃出王宫的地带。
　　轰隆！
　　又是一道如同之前那轰雷般沉闷的响声。
　　以王座之厅为中心，整片大地开始如山崩海啸一般，迅猛地倒塌下去。
　　“啊！！”随着坍塌的地面，柚叶猛地摔倒在地。
　　等她从地上爬起，抬起头来看向王宫中心的方向却惊呆了。
　　一只无比巨大的白骨之手高举着对准天空的画面印入她的眼中。
　　手掌摊开，里面还有些许破碎的王冠碎片。
　　隔着如此远的距离，到是没有人发现这一特异的地方。
　　刚刚……
　　那个是什么！
　　没等柚叶多想，一股庞大的吸力突然从地下中心处传来。
　　坍塌的泥土开始急速向王宫中心处汇聚过去，白骨之手也收了回去。
　　没有丝毫反抗的能力，人偶骑士、柚叶、佣兵大军、乃至那些兽人都惊恐地大叫着，身体不受控制地裹着泥沙被一同吸入了地下深处。
　　“这股魔力波动……”一路跟随骑士团的踪迹追来的某位神明的人间化身，当他感应到卡萨斯首都中那突然爆发的幽邃而深沉的魔力，忍不住拉低了帽檐，眼底露出了惊讶的目光。
　　“第七阶梯的深渊魔物？不对……气息有些不对劲，应该是伪第七阶梯。”
　　靠着深渊的力量，强行跨越了破坏力的分水岭，但是却没有领会‘理’吗？
　　啊啊！既然出现了如此等级的魔物，他心仪的那位英雄也会出现的吧！
　　会出现的吧？会出现的吧？一定会的吧！！
　　炼金之神瞬间兴奋了，脸色都一片通红起来。
　　所谓英雄，即是上天赐予众神最好的礼物！
　　而能目睹英雄讨伐邪恶魔物一瞬间的英姿，这即是最高、最棒的享受！
　　就算是希普拉斯的女神们，目睹后也会为之沉醉、脸红吧！
　　……另一边。
　　“霸王沃尼尔――！”在人偶被跟着被吸入地底的瞬间，焰也同时睁大了双眼。
　　他听柚叶说过自己的母亲被关押在王宫外围，应该不会直面那位霸王才对。
　　没想到沃尼尔突然搞出了这么大的动静。
　　这股令人心悸的压迫感，单靠他的人偶已经无法完好地保护好那只兽耳娘了。
　　“麻烦了啊！”
　　下一刻，连给希蒂打个招呼的时间都没有，焰就使用空间置换魔法，快速向王都内赶去。
　　“等等！焰！”希蒂瞪大了眼睛，急忙开口却没能叫住焰。
　　稍微捕捉下空间波动，就能知道焰往哪个方向跑了的希蒂，瞬间惊呆了。
　　少女神色微微紧张起来，急忙追了上去。
　　笨蛋，那个沃尼尔的气息――已经达到第七阶梯了啊！你这是要上去送死吗？！
　　没有神明化身那般感受的清晰，能区分出伪第七阶梯和真第七阶梯的区别。
　　以为沃尼尔已经到达第七阶梯，担心焰过去送死的希蒂只能冒险亲自走一趟了。
　　所以说，她一个魔法使，为什么非得让自己置身于危险的境地中不可啊！
　　明明等其他第七阶梯来了，在一起围攻沃尼尔也是一样的说。那样不是更安全、稳妥么！
　　“……这是什么感觉。”
　　“无穷无尽的黑暗。”
　　“不，这里应该已经不是地面上了。”当柚叶挣扎着、大脑发昏地从地上爬起。
　　睁开眼时也是令人浑身恐惧的漆黑一片。
　　似乎是距离地面太远了，还是被施加了什么特殊的魔法，这里连一点阳光都无法照射进来。
　　――恐惧、混乱！
　　负面情绪被轻易勾出，一股突如其来的绝望感在心灵中蔓延。
　　呜！怎么回事，为什么内心突然那么难受。
　　“好久不见了……居然会出现在这里，我能理解为你已经背叛我了吗？”就在这时，让柚叶无比熟悉的霸王沃尼尔的声音突然在黑暗中响起了。
　　“沃……沃尼尔！？”柚叶带着丝恐惧的声音在黑暗中响起，似乎引起了黑暗里一些变化。
　　一群嘈杂的声音从黑暗中传了出来。
　　“沃尼尔！？刚刚那个是霸王的声音？”
　　“这里是哪里！”
　　“该死的沃尼尔快点给我滚出来。”
　　那些是一同被卷入地下深处的佣兵们慌乱的声音。
　　听到佣兵们的各种质问……黑暗中突然传来一声嗤笑。
　　沃尼尔的声音再度想起了。
　　“欢迎来到深渊的深处！爬虫们啊！”
　　“深……深渊！？”听到沃尼尔的话语，众人脸色顿时变了。
　　就连那些同样被卷入的卡萨斯兽人也被吓蒙了。
　　这里是深渊？深渊深处？！
　　想到各种关于深渊的恐怖传闻，所有人都毛骨悚然起来。
　　而黑暗里一阵涟漪过后，不知不觉多出了一道身影，混入了其中。
　　焰感受了下四周的氛围。
　　这里是深渊？开啥玩笑！


第一百八十六章 沃尼尔：我慌了……镇静、镇静！
　　没有SAN值下降，没有任何理智消失的判定。
　　虽然空气中确实带着些深渊的力量，但也只是刚好能做到勾出人类内心的阴暗面、绝望面的程度。
　　与其说是被霸王沃尼尔一同拖入了深渊。
　　不如说，“你所看到的，正是我想让你看到的。”
　　这里的黑暗环境全部都是由霸王沃尼尔内心中引发的黑暗所造成。
　　人心中潜藏的黑暗，从另外一种意义上来看，对沃尼尔来说这里正是他内心中的深渊所在，却不是人们认知中的深渊。
　　焰：如果深渊深处只有这种程度的侵蚀，那深渊也未免太可爱了点。
　　就算是诸神也懂得如何利用人类信徒内心的各种欲望，去帮助自己实现一个又一个想法。
　　“卡萨斯已经完了，深渊的力量被霸王扩散出来了。完了……我们都完了。”一个兽人突然惊恐地喃喃道。
　　即使是和霸王同一个阵营，这时兽人们的内心也只余恐惧。
　　那些曾经看过黑魂，在黑魂中窥视过深渊的恐怖一幕的人们，看着这漆黑仿佛没有尽头的黑暗都心慌起来，从脊椎骨升起一阵寒冷之意。
　　不会真的是那个深渊吧？！
　　“……咕……”吞咽唾沫的声音在黑暗中也十分清晰。
　　而与众人的难以置信、不安都格格不入的――
　　‘就像是被法兰要塞镇压下的卡萨斯墓穴深处一样。’这样的想法闪过焰的脑海。
　　别说这里不是深渊，就算真的是深渊，好吧……现在他身上好像没有什么有效抵抗深渊的办法。
　　依靠那个魔神兵？
　　死去的魔神柱的身体也不知道还能发挥多大的效果。
　　……这个沃尼尔要比他书中的那个强大许多。
　　模拟创星图解析了隐藏在那所谓的深渊深处中的沃尼尔。
　　以己身容纳深渊，霸王的深渊侵蚀程度比焰预想中还要高，力量也因此更加强大。
　　现在沃尼尔已经和深渊接触很深，没有彻底被深渊同化、吞噬也是个奇迹呢！
　　收回模拟创星图的力量。
　　焰的脸上微微露出了一丝失望之色。
　　沃尼尔的身体、血肉似乎完全消失了，现在就空留了个骨架子，作为黄金比蒙的血脉痕迹一点也没留下。
　　他本来还打算分析下沃尼尔和那些普通的比蒙之间血脉有何差距的。
　　但是现在看来是没机会了。
　　沃尼尔的身上已经看不到丝毫黄金比蒙的姿态，就连骨架也变得更像是放大后的人类或者巨人的模样。
　　现在的他身上没有任何参考价值。只剩下那一身的伪第七阶梯能让焰稍微感兴趣。
　　不管怎么说，既然都走到这里了，怎么也要试试能不能打败这家伙。
　　他还没和第七阶梯的强者真正战斗过。
　　哪怕眼前这个只是个水货。
　　……将注意力放回战斗上。
　　焰开始控制起人偶们的行动来，人偶也是战斗力的一部分体现啊！
　　“对付深渊……”
　　“自然不能少了法兰不死队！”
　　――铛！
　　――铛！
　　当传火的钟声再度响起。黑暗中谁也没有察觉到，一群炼金人偶的变化。
　　他们的形态、外貌开始改变。
　　那永远站在对抗深渊第一线的熟悉身影正在回归。
　　而焰的身上也穿上了魔神兵变化的A大的盔甲。
　　外界，炼金之神的人间化身大笑了一会突然笑不下去了。
　　等等――
　　他的这具身体千里眼发挥程度居然不够，魔眼等级太低又看不穿那片黑暗区域了？！
　　敏锐的炼金之神察觉到了，那片王都地下的区域似乎即将发生什么惊人的变化。
　　但是他的视野却只能看见乌漆墨黑一片！
　　这操蛋的发现，让炼金之神整个神瞬间都不好了！
　　我……――！！
　　“谁！？”卡萨斯地下，听到这突如其来的钟声。
　　宁静中响起，如沙子细细摩挲中敲响，而富有节奏感的钟声，霸王沃尼尔警惕地开口问道。
　　“深渊――讨伐！”
　　黑暗中响起了沙哑、冰冷的声音。
　　这让沃尼尔有些吃惊又暴怒起来。
　　“是谁！？谁在口出狂言！”深渊――讨伐？
　　这片深渊就他一个带着深渊气息的生物，那不就是要讨伐老子？！
　　对深渊发起挑战，是谁给你的勇气，你以为你是那群法兰不死队！？
　　“卑微的虫子，就让你见识下好了，我从深渊中获得的真正的力量！”沃尼尔突然咆哮道。
　　轰！！一阵涌动的飓风突然从黑暗中心传出。
　　接着一个巨大的冒着气焰的白骷髅头，在人们惊恐的目光中钻了出来。
　　与之同时，黑暗中还亮起了四道耀眼的光芒。
　　那光芒的来源居然正是骷髅头的身上。
　　巨大的如同小山般的骸骨，还有三个发光的手环，和手中握着的巨大圣剑。
　　那是沃尼尔在杀死了许多圣职者后夺来的遗物。
　　原本沃尼尔是不收集这些东西的，但是在看了黑魂后，他特地收集来了三个和书中酷似的手环还有圣剑。
　　或许他内心也对深渊的力量产生了一丝敬畏。
　　是担心自己最后沉沦进去，不受深渊力量的控制，又没有这些圣遗物，就会被深渊吞噬、拖入更深处么？
　　……他最后收集了这些器具，甚至还谨慎到特地选了三个手环和一把圣剑，力求和书里面的圣遗物一模一样。
　　当看到霸王这令人熟悉的打扮，许多看过黑魂的人身体都僵硬住了。
　　众人一时呆呆地看着这巨大的骷髅架子，说不出话来。
　　居然――
　　和书里的一模一样？！
　　借着那四个圣遗物上散发的光辉，人们还看到了沃尼尔身前正站着一排排缓缓升起的身影。
　　然后――
　　“……！！！”
　　“他……他们是！”
　　当众人的视线聚焦在那些身影身上。
　　高高的代表不详的三角尖帽，还有那一个个冷漠的眼神和特质的大剑印入众人的眼前。
　　为首的狼骑士熟悉造型更是让人类这方的佣兵们俱是一愣，随后是满溢的欣喜和难以抑制的火热、激动。
　　“法兰不死队！”
　　“……是法兰不死队！啊啊啊！”
　　黑暗中仿佛烧起了一道明晃晃的火，在注意到这群看起来并不起眼却十分可靠的身影后，人类方斗志沸腾了。
　　太好了！不死队居然也来了！我们不用怕了！
　　法兰不死队的出现瞬间给人们带来了极大的安心和士气。
　　此刻，他们对看到沃尼尔此时那狰狞的模样的紧张、震惊都忘记了。
　　一时间这股激动的情绪，将空气中那股渐渐浓郁的绝望氛围都一扫而空。
　　本来还能影响到周围人内心情绪的环境，也失去了那如同魔法般的诱导效果。
　　同样注意到这群不死队的身影。
　　巨大的骨架子的动作也突兀地停了下来。
　　他死死地盯着眼前的不死队们看了一会。
　　双方对峙着，气氛登时冷冽起来。
　　霸王内心；卧槽！
　　……他有些慌。居然是不死队！
　　然后再想起自己看完黑魂后布下的后手，他又镇静下来了！
　　冷静、冷静！我可不是黑魂里面那个霸王沃尼尔，这群苟p不死人休想讨伐我！
　　只要利用好那些后手，劳资绝对不会被什么不死队打败，更不会被深渊吞噬！


第一百八十七章 黑魂是剧本攻略？
　　因为环境问题，周围的黑暗影响了人们的感知。
　　就连柚叶也没有发现这些不死队成员，就是之前保护自己的人偶变化的。
　　在疑似深渊的黑暗中看见传说中专门对抗深渊的不死队。
　　这对任何活着的生命来说都是件欣喜的事情。
　　有着这样一群专业户的出现，不管是人类还是兽人都松了口气，不过很快他们就重新提起心来。
　　当众人的视线从不死队的成员们身上一一扫过。
　　……这些不死队和印象中的好像有些不一样？
　　“那是什么！？”有人看着不死队瞪大了眼睛喃喃着。
　　依然是那身熟悉的服装，但是不死队身上却仿佛有某些黑暗在涌动。
　　就连为首的‘阿尔特留斯’，此时的姿态也有些不正常。
　　……那是宛如野兽般令人胆颤的作战姿态。
　　肩膀上扛着大剑脊柱微微弯曲着，如孤狼一般匍匐等待猎物伺机而动的身影，死死锁定着霸王沃尼尔。
　　这样一幅宛如被深渊影响的姿态，让周围的人瞬间心提了起来。
　　然而焰现在的感觉却非常好。
　　魔神兵的力量在这片冒牌深渊的区域更加活跃起来，四肢中充沛的力量也激发了焰体内龙之因子的好战本性，血液沸腾。
　　而连带着共享焰魔力的了炼金人偶们身上也似乎发生了些奇妙的变化。
　　现在的他穿着那身A大的盔甲，周围冒着在沃尼尔圣剑光芒下微不可察的黑气。从外表看上去还真有些想被深渊过度侵蚀后的阿尔特留斯的姿态。
　　但是和阿尔特留斯不同，他的理智还很清醒。
　　说道阿尔特留斯，焰回想起那个骑士的悲惨结局。
　　“不管汝为何人，务必远离这里。”
　　“很快，吾就会被吞噬。被‘他们’……被黑暗……深渊的扩散必须被阻止。”
　　这是A大原著中遇见玩家时说过的话语。
　　因为受到黑暗大蛇卡斯的蛊惑，乌拉席露的国民去挖掘地底深处所谓的“宝藏”，却唤醒了深渊之主――马努斯。
　　那时的阿尔特留斯为了解决乌拉席露的灾变，带着自己的挚友巨狼希夫受葛温王的命令前来讨伐深渊之主和这些由乌拉席露人类变异的怪物。
　　见到那些变异者的惨状，于心不忍的他，将自己的银项链交给了被自己救下的村庄，帮助那些还未因为深渊的侵蚀变异成怪物的幸存者，抵御深渊的侵蚀。
　　失去了银项链的守护，这也成为了他堕落悲剧的开始。
　　在之后为了获得“深渊漫步”的能力消灭深渊之主，拯救被不断吞噬的魔法国度乌拉席露救出公主。
　　阿尔特留斯与黑暗大蛇卡斯签订了契约，开始了人生中最艰难的一战。
　　但是失去了银项链的阿尔特留斯，面对深渊之主这个强大的敌人只能依靠自己的意志强撑着在深渊的不断侵蚀下战斗。无法在抵御深渊侵蚀的他，最后身受重伤带着希夫逃到深渊洞窟出口。
　　为了守护同样受伤到无法动弹的希夫，阿尔特留斯又将结界大盾留下保护希夫。
　　失去了银项链，又失去了结界大盾的阿尔特留斯彻底被深渊吞没。
　　靠着一把大剑他硬生生杀出一条血路，在屠遍一路上看见的所有变异者，最后于竞技场杀死一个变异者后遇到了玩家。
　　在失去意志被玩家打败后，那个曾经帅气、英勇的骑士才得以从痛苦绝望中解脱，留下这样的遗言：
　　“汝很强壮，人类。无疑尔等一族不仅仅只是纯粹的黑暗。我请求你，深渊的传播，必须阻止。
　　啊希夫……你在这里……咳……你们所有人，请原谅我……我辜负了你们所有人，我没能做到任何事情……”
　　阿尔特留斯直到死前，都还惦记着自己挚爱的同伴和阻止深渊，拯救人类的使命。这样的精神让人震撼，令人敬佩。
　　虽然焰在黑魂的故事中，描绘不死队的时候，没有写到A大的故事。
　　但这不影响焰以阿尔特留斯的身姿，在异世界留下他的名字，在这个世界给他画上一个完美的结局。
　　故事中法兰不死队讨伐霸王的时候，阿尔特留斯已经逝去了。
　　而这次，他却要亲自带领不死队讨伐“深渊”！
　　战斗一触即发，街舞队在为首那道身姿的带领下勇猛地冲向了霸王。
　　狼剑术再度绽放异彩。
　　霸王现在很强，他的破坏力已经达到了第七阶梯，远远超出了第六阶梯的程度。
　　但同样的，他那巨大的骨架身体也变得笨重无比，导致他的行动异常的迟缓。
　　对于军队来说，这无疑是个拍拍手就能碾死一片人类的恐怖怪物，真正意义上的战略级武器。
　　那恐怖的攻击每一击都宛若人形天灾。
　　就连现在的焰也不敢直面那股锋芒。
　　但是对于以灵活的战斗技巧著称的法兰不死队，沃尼尔那迟缓的身形，这个缺点却被放大了出来。
　　每当沃尼尔挥舞圣剑，剑刃带动骇人、恐怖的飓风想要撕碎眼前的一切，一个不留神沃尼尔就发现这群该死的跳蚤不知道什么时候从他胸膛下的骷髅架子钻过去了！
　　霸王：？！
　　我DNMD！还有这种操作？
　　难道要给自己胸膛也来一刀，直接堵死这群家伙的前进路线？
　　看着这些明明实力非常弱，但是却如同苍蝇一般飞来飞去，根本打不中个的不死队。
　　霸王暴怒地直接将圣剑轮了个大圆圈，也不看目标了……既然你们喜欢到处乱跳，那就让你们无处可逃！
　　一瞬间，巨大的攻击范围直接将靠前的一群不死队给拦腰撕碎开来。即使是混合了不少稀有材料的冲击钢也挡不住沃尼尔轻轻一击。
　　周围的围观群众们见到这一幕都忍不住发出惊呼。
　　残暴！实在太残暴了！
　　战斗才开始多久，不死人居然就受到了重创么？
　　强大的实力悬殊让人们呼吸一促。
　　曾经不死队第一次在异世界出场的时候，面对来自深渊的老恶魔，也只是被击飞了出去，不久就从地上爬了起来，身体连个变形都没有。
　　但是沃尼尔居然直接拦腰砍断了“不死人”的身体？！
　　等等……
　　上下身分离了，不死人还能复活吗？
　　人们呆滞、惊慌地看着眼前的一幕。
　　有人想到灰烬打不死队时，最后不死队成员们体内狼血汇聚到小队长身上的场景。
　　额……
　　大概，也许，上半身和下半身会自己飞到一起合拢？！
　　就当沃尼尔准备乘胜追击的时候，‘阿尔特留斯’突然一个旋转，拜年剑法劈在了霸王的一个手环上。咔嚓！砰！
　　随着清晰的碎裂声，沃尼尔一只手上的圣遗物彻底破碎了。
　　虽然骷髅头是无法露出表情的，但周围的视线还是察觉到了那巨大的身体突然一顿。
　　在想起原著中黑魂里沃尼尔是怎么**掉的。
　　一瞬间，刚刚霸王那恐怖的威慑就被人们忘掉了，他们重新露出了兴奋的表情。
　　对了！手环！


第一百八十八章 沃尼尔的狂怒！
　　虽然焰并不觉得砍碎沃尼尔的这群破手环，就能让他被深渊吞噬，但焰还是做了。
　　这里不是真正的深渊。
　　……那些圣遗物却确实能压制沃尼尔内心的黑暗，让他使用如此庞大的深渊力量加持自身的同时，还能保存着清晰的理智。
　　对于焰来说，丧失理智的怪物远比拥有智慧的怪物更加容易对付。
　　……反正先将这些圣遗物统统破坏掉就对了！
　　没等沃尼尔再度反击，这次不是‘阿尔特留斯’，其他的不死队成员也在其控制下纷纷向着沃尼尔的手臂上招呼过去；
　　“砍他的手环！”
　　“只要砍掉了霸王沃尼尔手上的三个手环，他就会被拉下深渊深处了！阿尔特留斯大人！”
　　此时的人们个个都仿佛剧透怪一般，兴奋、欣喜地开口。
　　他们都莫名带上了一股子期待的情绪。
　　这种感觉就仿佛早已知晓了大结局，等到最后巅峰时刻到来那种热血沸腾的感觉。
　　尤其是在你身边还有一群没怎么了解过黑魂具体内容的兽人们。
　　他们就更加迫不及待想将霸王沃尼尔的致命点说出来了！
　　对于如此强大的霸王沃尼尔最终会面对怎么不可逆的结果，这样的事情不止能亲眼见到（真是太棒了！），同时还能看看那些兽人会露出怎么的表情，哈哈哈哈！
　　这一刻，佣兵们都露出那种恨不得剧透身边人一脸的模样。
　　焰这支队伍，可是有不少人原本就是安徒生的书迷的，自然都看过黑魂。
　　嗯――
　　就是附近有点黑，他们完全看不到兽人脸上的模样啊。
　　还真是相当令人遗憾的事情。
　　此刻，剧透党不分世界、不分国家、不分种族，汇聚一起。
　　他们大喊着“砍碎手镯”之类的言语，为不死队助威呐喊。
　　在万众瞩目下，当众人都期待霸王被阿尔特留斯亲手送入深渊深处的时候。
　　其他两个手环也被不死队和阿尔特留斯分别破坏了。
　　咔嚓！咔嚓！
　　――砰！！随着两声脆响。
　　三个手环终于全部破碎，黑暗中的光芒彻底黯淡下来。
　　人们忍不住发出欢呼。――赢了！
　　这样的想法忍不住出现在他们脑海。
　　吼！沃尼尔发出一声令人毛骨悚然的不似人类的叫声。
　　刚刚劈碎了一个手环的‘阿尔特留斯’被一只陡然加速的白骨巨手猛地抓住，握在了手中。
　　焰：！？
　　众人的欢呼声也戛然而止，猛地愣住了。
　　卧槽，什么情况！
　　失去了圣遗物压制，沃尼尔内心的黑暗开始暴走，连带着那份痛苦、力量也变得更强起来。
　　但出乎人们意料的，一秒、两秒……直到时间一点一滴过去，沃尼尔仍然没有被拖入深渊的更深处。而且他居然握住了阿尔特留斯大人！？
　　此时是个人都感觉到不对劲了！
　　导演，这boss不按剧本套路来啊！
　　“你们以为这样就能击败我了么！”阴沉、沙哑的声音响起，沃尼尔的目光愈发疯狂起来。
　　那骷髅头中空洞的漆黑一片的双眸死死地盯着手中的狼骑士。
　　他要碾碎这家伙的骨头，将这些所谓的不死队统统践踏在脚下。
　　……安徒生那个愚蠢的虫子，一定会知道自己的预言有多么可笑！
　　我，霸王――沃尼尔，绝对不是他一本所谓的英雄传记就能决定命运的男人。
　　当看到眼睛的一幕，柚叶内心一紧，莫名感到心慌起来。
　　然后再众人颤抖的目光中，霸王用力一捏，他要用最血腥、残暴的手段，震慑恐吓住这群人类虫子，从敌人的绝望中汲取更强大的力量。
　　然而……
　　霸王：嗯？！
　　随着沃尼尔手中猛地发力。
　　被握住的‘阿尔特留斯’却毫无变化，那副看起来不算太厚重的盔甲连一点变形都没有。
　　原本都准备好了空间置换魔法的焰也楞住了。
　　此刻这具由魔神兵所化作的盔甲，在某股莫名的意志的趋势下，正疯狂地自我抵抗着来自外界的伤害。
　　沃尼尔“……”
　　霸王空洞、漆黑的骷髅眼眶死死地盯着眼前的狼骑士，一时间有些惊疑不定，不信邪的他再度加大了力道。
　　――我再捏！！
　　……还是p事没有。我在捏！我捏捏捏捏捏！！捏爆你的魂火！！
　　沃尼尔发出愤怒（无能）的咆哮。
　　然而――没事、没事、还是没事！
　　……不可能！
　　沃尼尔难以置信地看着手中的狼骑士。
　　而在沃尼尔所无法察觉到的，焰体内的契约空间中。
　　在蕾斯蒂亚的监督下，魔神兵正疯狂运转全部的力量，让自己发光发**去保护自己的主人。
　　萝莉：盯！
　　原材质怎么说也是魔神柱的身体，自然不会被一个区区刚刚堕落的深渊魔物所捏碎。
　　而这就造成了在众人看来无比怪异的一幕。
　　一个巨大的骷髅架子死死地握着一个骑士，不停愤怒大吼，不知道到底在做些什么。
　　柚叶“放开他！”
　　猫耳娘的直觉，让她感觉眼前的‘阿尔特留斯’似乎是对自己非常重要、熟悉的人。
　　她想也不想，慌忙就想上去救下对方。
　　其他佣兵们这时也反应过来，不能再坐以待毙，他们要和不死队一起战斗！
　　一时间顺着沃尼尔手中最后的圣剑的光辉，一群人怒吼着，向其发动了悍不畏死的冲锋。
　　正好处于狂怒状态的沃尼尔就是愤怒的一击，瞬间击飞了一大片佣兵。
　　双方根本就不是一个级别的存在，这些人类战士对沃尼尔来说，连苍蝇都比不上，最多只能算是蚂蚁的程度。
　　如果不死队还能对其行动做出些干扰，这些普通人就完全是完全送菜的级别了。
　　沃尼尔挥舞圣剑，巨大的剑锋如同摩天大楼倒塌的玻璃锋利地划过眼前的一切，他不断挥舞，鲜血和断肢喷洒了一片。
　　而柚叶却突然呆住了。
　　近距离的接触下，【灵视】的效果突然触发。
　　原本霸王让猫耳娘用来探测教会圣女的那份强大天赋，此刻却用在了沃尼尔的身上。
　　“同化……深渊恶魔……心脏……”
　　――当你站在深渊边上，深渊正拉着你的腿沉沦。心将所属深渊，陪着向地狱而来。
　　柚叶看到了无数画面闪过她眼前。她看到了沃尼尔在绝望中向天上的诸神祈求而得不到回应，被拉入深渊的一幕。
　　恐惧、黑暗将霸王彻底吞噬，连同他的千秋大梦一同沉沦。
　　但是在沉沦前，画面突然发生了改变。
　　那是沃尼尔因为知晓了原本的结局，找到了另一份自救的道路。
　　他选择了渐渐和深渊同化，最后彻底抛弃了兽人的身份，变成了深渊恶魔。
　　唯有本该存在于深渊中的生物，才不会受到深渊的影响。
　　柚叶见到了沃尼尔将自己的血肉、骨骼全部献祭给深渊，最后重组的一幕幕。
　　“他……他居然吞噬了自己的血肉。”
　　此时的灵视如同【过去视】一般，将沃尼尔的改变全部展露在柚叶眼前。
　　而正被握在沃尼尔手中的‘焰.阿尔特留斯’心里也是一阵MMP。
　　果然……
　　他就知道那三个手环没卵用。随着一个空间转移魔法。
　　他的身影瞬间脱离了霸王的控制，出现在了一边。


不想码字的我，打算明天五更。
　　不想码字，今天弧了。明天五更补上。
　　明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。明天五更，明天五更，明天五更。
　　重要的事情说N遍！


第一百八十九章 看到了你死亡的未来（1/5）更！
　　当你在瞅深渊的同时，深渊也在瞅你。
　　当着人家的面，在人家的内心黑暗领域中使用灵视。
　　霸王沃尼尔虽然看着眼瞎（双眼空洞骷髅头），但也不是真的什么都感觉不到。
　　这在双方实力差距过大时，那种如同洗澡时被光明正大偷窥的强烈感觉，就更加让沃尼尔不舒服了。
　　很快他的目光就锁定在了这支胆敢窥视自己的小虫子的身上。
　　沃尼尔将手中的阿尔特留斯扔了出去，这个根本捏不动的铁皮怪简直让他毫无脾气。
　　随后沃尼尔在柚叶还未反应过来时，又将她抓了起来，握在手中。
　　这时灵视的能力才被强制打断。
　　从肋骨传来的挤压的痛感，让柚叶退出了灵视。
　　“好痛……”
　　在发现原来是柚叶在窥视他后。
　　“现在你又看到了什么？”想到少女的灵视能力，沃尼尔凶暴地问道。
　　一如当初王城破灭时，他询问少女时的话语。
　　一种浓浓的屈辱感从娇小的猫耳娘体内生出。
　　“我看到了你的死亡！咳咳！”
　　“……哈哈哈哈哈！”沃尼尔不仅没有愤怒，反而露出了嘲讽的大笑声。
　　“蠢货，我已经是不死的存在了！如何会死亡！”将自己的生命都献祭给深渊，换来了另一种生存方式，现在的他可是不死族。
　　许多深渊恶魔就是有活着的生命死后转换而成。
　　像沃尼尔这种生前就选择堕落的还是少数。
　　本就已经死过一次了，在他的字典里已经没有了死亡这个词汇。
　　事实上也确实如此。
　　如果不是用同种类的深渊力量，或者如同天敌的圣光这种体系的奇迹，像沃尼尔这个级别的深渊恶魔很难杀死。
　　“不对……你的弱点就在你的胸口。”柚叶突然喃喃道，她的脸色涨的通红，身上的力道几乎要将她碾碎，快要无法喘息。
　　灵视的能力不仅让她在刚刚看到了沃尼尔的蜕变过程，也看到了沃尼尔急于求成所留下来的“弱点”。
　　获得了如此庞大的，不受控制的深渊力量。
　　为了不让这股力量狂暴化，沃尼尔将自己体内的大部分黑暗都凝聚在胸口处形成了如同‘心脏’一样的器官。
　　这个器官被他用黑暗的力量遮蔽，隐藏了起来，呈现在外界众人眼中的才会是那个空无一物的骷髅架子。
　　就像一台老式火车，心脏就是沃尼尔的蒸汽机，没有了动力源，他的力量就要大打折扣，最后什么也做不到。
　　或许不死队在知道了这个秘密后，就能打败这家伙了！
　　就在柚叶准备将沃尼尔隐藏心脏的秘密详细说出的时候。
　　“住口！”沃尼尔惊怒地大吼，就要捏碎这个猫女的脑袋。
　　他不知道对方到底是框的他，还是真知道自己胸口中隐藏的秘密，但他绝对不会给对方机会说出任何不利于自己的话语。
　　不死队身上的深渊气息沃尼尔也感受到了，如果知道了自己的弱点。
　　虽然他很强，可以无惧一切，但保不准呢？！保不准就有哪个虫子能攻击到他的心脏呢？！
　　附加了深渊力量的一剑，可以轻易让他之前的努力，他强大的力量、野心都付之东流。
　　当然此时就算沃尼尔什么也不干，猫耳娘也要承受不住了。
　　……少女丝绸般光滑的皮肤，开始有红色珍珠般的血滴溢出。可爱的脸庞、盈盈一握的腰肢和修长的双腿，该说不愧是一国的公主么？但这些养眼的地方都会在沃尼尔轻轻加重的力道中彭地一声如同爆裂的西瓜一般，将鲜红的洒遍一地。
　　柚叶大脑开始出现缺氧一般的昏阙感，她却还不能让自己昏迷过去。
　　明明仇敌就在眼前……！她要说完，将发现的事情全部说完！
　　这些事情都发生在短短的一瞬间，此时的柚叶脑海中想到了焰。
　　那个在王城将自己救下，告诉自己神明不会回应你的呼唤的骑士大人。
　　她还想到了妈妈被士兵们羞辱，自己拼命逃跑最后被沃尼尔抓住时的场景。
　　就像现在一样绝望、冰冷又无力。
　　那时她也用了灵视。
　　沃尼尔因为她的价值留下了她。
　　现在也是因为这份灵视，霸王不得不干掉她。
　　王国灭亡后，原本很开朗、活泼的女孩，明明呆在兽人的领土上，却因为到处都是卡萨斯的眼线，没有一个朋友的她，警惕着所有人。
　　值得她留恋的人，她的朋友们都死了，在国家破灭的时候，被卡萨斯的军队残忍杀害。
　　反而是在来到人类的王都后，她认识了新的朋友。
　　除了母亲，这段时间来，唯一一个走入柚叶心中，想让柚叶报答，温柔而让人想要靠近的人类。
　　她还没将重要的情报告诉那个人！
　　如果他也坠入这黑暗中的话，一定能听见吧！现在她的声音。
　　为此，那个意志让柚叶坚持着。
　　不过在强大的意志也抵不过压倒性的力量。
　　事实上对于沃尼尔来说，只需要他用力一捏，没有魔神兵盔甲的少女就要……
　　嗖！！极冰柱以极快的速度洞穿了沃尼尔的手骨，轰隆！！
　　巨大的白骨直接坠落在了地上。
　　“咳咳！”柚叶艰难地呼吸了两口，身体被一双手接住。
　　她睁开眼却看到了阿尔特留斯那浑身都沐浴在漆黑深渊气息中的恐怖模样。
　　帅气是很帅气，但是如果是自己亲身面对，而且在这样的距离下。
　　那几乎接触到少女肌肤，在上面游走的如蛇般的黑色游丝，让柚叶激得耳朵都竖立了起来。
　　“阿……阿尔特留斯？！”
　　难道是他救下了自己吗？
　　‘干的漂亮！’与此同时，阿尔特留斯.焰忍不住对刚刚发出了那惊人一击的魔法使内心赞叹道。
　　原本被丢出去，起身就看见猫耳娘被抓的焰，都已经忍不住要换马甲，给霸王来一发Excalibur了。
　　结果这时刚好传进来的希蒂，抬手就来了一个水化冰的冰柱魔法。
　　明明能直接召唤冰元素，但希蒂似乎喜欢上了焰直接交给她的气化冷冻法。
　　不过从沃尼尔断掉的手骨就能看出来，威力并不差。
　　只是没有深渊和圣光类力量的冰柱，显然不能真正伤到沃尼尔。
　　那断裂的手骨飞起长回了沃尼尔的身上。
　　但希蒂这个突然出现的‘魔法使’也引起了沃尼尔的注意。
　　法则的力量才是最不讲理的力量。鬼知道这个新来的魔法使，会不会有什么特殊手段对付他。
　　一时间沃尼尔对希蒂如临大敌，他却忽略了原本最大的敌人。


第一百九十章 战争结束！（2/5）更！
　　“不！！”
　　劳资不甘心！沃尼尔在绝望中怒吼，抬手向天伸去，却只能逐渐给漆黑的深渊吞噬，渐渐消失在巨大的吸口飓风中。
　　而站在他身后的，则是手持赤红与漆黑流转魔剑的阿尔特留斯。
　　就在刚刚沃尼尔将全部心神都放在希蒂身上的时候。
　　焰将圣剑的数据逆推进行了反转，就变成了魔剑。
　　然后又将分析出来的魔剑版Excalibur的数据加载在了手中由蕾斯蒂亚变化的大剑上。
　　虽然外表没有怎么变化，只是喷射出了赤红中带黑的气焰，但内在却已经变成了和那把对星圣剑一个级别的魔剑宝具！
　　都不用柚叶告诉他沃尼尔的弱点在哪里，焰同样知道沃尼尔胸口处的秘密。
　　这个世界还没有什么能逃过模拟创星图的解析。
　　趁着沃尼尔警惕希蒂的功夫，焰化作的阿尔特留斯就在沃尼尔背后，给他胸口来了一刀子。
　　而和深渊的气息几乎融为一体的阿尔特留斯，没有被沃尼尔察觉到一丝动静，成功地完成了一次灯下黑的斩杀。
　　等到沃尼尔彻底被吞噬，周围终于不在那么黑暗了，光线从众人头顶照射进来。
　　众人发现自己正处在一个巨大的天坑、废墟中。
　　“发生了……什么？”希蒂一脸惊呆的表情看着沃尼尔刚刚死去的方向。
　　此时大地上已经看不到不死队的身影了。
　　但是众人在沃尼尔被吞噬的前一刻，都看见了……
　　看见了那个一剑捅穿沃尼尔的狼骑士的英勇、狰狞的身姿。狼骑士――深渊漫步者！阿尔特留斯！！
　　……那一瞬间突然显现出，位于沃尼尔胸膛的心脏，以及那贯穿深渊霸王的一剑深深烙印在众人脑海挥之不去。
　　随同一剑爆裂的心脏，紧接着就是深渊力量的失控。
　　但是不死队呢？！
　　不死队怎么也消失了？
　　难道说……不死队连同沃尼尔那失控的深渊力量一同被吸入进去了吗？
　　众人心头一阵凌乱。而这时远方的炼金之神终于能看清这边的情况了。
　　“战斗结束了？！”炼金之神的人间化身长大了嘴巴，一脸精彩的表情。
　　等等，怎么结束了！
　　圣剑呢？！圣剑的光辉呢？！
　　我要看的英雄的身姿呢？在哪里？去哪了！
　　千里眼在天坑中快速扫了一遍，但是没有发现任何具有符合他印象中英雄条件的人类。
　　至于那个少女魔法使（希蒂），直接被神明忽视了。
　　他要看的是手持圣剑的真正的英雄啊！炼金之神不满地想到。
　　而神明不清楚的是……
　　真正的英雄已经诞生。
　　不是手持圣剑的光辉，而是手持反转魔剑的光辉，跨越的地狱斩杀了霸王沃尼尔的身姿。
　　战斗结束，之后……
　　不死队再次出现，那位阿尔特留斯大人最好一剑贯彻沃尼尔的消息很快就在兽人、人类双方各国传播开来。
　　“预言应验了吗？”
　　“沃尼尔居然被不死队讨伐了。”
　　“……好像和原本的预言有些出入啊。”
　　人们惊讶地听闻，沃尼尔居然并不是在被砍碎三个手环后，被深渊拖入更深处，而是被阿尔特留斯所斩杀。
　　但是知道这个消息后的各方，却更加相信了安徒生的预言。
　　霸王沃尼尔并不傻，他肯定也看了黑魂的作品。
　　但是这样的他依然被不死队讨伐了……
　　这肯定就是命运重新被修正，回到了原有的轨迹！！头皮发麻、头皮发麻！！
　　“安徒生……梅莉……还有不死队和阿尔特留斯。”北方教国神庭中枢，教宗殿下听到这次战报后喃喃道，没有做出什么激动的表现，只是内心愈发冰冷下来。
　　如果关于霸王沃尼尔的预言是真的，那么关于那个教宗沙利万的呢？！
　　……
　　忘记一切，爽快干脆地睡一觉好了。
　　战后关于卡萨斯的领土分配问题，焰到是一点也不想操心。
　　治理国家是王才应该做的事情。
　　哪有让贤者上场的。他可不愿意年纪轻轻就被拉去加班啊！
　　一剑刺死了沃尼尔后，焰就将那个烂摊子全部交给了莱茵。
　　按照他当时告诉少女的话来讲“你已经是个成熟的骑士姬，也该学着自己处理政事了。不然可是一直无法追赶上你那作为英雄王父亲的脚步啊！”
　　被忽悠了一通的少女，就独自留在卡萨斯首都，进行战后的处理以及其他两路大军的接洽问题。
　　而另一边的英雄王和神庭刚刚赶来的第七阶梯强者，听到焰带领佣兵大军真的攻破了卡萨斯时，神情是相当的复杂、难以置信。
　　这怎么听着和天方夜谭一样！一个第七阶梯不到的黑骑士，带着一队杂牌，最先攻破了敌人首都！？
　　只是在听说了希蒂这位魔法使也有出手，他们才释怀了一些，但脸色依然不好看。
　　怎么说明明他们才是最强的两支队伍，结果最后只是过去接收人家的烂摊子，仿佛全程就是在打酱油了一般。
　　王国最强战力，还有赫赫凶名的教国十字军的名头，现在听起来一文不值。没有比这更让人羞耻的事情了。
　　……人类边境的几个国家现在已经陷入了狂欢中。
　　他们并不关心是谁最后攻破了卡萨斯、打败了沃尼尔，他们只知道胜利就好了。
　　威胁边界安危的残暴兽人已经被制服，接下来他们也不用担心在受到兽人们的骚扰。
　　许多人都开始知晓那一战中斩杀了沃尼尔的英雄的真名――“阿尔特留斯”。
　　更多原本没有了解过黑魂的人，也开始追寻黑魂的故事，在看完后又流下感动的泪水。
　　人们为了那对抗深渊的不死队所疯狂、崇拜。
　　更是将斩杀了霸王沃尼尔，作为不死队信仰的阿尔特留斯，更是当做了最崇敬的“英雄”！
　　对抗深渊的不屈骑士！！一剑就将沃尼尔送回了深渊。
　　这简直太传奇、太梦幻了！
　　而据说这场战争中，写下了黑魂的安徒生也参与了其中，这位吟游诗人的名气愈发快速增长起来。


第一百九十一章 女神接二连三的‘神谕’（3/5）更！
　　……人们脑海中幻想着或英俊帅气（或美丽温柔）的吟游诗人，现在却一脸惬意地躺在靠椅上，手中拿着一本这个世界的书籍看着。
　　本来以为刚刚打完一场大仗的自己会非常困倦，准备好好睡一觉休息一下的焰。
　　发现自己的精力简直比牛还充沛。
　　好不容易被沃尼尔的深渊气息激起的龙之因子，却因为战斗结束太快，而完全没有尽兴。
　　如果只有一个人的话，焰一定会好好陪那位霸王玩一下。
　　……他的热血完全得不到抒发，真是相当难受的事情啊！
　　焰只能找些事情来分散自己的注意力。
　　至于战后处理？他才不要做那么无聊的事情！之前说了，交给莱茵就好了。
　　最后焰干脆看起了关于附近几个国家的编年史。
　　……其中大都是些记载着从过去到最近时代，各个王国发生过的重大事件。
　　焰选择了最近一段时间发生的事件开始阅读，他对神明的踪迹很感兴趣。
　　而那些古老、过去的神明事迹都无法追溯，知道了也没法找到他们什么踪迹。自然是越临近现在的事件越好了！
　　……焰希望看到的，是活着的神明。
　　这个世界的神明，和地球过往神话故事中的神明到底有多大的区别，他不清楚。
　　也不是说，他以后的书籍中的神明，必须参照这些家伙。
　　但了解下还是有必要的。
　　“……阿隆索戴斯王国，北方教国前身，最大的宗教国？……翻到些有意思的书了啊！”焰微眯双眼。
　　然后缓缓阅读起来。
　　书中述说的是北方教国还未统一时，数百个国家林立的时期。
　　说是数百个国家，其中大部分都是一座城池就能号称为“国”的领土。
　　各个国主也就相当于亚瑟王中的领地领主。
　　和不列颠时代一般，都是相当具有水分的国王。
　　而阿隆索戴斯王国却在这样的时代里，具有十几座城池。
　　……难怪会是教国的前身。
　　这样看，和周边其他只有一座城池的小国相比，阿隆索戴斯本身就是实力强劲、雄厚的大国家啊！
　　嗯――但是为什么后面要改名了呢？焰心头一跳。
　　教国――全名阿斯切特教国。
　　首都翡翠冷的最高统治者就是教会的教宗陛下。
　　虽然同样是宗教国，原阿隆索戴斯王国应该是具有国王的国家，每任新国王需要得到教会大主教的册封仪式，才能继承正统。
　　虽然神权凌驾于王权。
　　但并没有出现过，王权彻底旁落，由神权独大的现象。
　　而现在的翡翠冷，没有国王。
　　那位教宗到是更像是焰印象中的梵蒂冈，还有土耳其苏丹，和之后政教合一任神权的哈里发。
　　即作为教皇、教宗的同时，又兼任国王的职权。
　　有趣的是，焰发现教国彻底统一就是在五年前的时期。
　　而从阿隆索戴斯王国更名为阿斯切特教国更是几个月前才发生的事情。
　　过去人们口中雄踞北方的教国，指的应该是拥有强大宗教军队的阿隆索戴斯，现在人们却只知道教会，并不知道阿隆索戴斯那些王族的讯息。
　　那么那些王族去哪了？！
　　这就有些耐人寻味了。
　　很快，焰就在书中找到了些更有趣的东西。
　　大概在五年前，神庭下达神谕处死了一位公主。
　　据说是因为公主的脸上带着不详的月形印记。
　　由摆放在翡翠冷大教堂内的神器“命运之织”编写神谕，女神给予了当时的教宗新的示警。
　　如果这个国家拥有两位公主，未来就会陷入王权争夺的灾厄中，必然会发生亲者痛、仇者快的事情。
　　王国会因为这两位公主的争斗而陷入水生火热之中，血流成河。
　　当时的国家并没有王子，只有一位公主存在。
　　国王与他的皇后十分亲爱，并没有其他的妃子，他们的第二个女儿才刚刚诞生。
　　教宗传达了女神下达的神谕，命令国王处死一位公主。
　　面对这种荒唐的事情，国王答应了。
　　没错……焰反反复复看了几次，国王竟然真的答应了！！
　　这真TM是件操蛋的事情。
　　……国王没有反抗，因为他知道神谕是无法违背的，但是他也不愿意看着自己的孩子就这么死掉一个。
　　这时教宗又传达了女神新的神谕。
　　他的第一公主，脸上有着月亮印记。而月之女神与这个国家所信仰的女神刚好是死敌关系。
　　神谕告诉国王，如果心里还有所犹豫，那就请处死你的大公主吧！
　　国王欣然同意。
　　随后他却秘密将大公主掉包，让其逃脱了王都，将其送到了一座城堡中。
　　看到这焰点了点头。
　　这国王还算机智，就是他怎么看这故事套路这么熟悉呢？
　　等等――
　　怎么有点像亚瑟被送出去的场景。
　　……但是亚瑟王传记中亚瑟是弟弟，未来也是天定的继承人。
　　这里面却是姐姐被送了出去，更是为了躲避死亡的灾难才离开，亚瑟被送走的时候可没什么“女神”和教会想要迫害他。
　　如果说王室争斗――
　　焰第一时间就想起了那个拼命坑自己弟弟的摩根。
　　把亚瑟换成阿尔托莉雅，还确实有点姐妹争夺王权的戏码。
　　焰继续向后看去。
　　名义上第一位公主，以叛教者――月之女神的信徒被当着全国人民的面被残忍处死了。
　　当然，这个肯定是假的。
　　……作为姐姐的公主不仅活了下来，还活的好好的。
　　作为妹妹的公主也健康成长，没过几年就长成了一只粉雕玉琢的小萝莉。
　　春天到来，小公主可以在百花盛开的花圃中，被一群女仆簇拥着玩耍。
　　她可以幸福地躺在母亲的怀抱中休憩，也能扑倒父亲的怀抱中撒娇。
　　到了秋收的日子，她可以站在王宫内城的墙头，看着大批大批的粮食、熟肉、美酒被运送进王宫。
　　宫廷的御用大厨，会将烤得金黄的魔法面包送到公主所在的城堡中。
　　那是丝毫不下于现在的晨曦公主的待遇，充满幸福的生活。
　　所有人都钟爱着她。
　　而她的姐姐，却只能孤零零地被困在一座冰冷的城堡中。
　　外界传言她早已被处死，所以她绝对不能再出现在人前。


第一百九十二章 “形影不离”的朋友！（4/5）更！
　　这是她的父母对她最后的爱，但也仅止于此……
　　一开始大公主还没有理解到底发生了什么在自己的身上。
　　她只是被告知要被转移，隐藏起来。
　　而王国那边，原本还因为一位公主的“逝世”而痛苦不已的国王夫妇，很快就在小公主的温暖下，逐渐忘记了伤痛。
　　忘记了一切的悲伤，也忘记了还有位公主正被困在冰冷的城堡中。
　　他们全心全意地爱着自己的小女儿，似乎是想要把那些亏欠给大女儿的爱，更多地在小女儿身上进行弥补。
　　……而满心期待有一天能被父亲、母亲接回温暖、漂亮王宫的大公主，只能每天蹲坐在城堡前发呆，慢慢被遗忘。
　　她看着太阳东升西落，看着日子一天又一天得过去。
　　……而她所期待的被“接回”的那一天却迟迟没有到来。
　　从失落、失望，到麻木、绝望。
　　她不知道自己的父亲和母亲为什么要把她关在这里。
　　是她不乖了么？做错什么惹恼他们了吗？
　　她会听话的，爸爸、妈妈还会要她吗？
　　但是被封闭在城堡内的公主，并不知道自己在外界已经‘死掉了’。她的父母更是已经忘掉了这个活着的‘幽灵’。
　　直到――“命运之织”出现了新的神谕。
　　教会发现了躲过一难的这位公主。
　　神庭的追杀令很快就下达了下来。如果“月之公主”（特指印记）没有死掉，那就再杀一次好了。
　　那是据今五年前发生的最大事件――其恶劣程度，当时许多国家都有所耳闻。
　　到底算是王室的丑闻还是什么……当这件事和神搭上了关系，任何东西都会变得扑朔迷离起来。
　　书中的介绍到此为止，焰内心的疑问却更多了；
　　――所以那位大公主最后被杀掉了？
　　书里为什么没有记载这次追杀的最后结果。
　　如果她没死又去哪里了。
　　女神的神谕要求两位公主必须死掉一个，后面为何中途改变，变成了处死大公主！？
　　在焰看来，那道明摆着拉偏架的神谕（劝说），和直接让大公主去死已经没什么两样了。
　　脸上长个好看的月亮印记就是月之女神的教徒……
　　那这个世界纹身还真是一种危险的行为――搞不好弄错的图案，就会被教会当成异教徒处于火刑、制裁。
　　没看就连一国公主都hold不住那群狂热的宗教分子么？
　　这种满满既视感，就像古希腊神话中那群嫉妒公主美貌的女神的命令……
　　她（女神）是单纯想让国王尽快选择，杀死自己的女儿？！
　　从那位命运女神的神谕上……焰看到的只有满满的恶意。
　　到底是有多恶趣味的神，才会想着看见自己的信徒杀死女儿的一幕。
　　除此之外最大的问题！若是王国内现在只有小公主，那自然不会出现预言中两位公主为了争夺王权而引发的斗争。
　　王国应该会持续稳定发展下去吧！
　　但是阿隆索戴斯王国现在却变成了阿斯切特教国！这又说明了什么？！
　　――掌管命运与丰收的女神。
　　她真的能掌管命运的话，为什么没有看到王国现在变成教国的预言。
　　还是说看到了故意不去提醒。
　　……单纯从教宗兼任神权和王权方面来想，那位女神是故意这样做的吗！
　　要是自己是神明，会希望教宗一人独大吗？
　　想了想，焰突然摇了摇头。
　　教宗=神的狗腿子。
　　国王=神的狗腿子。
　　一个世代信奉于你，连王位继承都需要主教亲自册封的国王，费那么大劲弄死有什么好处！
　　同样都是自己的狗腿子，按死一个，让另一个一家独大……这女神到底是有多蠢才会干出这种事情。
　　那么问题来了！
　　按照在这件事情背后，谁能获得的利益最大谁就是真正的主谋的原理推测，目标就清晰可见了！
　　――神庭的最高统治者教宗、教皇陛下！
　　焰的脑海里回想起关于那位翡翠冷的传奇教宗、教皇的相关讯息。
　　即想掌控神权，又要掌控王权。
　　――你是如何避过你的主神，或者说操控你的主神下达了那些神谕的呢？
　　想要借助神谕传达自己的意思并不难，只要使用那台“命运之织”就能做到。
　　将神的意志寄托在一台机器上，那掌握了那台机器的人，不就相当于是神了吗！
　　哪怕是神器，也只是神明手中的工具。
　　能坐上诺大教国的教宗，那位的实力至少也达到了第七阶梯，甚至是第七阶梯巅峰。
　　距离高举神火，也就只差一步之遥。
　　最接近神的人类，掌握一两件神具，这在神话故事中也不是什么稀奇套路了。
　　关键就在于，如何使用神具，却不被神具真正的主人――神明所察觉。
　　一个不小心惹怒神明，焰不相信那位教宗还能坐的那么安稳。
　　“……焰”一阵闪光过后，蕾斯蒂亚突然出现在了焰怀中，她满脸通红地抬起小脸，期待地看着焰。
　　“怎么了？蕾斯蒂亚。”
　　“……呜。”蕾斯蒂亚面无表情地盯着焰，想要说什么，鼓起勇气然后猛怂。
　　之前焰答应过她，打完战争以后，就单独陪她逛街。
　　书上说了，最好的朋友就是一起吃喝玩乐、一起逛街、一起睡觉的人。
　　妈妈说了，最后一个要划重点。
　　之前都是几个人一起出门，蕾斯蒂亚还没有和焰一起单独逛过街。
　　少女花费了一个月的时间，才努力问出了那句话语。
　　焰也答应了，但是现在――
　　蕾斯蒂亚眼底的纠结，让焰看的再也止不住露出笑意来。不在逗她！
　　焰：“明白了，等我换下衣服，现在就去。”
　　蕾斯蒂亚内心一颤，急忙点了点小脑袋，脸红红地松了口气，随后满怀期待地回到了契约空间。
　　然后――盯！
　　这灼热、纯真而满含期待的视线，让焰原本打算洗个澡的想法淡去了。
　　被一直盯着去洗澡的话……
　　还是直接用个清洁术，换个外套好了。
　　话说回来，姬泽露今天回家了。
　　不然待会说不定还要多一个。
　　这算的上是焰和蕾斯蒂亚第一次真正意义上的独处了吧。
　　“约会、约会！”
　　蕾斯蒂亚脑海中闪过这样的词汇。
　　母上大人说了，和朋友一起逛街就是约会，如果一切顺利的话，晚上就可以接着进行一起睡觉的行为！
　　爸爸就是这么变成妈妈的“朋友”的！
　　最后他们感情好到，成为了形影不离的“朋友”！
　　而蕾斯蒂亚也想成为焰一辈子的朋友。“形影不离”那种！


第一百九十三章 白女票，真是快乐！（5/5）更！
　　这里特别解释下，蕾斯蒂亚的恋爱观。
　　在她理解中的女性朋友大概就是普通人理解的普通朋友。
　　而男性朋友即是朋友也是男朋友，只能有一个。
　　一旦认定谁就再也不会改变。就像母上大人说的，一辈子‘形影不离’的朋友。
　　焰对她来说是最特殊的那一个。
　　她是个很聪明的女孩，只是作为魔王的时候缺乏社交，但不要以为她什么都不懂，心里门清着呢！
　　蕾斯蒂亚自然理解自己在做什么。
　　而随着时间推移，她的三观已经渐渐恢复正常，不过习惯性上还是会用“朋友”来称呼焰。
　　大概就是那种，虽然我理解了“朋友”的真正意思，但是我假装还是什么都不懂吧。
　　直接挑明，对她来说实在太羞耻了！
　　如果要和焰解释，以她现在的交流能力，实在太难为她了。
　　对于一个请求都要酝酿一个月的单纯女孩，所以萌混过关就好啦！
　　反正她已经认定了……男朋友和男性朋友，对她来说都永远只会是焰一个人。
　　这颗心太小了，容不下别的男性。
　　嗯，父亲除外。
　　那么对她来说这两个名词是不是一个意思都无所谓了。
　　就让这个美好的误会，一直误会下去好了。
　　从做朋友开始，以后也要一直在一起啊！
　　……
　　王都，焰今天陪同少女逛了商店街，一路上买了很多小吃，将城里、城外都绕了一个遍。
　　今天是从转生以来，少女魔王最开心的一天。
　　如果有什么能和这份欣喜媲美的话，大概就是被新父母接纳的那一刻。
　　人生中交的第一个朋友，最后变成了人生中第一个也是最后唯一的爱人，双份的幸福融合在一起，这份喜悦开始冲刷了前世过往几十年来的孤独。
　　她现在很喜欢这样的生活。
　　能一直陪在喜欢的人身边。看他写下那些有趣的故事。
　　……还有温柔对待自己的父母，她已经拥有了那么多美好的事物。
　　虽然蕾斯蒂亚还不是很懂爱情是什么――
　　但是她现在已经非常满足了。
　　转身前所渴求的亲情、友情、爱情。
　　已经在不知不觉中全都完成。
　　嗯，就是在少女看来自己是正儿八经地经历了一次新的‘平凡而幸福’的人生。
　　但是她可能对平凡有什么误解。
　　然后，焰和蕾斯蒂亚来到了王都的最后一站――紫罗兰书店。
　　这是焰用笔名安徒生出品作品时，第一家销售书籍的店铺。
　　现在也是安徒生系列最大的供货商。
　　即使是最近的黑魂系列已经上市快一个多星期了，还是有许多人蹲在书店内反复痴迷地看着这些书籍。
　　有些是喜欢的不得了，过来重温亚瑟、大公、灰烬的传奇故事的。
　　而有些就是真的没有钱，只能排队等其他人看完了，再来书店看免费的借阅时间。
　　为了推销书籍，各大书店都是设有免费借阅的福利时间的。
　　不过一般都不会让你看完整本书，而是让你看一部分，让你觉得好看而深陷其中无法自拔的时候，就诱惑你购买。
　　这就是销售的一种套路了。
　　当然――
　　如果人多比较忙的时候，书店老板有时候也不会去在意你到底看了多久，他根本没那么多功夫去关心你在干什么。
　　这个时候就是白飘党的天下了！
　　我用时间白女票，凭什么要花钱！
　　这种行为在许多安徒生的忠实粉丝来看实际上是非常无耻的事情。
　　喜欢你就支持正版啊！你就买一本回去看啊！天天堵着书店门口看免费书籍，还影响他们买书。
　　一分钱不花，就想看这么好看的故事。白飘党蒸鹅心！
　　然而一些实在没钱支持安徒生的每一个系列，但是又确实喜欢的读者，只能脸红厚着脸皮看下去。（没错，就是我了！b站素质白女票。三连是不可能三连的~！除非真的很好看！滑稽）
　　看到这么多人喜欢（白女票）自己的书。
　　……至于焰的神情。
　　求问：当你看见有人当着你的面白女票，应该露出什么样的反应？
　　而就是在这样一群白女票党和一些买了书后就在这里阅读的忠实粉丝中，一个小小的身影有些格格不入地印入了焰和蕾斯蒂亚的眼中。
　　今天，莉莉依然看着一边正看书的吸血鬼小萝莉缇娜正在发呆。
　　但是闻到一股香味的她，眼睛突然一亮，如同蓝宝石般澄澈干净的眸子露出亮晶晶的模样来。
　　嘴边带着丝二次元吃货般晶莹剔透的液体，莉莉呆萌地看向了书店门口的方向，最后目光锁定在了焰手中外形如同鲷鱼烧一般的异世界美食上。
　　焰自然注意到了这个小可爱的异样，不过并没有打算做什么。
　　但是……
　　眼巴巴地看了一会，发现焰没有反应的莉莉，突然匍匐在了光滑的木质地板上，如同潜行一般一拱一拱地靠近焰。
　　目光还死死地锁定着焰手中的嗯――？鲷鱼烧？
　　星星眼也变得越来越亮。
　　――看起来好好吃！
　　焰“！？”
　　这难道就是传说中，只要我趴着，你就看不见我的最强潜行之术？！
　　额……差点记错了，最多只能算是第二强。第一强的应该是王哈爷爷的无双之术吧！
　　有着只要干掉所有目击者，就算成功潜行进去的说法。
　　阿啦，比起那种恐怖的前行方式，眼前这个……好像有点可爱？
　　内心渣男式发言的焰，明明身边已经有蕾斯蒂亚这个小可爱陪伴着了，还有时间关注其他可爱的小萝莉。
　　果然――
　　站在焰身边的蕾斯蒂亚此刻如临大敌般地紧紧盯着地上同样娇小的莉莉。
　　盯~！
　　她将莉莉盯着鲷鱼烧的目光，当成了盯着焰不怀好意的目光。
　　情敌――~！出现了！
　　而地板上的莉莉也被蕾斯蒂亚的目光惊到了，随后警惕地看向了蕾斯蒂亚。确认过眼神！双方眼中瞬间碰撞出了激烈的火花。
　　莉莉：她也想要这个（指鲷鱼烧）吗？！敌人！
　　在美食、甜点方面，除了缇娜，莉莉是绝对不会对任何人认输的。
　　因为好吃这一点，一路上两个小萝莉差点闹出了不少笑话。
　　本来随着缇娜的教育，莉莉最近已经克制了很多。
　　但是缇娜今天又过来看了很久的免费书籍。莉莉现在很饿，所以……忍不住了！
　　没错――
　　传说中的白女票党就是缇娜。
　　……没有经济来源，一路上又经常大手大脚的花钱的两只小萝莉早就快要破产了。
　　但是还是想看书怎么办？！
　　白女票啊！白女票多快乐！自从发现可以蹲点看免费书籍后，缇娜表示打开了新世界的大门。
　　亚瑟王系列吸血鬼小萝莉已经自费看完了，黑魂第二部在来王都那天就看完了。
　　但是追逐安徒生大哥哥的步伐是不会就此止步的！
　　发现王都还有安徒生珍藏版童话合集的小萝莉，坚决不承认自己还是个小孩子！她才不想看这么幼稚的童话呢！只是为了支持偶像的作品。对，就是为了支持安徒生哥哥的作品！！
　　然后小萝莉就沉迷在童话中的世界，天天过来白女票，一发不可自拔了。
　　真是！太快乐了！


第一百九十四章 亚瑟王，新卷想法！
　　摸摸……摸摸！
　　“――啊呜！”幼女直接无视了正在自己头上轻抚的两只手，开心地吃着类似鲷鱼烧的食物。
　　蕾斯蒂亚小脸红红地，心思全然不在自己身上。
　　此时她的小手正被焰抓着放在小吃货的头上，满脑子都是自己此时和焰亲密的动作。
　　明明连拥抱都做过了，但是却在这时感到害羞起来。
　　少女的羞耻点也非常可爱，令焰赏心悦目。
　　而焰的另一只手也正放在莉莉的头上撸毛。
　　一场没有硝烟的战争就这么被焰在顷刻间化解。
　　不得不说渣男的温柔套路，他也是点满了的啊！
　　一口吃着鲷鱼烧，一边享受抚摸的萝莉，脸上突然露出了如同小猫咪一般舒适的表情。
　　她对蕾斯蒂亚的敌意也消失了。
　　心思单纯的人，面对他人的恶意和善意也更加敏锐，对于给她投食的人，莉莉并不讨厌。
　　“总有种很熟悉的感觉呢！错觉吗？”焰微笑着，内心一动。
　　……
　　经历了书店的小插曲后，焰和蕾斯蒂亚并没有在那里停留太久，虽然遇到了一个可爱的小女孩，但最后也仅仅限于知道了名字的程度就离开了。
　　毕竟不是野生的PM（宠物小精灵），只要长得可爱，喜欢就能抓回家。
　　焰还一直很想养一只张嘴、闭嘴杂修的金皮卡呢！
　　是皮卡丘，不要想多了。
　　曾经被b站疯狂洗脑的他，对于一些特立独行的精灵非常没有抵抗力。
　　等以后完成了生命炼金，他或许能亲手创造一只皮卡丘出来。
　　不论是杂修版还是哔哩哔哩版都不错啊！
　　等到回到图书馆，焰终于想起来，对于萝莉的熟悉感从哪里来了。
　　“发色和瞳色……”焰突然开口，随后之前他看得那本书猛地飞到了他手中。
　　翻到自己想要的那一页。
　　果然，故事中的两位公主的头发颜色和瞳色就是那个颜色。
　　说起来五年前，小公主也只是个豆丁大小，现在应该也还是个幼齿萝莉。
　　“这么巧合的事情，怎么可能会被我遇到。”焰摇了摇头喃喃道。
　　旧王室的遗族啊。
　　不过――也不一定！
　　焰的目光中露出了饶有兴趣的神色。
　　之前他和蕾斯蒂亚踏入书店的时候，模拟创星图就有了反应。
　　那是他从未观测到的，全新的神秘。
　　不老且不死的夜之贵族。
　　对于那种‘神秘’，世界上有着诸多的称号进行定义。
　　――【超脱死亡者】、【不死王】、【暗夜的支配者】。
　　正如这无数的异名所示，受人畏惧的种族――吸血鬼。
　　那个正沉迷在自己童话合集中的金发红眸小萝莉，就是这个世界的吸血鬼了吧。
　　虽然是第一次遇到这种生物，焰却非常牟定这个答案。
　　“鲜血中除去那个小可爱（莉莉），就没有参杂其他灵魂的气息了，也是个相当单纯、可爱的家伙呢！”
　　鲜血是灵魂的货币，吸血鬼从血液或体液中汲取微薄的【灵魂】。
　　然后将吸取的灵魂和自己的灵魂混合，借此促使自己的成长――增强力量。
　　越是纯净、强大的灵魂，对吸血鬼越具有诱惑力。
　　但同样的，吸食太多灵魂后，吸血鬼体内的灵魂也会变得杂乱起来。
　　那种品质极低的杂食，吸取再多的分量，也不可能超过质。
　　有的吸血鬼即使只吸食一次鲜血，也比那些吸食了一万人鲜血的家伙要强的多。
　　但能经得住吸血变强的诱惑，克制吸血这份等同于【药王之灵】的欲望，所以焰才会说那是个相当单纯、可爱的家伙。
　　如果做不到像阿卡多一般，吃人吃到形成一片死河的程度，普通人吃再多也没什么用处。
　　虽然没有什么明确的说法，指明灵魂的混乱会影响实力的上升空间程度。
　　但是在焰所知晓的许多高位格的生物中，都极少有那种靠着【混合】变强的存在。
　　……就在焰探究教国背后故事的时候。
　　村庄里，作为镇长的希蒂久违地离开了她的小窝，正挨家挨户地派发着糖果。
　　希蒂微笑着伸手将糖果派发给了眼前的孩子：“这是今年的份喔！”
　　“又到了这一天了啊。难为您特地跑一趟呢！”孩子的父亲开口道。
　　“因为是约定好的啊。”
　　“谢谢希蒂姐姐。”孩子脸上露出了开心的笑颜。
　　希蒂也露出了温柔的笑容。
　　对于这份能救赎他人的孩子们纯真的笑容，她和某位写下只送给孩子们童话的安徒生的心理是差不多的呢！
　　挥手告别了这幸福一家人，希蒂“那么接下来……阿啦！是焰酱和姬泽露的家里吗？”
　　……
　　“糖果？！”焰满头黑线地看着一脸笑容，伸手递给自己糖果的希蒂。
　　“这是每个孩子都有的份喔！我可是特地将最大、最甜的都留给焰酱了呢！”
　　“你还当我是小孩子吗？”焰有些无语地问道。
　　虽然他刚刚降临这个世界的时候，外表确实非常具有迷惑性，只是少年的模样。
　　但是经历了龙血的沐浴成长和几次战争后，现在的焰身上已经完全看不到青少年身上的稚嫩了。
　　这样的他怎么也不能在划分在孩子一类了吧。
　　到是一旁的姬泽露小脸一鼓一鼓的，眼睛笑成月牙状，正十分幸福地吃着糖果。
　　蕾斯蒂亚则是好奇地看着手心中的糖果包装纸，有些困惑。
　　在她过去的魔王生涯中，见识过各种各样的食物、水果，糖果她是知道的，却从来没有吃过。
　　第一次有人请她吃糖果，这个要怎么吃，直接丢到口中就行了吗？
　　就在蕾斯蒂亚犹豫着，要不要直接丢到嘴巴里（连糖果纸）。
　　希蒂已经剥开了一颗糖果，将其塞入了焰的嘴中。
　　酸酸、甜甜的感觉从口腔中传来，焰下意识舔了舔，味道还不错？
　　一边的蕾斯蒂亚却是眼睛一亮，露出了恍然大悟的眼神。
　　原来要剥开再吃的吗？！
　　“好吃吧！”看见焰吃了下去，希蒂脸上的笑容更加灿烂了。
　　不知道希蒂今天到底怎么了，焰奇怪地看了她一样，最后还是接过了那些糖果。
　　然后――
　　好久没有更新亚瑟王了啊！
　　等到夜晚临近时，焰坐到了好久没有光临的书桌面前。


第一百九十五章 崔斯坦、朗世乐的预言!
　　虽然说是以亚瑟王为主人公的故事。
　　焰笔下的传记原型《亚瑟王之死》中，却有一半以上描述的都是关于骑士们的故事。
　　这也是焰一开始给书籍取名《亚瑟王与圆桌骑士》，而非亚瑟王传奇或者就用亚瑟王之死这个书名的缘故。
　　作为主人公却大半时间都在神隐，真是难为亚瑟了，这也和圆桌们太优秀有所关系。
　　――不过圆桌骑士们有很多，其中每个人的故事拉出来都能单独当作英雄的史诗来讲述。
　　但真要论到最出名的，依然是那几个。
　　焰的脑海中闪过了几个名字。
　　――卡文英（高文）、崔斯坦、朗世乐（兰斯洛特）。
　　……焰记得攻打卡萨斯的战争开启时已经是寒冬，没想到这个冬天还没过完沃尼尔就凉了.
　　下一个季节正是春季！
　　春天到来，万物都到了交……复苏的季节，大地也会覆盖上一片绿油油的颜色。
　　即使是传记中伟大的王，也不免要在自己的王冠上在加冕一顶更加亮眼的王冠，焰内心吐槽着。
　　按照他的更新进度，很快就要到亚瑟被绿的情节了。
　　为了不让湖之骑士之名太难看，焰之前更是特地写了女版军神的传说，男版的大猪蹄子直接就被他弄没了。
　　嘛――
　　不管怎么说，兰斯洛特最终会和桂妮薇儿绿了亚瑟这事，还真没法辩解。
　　身为“最优”之名，却私德有亏，和主君的女人看对了眼。
　　其和王后的恋情，更是造成圆桌分裂，乃至后面亚瑟王死亡的元凶之一。
　　如果不是为了讨伐兰斯洛特，亚瑟就不会让莫德雷德抓住反叛的机会。
　　后面也不会有了剑兰之丘的惨剧。
　　而另一个导致亚瑟王身死的罪魁祸首――熊孩子莫德雷德。
　　到底是要用旧剑版本的男性莫，还是用女版的小莫，焰也一直都在犹豫。这两个角色问题都不是一般的严重！
　　不说兰斯洛特了……就莫德雷德的问题来看。
　　旧莫的设定据旧剑本人说法是属于阴沉男那种。虽然旧剑并不会如同呆毛一样不认同莫德雷德，但和自己的儿子关系也没见得好到哪去，最后依然被捅了。
　　到是在见到女版的小莫后，旧剑非常喜欢，还觉得小莫很可爱。还感叹过要是能有个像小莫这样的女儿就好了。
　　焰也非常喜欢型月中关于女孩版小莫的故事设定。
　　深爱着王却得不到回应，为了得到父亲（王）的认同，才会一步步踏上那条悲惨的道路。
　　……如果将旧剑观中的莫德雷德换成小莫版，或许就是另外一种合家大团圆的戏码了；
　　想到亚瑟王的大结局可能会变成父女和睦，莫德雷德在亚瑟的鼓励、教导下成为一名英勇、完美的王者的故事。
　　――斯！
　　焰‘……！！！’
　　是不是剧本搞错了，貌似还有些带感？！
　　犹豫……
　　原本一开始就决定，给大家带来快乐（痛苦）的‘焰.安徒生’大人，居然在最后关于亚瑟的结局安排上开始产生了迟疑。
　　这么写感觉也好快乐、好有趣！他根本无法把持住这种诱惑啊！
　　但是――
　　不论是读者们喜悦的“泪水”，还是给亚瑟一个完美的结局，他都想要！
　　那么，该怎么办呢？
　　突然，焰想到了自己上一次上市的短篇传记，关于大公的双结局路线写法。
　　焰的脑子猛地相通了。
　　“那就都写好了！不管是旧莫还是小莫我都要！”
　　大不了就安排亚瑟被捅“两次”！焰默默地思索着。
　　嗯，是不是忘记了什么，应该没有吧……关于莫德雷德的设定就这么决定了！
　　（亚瑟：？！！说好的完美结局呢？捅两次！？我TM――！）
　　这个作者实在是太没有人性了！我们应该强烈控诉他！
　　……
　　最关键的结局部分已经考虑妥当后，没有了其他问题的焰，操控着魔法笔就立刻在纸页上飞速书写起来。
　　这次他要一口气完成有关崔斯坦和兰斯洛特剩下的大部分剧情。
　　为什么说是大部分而不是全部，因为剩下的就是剑兰之丘的战役内容了啊！
　　关于崔斯坦的悲伤爱情故事，还有关于兰斯洛特如何被坑，有了一个女儿的故事。
　　兰斯洛特都写的是枪之女神版，焰干脆连加拉哈德也没有放过，直接照着玛修的人设外形写成了女儿。
　　（这里说明下，前面圆桌骑士插图都是全覆式铠甲，看不出男女。所以焰现在还能按照想法随时修改骑士性别。）
　　然后――
　　还有崔斯坦和兰斯洛特最后不得不说的故事！被梅莉曾誉为当世最强两位骑士的激斗！（巴令坟墓前的预言）
　　不过崔斯坦和兰斯洛特最后的亲吻剧情就划掉了吧！
　　不管是两个男的，还是现在的一男、一女，焰都无法接受呢。
　　（据说激战后，两人摘下头盔发现对方身份后都很惊讶。然后互相拥抱亲吻了对方一百遍？！滑稽）
　　那个画面实在太重口味了。
　　虽说圆桌互相之间打架从不需要理由，但是打完就如此激动地互相问候！
　　对于那些故事中深深爱慕着圆桌们，甚至为之疯魔的各国王后、女巫。
　　呵呵，这真是个悲伤的故事。
　　另一边――
　　炼金之神一路跟着佣兵大军返回了王都。
　　其他佣兵都在半路相继离开回到了各个城市，而炼金之神的目光却只停留在了莱茵和她的骑士团身上。
　　他的目标从一开始就很明确，想要弄懂那位手持圣剑的英雄的真身。
　　只有这些和英雄曾近距离接触过的骑士，才最有可能知道他想要知道的消息。
　　“感谢您的一路相随，殿下。”在城门口微微施以一礼，让人丝毫看不出尊贵的神明身份的炼金之神对身前的莱茵和骑士们微笑道。
　　如果让人知道一位神明居然对人类行礼，一定会让这群骑士震惊、吓呆到傻的吧！
　　不过炼金之神是个非常奇怪的神明，他的人间化身在地上行走的时候，非常恪守身为‘普通人’的准则。
　　现在正扮演一名被骑士们顺路保护回王都的商人形象的炼金之神，一言一行都如同一名真正的普通商人一般，对莱茵等人的友善帮助表达感谢！
　　而他也终于到了准备辞行的时候。
　　不仅是因为已经到达王都了，也是因为这位神明大人已经得到自己真正想要的‘讯息’。


第一百九十六章 神明的幸福与苦恼，亚瑟王第七卷！
　　炼金之神从一早开始就明白自己所求的是什么。
　　在知道了那位英雄，不……是王！
　　知道了王的名讳后，这位神明双眼中的火=热就再也无法褪去了。
　　即使他在与莱茵等人告别的时候，伪装的若无其事。
　　但不用他人告诉方位，这位神明就非常迅速、敏锐地，自己摸到了王都最大的书店中。
　　然后――
　　亚瑟王系列、黑魂系列、穿刺公与吸血鬼系列。
　　如同发现了新世界的神明，发现了这些书籍的炼金之神，整个脑子都随着故事的沉浸而轰隆一声，变得一片空白起来。
　　“这个――！！”
　　“世界上最大的奇迹原来正在于此！我到底是有多愚蠢，这么晚才发现这些故事的存在啊！”神明发出惊叹地大喊。
　　突如其来的声音，吓坏了书店中其他正阅读着各种书籍的人类。
　　被人以不满或如同看待疯子般的目光注视着。
　　炼金之神却浑身幸福、兴奋到颤栗得连下一句话都说不出来，根本无暇顾及这些人类的眼神。
　　一口气提在胸口，在这股激昂平息前，一个音也不能再发出。
　　神明的脑子里现在全是那一个个身影、幻想。
　　――辉煌而耀眼，手持充满光辉的断钢圣剑，温柔而正义的圣剑使，骑士中的骑士王亚瑟.潘德拉贡！
　　――永远默默守望在深渊的第一线的法兰不死队！
　　――一心想要终极火之轮回宿命，野心勃勃敢于将神明玩弄鼓掌中的教宗沙利万！
　　――还有护国之鬼将和对神发起唾弃，诅咒神明不公的吸血鬼阿卡多。
　　人类中所流传的史诗、传记，也能出现这样精彩的故事吗！？第一次看到如此多令人震撼的文字、恢弘而大气的剧情世界的炼金之神，表现的甚至比任何一个接触到‘安徒生’书籍的读者都还要夸张。
　　错过了――这数百年来，他到底错过了、荒废了多少的光阴啊！！
　　啊啊！
　　闻所未闻的英雄们的故事。
　　甚至连我等诸神都编排在内。
　　……作为神明之一员，他是否应该表示一下，处罚一下那位吟游诗人安徒生呢！
　　不，还是不了吧！
　　现在的他只是一个普普通通的‘商人’，神明的尊严和他一点关系也没有。内心对安徒生的故事无比偏袒、喜爱的炼金之神。
　　‘那种事情一点也不重要。’炼金之神内心无所谓地想到。
　　以自己此时所扮演的角色为借口，在看见多处带着对神明不敬性的这些书，他不仅没有生气，反而像是忘记了自己也是神明一般，对这些故事喜欢的疯狂。
　　……在过往几次派遣分身于大地上游历的时候，加起来也有数百年的时间。
　　人类演变中发生的各种事情，炼金之神都见证过，偶尔还参与过那些过程当中。
　　漫长的岁月，那些传说、史诗他早就看腻了！
　　普通的英雄，根本无法入不了这位神明的法眼。
　　甚至闲的无聊到伪装成各种形形**的职业者混迹在人类当中，这也被他当成一种乐趣。
　　炼金之神之前伪装的商人正是如此。
　　因为正处于商人的角色，即使对于普通人，这位神也愿意屈尊对保护自己一路而来的骑士们行礼。
　　原本对自己制定的这个角色扮演的游戏规则，他一直觉得是个不错的消遣时间的游戏。
　　但是……
　　但是――！
　　看着眼前这些书，甚至不惜将魔力灌注千里眼用在了快速阅读上，就为了立刻一睹完那些精彩的世界。
　　炼金之神要癫狂了。
　　这就像一个人吃了一辈子的白面包……看着别人吃着窝窝头和石头一般又黑又臭的黑面包而骄傲、自信不已的时候。
　　对方突然掏出了一块草莓奶油蛋糕。
　　过往美味、香软的白面包，与之相比瞬间变得味同嚼蜡。
　　这种极端的对比差，就算是神明也难以接受。
　　炼金之神现在极度的懊悔。
　　……为什么他没能早点分身下界？！
　　为什么他没能早点发现这些书籍！
　　这么多系列、篇幅如此之巨的英雄传记，那个‘安徒生’到底多早前就出现了！
　　这个特别的吟游诗人，创造出了一个又一个‘奇迹’的篇章。
　　他怎么会没发现呢？他怎么能一点察觉都没有呢？！
　　书中的不列颠和罗马尼亚到底在哪里，世界上居然还有能诞生那种英雄们的国度。
　　作为炼金之神的同时，也是商旅之神的他，兴奋、激动过后，突然无比沮丧起来。
　　他居然从来没有去过不列颠和罗马尼亚这些地方。
　　不列颠人都不信仰商旅之神吗？
　　如此大国，如果有信徒在贸易前向他祈祷路途的安全，他说不定也会降临在那里。
　　还是真的那么巧――
　　他每次都直接忽略了不列颠的存在？！
　　除非不列颠根本不属于他们这片大陆，或者这个时代。
　　“要将这件事情告诉其他神明吗？”炼金之神突然皱起眉头。
　　随后思虑了下，他就打消了这个念头。
　　向其他神明寻求不列颠的存在，不就将这些书都暴露了吗？
　　他可不希望那些神明中的暴躁份子，因为书中一些事情，一个愤怒直接把‘安徒生’给灰灰了。
　　这么好的东西，可不是每个神明都像他一样懂得欣赏啊！
　　说道欣赏――
　　刚刚为了了解更多那些世界精彩的一幕，炼金之神几乎是一路快进，一口气追完了其他人要花几天时间才能看完的书籍。
　　于是现在他陷入了书荒之中。
　　‘早知道就不那么急着看完了。’
　　像普通的人类一样慢慢品鉴故事中精彩的剧情和那些角色的愤怒与悲伤、坚持与欢乐，本是一个无比享受的过程。
　　如果再给炼金之神一次机会，他恐怕就不会像刚刚那么急切了。
　　但这时的心情又和那时的心情完全不同，无论再来多少遍，初次接触到这些书籍的炼金之神恐怕也无法理解现在的感觉。
　　这本就是个死循环。
　　幸运的是……
　　马上这位神明就不用再苦恼了。
　　在继黑魂第二部后，亚瑟的第七卷开始发售。


第一百九十七章 英雄从苦难中诞生，比如先死个M？！
　　过去有一名叫做梅里欧达斯的君王，作为良纳斯的领主也兼任国王。
　　他迎娶了康瓦尔的马尔克王的妹妹――伊丽莎白。
　　康瓦尔……
　　没错，就是那个出了崔斯坦这个有名骑士的康瓦尔。
　　而崔斯坦，正是这两人的儿子。
　　新书的封皮这次最为显著的不是上面的两位主人公，而是一只竖琴。
　　持有这把竖琴的是一位仿佛闭着双眼的红发忧伤骑士。
　　圆桌骑士中曾经有过关于他的盔甲装束。
　　在证实了骑士“圆桌”的身份后，人们纷纷感到吃惊。那个……不会是武器吧！？
　　应该不是吧！看上去更像是乐器才对。
　　不过骑士不持剑，反而捧着乐器，这样的画面却让人感觉怪怪的。
　　今天是‘安徒生大人’亚瑟第七卷上市的日子。
　　许多人早早地就排队在这里等着了。
　　当他们满怀期待地拿到亚瑟王第七卷。
　　……这样一个显得有些特别的封面，立刻就引起了大家的议论。
　　持着乐器的奇怪的圆桌骑士的名气很快就流传开来。
　　炼金之神这次小心翼翼地、慢慢打开书籍。
　　他吸取了之前的教训，打算慢慢、细细地品读后续的故事。
　　如果又是一次性就看完了，他一定会因为这种愚蠢的行为，将自己逼疯！
　　他比任何人都清楚，不止是这几天他没睡好，眼眶红红的……得到了自己记忆的本体，此时肯定比他还要更加难受。
　　如果不是神灵已经不需要睡眠，他敢打赌本体一定会像他一样失眠。
　　翻开新一页的篇章。
　　这次的故事不是继兰斯洛特，也不是接着亚瑟打倒罗马剑帝后的剧情开始。
　　似乎是某段关于一个圆桌的回忆。
　　这种回忆杀的写法，在异世界还是第一次出现。
　　被用在某些作品，尤其是火影的漫画后期人们都快看吐的手段，现在还处于新颖时期，让大家看得津津有味。
　　最重要的是……
　　这次新一卷故事的开头，已经退场许久，让人们朝思暮想的梅莉居然久违地重新出现在了书中。
　　“啊！是梅莉姐姐！”
　　“梅莉大人！呜呜呜，好久没有见到梅莉大人出场了。”
　　“诶？！梅莉难道终于从高塔中出来了吗？额……原来是回忆啊！好失望！”
　　……一时间众人纷纷开口。
　　引发他们议论的，莫过于书中两个人们无比熟悉的高人气角色的谈话。
　　梅莉：“……萨克逊人好像又越过海洋来了。他们的数量会增加但却不会减少。现在守着南方的是谁？”
　　亚瑟：“是崔斯坦卿和贝狄威尔卿。如果是他们的话，以现在的物质应该可以维持一个月吧。”
　　梅莉：“啊啊，如果贝狄威尔在的话，崔斯坦也会认真工作吧。虽然对不起贝狄威尔，不过这组合不坏。”
　　亚瑟：“请订正您的发言，崔斯坦卿一直都是很认真的。只是他的感性和人比起来太过诗意，在安慰异性上才总是看起来奋不顾身而已。”
　　序言中出现了梅莉和王的谈话。
　　这次谈及的又是那些在传记中经常出行，侵略不列颠的撒克逊人。
　　而两人短短的三言两句中，一对认真严谨的骑士形象――大概？
　　实际上或许应该是一个认真、一个风流的骑士形象，就清晰地出现在了众人的脑海中。
　　尤其是那一句“在安慰异性上才总是看起来奋不顾身……而已”，这种话实在看起来苍白无力，太没有说服性了。
　　炼金之神看到这都不禁和其他人一样，露出了一丝会心的微笑。
　　英雄喜好美丽的少女，在神明眼中并不是值得羞耻的事情，男神们也经常会对那些温柔、美丽的女神表达爱意，更何况普通的人类！
　　不过……
　　虽然书中那样描述，这次的骑士却并没有因为这种“热情”，导致少女们厌烦、排斥。
　　传闻英俊、美貌到就连妖精直面，也会在意起自己的容貌，害羞到为了整理仪容而躲进草丛的“悲愁之子”。
　　这件事是事实。
　　若对方是女性，他的箭矢一定会在命中前，秋波就已经先贯穿女性们的心了吧。
　　梅莉和王的对话似乎只是一个无关轻重的小片段，一转眼就没有了。
　　接下来却是以一个崭新的故事为开口，向众人眼前呈现出了一片新的天地。
　　故事以谈话中的两名骑士之一――崔斯坦为主人公的诞生开始。
　　崔斯坦的父亲因为迎娶了他的母亲，而遭受了另一位深爱他父亲的公主的嫉妒。
　　一次国王外出，那位公主设法将其困在了她的国家。
　　伊丽莎白为了寻找国王而踏入他曾经消失的森林，结果却动了胎气。
　　缺乏护理，接着又感染了风寒，最后伊丽莎白在生下崔斯坦后便难产而死。
　　“我的儿呀，你害的妈妈死了，这么小就能杀害人，你将来长大了，一定会成为一个了不起的英雄人物吧。”
　　伊丽莎白在临终前叹气，又给其取名为“崔思痛”崔斯坦。
　　意思即是在痛苦中生下了他，不过从她的话语中依然能看出，作为母亲的她对自己儿子未来的期望后厚爱。
　　“记住这份痛苦，以此为鞭策。此时杀害了母亲的他，未来会如这个女人所期望一样成为英雄式人物了吗？”炼金之神感觉眼前一亮，忍不住快速喃喃道。
　　这样的设定，冥冥中就好像命中注定一般，英雄从苦难中诞生！
　　没来由的，炼金之神开始兴奋起来。
　　这让他比过往见证那些所谓的英雄诞生时还要让人期待！
　　因为是完全未知，未知而神秘，无比地吸引人！
　　“不过如果最后变成恶魔、魔王、魔神一类的话，呵呵！这样令人意想不到的结果，好像更加令人期待！”
　　炼金之神认为故事一定不会往那个方向发展。
　　但若是千分之一的可能呢？！
　　故事偏离到了他的预料之外呢？
　　超乎期待的事情，那样的事情，好像――斯，更加令他期待了吧！
　　而书中的剧情中，还没等这位神明见到主人公崔思痛的成长，一个危机就降临在了刚刚诞生的他的身上。
　　几个男爵发现了这位流落在外的王子，心中产生了杀害他，随后分夺其父亲领地的想法。
　　（说是国家不如说就是一片领土，设定中当时的爱尔兰两三位王、还有威尔士的两个君主、北部的诸王、加上康瓦尔和其西部的两位王都服从亚瑟王，受其节制。崔斯坦父亲不在，在搞死他。剩下几个男爵虽然地位不高，瓜分一片领地的能力到还是有的。）


第一百九十八章 睿智的国王一家！
　　当王后死掉的第二日早晨，魔灵梅莉才将梅李欧达斯王从幽囚中解救出来。
　　而崔思痛被照料其的夫人力保，又对那些怀有野心的男爵婉言相劝，再施加一些恩惠，才让众人打消了杀死这个婴儿的想法。
　　而后面被解放出来的梅李欧达斯王在知道这件事后，心痛不已。
　　他依照王后身前的遗嘱，给孩子取名崔思痛。此时的他是真的心痛到无法形容。
　　因此崔思痛又有了在悲惨沉痛中落地的孩子的意思。
　　以后七年内，都被困扰在这巨大悲伤中的梅李欧达斯王开始过上宅男一般的生活，然后对崔思痛有求必应。
　　捧在手心里都怕化了！
　　这样异常的注意，直到梅李欧达斯王焕发了第二春才结束。
　　老国王又给小崔斯坦找了个后妈。
　　好吧――
　　出生够传奇，直接坑死母上，培养过程中却让人担心这位圆桌骑士会不会差点被养成废人。
　　父亲对儿子的宠溺，终于结束。
　　看的津津有味的炼金之神，此刻并没有将故事中刚刚出现的后妈角色放在心上。
　　现在他的关注点全部都在崔斯坦的身上了！
　　他全身的毛发都在竖立，神明的第六感告诉了他，这个崔斯坦未来说不定是个英雄！
　　虽然这是每个人都几乎能猜出来的事情，不过炼金之神还是为此沾沾自喜。
　　说了，这是神明的直觉，强大的第六感！无端的猜测是凡人才会做的事情，神明依靠直觉就能明悟事理！
　　满心准备迎接一场英雄成长的精彩人生故事的炼金之神。
　　绝对不会想到，下一刻……
　　那个在他眼中毫无用处、可有可无的配角（后妈），就将他脑补的那几千字英雄史诗成长的故事全部烧却了。
　　身份是不列颠尼王豪厄耳的公主。
　　同样是亚瑟王治理下的领地的小国，作为这个小国的公主，成为崔斯坦的新母亲身份搓搓有余。
　　不过因为崔斯坦的存在，妨碍了这位后妈与国王亲子的王位继承，就像每个童话故事中都如同老巫婆一般邪恶的后妈一样。
　　故事中的崔斯坦还未成年就经历了一番惊心动魄的家庭伦理斗争大剧。
　　从日常针对，到暗下毒药。
　　继母对崔思痛无所不用其极。
　　不过可能是崔思痛的幸运点的比较高，王后本来在王子们玩耍的地方放了盛放毒药的银杯。
　　她是期望和自己孩子玩累的崔斯坦，会口渴去喝下毒药。
　　这个王后的脑子可能有点问题。她没有告诉自己的亲生孩子，准备毒死他的小伙伴崔斯坦的事情。
　　而王后从未想过，两个孩子一起玩耍，累的如果不是崔斯坦，而是自己孩子那又会发生什么事情。
　　然后她的亲儿子就在一次和崔斯坦开开心心玩了一会后，口渴地拿下了那杯银杯，将其中的‘果汁’一饮而尽。
　　“……卧槽！”炼金之神的耳边突然传来一句粗暴的声音，听起来是个萌妹子，但和少女那话语中蕴含的想法一般……
　　此刻的炼金之神同样内心一阵翻涌、震动，根本顾不上思索其他事情。
　　真是的――卧槽了！
　　如此白痴而心地黑暗、狠辣的王后。
　　活了几百年的他也是生平仅见。
　　连神明都要为这不可思议的愚蠢而感到惊叹！
　　只能说这个故事中的崔斯坦后妈实在太睿智了！太令人吃惊了！
　　“这样的女人居然是一国的公主，后来还做了王后。那位人类国主到底是有多眼瞎，才会看上这种女人。”炼金之神开口说出了一旁的克莱尔的心声。
　　刚刚发出粗口的少女，正是克莱尔。
　　“对啊~！对啊~！这么恶毒就算了，连身为小孩子的崔思痛都不放过。但是居然蠢到意外弄死了自己的孩子。”克莱尔也忍不住开口。
　　她心中想到，原来这人也看到继母这段剧情了嘛？！
　　炼金之神赞同地点了点头。
　　“如此清丽脱俗的计谋，到底是怎么想出来的。这恶毒女人不仅心肠如同蛇蝎一般坏到极致，脑子也笨到了极致！”
　　而他们口中的恶毒女人，也因为这件事情自食恶果。
　　知道自己毒死的不是崔思痛，而是自己的亲子后，女人内心隐隐崩溃了！
　　随后她干脆破罐子破摔起来！
　　于是，今天许多人，在王都内又上演了和炼金之神、克莱尔她们同样的目瞪口呆的对话。
　　那位睿智的新王后，不仅没有惊慌、害怕，反而做出了更加睿智的行为。
　　既然自己儿子都被毒死了，那就更要将崔思痛毒死才行了！
　　不然多不划算啊！
　　抱着这种便宜心态的王后，干脆一不做二不休，继续每天一杯银杯毒药放在老位置。
　　因为死了一个儿子而内心更加沉痛，刚刚没过上几年开心日子的梅李欧达斯国王，以为自己的妻子也和自己一样内心沉痛不已。
　　沉痛到最近精神都有些失常、疯狂的样子。
　　感觉从崔斯坦出生，自己就开始一直在倒霉的老国王，也没有因此就怀疑自己的妻子。
　　他根本就没有想过，妻子会害死自己的亲身骨肉。
　　虽然对方一开始的目标其实并不是自己的孩子，而是崔思痛。
　　谁都不会想到，下毒的人会是这个女人。
　　这个女人是个蠢货，老国王自己也是个蠢货。
　　儿子死后，他居然一点也没有怀疑过其生前喝下的那杯银杯中的未知液体是否有问题。
　　不把毒药当凉白开！
　　如果他能稍微派人检验下，就能发现杯子上还沾染的毒素，自然能明白是谁害死了自己的孩子。
　　一群读者看到这，内心就是一阵河蟹神兽飞过。
　　简直复杂到飞起了！
　　就在读者们被这狗血王位继承造成的家庭喜剧，弄得不上不下，内心破口大骂，却又被剧情深深吸引忍不住继续看下去的时候。
　　当众人以为国王不会在发现女人露出的马脚，这个恶毒的王后就要蒙混过关。
　　因为女人之前的大胆行为（继续每天一杯毒酒），意外又一次发生了！
　　老国王虽然也十分睿智，没有发现她的问题，不过这个女人自己作死就没有办法了；


第一百九十九章 安慰异性，这份美好品质需要从小开始培养！
　　不仅不知悔改，反而决定用更多的毒药。
　　这次银杯中的毒药又被这女人加大了剂量。
　　适巧她的丈夫，梅李欧达斯看见了这杯毒酒。
　　他也将其误以为是饮料，正当其口渴准备拿过来喝下去时。
　　刚刚赶来的王后看见了这一幕。
　　慌神的她又立刻做了一件很傻的事情，急忙上前一把夺过了梅李欧达斯王手中的酒杯。
　　如果说梅李欧达斯王被毒死了，在崔斯坦还年幼的现在，身为王后的她近乎就是这个国家权力最大的人。
　　虽说不小心毒死了丈夫，但是这样起码她还能继续活下去，甚至再也没有人能钳制她的权利。
　　反而是救下了梅李欧达斯王后，她的丈夫不仅不会感谢她。
　　女人的动作，更是一下子暴露了自己知晓酒杯有问题的事情。
　　“不会依然察觉不到这个女人的问题吧？！”读者们忍不住想到。要真那样，他们就又想骂人了！
　　好在梅李欧达斯王还不算真的蠢不可言。
　　他当时就对妻子的举动感到诧异，接着就想到了孩子被毒害暴毙的事情。
　　“原来毒素来源于酒杯！”一切都想明白了！
　　……愤怒的梅李欧达斯王一把抓住妻子的手：“你这狠毒、奸诈的女人，你必须明白这杯子里面到底是什么东西，不然我就杀死你！”坦白从宽，牢底坐穿。
　　几乎没有什么反抗，慌了神的王后连辩解都放弃了。
　　直接就一口承认的她，傻敷敷地将自己的谋划全都说了出来。
　　其中包括自己想让儿子继承王位，这样未来自己也能过得更加舒服的事情。
　　但她是真的没想到，那杯酒会害死的是自己的儿子。
　　原本还只是有些怀疑的梅李欧达斯王瞬间暴怒，要砍死这个女人！
　　她不承认还好。承认以后，这位老国王是真的想要弄死自己的妻子了。
　　而很快书中又出现了让读者们差点惊掉眼球的一幕。
　　崔斯坦在知道了这件事后，主动请求梅李欧达斯王，希望父亲能将这个女人的处置权交给自己。
　　啊，这个不错。
　　崔思痛就应该好好惩治下这贱人才对！
　　正当人们想着崔思痛会如何报复这个恶毒的继母，心里痛快、期待不已的时候。
　　出人意料的事情发生了。
　　虽然名为崔思痛，但这位王子却是个一点也不愿意看见他人悲痛、难过模样的人。
　　崔思痛请求将继母的性命交给他。
　　既然对方的一切行为都是因他而起，他自然也有处置对方的权利。
　　因为这个理由，梅李欧达斯王最终还是答应了自己的儿子。
　　不过梅李欧达斯王劝说了几次都没有结果。
　　原来崔斯坦要求得到对方的处置权，却并不是为了折磨对方，反而是担心父亲会直接处死继母才主动揽过这项权力。
　　梅李欧达斯王只能露出几分恨铁不成钢的无奈神色。
　　――这女人一心想害你，你居然要救下她！？
　　他是真的不知道该夸赞自己的儿子，还是责备他了。
　　这件事并没有就此结束。
　　在救下了王后之后，崔思痛如同一个真的天使般，将孩童时期特有的温柔、善良的品质展现到极致。
　　他帮助自己的父亲和后母两边作起思想工作。
　　在他好心的不懈努力下，原本这女人应该被丈夫除以火刑，现在不仅活了下来……
　　……两夫妻受到崔斯坦行为的感动，竟然和好如初。
　　而这样的结果也是有代价的。
　　梅李欧达斯王虽然继续接受了这女人，却不愿意崔斯坦再生活在这女人和自己跟前，他将年幼的崔斯坦派到了外地学习。
　　也算是对儿子的一种变相保护。
　　实际上梅李欧达斯王并不知道，自己的妻子现在已经一点也不嫉恨崔斯坦了。
　　甚至在这段时间的相处中，她被崔斯坦感化。
　　之后对崔斯坦的喜爱更是无以复加，疯狂迷恋起来。
　　虽然这听起来很扯淡，但是她是真的因为被崔斯坦救下，再加上这些天对方为自己和梅李欧达斯王关系缓和的举动就感动得不要、不要的了。
　　一个原本恶毒的女人一下子就转变成了温柔的贤妻良母，成为了后妈中的模范？
　　如此转变就连炼金之神看到这里，也突然错愕起来。
　　身为神明的他敢保证……就算是其他神明也绝对想不到后面居然会是这样的展开。
　　不，这真的还是之前那个毒死儿子又差点毒死丈夫的恶毒女人吗？
　　你的奸诈呢、狠毒呢？
　　你那和愚蠢的大脑有的一拼的蛇蝎心肠呢！？
　　啊啊，这女人，搞不好就是一个思想简单，连是非善恶都分不清的家伙。
　　到底是她的三观本就是扭曲、怪异的，还是崔思痛真的善良到具有感化人的魔力！？
　　突然，神明想到了书籍刚开始时，看见的梅莉与王的那位对话。
　　亚瑟对这位花之魔术师的话语，说出了连自己也不法信服的那句“在安慰异性上才总是看起来奋不顾身而已”。
　　那份对异性的惊人魅力，难道在这时就已经开始展露头角了！？
　　这个思想乍一出现，却并没有让炼金之神第一时间排出，反而露出了有些若有所思的目光。
　　随后他的脸上露出了丝令人琢磨不透的笑容。
　　正因为这样的剧情太反常了……
　　不论如何猜测，如何幻想，或许都有可能是正确的答案。
　　给读到这里的人充足的想象空间。
　　写下这本书的人，一定是个相当有趣的家伙。
　　他喜欢这种有趣的解读。
　　另一边，看着炼金之神一会面带奇怪、沉静的微笑，一会陷入独自沉思，没有再将一丝心神分在自己身上。
　　克莱尔不在理会这个奇怪的书友。
　　反正对于书中那个恶毒女人的惊人转变，她怎么也无法接受。
　　现在克莱尔只能嘟囔着，快速略过这一节，向后面的剧情看去。
　　而此时的崔思痛已经离开了自己原本的国家，来到了法兰西。
　　他在这里呆足了七年之久。
　　其中不仅要学习语言、文化教育，甚至还要练习武艺。
　　除此之外，他还在学习竖琴。
　　这时，看着新一页中，插画里那个抱着竖琴的红发少年，克莱尔终于知道封面上的红发圆桌骑士是谁了。
　　除去年龄、身高，这就是那个圆桌骑士的缩小版嘛！！


第两百章 崔斯坦首战告捷！圆桌照打不误！
　　他这七年的时间并没有白费。
　　崔思痛不仅学会了一口流利的法国话，又精通法兰西所有的各门学问。
　　他还学会了弹竖琴，音律甚至高妙驾于当时学人之上。
　　在各国中也难逢敌手，从幼年就展露出极强学习天赋的崔斯坦，很快就将竖琴之技艺臻入化境，再也无人能敌。
　　之后他开始练习狩猎、学习鹰猎的技巧。
　　我们从没有听说过，也没有从任何一本书上看到过，有哪个高贵人士能像他这样经受如此完备的教育。
　　他几乎在各方面职业都有所狩猎，也都颇有建树。
　　紧接着崔思痛在狩猎和鹰猎上又创作出了许多术语。在研究野兽、鹰类上他很快就达到了著书立作的程度。
　　为了纪念崔斯坦开创的那些具有长远、深刻意义的知识，人们将其称作‘崔思痛骑士之书’。
　　就这样，崔思痛在康瓦尔一直成长到十八岁，逐渐变成了一个又高又英俊的强壮美男子。
　　出现在新插画中的他，已经是一名偏偏贵公子。
　　读者们也开始期待崔斯坦能正式开始自己的冒险故事来。
　　也就是在崔思痛成年的这个时候。
　　……爱尔兰突然派遣骑士来到康瓦尔，要求崔斯坦的舅舅马尔克王进行纳贡。
　　过去康瓦尔曾经进贡过他们的国主好多年，但是康瓦尔现在的国王――马尔克王，已经拖欠了足足有七年的供奉。
　　一开始马尔克王或许是因为真的有难处，不得不拖欠纳贡。
　　爱尔兰的国主也愿意宽限他几日。
　　但后面马尔克王似乎已经习惯了不再纳贡的日子，他对骑士到来感到十分抗拒。
　　一个人如果欠了一笔钱，你不催促他及时还款，他或许会对你短暂地产生感激之情。
　　但这个感激并不会持续多久。就像马尔克王，越欠越多的他到最后，甚至理所当然地认为不用再还钱了。
　　马尔克王不愿意上供的消息传达回爱尔兰。
　　他声称：除非爱尔兰能派遣骑士来打倒我们康瓦尔最英勇的骑士，我们康沃尔才愿意继续臣服于你们，并向你们国家缴纳之前那七年的纳贡。
　　爱尔兰的国王听闻此事后十分愤怒，他感觉自己受到了极大的羞辱。
　　于是这位国王花费大量代价，请来了亚瑟王麾下的一名圆桌骑士。
　　――圆桌骑士.马汉思。
　　众所周知，圆桌骑士是他们周边这些领地国家的宗主国，不列颠最英勇、强大的骑士。
　　那是隶属于亚瑟王麾下的精锐中的精锐。
　　名声在外的圆桌骑士，在众人看来只有同为圆桌的骑士才能将其打倒。一个小小的康沃尔，根本不可能出现能击败马汉思的骑士。
　　消息传回康沃尔后，崔斯坦的便宜舅舅――马尔克王也着急了。
　　原本还想和对方扳扳手腕的马尔克王瞬间秒怂。
　　怎么会是个圆桌？！
　　他恨得咬牙切齿，没想到对方不按常理出牌，居然请来了大佬外援！
　　马尔克王的臣子们给他出了个主意。
　　既然对方能请圆桌骑士，您也可以啊！
　　不如去将圆桌的兰斯洛特骑士请过来。那位战场上的无双之花，一定能轻松地打败马汉思。
　　读者们看到这眼前一亮。
　　“兰斯洛特？！”克莱尔惊讶、兴冲冲地开口。
　　比起毫无名气的马汉思，人们自然更关注兰斯洛特这种之前已经出过场过，令他们印象深刻的强大骑士了。
　　还有就是先入为主，已经让大家有了些许好感的崔思痛。
　　崔思痛的人设还是很不错的。
　　性格善良、学习天赋强大。虽然不能和亚瑟、梅莉、兰斯洛特、巴令这几个高人气角色比，但目前为止也没有谁感到讨厌这个角色。
　　如果不是和兰斯洛特相比，一定会有不少人想看到崔斯坦能在这个时候出场。
　　但现在――
　　众人满脑子都是兰斯洛特到场后，将那个什么马汉思打的片甲不留的画面。
　　一时间他们纷纷兴奋起来。
　　不过马尔克王却没有去请兰斯洛特。
　　读者们很快就因此失望了。
　　在马尔克看来，兰斯洛特也是圆桌的一员，圆桌社有着绝对不能手足相残的规定。
　　那位严于律己、品性高洁如白百合花的骑士怎么可能会对同为圆桌的兄弟骑士之一马汉思动手？！
　　兰斯洛特不能请，那还有谁能出场？
　　很快读者们就注意到崔思痛开始了新的行动。
　　原本因为兰斯洛特不能出场的那份失望，也暂时被压下。
　　他们看到了崔斯坦竟去向自己的父亲请求，请求对方说服自己的舅舅马尔克王，授予他骑士的身份。
　　没错――骑士的身份！
　　虽然崔斯坦很强，但是没有经历过国王册封的他，仍然不能算得上是一名真正的骑士。
　　在亚瑟王那个时代，骑士大都只有贵族才能担任。
　　那不仅是强大实力的象征，也是身份地位的一种象征。
　　崔斯坦很快就如愿以偿，出发面见了自己的舅舅，又从他手中得到了骑士的阶位。
　　但整个康沃尔都没有人看好他。
　　“喂喂！崔思痛好歹也是为了你们去战斗啊！起码给他点信心啊！”克莱尔看到这，气鼓鼓地嘟囔着，有些打抱不平。
　　她可爱地挥了挥小拳头，引得空气中阵阵生风。
　　虽然……
　　虽然她也不清楚崔思痛那个善良的少年能不能打败一名圆桌骑士。
　　克莱尔对崔斯坦的印象，还停留在其原谅继母，帮助父母和好如初的那个善良、单纯的少年形象上。
　　即使文中说了，崔斯坦到底在七年内学会了多少东西，发生了惊天般的变化。
　　但这种变化一时间还让人体味不到实感。
　　就算知道崔思痛未来或许会成为圆桌骑士的一员，但现在他不是啊！
　　而且他要面对的也是一名真正的圆桌。
　　在众人看来，那个叫马汉思的圆桌骑士，即使不如兰斯洛特这样的知名骑士，同为圆桌实力也不会比兰斯洛特差到哪里去吧？！
　　读者们的看法，没比书中的那群人好上多少。
　　然而圆桌与圆桌之间的差距还真的很大，有名有姓的圆桌和连名号都叫不上普通圆桌骑士相比，自然要强上很多。
　　数百个圆桌骑士，若是每个人都有兰斯洛特、高文、莫德雷德的水准，不列颠的真实实力就要重新估计下了。
　　很快――
　　代表康沃尔出战的崔思痛与那位马汉思骑士之间的战斗就开始了。
　　崔思痛在战斗中竟表现出了出人意料的惊人实力！
　　刚刚出道的他，面对已经身经百战的圆桌骑士丝毫不示弱。
　　他们打得天昏地暗，在一番激斗后，崔思痛一剑砍穿了马汉思的头盔，抽了三次才拔除头盔上的长剑。
　　马汉思也一矛刺伤了崔思痛。
　　战斗最终以崔斯坦的险胜结束。
　　但马汉思的长矛上却屠了毒，这也为崔斯坦即将开始的一段凄美、哀怨的爱情故事来开了帷幕！


第两百零一章 崔斯坦，头上感觉有点绿！
　　崔斯坦的胜利，对康沃尔来说是一场意外之喜。
　　举国欢腾，为其凯旋而归而庆贺。
　　但是――
　　崔斯坦身上中毒的伤口，也成为了一个大问题。
　　马尔克王派人医治，但没有一个人能解开此毒，只能看着崔斯坦身体越来越差。
　　人们都说，想要解开这个毒，就必须前往制作出这个毒的国家。
　　也就是爱尔兰！
　　“！！！”
　　“前往爱尔兰？！那不是去送死吗？”
　　“这也……”克莱尔失声。
　　原本应为崔斯坦打倒了马汉思的惊讶和喜悦都消失开来。
　　少女转而露出了浓浓的担忧模样。
　　而她所担心的问题并没有发生。
　　崔斯坦化名成崔悲伤（姑且当作是这个名字吧）
　　他将自己伪装成从良纳斯而来的一个骑士，因为替妇女打抱不平，受了创伤来到爱尔兰。
　　他请求国王的帮助。
　　正好因为马汉思死亡，爱尔兰国王忧虑地对崔斯坦诉苦，并表示愿意收留他。
　　马汉思死了……
　　他是在回来后，却被发现头部上有块残留的剑刃碎片，怎么也取不下来。
　　没有哪个外科医生敢给他做那种危险的开颅手术，于是国王只能眼睁睁地看着自己的胞兄死掉。
　　马汉思可不仅仅是骑士王的骑士，也是他真正的兄弟。
　　不然他也不能如此轻易请到马汉思来帮忙。
　　却没想到是害了对方。
　　崔斯坦听了浑身僵硬，只能假装忧郁，他总不能告诉对方，马汉思就是我砍死的吧！
　　那样别说寻求解救的方法了，这个爱尔兰国王不一剑砍死自己都算不错的了。
　　“噗嗤！”众人看到这里都忍不住内心发笑。
　　天呐！这也太刺激了吧！
　　明明杀害了对方的兄弟，却在人家眼皮子底下得到庇护。
　　这个国王好惨啊！
　　站在国王的角度考虑，一时间无数读者内心有些怜悯起来。
　　居然还有这么骚的操作吗？
　　到底是多大的仇怨，明明仇人就在眼前，这位国王却完全认不出，反而好生优待对方。
　　人们往后看去，更是发现这个国王将自己的女儿也派去照顾崔斯坦。
　　绮绣.婉儿。
　　――她的另一个名字就是“伊索德”。
　　也就是崔悲伤的悲情故事中的女主角。
　　因为和叔父马尔科王爱上了同一个女人，最后不能和其在一起的崔悲伤，致死也没能再和这姑娘相见。
　　而此时的读者们更预料不到那么遥远的事情。
　　书中的公主仔细检查崔斯坦的伤口，温柔地照料他，为他解毒最终救下了崔斯坦的性命。
　　这个过程中，崔斯坦爱上了这可爱的姑娘。
　　他痴迷在少女的温柔里，开始教导对方弹竖琴，并产生了对未来美好的幻想。
　　而绮绣.婉儿也渐渐喜欢上了这个骑士。
　　剧情后面，公主有个名为巴勒米的骑士追求者。
　　在爱尔兰一场王国大比中，巴勒米也参加了。
　　绮绣.婉儿请求崔斯坦去打倒对方，她希望看见崔斯坦胜利的模样。
　　而崔斯坦最终也成功打倒了这名骑士。
　　号称曾经打败过十名圆桌的巴勒米缺给了崔斯坦。
　　国王因此分外重视起崔斯坦来。
　　这样的一幕让公主欣喜不已，她让崔斯坦去打倒巴勒米果然是对的！
　　她已经彻底爱上崔斯坦了，崔斯坦表现的越有本领，越受父亲器重，她们之间才越有可能！
　　甜美的爱情故事几乎让所有看到这里的少女们都腻得发软起来。
　　克莱尔脸颊都烫烫的，眼中带上了丝憧憬、痴迷的神色。
　　隐藏真实身份落难的王子，和敌国温柔、善良公主之间的甜蜜爱情。
　　这样本不可能在一起的一对，却相恋了！
　　炼金之神看到这，也忍不住想要赐福他们了。
　　――爱情总是美好而令人向往的！即使是诸神见到了，也会支持他们在一起！
　　神明的感性让他喜欢这种美好的事物，但理性却在告诉他，两人的未来绝对不怎么好。
　　就身份上而言，这两人是不会有什么好结果的。
　　而且他分析过安徒生的所有作品。
　　就连那些看上去貌似简单、幼稚，实则都带着些人生道理的有趣童话故事，他也通读了一遍。
　　以他对安徒生的了解，这个吟游诗人笔下的英雄们最终的结局似乎都不是很好。
　　哪怕现在表面上看上去在甜蜜的一对。
　　炼金之神有理由怀疑，是不是下一刻他们的关系就被发现，然后国王不同意，将她们无情拆散。
　　或者直接就是崔斯坦的身份暴露，被爱尔兰追杀。
　　喔喔……这么一想，他还觉得挺刺激。
　　即使是那样会很悲惨，但悲剧也是英雄的史诗，不论是悲痛还是幸福，都是他眼中乐趣所在！
　　能见证那样的挽歌真是在棒不过啊！
　　果然――
　　没有出乎炼金之神的意料，崔斯坦的身份很快就暴露了。
　　在克莱尔等一众少女还沉浸在美好的甜蜜恋爱氛围中时，故事的进一步发展狠狠地打碎了她们的幻想。
　　崔斯坦在公主服饰，洗澡的时候，他的佩剑被解下，刚好让王后看见。
　　王后注意到了崔斯坦剑身上有了小小的缺口，当她联想到马汉思头脑挖出的那块小断剑片。
　　后面的事情不用多说！
　　因为国王之前对崔斯坦的良好印象，加上对他武力的欣赏，还有公主对崔斯坦早已无法忘怀的深爱，崔斯坦最后只是被赶回了自己的国家。
　　他不得不和心爱的女孩分别。
　　这之后崔斯坦开始变得风流起来，也许是自暴自弃、也许本就****。
　　失去了和公主在一起可能的他，后面又因为一个美丽的贵族夫人和马尔克王打了起来。
　　为了争夺美人，却彻底恶了自己的叔父、舅舅。
　　这让马尔克王心生嫉恨！
　　终于他想出了一个抱负、毁灭崔斯坦的办法。
　　你不是喜欢那个绮秀.婉儿吗？
　　那我就把这个女人抢过来！
　　他派遣崔斯坦带人前去爱尔兰替自己求婚绮秀.婉儿。
　　而明面上这种事情崔斯坦还不能拒绝！
　　他和马尔克王争夺贵夫人也是私底下来的。
　　但这次的求婚，却关乎到两个国家的交涉、整治来往。
　　可以想象，当时的崔斯坦脸色到底有多么精彩！
　　崔斯坦的内心如何并没有人知道，但是现在看到这里的克莱尔等人，脸色已经精彩的不行了！


第两百零二章 女儿交给你，你自己看着办吧！
　　崔斯坦奉命踏上求亲的旅程。
　　当他来到爱尔兰的时候，爱尔兰的安国心王正被人控诉杀害了一位骑士。
　　那位骑士是兰斯洛特的亲戚，圆桌方面派出了一名骑士，要求和安国心王进行决斗。
　　当崔斯坦到来的时候，安国心王向其诉苦。
　　这是有人在诬陷他。
　　他根本就没有谋害过那人。
　　崔斯坦表示愿意帮助老国王，但要他发誓，那人绝对不是他害的。另外，安国心王还要在自己解决这个问题后，答应自己任何赏赐请求。
　　他准备到时候向老国王提出条件，让他不得不答应将绮绣.婉儿嫁给马尔克王。
　　老国王当时也没多想，就答应了崔斯坦的要求。
　　他太需要一个强大的骑士在此时站出来帮助他了。
　　君王：“我很清楚，他们都是班王（兰斯洛特的父亲）的血脉，比如兰斯洛特骑士，武功都很高强。当代当中，我所看好能打败他们的就只有你了。你一定要帮帮我啊，崔斯坦！”
　　之后崔斯坦代表爱尔兰，果然打败了圆桌方面派来的骑士。
　　被他打败的骑士，感叹着这世上竟然还有如此勇猛的骑士，恐怕也只有他的兄弟兰斯洛特能与崔斯坦相比了。
　　这已经不是崔斯坦第一次和圆桌交锋，也不是第一次听见兰斯洛特的大名。
　　世人总是将他们两人放在一起比较，但是他却从未见过兰斯洛特。这时的崔斯坦对那位湖之骑士又神交了一次。
　　他愈发对兰斯洛特感到好奇起来。
　　这到底是一个怎样的人。
　　另一边，被打倒的骑士请求崔斯坦杀掉他。
　　崔斯坦最终好言相劝，保住了骑士自尊的同时，也没有听从骑士的要求加害他的性命。
　　骑士非常感激崔斯坦的言行，回去后将这些事情传扬开来。同样也让兰斯洛特对崔斯坦更加了解了许多。
　　因为崔斯坦这次没有选择杀害这名骑士，也不至于让他和圆桌还有兰斯洛特彻底结仇，这也为崔斯坦日后成为圆桌的一员埋下伏笔。
　　“哇！突然好想看看崔思痛和兰斯洛特见面会是什么样子。”
　　“不知道兰斯洛特和崔思痛打起来谁会赢啊？”王宫内，晨曦公主也在翻阅这次的亚瑟王传记。
　　当看到这里时，她愈发期待崔斯坦成为圆桌的那一刻了。
　　世间最强大、英勇、品质高尚的骑士，如果他们都成为了亚瑟哥哥的麾下。
　　M78星云 756365104  
　　光是想象，晨曦公主就忍不住露出了一丝傻笑来。
　　然而――
　　“！！！”
　　“为什么！？”剧情继续往后。
　　接下来，看着书中崔斯坦赢了决斗后，向安国心王请求将绮绣.婉儿嫁给自己的舅父马尔克王后，晨曦公主的笑脸渐渐失却。
　　克莱尔、吸血鬼小萝莉众多读者看到这里时，都忍不住瞪大了眼睛。
　　居然――
　　真的这样请求了！
　　仿佛被喂了一口恶魔果实一般，晨曦公主脸**的一片通红。
　　“他……崔思痛……他怎么可以这样！？”眼眶中隐隐有泪水打转。
　　对于崔斯坦和绮绣.婉儿的爱情，少女是一直非常看好的。
　　之前马尔克王下令，晨曦公主也以为崔斯坦不会真的尽心尽力做这件事情。
　　只是碍于命令，做做样子。但是她没想到崔斯坦居然真的想要将自己心爱的女孩推倒自己舅父怀中。
　　‘这是什么沙雕操作。’众人内心忍不住想到。
　　晨曦公主她们到底还是不够了解崔斯坦。
　　或者说不了解一个骑士。
　　面对主君的命令，永远是优先高于自己的私人感情的。
　　说是愚忠也好，两把刷子就是因为生前选择了抢走主君的女人，死后一直都惦记着想向君主好好尽忠一次的愿望，完成自己未能遵守骑士精神的遗憾。
　　有些时候，骑士的信仰，对他们来说真的是比生命更重要的事情。
　　就算兰斯洛特和格尼薇儿那样的，也只敢搞搞精神恋爱。
　　――作为“柏拉图式爱情”的地下党，没有进行实质上的肉体交流过。
　　一个人不能阻止自己的内心爱上对方，却能克制自己的行为。
　　说到兰斯洛特和格尼薇儿。
　　旧剑的世界观不提，那个也不知道兰斯洛特到底是男的还是女的。
　　呆毛世界观的亚瑟本来就是个漂亮少女，君王比自己的王后都要长得可爱，这一点不列颠的后世子民能想？
　　为了阿尔托莉雅，桂妮薇儿守身如玉一辈子。
　　即使知道呆毛的真实性别，她也心甘情愿帮其隐瞒。哪怕喜欢上了兰斯洛特，也从未踏出过那一步。
　　……如果不是阿格规文和莫德雷德、高文他们搞事，故意算计兰斯洛特、格尼薇儿，带着呆毛直接揭穿了两人的幽会。
　　最后搞得呆毛左右为难，不得不出手处罚格尼薇儿，以兰斯洛特和格尼薇儿对呆毛的情感，也不敢在她活着的时候给她带帽子。
　　M78星云 756365104  
　　光是骑士精神和格尼薇儿内心的愧疚，就不敢让他们有下一步可能。
　　不过这种骑士精神的另一种愚忠体现，在此刻的崔斯坦身上体现出来，却让大家有些接受不能了。
　　克莱尔内心活动：我都被喂了满嘴狗粮，衷心地诅咒（祝福）你们赶紧去结婚了，你TM就给我看这个？！
　　书中的老国王再度劝导崔斯坦，他也期望能和自己女儿结婚的是崔斯坦，而不是那个什么马尔克王。
　　作为崔斯坦的舅父，那老头当自己女儿爸爸都没问题了。
　　最后老国王只能眼不见为净。
　　他把女儿交给了崔斯坦，并告诉对方，女儿交给你了，你是自己结婚还是送给别人结婚，我不管了！你自己看着办吧！
　　结果老国王万万没想到，崔斯坦还真的就非常死板地，准备将绮绣.婉儿护送回康沃尔。
　　你问崔斯坦喜不喜欢公主？
　　他肯定会回答喜欢的！
　　但是这公主必须嫁给他舅父，这是骑士的承诺。
　　既然答应了马尔克王，他就必须做到。
　　嗯――
　　但是这并不影响崔斯坦在护送途中，先和公主你侬我侬。
　　他只是答应将公主送回去，却没答应不能和公主相爱。
　　毕竟是为了某个贵族的老婆，能和自己舅父打起来的风流美男子。
　　至于这个路途中，到底和公主发展到几垒，这个就只有崔斯坦和未来接手的马尔克王知道了。
　　此时的马尔克王以为让崔斯坦感受到了痛苦，他却没想到之后他会感到更加痛苦。


第两百零三章 直至死亡也得不到的爱恋！
　　……回去的旅途并不顺利。
　　当然，对他本人来说，这段路途或许是一种煎熬，但也是最后能与少女温存的时间。
　　也许永远回不去也好。
　　越早回去，就代表着，他越早会看见马尔克王与他心爱女孩的婚礼。
　　当崔斯坦带着绮绣.婉儿路过一片领地，当地的骑士领主却让人偷走了崔斯坦的武器，趁着两人熟睡时，将崔斯坦和绮绣.婉儿关押了起来。
　　崔斯坦被关进了监狱，他醒来后询问关押他的人。
　　“我很奇怪，我途径过任何地方，当地的贵族都没有你们这样的陋习。当一个骑士携带着女伴路过向你们借宿，你们先是假意答应，又将我们关押起来设法消灭。这就是你们待客的礼仪吗？”
　　那人回答：“骑士先生，这是我们这的古老遗俗，你无法拒绝。”
　　“任何一个骑士来到这里，都必须和我们的领主比试。如果你输了就会被斩下头颅。就算你赢了，及至战斗结束，倘若您所带来的女伴，生的没有领主夫人好看，也要被砍下头颅。反之则砍下领主夫人的头颅！”
　　崔斯坦“……！”
　　先不提他现在听完这番话是什么感受，内心到底有多难。
　　克莱尔她们已经被惊呆了；
　　天呀，这个到底是个什么鬼陋俗！
　　实在是太无情了吧！？动不动就是砍崔斯坦的头，或者砍绮绣.婉儿的头。代入下崔斯坦现在的处境，几个女孩都浑身发抖起来。
　　这――
　　太难了！
　　炼金之神到是看的津津有味。
　　他喜欢这种忠于自己欲望的规则。
　　这个领主这么做的目的到底是什么，他已经很清楚了。
　　果然――
　　炼金之神内心的某个猜想很快就得到了证实。
　　到了第二天，当崔斯坦和绮绣.婉儿被带着与领主见面。
　　领主开口:“如果您的女伴比她漂亮，那就用您的剑砍下她的头颅吧。”
　　随后领主咧嘴狂野一笑，以凶狠而充满压迫感的眼神轻率地看向崔斯坦，毫不在意地指向了自己名义上妻子身份的女人。
　　如同在指着某个货物一般。
　　听到领主话语的领主夫人，浑身惊慌地颤抖起来。
　　崔斯坦到是不担心公主会被砍头，他对公主的美貌有自信。
　　但是领主很快又开口：“前提是你能打败我。如果你输了，你那漂亮的女伴就要成为我的新夫人！”
　　“！！！”书中的崔斯坦和正在看书的克莱尔她们都猛地惊呆了。
　　这下崔斯坦就不能接受了！
　　NMD，原来这也是个垂涎他女人的家伙！马尔克王是他舅父不能不忍，眼前这人居然也挑衅他？！
　　这简直不能忍啊！
　　结果自然不用多说，决斗的时候拿到武器的崔斯坦很快就以碾压之势，把对面脑袋削了下来，差点当球踢。
　　领主手下的骑士见状将恐无比，他赶忙夺马逃到了不列颠，前去拜访了那位领主的儿子――高郎翰骑士。
　　这也是圆桌骑士中的一员。
　　后来高朗翰带着众圆桌前去围剿崔斯坦。
　　崔斯坦一人独战众骑士还占据上风，中途又有数百骑士赶来支援，崔斯坦最终不敌。
　　高朗翰制止了想要杀死崔斯坦的骑士。
　　他知道自己父亲是个怎样恶劣、卑鄙的人，这次父亲被杀，他过来是想给崔斯坦一个教训，但并不打算杀死崔斯坦。
　　――拦截过往的旅人，抢夺他人的女伴，这是一种惨无人道的风气。
　　“为了那种风俗，我的父亲死了，我并不怪你。就这么杀了你，我认为是可怜的。我敢说这世间除去兰斯洛特外，就属你最为高贵。我可以放你离去，但是我希望你能拜访兰斯洛特骑士，加入他的旅团。有了他的帮助，您和您的女伴这一路也能畅通无阻，各地都会放您平安离开。”
　　“另外，我可以向你保证，我父亲一向推行的那个坏风俗，此后将永远革除。”
　　崔斯坦同意了对方的要求，他对那位兰斯洛特的大名也早有耳闻，加入对方并不可耻，当世许多骑士都想加入湖之骑士的团队。
　　当崔斯坦这边刚刚被放行离开。
　　另一边，圆桌骑士高文在讨伐卡瑞都时，被对方雄伟的君主所打倒抓了起来。
　　那是一个如同巨人一般的国王，他身材魁梧，只是一击就打得高文晕头转向，随后一把抓住他的衣领，向提小鸡一样从马鞍上抓了下来。
　　连高文都不是对方的对手，人们能想到对付这位巨人国王的，就只有兰斯洛特和与其其名的崔斯坦了。
　　随后为了救回高文，两道求救的消息向着兰斯洛特和崔斯坦紧急传达而去。
　　不过能及时回应的只有兰斯洛特一人。
　　当他把高文救出来后。
　　高文：“我从没有那么盼望你和崔斯坦其中一人能来救下我。被囚禁的感觉简直太难受了！”
　　后来崔斯坦听闻了此事，也感叹如果不是自己正在护送女伴，一定要与那位兰斯洛特一同救下高文。
　　两个从未见过的人，却一直在听闻对方的消息，就像宿敌、也像熟悉而又陌生的好友就这么不断熟悉起来。
　　随后在将公主送回康沃尔，见证了马尔克王和绮绣.婉儿的婚礼后。
　　崔斯坦悲伤地离开。
　　他后来确实履行誓言加入了兰斯洛特的团队，更是在不久的将来成为了亚瑟王的又一名得力助手，圆桌骑士的一员。
　　机缘巧合下，他娶了一个和公主同名的女人。
　　为了区分两人。
　　他将金发的公主称为金伊索德。
　　将自己现在的妻子称为白伊索德。
　　后来在一场战役中，崔斯坦再次中毒倒下。
　　他曾经和绮绣.婉儿约定过，如果自己再次中毒，对方一定会来拯救他。
　　就像曾经悉心照料他时那样。
　　崔斯坦此刻虽然中毒重伤，但内心到底是期待多一些？还是痛苦多一些呢？！
　　亦或者兼有之……？
　　这是一个多么好的，能在见到那个心爱女孩的机会。
　　随着毒素越来越深，崔斯坦已经没有力气再去观望。他告诉现在的妻子：“如果她来了就扯起白帆，她没来就用黑帆――”
　　妻子伊索德，对于苦苦等待着载着另一个伊索德的船的崔斯坦低喃道：“来的是黑帆的船。”
　　她低下头，声音非常非常的小，没有等到船的到来她就擅自告诉了对方结果。
　　她对迎娶了自己却不爱自己的丈夫进行了小小的背叛（谎言）。
　　崔斯坦在梦呓中看到了伊索德的到来，随后他迎接了死亡，直死也没有真正再与心爱的人见上一面。
　　当真正的伊索德――绮绣.婉儿赶到后，只能见到一具尸体，少女悲痛欲绝唱出了《爱之死》之歌，再歌颂持续到死后的爱情后，她就相随而逝。
　　看到这里，克莱尔、晨曦公主、吸血鬼小萝莉，所有正在阅读这本书的人，周围的环境都霎时静谧了。
　　死、真是死了？崔思痛！
　　直至死亡都得不到的爱恋，那是一种怎样的震撼？


第两百零四章 有什么问题都甩锅给本体就好！
　　“……呜！”晨曦公主双手下意识捂住了嘴巴。
　　但是光是捂嘴并没有用，该哭还是会哭。
　　看到有情人最终不能终成眷属，那种难受感。
　　本来以为崔思痛之前抛弃绮绣.婉儿的举动，大家看完后都很生气。
　　但是在看到崔斯坦惨死，就连绮绣.婉儿也在悲歌中紧随而去，小公主、克莱尔她们的内心现在就只剩下沉重了。
　　内心里堵堵的，非常难受，一种自己也不知道是怎样的情绪在少女们胸口蔓延。
　　她们讨厌崔斯坦的风流，明明已经喜欢了绮绣.婉儿为什么又要去招惹什么贵族夫人。
　　也许没有那件争风吃醋的事情，他就不会因为恶了马尔克王。
　　没有与舅父反目成仇的话，或许也不会有针对崔斯坦，而要迎娶绮绣.婉儿的事情了吧？！
　　但是看见崔斯坦最后双眼都昏暗到什么也看不见了，只能在梦呓中幻想绮绣.婉儿的到来，大家又可怜起他来。
　　“那个白伊索德好讨厌啊……明明，明明绮绣.婉儿最后赶来了。”缇娜眼睛通红起来，语气软糯中又夹杂上一丝愤怒。
　　和其他看到这眼眶红红的少女不同，缇娜是眼睛变得更红了。
　　吸血鬼收到强烈的情绪刺激，作为种族特征的红眼也不自觉变得更加明亮起来。
　　作为从人类变成的吸血鬼，她头一次如此想吸血，想咬死一个人。
　　另一边，克莱尔也是一脸呆滞，回过神来后，瞬间就急红眼了。
　　Why！？（为什么？！）
　　你TM的为什么？！为什么啊啊啊！
　　这是什么结局啊！不应该是崔斯坦最后幡然悔悟，带着绮绣.婉儿在婚礼前私奔吗？又或者崔斯坦最后成功等来了绮绣.婉儿，一番互诉爱恋后，两人从此逃离世人眼前，幸福快乐地生活在一起吗？
　　啊啊啊啊！为什么会这样啊！
　　明明，明明不应该是这样才对啊！
　　就差一点，就差一点就能相遇了。
　　克莱尔等少女，在一阵激动，小手捂着胸前剧烈起伏后，脸色一片茫然起来。
　　单纯、无知的少女们，满心以为能看见一个唯美的爱情故事。
　　然而却在不知不觉中落入了深深的恶意中。
　　当因为忠义与私人感情无法两全，而一直克制自己不去与绮绣.婉儿见面的崔斯坦，在死亡的危机下，终于能放下一切，等待心爱之人的到来。
　　结果神明却给他开了如此大一个玩笑？！
　　对，就是神明。哇！！
　　害惨了大公不说，现在又给崔斯坦安排了这么悲惨的爱情！你还我大公，你还我崔斯坦和绮绣.婉儿！
　　一瞬间，王都内许多少女心忍不住想到，都快碎一地了。
　　阿秋！一边的炼金之神突然打了个喷嚏。
　　炼金之神：“？？？”
　　虽然只是一具用神力和炼金材料炼制的人间化身，构造和真正的人类没什么区别，就是具体材质不同，受到强大的攻击一样会死。
　　但是一点普通的病痛应该是感染不到他的才对！
　　此时的炼金之神有些纳闷。
　　‘自己感冒了？’
　　‘这怎么可能呢？’
　　对自己这个突如其来的喷嚏，还有隐隐约约感受到的一股股极大的少女怨念，炼金之神皱起了眉头。
　　之前说过，神明分先天诞生的神明，和后天由第七阶梯强者高举神火诞生的神。
　　炼金之神就是自主诞生意识的神。
　　这类神虽然生来就拥有强大无匹的力量，实力却受到信仰的钳制。
　　人们对雷电、风雨、火灾这些无法理解的现象，导致了最初神明的诞生。
　　对于这些自然诞生的神，人类的一举一动，每个想法都可能会影响到神灵。
　　当然，如果人数太少或者想法不够强烈，也影响不到神灵。
　　可以说人类正是神灵力量的源泉、基石，只有那些通过自己领悟理，跨越第七阶梯界限的神才能无视这种影响，他们的伟力完全归于自身。
　　很不巧，炼金之神并不是那种强大的后天神。
　　而且现在他只是一具化身。
　　当附近产生极强的负面情绪，还隐隐和神灵牵扯上的时候。
　　在目标不是特定对某位神时，他这个最靠近的神明分身就中枪了，身上开始起不良反应。
　　单单克莱尔有负面情绪还不够，关键是此刻正在看亚瑟王故事的人又何止一个克莱尔那么简单。
　　整个王都年轻男女们，看到相爱却不能在一起的崔斯坦和绮绣.婉儿，或多或少都心有怨言。
　　正值对美好恋情幻想时期的他们，怎么能接受这种不公的待遇。
　　这在有着真正神明存在的异世界，反正一切不公的命运，都推给神明就可以了吧。
　　本来这也不是什么多大的事情，人们看完故事等激动的情绪平复就好了。
　　那些真正的神明也不可能因为一些人类的怨念就受到影响。
　　偏偏在读者怨念最多的书店，靠近无数个负面情绪炸药包的，炼金之神的分身就遭殃了！
　　随后，在炼金之神一阵“！！！”的错愕表情中。
　　阿秋！阿秋！！
　　一个又一个喷嚏不停打了起来。
　　炼金之神神色瞬间变了！
　　怎么回事，难道是本体受到影响，所以影响到我这边来了？！
　　炼金之神满怀恶趣味地想到。
　　不会是其他神灵对本体施加了神灵级的诅咒吧！
　　神灵级的感冒诅咒，甚至能影响到下界作为分身的自己。
　　斯！这一刻有种仿佛玄幻迷看见斗帝斗气化马出现一幕的炼金之神瞬间整个人都不好了。恐怖如斯！恐怖如斯啊！
　　他瞪大了双眼。
　　到底是谁和本体这么过不去。本体不会是偷看哪位女神沐浴了吧！
　　竟然下了这么恶毒的咒术。
　　因为神明的强大和依靠信仰就能不断复生的强大不死性，很少会出现针对神灵的致死诅咒。
　　这种恶作剧一般的咒术，在炼金之神看来就已经算是一种十分恶毒的报复了。
　　这次的诅咒还挺新鲜的！
　　炼金之神开玩笑般地想到。
　　当然他也知道那种事情根本不可能。哪有神明会无聊到研究让其他神灵感冒的诅咒。
　　不过他这一个喷嚏接一个喷嚏的……
　　看着书店中越来越多被吸引过来的目光，炼金之神突然感觉脸皮有点疼。


第两百零五章 又见危险席，耳熟的对话！
　　也许是出于嫉妒，也许是不忍心看见崔斯坦继续痛苦下去，白伊索德选择说出了“来的是黑帆”的那句话语。
　　她内心真正所想，也就只有自己知道了。
　　或许错的也不是白伊索德，一切的原因都出自崔斯坦本人身上。
　　崔斯坦故事突然就如此结尾。不管是讨厌白伊索德的也好，讨厌崔斯坦的也罢。
　　关于悲伤王子的故事就这样结束了。
　　而这其中并没有出现型月那个著名的“王不懂人心”的名言。
　　在打赢了不知道第几次站在，井然有序地率领几个部族，处罚过几百名罪人后。
　　有名骑士小声说道：“亚瑟王，不了解人的感情。”
　　有传言那名骑士就是崔斯坦。
　　不过作为幻想中真正完美的王，若说男版的亚瑟不懂人心，太过差强人意。
　　当崔斯坦惨死的消息传回不列颠，兰斯洛特愤怒不已。
　　她自然知道这位好友死去的真正原因。
　　但是却没有帮其报仇的立场。
　　绮绣.婉儿是崔斯坦亲手送给自己的舅父，那是一切悲剧酿成之始。
　　而且她自己现在也处于一些非常苦恼的境遇中。
　　这又要从她的王亚瑟在隆灵节召开的圆桌宴会说起。
　　有一位修士发现圆桌的危险座还无从就座，便向国王和全体骑士们请问原因。
　　……
　　“等等！！那个危险座之前不是柏林诺王的座位吗？”
　　还没从崔悲伤的悲惨爱情中缓过来，眼眶依然红红的克莱尔瞪大了眼睛，失声道。
　　她的声音突然卡在了喉咙里。
　　呀！克莱尔内心惊叫一声，突然想起来了。
　　前几卷中，似乎有说过加雷斯，未来会为父亲报仇的事情。
　　加雷斯的母亲是摩根，父亲则是被柏林诺王拯救亚瑟时顺带砍死的诸多番国领主之一的路特王。
　　众人向后面继续看去。
　　书中果然解释，加雷斯已经成功为父报仇。
　　过程自然不必多说，那个年轻时到处留情的牛头人，也终于食到了恶果。
　　而当修士再度问起这一位置的主人时。
　　众骑士面面相觑。
　　当初梅莉和骑士们将柏林诺王拱手送上那个位置，以为只有柏林诺王才能镇压这个凶险的骑士位。
　　就连柏林诺王本人也是如此认为，谁能想到曾经连亚瑟都不是对手的怪物骑士也会被这个位置克死。
　　亚瑟和他的部下这时齐声答道：“这是留待还没有到来的某一位骑士坐的，这骑士必须是一个无敌于天下、不怕毁灭的好汉，因此在目前还没有人敢轻于就座。”
　　修士又问：“那么谁才敢坐上这个位置呢？”
　　众人都无法回答上来，亚瑟也摇头，甚至都觉得这人是不是故意来调侃他好玩的了。
　　要是真有那么厉害的人在他的不列颠，他会不知道？
　　修士却说自己知道谁能坐上这个位置，只是那个人还没投胎罢了，只是今年总该会来到人间，那骑士会坐上那危险席，未来圣杯也会由其获得。
　　看着这既视感满满的对话，克莱尔涨红了一张脸。
　　尤其是亚瑟他们那句“这是留待还没有到来的某一位骑士坐的，这骑士必须是一个无敌于天下、不怕毁灭的好汉，因此在目前还没有人敢轻于就座。”
　　为什么这话看着这么熟悉啊！你们当年给柏林诺王解释的时候，好像也是这样啊！
　　可怜的柏林诺王，现在已经无人问津。
　　而摘下他狗头，为父报仇的加雷斯早已成为了圆桌新的骑士新贵。
　　在不久前完成了亚瑟王的一次命令，打败了黑骑士、绿骑士、蓝骑士、红骑士，拯救了林尼特小姐和莱恩耐丝小姐。
　　现在更是有了美掌公的美称。
　　她的兄长高文，更是借助加雷斯的关系，近水楼台先得月和莱恩耐丝走到了一起。
　　作为亚瑟王的侄子（侄女），更是亚瑟的亲信。
　　早已没有人记得什么柏林诺王。
　　这么看，亚瑟哥哥他们好像有些不地道啊。
　　王宫内，晨曦公主猛地摇了摇头，目光游移。
　　反正也没什么人是柏林诺王的粉丝，众人不在想这件事，到是好奇起修士口中那个未来的危险席骑士来。
　　而且未来那个骑士还会捧起圣杯？！
　　圣杯――那可是巴令和兰斯洛特都未曾成功寻到的传说中的东西。
　　由不得大家不好奇！而这一让克莱尔她们心痒难耐的骑士。
　　嗯――
　　这也是最近一直让兰斯洛特感到惊慌、苦恼的事情呢！
　　在修士离开后。
　　当时的兰斯洛特也和其他骑士一样，并没有将这件事太放在心上。
　　危险席都还没出生，怎么也跟她扯不上关系吧！
　　不列颠此时没有什么战事。
　　于是兰斯洛特就单人匹马又开始了自己的行侠仗义之旅。
　　“诶！？不继续讲那个捧回圣杯的骑士的事迹吗？……呜，虽然兰斯洛特卿的故事也好想看。嘿嘿嘿！”克莱尔看到这，忍不住道。
　　她没想到，那个圣杯骑士却还要依靠兰斯洛特的力量才能成功诞生。
　　这一日，兰斯洛特走过了科尔宾桥，看见桥头屹立着一座高塔。
　　塔身上耸，建筑得异常精致，仔细观赏了一番，认为这确实是生平仅见的一座高塔，兰斯洛特内心没来由生出一丝特别的情绪。
　　那到底是什么，她自己也说不清。
　　就好像命运指引她来到这里一般。
　　兰斯洛特摇了摇头，十分警惕地并没有选择去靠近高塔。
　　她向着塔的另一边，一座富庶的、人口稠密的城市而去。
　　但是她不想去高塔，却有一群人，逼着她前往。
　　等来到了城镇上，不想城内的居民，不分男女老幼地，大家突然拥了上来，围住了兰斯洛特。
　　众人高喊兰斯洛特的名字：“湖上的兰斯洛特啊。我们欢迎您，就为了您骑士之花的美名，请你施与一次援助吧！”
　　不说怎么一上来大家就都认出了自己的身份，而且这么多人将自己围住，向自己施舍援助。
　　她有些惊异地看着这群人，一时间兰斯洛特直接被整得愣住了。


第两百零六章 时隔五年，终于等到你的到来！
　　“你们……这是什么意思？有什么事，非要这样向我求救？”兰斯洛特皱眉轻声问道。
　　“哎，是的，仁慈的骑士大人，请救救这塔里居住的悲惨少女吧。算起来已经有好几年了，她老是被困在开水里烫，不能离去。”
　　“开、开水烫？”克莱尔等人看到这里浑身颤抖了一下。
　　听起来有点吓人啊！
　　……
　　“最近虽曾有不列颠的高文骑士来过一次，但也没救她出来，直到今天那少女还在水里受苦受难。”
　　“连高文卿也无法解决的问题，看来我也没有什么办法。”兰斯洛特委婉地就想拒绝。
　　她总觉得那个高塔有些猫腻。
　　看到众人还想劝阻，兰斯洛特：“你们为何为了她这样苦苦哀求呢？”
　　即使可怜那少女，也不至于集体跑来堵自己吧？
　　这正是兰斯洛特所不能理解、怀疑的地方。
　　难道这里人，人人都是那种一心为人的好心人？
　　人们自然不是真的全是为了少女。
　　但是高塔上，少女日夜传来的惨叫声，已经影响到了整个城市的休息。
　　少女醒了就惨叫，随后疼到晕死过去，复而又醒继续哀鸣。
　　（斯！看到这，吸血鬼萝莉、克莱尔、晨曦公主几个小姑娘都被吓得脸色惨白起来。
　　果然，开水烫丁丁，呸！开水烫乃子，好可怕！好可怕！想象那种恐怖的滋味，众人就头皮发麻了。）
　　那水似有魔力一般，只会让其感受到痛苦，却不会烫死少女。
　　为了让少女解脱，也是让他们的耳朵解脱出来，人们只能继续开口。
　　“这样下去总归不好。而我们大家都深信唯有兰斯洛特骑士方能救那女孩脱离苦难。”
　　……过去骑士最重名誉。
　　兰斯洛特听完后终于不再拒绝。她慨然应允：“好罢，那就请你们领我去看一看，让我想想有没有什么办法能救她出来。”
　　于是一群人前拥后呼地带着兰斯洛特走上那座她先前避开的高塔。
　　随后又领着他来到了少女的卧室。
　　众人来到这里时，卧室的铁门并没有加锁。其他人在外面等着，兰斯洛特一人迈步推门走了进去。
　　一进入屋内，她就感觉热雾腾腾，整个人如同置身在蒸笼中一般。
　　而她的动作也惊醒了屋内某位少女。
　　从疼痛中苏醒，睁开迷茫的双眼，想要哭喊却发现喉咙又嘶哑到发不出任何气力了。
　　贵为王室公主的身体已经在沸腾的开水中哀鸣、崩坏到感觉不属于自己。
　　……在滚烫澎湃的疯狂温度的深处――少女那微弱、残余的意识，不由自主地将记忆中记录的信息重现开来。
　　被困锁在高塔经受惨无人道折磨的记忆；
　　还有作为博莱斯王的女儿――这一个体，身为公主时的记忆都一一浮现。
　　不列颠红龙的王姐，路特王的王后摩根与北加里士王的王后，那是两个懂得巫术的女人。
　　巫后声称嫉妒自己的容颜，然后施加魔法与诅咒。
　　让她在这塔里终日饱受这大苦。
　　那两人从未掩饰过这件事情是她们所做，但是就连父亲也不敢招惹她们。
　　她们本身实力强大，背后又有着大国庇护。
　　……她的父亲只能派遣了大量的骑士，却没有一个拥有能力救她出去的。
　　苍白的高塔，还有与冰冷的塔身所浑然不同的，锁在最深处的滚烫、深红的卧室。
　　以一种活着却好似死亡的姿态被封闭在这房间内，不得离去、无可违抗。
　　后来她学会了长眠，自主陷入更深层次的死寂中，将意识封闭，这样就不再会感受到身体上的痛楚。
　　自那以后已经五年。
　　童话故事中，能够拯救公主，让她解脱、让她告解爱意的人，从未出现过。
　　世间断无骑士能在那两位强大的魔女手下救下自己。
　　终于在漫长的等待中想明白这个道理的少女，彻底将自己封闭在内心世界，双手抱膝蜷缩在黑暗中。
　　直到那那扇关着她的房门……随着光被――吱呀一声。
　　“打开……了？”意识渐渐苏醒，内心下意识喃喃的少女呆呆地想到。
　　普通的骑士连踏入这蒸笼的勇气都没有。
　　这就如同肉块自主跳入烧得通红的锅底中。
　　那种撕心裂为的疼痛，没有哪个骑士会去尝试。
　　这就是博莱斯王的下属纷纷失败的原因。
　　即使国王已经答应，谁能拯救出公主，就将公主许配给谁。
　　但也没有人敢在这房间多呆一秒。
　　只有真正兼具勇气和实力，能忍耐常人所不能忍耐疼痛的人，才能跨越这道房门。
　　无疑――
　　当世中最为精锐的圆桌骑士之一的兰斯洛特正是这样一个。
　　迫于母亲摩根的身份，高文只能对少女的境况睁一只眼闭一只眼，但此时出现在这里的兰斯洛特，却是那个敢直言拒绝摩根示爱，毫不在乎对方身份地位的湖之骑士！
　　稍停片刻，当兰斯洛特向房屋中间看去。
　　一位通体赤身，一丝未（大雾）挂的少女，正浸泡在热水池中。
　　惊人的热量从水池传来，那是比这房间地板更加恐怖、烫人的温度。
　　少女明眸皓齿，神情更是楚楚可怜，真是一位貌艳如花向所未见的秀丽女性。
　　“失礼了！”
　　虽然同为女性，但是这场景就像自己突然闯入对方沐浴的情况一般，是种无礼行为。
　　不过一般人可享受不到了开水沐浴的待遇。
　　兰斯洛特惊艳过后，脸上微红。
　　随后她毫不犹豫地伸出了手。
　　看着那时隔五年，唯一一个能向自己伸来的援助之手，少女浑身颤抖起来，缓缓睁大了眼睛，迷茫消散后眸子中有了新的光彩。
　　这是第一次，在这房间中，不再是一位痛苦而引起的身体的剧烈反应。
　　她向我伸……手了？什……什么意思？
　　惊慌？还是难以置信？此时少女已经分不清自己的想法。
　　强烈的委屈和止不住的欣喜、期待都一同涌来。
　　算起来在这五个年头的莫大苦痛中，这悠久岁月，竟没有一人能帮助她解脱。
　　那么，现在要相信眼前这个骑士吗？


第两百零七章 神明也是拥有渴求愿望的啊！
　　感受到从身前骑士身上传来的善意和青睐，少女惶恐、担忧、胆怯、期待、渴望……各种情绪涌上心头。
　　抬手、停顿，退缩……继而又缓缓地伸出。
　　最后她终于鼓起了全部的勇气抬起手放在了骑士手心给出了回应。
　　她想再相信一次。
　　骑士会拯救公主！
　　命中注定的骑士就在这一次真的会出现的传说！
　　‘这是一个除了桂妮薇儿王后以外自己见过最漂亮的少女，再也没有人能比得上她的美貌。’看着那眼中怀着各种各样复杂情感，最后伸手放在自己手心，其中蕴含的沉重期望。
　　兰斯洛特露出了坚定的神情。
　　与吾王所立下的骑士宣言尚还历历在目，她发誓过必将向任何需要她拯救的妇人伸出援助之手！
　　说起来圆桌中的妇女之友还真不少。
　　除了不近女色的阿格规文，像是兰斯洛特、崔斯坦、高文都喜欢拯救失足少女。
　　故事看到这，看上去应该是兰斯洛特再一次见义勇为，苦难少女终被救出，皆大欢喜的一幕。
　　不过――
　　克莱尔等人有着越来越怪异的感觉。
　　怎么越看，唔唔……越不对劲啊！
　　兰斯洛特带着少女离开了房间，被牵着手的公主似乎不再受诅咒影响脱离了高塔。
　　随后她们一起去教堂礼拜，少女又见证兰斯洛特继续帮助城市的居民斩杀了一头隐藏在墓地的火龙。
　　这时博莱斯王终于赶来找到了两人。
　　随后少女重新做回公主，她就是伊兰公主。
　　被困五年不见天日，被兰斯洛特所拯救所产生的那份强烈的依恋情感，让这种感情变得极端、而深入骨髓。
　　她必须得到兰斯洛特，现在的她天天都要和兰斯洛特形影不离，已经迷恋上了待在对方身边安心的感觉。
　　而博莱斯王知道女儿的想法后，也没有觉得荒唐，反而沉思过后，选择支持她的想法。
　　曾经有人向博莱斯王预言过――如果自己的后代能和兰斯洛特结合，将诞生一名最为高贵的骑士，那高贵骑士将捧回传说中的奇迹――圣杯！
　　对于这一点，博莱斯王一直深信不疑。
　　于是他们欺骗兰斯洛特，谎称格尼薇儿来到了他们这座城市，现在正准备召见她。
　　又施加魔法让少女伪装成了格尼薇儿的形象，让兰斯洛特饮下了特制的美酒将其灌醉。
　　（详情请参考摩根对呆毛用的算计）
　　之后伊兰公主有了兰斯洛特的子嗣。
　　书中并没有解释那一夜，伊兰到底是怎么怀上了拥有部分兰斯洛特血脉的子嗣。
　　人们也不懂什么DNA采集，更没有见过呆毛版本的克隆人小莫。
　　但是众人还是被故事中发生的事情惊呆了。
　　更是开始疯狂脑补那晚上到底发生了什么。
　　克莱尔之前感觉到的不对劲的事情，终于化作了现实。
　　这，这是真的百合花开啊！！！
　　两个少女居然又了孩子？就连作为神明的炼金之神也从未见识过这种事情。
　　当人们看到这，大脑都如洪钟敲响，猛地一片空白起来。
　　亚瑟王第七卷结束后，整个王都内都开始疯传、议论起这件事来！
　　绝对是有史以来，最冲击异世界人三观的事情。
　　就算是放在地球上，那也足够劲爆。
　　――居然，还有这种神奇的事情么！
　　当炼金之神看到这部分故事的时候也愣住了。
　　随后是压抑不住的兴奋和惊讶。噢噢噢！
　　那是什么，魔法吗？还是什么原理！？
　　如同发现了十分新奇的玩具的孩子一般，他的双眸猛地绽放出了前所未有的强烈光彩！
　　如果！啊啊，借助魔法就能轻易实现那种事情――！
　　他的头皮都颤栗起来。
　　这绝对是会导致整个魔法世界轰动，产生重大影响的事啊。
　　应该有什么限制才对吧！
　　不，是一定有所限制才对！否则……
　　炼金之神想到了巨龙、还有奇美拉、三头地狱犬，这些数量稀少的传奇幻想种生物。
　　在尤其缺少雄性的幻想种中，如果能通过这种方式来延续后代。
　　想到成群结队的巨龙出现在天穹，那种强大的声势、力量，就连神明也不得不退避的场面。
　　‘那应该是不可能的！’摇了摇头，炼金之神觉得自己有些想多了，嗨过头了；
　　即使在远古时代，龙族数量最多、势力最辉煌的时候，也没能维持多久。
　　归根到底不止是雄性、雌性比例不对等的问题，这些幻想生物本身血脉就太过强大，很难诞下新的子嗣。
　　这样的问题绝对不是一个魔法所能解决的。
　　除非――
　　炼金之神看向书中那描述的伊兰公主怀下子嗣的预言。
　　――那将是能捧起‘圣杯’的骑士。
　　“圣杯”，这个亚瑟王传记中饱饮神之血，能实现任何愿望的杯子。
　　强烈的心悸感从内心升起。
　　炼金之神深深地看了一眼预言，眼中有些怀疑，又有些慎重起来。
　　那绝对不是普通的神。
　　实现任何愿望？！
　　如此疯狂的说法，到底是魔灵梅莉的自我猜测、谎言，还是真的什么都能实现呢！
　　如果真的什么都能实现，本体拿到圣杯，不是随便许愿，想睡哪位女神就睡哪位？！
　　饶有兴趣地笑着，炼金之神叹息道。
　　“应该是只能实现普通人的愿望吧。我倒是希望这世间真的拥有连神明的愿望也能实现的圣杯呢！”
　　而兰斯洛特的和伊兰的故事也到了尾声。
　　发现伊兰公主她们欺骗自己，这里根本没有格尼薇儿王后存在的兰斯洛特愤怒地离开了。
　　而这时书中终于出现了关于那名预言骑士的姓名。
　　博莱斯王早就给其取下了名字，那就是“加拉哈德”。
　　骑士――加拉哈德。
　　亚瑟王第七卷的故事到此完结了。
　　然而崔斯坦的“黑帆、白帆悲惨爱情故事”，还有湖上骑士兰斯洛特那惊世骇俗的“冒险故事”在王都内的发酵才刚刚开始。
　　“白伊索德、金伊索德；伊兰公主、加拉哈德、摩根。”这些名字更是成为了谈论最多的话题。


第两百零八章 亚瑟王第七卷结束争议！
　　亚瑟王中总是能给人们带来一个又一个离奇的故事。
　　在那个只存在于人们幻想中的不列颠的遥远国土，有可歌可泣的爱情、也有至死不变的愚忠……
　　完美如崔斯坦那样的骑士，也被困锁在了骑士守则中，面对所爱却主动放弃。
　　许多人在看完这次的亚瑟王第七卷后，有些心里沉重、不舒服起来。
　　理智的人不再盲目崇拜骑士精神。
　　除去那些狂热的骑士粉，更多的人在这次的故事中看到了骑士守则的弊端。
　　崔斯坦最后中毒、双眸失明悲惨而死。
　　而绮绣.婉儿也没有得到一个好结果，紧赴黄泉。
　　最后的《爱之死》之歌，不仅让他们的爱情变得更显唯美、凄惨，同时也让许多人心态炸了。
　　他们心疼绮绣.婉儿，甚至有些为其感到不值。差点破口大骂！
　　求的了自己，却将自己拱手让给一个老头的男人――悲伤之子崔斯坦。
　　从绮绣.婉儿的角度看……
　　但凡有所血性的男儿都无法接受这一点，无法接受崔斯坦的做法。
　　如果不是最后的“黑帆与白帆的故事”为这爱情故事增色不少，崔斯坦已经被彻底定义为渣男。
　　为了尽忠而抛弃爱情――
　　那不是大多数人类能做到的事情。
　　又有谁能做到绝对的理性。
　　骑士守则可以用来规范自己的行为、准则，必要时却应该根据自己的实际情况来改变。
　　于是，没过多久……
　　在亚瑟王第七卷发售的第二天。
　　某位自称“银骑士”的亚瑟王系列爱好者就站了出来，开始在王都内宣扬起一种理智理“解骑士宣言”的精神。
　　“银骑士”声称，真正的骑士精神，绝不应该是需要抛弃爱情来实现忠诚，那种死板而令人厌恶的东西。
　　这名“银骑士”还特地指出，如果大家仔细观察就会发现……
　　在骑士宣言中最后一条有着这样的宣言――“吾发誓，将对所爱至死不渝！”
　　若说为了达成对君主的忠诚，就必须抛弃深爱自己的爱人，将对方拱手送给君主，这不就是对这条骑士宣言的背叛吗？
　　既然两情相悦，那位崔斯坦的舅父才应该是外来的第三者。
　　在骑士宣言和骑士忠诚等同考虑的情况下，不应该先考虑公主真正爱的人是谁吗？！
　　当这位神秘的“银骑士”的言论在王都内传开。
　　原本因为亚瑟王第七卷结束后，火热争论不休的王都民众们，都惊愕住了。
　　那些吵得不可开交的人群。
　　不管是亚瑟王真粉、还是云粉丝。
　　有的认为“崔斯坦没有做错，他是个真正骑士”的盲目骑士道崇拜者。
　　也有的认为“崔斯坦背叛爱情，就是作茧自缚，不值得同情”的年轻感性青年、少女们。
　　当他们听到这种“银骑士”的这种言论后，都同样愣住了。
　　居然――
　　还有这种说法吗？
　　“骑士宣言”――他们都知道。
　　那是从战争最前线，佣兵们大获全胜的消息一同传达回来时的宣言。
　　传闻散乱的佣兵，正是领悟了这个由骑士王开创的骑士道精神，才一路势如破竹，发挥出了另外两支人类精锐大军也无法企及的强大力量。更是一举成为了第一个攻破卡萨斯首都的军队。
　　那高昂而坚定有力，让人内心振奋、震撼的句句宣誓之词，在刚刚传回王都的时候，就受到了许多平民的认同。
　　贵族少爷们更是欣喜若狂，天天都要拔剑，忍不住宣言两句。
　　这样弘扬各种美德，令人憧憬、心生向往的宣言
　　如果不是亚瑟王，那位骑士王所立下，人们想不出还有谁能说出如此令人心悦折服的话来。
　　后面焰所伪装的亚瑟与圆桌骑士团的匆匆一现的身影，更是加深了人们内心的肯定心理。
　　再加上佣兵大军首领据说也叫“兰斯洛特”。
　　王都内大部分骑士粉，都是相信这个“骑士宣言”的真实性的！
　　那么现在问题来了！
　　既然他们选择相信骑士宣言，“银骑士”的说法，引起了人们的思考。
　　是啊！
　　骑士宣言中说要对所爱至死不渝，但是崔斯坦的举动，不是和这相冲突了吗？
　　更不用说这个悲伤骑士后面还娶了一个白伊索德。
　　一想到这，一群大老爷们内心有些鄙夷起来。
　　有些原本力挺崔斯坦，只因为他是圆桌骑士的骑士粉，也不再和他人激烈争论，语气都变弱了不少。
　　这种情况下，再争下去就是胡搅蛮缠，就是自己打脸自己了。
　　崔斯坦的爱情观是否正确，这个话题因为“银骑士”的出现和那番发言，被暂时压了下去。
　　在无法讨论清楚，骑士精神和骑士宣言中的“将对所爱至死不渝”的矛盾冲突问题前，许多人理智地放弃了继续争论这个话题。
　　这种情况下，谁也不可能说服谁。
　　于是，因为一个话题的减少，另外一个话题的讨论，就开始变得多了起来。
　　关于骑士――兰斯洛特，和伊兰公主两个女人怎么生小孩的问题。
　　一提到这个，别说那些大人们，就连王都的孩子们听到后都眼睛亮了起来，露出兴奋、好奇的目光。
　　女人和女人也能有孩子吗？
　　这绝对是他们破天荒头一次听闻。
　　给异世界无数仍然处于柏拉图式恋爱，有百合倾向的少女们，扩宽了一条新的道路！
　　这绝对是当下最惹人注目的话题。
　　其影响程度之深――
　　因为亚瑟王的第七卷，现在许多少女在外面一旦表现过于亲密，就会迎来周围人一阵古怪的目光。
　　那些长得漂亮的少女们，尤其是有良好家教的贵族女孩，脸皮薄、容易脸红的她们，在这种氛围下，都不敢出现在王都街道上了。
　　还有预言中未来能捧起圣杯的加拉哈德，也在人们眼中平添了许多神秘色彩。
　　在兰斯洛特出行前，书中的修士就有关于危险席的骑士还未诞生，未来将会捧起圣杯的预言。
　　结果人们还在猜测新的危险席到底会是怎样的骑士的时候，后面就发现竟然是兰斯洛特和伊兰公主的孩子。
　　这下兰斯洛特的身上就更有话题性了。
　　结果，整整未来一周，王都内关于兰斯洛特、伊兰公主、加拉哈德的讨论都没有停止过。
　　人们都在期待这三个角色的后续故事展开。


第两百零九章 被人推荐了自己作品是种怎样的情感？
　　“没有后面的剧情看，我快要死了……啊！”躺在床上，双手平举着不知道看了第几遍的亚瑟王第七卷，克莱尔哀声叹气地大喊。
　　这种感觉就像地球上现代网瘾少年。
　　原本在他人眼中的乖乖子，初尝网络世界的五光十色、精彩魅力后，却突然被断网了一半的戒断反应。
　　现在的克莱尔已经再也回不到从前了。
　　“好气啊！果然，崔思痛看几遍就想骂几遍。绮丽.婉儿好可怜。还有恶毒的摩根，都被赶出亚瑟王王朝了，还能看见她的身影。不过伊兰公主……呜呜。”
　　“虽然我性取向正常，不过这一对我支持啊！”克莱尔轻声道。
　　她睁大了眼睛，想着看书时，代入了伊兰公主的视角。
　　在人生中最绝望的五年，经历了漫长的黑夜，只有灼热与之陪伴的黯淡无光的世界，就这样被那个英勇、靓丽的身影救赎了。
　　帅气……英姿飒爽的女骑士，高洁的白百合之花――湖之兰斯洛特。
　　“啊啊啊啊啊！”克莱尔突然痴女笑着尖叫起来。
　　不行、不行了！兰斯洛特太帅了！如果是这样的女骑士，她也愿意改变下喜欢取向啊！
　　怎么能这么帅！
　　和我的头号梦中情人、完美王子殿下――亚瑟一样帅！
　　哇！好像知道后面两人会不会在一起啊！还有加拉哈德！加拉哈德的故事也好想看啊！
　　没有下一卷亚瑟王的她，只能凭借自己的幻想，去猜测后面的剧情。
　　不仅是克莱尔，这已经成了王都内许多读者之后都喜欢做的事情。
　　不过……
　　当下一卷真出来的时候，人们想想现在的自己正在做的事情，那是真的想死的心都有了。
　　还对‘安徒生’这个笔名抱有幻想，或许是这些读者这辈子犯下的最大的错误！
　　已经渐渐被亚瑟的不列颠王朝的空前盛世所彻底迷惑，在加上黑魂的精彩剧情分走了不少心神，众人都差不多忘了亚瑟当初拔剑时看见的预言。
　　而随着王国越来越强大，谁也不会猜到，这个表面繁荣、和平的国家，已经开始千疮百孔。
　　……
　　边境，Conjurer一族。
　　与王都的人声鼎沸、热火朝天地谈论着亚瑟传记相比，这个村子一如既往的宁静。
　　刚刚给王都的居民们带来一场阅读盛宴的焰，现在享受着久违的午后宁静时光。
　　蕾斯蒂亚回家了，现在焰和姬泽露都在克洛维夫妇家中的院落里，准备一家人好好聚会一次。
　　焰正躺在院落的草坪上晒太阳，而姬泽露则坐在一边的小椅子上，腮帮子鼓起吃着甜甜的糖果，开心地眼睛眯成了一条月牙状。
　　“糖果吃太多会蛀牙哦！”克洛维突然从后面走来，露出半个身子看着姬泽露笑着说道。
　　“呀！”姬泽露脸色猛地一红，立马躲到了焰的怀中，小脑袋直接埋入了焰的衣领里。
　　“没……才没有吃糖。”因为葛格大人和蕾斯蒂亚表现的一直都很成熟。
　　小孩子都有喜欢假装大人的习惯，碰到吃奶糖、没有断奶这些情况的时候，姬泽露也会脸红害臊地否认。
　　但是那软糯的声音，和正紧张、羞怯到浑身颤抖的身体。
　　嗯――
　　下意识抱住怀中的小不点，焰脸上露出温柔的笑容。
　　“焰……你多照看下姬泽露，上次希蒂大人给的糖果都在她那里，让她别一下子全吃完了。”
　　“没问题。”焰轻笑着答道。
　　提到吃糖，几乎所有的孩子都抵抗不住甜味的诱惑。
　　糖对味蕾的刺激最大，甜味能通过神经传达到大脑，大脑会释放一种叫做多巴胺的物质，能够让孩子感到快乐。
　　但是糖分摄入过多可是会对身体造成影响的。
　　“葛格――？！”怀中的小脑袋猛地抬起头来，难以置信地瞪大了水汪汪的眼睛。
　　葛格大人，才不会听爸爸的话的吧！
　　不能随意吃糖，这种事情对她来说太可怕了！
　　“不行哦……要听叔叔的话。”
　　“葛格……坏蛋！”轻微的温热吐息打在焰脸上，姬泽露怯懦的声音中带上了一丝委屈。
　　姬泽露很聪明，虽然还小，但是长时间和焰、蕾斯蒂亚这两个堪比永远的十八岁某紫混在一起，心智也变得更加成熟。
　　再加上她本来就是非常乖巧的性格，最后自然只能眼巴巴地看着自己口袋里的糖果放弃了等爸爸离开后再来一颗的想法。
　　“糖果虽然好吃，但是不能每天都吃。以后我会代替克洛维叔叔好好监督你的，对了……尤其是晚上睡觉前不准吃糖喔！会蛀牙的。”焰带着哥哥式的温和笑容，说出来在姬泽露看来如同魔鬼般的话语。
　　晚上、不能吃、平常、监督……
　　姬泽露一下子瞪大了那单纯的眼眸。
　　“话说回来，希蒂n每年都会给村里的孩子送来糖果吗？”焰突然问道。
　　“啊，每年都是那个日子。”一边正笑眯眯地看着焰和自己女儿互动的克洛维开口道。
　　“……？是什么特殊的节日吗？”
　　难道是异世界版的儿童节？焰忍不住想到。
　　想起之前被希蒂当成小孩子一般，直接喂了一口糖果，焰就感觉……
　　太羞耻了。
　　“不是喔。那一天并没有什么特殊的节日，也不是村里的习俗。”克洛维话语一顿，随后继续开口。
　　“不过对于孩子们和她来说，算是特别的日子吧。”
　　“你听说过女巫吗？焰。”本来手头上还有些事情的克洛维，这时也被打开了话闸子，停留下来问道。
　　“女巫？”焰。
　　“没错。不知道吗？……嗯，就是如同亚瑟王那个英雄故事里面的巫女摩根之类的角色。”克洛维抓了抓头，想了一会终于想到了怎么给焰解释‘女巫’的定义。
　　虽然只是王国最边缘的小村子，但又不是真的与世隔绝。
　　他们也是会了解一些流行的东西的。
　　很显然，安徒生的故事就是必看的一种。
　　克洛维没有注意到，此时他对面的焰脸色一时变得极其古怪、精彩起来。
　　嗯，他好像……
　　没有告诉克洛维夫妇，那个《亚瑟王传记》就是自己写的。
　　没想到――
　　“怎么，是没看过吗？如果没看过一定要去了解下哦，那可是王都现在最流行的英雄传记啊。”看着焰迟迟没有回应，克洛维又开口了。


第两百一十章 为什么要在11月的第一天将世界变得黑暗？
　　有时候比起大人们所看的故事，儿童的故事更加离奇古怪。
　　在充满形形**幻想的童话中，女巫的故事一直是孩子们耳边的经典坏蛋形象。
　　在幽深阴暗的森林里，住着一个从来没有人见到过的女巫。
　　她会在未来的某一天，将整个世界的光芒都吞噬，让大地陷入一片黑暗的恐惧中。
　　――给世界带来黑暗的女巫。
　　就这一点上来看，听起来比摩根的所作所为都要恐怖的多。
　　但论恶毒程度，据说孩子们还是更害怕亚瑟王中的王女摩根一些。
　　贯穿整个故事线，不仅睡了亚瑟，羞辱兰斯洛特，囚禁伊兰公主，仔细想想基本亚瑟王传记中的许多恶事都有她在背后的身影。
　　将恶毒进一步诠释的摩根，能让人体会到更加清晰的实感。
　　一边听着克洛维对于女巫的定义。
　　焰无力吐槽。
　　能让世界陷入永夜黑暗的女巫，他笔下的摩根完全没法比吧。
　　摩根最多也就能做到让不列颠岛沉没吧，这还是从其不列颠岛之主的位格上来看。
　　而对方口中的女巫的能力，已经和权能差不多了！
　　这让焰想起了弑神者中的女神雅典娜，作为三位一体，拥有一部分冥府权能的女神，不仅是大地女神、也是黑夜女神。
　　如果是完全体的不从之雅典娜现界，到是能让世界陷入一片黑暗中。
　　“故事里的女巫是真的存在的吗？”突然，焰对克洛维问出了这样的问题。
　　就像孩子们听到了大人的童话故事后，都会忍不住好奇、紧张地询问，克洛维也没有多想……
　　虽然焰的外表早就变成青年形态，不过每次与村子里的其他人相见时，为了避免麻烦还是会使用“魔法伪装”。
　　所以在克洛维眼中，现在的焰可还是个不折不扣的孩子啊。
　　“嗯……这我可就不知道了，我也是小时候从大人那听来的故事。”
　　“这和希蒂酱还有孩子们有什么关系吗？”听到克洛维的说法，焰有些不满意地问道。
　　“焰，没有被吓到吗？那可是女巫喔！能让世界变得黑暗的女巫啊！”克洛维没有第一时间回复，反而有些惊讶地问道，语气中隐隐有些……！？
　　“所以叔叔在期待些什么啊！”焰无奈叹气。
　　他可不是真的小孩子啊，又不是特地要听童话故事。
　　什么森林里有女巫、豺狼、恶龙，这种吓唬小孩的说法简直老掉牙了。
　　此时的焰都怀疑对方是不是可以转移话题，拿什么女巫的故事糊弄、吓唬自己了。
　　如果克洛维觉得这样的故事就已经叫做吓人了，焰倒是突然想给他看看克苏鲁系列的神话故事。
　　似乎是感受到了某股强烈的恶意，克洛维突然感觉背后有些凉飕飕的，露出了奇怪的目光。
　　“咳咳！不要急，接下来我要说的故事正和她们还有女巫有关。那是一个真实发生过的故事。”
　　克洛维突然压低了声音，如同真的在讲故事一般。
　　而且还是特别吓唬人的那种。
　　看到他这幅样子，焰强忍住满脑子黑线，掉头就走的冲动。
　　然后发现姬泽露居然在一边睁大了眼睛，紧张、好奇地看着，似乎非常期待的样子。
　　焰：期待什么？被吓一跳？
　　“很久很久以前，村子里就流传着女巫的传说。传说每到11月的第一天，女巫就会将整个世界变得黑暗一片。”
　　“爸爸……女巫为什么要在11月的第一天将世界变得黑暗呢？”姬泽露突然好奇宝宝般地问道。
　　“呃……”似乎从来没想过这个问题，故事刚刚开始就被打断的克洛维脸色僵硬起来。
　　他那一代大人也是这么讲的，又怎么知道为什么女巫要选择这一月的这一天让世界陷入黑暗。
　　克洛维记得自己小时候光是听了个开头就吓得瑟瑟发抖，害怕地蜷缩在父亲宽阔、厚实的胸前，哪里还有心情思考这种问题。
　　怎么到这里以后……
　　克洛维看到的是有些若有所思的焰，和好奇、兴奋地睁大双眼，仿佛闪着小星星一般看着自己的姬泽露。
　　这个打开模式好像不对啊！
　　“咳咳！那个不重要。村子里一直流传着关于女巫的传说，终于有一天有个孩子因为好奇女巫到底长的什么样子，为什么能拥有那样强大的本事，就鼓起勇气走进了森林。”
　　“当沉沉的夜幕徐徐降临，夕阳最后的余晖打在那个孩子离开村子的身影后面，天黑了……这时黑暗中突然亮起了一道绿色的眼睛！原来那竟然是一头……――！”故意渐渐压低声音深沉地说到这的克洛维，姬泽露也非常配合地小手抓紧了焰的衣角，脸上露出了紧张的表情。
　　虽然克洛维对女儿在这种时候第一时间想到的不是依靠爸爸，而是靠近哥哥这一点有点郁闷、吃醋，不过他还没有忘记自己的小心思。
　　“原来，那竟然是一头狼！瓦！”
　　说着猛地转折，克洛维突然做出了饿狼扑食一般的模样，双手高举成爪子大叫着吓唬起身前的两个孩子来。
　　关于希蒂的故事自然是有的，不过现在这一出却是克洛维自己在擅自加戏了。
　　对于焰、姬泽露这两个不合群的孩子，克洛维也一直没见他们有其他玩伴，为了避免两个孩子因此性情变得孤僻起来，他和妻子私底下也非常担心呢！
　　借着自己机会作弄下两人，也未曾没有逗弄下焰和姬泽露的想法。
　　他的内心和出发点是好的。
　　不过――
　　姬泽露感觉眼前一亮，发出了开心的笑声。
　　“爸爸的样子，好蠢……”
　　克洛维“……”很显然，他的吓人举动完全没起到作用。
　　但从另一方面看，似乎效果更佳出众。
　　女儿现在不断传来的可爱笑声，就是证明。
　　一边的焰“……”
　　严重跑题了啊！叔叔！
　　不是要讲女巫，还有希蒂她们的事情吗？
　　……
　　天空的颜色正浓，在黑夜彻底降临，在也见不到一丝太阳的光热的时候，独自行走在森林中的幼女终于感到害怕了。
　　她开始后悔，为什么要偷偷离开村子，找寻什么女巫。
　　――女巫真的存在吗？
　　如果是真的，要是碰到了，会不会对自己做些什么可怕的事情。
　　想到这幼女打算回去了。
　　但是当她掉头准备沿着原路回去时，却发现自己迷失了方向。


第两百一十一章 你们对丑陋这个词是不是有什么误解？
　　“呀！”姬泽露惊叫了一声，发出了清脆、软糯的声音，随后她害怕地瑟瑟发抖地躲到了焰的身后，只露出半个小脑袋。
　　看到女儿终于害怕了，克洛维内心松了口气，还隐隐有些得意。
　　――终于被吓到了吧！不容易啊！
　　此刻的克洛维不知道自己的形象在焰眼中像极了一个怪大叔。
　　另外――
　　明明对大灰狼都不会感到害怕，却会因为听到幼女迷路而露出那样怯懦的样子的姬泽露。
　　果然是因为之前的狼出现的太突兀了，完全没有代入感吗？
　　话说小孩子好像都很怕黑啊！
　　焰想起自己小时候，在没有路灯的黑暗环境中，有时也会产生毛骨悚然的感觉。
　　尤其是没有星星的夜晚里，就像神话中带着不详征兆的无星之夜，伸手不见五指的场景确实会让人心里发慌，更不用说胆小的孩子们了。
　　比起没有实感，不知道为什么要害怕的女巫，（难道是因为女巫能想让天黑就天黑？）
　　直面黑夜的死寂氛围，对幼女看上去更加具有杀伤力。
　　焰内心忍不住想到――
　　好吧，从某种意义来想，能让天随便黑下去的能力，对孩子们杀伤力还是蛮恐怖的。
　　……
　　她找不到回去的路了。
　　四周都是一样茂密的树木，似乎任何一个方向都像是她来时的道路。
　　只是一个回头就发现不知道自己从哪条小道而来。
　　害怕的她在无边无际的树丛中不断前行，哭泣着大叫父母的名字。
　　直到不知道走了多久，经历了多少条小河和无数草木，最后幼女在河岸边看到了一个伏在地上的身影。
　　“谁？”
　　“谁在那里？”害怕的小女孩出声询问没有回应，最后不敢靠近，瑟瑟发抖了一段时间后。
　　突然如同受惊的兔子小跑着离开。
　　最后幼女不知不觉中居然走出了森林回到了村子里。
　　村里的大人们发现了她，随后……
　　她的经历被出来寻找她的大人们知道，又告诉了当时的镇长。
　　后来镇长特地去河岸边探索了一遍。
　　“镇长……希蒂吗？”听到故事中出现了镇长，焰惊讶地问道。
　　按照一般的故事流程，他还以为那个熊孩子会遇到女巫呢！然后被关起来各种**。
　　成为大人们以后吓唬孩子，让孩子们夜晚不要独自进入森林，引以为戒的小故事。
　　结果，居然安全跑回来了？
　　所以希蒂后面又去河边探查了一遍，发现了什么。
　　“不是，不是希蒂大人……那个时候希蒂大人可还没坐上镇长的位置。”克洛维摇了摇头。
　　克洛维继续开口，“是前任老镇长。”
　　焰“！？”
　　“前任镇长？”这句话让焰有些在意起来。
　　说起来，希蒂不仅是第七阶梯的魔法使，发色、瞳色也和Conjurer一族的银发红眸特征完全不同。
　　说是帝国特派成为Conjurer咒术师一族的小镇镇长，焰也不觉得帝国有能指挥得动希蒂这个魔法使的权利。
　　神明之下人类最强序列，想想英雄王在王都的身份地位，作为魔法使的希蒂的待遇也不会太差。
　　怎么也犯不着在边境当个小小的镇长。
　　那么是什么使得一个魔法使最后居然成为了一个边境小镇的镇长？（虽然在焰眼中，这个镇长非常闲，基本什么事也不干。）
　　“前任镇长发现了晕倒在河边的少女就将其救了回来。”克洛维没有直接回答，反而接着开口。
　　“等等，那个少女不会就是希蒂吧！”
　　“没错，老镇长也是我们一族的族长，他在发现希蒂大人拥有罕见的极高魔法天赋后就收留了她，将她收为弟子。”
　　“说起来，因为发色和瞳色的问题，一开始村子的孩子都特别排斥她！”
　　克洛维回忆着说道。
　　说起发色、瞳色的问题，焰想起了自己的黑发，还有蕾斯蒂亚一开始因为瞳色被排斥的原因。
　　尤其是他的黑发，在最初更是被村里的孩子们当成恶魔的象征。
　　而现在的焰――
　　“恶魔”？他记得不久前还带着自己的炼金人偶，捅死过一头巨大羊头恶魔，就连化身巨无霸的霸王沃尼尔也能算是深渊恶魔的一种吧，好像也被他联合希蒂弄到让深渊吞噬了。
　　普通的恶魔已经根本无法引起焰的兴趣了，至少也得是魔神柱才能激发他的探知欲。
　　现在想想，被人当成恶魔，貌似还是被小巧了啊。
　　村子里孩子们对不同发色、瞳色的严重排外性，他是有深刻感受到过。
　　……不难想象，刚刚来到这里的希蒂，到底会多么受到孩子们的排斥。
　　“后面还发生了什么吗？”焰。
　　现在他从孩子们身上可看不到对希蒂有任何排斥感。
　　现在的希蒂不仅成为了现在的镇长，同时得到了孩子们的信任，显然中间又发生了什么事情。
　　随后克洛维大概讲述了下当时发生的一些事情。
　　一边回忆着，一边按照记忆中的画面，将过去的情况如故事般还原了出来。
　　那时的希蒂因为“丑陋”而迥异于村子里人们的外表，受到的排斥简直比焰还严重。
　　什么丢石子、扮鬼脸、臭骂都是常有的事。
　　等等……焰感觉自己脑子有点转不过来。
　　丑陋？！
　　他回想了下第一次和希蒂相遇，还有图书馆对峙时，如同真正天使临尘的场景。
　　那精致如二次元美少女的面容，还有邪恶的大白奶兔，当时他看了都有些顶不住。
　　你们管这叫丑陋？
　　这让无数还只能对着这种“丑陋级别”的纸片人首冲的阿宅到底情何以堪啊！
　　……
　　被镇长师父拯救、教授魔法的希蒂，一心想和镇上的孩子们打好关系，但是却没有孩子愿意接受她。
　　不仅如此，还反过来追着她赶，要将她赶出村落。
　　最后她只能失落地主动提出搬出去住的请求。
　　老镇长虽然惩罚过几个带头搞事的小鬼，却没见状况好转，就带着她在村外的森林里建了一所新屋子。
　　正好一些大型魔法的传授，在村外也更加适合。
　　前任镇长虽然不是魔法使，但是作为Conjurer一族的族长，哪怕是在非战争时期，也已经达到了第六阶梯巅峰的程度，在魔法一道是不折不扣的强者。
　　当时的希蒂的实力还很弱，更不用说达到魔法使的程度，前任镇长教导起来还是绰绰有余。
　　本来这样的情况或许会一直维系下去。
　　希蒂和孩子们也不会再产生什么交集。
　　不过村里第二次，又有孩子走丢了。
　　那个孩子在森林里迷路，却没能如之前的幼女一般独自走出森林，最终疲惫的她累倒在地昏迷了过去。
　　到了第二天早晨，一缕阳光斜射进窗户落在她的脸上。
　　当她睁开眼睛醒来的时候，发现自己正躺在一张干净的床上。


第两百一十二章 现在也挺好骗的！
　　后面的故事不用克洛维继续开口，焰就有了些许猜测。
　　事情和他预料的一样，是希蒂救下了那个孩子。
　　孩子睁开眼时，看到的是刚刚打开门，和走进来的希蒂。
　　不过希蒂的身上已经经过了伪装。
　　为了不吓到这个孩子，觉得自己原本相貌会遭到排斥的希蒂……
　　她吞服了魔药，将自己的外形变成了Conjurer一族的银发红眸的标准模样。
　　因为那相似的外形，也没让这个醒来的孩子感到畏惧。
　　希蒂的伪装确实起到了效果。
　　这里又不得不提到，一个好的魔法师，也会是一个好的魔药师。
　　魔法的力量来源于智慧，通晓世间的知识，追寻世界的真理。
　　往往学得越多，对魔法的理解也会更加深刻，这就是为什么厉害的魔法师大多都是上了年纪的白胡子老爷爷的缘故。
　　《魔戒》中的白袍甘道夫的原型就是亚瑟王传说中的贤者梅林。
　　像是型月世界中的花之魔术师那样年轻外形的“贤者”，也算是二次元特产了。
　　“早上好，亲爱的，睡得怎么样？”希蒂微笑着打招呼。
　　实际上她内心是有些紧张的。
　　哪怕知道魔药是连形体都彻底改变，虽然有时间限制，但不会如同魔法一般可以看破、破解……
　　这样就不会暴露自己。
　　但是希蒂内心依然有些不安，她来到村子里后，可没少受Conjurer一族新生代的白眼。
　　而刚刚醒来的孩子呆呆地看着有着精致面容的漂亮姐姐，已经愣住了。
　　变成了Conjurer――同样画风的希蒂，美得像一位仙女，再加上那好听的像棉花糖一样又软又甜的声音。
　　“昨天我在森林里发现你一个人孤零零地躺在地上，就把你带到我住的地方来了。你是村子里的孩子吧，是迷路了吗？”
　　见到孩子没有反应，希蒂再度开口，犹豫地问道。
　　“啊！你……你难道就是住在森林尽头，能给世界带来黑夜的女巫吗？”孩子兴奋地大喊。
　　上一个孩子闯入森林，为了寻找女巫，结果发现一个‘丑八怪’的故事，可是在孩子们当中引起了轩然大波。
　　然后每个孩子都知道了……
　　在森林的尽头，有一位能将世界变成黑夜的女巫。
　　可惜的是，那个女巫没有被找到。
　　孩子这时变得异常兴奋，连带着对于自己来到陌生地方的恐惧也消失了大半。
　　自己找到女巫了，找到了大家都没见过的女巫！
　　“变黑夜？呃……是这样吗？”希蒂迷茫了一下，然后施展了一个老师之前教给自己的结界形魔法将屋子周围笼罩起来。
　　一瞬间光亮就都消失了，看起来就像是屋子被笼罩进了黑夜中。
　　真的是女巫！
　　随后孩子就开始兴奋地追问希蒂一大堆问题，什么为什么要将世界变成一片黑暗啊，为什么要在11月的第一天才做这种事情啊？
　　对于大人们来说，能让他们恐惧的黑夜魔法。
　　对于孩子们来说，只是一个又一个新奇的谜团。
　　心思复杂的大人们畏惧那种强大的力量，内心单纯、简单的孩子们却并不会去思虑那么复杂的事情。
　　希蒂被问得头很大！
　　如果是大人看见了这种高等级的结界魔法，即使不会真的以为希蒂能将世界变成黑夜，也会产生局促感和敬畏感。
　　但孩子的浪漫天性却让这孩子话题打开后就停不下来了。
　　再加上希蒂“仙女姐姐”的外表加成。
　　漂亮的姐姐=仙女=女巫是好人这种简单的思维，让孩子根本就不害怕希蒂。
　　于是，希蒂只能慌忙地应付着眼前孩子一个又一个稀奇古怪的问题。
　　与此同时，在森林另一头的Conjurer镇落上，那个走失孩子的父母正在焦急地寻找孩子的踪迹。
　　消失了整整一天一夜没有回家，其他小伙伴都觉得是传说中的黑暗女巫抓走了那个孩子。
　　说者无心、听者有意。
　　大人们最担心的就是孩子是被村外森林里的野兽叼走了。
　　就在他们大批量涌入森林，寻找走失的孩子的时候。
　　他们却不知道，那个孩子和“女巫”度过了怎样快乐的一天，连要回去的事情都忘记了。
　　希蒂将自己学会的魔法都展示给孩子看，又将自己模仿印象中的甜美糖果，收集材料通过魔法加工而成的糖果分享给孩子。
　　两人一拍即合成为了好朋友。
　　然后再天快黑前，希蒂终于想起来时间不早了……
　　因为第一次和村里的孩子融洽相处，太激动、开心的她都忘记了时间。
　　糟了，现在村里的大家肯定还在焦急地寻找这孩子吧！
　　最后希蒂带着孩子走出村落，将其送到了村门口不远处，就匆忙离开。
　　她不敢进入村落，她不知道有没有人会认出她。
　　毕竟除去发色、瞳色，和一些皮肤细节部分，她的面容还是自己的面容。
　　保不准哪个讨厌她的孩子就会认出她来。
　　到时候让这孩子知道了自己的真实身份，一定也会跟着讨厌自己的吧！
　　希蒂不想失去这个小小的朋友，与其那样，不如就把这次的经历当成一场梦好了。
　　让“蒂希”永远成为那个孩子印象中充满智慧、学识的仙女姐姐。
　　嗯――
　　希蒂用了假名。
　　她的真名在村镇的孩童中还是挺出名的，为了不暴露，她就将自己原本的名字倒过来用了。
　　“还真是好懂啊！”当焰听到这里，对于克洛维那个故事中，和自己印象有不少差距的希蒂，忍不住轻声道。
　　焰认识希蒂的时候，是那个对知识疯狂、对新奇事物无比渴求的魔法使。
　　偶尔面对自己脑子里的地球上的知识，还会露出痴女般没有节操的一面。
　　但实际上在战场上却相当可靠，在人前也是保持着优雅、高贵的一面，如果要用什么来形容的话，她的性格到是和天翼种中的吉普莉尔有些像。
　　不过希蒂并不喜欢杀戮。
　　但是不管怎样，故事中那个面对一个孩子也会露出唯唯诺诺的紧张一面的希蒂，这个形象焰只能靠脑子幻想了。
　　……――过去时期的希蒂吗？
　　听起来比现在有趣（好骗）许多呢！虽然现在也挺好骗的。


第两百一十三章 有家不能归！生存实在是太难了！
　　看到自己的仙女姐姐要走，小孩子也慌了，急忙伸手抓住希蒂的衣角，不让她走。
　　“为什么要一个人离开啊，仙女姐姐！”
　　孩子还跟希蒂说，准备将其介绍给自己的小伙伴们，下次还想带大家一起去森林里面看望希蒂。
　　‘还有下次？！还是带一帮子同龄人过去？’
　　希蒂被孩子的话直接吓呆了。
　　能变形的魔药，可不是什么普通的魔药，价值不菲。
　　每见一次面就要嗑一次药，这还了得！
　　就算她天天在森林四处采集草药，炼制魔药。
　　但是保不准还是有穿帮的可能性。
　　想到这希蒂满头冷汗！！
　　熟悉自己的人，比如她的老师，还是能一眼看出她的真实身份。
　　同理，那些讨厌她的孩子们，说不定也记得她的容貌。
　　希蒂拼命摇脑袋，内心下定决心说什么也不能答应对方这个要求。
　　唯独这一点，绝对~不行！
　　然后，面对故作冷漠（沙雕高冷）形象的希蒂，那个孩子都要哭了。
　　她觉得仙女姐姐是不是讨厌自己了，为什么不让她以后继续去她那玩了啊!
　　她还想看好看的烟火（魔法），还想吃酸酸、甜甜的糖果。
　　仙女姐姐的糖果，比爸爸上次从大城市回来带的糖果还要好吃。
　　仙女姐姐不让自己去她那，不是说以后她都吃不到那么好吃的糖果了。
　　这对嘴馋的小萝莉来说，简直就是惊天噩耗。
　　看见刚刚还好好的小乖乖瞬间变成泪人，年轻还不成熟时期的希蒂号瞬间被击沉了，忘记了刚刚还坚定的想法。
　　我是绝对不会同意这个请求的。
　　嗯――除非，除非实在没办法了！
　　看着眼前可怜、委屈巴巴的小萝莉，很好……
　　希蒂果断地点头、拉钩，一套流程惊慌地安慰下来，答应下次也会好好接待她和她的小朋友们。
　　眼前的小萝莉终于不哭了。
　　然后趁着对方开心地露出纯真笑容的机会，希蒂果断地选择了溜号。
　　这次对方伸手却没抓住希蒂，只是扯下了一点衣角。
　　小萝莉瞪大了眼睛，眼中水汪汪的开始打转……
　　暗中躲着观察，实际上希蒂并没有离开。
　　看着小萝莉的此时的模样，希蒂紧张起来。
　　‘不要哭啊！不要露出那种表情对着我啊！我也不想的……’
　　‘不是我不想和你一起进镇，但是被大家发现我的真实容貌的话。’希蒂的内心天人交战着，无比挣扎。强烈的负罪感涌上她的心头。
　　弄哭萝莉什么的，这种感觉实在是太糟糕了！
　　但她也不能出去。
　　她不能保证对方知道自己真实样貌后，还能继续喜欢自己。
　　说不定还会因为自己的欺骗而讨厌自己。
　　她现在的银发是假的，红眸也是假的吗，都是有时间限制的。
　　魔药不是无限维持的，待会自己的外貌就会穿帮。
　　真正能永久改变容貌的魔药，可不是一片普通森林就能找到的。
　　想想地球上化妆品对于女人来说的重要性，为了美丽的容颜，甚至许多女孩不惜去棒子那整容，花个几十、几百万都在所不惜。
　　一些化妆品品牌更是被炒到天价。
　　能随心所欲永久改变容貌的魔药，就想当于地球上的变形手术。
　　还是百分百任你喜欢，想变什么样，就变什么样。
　　如果不是需要的材料太稀有、珍贵，早就在异世界风靡、泛滥成灾了。
　　而希蒂的魔药只有两个小时的维持时间，这种效果已经相当不错。
　　她和那孩子相处的时候，中间也偷偷换服过好几次魔药。
　　一锅满满如同水缸的炼药炉，最后能炼制出来的魔药，也不过够三天分量。
　　想要长期维持‘伪装’，这点分量却不够。
　　等了一会，看见希蒂没有重新出现在自己面前，小萝莉吸溜一声，收回了鼻涕、泪水。
　　原本她是想哭的。
　　只要自己一哭，仙女姐姐心软说不定就又出来了。
　　但是看着四周完全不像还有人的森林。
　　嗯，算了。
　　反正仙女姐姐已经答应自己，下次能继续找她玩了，回去我就把发现仙女姐姐的事情告诉大家，然后一起去找仙女姐姐玩。
　　然后小萝莉这么一想，心情也不失落了，乖乖地向着村镇走去。
　　希蒂看到这一幕内心松了一口气。
　　这时她才想起自己刚刚好像“答应”了什么不该答应的事情！
　　少女差点没给自己一巴掌。
　　等等――呜哇！你都答应了些什么啊！希蒂！
　　这样，下次对方来的时候，要是没事先吃下魔药，你不就穿帮了吗？！
　　内心自我质问、悲鸣了几声。
　　口快一时爽，当时为了让小萝莉不哭了，随随便便就答应了下来。
　　现在想想，简直就是自己给自己找不快。
　　安安心心一个人修习魔法不快乐吗？
　　这么多魔法知识等着你去了解，你居然想陪一个小萝莉玩变魔术的小游戏。
　　魔法被这么用，库鲁曼老师知道了，一定也会非常生气的啊！
　　没办法了……
　　那就只能――
　　突然，希蒂想到对方不一定还能找到自己居住的位置。
　　这么大的森林，村镇的人找了一宿都没找到希蒂那去。
　　可见老镇长给希蒂准备的住所还是比较隐蔽的地方。
　　就算是大人不经常来，或者做些记号，也会认不得路，更不用说三分钟记性的小孩子了。
　　“没事，她们一定找不到我那去。”
　　“没有问题的！只要找不到我住的位置，这些孩子一定就会放弃了！”
　　希蒂瞬间心安了不少，松了口气地喃喃道。
　　结果――
　　过了两天，看着带着一堆小伙伴，身后还跟着两个警惕的大人回到她小屋前的小萝莉。
　　原本刚从外面采集新的魔药草药回来的希蒂，隔着老远看着这边的情况，瞬间浑身僵硬了。
　　她的双腿瞬间变得沉重起来。
　　是继续跨步走过去呢？还是直接掉头离开？
　　这个问题很值得思考。
　　其实她是想转身就走的。
　　但问题是――她离开去哪里啊！前面那不就是她家吗？
　　她和老师辛辛苦苦，刚刚建好还没住上半个月的小屋啊！
　　难道这么快，她就要再次面临有家不能归的悲惨情况了？


第两百一十四章 年轻的魔法师与年幼的白龙的故事！
　　希蒂担心的问题到是没有出现。
　　她硬着头皮和这些孩子们打招呼。
　　那两个大人也对希蒂之前给小萝莉的救助表示感谢。
　　再看见“银发、红眸”，又服下魔药后的希蒂，大人们露出了惊讶的表情。并没有认出她的伪装。
　　很显然，他们只是没有想到在村外还居住着这么漂亮的女孩。
　　难道对方也是他们一族的族人？
　　之后，希蒂和孩子们渡过了快乐的一天。
　　前任镇长来这里看了一次，知道了这件事情后，主动替希蒂隐瞒了她的真实身份。
　　大家都没有将少女和曾经被镇长救回来的那个粉发女孩联系在一起。
　　希蒂会变出好看的火焰、雷电、水流。虽然她不是魔术师，却能做到许多魔术师都做不到的精彩表演。
　　再加上她时不时自制的甜点、蛋糕、糖果，孩子们都特别喜欢她，她们一起度过了愉快的一天。
　　直到太阳快要落山时，两个大人才带着依依不舍的孩子们回到的村子中。
　　后来每隔一段时间，大人就会带着孩子们到她的小屋这里来玩耍一次。
　　熟悉几次后，大人们也不来了，直接让孩子们自己过来。
　　毕竟他们手头上也有工作、农活要做。
　　而希蒂也和孩子们约好了，每周的固定哪一天会专门抽空出来陪他们玩。
　　之后希蒂也松了一口气。
　　如果是七天一次，还事先进行好准备的话，维持变形的魔药，她还是能收集到的。
　　于是白天她继续跟随老师学习魔法，到了夕阳时分她就抽出一段时间在森林中采集草药。
　　这样的日子维持了很长一段时间。
　　虽然辛苦了一点，但希蒂却并不介意，反而过得非常开心、快乐。
　　直到一头龙的出现，打破了这段时光的寂静。
　　“龙……？！”焰眼睛一亮，
　　“没错，不过是条幼龙。”
　　有着“永恒冻土”名号的高贵白龙，其美丽的鳞片，如同冰川、钻石、水晶一般清澈。
　　那是那头巨龙还未成年过的一段经历。
　　就像那个时候的希蒂也还不是第七阶梯的魔法使一般。
　　“怎么……有点熟悉。”焰喃喃着。
　　他好像在哪听过那头龙的名号。
　　故事的后面，带着孩子们出来游玩的希蒂，她们无意中跨越了森林与隔壁山脉的界限。
　　那个时候的大山还不是雪山，没有被冰霜巨龙的龙息改变天气、环境面貌。
　　少女也不知道自己无意间踏入了一只幼龙的捕猎场。
　　后面的事情就很戏剧化了。
　　从沉睡中苏醒的幼龙因为饥饿下山补食野兽。
　　白龙是第一次见到人类这种生物，但并不影响其将这些擅自踏入自己领地的生物们当成侵略者。
　　当双方遭遇后展开了一场恶战。
　　一方为了讨伐入侵者，维护领地意识。
　　另一方为了保护孩子们，尽管是有些恐惧，还是选择了直面这头巨……不，幼龙。
　　双方的战斗，最后以白龙那强大的肉体和魔法实力取得了最终胜利。
　　但是就在白龙准备杀死这些爬虫的时候，它感受到了老镇长极速赶来的魔力，忌惮之下白龙回到了大山中。
　　焰这时才想起那头龙的身份。
　　他第一次询问希蒂附近有么有龙种的时候，希蒂好像就提到过这头龙，也直白地说过打不过对方。
　　一头有封号的龙，看来那头龙现在应该已经到达第七阶梯了。
　　白龙虽然退走了，但是那些被希蒂保护的孩子们，却在两人之前战斗造成的冰冷环境影响中，都冻僵昏迷了过去。
　　为了救治那些孩子，希蒂将魔药喂给了孩子们。
　　魔药本身就是极其珍惜、昂贵的草药炼制而成，虽然主要能力是改变人的形体，但也具有不错的恢复功能。
　　吞服下魔药的孩子们纷纷醒来。
　　希蒂内心终于放松下来，笑着骗孩子们说，给他们吃了一种神奇的糖果，可以治疗他们身上的伤势，现在大家都没有事了。
　　变形的时间已经快到了，希蒂摸了摸怀着还剩下的最后一颗魔药。
　　师傅的魔力正在靠近，少女也感觉到了。
　　她打算立刻吞服下去，待会让库鲁曼师傅带着孩子们先回村镇里。
　　结果，这时希蒂和孩子们又从一边的草丛里，发现了一个之前躲藏起来的孩子，同样浑身冰霜、冻僵着。
　　犹豫了一下，最后希蒂还是把魔药给了这最后的孩子，然后欣喜地看着对方好转过来。
　　这时她的变形时限却要到了，头发已经开始渐渐从给亮银变成银灰色，还在不断褪色中。
　　注意到身体变化的希蒂慌张地就想逃跑。
　　孩子们纷纷大喊着她的名字，就追了上去。
　　直到一路追到小屋，等孩子们打开房门时，看见的却是已经变回原样的希蒂。
　　大家一开始还没反应过来，明明隔着老远看见仙女姐姐进入的小屋，怎么突然变成那个曾经被他们赶跑的丑八怪了。
　　有孩子以为是希蒂把她们的仙女姐姐藏了起来，还大骂她，让她放出仙女姐姐。
　　被孩子们臭骂了一番的希蒂哭了。
　　她却不知道该如何向大家解释，甚至不敢说自己就是那个“银发、红眸”的女巫姐姐。
　　担心到最后，连女巫姐姐的身份也会被“连累”被“嫌弃”，她只能强忍着委屈，眼眶红红地沉默。
　　最后是其中和希蒂接触最多，也是最熟悉的那个小萝莉……
　　在其他孩子都在凶希蒂的时候，她发现了希蒂还未完全褪色带着几丝银色的发丝，还有希蒂身上那熟悉的衣服和面容。
　　她说出了内心的猜测，还未希蒂是不是就是仙女姐姐。
　　最后希蒂还是承认了身份。
　　孩子们都惊呆了。
　　之后，想起希蒂这段时间来对她们的好，还有那些快乐的记忆，和最后为了大家与幼龙战斗的身影。
　　孩子们并没有在排斥、厌恶希蒂，没犹豫多久，接受了这个事实后的她们，主动靠近希蒂起来。
　　从那天以后，每到一年的这一日，希蒂就会给孩子们派发那种在她们冰霜加身时温暖她们的糖果。
　　当然已经不是魔药，而是真的糖果。不过里面加入了能温养魔法资质的草药，好吃的同时，还能慢慢提高孩子们的魔力。
　　算是作为镇长的希蒂给小镇的新生代的一种福利。
　　即使是没有和她一起经历过当初那场与白龙战斗的孩子，也会被分到好吃的糖果。
　　也是那次战斗后，村镇里的居民都认可了希蒂，后来希蒂接替了老镇长的位置，成为了新任的镇长。
　　直到她实力到底第七阶梯，也没有卸任。


第两百一十五章 下一本就选《尼伯龙根之歌》吧！
　　所以说明明就是换了一个发色、瞳色，银发的希蒂在孩子们眼中就是漂亮的仙女，粉发的就是丑八怪？
　　焰有些无法理解那群孩子们的想法。
　　值得一提的是，故事中的希蒂原本都会在一周的前六天准备好大量的药物，即使是拿多余的魔药拯救孩子们，其实也是足够的。
　　但那一天恰好有孩子忍不住，想要提前一天就去找希蒂玩。
　　其他孩子自然都兴奋地同意了。
　　当孩子们突击而来的时候，希蒂非常吃惊，她根本没时间将采集好的草药炼制成魔药。
　　希蒂只能匆忙拿出上次吃剩下的魔药进行伪装，陪着孩子们玩了一天。
　　这也是十分巧合的事情。
　　如果不是魔药用完，希蒂或许一直都不敢直面村镇里的孩子。
　　过去的希蒂太自卑、怯弱了。
　　当然，如果不是魔药都用来救下了孩子们，希蒂也不能再最后看清孩子们的真实想法。
　　她以为自己暴露了真实身份，大家就会讨厌自己伪装出来的仙女姐姐的角色，甚至更加讨厌真正的自己。
　　但她付出真心的同时，没有想过，孩子们也真的和她产生了感情，自然不会再厌恶她。
　　小孩子的心思单纯，往往很容易被事物的表面所误导，喜欢美丽的、讨厌丑恶的……这本是人类的天性。
　　实际上孩子们的心思并不坏，这一点从他们最后接受了希蒂还是能看出来的。
　　故事的末尾，希蒂和孩子们相拥，喜极而泣。
　　孩子们也对希蒂道歉，安慰仙女姐姐。
　　这也是希蒂明明发色、瞳色和村子里的大家都不相同，但是作为镇长为何却从来没有人质疑的原因。
　　那是因为不管小孩还是大人都打从心里认可了这个善良巫女的品行。
　　人们不是因为希蒂第七阶梯魔法使的身份才敬畏她，而是因为她这些年切切实实地保护着这个村子、爱着这里的人们，大家才认同她作为镇长的身份。
　　现在焰甚至怀疑，整个村子的人，或许只有自己和蕾斯蒂亚还有姬泽露知道希蒂的真实实力。
　　嗯……
　　知情者的话，还要算上那个现在不知道跑哪去了的老镇长。
　　焰内心颇为赞叹。
　　到现在他才知道希蒂原来也有过那样的一面、那样的过去。
　　“为了守护孩子们的天真笑容，只身一人与白龙战斗吗？”
　　“虽然没有完成屠龙的伟业，不过这种行径、勇气……值得赞叹。”焰的眼底是浓浓的赞赏，和燃烧的火焰。
　　为了守护他人与恶龙战斗，这样的故事，无论听多少次他都不嫌腻。
　　体内的红龙因子，发出了渴望战斗的意志。
　　屠龙者和恶龙本就是相当暧（相似）昧，互相靠近的两种角色。
　　焰也听闻过屠龙者终将化为恶龙的传说。
　　与恶龙搏斗久了，自己的四肢也化作了锋利的爪子，身上也长出了同样的鳞甲。
　　但如果这就是保护自己所想保护之人所要付出的代价，即使化身恶龙又如何呢？
　　焰突然生出了一种强烈的冲动，与龙一战的冲动。
　　说起来，来到了异世界，他居然没有屠过龙，当一回屠龙勇士，这未免也太给地球人丢脸了吧！
　　不过知晓自身实力的焰，最终还是强忍住了那股战斗的欲望。
　　村镇附近的雪山之巅就有条封号巨龙，但是打不过……
　　那种封号级的强大龙种，除非能让姬泽露模拟圣剑Excalibur，解封六道以上封印，发挥星之圣剑真正的力量才有可能打过吧。
　　焰不是没有想过直接圆桌独裁的场景。
　　比如传说中的六个王厨兰斯洛特版本――
　　扮演梅莉的声音进行重复点名。
　　梅莉：“兰斯洛特。”
　　兰斯洛特：承认！
　　梅莉：“兰斯洛特。”
　　兰斯洛特：承认！……承认！……承认！……承认！……承认！（六循环）
　　或者――
　　梅莉：“亚瑟。”
　　亚瑟：“承认！”
　　梅莉继续：“亚瑟。”
　　亚瑟：“承认！”x6……承认、承认、承认！
　　不到万不得已，焰不想直接独裁点名，那样的圣剑光辉是没有灵魂的啊！！
　　“嗯……而且开挂屠龙也没什么意思，不经历一场热血沸腾的较量，斩杀邪龙、沐浴鲜血，那样的战斗毫无乐趣可言。不能屠龙的话――”焰突然想到，写本书过过手瘾或许也不错呢!
　　“决定了下本书写尼伯龙根之歌好了。”
　　等异世界人熟悉了这些神话中的英雄人物，以后他想写圣杯战争或者人理烧却也方便许多嘛。
　　别离的克洛维，吃完饭后和姬泽露回到图书馆的焰，却没想到从克洛维那里少听了一部分故事。
　　关于希蒂真正被村镇里的孩子们视作为“丑八怪”的原因，并不是因为她的发色和瞳色问题。
　　其实是有其他原因的。
　　因为感觉不是很重要，加上焰也没有询问，克洛维就一直没详细解释。
　　希蒂在用魔药伪装前，脸上有块带着奇异魅力的印记。
　　放地球上，尤其是阿宅们眼中，这种印记不仅不丑，反而就像圣痕、邪王真眼、乌尔奇奥拉的泪痕纹路一样帅气，绝对是装逼（中二）的不二利器。
　　但是在孩子们眼中，脸上多出一块东西，看起来就和丑八怪一样了。
　　就算是焰看到后，也只会绝得是那群孩子根本不懂得欣赏。
　　而焰也一直没联想到这里。
　　这也是因为现在的希蒂，俏脸上嫩白、光滑，干干净净得完全看不出以前的模样。
　　在成为魔法使后，那块印记就从她脸上消失了。
　　顺带一提，印记的模样正是如同月亮一般的美丽月牙。
　　如果焰知道了，一定会联想到一些事情，继而有所行动。
　　不过现在无论是什么教宗、王女、还是正锲而不舍闻着腥味而来的某神明化身，都和焰还没有产生直接的联系。
　　而现在他对屠龙倒是有些兴趣，但是实力却不支持。
　　其实焰的实力已经提升的很快了……
　　再进一步，想要借助外力达到第七阶梯的话，也不是完全没有可能。
　　虽然明悟自身之理只能靠自身，但是他的模拟创星图却能盗窃、复制到他人的理加以使用，短暂地让自己进入第七阶梯。
　　……焰并不想那么做。
　　别人的东西，哪有自己的用的舒服。借来的理，始终是借来的，不过是伪劣品罢了。
　　这段时间除了写书，在战争结束后，他就一直在积累着各种知识，关于魔法的、关于战技的，甚至关于炼金、魔药之类的偏门学的。
　　焰想要通过阅读大量的知识，找寻到属于自己所渴求的理，这样他才能跨越第六阶梯成为魔法使。
　　这是希蒂告诉他的方法。
　　不管战士们是怎么成为英雄的，魔法师基本都是从海量的知识中选择，明悟出属于自己的智慧，继而成为魔法使。
　　这条道路只能靠焰自己慢慢摸索了……


第两百一十六章 齐格飞，五星金色传说！
　　越是想得到什么就越是会失去什么。
　　或者说，在得到了自己所想要的东西后，却为此付出了惨痛的代价。
　　这样真的好吗？
　　这是一个无数人为了得到权势、黄金，被欲望蒙蔽双眼，最终丧失了性命的故事。
　　回到图书馆的焰，就生出了想要写下屠龙者故事的冲动。
　　嘛，没关系。
　　亚瑟王的故事基本要结束了，主线完结……剩下诸如卑王、圣枪的剧情，亦或者未曾讲到的偏支路线，以后也可以通过番外补充回来。
　　现在动笔写写新的故事，已经完全没问题。
　　提到屠龙者，焰肯定不会忘记那个斩杀了邪龙法夫纳的英雄――齐格弗里德。
　　在英语、意大利语、西班牙语等欧洲各国语言中，被翻译成各种版本的著名屠龙英雄之名。
　　同一个名词翻译成中文，却拥有了多种相似的称呼――西格弗里德、齐格弗里德、齐格鲁德，当然还有型月中最著名的齐格飞。
　　焰这次想写的就是关于那个屠龙英雄齐格飞的故事。
　　“尼伯龙根之歌、尼伯龙根的指环……好了，这次要选择哪一篇章开始呢？”焰喃喃着，同时控制着魔法笔漂浮起，却迟迟没有落笔。
　　与往常即兴而作，挥洒瞬息间就快速完成作品不同。
　　这次虽然脑子中依然有着故事的大体部分，却出现了诸多不同的版本。
　　和需要焰修改、润色的亚瑟王不同，尼伯龙根的故事不仅足够精彩，而且还繁衍出了数种不同版本。
　　情节已经非常丰富、完整。
　　如果说《亚瑟王之死》是亚瑟王的主体故事。
　　那么关于那位屠龙英雄的传说，就是连二设、三设都不知道诞生多少次了。
　　选择哪一个版本的故事来讲述，这才是焰现在所迟疑的地方。
　　最开始的话，应该是记载在维京时代冰岛英雄传说的事典《沃尔松格撒加》。
　　主角名为“齐格蒙德”。
　　虽说在欧洲众多传说、经典中基本和齐格飞的角色混淆成了一人的形象。
　　但实际上，两人只是有着相似经历却不同的“屠龙英雄”。
　　大抵只有“屠龙”这一点完全相同，他们斩杀恶龙使用的武器也不一样。
　　一个使用的是传说中唯有神王奥丁的冈格尼尔才能媲美的神器――树中剑GRAM（格拉姆），这是另一个版本石中剑的故事。（齐格蒙德）
　　另一个则使用的是矮人锻造的二改武器，兼具了“破灭的黎明（GRAM）”属性，同时具备了圣剑、魔剑两种性质的黄昏之剑Balmung（巴姆鲁克）也称天神震怒。（齐格飞）
　　FGO中的齐格飞算是以齐格蒙德为原型而诞生的第二位英雄。
　　如果以后要让二人同时以英灵的形象出场的话。
　　果然――
　　利用排除法，焰最先放弃了《尼伯龙根的指环》故事路线。
　　也不是完全放弃。
　　不过起码在“齐格蒙德”和“齐格飞”的故事都诞生前，那个版本的屠龙传说，焰是不打算碰了。
　　先雪藏起来比较好。
　　《尼伯龙根的指环》中齐格蒙德的故事和齐格飞的故事是被完全结合起来写的。
　　兼具了两位英雄传说诞生的新传说，里面的英雄之名被彻底混淆成了一个人。
　　如果先入为主，让人们被《尼伯龙根的指环》故事所误导……
　　（齐格鲁德版本中，布伦希尔德是他的妻子。齐格飞版本中，布伦希尔德却是他老婆哥哥的妻子。布姐在两个故事中的初始身份也不同，一个是fgo中我们熟识的北欧女武神，另一个却是冰岛女王。）
　　以后等焰写到英灵出现，尤其是齐格飞和布伦希尔德相遇时的版本，一定会出现让相当一部分读者处于蒙圈状态的一幕吧！
　　焰忍不住想到。
　　两人同时被召唤到迦勒底，大概会出现fgo中也不曾出现的新对话呢！
　　布姐：“啊啊！终于……那个人终于……也来到这里呢……”
　　齐格飞：“……”脑子一片混乱中。
　　齐格飞：“希望她能冷静深呼吸一下。我并不是齐格鲁德。不，真是很抱歉。”
　　布姐表示不听，并丢出一本《尼伯龙根的指环》，向御主强烈控诉对方的“假装失忆行为”。
　　“还说不是齐格鲁德，以为换了个盔甲、外貌就能装作不认识了吗！Master，你看！安徒生大人的书里都写了！齐格飞就是齐格鲁德。”指着《尼伯龙根的指环》
　　咳咳……想想那种令人头大的画面。
　　焰：“还是先从飞哥的版本开始吧。虽然齐格鲁德才是最初原型，但是――”
　　齐格鲁德最终死在了前情人（布姐）手上，齐格飞死在曾经兄弟哈根手上。
　　相比较下，死在女人手上的齐格鲁德显得窝囊许多啊，虽然对面是个女武神。
　　总感觉在英雄史诗、恢弘感上要差上许多呢！
　　焰内心不停找着理由，实际上――
　　好吧！他说实话了，他就是想写飞哥。
　　谁让他最初看的版本就是齐格飞的版本，印象太深刻了！
　　哪怕齐格鲁德是半神之子又怎么样，手持神剑格拉姆又怎么样，口吞恶龙心脏又怎么样！
　　相比较下齐格飞就是个普通王子，手持巴姆鲁克，杀完龙后也只是洗了个龙血澡，没口服心脏！
　　但耐不住他焰.安徒生就是喜欢齐格飞。
　　这可是他曾经在地球上抽到的第一张“五！星！”金卡啊！你说四星？胡说，这游戏根本没有四星！齐格飞就是五星金色传说！
　　决定好版本后，从诸神、莱茵河的传说开始。
　　中途又融入了一部分fgo中“对不起”的人设，焰控制的羽毛笔终于飞速挥动起来。
　　顺便，这次也该给那些神话体系，进行更进一步的详细设定了。
　　按照希蒂的介绍，这个世界已经不存在远古时期对神明和人类的记录。
　　现在的神都属于新生代神明。
　　那即使他怎么设定都没问题了吧！
　　北欧神话、古希腊神话、印度神话、东方神话（华夏）、西方神话（圣经神、恶魔）、克苏鲁神话。
　　现在的他，能任由自己的喜好，编制那不存在的遥远过去――神话的时代呢！
　　面带着笑意看着身前飞速的羽毛笔，焰的眼中仿佛有火光在跳动。


第两百一十七章 让巨龙看屠龙者传说？神话体系的归纳！
　　骑士、剑圣、勇者、救世主……过去每个在孩提时代都曾被幻想过、憧憬过的名词。
　　但融汇到一起，大都能用两个字来形容――“英雄”。
　　在这之中，屠龙的英雄又是最令人遐想连篇的存在。
　　即使是弑神的英雄，也有所无法匹即的地方。
　　屠龙者所要彰显的并非那惊世的叛逆或是无可匹敌的强大，他所要描述的正是人类勇气的赞歌。
　　越是弱小、渺小、如同蝼蚁一样的人类，在面对强大到连诸王也恐惧的恶龙时，以浮游撼树的姿态只为打倒邪龙，拯救他人而站出来的英勇身姿。
　　……经历九死一生，甚至连自己也不知道如何击败对方的经历，最终惊险地讨伐掉恶龙。
　　这正是屠龙者所令人憧憬的地方。
　　而有这样一位屠龙的英雄。
　　他赌上一个信念战斗到最后，过程已然忘记，只留下战胜恶龙的“结果”的男人――那就是齐格飞。
　　fgo中就连东出在给齐格飞进行设定时，也只能以太过惊险，忘记了那场“经历”的具体过程草草略过。
　　在《尼伯龙根之歌》中也没有详细的记载，只能让人对此产生无限的遐想，幻想那到底是怎样惨痛、惊险的一场战斗。
　　关于这位屠龙英雄的一生，哪怕是异世界，焰相信也会有许多人感兴趣。
　　就在他奋笔疾书的时候。
　　“无聊……那个人类女人多久没来过了啊。”
　　“――好无聊啊！”
　　人类王国边境的雪山之颠，一头白龙百无聊赖地打了个哈欠，她的目光眺望远方的天空。
　　苍穹边缘，一如既往碧空如洗。
　　那个人类女人不来，她一个人愈发感到无趣了呢！
　　这片雪山之巅除了她，好像很久没有生物敢爬上来了。
　　要不出门找点乐子？
　　白龙的脑海刚诞生这个想法，就立刻被其甩出。
　　太麻烦了！那种麻烦的事情，果然还是算了吧！
　　窝在雪山上多舒服。
　　这个世界的神明、巨龙，乃至其他长生种，似乎都在漫长的和平岁月里，得了一种通病。
　　名为“无聊”的究极恐惧病症。
　　大量无处消费的时间，让这些家伙总是想找些乐趣，但同样的……
　　新生代的神，还有像白龙这样自诩高贵，要保持高傲形象而天天待在雪山之巅（窝着家里）的家里蹲也不再少数。
　　这才让这个异世界没有被诸神和巨龙等长生种玩坏。
　　雪山之巅上，就这么无聊地闭目休憩。
　　原本以为又要渡过无聊的一天，突然白龙猛地睁开了眼睛。
　　“嗯……？有人踏入余的领地了吗！这熟悉的味道，是那个粉毛魔法使啊……”白龙露出了饶有兴趣的目光。
　　曾经是敌人，但是在长期的交战中，成为了亦敌亦友的存在。
　　她虽然之前念叨着那个粉毛，但也没想到对方真的还会来自己这里。
　　自从双方进入第七阶梯以后，那个粉毛魔法使已经很少会不自量力地再过来挑战自己了。
　　尤其在知道自己对山脚下那个小破村没什么兴趣以后，现在她还会出于什么“理由”踏入自己的领地？
　　自己跟对方并没有什么必要冲突，那个粉毛总不会继续找死，又想讨伐自己吧！？
　　――还是说？！
　　那个人类女人依然认为余是威胁那个破村子的不稳定因素？
　　白龙眼中的魔法使正是希蒂。
　　不过希蒂这次来，并不是找白龙干架的，她还没有那么傻，作为一个法师去单挑一头拥有封号的强大巨龙绝对是有病。
　　她这次来找白龙是关于“气化冷冻法”和“冰霜巨龙的龙息”有些学术上的研究，想让其帮忙呢！
　　嗯――
　　作为半个敌人、半个朋友，对白龙的性格已经无比熟悉的希蒂，知晓着白龙的弱点，她这次可是有备而来啊。
　　“阿啦！不知道亚瑟王系列够不够，巨龙的话……会不会对人类的英雄故事不感兴趣呢！实在不行只能拜托焰酱写些和龙有关的故事了呢！”踏足雪山领域的希蒂轻笑着喃喃道，目光闪烁。
　　似乎是跟焰待久了，每次被焰称为希蒂酱，她现在也喜欢上给人名字后带个酱字。
　　虽然不懂是什么意思，总觉得意外带感。
　　想让白龙给自己表演龙息，估计还不止一遍，只能投其所好了呢！
　　不知道巨龙口味会不会和人类不同的希蒂，甚至想拜托焰写一部和龙有关的故事。
　　她并不清楚焰已经再写关于龙的故事了。
　　只是其中的龙的角色在故事里面，定位有些微妙。
　　那位白龙看了，或许并不会感到开心，说不定还会“刺激”到给希蒂来几口龙息？
　　另一边，图书馆――
　　新的史诗篇章――《尼伯龙根之歌》的开头。
　　在讲述这个故事前，焰以“安徒生”之名，对世界的神话体系进行了基本的划分。
　　书中先是将之前出现在《亚瑟王》、《穿刺公》中的“基督耶稣”这个神明的神话体系，进行了基本诠释和归纳。
　　然后又介绍了下这本书（《尼伯龙根之歌》），是发生在另一片地域，完全不同的神话体系下的英雄故事。
　　其中第一次对神明进行了地域和派系划分，并以“安徒生”这个作者的口述，将这片地域的诸神归纳为了“北欧神话体系”。
　　焰并不担心人们无法接受这种设定。
　　这种情况在异世界其实已经有了初步苗头。
　　打个比方……在异世界，拥有许多和太阳相关权能的神明，都在世界各地行使着太阳神的权柄。
　　而在每个区域的诸族，所信奉的太阳神几乎都不是同一个名字。
　　像是箱庭世界的白夜叉，在二十五份太阳主权中持有十四份的情况，异世界中还没有哪位神灵能做到这一点。
　　那么将不同地域，那些神权、神职类似的神灵划分出来，确实能归纳成各种地域派系。
　　只是之前不管是神灵，还是人类都一直没有考虑过这种问题，更没想过去将神明进行详细分化。
　　等到“安徒生”这本新书上市，或许一些人（神）也该思考，诸神的地域性了。
　　虽然焰没有想那么多，但这种归纳‘神灵地域派系’的做法，可以预见……
　　等到真正出现时，会对这个世界造成多大的冲击。


第两百一十八章 被挂在世界树上的独眼神王！
　　“呼~！终于全部搞定了。克莱尔写信跟我说亚瑟王和黑魂又出了好几部了，都一直没时间看呢。”
　　将手上的最后事情处理完，莱茵这才松了一口气。
　　战后的各种资源分配、洽谈问题，本来应该身为首领的焰来进行，但是师傅却将工作全丢给自己就跑掉了。
　　真是不负责任！
　　现在她只想美美地泡个澡，把身上这个穿了好几天都汗巴巴的盔甲脱掉，然后去书店把最近的“安徒生”大人的新书全部追个遍！
　　――那一定是这世界上最美妙的享受！
　　同样跟着莱茵回来的，还有兽耳娘柚叶。
　　虽然在战争中帮了不小的忙，不过身为兽人的她的军功好像没有被帝国承认，柚叶本人也不是很在乎，能杀死沃尼尔给故国报仇她已经满足了。
　　王国早就灭亡，没有地方可回的柚叶，似乎已经习惯了给焰跑腿。
　　最后就带着自己的母亲，屁颠屁颠地跟着柚叶的骑士团一起回来了。
　　她才不会承认，是因为想念‘安徒生’的故事，才跑到人类的首都来定居。嗯，也有一丢丢想念焰就是了。
　　原本柚叶是打算厚着脸皮直接去找焰的，看看对方愿不愿意收留自己。
　　不过中途听说莱茵要去书店，毛茸茸的耳朵瞬间就竖立了起来，两个人一起去了书店。
　　因为‘安徒生’这个前所未有的畅销吟游诗人的出现，现在王都内的书店产业似乎都被带动了起来，比起原本多了至少一半的数量。
　　不过两人还是喜欢来紫罗兰书店。
　　作为王都最大书店，这里不仅够大、环境宽敞、明亮，她们也习惯了这家书店。
　　等莱茵和柚叶赶到紫罗兰书店的时候。
　　“哇……好，好多人啊，喵！”柚叶被眼前一幕震得母语都叫出来了。
　　此时紫罗兰书店门前挤满了黑乌乌一片人群，男女老少都有。
　　这样的盛况，她们还是在战前，“骑士巴令”被写死的时候见到过一次。
　　“那个标牌――安徒生大人又出新书了？！”莱茵也是微微长大了小嘴，刚准备说些什么的她看到了书店顶端贴的最大的横幅标牌。
　　那是一个跪在地上歌唱的女人，在她身前是一个后背被长矛贯穿跪倒在地的白发骑士。
　　原野上女人高唱着悲伤的歌曲，仿佛在哭泣、又仿佛再祈祷，歌唱英雄的逝去。
　　只是一个画面，她就下意识感觉有股悲哀的感情铺面而来，少女的脸上露出一丝茫然。
　　‘为什么会觉得是在歌唱悲伤的歌曲呢？’莱茵心中忍不住想到，然后又很快恍然。
　　因为“英雄”倒下了，“英雄”……死掉了吗？
　　很自然就将那被贯穿后背，由心口直透而过的白发男人视作了英雄。
　　会出现在横幅上，一定是故事的主人公吧！
　　“《尼伯……龙根之歌》？”莱茵缓缓念出了上面写着的大字。
　　等等，这片荒野的天空为什么是“黑色”的？
　　就在这个视线偏移，疑惑诞生的瞬间。
　　在横幅的底面，细细看去，少女猛地发现背景！不对！
　　那不是天空――
　　深邃、漆黑的鳞片，有一双狰狞、凶暴、冰冷的双瞳正直勾勾地盯着外面。
　　龙！居然是巨龙！
　　“新故事……是讲的龙的故事吗？难道是――”莱茵一瞬间睁大了美眸。
　　“屠龙者”――这个名词瞬间蹦出了脑海。
　　联想到自己身上的龙血，还有焰和父亲身上的龙之因子。
　　深呼吸了一口，莱茵莫名地感觉整个人都兴奋、颤栗起来了。
　　是开心吗？好像，有一点。
　　安徒生大人这次居然写到了“巨龙”的故事。
　　这时，一阵喃喃声打断了莱茵的思绪，“九夜吊在狂风摇摆的树上，身受长矛刺伤；我被当做奥丁的祭品，自己献祭给自己，在无人知晓的大树上！没有面包充饥，没有滴水解渴。我往下看，拾取鲁纳斯文字，边拾边喊，由树上掉落。”
　　声音的主人是个女孩子，非常清脆、宁静，如同教堂祈祷的修女祷告时发出的声音，让人从内心深处心境平和下来。
　　“噢噢！你刚刚念的是什么，能说给我听听吗？这位小姐。”就在莱茵想开口询问什么时，已经有人忍不住搭话了。
　　那是一个看上去十分普通的中年商人男子，他正带着好奇、感兴趣的目光正盯着之前发出声音的主人――一个银发、紫眸穿着黑色得体洋裙的美丽少女。
　　……非常具有气质，如同某国的女公爵、又如家教良好的一国公主的女孩。
　　莱茵惊讶地发现其中搭话的中年男子她竟然认识。
　　正是之前和自己的骑士团一路来到王都的那个人类商人。
　　“这是安徒生大人的新书《尼伯龙根之歌》的开头片段。其中讲述了关于北欧神话中的诸神之王奥丁，为了得到智慧之泉，以永远失去一只眼睛为代价，取得了鲁纳斯（Runes）的智慧的过程。”
　　银发少女温和地浅笑，镇定地给眼前的男人做着解释：“神王奥丁将自己作为祭品，倒吊在世界树上，以此换取知识。他发现了‘卢恩’这种神秘文字，用以取代了鲁纳斯的奥秘。他开创了神奇的卢恩魔术，让命运三女神用这种文字记载命运，并刻在了黄金宝盾上。”
　　“神王？！”男人身体一顿，深吸了口气，露出了真实而动容的神情。
　　不过不论是银发少女还是莱茵，都没有感觉男人的举动有多么奇怪。
　　第一次听闻传说中的神明，居然还是一位远古时期，已经无法追溯的神系中神王的故事，任谁都会吃惊、骇然欲绝吧！
　　她们将男人的表现当成了真实现状。
　　虽然――看起来表情变化有些夸张，受到的刺激不小的样子。
　　岂止是“刺激”，炼金之神的这具分身现在吓得意识都快消散了，差点直接回归本体。
　　在王都书店留连几天，再也找不到和‘安徒生’笔下一样出色的作品，本来炼金之神都开始考虑直接追寻‘安徒生’本人的踪迹了。
　　没想到今天来书店还有意外之喜。
　　……安徒生突然出了新作！
　　而刚刚这个人类少女还告诉了他什么？
　　那个吟游诗人的笔下居然出现了一位神王？
　　世界树是什么？智慧之泉是什么？那位神王居然被人挂在了树上？银发少女话语中的讯息，让炼金之神都快疯狂了！


第两百一十九章 神明都被吓住了，诸神的黄昏？一切从预言开始！
　　“神王奥丁以强大的实力和无边的智慧统治整个北欧神话地域的世界，但是直到一天，他预言到了‘诸神的黄昏’。”
　　“预言具体内容是什么我还不知道。《尼伯龙根之歌》后面的故事，似乎也跟这个预言有关。我才看了一个开头，因为神王的片段太令人吃惊，就忍不住重看了一遍读了出来。”银发少女开口微笑道。
　　“后面的事情，如果您想知道的话，为何不买一本《尼伯龙根之歌》来亲自看看呢？”银发少女俏皮地眨了眨眼。
　　炼金之神却呆住了。
　　不是因为少女可爱、俏皮的一面，而是他又听到了更加令他心神冲击的话语。
　　和这些普通人不同，作为神明更加了解神明平常的样子，再听到奥丁的故事时，炼金之神的实感和受到的精神冲击也比普通人大得多。
　　反而是莱茵和银发少女，连异世界的神都没见过，全凭幻想去构思神明的模样，她们的好奇大概比震惊要更多一些吧。
　　原来“神明”是这个模样？北欧神话的神王居然还经历过这种磨难吗？
　　为了获得知识，不惜用眼睛去换取，开创卢恩符文记载命运预言――还有诸神的黄昏。
　　恍惚间，一个宏大的远古神话世界就在众女面前展现。
　　不过作为神明的炼金之神，反而是更加被吓惨了。
　　嘶~！如果神明倒吸凉气能让全球变暖，异世界的平均温度说不定还真能上升一些。
　　尼玛……
　　诸神的黄昏？！
　　这个名词一听就对神明极度的不友好。
　　黄昏指日落，一切结束、终结的意思，总会让人联想到黑暗、深沉的世界。
　　在没有光、没有未来的世界里，那不就和霸王沃尼尔沦陷进深渊深处时的形容一样吗？
　　炼金之神眼皮飞速跳动。
　　就连神明也会失去光明世界，失去明天的预言――诸神的黄昏，难道指的是众神的落幕！？
　　炼金之神恍惚间，产生了一个震惊的猜想。
　　上个世纪，以前的神明，不会就是因为这个预言，最后全部都毁灭了吧！
　　神明都是不老不死、永生的长生种。
　　除非是被同位格的强者打倒，从未出现过自然死亡的案例。
　　以前新生代的诸神还怀疑过，是不是众神爆发了一场史无前例的大战，最后全都陨落了。
　　现在――
　　“……咕……”炼金之神吞咽了口唾沫，他下意识拉低了自己的圆弧帽，掩盖住眼底的惊骇之色。
　　他觉得自己这次或许无意间，发现了世界的真实？！被掩埋的古老诸神的过去！
　　此刻，他产生了一种强烈阅读《尼伯龙根之歌》的冲动欲望。
　　随便应付了两句，炼金之神就露出一个歉意的微笑，告辞银发少女后向着书店内赶去。
　　他迫切要从这本《尼伯龙根之歌》中找到某个答案，因此也不再伪装凡人，行使了一部分作为神明的力量。
　　于是――
　　原本挡在炼金之神身前的人们，仿佛受到了一股神奇的力量，不知不觉给他让出一条道来。
　　炼金之神一下子就挤进了拥挤的人群中没了身影。
　　“他居然还是个魔法师？”莱茵看到这一幕忍不住开口。
　　刚刚那些行人让道的举动，很显然不对劲。
　　少女只能联想到魔法上了。
　　“魔法师吗？”一边听到了莱茵声音的银发少女低声自语。
　　‘那可不像是魔法呢……’
　　算了，反正和她没有关系。还是继续看书好了。
　　虽然不是自己最喜欢的骑士的故事，嘛――也说不准呢！
　　万一讲的是屠龙骑士呢？
　　银发少女来的时候也看到过书店上的横幅，猜测过这是一个关于“屠龙者”的故事。
　　作为一个骑士爱好书迷，甚至自号“银骑士”，前几天还客串过一次资深书评人的少女，对安徒生的每一部作品都非常痴迷。
　　即使不是关于骑士的故事也无所谓了，当然――
　　对她来说，最好看的果然还是关于骑士的传记。
　　花了一段时间排队，莱茵和柚叶终于买到了想要的书籍。
　　嗯――不仅是之前错过的亚瑟系列和黑魂系列，就连新出的《尼伯龙根之歌》她们也买了。
　　柚叶已经忍不住开始看起亚瑟王的故事。
　　莱茵却在准备拿起亚瑟王书籍的时候，迟疑了一下，最后她忍不住将手伸向了《尼伯龙根之歌》。
　　‘神王奥丁……还有诸神的黄昏，以及和父亲一般的屠龙者、屠龙的英雄的传说。’
　　之前银发少女和中年男子的对话，仿佛还历历在目。
　　如同潘多拉的魔盒，无穷无尽的探知欲，怂恿她翻开了这个新的史诗篇章。
　　――古老的布尔恭腾国，有个华贵而高尚的公主，其名为克琳希德。
　　而这个故事接下来将围绕着这位美丽的公主和传说中的屠龙勇士齐格飞缓缓展开。
　　继续往后面看，故事的开头，就是银发少女之前说的关于北欧神王奥丁的传说。
　　其中还对神明进行了详细的地域划分。
　　莱茵心神震撼，一直看到关于“诸神的黄昏”预言。
　　预言并没有进行详细解释，到底是什么会引发诸神的黄昏，只是大概说明了，那将是一场会连众神的未来、命运也一同牵连进去的恐怖灾厄。
　　紧接着书中介绍了下由北欧众神所统治的世界的模样，其中在充满迷离雾气的雾之国――尼福尔海姆，有着尼伯龙根的矮人一族。
　　他们擅自打造各种神奇、精美的宝具与强大的武器，即使是与神王奥丁的冈格尼尔那般的神枪相媲美的武器也能锻造。
　　他们给这些宝具赋予能力和诅咒而闻名。
　　这样使得这些器具不仅具有令人渴望的神奇力量，也有令人畏之如魔的诅咒。
　　而越是强大的宝具，所蕴含的诅咒之力，也愈发恐怖。
　　如果用本就带有极强诅咒的材料锻造成的器具，即使是诸神带上也会被诅咒。
　　（这里会加入一部分指环的背景，承接北欧神话，为后面的飞哥、乃至齐格鲁德的一些悲剧作铺垫）
　　一切的源头便要从其中一位尼伯龙根的矮人，和莱茵河畔的仙女们开始说起。


第两百二十章 古老火神洛基语录！记好了！
　　这一天，尼伯龙根族的矮人阿尔贝里希，在阴暗的岩洞中走动。
　　他已经很久没有前往陆地上的世界看过了。
　　即使矮人们更加喜欢躲在自己的洞穴中锻造，他们也不是完全不懂欣赏这个世界的美丽。
　　……阿尔贝里希来到外界想呼吸下新鲜空气。
　　当他走出岩洞来到莱茵河畔时，这个常年独居在地下的矮人，见到了莱茵河的仙女们。
　　雾之国――尼福尔海姆。
　　可能对于一辈子都居住在这里的矮人们，光是那比封闭岩洞空旷许多的迷雾世界就已经足以被称之为美丽。
　　然而阿尔贝里希就是在这样的情况下，却幸运地见到了正在莱茵河中嬉戏、沐浴的仙女们。
　　雪白的肌肤如牛奶般滑顺，耀眼得令人无法直视。
　　水面上的那一双双腿纤细而修长。
　　这样的情况，就连英雄们也不敢说看见了会不为之心动。
　　阿尔贝里希坠入了爱河。
　　说是馋仙女们的身子也好，说是疯狂迷恋也罢。
　　接下来他对仙女们展开了疯狂的追求。
　　但是他的示爱却一次次被拒绝，只能卑微如舔狗一般不断徘徊在莱茵河。
　　仙女们对阿尔贝里希非常不屑，根本看不上他这个又丑、又矮的矮人。
　　长时期的疯狂追逐却得不到回应，矮人在愤恨中却意外地发现了仙女们守护在莱茵河的真正原因。
　　“咳咳！”莱茵的脸色有些红，莱茵河？为什么这条河的名字居然和自己一模一样啊！
　　而且，书中矮人那不加掩饰的恶心想法，虽然‘安徒生大人’已经非常委婉地在形容了，莱茵还是有些厌恶。
　　你那是爱情吗？你根本就是看人家仙女姐姐长得漂亮！
　　“莱茵河，仙女们到底在守护着什么呢？”
　　直接无视了矮人阿尔贝里希，莱茵向后面剧情看去。
　　埋藏在莱茵河中的宝藏……仙女们一直守护着自创世以来就存在于这里的黄金。
　　其被称为“莱茵的黄金”，也是一块魔金。
　　它拥有一股来源于世界本身的强大魔力，只是被具现成了黄金的模样，本质上是和黄金完全不同的东西。
　　一旦用这种黄金打造宝具，就会产生各种不可思议的力量。
　　传闻如果打造成指环的话，就能获得世界上至高无上的权利。
　　“这么宝贵的黄金，应该会被好好看护着吧！”看到这里的少女，一方面震撼于那块黄金居然有这么大的来头，另一方面又忍不住如此想到。
　　但是继续往后面看去，莱茵很快就露出了惊愕的表情。
　　仙女们居然并不重视黄金的看守。
　　原因是想要取走莱茵的黄金，还必须满足一个十分苛刻的条件。在她们看来世上少有人能做到。
　　――必须以珍贵的爱情作为代价和献祭来交换。
　　没有哪个窃贼会为了一块魔金，做到那种地步吧？
　　“等等，难道！”莱茵瞬间想到了什么，原本她在看到这个条件后，也是和仙女们一样的想法。
　　那可是爱情啊！
　　一个人最宝贵的情感。怎么可能有人愚蠢到去拿爱情去换取权力这种虚无缥缈的东西。
　　但是她突然想到了之前的矮人阿尔贝里希。
　　这个敏感的念头很快就成为了现实。
　　书中的阿尔贝里希，因为无法得到莱茵的仙女们因爱生恨！
　　他得知这个消息后，内心竟燃起了对权力的渴望焰火。
　　这份感情加上对仙女的仇恨，渐渐压过了矮人对仙女们的爱慕。
　　他选择了放弃爱他人与被爱的资格，以彻底献祭自己死掉的爱情为代价，拥抱那无上的权力！
　　就像北欧的另一位火神，也被人们称为邪神的洛基所说的话语一样。
　　对于男人来说，无论是爱情（美色）、还是权势、金钱都是非常重要的东西。
　　他们享受这些东西带来的美好。
　　但是任何情感在权势面前都竟相失色。
　　没有任何一个男人不爱权力。
　　在二者只能取其一的时候，男人会为了权势毫不犹豫地抛弃爱情。
　　“不对！！”莱茵看到这里，胸间瞬间燃起了火焰，她咬牙切齿下意识就想反驳。
　　但是书中又开始列举过去历史上一位又一位国王，或者某些公爵，或教廷的大主教们的一些事迹。
　　这些都是历史上贪恋权势，甚至不惜牺牲身边的一切的男人们。
　　这次焰还特地选择的是异世界发生过的事情，而不是地球上的事迹。
　　全部都是他从图书馆中找到的真正的历史事件。
　　真真假假、假假真真，这种半真半假的描述，反而让《尼伯龙根之歌》的故事和其中那位火神洛基的话语更加具有真实性起来。
　　洛基那一句，相当于――“男人在爱情与事业前，必定会为了事业而抛弃爱情”的话语。
　　虽然非常果断，却让炼金之神看了也为之惊艳起来。
　　此刻的炼金之神也在翻阅《尼伯龙根之歌》。
　　作为神明的炼金之神，过往见证过许多人类的人生经历。
　　当他看到书中那个火神洛基的话时，竟然完全无法反驳。
　　正是因为亲眼见证过，才会明白这是多么真实、多么赤裸裸的事实。
　　矮人阿尔贝里希将魔金带回雾之国，然后找到了自己的弟弟米梅帮忙。
　　两人一起将魔金锻造成了两件宝具。
　　其中一个就是传说中的尼伯龙根的指环，另一件则是一个能让人隐形的神器头盔。
　　然后，就在两兄弟因为成功锻造出这两件神器而欣喜若狂的时候。
　　两兄弟又因为神器的分配问题，引发了争斗、抢夺。
　　面对那个传说中带上就能获得至高权利的指环，他们两人都被戒指迷惑，起了贪婪之心。
　　兄弟二人都想成为带上指环的那个人。
　　最终阿尔贝里希技高一筹，打倒了弟弟米梅，直接将隐形头盔和指环都占为己有。
　　另一边，当尼伯龙根的指环被锻造出来之时，九大世界之中的阿萨神族神域（北欧神族），也建立起了一座雄伟的瓦哈拉英灵神殿。
　　由巨人一族建造，拥有五百四十个巨大雄伟大门，可以容纳无数战士死去英灵的神殿。
　　它的铸就，标志了阿萨神族将迎来永恒的荣耀和辉煌。
　　“容纳……死去战士英灵的神殿？！”当炼金之神看到这里时。
　　他的脸上，露出了前所未有的惊愕、讶异，随后双眼中透出了满溢的神采。
　　一扇新的大门，仿佛又在他的眼前打开了。


第两百二十一章 回荡不休的诅咒魔音！注视与被注视的禁忌轮回！
　　说是神殿――不如说是英灵殿！
　　将古老的英雄们，死后的灵魂升华为为神而战的战士。
　　很快从书中的只言片语，分析出这个结果的炼金之神。
　　他长大了嘴巴。
　　――供给英灵居住的瓦哈拉神殿。
　　为什么？！为什么他们新生代的诸神就没有想到过这么好的主意！嘶！
　　死后继续为神而战的战士――英灵。
　　英雄们的化身，永恒的荣耀！一个又一个词汇从脑海中迸出，一时间炼金之神有些着魔了。
　　天呐！！
　　愚蠢，吾等神灵之前那漫长的岁月，到底错过了多少良好的时机！
　　每当自己见证那些英雄的落幕，为其叹惋的时候……为什么自己从来没有想过，为他们建造一所亡灵也能居住，让英雄们死后灵魂能升华成英灵的神殿！
　　将那些英雄化为自己的战士，继续续写史诗，歌唱新的篇章！如此有趣的事情，他怎么现在才想到！
　　英灵殿、英灵殿！！啊啊！这种建筑实在是太过不可思议了！
　　北欧神系……北欧的诸神，那到底是一个多么强大而又富有创造力的神灵国度。
　　炼金之神浑身都在颤栗。
　　心中更是对那位统领众神的神王奥丁，升起了一丝敬畏和心悦诚服。
　　现在想想……
　　这位神王确实是当之无愧的诸神统治者、众神之王。
　　为了获得智慧之泉，之前还牺牲了自己一只眼睛，更是将自己倒吊在了世界树上。
　　这样的高尚的节操，在他所见过的神灵中，也没有任何神能与其媲美。
　　强压住内心的激动继续向书中后面剧情看去。
　　瓦哈拉神殿的建成，不仅让奥丁感到期冀，也让他的妻子天后弗丽嘉感到欣慰。
　　神殿建成后，奥丁作为神王将长时间停留在神殿中，这样奥丁只能陪伴在弗丽嘉身边，也杜绝了他在外面乱搞的可能。（虽然在齐格鲁德版本中，奥丁还是搞出了齐格蒙德兄妹，兄妹两后来生了齐格鲁德。）
　　负责建造神殿的巨人一族，在神殿完工后，带走了爱与美之神芙蕾雅。
　　当初奥丁答应过，以芙蕾雅作为条件，让巨人们为其锻造这所宏伟的瓦哈拉英灵神殿。
　　因此，他只是眼睁睁地看着芙蕾雅被抓走，却无动于衷。
　　莱茵等女孩子看到这的时候，内心有些不舒服。
　　炼金之神的心绪却反而没有了什么变化。
　　神明本就高高在上，对于凡人来说更是冷酷无情，在炼金之神看来，作为神王（掌权者）的奥丁看待众神估计也像自己看待人类时感觉一般。
　　即使炼金之神这样经常深入到人类之中的神明，也是打心底没有重视过人类的存在。
　　他们真正感兴趣的，也只有人类中少部分的英雄罢了。
　　剩下的人类，不过是维持他们信仰和日常无聊时间消遣的工具罢了。
　　嗯――
　　实际上英雄对他们来说，未曾不是更高级一点的工具。
　　在芙蕾雅被抓走后，天后弗丽嘉请求奥丁救回芙蕾雅。
　　被抓走一个女神是小事，但是他们诸神不能失去对世间“爱与美的权能”的掌控。
　　奥丁沉思后，认可了妻子的话语。
　　他虽然拥有古老的智慧，但还是叫来了拥有一部分巨人族血统的火神洛基（最强背锅神）帮自己出谋划策。
　　洛基又说出了那番权利论。
　　他告诉奥丁，想要换回芙蕾雅其实很简单。
　　只要让巨人们产生比对爱与美更强的欲望即可，既然他们喜欢女神芙蕾雅的爱与美，只要找一个他们更加渴望的东西来换就好了。
　　人们在面对爱情和权利时，往往忠于后者的远远多于前者。
　　（奥丁：那行，你说的这么头头是道。就你去办这事了！）
　　于是洛基前往巨人们的居住之所，向巨人们讲述莱茵的黄金和尼伯龙根的指环的传说。他本就是惯于欺骗的神明。一通天花乱坠的吹嘘下，巨人们听得都对那至高无上的指环渴望不已。
　　于是巨人们松口了，表示非常乐意用芙蕾雅换取那个尼伯龙根的指环。
　　洛基回去将这件事告诉了奥丁。
　　正巧矮人兄弟中的米梅这时找上了奥丁，他对哥哥的愤恨、嫉妒让他来到这里，寻求奥丁的帮助。
　　既然自己得不到指环，那哥哥也别想得到！
　　“~啊！”看到这里，许多读者都忍不住吸了口气。
　　完全没想到区区一个指环，居然会让兄弟两人反目成仇，甚至不惜到请神明帮忙制裁自己哥哥的程度。
　　米梅这是完全出卖了自己的哥哥了啊！
　　那个指环，真的如此具有魔力吗？！
　　众人都忍不住心生幻想‘尼伯龙根的指环’的模样。
　　到底是怎样的瑰宝才能配得上至高无上权利之名。
　　以往经常在故事中夹杂插图的安徒生，这次却仿佛故意一般，到目前为止居然一张插画也没有出现过。
　　没有插画反而让这些习惯了焰精美插画的人们，愈发心痒难耐起来。
　　他们自发地将指环的形象，在脑海开始无限神化。
　　而焰所追寻的效果也恰恰达到了。
　　比起随便画一个黄金指环，他更希望在众人心中形成一枚名为“权利、贪婪”的至高尼伯龙根的指环。这种设定看起来不高端、大气、上档次多了吗？
　　或者说，尼伯龙根的指环的本就存在于每个人的心间。
　　它正是象征着人们内心对权力贪婪的丑陋欲望。
　　就在米梅找上奥丁的时候。
　　另一边，阿尔贝里希却并没有因为带上指环就获得无穷的权利。
　　指环的锻造似乎还差了最后一步。
　　就在阿尔贝里希带上隐形头盔藏起来，想办法进行最后锻造的时候。
　　阿尔贝里希认为能够隐形的自己已经万无一失，但是他没想到，自己的弟弟米梅居然出卖了自己。
　　米梅曾经和阿尔贝里希一同锻造过尼伯龙根的指环、隐形头盔这两件神器。
　　他对隐形头盔的一切非常熟悉。靠着米梅的帮助，奥丁成功破解了隐形头盔，找到了隐身中的阿尔贝里希，最后夺走了那枚象征着无尽权利的戒指。
　　然而，在指环被夺走的前一刻，阿尔贝里希终于完成了最后一步锻造工序。
　　那就是――
　　对黄金指环发下的诅咒！
　　“凡是佩戴这枚指环之人，必将死于非命！”
　　当奥丁看着手中闪闪发光的指环，陷入对权力无尽的渴望之中。
　　那伴随着阿尔贝里希说出的诅咒话语仿佛依稀响起了！如同劈开整个世纪黑夜、打破宿命的雷霆。
　　书中的独眼奥丁看着指环呆呆出神、如梦似幻。
　　书外的炼金之神同样看着描述着奥丁取得指环的画面，脑海中幻想着这一幕的时候，浑身鸡皮疙瘩也生起来了！
　　这个诅咒！！难道――！
　　此时的炼金之神睁大了眼睛，心头闪过了一个惊骇的词汇――诸神的黄昏！


第两百二十二章 邪龙法夫纳的诞生！
　　没有人能拒绝这份无上权利的诱惑。
　　尤其是一个正值壮年，充满了雄心壮志的神王。
　　洛基曾经对巨人所说的话语，实际上对这位北欧神王也是适用的。
　　奥丁下意识就将指环戴在了自己的食指上。
　　当巨人们带着爱与美之神芙蕾雅来到阿斯加德神域之时。
　　对于尼伯龙根的指环的欲望，让神王突然舍不得用其继续作为交换物品了。
　　终于，他想出了一个新办法。
　　奥丁和巨人们协商，希望能用足以覆盖住芙蕾雅身体的黄金与宝物来赎回芙蕾雅。
　　巨人们同意后，众神开始将各种宝物堆在芙蕾雅的身上。
　　但是当所有的宝物都堆砌完后，芙蕾雅美丽的长发却还露在外面。
　　奥丁只得将隐形头盔戴在了芙蕾雅的头上。
　　这时芙蕾雅的眼睛却没有被遮住，巨人们又提出将尼伯龙根的指环也放上的要求。
　　神王奥丁贪恋地看着那拥有无尽权利的指环，陷入了无限的踌躇之中。
　　原本就是要拿指环来换回芙蕾雅，现在谈了新条件以后，居然还要将指环交出去？！
　　奥丁的心简直在滴血！
　　“咳咳！”
　　此时不管是炼金之神，还是莱茵、银发少女她们看着这一片段，都忍不住露出了忍俊不禁的神色。
　　谁能想到,居然会发生如此戏剧性的一幕。
　　这！这简直亏大发了吧！
　　炼金之神都在想，那位神王现在是不是已经暴怒到准备杀死眼前这群巨人了。
　　不过芙蕾雅被带走时，独眼神王就坐视不管过一回。
　　巨人们从诸神之王的手中轻易地抢走了最美的女神。
　　这也侧面证明，那群巨人的实力应该非常强悍。
　　炼金之神不由皱起眉头……
　　远古时期的巨人族如此强大吗？难道是一群达到了第八阶梯的巨人？
　　想到一群身材高大、皮厚肉糙，全部达到第八阶梯巨人将众神包围的场景。炼金之神表示――好吧！头皮有点发麻！
　　而书中的奥丁，即使是神王的他也依然不想和如此多巨人为敌。
　　所以现在他才是最难受、憋屈的那一个神！
　　这时，智慧女神埃尔达走了出来。
　　她警告被尼伯龙根的指环迷惑的奥丁，那份至高权利是受到了锻造者的诅咒的，你难道忘记了阿尔贝里希怨恨的声音了吗？
　　“凡是佩戴这枚指环之人，必将死于非命！”
　　不是书中的回忆，而是看到这的读者们，都忍不住下意识回想起了那句让他们浑身生起鸡皮疙瘩的话语。
　　在联想到黄金之盾上用卢恩文字刻着的命运，那个传说中的诸神的黄昏。
　　人们都心头紧张起来。
　　好在，奥丁最后虽然不甘，还是交出了指环。
　　这绝对是自瓦哈拉英灵神殿建成后，意气风发的神王，渡过的最憋屈的一天！
　　于是，巨人一族带着神器隐形头盔、无数的黄金、宝物，还有尼伯龙根的指环满心欢喜地离开了。
　　“……”炼金之神就这么眼睁睁地看着自己不久前还心生崇敬、畏惧的神王就这么认怂，将代表无上权利的戒指交了出去。
　　虽然他知道奥丁的做法是对的。
　　但是怎么有种幻想破灭的感觉，炼金之神欲言又止，脸色十分之复杂、难受。
　　说好的霸气的远古诸神之王呢！
　　贤明、智慧而又强大的北欧神王奥丁哪去了？这时不是应该展现神王的霸道一面吗?
　　别说炼金之神了，莱茵她们现在更是对那位神王的行为感觉非常的尴尬。
　　不仅没有保下指环，反而赔上了隐形头盔和一大笔财富。
　　这些换回美神芙蕾雅的代价，更是在日后被称为尼伯龙根的宝藏。
　　另一边，巨人们在回去后，就为谁能分配到指环而争吵不休。
　　他们的声音越来越大、越来越激锐，最后为了至高权利的尼伯龙根指环，他们竟互相厮杀了起来。
　　在血腥的自相残杀之中，巨人法夫纳成为了最后的胜利者。
　　还好异世界的人类不知道一句话语，什么叫“不战而屈人之兵！”
　　――这就是不战而屈人之兵！看看巨人一族拿到戒指后都内耗成啥样了！
　　炼金之神若是明白，说不定还会对奥丁之前的行为感到高山仰止地敬仰起来。
　　得到了尼伯龙根的指环，巨人法夫纳兴奋地带上了这枚象征无限权利的戒指，并欣然接受了指环带来的一切，其中也包括了它的锻造者那最邪恶、怨毒的诅咒！
　　为了守住杀死其他巨人，得到了众神换来的众多财宝和神器头盔还有戒指，戴上指环的法夫纳在那邪恶力量的包括下，竟然拥有了化身为恶龙的能力。
　　他变成了一头漆黑而无比巨大的黑龙，其双翼遮天蔽日！
　　虽然它的身上散发出无比的恶臭，心脏处却散发着奇异而闪耀的纹路光辉。
　　狰狞、邪恶、充满了力量感的强大身姿。
　　它的心脏蕴蓄出无匹的智慧，血液中也渐渐充斥着强大的力量。
　　沐浴它的血液将会刀枪不入，从此具备近乎不死的强大躯体。
　　而吞下它的心脏，则会获得无与伦比的智慧，还能听懂鸟兽的语言、轻风的呼唤声。
　　到了这里，《尼伯龙根之歌》中的第一幅插画中终于出现了。
　　和书中描绘一模一样，无比狰狞且巨大的黑龙，冰冷而凶暴的黄金竖瞳，能让任何人的血液凝固。
　　看到这的人们都猛地惊起，呼吸一促，心跳都仿佛慢了一拍。
　　巨人――法夫纳，居然变成了邪龙？
　　亲眼目睹了，为了那份尼伯龙根的宝藏，为了那无上权利的指环，所产生的同胞之间的厮杀。
　　众人一时间对那指环内心只剩下了无边的恐惧和敬畏心理。
　　以上帝视角观看这本书的他们，对所谓的无上权利不仅没有半点感受到，反而觉得那个指环就是世间最为邪恶的诅咒之物。
　　天呐！
　　从矮人阿尔贝里希与矮人米梅兄弟两的反目成仇，再到巨人一族们的自相残杀。
　　这个所谓的尼伯龙根的指环，实在是太可怕了吧！
　　就连炼金之神此时，都对书中那个指环产生了浓浓的忌惮！
　　连远古的神王奥丁都为之贪婪，受其影响的戒指。
　　那么自己估计也无法抵抗它的诱惑。
　　让奥丁不得不通过正规手段换回爱与美之神芙蕾雅的巨人一族，炼金之神绝对不会怀疑这些巨人的强大实力。
　　但是这个戒指，却能导致巨人一族的毁灭。


第两百二十三章 看不见希望的男人，愿望机般的方式生活！
　　此刻，天上的众神目睹了巨人兄弟血脉相残，巨人法夫纳变成恶龙的一幕。
　　就连神王奥丁也差点惊出一身冷汗。
　　……众神都为之感叹，那枚指环的诅咒力量居然如此可怕。
　　奥丁开始对自己放弃指环的决定感到庆幸无比。
　　他虽然没有了指环，却还有无比高大，能给众神和人世间的英雄们带来无限荣耀的瓦哈拉英灵神殿。
　　只要神殿一日不倒，众神的光辉就会一直照耀下去。
　　在众神的庇护下，英雄之灵将永存，他们会一直守护整个阿斯加德神域。
　　即使是传说中的诸神的黄昏，有了瓦哈拉英灵神殿中的英灵们，也定能平安渡过吧~！
　　在奥丁这样的坚信下……
　　令人心惊胆颤的尼伯龙根的宝藏的故事暂时告一段落。
　　书中的画面一转，已经来到了古老的布尔恭腾国之中。
　　这里居住这一位犹如仙女一般美貌的公主克琳希德。
　　她的父亲视其为掌上明珠。兄长恭特尔是王国内有名的强大战士无人能敌，弟弟吉赛尔赫则是一名强大的骑士。
　　某夜，克琳希德突然梦见自己饲养的雄鹰被两只山雕抢去。
　　母后为她解梦，说这寓意她所爱的男人未来可能会灾难深重。
　　内心善良、单纯的克琳希德听了十分担忧，深思熟虑后她决心再也不爱上任何男人。
　　她期待过美好的爱情，但是更不希望在未来看见自己所深爱的人，会因为自己死去。
　　既然爱与被爱必将惨遭厄运，那不如一开始就斩断了这份情感。
　　正看到这里的读者。
　　银发少女、莱茵这些女孩子们，在看到这里时，都忍不住露出了心疼的神色。
　　只是一个梦罢了，为了不伤害他人，居然决心一辈子不爱，克琳希德也太傻、太可怜了吧！
　　傻得可爱，可怜得让人心疼。
　　于此同时――
　　尼德兰平原上的某个城邦国家，有一位叫做齐格飞（齐格弗里德）的王子。
　　齐格飞也听说了关于这位美丽公主的故事。
　　正陷入漫无目的拯救他人的行动中，内心十分迷茫的齐格飞，在听闻了克琳希德的事迹后，突然产生了想见一见这位传闻中公主的想法。
　　在无数次的拯救他人中，齐格飞已经见证过许多人类丑陋、苦难的一幕。
　　对于故事中那散发着高洁、美丽的善良闪耀光辉的女子，是如此的特别，他的内心第一次心动了。
　　就如同被养父背叛，而深陷人性丑陋痛苦中的齐格鲁德……
　　初次听闻女武神善良、美丽的传闻时，同样选择了去跨越火海，见识布伦希尔德的面貌。
　　英雄们在人生最空虚、迷茫的时刻，都遇到了那个对他们来说，最重要、也最值得追求的女人。
　　有这样一种人，以【有恳求的话就回应】这种不分善恶的愿望机一样的方式生活。
　　即使是穷困的村民，如果不请求就不会帮助。
　　即使是贪婪的税吏，如果有请求就会完成。
　　因为无论如何，一个人无法拯救所有人。因此只能回应有需求的人。
　　而这个人在获得了不死的肉体后，所有的攻击都对他没有了作用，只是随手屠杀敌人。
　　不知不觉中，战斗变为了工作，连一点战斗的兴奋感都无法体会了。
　　于是――
　　就在这样无尽的拯救，与踏上拯救的道路中，不断回应他人需求的“呼唤声”。
　　看不见未来，也看不见自己的希望与梦想的男人，“屠龙者”开始陷入了无尽的迷茫中。
　　而现在，他终于产生了新的目标。
　　“屠龙……者吗？！”莱茵的脸上出现一丝紧张，看到这终于下意识睁大了眼睛。
　　她的额头和两鬓出现些许汗水。
　　之前一直寻找、想要看到的屠龙者，竟然在自己沉迷进北欧神话――关于尼伯龙根宝藏的故事后，突然又出现在了眼前。
　　如此突兀，没有任何猜想地就蛮横地进入了人们的视野。
　　屠龙者……指的是这位王子齐格飞吗？
　　上一刻还在对那位尼德兰平原上的王子进行介绍，下一刻就突然描述起‘某个人’的人生。
　　大家第一时间就将两者联系在了一起。
　　尤其是最后那句‘找到了目标，从迷茫中暂时脱出’的话语，是不是指的就是齐格飞想要和公主相见的事情呢？
　　不过为什么总觉得那些字里行间，仿佛蕴含着一个空洞、虚无的心灵。
　　如同机器不断拯救他人，那样的话语，让莱茵她们感到了一种莫名的压抑感。
　　此刻书中有着一张插画。
　　一个白发男子面无表情地沉默走在敌人的尸体上。孤身站在血泊中，浑身沐浴鲜血的模样，却无人能从他的脸上找到一丝战胜敌人的喜悦。
　　反而，没来由为之升起一股悲哀感。
　　他……到底是――？！（齐格飞？还是屠龙者？）
　　关于屠龙者之名只是在文中一闪而过。
　　下一刻，书中的场景就变成了布尔恭腾国的王宫中。
　　齐格飞（齐格弗里德）在得到国王的允许后，就离开自己的国家，来到了这里向布尔恭腾国的公主求婚。
　　……他还是来了。
　　布尔恭腾国的英雄哈根，同时也是齐格飞的好友，为了帮助齐格飞的这次求婚，哈根向国王讲述了齐格飞的故事。
　　那时齐格飞路过某山，山脚下的村名请求他讨伐掉山上的恶龙法夫纳。
　　传说中连众神也不愿触及的恐怖恶龙。
　　那是连神王奥丁都不想招惹的生物，为此神王连尼伯龙根的指环也放弃了。
　　邪龙――法夫纳！
　　国王听闻过那头龙的故事。
　　曾经无数听闻尼伯龙根宝藏故事的英雄，也都曾试图过去讨伐那头由巨人化作的恶龙，但是他们都失败了。
　　也将性命永久留在了那里。
　　难道齐格飞也去讨伐过它吗？
　　……这绝对是一条无比艰险、几乎有死无生的道路。
　　即使齐格飞一路行来已经帮助过许多人，打败过许多强大的敌人，但也没有一个能与这恶龙媲美。
　　那绝对不是人类所能战胜的生物。
　　恶龙是站立在食物链顶端的强大存在，而人类在它的食谱上也不过是微不足道、不起眼的一部分。
　　本来正常人在这种情况下，都应该会选择拒绝。
　　但是从来不会拒绝任何人请求帮助的齐格飞，还是接受了这个听上去根本无法完成的请求。
　　如国王猜测一样，齐格飞也踏上了讨伐恶龙的战斗。
　　但他和之前的英雄不同，他即没有战死，也不是战败后侥幸逃了回来。
　　而是，亲手完成了屠龙的伟业，那个世人眼中不可能完成的传说！


第两百二十四章 快用你那强健的身躯帮大舅哥追老婆！
　　那是最为艰难的冒险。
　　即使是齐格飞本人，事后也没有了与法夫纳对抗时的记忆。
　　说到底还是因为没有一个人见证过，对于那场凄绝的战斗的种种几乎无人提及。
　　然而沐浴龙血，从此刀枪不入、近乎拥有了不死的肉身，关于齐格飞作为屠龙者的身份却是没法怀疑的。
　　斩杀了巨龙法夫纳的齐格飞，得到了尼伯龙根的宝藏。
　　这时，有两位国王听闻此事，都想来瓜分这份财宝。
　　他们将魔剑巴尔蒙克分给齐格飞，企图以此堵住齐格飞的嘴巴。
　　齐格飞却拒绝了这些国王的提议，他希望将宝藏留在原地，不作瓜分。
　　于是厮杀开始，齐格飞手持魔剑斩杀了国王们的性命。
　　他成为了尼伯龙根宝藏的唯一拥有者。
　　不过那些财宝他并未拿来消费，就算是打造指环剩下的莱茵的黄金，他也未曾正眼瞧过，而是选择性戴上了指环和魔剑巴尔蒙克以及隐形头盔。
　　国王听完齐格飞的故事后，大吃一惊，非常重视这位屠龙的英雄。
　　他小心翼翼地招待，却没有允许齐格飞和自己的妹妹相见。
　　此时担任国王的，正是克琳希德曾经的兄长恭特尔。
　　出于对妹妹的重视，知晓克琳希德发过的誓言不愿与其他男性来往，因此国王也并不会强迫自己的妹妹。
　　齐格飞就这样在王国待了一年，未曾见到过克琳希德一次。
　　人们看到这心里一紧，有点糟心。
　　齐格飞竟然带上了指环。那可是受到过诅咒的指环，即使是神王奥丁所忌惮的巨人一族，也因这指环惨遭毁灭。
　　巨人法夫纳更是因此变为了恶龙。此刻这位伟大而令人心神向往的屠龙者，难道也经受不住指环的诱惑，即将面对那厄运的诅咒吗？
　　……这时文中突然出现了一句让大家心惊肉跳的话语。
　　那是一个花之魔术师客串的穿插片段。
　　在美丽的花海，阿瓦隆的高塔中，梅莉观测着人类史。
　　跨越时间的长河，见证每一颗流星的闪耀升起到坠落。
　　忽而，她看到了英雄齐格飞带上戒指的一幕，不禁感叹：“屠龙者，终将化为恶龙！”
　　对于齐格飞来说，他带上戒指或许并不是贪恋那权势。
　　也许是根本未曾在意、重视那份诅咒。
　　但――
　　就像梅莉的感叹一般。
　　与恶龙缠斗日久，自身亦会成为恶龙。
　　沐浴龙血后获得不死身躯、强大的力量。
　　获得这一切的代价，就是变成了真正的怪物，一个名为“英雄”，实则为人类的工具人、许愿机的战斗机器。
　　这样的英雄，真的会感到幸福吗？
　　因为刀枪不入、强大而无法死去，他只能深陷在这种悲哀的人生中，无法逃避、无法解脱。
　　梅莉平静地为英雄叹惋：“骑士再强大，结局往往也是覆灭于战场。就连不列颠的红龙也不免坠落。所谓英雄，往往只是不惜一切代价，能撑到最后的人罢了。”
　　就连自己最钟意的小红龙，吾王都是如此，又何况是其他人呢？
　　她眺望远方，注视着那个被人们称为“英雄”的男人――齐格飞，一个被英雄之名所奴役的屠龙者。
　　旁白：这时这位花之魔术师又是否在思念，再她离开后，那踏上末路的王？
　　当读者们看到这里。
　　“啊啊啊啊！安徒生老贼！”砰！克莱尔直接一头撞在了身旁的书柜上，痛得立刻捂住了头。
　　因为书店人太多的原因，莱茵居然没有发现自己的好朋友克莱尔也正在书店里。
　　此时同样正看着《尼伯龙根之歌》，本来看到居然有梅莉的客串，已经被前面的北欧神话给粉到的克莱尔，陷入双厨的兴奋、惊喜中。
　　结果下一秒她看见了什么？
　　不管是梅莉对于齐格飞命运的叹惋，还是对亚瑟王似乎后面将要踏上末路的未来的再一步预告，一下子勾起少女全部的探知欲和紧张。
　　强烈欲求不满的心理却得不到满足。
　　这使得克莱尔瞬间爆发了！！
　　……挖坑不填的安徒生狗贼，又在诱惑她！
　　这世界上怎么还能有如此厚颜无耻之人。
　　……大家就应该将安徒生这老贼，关在漆黑的柴房里，逼着她一口气将所有故事全部写完，不写完就不给饭吃……将安徒生的所有存粮一滴不剩全部榨干出来！全部！全部啊啊啊啊！
　　看着神神叨叨，抓狂地抓着头发，不知道气呼呼地在说些什么的克莱尔。
　　“又疯了一个！”正在克莱尔附近拿着抹布擦拭着书柜的书店老板忍不住轻叹、摇头。
　　没过多久，书店里接着传来了此起彼伏的议论声。
　　许多人一样看到了这里的剧情，有些不吐不快，正好因为克莱尔刚刚一惊一乍的行为，他们也忍不住纷纷吐槽起来。
　　如同一个被点燃导火索，一发不可收拾。
　　恰在此时，布尔恭腾国遭到了外敌的入侵。
　　齐格飞站了出来，帮助王国打倒了入侵者。
　　他在战场上大放异彩，俘虏了敌方的国王。
　　战争胜利后，恭特尔国王非常开心，终于允许齐格飞在庆功宴上与克琳希德见上一面。
　　两人一见钟情，英雄爱美人，美人更是热恋英雄……他们很快就爱上了对方。
　　齐格飞再次向恭特尔国王求婚。
　　这次恭特尔没有拒绝，只是陷入了迟疑中。
　　这位国王陛下一直爱慕着冰岛女王布伦希尔德，但他深知自己的实力并不足以战胜那位女王。
　　布伦希尔德对伴侣的要求之一，就是要在各方面的武艺比试中胜过她。
　　可即使如此，恭特尔依然疯狂地迷恋着那少女。
　　齐格飞那强大而刀枪不入的身躯，近乎不死的躯体，这样的怪物一定能战胜那位冰岛女王。
　　这让恭特尔又不免起了心思。
　　于是，他与齐格飞约定。
　　只要齐格飞能带着布伦希尔德来嫁给自己，他就愿意将妹妹许配给齐格飞。
　　这份约定是读者们都未曾想到的。
　　此时少女们的内心除了下意识的厌恶，就是一阵茫然“居然还有这种操作？”
　　噫！自己没能力，竟然想借着他人的力量去追求喜欢的女孩。
　　一时间克莱尔、莱茵、银发少女她们纷纷沉默，嗓子仿佛被人瞬间掐住般，都不知道该说些什么好了！


第两百二十五章 挚友的背叛，从背后迎来的痛击！
　　齐格飞和恭特尔到达冰岛。
　　那位冰岛女王竟然认出了这位屠龙英雄的真实身份。
　　她对这位传说中屠过龙的男人还是很感兴趣的。
　　但是齐格飞却称自己只是恭特尔的仆人，这次是陪伴恭特尔而来。
　　要求娶布伦希尔德的，也是这位国王陛下。
　　……冰岛女王非常的自信。
　　布伦希尔德的征夫要求是与她比武、投枪、掷石。
　　胜者能成为她的丈夫，败者就会被她处死。
　　对手如果是齐格飞的话，她或许还会重视一些，但是恭特尔并不被她放在眼中。
　　因为这份疏忽与大意。
　　结果――
　　齐格飞使用隐身头盔，在暗中一路帮助恭特尔，最后竟然赢得了比赛。
　　布伦希尔德只能愿赌服输。
　　恭特尔如愿以偿得到了这位冰岛女王，齐格飞也迎娶了克琳希德。
　　但是齐格飞帮助恭特尔作弊的弊端很快就出现了。
　　在新婚之夜，高傲的布伦希尔德不允许恭特尔和自己同房。
　　她用武力捍卫自己，将自己的新婚丈夫绑起来，吊挂在了墙上。
　　恭特尔悲剧了，这时他只好再度去向齐格飞求助。
　　本就靠作弊才赢得的美人，恭特尔的实际战斗力可是远远比不上这位冰岛女王的啊！
　　面对大舅哥的恳求，不好拒绝的齐格飞，第二夜带上隐形头盔来到了两人的房间。
　　趁着天黑，他装作恭特尔撕破了布伦希尔德的衬衣，布伦希尔德想如昨夜一般奋起反抗将恭特尔挂在墙上。
　　结果这次她面对的是强大的齐格飞，即使她的十指都陷入了齐格飞手臂的肌肉中，也没能挣扎脱身。
　　齐格飞终于将他紧紧摁倒在床上。
　　这时布伦希尔德一脸羞红地开口：“尊敬的国王，我再也不敢拒绝你对我恩赐的爱情，你能驾驭一切的女人。”
　　齐格飞退到一旁，悄悄地拿走了布伦希尔德的戒指和腰带。
　　将剩下的交给恭特尔自己处理。
　　恭特尔终于享受到了自己想要的。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！卧槽！”
　　惊叹声在书店不时响起。这、这剧情，简直碉堡了！
　　带着隐形头盔，帮自己大舅哥按倒媳妇，摆好位置给他上？
　　一时间众多男性读者都对恭特尔一阵鄙视、羡慕、嫉妒起来。
　　自己的女人居然还要依靠这种办法才能圆房，国王和王国最强战士的脸面都让他丢进了啊！实在太丢我们男性的脸了！
　　但是就是这种软脚虾，居然收获了美丽的冰岛女王的“爱情”？！
　　我TM！
　　众人表示神明看了都想骂人。（炼金之神：不，我不想！）
　　还有，哇！你居然是这样的齐格飞，这样的屠龙者？！
　　人们看的一阵脸色躁红、恨铁不成钢。
　　在他们看来，强大的冰岛女王，和不死的英雄齐格飞明明更合适一些。
　　就像地球上人们看见相性好的角色，就喜欢凑CP一样。
　　不管是齐格飞X克琳希德，还是齐格飞Y布伦希尔德，大家都疯狂表示愿意吃这个狗粮。
　　强大的齐格飞，就算是两个女人都征服了也没问题吧！
　　国王都能拥有无数后宫，美丽的冰岛女王也应该只配强者拥有才对啊！
　　结果，你把人家都摁倒在床上了，布姐都给你羞红表白了，你转头就走了？！
　　在人们眼中，打倒布伦希尔德的是齐格飞，真正完成布伦希尔德三个试炼的也是齐格飞，包括今夜征服这个女人的依然是他。
　　虽然出于齐格飞的立场，他从未喜欢过这个女人，一切都只是为了和克琳希德在一起。
　　但是对于那位冰岛女王来说，真相未免过于残忍。
　　果然――好景不长。
　　齐格飞终于能带着克琳希德返回自己的王国，他们举行了盛大的婚礼。
　　恭特尔邀请他们回来探亲。
　　恭特尔和齐格飞聚在一起，两位王后聚在一起。
　　当布伦希尔德和克琳希德独处时，想到克琳希德的丈夫是齐格飞，布伦希尔德内心就十分复杂起来。
　　曾经她认为世界上只有那个男人能使高傲的自己低头，结果她却败倒在了伟大的恭特尔国王身上。
　　两人交流中，因争论齐格飞和恭特尔谁更尊贵，争吵了起来。
　　为了维护丈夫的尊严，布伦希尔德认为齐格飞本就是恭特尔的家仆（上冰岛求娶她时，齐格飞自称是恭特尔仆人）
　　……那就应当上缴纳贡。
　　克琳希德却表示，她的丈夫才是最强的那个。
　　两人内心都十分生气，彻底撕破脸皮后，克琳希德拿出了齐格飞当初悄悄顺走的（布伦希尔德）的戒指和腰带。
　　为了避免克琳希德误会，齐格飞早就将一切的真相告诉过这位妻子，连带将戒指和腰带作为证据交给了她。
　　没想到这时却成为了压倒性的一击。
　　克琳希德声称布伦希尔德只是小妾，自己才是正妻。
　　这就宛如在当着布伦希尔德的面告诉她，那一夜得到她初次的男人，竟然是齐格飞……是别人的丈夫！
　　布伦希尔德内心非常崩溃，精神上感觉受到了莫大的羞辱。
　　当齐格飞的挚友哈根听闻了这个消息，十分愤怒。
　　他不仅是齐格飞的朋友，也是布尔恭腾国的英雄。
　　齐格飞的行为是在羞辱本国的王后。
　　于是他骗取了克琳希德的话语，从她那得知了齐格飞沐浴龙血时，因为菩提叶沾在了背上，而有一处未沾龙血。
　　克琳希德在齐格飞的衣服背后绣了个十字架，那是丈夫的弱点。
　　她单纯地相信了哈根，并拜托哈根今后在战场上能保护她的丈夫。
　　而在恭特尔组织的狩猎活动中，哈根却利用这个弱点，靠着齐格飞的信任……
　　他用长矛贯穿了毫无防备的齐格飞的心脏。
　　“永别了，我的朋友、我的兄弟……”
　　死亡前，齐格飞聆听到了哈根最后痛苦的声音。
　　啊――就这样也好，永别了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”在短暂的呆滞、迷茫后，反应过来的克莱尔看到这一段猛地尖叫起来。
　　怎么、为什么会这样啊！
　　明明，只要解释清楚就好的。齐格飞根本没有碰布伦希尔德，而且那是在国王恭特尔的请求下才做出的事情啊！
　　然而作为齐格飞挚友的哈根，你就这么不问缘由，直接把齐格飞杀了？！
　　一股无比庞大、漆黑的情绪冲上少女脑海，瞬间精神崩坏的她，整个人的气息都变得十分可怕起来。
　　就在她差点黑化前，故事中却出现了转机。
　　或者说――
　　交代了哈根要杀死齐格飞的真正原因！


第两百二十六章 其真正的愿望正是成为【正义的伙伴】！
　　被讴歌为英雄，屠龙的强大战士。
　　可自己最后所做的往往只是带来更多的悲剧。
　　因为至今让许多人流血了，因此今后也必定导致想保护的事物流血，就是这种绝对的报应。
　　所以他经常对自己评价过低，无论何事都会加上这一句话：
　　“对不起”。
　　令人极尽遐想的诠释，齐格飞之死似乎并不是结束，而是另一个故事的开始（疯狂暗示），然而人们只能抱着迷茫与心痒难耐的困惑继续看下去。
　　“你在干什么啊！！哈根！”
　　“哈根！！！”咆哮声。
　　他人的惊讶、愤怒声，在齐格飞倒下后响起。
　　许多不知情的人，根本不了解到底发生了什么情况。
　　发生了什么？他们居然看见――自己国家的大英雄哈根，对屠龙英雄齐格飞动手了！？
　　如此令人难以置信、惊骇欲绝的事情。
　　哈根和齐格飞不是挚友吗？为什么会突然做出这种丧心病狂的事情。
　　――杀害自己的兄弟、朋友！
　　曾经为了朋友齐格飞能娶上公主，不惜亲自出马，为其引荐恭特尔的哈根，现在又为何要犯下如此惨绝人寰的恶行？
　　而那个刀枪不入，在战场上让敌人闻风丧胆，力挽狂澜拯救了他们一国的齐格飞，居然也如此轻易地就倒下了，被贯穿了后背。
　　这样的一幕，让人们恍若活在梦中一般。
　　‘太不真实了！’
　　此时就算是有人想救下齐格飞也没用了。
　　那一矛是照准了十字架的图案插去的，正是齐格飞背后唯一的弱点，也是连接着自己心脏的必死弱点。
　　当这件事被齐格飞的妻子克琳希德知道后，可想而知，回忆起自己和哈根述说丈夫弱点的一幕，之后的她到底该有多么悔恨、自责，痛哭流泪。
　　心脏被贯穿，哪怕是号称拥有不死身躯的英雄，也无法再活下去。
　　克莱尔等人看到这里时，都忍不住捏紧了拳头，下意识露出了愤怒之色。
　　对于这无法挽回的悲剧。
　　之前注意到哈根不对劲的人，都在心里替齐格飞呐喊，希望他能警惕起来。
　　但众人仍然对哈根是否真的是打算残害齐格飞还抱有一丝疑虑。
　　书中直到哈根动手，才将一切和哈根的阴谋都抛露出来。
　　他们也没想到，哈根的愤怒，居然达到了要杀死齐格飞才能平息的程度。
　　人们更难以接受的是，那个战无不胜、论不死性堪比还持有阿瓦隆剑鞘时的亚瑟王的屠龙英雄，居然就如此轻易被人偷袭得手倒下了。
　　然而――
　　事实真的如此吗？
　　立下赫赫战功，连邪龙法夫纳都成功打倒的屠龙者，真的会因为被兄弟背后偷袭，大意下就疏忽防守吗？
　　他的警惕性真的如此薄弱吗？在战场上面对百倍于自己的敌人，都未曾让人得手过的弱点，仅仅因为攻击自己的人是哈根，就大意？就被偷袭成功……？
　　实在是令人难以相信。
　　随着一个答案浮现出来，真实也从众人（读者）们迷茫、愤怒的内心中渐渐剥露。
　　时间回到日前。
　　不知不觉妻子克琳希德和冰岛女王之间的矛盾愈发激化起来。
　　两人都是美丽而不可多得的好女子，善良的克琳希德、英姿飒爽的布伦希尔德。
　　如果是再另一种状况下相遇，两人或许能成为好友也说不定。
　　但现在却因为那一夜的事情，她们互相仇视起来。
　　这是齐格飞绝对不愿意看见的一幕。
　　身负王者的高贵血脉，各色冒险与英雄传说，再加上悲剧性的结局，像齐格飞这种与英雄之名相符的英雄，可谓少之又少。
　　但正因为其为与英雄之名相符的英雄，他才不知不觉地陷入束缚之中。
　　所谓英雄，即是被人请求方可成立的存在，倘使未被请求也就断不会有所行动。
　　若问缘由，英雄本就是那般模样的存在。
　　因拥有的力量太过压倒、太过庞大，故不能任凭自己的意愿行事、不能得偿自己的念想。
　　所谓英雄，即是使得他人得偿所愿的存在，除此之外断不可再越雷池一步。
　　哈根在得知了那一夜的事情后，曾经找过齐格飞。
　　他从齐格飞那里得知了事情的真相，希望齐格飞能解决两个王后之间的纠纷。
　　作为英雄的齐格飞断然没有拒绝的理由。
　　尤其是这件事本就因为自己而起。
　　自己的妻子与义兄的妻子彼此毁谤，激烈的冲突一触即发之时，他依然希望能实现所有人的愿望。
　　被那份愿望机般的生存方式所束缚着，最后他所能想出的唯一办法，就是令始作俑者的自己死去就好。
　　所以他拜托哈根，找机会杀掉自己。
　　结果没想到，这反而酿造了更大的悲剧。
　　……莱茵的黄金所锻造的指环，上面的诅咒依然存在。
　　即使是强大且不死的齐格飞，也抵抗不住这股源于创世之初的强大魔力。
　　强得并不是施下这诅咒的矮人阿尔贝里希，真正强大的是这个附加阻止的‘媒介’！
　　实际上，英雄本来对这种黄金是没有迷恋的。
　　但是，无法舍弃。
　　因为舍弃的一瞬间，黄金会为了追寻宿主而增加自己的光辉。道理再明显不过。
　　然后这一天，那个诅咒，应验了。
　　或许齐格飞早已料到这一天的到来，死亡对他来说未曾不是另一种解脱。
　　也是在死亡前，齐格飞终于明白了，自己完全不知道自己的希望和梦想，是神明也无法描绘自己的未来。
　　而自己一直在欺骗自己。虽然自己爱着世界，却无法填补这份空虚。
　　【无人认可也好，无人赞赏也好，只想守护自己相信之物。不少为了其他人，不是为了自己，而是为了自己相信之物战斗。】――是的，其真正的愿望是成为【正义的伙伴】！
　　这份感情至死才被发现，虽然还未完全明悟，但那正是英雄齐格飞真正的愿望，可惜已经太晚了！
　　轰隆！！
　　如平地里惊起的闷雷，如草原上吹来了腥风。
　　黑夜里闪亮起的英雄光辉，叫所有人的双目都为之失神。
　　如此卑微、渺小的姿态去看待自己，纵观屠龙英雄的一生，看完他故事的人都为之震撼地瞪大了双眼。
　　谁能想到这个强大的屠龙者的内心竟然如此的空虚。


第两百二十七章 无法释怀的哈根，黑化的克琳希德！
　　原来那光鲜而令人们憧憬的一生，对他来说不过是沉重的负担。
　　可是直到最后那个成为【正义的伙伴】的愿望，众人才恍然大悟。
　　他并不是讨厌拯救，而是渴望发自内心的，以自己的意愿去拯救他人一次！
　　英雄到底是什么？
　　屠龙者的故事如此沉重，让大家内心蒙上一阵阴影，一时间压抑到众人无法呼吸过来。
　　“齐格飞……”莱茵复杂地喃喃着那个名字。
　　莱茵再也没有了初次翻开此书时，对屠龙英雄故事的期待、好奇感。
　　英雄的故事并不是每一个都令人向往的。
　　起码齐格飞的一生，没有人会想要尝试。
　　这本书最令人震撼的不是那一个又一个悲惨的手足相残的戏码。
　　她觉得真正让她心神震动的，恰恰是齐格飞死前最后的心灵自白。
　　并不是被冠上英雄之名，就能被视作英雄。
　　理解了齐格飞那简单的愿望，再回顾他的一生，莱茵的内心只有哀伤。
　　此刻，她多么希望，齐格飞能实现自己的愿望。
　　成为一个真正的【正义的伙伴】。
　　以上帝视角陪伴齐格飞走完一生的朋友正是她们。
　　因此也希望这个她们眼中的英雄能有个真正完美的结局。
　　英雄就一定要是孤独的吗？一定只能按照他人的意愿而活吗？
　　不，不对的。
　　少女的内心中涌动着一股强烈的情绪。
　　她不承认！她绝对不会承认那样的人生是英雄的人生，那样的道路是英雄的道路！
　　如果她们的和平是牺牲了英雄（工具人）幸福的代价才换来的。
　　通过奴役他人的意愿来实现自我的幸福，这种自私的行为，到头来根本不值得拯救啊！
　　恍惚、失神，内心的压抑换来的是无法接受后的激动情绪再翻涌。
　　而另一边的书中。
　　“你这个懦夫……将一切丢给之后的我们，自己一个人逃避向死亡的家伙。”哈根脸色复杂地喃喃。
　　他杀死了自己最好的兄弟，为此之后将会背上骂名，这些他都知道……
　　他不在乎。
　　但他无法接受的是，那个将一切悲剧留下，曾经和自己把酒言欢的挚友。
　　本应该是那般强大的男人，居然毫不在乎自己的性命和希望，就这么请求自己杀掉了他。
　　直到最后齐格飞都没有还手。
　　太过无欲无求，不懂得为关心他的人着想。你就是这样的人啊！齐格飞！
　　此刻的哈根内心是多么的希望，齐格飞在最后那一刻，反手折断自己的长矛。
　　但那家伙却选择了坦然赴死。
　　哈根：作为朋友的自己也真是失败。
　　竟然在最后才发现，这个男人内心是如此的幼稚、脆弱。
　　如若早点发现他的死志就好了。
　　虽然他成功杀死了著名的屠龙英雄。
　　但是他的内心却比谁都更加沉重，感受不到丝毫的快乐。
　　毫无荣耀感，毫无战胜强敌的喜悦。
　　齐格飞虽然死掉了，但也算解脱了。
　　……作为杀死英雄的那个刽子手，哈根则背负起恶名。
　　在齐格飞死去后，哈根继承了那剩余的莱茵的黄金。
　　至于那枚指环。
　　冰岛女王布伦希尔德在莱茵河的仙女们那得知了哈根的“阴谋”和一切事情的真相，这才发现齐格飞和自己一样也只是牺牲者。
　　当她看见齐格飞死去的尸体，手指指向天空。
　　冰岛女王敏锐地察觉到了，这是天上的神王奥丁贪婪尼伯龙根的指环，在见到持有它的齐格飞死去后想要夺取指环，因此指环才会对着天空想要脱落。
　　于是冰岛女王将齐格飞的尸体连同指环带上，骑着骏马一起投入大火中，她不能再让那害人的东西继续留存在世界上。
　　往昔对齐格飞的好感一一浮现，命运安排他们没能在一起，那就死后葬在一块吧。
　　指环和冰岛女王的身影随着火焰消失。
　　之后，恭特尔和哈根因为齐格飞死后关于尼伯龙根宝藏的分配问题起了争议。
　　知晓那宝藏到底是有多么不详的东西，那剩余的莱茵的黄金，对世人来说多么沉重，哈根并不打算将宝藏交出来。
　　这却让恭特尔误会哈根是想独吞宝藏。
　　即使哈根否认，但谁会相信一个杀死自己兄弟的刽子手的话语呢！
　　恭特尔想要尼伯龙根的指环，哈根更加不可能同意了。
　　两人最后争斗起来。在厮杀中，哈根杀死了恭特尔。
　　等他准备去齐格飞的遗体那取下指环时，却刚好看见带着齐格飞尸体一同骑马冲进火海的布伦希尔德。
　　莱茵的仙女顺着涌起的浪涛游入火海中抓走了指环，居然成为了最后的获利者。
　　哈根见状跳入水中，想要夺回指环，却被仙女们脱下水。
　　这时，天边不仅映着火焰的光辉，哈根也在激流中结束了自己的一生。
　　虽然他没有佩戴过指环，但到底曾是莱茵的黄金的持有者。
　　或许那魔金本来就是不详之物。
　　没有齐格飞那样强大不死身躯的他，面对这无情的水火，哈根奋力挣扎，还是脆弱地死去了。
　　在失去意识的最后，他依然对齐格飞的选择无法释怀。
　　于此《尼伯龙根之歌》中关于屠龙者齐格飞的故事到此告一段落。
　　众人此时读到这都一阵心悸。
　　莱茵的黄金几乎贯穿了之前故事中的所有剧情的脉络。
　　这一次人们再次见到了那份诅咒的强大性，也为这些拼命想要抢夺所谓尼伯龙根宝藏的人感到悲哀。
　　连性命都丢去了，就算得到了指环、得到了黄金、得到了宝藏又还有什么用？
　　权利、财富就真的那么重要吗？
　　故事似乎就此到了尾声。
　　然后众人发现书中竟然还有另外一条结局线，一如当初的大公和阿卡多一般。
　　“还有……其他的结局吗？”莱茵惊讶地开口。
　　人们内心那淡淡的沉重散去，都被新的故事路线出现的欣喜所冲淡。
　　难道说是齐格飞活下来的完美结局？
　　怀着一丝期冀，继续往后看的众人才发现，这条故事线和她们想象中完全不一样。
　　短暂阅读后，众人了解到。
　　第二条路线，是以哈根以及恭特尔作为“恶人”形象存活下来，却引起的王后克琳希德的深沉复仇的路线。
　　原本焰觉得尼伯龙根之歌后半部几乎完全变成了克琳希德复仇记，有些脱离屠龙英雄传说的史诗感，就将其作为单独结局拿了出来。
　　或者说，克琳希德其实才本该是这部书的真正主角。
　　一个爱齐格飞爱到超过自己，和齐格鲁德版本的女武神布伦希尔德那病态的爱有的一拼的女人。
　　饱受将丈夫的弱点告诉了哈根的悔恨、自责，告别了自己的单纯和善良，彻底黑化的的银发魔女。
　　她要以兄长恭特尔和哈根的血，亲自为齐格飞送终！


第两百二十八章 大王阿提拉！
　　克琳希德憎恨着害死了她丈夫的兄长与哈根，一个人在母亲处独居。
　　而哈根夺取了尼伯龙根宝藏的钥匙，将宝藏大部分沉入莱茵河中，剩下的用来收买恭特尔的骑士反对他，只留了一小部分给克琳希德。
　　这时遥远的另一边，匈人帝国的国王阿提拉，王后不幸去世，他（她）欲再娶一个妻子。
　　于是手下的许多人向阿提拉推荐了那美丽的遗孀――克琳希德。
　　许特格伯爵回应，那是庄严而美丽的女士，他自愿替王出使为其求婚。
　　哈根反对这门联姻。
　　王室三兄妹中最小的弟弟吉赛尔赫这时终于出来显露他的存在感。
　　他指责哈根已经伤害了自己姐姐太多，没有资格再决定他姐姐的未来与幸福。
　　于是许特格伯爵终于见到了美丽的王后克琳希德。
　　许特格：“美丽的王后啊！您不妨听一听我们的劝解。您与吾王阿提拉结成姻缘，从此以后将享受崇高的荣耀。也许这能使您忘记拿悲痛的过去。”
　　克琳希德：“我怎么能重新令自己渴望再去当一名英雄的妻子。死神夺走了我的丈夫，令我心痛欲绝。我愿随时为他哀悼，苦苦守他一世。”
　　许特格：“请停止您的悲伤，王后啊！到阿提拉的身边去吧。我愿向你发誓，如果有人胆敢欺辱于你，我纵使独自一人也愿帮你报仇雪恨。”
　　许特格的话语提醒了克琳希德，让她猛然惊醒，浑身冒出冷汗。
　　复仇――她还没有给齐格飞复仇！
　　王后身上那温柔、善良的气质在这一刻尽去，转而是止不住的憎恨。
　　即使那人曾是自己最敬爱的兄长，即使另一人曾是自己丈夫的好友，自己信任的布尔恭腾国的英雄。
　　现在他们都只剩下了一个身份，那就是自己的仇人。
　　王后的情绪终于有了一线松动，原本想为齐格飞守寡一辈子的克琳希德，突然露出了坚定的眼神。
　　克琳希德：“许特格，请你对我立下誓言，只要有人侵犯于我，你将率先起来为我报仇。”
　　此时的她脸上带着一丝迷茫、如弱小受惊的兔子一般无助和怯弱，她不知道自己答应这件事到底对不对，但是复仇的意志在驱使这幅失去活下去希望的身体继续行动。
　　克莱尔、莱茵她们看到这都呼吸一滞。
　　为了克琳希德给齐格飞复仇所将付出的代价而感到震撼、复杂。
　　看上去嫁给阿提拉的行为像是背叛了她和齐格飞两人之间的爱情，而实际上却正是因为爱之深，才不惜一切代价也想为起复仇。
　　值得吗？还是不值得？
　　人们现在甚至猜想着，齐格飞知道这件事后，又会是怎样的感觉。
　　他是会愤怒、哀伤、自责还是释怀与怜惜？
　　此时书中的许特格也郑重地对王后许下了誓言：“我保证，不会让任何人欺辱您。我将对此，万死不辞！”
　　许特格伯爵终于带着王后返回了匈人帝国。
　　克琳希德和阿提拉举行了盛大的婚礼，这才发现自己的新丈夫，竟然是个女人？！（大雾）
　　“！！！”
　　“！？”这一刻众读者都惊呆了。
　　书中出现一幅新插画，画中大王阿提拉和一脸懵逼、茫然的克琳希德站在一起。
　　两人同样银白发丝，一个皮肤光滑如牛奶，另一个带着健康的小麦色，姣好的身材和柔嫩的身躯，放在当世都是少有的美女。
　　阿提拉一手持剑，脸上看不出什么明显的波动，看上去并不是非常关心自己的“新妻子”是谁的问题。
　　既不喜欢，也不讨厌。
　　克琳希德的脸上还依稀能看见一丝紧张之色。
　　虽然黑化了，但是黑化的还不是很彻底，依然保留着女孩子的单纯本能……克琳希德在见到这位传说中的匈人帝国的王前，都非常忐忑不安。
　　没想到真见面了，阿提拉的真人形象却让她大吃一惊。
　　她之前从来没想过，自己会有嫁给第二个丈夫的一天，更没想过自己居然要嫁的是一个女子，一个轮美丽丝毫不下于自己的女子。
　　即使是曾经高贵的王女――克琳希德面对这一幕，也有些太过刺激，脸色微红起来。
　　完了、完了……这百合无限好的一幕是什么鬼！？
　　许多原本对阿提拉这个角色谈不上好感、恶感的读者，现在都和书中的克琳希德一样，感觉迷之尴尬、一脸古怪。
　　隔壁亚瑟王都不敢像你们这么玩啊！
　　两个美少女光明正大结婚。
　　简直开创古之先河！前所未有！
　　“噢噢噢噢！这个看起来还挺有趣的嘛！”某炼金之神突然发出欢呼，饶有兴趣的目光打量着插画。
　　即使是神明，也是有八卦的！
　　哈哈哈哈！没想到呢！他是真的没想到那个克琳希德，居然要嫁的新国王也是个女子。
　　然而书中更骚的一幕出现了。
　　大王阿提拉并不在乎自己的妻子是谁，实际上她也只是听从手下的人的意见，为了维护王的威严，这才设立了王后的位置。
　　但对于自己名义上的妻子，她还是非常善待的。
　　克琳希德在匈人帝国享受的待遇非常好，没有丝毫苛刻，即使是未来和齐格飞同样被召唤到了迦勒底，飞哥也感谢过阿提拉这段时光对克琳希德的照顾。
　　只是阿提拉自己到是对这方面没有什么记忆，可能还会对齐格飞的感谢默默地感觉有些莫名其妙。
　　值得一提的是，两人不知道通过什么魔术，诞下了具有双方血脉的子嗣。
　　一个健康的王子。
　　克琳希德也很感念阿提拉这段时间的照顾，将其当作最好的闺蜜、朋友，但她依然没有忘记过复仇的事情。
　　这次王子的诞生让她看到了机会，她借着思念家乡亲人为借口，派人要求兄长恭特尔、哈根和家乡的人们来匈人帝国。
　　恭特尔、哈根都没有多做怀疑，他们以为克琳希德早就忘记了仇恨，现在安安分分地做着大王阿提拉的妻子。
　　如果能多来往，缓和下双方的关系，这也是恭特尔他们愿意看到的。
　　这也能避免克琳希德借着匈人帝国的势力来报复他们。
　　于是一行人欣然赴约，踏上了前往匈人帝国的旅行。


第两百二十九章 我们要让龙自己学会怎样防范屠龙者！
　　随着众人一路出发。
　　在半路上，哈根听到莱茵河的两位仙女对他们此次旅途作出了不详的预见。
　　哈根半信半疑，最终还是决定继续前行。
　　想要到达匈人帝国的国都至少需要两日的行程，他们必须途径许特格伯爵的封地，于是众人准备在许特格伯爵的封地休息一晚再继续赶路。
　　当众人到达许特格的领地时，他们在领地内见到了许特格的夫人和女儿。
　　伯爵的女儿气质是那样的高贵、典雅。
　　王子吉赛尔赫（克琳希德最小的弟弟）对其一见钟情，并希望能迎娶这个女孩。
　　伯爵的女儿十分害羞，在父亲的鼓励下，才说出了“愿意”的话语。
　　于是许特格伯爵承诺吉赛尔赫，等吉赛尔赫返程回国时，他会让女儿随其一同回到吉赛尔赫的故里。
　　当人们看到这里，都被故事中那渐渐舒缓下来的氛围所吸引，嘴角都忍不住露出了丝温柔的笑意。
　　女孩们在经历了前面各种难过的剧情，现在看到小王子和伯爵女儿甜甜的恋爱都忍不住露出了姨妈式的傻笑。
　　就跟看见自己儿子领媳妇回家了一般。
　　然而，当哈根等人到达匈人帝国时，气氛却逐渐紧张起来。
　　哈根在用餐时听到了随从遇害的消息，于是他杀死了克琳希德的儿子。
　　此时双方僵持着，都用充满杀意的目光看向了对方。
　　哈根与其手下的勇士是如此强大，他本人更是持有着克琳希德丈夫生前的佩剑巴尔蒙克。
　　匈人一时间无人敢上前一战。
　　克琳希德命人关闭大厅，放火想要烧死哈根他们。
　　然而哈根等人依然存活了下来。
　　当许特格伯爵闻讯赶来，推开大门，见到眼前的惨状十分痛心。
　　克琳希德在此时向许特格提起当年的誓言。
　　伯爵只能痛下决心。
　　他走进大厅，“我必须与你们对战！”
　　最后许特格伯爵在大厅中奋勇杀敌，力竭而死。
　　许特格的好友狄特里希国王听闻这件事后，痛苦不已。
　　“我们已经失去了一切可以劝解的安慰。”他为许特格哀悼，随后参与战斗。
　　众英雄陷入一场史无前例的混战中。
　　最终只有恭特尔和哈根因为被俘虏活了下来。
　　那个曾经得到伯爵许诺，准备在返程时带着伯爵女儿欣喜而归的吉赛尔赫也永远长眠在了这里。
　　吉赛尔赫和许特格伯爵的英容笑貌仿佛还历历在目。
　　克莱尔小手捂住了胸口。
　　Cao，这口毒她居然一口吞下了。
　　不愧是安徒生老贼，果然没安好心，这剧情简直剧毒啊！不、不行了，为什么突然那么想哭，眼泪根本停不下来了。
　　为什么吉赛尔赫也要死啊！
　　他不是无辜的吗？
　　还有那个伯爵，那么好的人也挂掉了。
　　众人继续往后看，克琳希德一卷处决了兄长恭特尔，然后她提着兄长的头去见哈根。
　　又用魔剑巴尔蒙克斩下哈根的首级。
　　克琳希德最后又被狄特里希的师长杀死，到头来谁也没能成为最后的胜利者。
　　阿提拉为庆祝儿子诞生的盛大典礼，就这么在一众英雄们血与厮杀的悲鸣声中落下帷幕。
　　《尼伯龙根之歌》的最后，只余大王阿提拉独身一人孤独地站立在偌大的宫殿中的画面彻底结束。
　　阿提拉或许也没想到，也无法理解。
　　到底是为什么，原本应该是家人团聚欢笑的场面，最终却化为了如此悲剧的结果。
　　只余下她一人，还有这无尽空虚的大殿。
　　“哇！！”图书馆内，希蒂发出了嚎啕大哭的声音。
　　她的手中拿着的正是焰的原版手书稿纸。
　　作为最接近作者的一批忠实粉丝，希蒂在知道焰又写了一本和龙相关的书籍后，就一直期待着。
　　这说不定是对付那头白龙的好东西啊！
　　懒得去书店排队购买的希蒂，在原稿被送回时，就开始追读。
　　现在看完《尼伯龙根之歌》第二条结局路线后，她身为魔法使的那颗少女心彻底崩碎了。
　　希蒂突然觉得大王阿提拉好可怜。
　　她虽然是唯一活下来的人。
　　但原本幸福的家庭却在这一次厮杀后，变得支离破碎。（虽然阿提拉自己都不记得这回事了。）
　　有时候活着的人并不比死掉的人轻松，反而更加痛苦。
　　在希蒂看来，死掉了老婆加孩子，最后孤身一人站在大厅内的阿提拉内心肯定是伤痛欲绝的吧！阿提拉面无表情的神色，直接被她理解为是心痛到无法呼吸了。
　　“不行，得让那头臭龙也看一看，不能只有我一个人痛苦！”
　　原本因为这是个屠龙者的故事，已经打算放弃将这个故事带给白龙的希蒂，重新萌生出了这个想法。
　　而且这个作死的想法不仅没有随着时间淡去，反而愈发强烈起来。
　　‘龙就应该多看点屠龙者的传说，这样才能知道怎样有效地防范那些想屠龙的勇士嘛！’内心为自己的行为找了一个合理的借口。
　　希蒂愈发认为自己是在关心那条白龙，他突然对自己冒着被白龙杀死的危险也要帮助白龙的大无畏牺牲精神所感动了。
　　“阿啦！我真是一个伟大的魔法使呢！”急于将自己那操蛋的心情分享给他人的希蒂说干就干，直接打开了图书馆的传送门就离开前往了雪山。
　　随行带着的还有‘安徒生’的《尼伯龙根之歌》原稿。
　　另一边，炼金之神意犹未尽地合上了手上的书籍。
　　全部看完后，这时他才想起来自己好像忘了什么重要的事情。
　　与此同时，天界炼金之神赫米托斯正身。
　　神威如狱，磅礴而足以席卷天空的骇人魔力潮流在这片区域肆意流转。
　　不知道赫米托斯突然发什么疯了的其他众神，都惊讶地看向了他的方向。
　　“好久没有见到赫米托斯这样激动的情绪了，是凡间又出现什么有趣的英雄了吗？”某个神明喃喃道。
　　“看这次情况，新的小家伙（英雄）可是不简单呢！我可从来没见到赫米托斯展现出过这种程度混乱的魔力风暴。”另一个神明也开口道。
　　不过他们也只是露出了一丝感兴趣的神情，并没有打算亲自动身去追问炼金之神什么。
　　最多不过是一个有趣一点的英雄（虫子）罢了，有机会总会看到的。


第两百三十章 这一定是魔法使的阴谋！
　　“神王奥丁，真是个恐怖的家伙。”过去居然还有神灵统合过一整个神系，被众神奉为众神之王。
　　炼金之神赫米托斯现在满脑子都是北欧神话、阿拉斯加神域、瓦哈拉英灵神殿还有尼伯龙根的指环。
　　至于恶龙法夫纳和屠龙者齐格飞，反而不再他的关注目标中。
　　比起一两个随处可见的人类英雄，就连巨龙也不过是比较强大些的生物。
　　真正值得关注的还是那群同为神灵的北欧众神。尤其是关于“诸神的黄昏”的那一部分。
　　如果不搞清楚北欧众神是如何消亡的，作为新生代的神灵，若是再碰到预言中能使诸神的黄昏到来的“东西”，那就不妙了！
　　虽然《尼伯龙根之歌》中，至高指环疑似就是带来诸神黄昏的诅咒之物，但是后面指环却被沉入了莱茵河底，没有了关于它的后续故事。
　　赫米托斯疯狂地猜测着这、猜测着那，试图从分身那传递回来的故事讯息中，找到关于更具体的消息。
　　但是很显然，除去把一个女人的疯狂复仇记又反复看了三四遍以外，他没有得到任何有效的讯息。
　　“要将这件事告诉其余诸神吗？”赫米托斯喃喃着，脸色难看起来。
　　随后他又轻轻摇头，打消了这个想法。
　　再没确定《尼伯龙根之歌》中讲述的故事到底是不是真的之前，还不足以为了这点事惊动诸神。
　　先让自己的分身好好试探一下那个人间的吟游诗人安徒生好了。
　　至于诸神的黄昏，你问炼金之神担心吗？
　　虽然有些，但他还真不是非常紧迫。
　　这么长时间，都没有出现第二次“诸神的黄昏”，赫米托斯有理由相信，导致北欧诸神黄昏的某东西或许已经消失了，亦或者陷入了沉睡状态。
　　既然新的诸神的黄昏一直没有到来，它也不可能因为一本书的出现，突然就降临才对。
　　神明虽然很闲，但也不会因为一两个吟游诗人编造的故事，就信以为真亲自下界。
　　虽然像是《尼伯龙根之歌》这样精彩的故事，炼金之神内心已经将其认定为真实发生过的事情，但也不能妄下发言。
　　就让他的分身先替自己收集更多的消息吧。
　　另一边――
　　边境的咒术师一族小镇，在其一旁的森林雪山之颠。
　　白龙一脸不屑却速度非常快地化为了人类形态，然后希蒂手中的《尼伯龙根之歌》原稿便消失了，下一刻出现在了白龙的手中。
　　“又是那个人类吟游诗人的传记吗？我看也没什么好看的嘛！”白龙化作冰蓝色发色的蓝眸美丽少女。
　　焰要是在这里，一定会发现少女的外貌和游戏王中的白龙女十分相似。
　　一边听到白龙女话语的希蒂面带微笑，也没有因为白龙女的失礼举动露出任何不悦之色。
　　（不喜欢还那么主动，真是个死傲娇呢！）
　　傲娇这个名词，希蒂也是从焰那里学到的。
　　她感觉用在眼前这头白龙身上正合适。
　　明明上次来的时候，还一脸不屑、傲慢地看着自己拿出来的书籍。
　　结果亚瑟王系列、黑魂系列一开，正个人……不，整条龙就看得入迷了。
　　尤其当时的白龙还没有化形，可以想象一头冷酷、狰狞霸气的巨龙趴在几本小书前看得痴迷到瞪大眼睛的模样，到底有多呆萌、多滑稽。
　　为了能更好地阅读，更是连她那最为喜欢的美丽、优雅的龙形态都不保持了，而是变成了人类少女的模样。
　　相比人类娇弱、柔嫩的身躯，和白龙打过交道的希蒂可是知道的，白龙女一直都更为喜欢自己强大而有力的龙的躯体。
　　多拉贡！龙！在任何世界这个名词都是力量的象征。
　　比起其他种族，他们自然也更加崇尚强大而完美的力量。
　　“咦？这次不是那个圣剑使了吗？也不是不死人啊！”白龙女才看了个开头就皱眉说道。
　　不死人系列中的冒险她觉得挺有趣的，亚瑟王中亚瑟作为圣剑使那强大而美丽的姿态，更是无比吸引白龙。
　　龙都喜欢亮闪闪的事物，喜欢光辉、闪耀之物，财宝也好、灵魂也罢，由断钢圣剑Excalibur发出的宏热光炮，绝对是最能吸引龙的光辉，白龙也不例外。
　　再看到这次即不是有趣的黑魂系列，也不是拥有闪耀人格魅力的光辉亚瑟王，白龙女瞬间有些兴致缺缺起来。
　　“不会让你失望的……这次可是关于龙的故事啊！依然是安徒生的大作哦！”希蒂充满恶趣味地开口，毕竟她就是为了分享内心那股烦躁的心情才来的啊！
　　白龙越是对这个故事产生期待、好奇，希蒂便越是开心呢！
　　这样看完《尼伯龙根之歌》后，这头白龙一定会心情舒爽到恨不得干掉自己吧！
　　“安徒生？是之前写了圣剑使还有不死人的那个吟游诗人吗？咳咳……如果是那家伙的作品，余也不是不能看一看呢！”白龙女吃惊道，随后故作威严、随意地开口。
　　好像自己不是非常在意那个吟游诗人的作品，真的只是随意“看一看”。
　　没有拆穿这个口是心非的白龙。
　　希蒂“呵呵……那你慢慢看哟，我先走了。下次来我会带上其他书籍的，记得告诉我读完这本书之后的感想喔！”
　　“！？这次不用我再陪你进行什么弱智实验了？”白龙女突然警惕起来。
　　特地来给自己送书，却不求回报，搞什么鬼……这粉毛魔法使不会再算计什么不好的事情吧！
　　虽然上次的什么气化冷冻法能不能影响冰霜吐息的实验实在是让白龙女觉得无聊得紧，但起码双方是进行的正常交易。
　　“不用喔！我还有事，先走了！”
　　“喂！等等！”白龙女刚叫到，希蒂就一阵嬉笑中空间瞬移离开了这里。
　　这愈发让白龙女紧张起来！
　　什么、什么嘛！为什么看起来这么急迫的样子，那个粉毛有这么怕余吗？
　　难道这本书中藏了什么高位诅咒魔法，那个粉毛魔法使想用这种伎俩对付我？
　　刚准备将手中的《尼伯龙根之歌》丢掉的白龙女，突然身体顿住，小手死死地抓紧了手中的书稿，一脸舍不得的挣扎之色。


第两百三十一章 被pass掉的《战神》，时机未到！
　　“唉？！为什么黏在手上了？为什么丢不掉？果、果然……一定是那个魔法使的阴谋吧!居然用这种可恨的方式作弄、羞辱于余。”白龙女精致的俏脸秀眉微蹙，显得有些愤怒。
　　――难道这本书里面真的有诅咒！！（希蒂：不，并没有）
　　没有意识到，或者根本无法认可自己竟然会对人类的读物产生兴趣这一行为。
　　而且还是那种中毒已深、病入膏肓的情况。
　　白龙女发现自己的小手不受控制地翻开了下一页，她竟然认为自己是被施加了诅咒！
　　果然是诅咒！超位魔法吧！这绝对是超位魔法了吧？卑鄙！
　　居然能让伟大的龙族都不得不低头，这个诅咒的力量好强，可恶。
　　真是奇耻大辱。下次见面她一定要好好教训下那个粉毛！就将她带来的读物全部抢走！
　　嗯？……哼！那个女人一定会因为被巨龙夺走了珍爱的宝物，哭的撕心裂肺的吧！一定会的吧！
　　恶狠狠地思虑着。
　　然后，白龙女从奥丁倒挂开始看起手中的书籍。
　　随着时间的推移渐渐入迷，直到尼伯龙根的指环诞生，巨人一族为了争夺指环自相残杀，最终诞生了恶龙法夫纳。
　　这无比宏大规模的神话故事开场，让白龙震撼了。
　　等等，巨人居然变成了龙？！
　　此刻白龙的心理状态大概是这样的：
　　这、什……什么啊！巨人怎么可能变成龙？物种呢！
　　这玩意到底是怎么做到的啊！这是直接改变了种族啊！
　　――原理又是什么？（头皮发麻？龙心崩溃）
　　难道带上戒指以后想变什么就能变什么了吗？！好羡……不，是好无聊！
　　“……咕……那个粉毛哪里找的书，压根就是骗我的吧！巨人变成了龙什么的，也太假了啊！”
　　不过仔细看看的话，白龙突然发现这只叫做法夫纳的黑龙居然――有点帅？
　　某种程度上，人类和巨龙的审美观也是能融洽相处的。
　　焰绘画的月世界的法夫纳，那将狰狞、凶暴、霸道，食物链顶端猎食者的冷酷模样全部展现的样子，加上如同奥特曼一般胸口会放光的特效心脏。
　　漆黑锐利的鳞片、遮天蔽日的双翼。
　　好吧！白龙爱了。白龙女的脸上突然露出一丝微红。
　　对比了下书中的法夫纳的大小，在对比了下自己的大小，对方大概是自己的三到四倍大。
　　白龙女的内心产生了一丝羞愧。
　　她一只纯血的冰霜巨龙，在体型上居然比不过一头由巨人变成的冒牌货？
　　如果她也能变成那种威风凛凛的样子。
　　然后下一刻，她就看去法夫纳被人屠了……
　　“……”
　　白龙女脸上的向往之色一僵，此刻她正看到哈根为国王讲述齐格飞屠龙的故事。
　　开什么玩笑。
　　里面那个连神王奥丁都为之忌惮的巨龙，就这么被一个小小的人类打败了？！这让“龙”怎么能接受！！！
　　下意识的，白龙女的脚上微微用力。
　　砰！！雪山之巅，数年没有变化的厚实冰壁突然裂开一个大口。
　　轰隆，裂口突然猛地扩大、坍塌，最后形成了一次大规模的雪崩。
　　“阿啦！闹得好像有点凶呢！现在上去的话，一定会被杀掉的吧！”希蒂在山脚下看着那壮观的“自然景观”。
　　大雪咆哮而下的天灾。
　　‘龙族果然都是一群怪物啊。’希蒂心有余悸地想到。
　　而另一边，图书馆内。
　　柚叶将整理好的这次《尼伯龙根之歌》的首日销售情况数据表交给了焰。
　　猫耳娘已经回到焰这里，准备在人类这边定居了。
　　现在她暂时以助手的身份，帮助焰处理一些杂事。
　　接过数据表看了一下。
　　让焰惊讶的是，虽然《尼伯龙根之歌》只是一个中短篇故事，并不是一个系列，但是它的销售情况竟然比《亚瑟王》新卷刚出时还要火爆。
　　几个加工厂的存货首日就销售一空，现在各个书店老板都正在催货，加工厂正在马不停蹄地印刷新书籍。
　　这还是不算王都外的销售情况。
　　等到全国数据统计出来，焰或许能看见更惊人的数据。
　　“许多读者都希望‘安徒生’大人能出续集，喵。”一边吃着焰放在桌子前的甜点，柚叶一边幸福地开口。
　　“毕竟是第一次出现了真正的神话故事，还和屠龙英雄相关，看来大家都很喜欢这种题材……”焰。
　　这次的故事背景可是相当之恢弘。
　　北欧诸神、恶龙法夫纳、巨人一族、屠龙英雄，甚至连“诸神的黄昏”这种听起来就“斯巴拉希（超厉害）”的预言都出现了。
　　别说异世界了，放在各种神话故事盛行的地球上，也是经典中的经典。
　　但是――续集。
　　焰皱起眉头，他到不是不愿意满足这些粉丝读者的要求。
　　……可是《尼伯龙根之歌》根本就没有续集啊。
　　难道写别的北欧神话？
　　或者说把导致世界树燃烧一尽的罪魁祸首，让“诸神的黄昏”真正到来的那群怪物的故事写出来？
　　焰的脑海里上过一群恐怖生物。
　　――能张口吞噬天地的怪狼芬里尔；
　　――掏空世界树之根的毒龙尼德霍格；还有世界之蛇耶梦加德；
　　――以及挣脱了永罚锁链，与诸神为敌的邪神洛基。
　　等等，貌似自己还有一个办法可以选择。
　　焰突然惊醒，他想起了一个游戏《战神》。
　　从希腊神系一直屠杀到北欧神系的战神奎托斯，还有个名为阿特柔斯，实为洛基的战神之子。
　　但这又要涉及到一个时间线的问题。
　　神话中洛基和奥丁是结拜兄弟，两人年纪应该相差不大。
　　但是游戏中阿特柔斯是还没有成为洛基的时候，奥丁就基本已经到达巅峰时期，作为洛基孩子的耶梦加德更是已经诞生。
　　如果不把时间线处理好，战神的故事剧情将写得非常糟心。
　　还要考虑到奎爷在古希腊屠神的剧情。
　　这又涉及到了另外一个神话体系。
　　将《战神》系列从脑海暂时pass，现在还不是写那个时候，不过焰的内心还是产生了一个写下奎爷故事的种子。


第两百三十二章 半神、神之子、神剑格拉姆的拥有者！
　　于是这个美好的想法才刚刚诞生，就不得不被焰打入了冷宫。
　　太麻烦了。
　　‘还是一个一个体系来吧。’焰想到。
　　迈得步子太大不仅容易扯到蛋，还会让异世界的人们对各大神话体系故事更加混乱。
　　《尼伯龙根之歌》的故事已经结束，齐格飞不可能再复活，故事的延续就不要想了。
　　不过――
　　焰的脑海闪过另一个屠龙英雄的名字。
　　谁说续作就一定要延续前一个英雄的故事。
　　只要依然是北欧神话体系、依然是尼伯龙根的胃口。
　　“吞噬龙之心而获得无尽智慧的英雄――齐格鲁德。”焰轻声念出了那个名字。
　　“诶？”一边的猫耳娘露出了迷糊、迷茫的目光。
　　不是齐格弗里德吗？怎么变成齐格鲁德了？
　　没有注意到焰说的是吞噬龙之心，而不是沐浴龙血，柚叶还以为焰念到的是齐格飞的名字！
　　一时间对齐格飞还有齐格鲁德傻傻分不清的猫耳娘，有些懵逼了。
　　说起来月世界的齐格鲁德形象比起战士，看上去更像个科学家。
　　如果说和屠龙英雄或者龙相关的话，值得一提的或许就是他的CV和游戏王中的海马社长一样了吧！
　　焰玩fgo的时候不止一次想过，要是齐格鲁德的配音能换成海马就好了。
　　社长的台词明显热血多了啊！
　　“能开辟我的未来的东西，是卡牌的力量！”
　　“让你见识一下何为神。所谓力量，就是这种东西！”
　　“胜利的法则已然掌握在我的手中！”
　　“太天真了游戏，呵――哈哈哈哈哈，我的回合！让我来粉碎你那玻璃制品般的自信吧！”
　　“显现吧！Blue布鲁-Eyes椰丝（青眼）White怀~Dragon多拉贡（白龙）！！！”
　　当然，最让人有感觉的果然还是这种台词。
　　”游戏~！游戏~！！游戏~！！！Xn”面对宿敌的法老王，那种抑扬顿挫的叫法，也是社长的专利。
　　思维无限跨越的焰，都想到了游戏王的剧情上。
　　如果不是游戏王的背景处于现代，现在写也不方便，异世界的人们可能会看不懂……焰都考虑要不要把它弄出来了。
　　虽然现代剧情不能写，不过埃及法老王时期阿图姆（暗游戏）和神官（海马前世）的故事到是可以考虑。
　　焰“……”
　　说是想尼伯龙根的续作，结果一个希腊神话还没完，自己又想到了埃及神话。
　　有时候脑海里想要传扬在异世界的经典太多，也是件令人苦恼的事情啊。
　　“我回来啦！”希蒂一脸灿烂微笑，心情好像非常好的从图书馆外刚刚回来。
　　这时她刚好看见了正沉思什么的焰。
　　和柚叶了解了一下情况后，希蒂的双眼亮了。
　　“哎……？还有续作吗？太好了。打算什么时候出？已经想好了吗？焰酱！”
　　刚刚坑了一把白龙，发现这种坑人，不……坑龙的感觉简直不要太有趣。
　　希蒂已经喜欢上这种感觉。
　　作为一个脆皮法师，最怕的就是巨龙、巨人这种大型幻想种，不仅皮厚肉糙还力量强大。
　　尤其是巨龙，力量比一般的“英雄”都还要强就算了，还各各都自带堪比天灾级别魔法的龙之吐息。
　　就算身为魔法师中的魔法使，希蒂在和白龙的战斗中也没有讨到过一次好处，每次都输的十分狼狈。
　　能在另一个领域赢过（坑到）白龙女，那种舒爽感简直难以形容。
　　所以――
　　“续作的话，就叫《尼伯龙根的指环》吧。”焰回应到。
　　“噗！咳咳”刚刚拿起焰桌子前的杯子，喝了一口水的希蒂直接喷了出来。
　　“指环？你……没开玩笑吧？！”希蒂。
　　那不是《尼伯龙根之歌》中能带来无上权利，却导致了矮人兄弟残杀、巨人之殇、齐格飞之死，哈根、恭特尔、布伦希尔德、克琳希德都一一丧命的最强诅咒宝具吗？
　　现在王都内，看过《尼伯龙根之歌》的，谈到黄金指环都闻之色变。
　　就算是那些公爵、侯爵，还有他们敬爱的国王大人，也对这个指环没有任何想法。
　　没有真正见到过指环，人们根本无法感受到那种无法抗拒的魔力。
　　M78星云 756365104  
　　光是看故事的话，这个指环所带的权势，众人一点也没看见，反而能看到的只有死亡。
　　“那个指环之后又出来害人了吗？”希蒂脸上笑容渐渐失去，原本她看故事最后仙女们取回了莱茵黄金锻造的指环也松了口气。
　　不管那个指环多厉害，应该不会再出世了。
　　即使现在还存在于世界的某一个角落，也影响不到她们了吧！
　　但是焰要写的续作，那个指环明显还会出现啊！
　　尼伯龙根的指环还会继续祸害世间――就是这么一个简单的消息，就足以让许多吓住了。
　　谁也不希望有一天，自己或者身边的朋友，不辛碰到那种会带来厄运的东西。
　　起码神王奥丁都在忌惮的宝具，绝对不是她们这些连神明都不是的凡人所能阻挡的。
　　“尼伯龙根的指环已经永沉莱茵河，我要写的不是《尼伯龙根之歌》的续作，而是另一个屠龙英雄的故事。”
　　“什么……意思？”希蒂听得有些茫然。
　　“平行世界、另一条世界线、一个相似却不相同的英雄。说多了你也不懂呢！”焰
　　希蒂感觉自己的智商受到了侮辱。
　　什么叫她就听不懂啊！
　　看来又是异世界的知识。
　　虽然她听不懂什么平行世界论，但是世界线这种在安徒生的作品中经常出行的东西，她现在也明白不少，有了自己的理解。
　　“也就是说是齐格飞的另一个选择，走向的不同未来吗？”希蒂饶有兴趣地问道。
　　“不，不是齐格飞……是齐格鲁德。”
　　“诶？”因为齐格鲁德和齐格飞的另一个发音齐格弗里德在异世界语言中相差也不大，第一次听到的希蒂也和柚叶的反应一样愣住了。
　　“身具半神之血的神之子，破晓的黎明，神剑格拉姆的拥有者。得到了大神奥丁之女最完美女武神布伦希尔德爱情的屠龙英雄。”焰轻笑着缓缓说道。
　　说完他直接起身向着自己平常写书的书桌走去，头也不回地离开，只留下了听得一脸懵逼、被唬住的希蒂、柚叶两女。


第两百三十三章 永不熄灭的蓝色火焰，思念的形态！
　　“先把《尼伯龙根的指环》完成，游戏王这些不用急，等我的虚拟游戏平台完善成功，直接玩真人版对战它不香吗？”自言自语喃喃着，焰到书桌前坐下。
　　他的脑子里现在还在想着自己的精神游戏，正好到时候还能用游戏王的故事给游戏作宣传。
　　曾经在地球的时候，游戏王、战神、黑魂这些都是焰所喜欢的游戏，如果能玩到真人版，对于焰这个游戏发烧友来说就是最大的满足。
　　尤其是游戏王，那是他的童年最爱。
　　小时候焰没少想着能和动漫中一样，用怪兽投影显现机器进行虚拟游戏对战。
　　为了集齐三张青眼白龙，五毛钱八张的卡包他也没少买。
　　还有黑暗大法师、黑魔导、三幻神，那都是曾经梦寐以求的卡片。
　　现在既然自己有能力给异世界人们带来快乐的同时，满足一下童年时的愿望，焰到是觉得这种想法没什么不好的。
　　‘――打造一个梦幻王国。让所有人都能在其中找到和曾经的自己一样，相同的感动。’
　　然后是新作《尼伯龙根的指环》。
　　“故事线的话，可以接着《尼伯龙根之歌》指环锻造背景来。后面把主角修改一下就行了。”思虑了会开口道，焰嘴角露出一个轻松的弧度。
　　因为前面有《尼伯龙根之歌》的铺垫，这次的《尼伯龙根的指环》比想象中还要轻松好写。
　　羽毛笔漂浮，飞速动了起来。
　　焰先是绘制起一副精致的插画。
　　既然是和尼伯龙根之歌同系列的故事，这时先预热下，等到发售一定会迎来更好的效果。
　　完成了宣传预热用的海报后，焰继续开始正文的创作。
　　这次的屠龙英雄故事涉及了两代人，前期的主角却并不是西哥，而是他父亲齐格蒙德。
　　如果硬要算的话，其实应该是祖孙三代人的故事，还要再加上一个爷爷奥丁。
　　其中构成的故事篇幅量，甚至远大于齐格飞的故事。
　　即使焰节选了一些没用的片段去除，就这么不断忙着，一直到深夜这本作品才算真正完成。
　　其中大量的时间都被焰花在了后续的修改上。
　　为了避免一些和之前的故事有冲突的地方，尽管齐格鲁德的传说严格意义上已经不算是和齐格飞传说一个世界，但世界观上焰还是尽量保持一致。
　　最重要的就是恶龙法夫纳的问题。
　　一头龙不可能被两个人同时屠杀掉。
　　即使一个是吞心、一个是洗澡。
　　除非如fgo中描述一样，“也有二者打倒了【不同的】邪龙的可能性。”
　　但焰更倾向于，两人是不同平行世界的两种“屠龙英雄”可能。
　　龙还是传说中由巨人法夫纳化身的那一头。
　　但“屠龙英雄”换人了。
　　基于齐格鲁德的幻想作品，诞生的屠龙者齐格飞的传说。
　　两个故事即千丝万缕，有着无法斩断的联系，又完全迥异。
　　“完成。”看着终于搞定的《尼伯龙根的指环》焰也放松下来。
　　――竖日，清晨。
　　紫罗兰书店和其他各大书店，都挂起了连夜赶制好的宣传海报。
　　不用焰催促，那些书店老板和印刷厂老板，在原图到的当天晚上就忙活起来。
　　“安徒生”这个名字，现在已经和大把的金坷垃等同。
　　只要是他的作品就不会有沉船的可能。现在各个门店老板都将其当财富之神一般供奉着。
　　没有谁会和钱过不去，为了能尽快赚到更多的钱，一群老板都是争分夺秒地再忙活。
　　这就导致前夜才完成的东西，今天早上……
　　《尼伯龙根的指环》那几个大字，就十分醒目、刺眼地映入人们眼中。
　　当早上路过书店的人看到那副海报上的字体后都愣住了。
　　“尼伯龙根的指环！？斯~！”路人露出就像希蒂刚刚听到焰说续作的名字时，那吃惊、懵逼的模样。
　　“这……这是要出《尼伯龙根之歌》续作了吗？！”
　　“卧槽！那个指环又出现了！！”
　　“不会吧，真的出续作了……”那些《尼伯龙根之歌》的粉丝，再愣神完后，都兴奋起来。
　　这次安徒生大人居然这么良心。
　　之前他们还抱怨尼伯龙根系列的故事太少了。
　　仅仅是一个齐格飞的故事，其中宏大的北欧神话背景，就吸引了无数人的眼球。
　　那个光怪陆离，充满了冒险与传说的古老神话时代，人们都渴望能看到更多和那众神时代相关的传说。
　　没想到真的出第二部了。
　　“不会真的是指环引发的诸神的黄昏吧？”
　　“有可能……奥丁不是一直贪婪着指环吗？说不定是他后来又逼迫莱茵河的仙女们将指环交出来了。”
　　“我就不懂了，那个邪门的东西到底有什么好的。这么多人渴望得到它。”一群人在书店门口议论着。
　　大清早的书店门前汇聚的人就越来越多，凡是从附近走过看到海报的人，脚步都迈不动了。
　　原本幽静的早晨街道，一下子宛如热闹的午市一般。
　　当人群中，银发少女再次来到书店门口，看见海报上的背景画面。
　　那是蓝色的爱之火中，永不熄灭的火焰中拥抱长枪女武神的寂寞、唯美画面。
　　下面写着这样一行小字“直至死亡将你我分离。你也能看到吧？青色的火焰。魔力放出？不，不是的。这是从我心里满溢而出的，我思念的形态。”
　　“不论生死，绝对不会熄灭。如果看起来像是熄灭了的话――啊啊。不，果然还是不会熄灭的。一定只是在烟熏而已。”
　　下面代表名字的一行则是一堆异世界类似于“？？？”的字体，意即暂时不明，未知给人留下无尽悬念。
　　再次看向缠绕在女武神和长枪上的蓝色火焰，银发少女目光呆滞了几秒。
　　“思念的……形态？”银发少女忍不住喃喃着。
　　虽然不明白那个海报上的美丽女人是谁，但是那字里仿佛潜藏的强烈情感和疯狂、执着，她感受到了。
　　给人非常深刻的印象。
　　这次的故事是围绕这个女人展开的吗？
　　因为女武神布伦希尔德的名字没有公开，大家也没能联想到那位冰岛女王。
　　而海报中还存在另一道身影，却完全被阴影笼罩了起来。


第两百三十四章 我的、我的、我的，只有齐格鲁德才是！
　　能透析事物本质的智慧都被封锁起来，如今只剩下了如龙一般令人生畏的强健身影。
　　笼罩在阴影中的人，他是身着狰狞的盔甲，手持模样精美的长剑的强大战士。
　　初一看，并不逊色于圆桌骑士和齐格飞等任何英雄的姿态。
　　……他即像是隐藏角色，又像是已经死去的英灵，正处在幕后默默注视着那拥抱长枪与湛蓝火焰的女武神。
　　身影的下方也是一串如同“？？？”的字体。
　　甚至连介绍也是一连串的“？？？？”
　　看的大家心里如猫抓一般火急火燎。
　　艹（两边世界通用语）许多人忍不住直接爆出了粗口。
　　这次的任务宣传也太神秘了吧！
　　毫无疑问，这两人应该就是这次故事的主角。
　　“尼伯龙根的指环……看来暂时不用去找那家伙了啊。”炼金之神――赫米托斯人间化身看着海报上的宣传喃喃道。
　　本体最关注的事情，没想到居然还有续作，先看看续作讲的是什么好了。
　　等问过了书店老板之后，赫米托斯才知道，新作《尼伯龙根的指环》要明天才会上市。
　　这不免让他有些失望起来。
　　‘还要等一天啊！’
　　即使那些故事不是真的也无所谓，名为安徒生的人类个体，书写的故事确实都很有趣呢！
　　赫米托斯承认，自己已经被那些故事迷上了。
　　M78星云 756365104  
　　光是那份得不到满足的期待感，就让他饱受折磨，从这一点来看，原来自己和凡人也没什么区别。
　　《尼伯龙根的指环》，以及那神秘的阴影、美丽枪之女神的消息飞快地传遍了王都。
　　许多其他城市现在连最初的《尼伯龙根之歌》版本的故事都没看过，王都内的人们就已经开始翘首以盼这个系列的新作了。
　　吸血鬼小萝莉、莉莉；
　　克莱尔、莱茵；
　　银发少女还有炼金之神。越来越多的人，开始期待起来。
　　他们兴奋地和自己身边的人议论、交流着，猜测新故事的剧情。
　　等到第二日，无数的安徒生忠实粉丝都赶来了书店。
　　隔着三条街的街道都被汹涌的人群所占满。
　　王都内出现了有史以来第一次因人满为患而造成大街小巷堵塞住的空前盛世。
　　这都是安徒生几次作品堆积起来的强大人气的表现。
　　有的是从亚瑟王就开始追读的老书友，却有更多的是顺应这股逐渐风靡全国的潮流，或听闻了那些神奇的故事一点点片段而好奇不已想来见识一下，是不是真的那么好看的人们。
　　……焰对此倒是丝毫不担心。这次的故事恢弘程度比《尼伯龙根之歌》还要大，他有信心绝对能满足异世界书迷们的胃口。
　　当书店开门的第一时间，第一批货瞬间就被席卷而空。
　　看着手中顺利抢到的《尼伯龙根的指环》，以及那绘有美丽的手持长枪小姐姐的封面。
　　吸血鬼萝莉缇娜脸上露出了由衷的庆幸之色。
　　“还好我是吸血鬼，力量和反应速度都比他们快。太疯狂了！这群人类！居然在和我的较量中，差点抢赢了我！”
　　就莉莉的唯美食不可辜负一样，吸血鬼小萝莉脸上此刻露出了坚定、幸福的神色。
　　太天真了！
　　安徒生大人的作品就是我的灵魂、我的尊严、我的信仰！
　　‘区区人类，想要战胜我缇娜.弗拉德四世还早的远呢！’一边骄傲（中二）地想着，给自己冠上了和大公一样的姓氏，小萝莉挺了挺自己的小卤鸽。
　　翻开序言的篇章。
　　一如既往让人心潮澎湃的字眼印入了人们期待的双眼中。
　　“――炎热澎湃的疯狂深处中――我那微余的意识，不由自主地将那些记录信息重新展开。――英雄为何物，我是知晓的。”？？？
　　插画中被困在火海中，美丽的女武神内心回忆着。
　　“依双脚立足大地（neustrien）之人，畅饮风（austrasien）的余迹之人，将有穷的生命和肉体迈向尽头的众多人类（生物）所倾心思慕之人。无垠曼梦的具现。独自在人前享尽几多的光荣与艳羡，堪受时代汹涌的憎恶和嫉妒，惩治恶逆、弘扬真善的希望之勇士。”
　　即便传扬智慧的文明得以发展，仍有浩瀚繁多的英雄如明灯初火，继而黯淡。
　　但――
　　只有一个，有一位英雄一定是不同的！
　　啊啊……世间奸恶，他定会斩除，倘若有恶龙饱食无故性命，他也定能诛杀。
　　他是屠龙的英雄，我的挚爱。
　　――只有齐格鲁德才是，我的、我的、我的――凄呼消弭于天幕。
　　只有他，是独属于这位女武神的英雄。
　　一如于克琳希德而言的齐格飞。那是对其而言，最与众不同的那个英雄！
　　短暂的序言结束。
　　“屠龙的英雄……齐格飞？不，是齐格……鲁德？”有些呆呆地带着丝震撼看完序言，克莱尔的第一想法就是脑子完全空白了。
　　是的，空白！一时间什么也无法思考了。
　　实在是刚刚的序言，带着极强冲击力的感觉，又完全无法用言语来详细描述。
　　“出现了，又出现了！”另一边，银发少女也看完了序言，有些呆滞地开口。
　　和昨日看见的海报上一样。
　　和那个手持长枪的美丽女子时一样隐含着深沉思念的话语，一样的感觉。
　　明明没有提到任何关于另一人的具体故事，但是那如出一辙，夹杂在言语中的疯狂爱意。
　　就像洋葱一样需要一层一层的剥开，引诱着她想要不断探索。
　　M78星云 756365104  
　　光是注视这样的言语――就莫名觉得会是一个非常悲伤、沉重的故事。
　　一边剥洋葱、一边被刺激得哭泣不停，明知道后面的故事或许会毒到自己，但就如同着了魔一般想要了解那一切。啊啊！这到底――
　　银发少女脸上不仅没有露出无奈的苦笑，反而绽放出了一丝充满期待的微笑。
　　就让她来看看！
　　那个被火焰包裹的女人，还有那个名为齐格鲁德的屠龙英雄的故事到底有多精彩吧！
　　没错――齐格鲁德！
　　银发少女，是少有的最先反应过来的几个人，齐格鲁德和齐格飞并非同一人的读者。
　　而另一边，其他尼伯龙根的粉丝却懵逼了。
　　“屠龙英雄？……咦……这次又讲的是飞哥的故事吗？”有路人书迷忍不住开口。（因为对齐格飞这个角色的喜爱，现在已经有人喜欢称其为飞哥，还得到了许多粉丝的认同。）
　　但是飞哥不是死了吗？


第两百三十五章 齐格蒙德的忧伤！
　　战争、战争、因龙翼席卷而来。
　　近在眼前，龙之子即将来临，一切都将被审判，不论是懦夫还是国王。
　　我们迈着悲伤的步伐踏过大雪。
　　再次相见，在那莱茵河的晴空之下。
　　故事回到奥丁夺得指环的时候。
　　他前往了命运三女神那得到了预言，矮人阿尔贝里希的诅咒将导致众神因为指环无尽权利的诱惑而走向堕落。
　　而阿尔贝里希的子嗣再次得到尼伯龙根的指环的时候，众神必将因此而衰落。
　　神王奥丁因为这个预言陷入了忌惮与焦虑之中。
　　这一幕更好印证了异世界人们对于“诸神的黄昏”是由尼伯龙根的指环引起的猜想。
　　就在大家愣神，以为后面又会讲到飞哥的故事的时候。
　　书中开始有了和前传的《尼伯龙根之歌》不一样的变化。
　　奥丁寻找到智慧巨人密米尔，向其寻求帮助。
　　密米尔冰冷的声音告诉奥丁，只有凭借自己的意志，完全不借助神力，才能抵抗住尼伯龙根指环的诱惑和诅咒。
　　只有这个人，才能将指环还到莱茵河仙女们的守护之中。
　　奥丁沉默。
　　无论众神还是地上的英雄们，没有一个他认为能符合这种条件的。
　　实际上在神王看来，连自己都抵挡不住指环的诱惑，更何况其他人。
　　这个解决办法，有根本和没有一样。
　　不过奥丁还是想出了办法，他决定自己创造出这样一个能抵抗诱惑和诅咒的英雄。
　　于是，在瓦哈拉英灵神殿建造起后，他第一次离开了神殿。
　　原本天后弗丽嘉以为辉煌的神殿能拴住这位神王的心，没想到这位神王还是跑去了凡间寻觅美丽的少女。
　　奥丁和一个美丽的人类女子成婚生下了一对双胞胎兄妹。
　　并给他们取名为齐格蒙德、齐格琳德。
　　奥丁化作的人类猎人在将兄妹两养大后就回归了瓦哈拉英灵神殿。
　　作为至高神的他不能一直停留在两人身边，那将会干涉到他们对自我命运的选择。
　　回到神殿后的奥丁就召集来九位女武神，这都是他与智慧女神埃尔达所生的女儿。
　　个个肤白貌美、气质俱佳、肌肤如玉、身材诱人，即温柔美丽的同时，又是拥有瓦尔基里之名的强大女武神。
　　奥丁让她们在暗中保护那同父异母的兄妹齐格蒙德、齐格琳德，但不准他们干涉兄妹两的命运和选择。
　　众神的命运居然要系在两个凡人的身上。
　　虽然那是具有自己血脉，拥有半神血统的神之子。
　　但这依然是一件让奥丁感到无比悲哀的事情。
　　而另一边，看到这已经截然不同的故事，众人都陷入痴迷中来。
　　他们惊讶地发现新作的“主人公兄妹”（大雾，主人公？），名字居然和齐格飞有点像。
　　这兄妹两和飞哥啥关系啊！
　　齐格飞（齐格弗里德）、齐格蒙德、齐格琳德。
　　一听就像一家三口。
　　克莱尔内心那蠢蠢欲动的八卦之心都快按耐不住，呼之欲出。
　　回到故事中来。
　　这时的齐格蒙德兄妹已经长大。
　　九位女武神一直暗中保护他们，同时她们还肩负着父亲大神奥丁的另一个命令。
　　去战场寻找英勇殉职的英雄，引导他们的灵魂前往瓦哈拉神殿，将其重塑为英灵，为未来有可能打响的神战做准备。
　　奥丁并没有将全部的希望都放在齐格蒙德这两个人类兄妹身上。
　　这是他的另一个底牌、准备。
　　然而说是英灵，不如说是变成了神的保护者一类的存在。
　　当知晓了这其中的具体流程。
　　人们都打了个冷颤。
　　刚刚升起的一丝向往、憧憬之心立刻就消失了。
　　一旁的炼金之神也皱起了眉头。
　　“用英雄们的灵魂来保护神吗？”
　　那样光辉、耀眼的灵魂，这么用也太浪费了吧！
　　还不是很清楚英灵到底是个什么类种的生物，炼金之神难以想象，转换后的人类英雄到底有多强，才能拥有足以保护神明的实力。
　　不被神明反过来保护就算好的了吧！
　　除去英灵，故事中第二吸引炼金之神的大概就是那群貌美的女武神了。
　　尤其是其中一个，书中描述九位女武神时，有一个居然和那位冰岛女王布伦希尔德同名。
　　这让炼金之神和其他读者都惊讶了好久。
　　……猜想两者之间是不是有什么关系，但是一直看到后面，他们都没发现这个布伦希尔德和那个冰岛女王有什么相似的地方。
　　女武神布伦希尔德――奥丁与大地之母孕育的最完美的女儿，她为沾染天后弗丽嘉的独裁性格，也未沾染谎言之神洛基的谎言，书中称其为奥丁理想中最完美的女武神。
　　众人这时还没有意识到布伦希尔德才是重点，将目光依然着重在齐格蒙德兄妹两身上。
　　而此时的齐格蒙德兄妹二人，却因为奥丁的离去，没有人保护，妹妹居然被一次山贼袭击中被人抢走不知去了哪里。
　　齐格蒙德就这样独自生活了几年，他渐渐开始变得忧郁，眼中总是充满了悲愁。
　　唯一不变的，或许就是那颗依然质朴、善良的内心。
　　因为奥丁的命令，不允许女武神干涉兄妹两的命运，在二人没有出现真正的生命危险前，她们并不会现身。
　　这就导致齐格蒙德孤身一人，在没有任何亲人帮助的情况下，开始独自流浪起来。
　　在途径一座村庄之时，齐格蒙德突然遇到了一个美丽的少女向其求救。
　　少女的哥哥要强迫她嫁给自己不喜欢的人。
　　面对少女的苦苦哀求，就如同看见被抢走的妹妹，那时却无力救下对方的自己。
　　齐格蒙德答应了少女，为了保护少女，他与少女的兄弟展开了激烈的争斗。
　　直至剑与盾都被击碎，他终于杀死了对方，随后逃出了村庄。
　　而被他杀死之人的家族兄弟们，也开始了一场对齐格蒙德的大追杀。
　　“！！！”炼金之神赫米托斯，现在已经不知道该怎么说好了，他长大了嘴巴一脸复杂地看着这段剧情。
　　那位神王居然真的对这兄妹不管不问吗？
　　女儿被山贼抢走，儿子被追杀。
　　此时的赫米托斯反而有些怜悯起这对空有神之子之名，却毫无神子待遇的兄妹两来。
　　为了锻炼出足够解决预言危机的真正英雄，那位神王大人居然如此心狠。
　　炼金之神此刻心服口服。
　　神王奥丁――真男人啊！（斜眼笑）恐怖如斯！恐怖如斯！


第两百三十六章 那不叫心狠，叫屑！
　　被人追杀，落魄逃亡中的齐格蒙德，在雨夜的荒野之中狂奔。
　　寒冷的北风中，他单薄的身影显得那样无助、凄凉，此刻的齐格蒙德无比渴望着温暖与光明。
　　命运三女神就这么端坐在天上，正默然、冰冷地注视着齐格蒙德，但她们没有选择帮助齐格蒙德。
　　关键的命运抉择时期已经到来，此时正降临在这个可怜的青年身上。
　　然而身为神明的她们是不能干预人类选择的，那样可能会导致无法诞生出真正能抵挡住指环诱惑的英雄。
　　终于，齐格蒙德独自一人来到了一个木屋前。
　　饥饿与寒冷催促着他敲响木屋之门，开门的竟是一个熟悉又陌生的美丽少女。
　　齐格蒙德看着眼前的少女一时愣住了。
　　屋子的女主人有着温柔、明亮的眼眸和柔顺的长发，带着一股出尘的气质。
　　美丽的少女也愣住了，同样觉得眼前的男子有些熟悉，但自己明明不认识眼前这个男人。
　　一种似曾相识的亲近之感萦绕在两人心头。
　　她将齐格蒙德请进了屋子，因为那股莫名的亲近感，少女开始照顾虚弱的齐格蒙德。
　　她是这个屋子的女主人，也是壮汉洪丁的妻子。
　　但她其实非常讨厌洪丁。
　　两人并不是正常关系夫妻，她是被洪丁抢来嫁给他的。因此将陌生男人接入屋中照顾，她也并不在意洪丁如果发现这一幕会是什么看法。
　　就在少女为轻轻为齐格蒙德包扎伤口的时候，寒冷的冬天中，室内只能听到火炉中柴火烧的噼啪作响的声音。
　　一种血脉上的悸动，让两人之间的氛围越来越温暖、亲近，两人的呼吸在靠近中不断升高。
　　此时屋子的男主人壮汉洪丁刚好牵着猎犬回到了家门口。
　　听着猎犬的犬吠，洪丁脸色一下子变得十分难看起来。
　　“这该死的畜生，竟然引着我回到了家中！？”
　　……
　　剧情到达一个小高层，看到这克莱尔等人脸色都有些紧张起来。
　　之前的剧情让她们了解到，齐格蒙德遇到的少女和她现在的丈夫洪丁不正常的关系。
　　对于洪丁的强盗行径，大家都十分厌恶，也十分可怜少女。
　　甚至在书中那甜蜜的氛围描述中，人们隐隐开始猜测少女会不会就是这次的女主角。
　　就在她们做着美好幻想。
　　思虑着齐格蒙德伤好后，一定会乐于救出少女，带着她一起离开洪丁的魔窟的吧？
　　没想到那个洪丁就回来了！！卧槽、卧槽槽槽啊！要不要这么巧！？
　　千万不要被发现啊！
　　众人憋红了脸，内心呐喊。
　　“呜……呜哇啊！”就在其他人看到这里紧张的时刻，吸血鬼小萝莉却突然脸红了起来，露出了截然不同的反应。
　　等等，有些不对劲的地方啊！
　　她发现了书中一些特别的描述。
　　‘血脉上的亲近、悸动。’
　　作为吸血鬼对鲜血这种词汇无疑要比普通人敏感的多。
　　“应该是我想多了吧？”吸血鬼萝莉缇娜小脸滚烫地喃喃道。将那个“大胆”的想法从脑海移去。
　　想着接着看下去，一切应该就都能明白了。
　　小萝莉继续向故事后面看去――
　　……
　　洪丁现在的心情非常差。
　　不仅是因为这只笨狗将自己引回了家中。
　　因为他的一个兄弟被人杀害了，他现在正在追杀那个杀死他兄弟的家伙。
　　现在猎犬的错误指引却让他回到了家里，还让他彻底失去了那个杀死他兄弟男人的踪迹！这才是他最恼火的地方！
　　在原地站立良久，洪丁还是放弃了继续追捕的念头。
　　当洪丁推开家门看见妻子正在照顾一个陌生的男人，而男人和自己的妻子容貌，他居然越看越像。
　　这一发现让洪丁脸上一愣，随后疑窦丛生。
　　而书外的吸血鬼小萝莉也呆住了。
　　齐格蒙德――和那个女人长得很像？
　　不会，她不会真的是齐格蒙德走失的妹妹吧！那个大胆的想法再度从脑海里蹦了出来。
　　吸血鬼小萝莉缇娜早就猜想到了齐格蒙德和女子的身份，但是她却有些怀疑自己的猜测结果。
　　看齐格蒙德和女子待在一起的暧昧气氛，两人明显……
　　呜呜呜！
　　想到某种可能，缇娜脑子一片混乱、晕乎乎起来。
　　天，不、不能再乱想了！他们肯定不会在一起的。
　　要么就是我猜错他们关系了！要死了、要死了，完了我的思想太不纯洁了啊！
　　吸血鬼萝莉缇娜悲愤、羞愧地想到。
　　‘莉莉要是知道我现在的猜想，一定会绝得我是个肮脏的吸血鬼吧！故事怎么可能那样发展啊！要是他们真是兄妹俩，最后还……还还……那什么了，我就倒立吃――咳咳！’
　　没错，绝对不会如自己猜想的那样。
　　放心看下去的缇娜内心如此地坚定。
　　……
　　回到书中，洪丁在观察了一会两人后，没有说什么，他粗鲁、凶猛第指使着妻子赶紧去做饭，然后他开始盘问起齐格蒙德的身份。
　　对于好心收留自己的洪丁一家，齐格蒙德也没有隐瞒，并没有发现洪丁眼中隐隐透露的阴狠。
　　齐格蒙德将自己小时候，父亲走后自己一家被强盗洗劫，母亲被杀、妹妹被强盗掳走不知所踪的事情都告诉了洪丁。
　　这又让阅读故事的人们惊呆了几秒。
　　他们之前只是知道齐格蒙德妹妹被掳走了，没想到连母亲也被杀死了。
　　天呐，齐格蒙德的母亲的话，那不就是神王奥丁的妻子吗？
　　奥丁连妻子的生死都不在乎吗？
　　“那位神王，他真的只在乎两兄妹的生死呢。”炼金之神此时有些凝重地喃喃道。
　　对神王奥丁的心狠程度？他只能找到这么一个贫穷匮乏的词汇来形容。
　　炼金之神对奥丁的人品有了一个新的认知刷新。
　　如果焰知晓炼金之神的想法，一定会告诉他，那不叫心狠、叫屑！
　　奥丁根本就是个屑神王，呕！
　　焰在地球上第一次了解尼伯龙根的指环剧情的时候，可是被这个故事版本中的奥丁的总总行为没少恶心到。


第两百三十七章 独眼巫师，树中神剑！
　　书中的齐格蒙德此时在交代完了小时候的事情。
　　又开始将他一人独自生活了几年，最终又是怎么在一个路过村庄的少女请求下救下她,杀死了她那冷酷兄长的经历告诉了洪丁。
　　“完蛋了！”看见齐格蒙德直接傻敷敷地一股脑将一切都交代了出来。
　　读到这的人们忍不住捂脸，不忍直视地摇了摇头。
　　一些比较聪明的人，已经意识到洪丁要追捕的那个人或许和齐格蒙德就是同一个人。
　　不然猎犬怎么会这么巧，刚好就带着洪丁来到他的家中，正好齐格蒙德也在逃避着他人的追杀。
　　但是齐格蒙德此时居然将自己的真实经历全部告诉了陌生人洪丁。
　　‘你在逃亡啊！这么浪真的好吗？给我打起警惕来啊！’众人内心各种蛋疼大喊！
　　这种上帝视角，虽然能将一切纵观在眼中，将问题、事物看得更加清晰，但也让人们看到这种显得有些‘不理智、傻敷敷’将一切都交代给敌人的行为的主角时，只想亲自下场教主角该怎么做！
　　“这个世界实在是太小了吧！”一个正看着《尼伯龙根的指环》的路人王都市民A忍不住开口说道。
　　另一边同样看到这里，但是反应慢一拍的人还比较纳闷，‘世界很小？’
　　什么意思？
　　后面出现什么特别的故事剧情了吗？
　　吸血鬼缇娜也听到了这道声音，她下意识认同地点了点小脑袋。
　　‘是啊！世界真小，这世界能不小吗？’
　　齐格蒙德逃亡来的地方，遇到的居然是自己失散多年的亲妹妹。哇，简直了！
　　缇娜想到的是兄妹两的关系问题，而平民A想到的是洪丁和齐格蒙德的问题。
　　很显然两人的脑回路都不在一个频道上。
　　但因为一个美妙的误会，缇娜居然对平民A产生了一种惺惺相惜的感觉。
　　‘不是只有自己感叹那两人的兄妹关系！真是太好了！原来我不是唯一污的那个！’
　　众人继续往后面看去。
　　作为一切的始作俑者，洪丁已经猛然惊醒。
　　那个正被自己追杀的男子，原来正是眼前这个陌生男子！齐格蒙德就是杀死了自己兄弟的凶手！
　　更巧的是，听完齐格蒙德关于小时候的回忆……
　　洪丁发现她的妻子，就是齐格蒙德被抢走的妹妹――齐格琳德。
　　洪丁的脸色刹时变得难看起来。
　　他没有直接告诉齐格蒙德和妻子两人之间的关系。
　　却凶狠地表示，自己就是正在追杀齐格蒙德的那个人。
　　杀死兄弟之仇――必须血债血偿！
　　出于房子主人不能对客人动手的古老规定坚守。
　　洪丁告诉齐格蒙德，自己明天要和他决斗！
　　以生死决斗的方式，来为兄弟报仇！
　　“古老的规定吗？房屋主人不能对客人出手？竟然连一个强盗也会遵守这种规矩……有趣。”
　　炼金之神看到这里，眼前一亮，轻笑着开口。
　　而其他读者却发出一声声惊呼，因为齐格蒙德即将陷入的危机，担忧、焦虑起来。
　　同时他们也对洪丁居然没有乘机对齐格蒙德动手，而感到困惑和傻眼。
　　不能对客人出手？
　　一个强盗居然这么有操守，还讲规则？
　　这让人们都一脸复杂的表情，不知道该说什么好了，简直天秀！
　　不管众人内心如何吐槽。
　　故事不会停留在这里……
　　就在齐格蒙德对洪丁的话语感到懵逼、震惊的时候。
　　……他也没想到居然会这么巧，洪丁说自己就是那个追杀者?虚弱的齐格蒙德差点惊得脚软了。
　　自己得有多辛运，才会碰到这只情况！
　　一旁正准备晚餐的少女齐格琳德恰巧听到了两人的谈话。
　　她并没有听到前面的谈话部分，因此依然不曾知晓自己和齐格蒙德的真正关系，但却听到了洪丁要和齐格蒙德决斗，杀死齐格蒙德的话语。
　　齐格琳德的内心没来由紧张起来，一股她自己都不明白从何而来的担忧从心底升起。
　　明明只是第一次相遇的陌生人，却让她如此心系。
　　齐格琳德憎恨、厌恶着洪丁，因为是被洪丁强抢而来，她根本就不爱自己的丈夫，但也从不敢反抗洪丁。
　　但齐格蒙德，这个她今天第一次遇见的陌生男子，却让少女感到了无比的亲近之感。
　　以齐格蒙德那样重伤的躯体，明天的决斗他一定会死。
　　于是齐格琳德终于鼓起勇气，新仇旧恨一起算，她偷偷将昏睡的药物放在了洪丁的酒中，准备救下这个让自己亲切又陌生的男人（齐格蒙德）。
　　当星光逐渐璀璨，炉火完全熄灭。
　　洪丁因为药物而睡的死沉。
　　另一边齐格蒙德也在忧伤地哀叹，命运居然将自己手无寸铁地交到了敌人的手中。
　　原本他以为自己来到这里，已经逃出生天。
　　没想到却是直接闯入了虎穴啊！
　　夜晚，见洪丁睡去，齐格琳德轻悄悄地齐格蒙德的身边。
　　虽然她们并不知道对方就是自己失散多年的血亲。
　　但对齐格蒙德的莫名亲近感，还有齐格琳德对洪丁的仇恨促使她帮助这个青年。
　　齐格琳德告诉齐格蒙德，在自己被迫嫁给洪丁的那一天，曾有位独眼的巫师（疑似神王奥丁化身）来到这里，将一柄锋利的神剑插入门前的树中。
　　他告诉众人谁能拔出这柄神剑，就能成为它的拥有者。
　　然而只有真正的勇士，才有资格佩戴它。
　　此时手无寸铁的齐格蒙德正好需要一柄武器。
　　不知为何，齐格琳德此时肯定，眼前的男人一定能拔出那把树中神剑。
　　并期望着他能用神剑对付洪丁，为自己报仇。
　　即使洪丁和他无数的兄弟都曾在此尝试过，没能拔出那把神剑，但齐格琳德此时对齐格蒙德的信任是如此的强烈、不需要理由。
　　“怎么有股熟悉的感觉？！”克莱尔看到这里剧情时精神恍惚了。
　　这种剧情，好熟悉啊！似曾相识的套路！
　　不过树中剑的出现，还是让一大批读者兴奋起来。
　　来了，传说中英雄必定会得到的神剑。
　　还有书中那个被描述为疑似神王奥丁的独眼巫师。
　　众人想了想前作《尼伯龙根之歌》奥丁用眼睛换取智慧的故事，又对应上了！！
　　难道那就是奥丁在暗中留下，帮助自己子女的神器吗？！


第两百三十八章 赫米托斯：好像又被骂了！
　　齐格蒙德果然拔出了神剑，上面写着Gram的字眼，即神剑格拉姆。
　　之后两人互道姓名相认。
　　齐格琳德希望齐格蒙德带自己逃脱那地狱般的婚姻。
　　而齐格蒙德则爱怜地抱住了齐格琳德，并低头拥吻相起表达了爱意。
　　两人互生爱慕。
　　齐格蒙德不允许一族的血统被其他低贱血统玷污，于是手持神剑格拉姆宣誓。
　　“为兄之妹，为兄之妻，吾族血脉，生生不息。”
　　追溯到神代就出现的德国骨科，众人看到这一段时已经惊呆了。
　　克莱尔等人哑口无言，脑子恍惚、慌张到手足无措起来。
　　这两个人，怎么……怎么可以在一起啊？！
　　他们不是？！
　　于此神王奥丁的谋划终于完成，接下来只要儿子齐格蒙德手持神剑斩杀洪丁，之前的苦难都将结束，齐格蒙德也会成为神剑格拉姆的真正持有者，变成一个真正的英雄。
　　在天界看着这一幕的奥丁满意地笑了。
　　而直到齐格蒙德和齐格琳德结合的那一刻，作为掌管婚姻与家庭的女神，天上的天后弗丽嘉才感受到了这个事情。
　　她惊怒地发现，丈夫奥丁居然在人间还有一对子女，两人更是犯下禁忌的大罪结合在了一起。
　　接着她又发现，齐格蒙德两人周围守护的那一堆女武神。
　　不止是那两个人类子嗣，这些女武神的身上竟然也有神王奥丁的气息。
　　除去布伦希尔德是奥丁与自己所生，剩下的女武神不用想也能猜到，肯定是神王再外面外遇诞下的子嗣。
　　这下可不得了，弗丽嘉更加勃然大怒，她立刻召唤回布伦希尔德。
　　要求布伦希尔德引导洪丁杀死齐格蒙德，然后接引（洪丁）这位“英雄”的灵魂前往瓦哈拉神殿成为英灵，作为嘉奖。
　　这里刚好对应的，正是型月中布伦希尔德之后受到处罚、神体解体，灵魂被困在山巅的火焰神殿中的神话经历。布伦希尔德最后自然是没有按照这个命令形事，也为之后的一切酿下了灾祸之果。
　　书中的局势瞬间紧张起来。
　　顾不得再因为齐格蒙德、齐格琳德之间的事情感到震惊。
　　不希望两人死掉的读者们，此刻都忍不住想到了神王奥丁，现在只有奥丁能再次帮助那两个苦难的兄妹了。
　　这已经是生死危机了吧？！那位神王不会再看着不管了吧？面对众读者紧张到屏住呼吸的期望的目光。
　　就连炼金之神也如此认为的时候。
　　然而书中奥丁却再次做出了一件让所有人都震惊的事情。
　　所有人都没想到，他们万万还是低估了那位神王的冷酷、无情的程度。
　　天后弗丽嘉在命令完布伦希尔德之后，立刻就去瓦哈拉英灵神殿质问奥丁。
　　她要求奥丁处死这对不论的兄妹。
　　即使奥丁讲述了预言的事情，弗丽嘉也不相信。
　　指环？诸神的黄昏？众神的命运怎么可能，需要两个人类才能拯救。
　　这根本就是丈夫，舍不得杀死那两个野种的谎言。
　　畏惧弗丽嘉声势的奥丁最终选择了屈服。
　　奥丁对齐格蒙德的神剑做出了诅咒，那把树中剑必将在于敌人的对撞中断裂。
　　拥有崇高灵格的布伦希尔德，没想到父亲也会赞同那样荒唐的事情，原本她还希望父亲能下达不同的命令，但他竟然要亲手处决自己的儿子。
　　善良的布伦希尔德内心犹豫而挣扎。
　　她带着天父、天母的命令下界了，此次一去将不在是以兄妹两保护者的身份出现。
　　而是要引导洪丁，要制裁齐格蒙德和齐格琳德。
　　……知晓齐格蒙德兄妹悲惨一生的她，十分可怜这对兄妹。
　　而为了拯救他人才一路落到如此境地的齐格蒙德，在她眼中才是更符合成为英灵的英雄形象。
　　女武神的职责是物色、接引人间死去的英雄前往神殿成为英灵。
　　但这只是表面。
　　实际上谁拥有成为英灵的资格，都是神王和神后说了算。即使布伦希尔德内心偏袒兄妹二人，但现在却不得不站在洪丁的那一边。
　　看到这里的众人暴怒。
　　“这不是暗箱操作吗？！这样根本就不公平。连一个强盗都能成为英灵，他们竟然还想引导那个洪丁！？”
　　“我的天，这实在令人难以想象！”
　　“天上的众神都是这样冷酷、无情的吗？神明真是一群丑陋的生物。”最后一句是吸血鬼萝莉缇娜开口说的，她一脸难看之色。
　　成为吸血鬼以后，本就莫名地对光明、神圣系的东西非常讨厌。
　　而高高在上，总是将自己伪装得非常光明的众神，原本还抱有的一丝身为人类时本能的敬畏，也在看了之前的大公的故事，和此时的尼伯龙根两曲系列丧失一无。
　　好讨厌啊，这样的神明。
　　周围原本群情激奋的读者，到是因为缇娜的声音一时间安静下来，众人都紧张地看向缇娜。
　　这谁家的小萝莉，那种事情心理想想就好了，居然敢说出来。
　　要是被哪位神灵听到愤怒了，他们可就遭殃了啊。
　　“啊啊！好讨厌啊！辣鸡奥丁、辣鸡洪丁！神明都好可恨啊！”缇娜闷闷不乐地大喊。
　　书店中听到这道声音的炼金之神脸上抽搐了一下。
　　自己也是神明，这是被人当着面骂了吗？
　　布伦希尔德下界的时候，齐格蒙德和齐格琳德正因为被洪丁追杀而疲于奔命。
　　终于虚弱的两人跑不动了，齐格琳德满眼含泪希望齐格蒙德放弃自己。
　　她对齐格蒙德深情表白，并表示自己是个不详的女人，齐格蒙德不应该将时间再浪费在自己身上。
　　这样下去两人都逃不掉，一定会被洪丁和他的猎犬追上。
　　齐格蒙德更是会因为自己丢掉性命。
　　她不愿意看到那种情况，她想留下来独自为齐格蒙德争取时间。
　　终于――
　　隐藏在暗中的布伦希尔德忍不住了。
　　她无法违背自己的内心，于是她假传神谕，降临在齐格蒙德兄妹二人面前，并邀请齐格蒙德加入神殿成为英灵。
　　布伦希尔德欺骗了二人，将本该给予洪丁的资格，赐给齐格蒙德。
　　但是齐格蒙德这时询问布伦希尔德，能否让齐格琳德随自己一同升天。
　　布伦希尔德摇了摇头。
　　于是齐格蒙德决定留下来，与洪丁决一死战。
　　知晓神剑格拉姆必将在战斗中断裂的布伦希尔德已经不忍再看后面的结局了。


第两百三十九章 囚禁女武神的炎之殿，传说的整合与修改！
　　失去了众神庇护的齐格蒙德、齐格琳德，此时只能互相依偎在一起，悲哀地等待命运的到来。
　　齐格蒙德对布伦希尔德开口：“即使命运悲哀如此，但我依然还有可以选择的道路。如果不能和所爱的人在一起，就算能进入瓦哈拉英灵神殿获得永生，对我来说也毫无意义。如果神明的世界，注定没有爱情的席位，枯燥的活着，不如壮丽的死亡。我请求你，战士的女神啊，保护我的爱人。这是我作为战士最后的请求。”
　　第二日，洪丁终于找到了齐格蒙德两人。
　　齐格蒙德在齐格琳德担忧的目光中勇敢地拔出神剑与洪丁对抗。
　　两人在缠斗中，奥丁无情地让格拉姆断裂。
　　真的看到这一幕时，克莱尔等人头皮炸了！
　　――这TM！哇槽！真的说断就断啊！
　　故事中焰特地描述过，树中剑是能媲美奥丁的神器冈格尼尔的宝具。但这柄神剑现在却如此轻易地断裂了。
　　让人不得不怀疑这是不是个水货。
　　还有作为齐格蒙德兄妹两父神奥丁的心狠。
　　神王之屑，也实属震古烁今、前所未见。
　　不仅是布伦希尔德看到这一幕依然露出了有些难以置信的目光，就连克莱尔她们也憋红了脸，内心都想诅咒奥丁了。
　　那可你的孩子！
　　那也是众神的未来、希望。你就这么放弃了？
　　将希望寄托在两人身上，费尽心思让齐格蒙德两人经受苦难的人是这位神王。
　　现在再临近成功时，又要无情地杀害两人的也是这位神王。
　　仅仅因为无法承受弗丽嘉的怒火，就抛弃了这么久的谋划，实在是有够讽刺（从心）的结果。
　　……众人都有些难以接受。
　　在最后齐格蒙德被洪丁杀死了，布伦希尔德却忍不住帮助了齐格蒙德一码，这导致两人是以同归于尽的方式结束的战斗，而非齐格鲁德单方面死亡。
　　洪丁只能瞪大了眼睛，不甘地死去。
　　他不明白，自己追赶齐格蒙德兄妹前，向天后弗丽嘉祈求这次出征的胜利不是已经得到回应了吗？
　　但是女武神并没有保护他斩杀那对狗男女。
　　反而在战后，布伦希尔德再一次尝试引导齐格蒙德的灵魂前往英灵殿。
　　而齐格琳德却在那之后被女武神偷偷保护起来，生下了齐格蒙德与她的子嗣，给孩子取名为齐格鲁德。
　　另一边，布伦希尔德违背了神谕。
　　她不仅没有指引洪丁获得胜利，反而让齐格蒙德杀死了洪丁，并保下了齐格琳德。
　　这些事在被奥丁发现之后。
　　奥丁愤怒不已，感觉脸上火辣辣地疼痛。
　　自己最完美、喜爱的女儿，居然为了两个已经毫无价值的弃子，背叛了自己！
　　布伦希尔德早在做出那些事情的时候就有了觉悟，即使她心生惶恐、紧张。
　　但那悲叹、那哀愁、那爱，从齐格蒙德兄妹二人身上感受到的正是此世最为凄绝的幻想。她对此无法做到无动于衷。
　　于是她开口：
　　父啊！
　　你时常告诉我们，只有真正的英雄才配进入瓦哈拉英灵神殿。
　　看到英雄如此落寞地落幕，我又怎么能狠下心来，又怎么能容忍（洪丁）那样的小人成为您神殿中的英灵。
　　我违背了自己的职责，但却坚守了自己作为神明的仁慈。
　　在这无情的杀戮与人们美好的爱情之中，我做出自己认为正确的选择。
　　如今您若要因此事处罚于我，我也愿为我的选择付出代价。
　　奥丁不听其解释，他无法容忍这个女儿对自己的违逆。
　　――他不允许背叛！
　　而认为自己辜负了父、辜负了大神的期望，最后布伦希尔德也没有反抗。
　　她被奥丁剥夺了大半的神性囚禁在了幸达尔峰的崖顶上群集的炽热火焰中。
　　那烈焰直拥天际的“炎之殿”成为了人所不能及的魔镜。
　　苍白的囚笼，卢恩的棘刺，以这种拟态的死亡存活着，无可违抗。
　　……布伦希尔德的故事，也渐渐在世人眼中演变成了另一种版本。
　　传说从古老的时期作为大神的使者，为众多英魂时而献上胜利，时而降下死亡，引导他们步向那尊贵的大殿。――为了终末之战不断未雨绸着。
　　哥特人的王国中，女武神布伦希尔德偏袒了那位年轻的战士亚格纳，导致被大神祝福许诺的老希雅姆龚纳落得了败北。
　　因此大神降下了神罚，剥脱了布伦希尔德的神之躯体，将其灵囚禁在了火焰中。
　　这一传说正是齐格蒙德和洪丁战斗情景和之后结果的再现。
　　众神们，或者说神王奥丁，以此掩盖着那不洁的两个子嗣齐格蒙德、齐格琳德的事迹。
　　世上将不会再存在兄妹两任何存在痕迹。
　　这是焰敲定再三后的版本。
　　将月世界的布姐的传说与尼伯龙根中的传说进行了融汇、修改、再解释――
　　最终保留一样的结果，布伦希尔德被困火焰的炎之神殿中。
　　而两个布姐被处罚的传说，也变成了一表、一里的情况同时存在。
　　克莱尔等人没有对此表示什么意义，反而因为故事中这种特别安排，对奥丁这位神王更加气愤了。
　　在《尼伯龙根之歌》中，这位神王因为对智慧献身的勇气所积累的那些崇敬和人气，现在短短的几十分钟阅读内居然就从人们内心消散，反而开始产生许多黑人气。
　　神明无情，神明为了既得利益可以抛弃一切更小的，换取更大的事物。
　　奥丁在饮下智慧泉水的那一刻，他的独眼中就只剩下绝对的理性，再无其他情感了。
　　或说，他将自己的欲望全部都潜藏在了内心最深处。
　　其展现在外表的……
　　只有为了自己的利益所诞生的情感，被他放在了第一位。
　　可以理解，作为人类却无法认同，人们内心的感性，对弱小的怜悯感无法认同奥丁这些种种（屑）行为。
　　……与此同时，另一边生下了齐格鲁德的齐格琳德虽然因为逃到了东方而避过一劫，但她还是因为太过虚弱死掉了。
　　传说东方存在一头名为法弗纳的恶龙，守护着拥有强大诅咒和力量的至高指环，就连神王奥丁也畏惧于他。
　　齐格琳德正是在女武神布伦希尔德的指引下才来到于此，或许布伦希尔德真正被下达如此严重处罚的原因，就是因为她利用了奥丁最不想直面的恐惧！
　　对恶龙法弗纳，对尼伯龙根指环的恐惧！奥丁即渴望又恐惧着的那个戒指！
　　其中还有这样一个片段，吸引了读者们的目光。
　　原本恼羞成怒的奥丁在剥夺布伦希尔德神性后，还施下了第一个唤醒沉睡中的布伦希尔德，将令布伦希尔德爱上对方，任其摆布的魔咒。
　　布伦希尔德听后请求父神，设下只有勇士才能跨越的火焰，身为奥丁发下最后的慈悲，答应了布伦希尔德。这才有了后面的炎之殿的由来。
　　也就是说，一开始奥丁是想处罚布伦希尔德被随便一个男人，不管品行、实力，唤醒后就成为对方的奴隶的。
　　哪怕那个人是个下三滥、是个强盗、是个又丑、又肥、又黑、又胀的男人，布伦希尔德也会瞬间爱上对方，任其摆布。
　　只是在布伦希尔德最后的请求下，这位神王稍微良心发现了一下，才设立了普通人无法跨越的大火。
　　面对作为自己女儿的布伦希尔德，他的惩罚都如此恶毒，这位神王的行为已经无法用简单的言语评判。
　　现在克莱尔她们的眼睛到是全都红了。
　　一些胆子大、脾气火爆的，内心更是忍不住生出些了一些禁忌的渎神的想法。
　　这种神明、这种神王，就连再怯懦、弱小的人类看了，也无法忍受啊！


第两百四十章 命运于血脉中传承！
　　齐格琳德的死，只有一个矮人目睹了这一切。
　　他就是曾经的矮人阿尔贝里希的弟弟――米梅。
　　过去因为嫉妒哥哥独自占有了至高指环和隐形头盔，就将其出卖给了神王奥丁。
　　但现在的米梅过得并不幸福，奥丁没有再事后给予他什么赏赐，更不用说那枚令自己垂涎欲滴的指环。
　　到头来，出卖了哥哥的他，依然一无所有。
　　时常饱受指环诱惑折磨，也不敢去触犯那头看守指环的恶龙法夫纳，矮人米梅只能一个人躲在阴暗的岩洞里生活着，用那贪婪的目光窥伺恶龙法夫纳所在的方向。
　　在齐格琳德刚刚到来的时候，齐格琳德恰好躲藏在了米梅居住的山洞入口。
　　米梅第一时间就注意到了这个神色异常憔悴的女子，更是认出了她怀中断裂的神剑Gram。
　　作为曾经陪同哥哥一起锻造出至高戒指和神器隐形头盔的优秀锻造大师，即使格拉姆此时只剩下几块碎片和手柄，他也绝不会认错。
　　那是比肩炎之巨人苏尔特尔毁灭之剑与神王奥丁的冈格尼尔的神器，是每个尼伯龙根矮人一族工匠都梦寐以求打造出的荣耀之物。
　　米梅想起了一个传说。
　　这把神剑只有神王奥丁的永恒之枪冈格尼尔，以世界树的力量才能击碎它。
　　而他曾经听火神洛基说过，持有神剑Gram的英雄，将打倒恶龙法弗纳，成为尼伯龙根宝藏新的主人，他的命运将与尼伯龙根的指环息息相连。
　　一直未曾放弃对至高指环的贪婪与渴求的米梅，内心不可抑止地产生了疯狂的想法，他躲藏在暗处窥伺着那怀孕的齐格琳德寻找时机。
　　等到齐格琳德一死，米梅就开心地抢占了断裂的Gram，而齐格琳德腹中刚刚诞生的婴儿，他沉默诡异地打量了许久――最终齐格鲁德也成为了他名义上的养子。
　　虽然不知道是出于什么目的，但米梅绝不是好心想要收养这个人类婴儿。
　　或许是怀疑齐格鲁德身怀神剑上一任持有者的血脉，而神剑只有受到其认可的人类才能使用。
　　防范于未然，还需要一个“持剑人”帮他对付强大恶龙的米梅，这才会好心照料这个孩子。
　　他虽然渴望权利，但也怕死。
　　即使他本人能持有神剑，或许也不敢亲自面对恶龙。
　　……
　　“齐格蒙德就这么死了？”
　　“天呐，齐格蒙德、齐格琳德，他们兄妹两不是主人公吗？怎么会死？”
　　书店中，许多看到这里，明确了齐格蒙德兄妹两结局的人都露出了难以置信的目光。
　　曾经安徒生写死让大家喜欢的配角，众人就群情激奋了好久。
　　但再怎么说，这次可是主角啊！
　　主角都死掉了，后面的故事还怎么讲呢？
　　懵逼、十分的懵逼。
　　克莱尔将头低得更深了，她透过自己的山丘看了看手中右边明显还有很厚一层的页数。
　　然后又微微抬头，看了看之前看到的齐格琳德死亡的结局段落。
　　“诶？！”少女发出了意义不明的迷茫惊叹声。
　　没有主角，但是后面还有那么多剧情……这是怎么做到的？
　　故事进展继续。
　　年幼的齐格鲁德就这样在矮人米梅的陪伴下，生活在一片森林中。
　　他与风儿、鸟儿作伴，过着与世无争的悠闲生活。
　　逐渐成长为身强体壮、身姿矫健的好男儿，穿行、纵意驰骋于山林中。
　　不过齐格鲁德这辈子都未曾离开过山林。
　　他与野兽作伴、为伍，和动物交朋友，从没有见过矮人米梅以外的人形智慧生物。
　　这让齐格鲁德对外界的世界异常的好奇与向往。
　　不过矮人米梅不允许齐格鲁德离开这片森林。
　　另一边，这些年来，和在山林中自由穿梭、成长的齐格鲁德不同。
　　米梅将自己终日关在暗不见天日的山洞中。
　　不停锻造那柄断裂的树中剑Gram。
　　但无论他如何努力，都无法修复那剑身。
　　那断裂的缺口，无论捶打多少次，也无法在和它的剑刃融合在一起。
　　米梅不停地寻找稀世的矿材，却没有一个能作为修复那断口的融汇材料。
　　他双眼通红，着魔地不断打造、打造、再打造。
　　与此同时，位于神界的奥丁，也在又一个四季更替的轮回中突然心生所感。
　　神明从不会无缘无故心血来潮。
　　于是他来到乌尔德之泉诺轮的命运三女神这里，再次询问关于尼伯龙根那个戒指关于诅咒的预言。
　　命运三女神告诉奥丁。
　　命运并未袒露当年事情的真相。
　　那对兄妹的子嗣已然诞下。而那悲哀的使命，也随着血脉的传承流传到了他们的孩子齐格鲁德的身上。
　　如今阿斯加德神域九大世界中，唯有齐格鲁德能抵挡指环的诱惑与诅咒。
　　而那孩子已经将要成年。
　　命运的选择，会重新降临在这“血脉”之上。
　　奥丁听完后顿时欣喜万分！
　　自从尼伯龙根的指环被锻造出来，原本纯洁（？）的众神开始不断为了利益而争吵，世间都在不断受指环那庞大的魔力所影响。
　　要不是忌惮恶龙法夫纳的强大，众神此时必然因尼伯龙根的指环归属而产生厮杀。
　　一如当初的巨人一族一般。
　　“……”克莱尔等人看着奥丁这般不要脸的内心自述，表情都变得十分精彩。
　　众神纯不纯洁，他们不清楚。
　　但让克莱尔她们非常鄙夷的是，最想要得到那个指环的就是这位北欧神王了吧！
　　说到底还不是希望齐格鲁德变成强大的战士（工具人），成为新的预言者，杀掉恶龙法夫纳。
　　想起《尼伯龙根之歌》中齐格飞死前，奥丁想要夺走飞哥指环的那个片段。
　　众人内心都呸了一口。
　　吸血鬼小萝莉缇娜精致的小脸更是露出了被恶心到的嫌弃表情。
　　哇！这个世界，不……古老过去的神王也太险恶了吧！
　　看过《尼伯龙根之歌》的缇娜，自然是认为早已将神王……这一大义凛然的行为的真正目的所看穿了。
　　明面上是为了拯救众神，归还戒指给莱茵河的仙女。
　　实则是想借这些借口，让齐格鲁德帮自己获得指环吧？
　　众人有理由怀疑，齐格飞故事中最后如果不是仙女们顺着火海游入卷走了指环，奥丁是否依然不会罢休。这可是有前科的！


第两百四十一章 舌尖上的……心脏！
　　在命运三女女表，不……我说错了。
　　是三女神的忽悠下，奥丁现在已经重新获得了信心。
　　因为一些不可抗拒力，他不得不毁掉自己好不容易培养出来的儿子齐格蒙德。
　　但是现在他的孙子……或者说外孙？
　　奥丁的脸色十分复杂，甭管是什么身份，反正这是他的后代就是了。
　　奥丁准备将齐格鲁德培养起来，继承他父亲未曾完成的屠龙大业。
　　众人看到这都呼吸一促。
　　屠龙……
　　是要屠哪条龙？不会是法夫纳吧！但是法夫纳最后不是被飞哥给斩杀了吗？
　　众人都看到这都有些迷糊起来。
　　还有许多人没有意识到，这早已是两个平行世界发生的故事。
　　依然抱着飞哥的剧情和世界观再看待。
　　即使前面出了一位和冰岛女王名字相似的女武神布伦希尔德，众人也没多做怀疑。
　　不过继续向故事后面看去，那截然不同的世界走向，终究会让人们反应过来。
　　说到重新培养新的屠龙英雄。
　　那么问题来了……
　　能达到恶龙法夫纳的只有神剑Gram格拉姆。
　　但那把树中神剑已经在上一次的战斗比拼中，被奥丁亲自弄碎了。
　　这下反倒是该奥丁头痛的问题了。
　　于是奥丁化身独眼巫师再度降临地面世界，他找到了位于森林中的齐格鲁德。
　　此时的齐格鲁德正和山间的鸟儿、流水嬉戏，他在微风中无忧无虑地奔跑。
　　树木教会他四季更替，鸟儿教会他歌唱，松鼠教会他跳跃，游鱼教会他游泳。
　　这样的他单纯不带任何杂念与欲望，他不会为金钱而忧愁，也不会为权利而倾心，正是将指环还给莱茵仙女们之人最好的选择。
　　当齐格鲁德在林间偶遇奥丁。
　　奥丁一如当初忽悠齐格琳德（树中剑）时，忽悠齐格鲁德。
　　他假装迷路的老人请求齐格鲁德指路，然后在道谢后，赠送了一首锻造之歌给齐格鲁德作为感谢。
　　他告诉齐格鲁德，只要一边哼着这首歌曲一边锻造，无论什么样的锻造都能成功。
　　这个独眼老人虽然陌生，但齐格鲁德却感觉分外亲切、慈祥。
　　本就心性纯良的齐格鲁德自然相信了老者的话语。
　　当他带着帮助他人的开心心情回到家时，矮人米梅正因为再一次修复神剑失败而处于愤怒中。
　　见到齐格鲁德脸上挂着如此开心的笑容，米梅不爽了。
　　他让齐格鲁德过来帮自己继续敲、捶打神剑，并许诺齐格鲁德什么时候神剑修复好了，什么时候就允许他离开这片森林，前往外界的世界！
　　事情自然是非常的顺利，齐格鲁德高兴地哼着锻造之歌，在天上的神王奥丁的暗中帮助下修复了神剑Gram。
　　然后矮人米梅这时又要求齐格鲁德再帮他做一件事情，只有再完成了这件事，他就允许齐格鲁德真正离开。
　　不想违背养父意愿的齐格鲁德虽然因为被爽约心情低落，但还是很快就振奋起精神。
　　米梅让他去屠杀沉睡在森林尽头的东方恶龙――法夫纳，并告诉齐格鲁德恶龙法夫纳的鳞片极为坚硬，除去神王奥丁的永恒之枪，就只有神剑格拉姆可以伤害到它。
　　这把剑只认可流淌着神王奥丁与人类所生的维尔塞族之人来驾驭，而你正是能驾驭他的天选之人。
　　早已看透齐格鲁德真实身份的矮人米梅，贪婪地看着神剑，随后露出了恋恋不舍的目光。
　　神剑虽好但他用不了。
　　反而指环所带来的无上权利才是他最渴望的！
　　他告诉齐格鲁德，将长剑贯穿恶龙的心脏，此后自己就给他真正的自由。
　　齐格鲁德鼓起勇气、冷静地踏入了恶龙的洞穴。
　　那是实力无比恐怖、强大，连诸神也要畏惧的恶龙。
　　即使手持神剑的齐格鲁德也在一番惊险的战斗后，靠着神剑Gram突然爆发的力量才一击偷袭得手干掉了法夫纳。
　　Gram贯穿了巨龙法夫纳的心脏。
　　矮人米梅在远处听到巨大的动静终于平息，这时他才敢慌忙跑了进来。
　　当他看见齐格鲁德战胜了法夫纳，急忙欣喜若狂地让齐格鲁德将恶龙的心脏挖出来。知晓法夫纳的一切的米梅，要吃下这颗恶龙的心脏获得恶龙那孕育在心脏处的无穷智慧。
　　看到这众人都有些不爽起来。
　　凭什么心脏要交给这个什么都没做的矮人米梅吃？
　　看过《尼伯龙根之歌》的人们，知道矮人米梅也不是什么好东西。
　　一个为了和兄长指环最后引导神明干掉自家兄长的人，这种家伙有什么品行可言。
　　明明神剑Gram是齐格鲁德修复的。
　　那也是奥丁为齐格鲁德还有他父亲曾经所准备的神器。
　　斩杀恶龙法夫纳，也全靠齐格鲁德一人的努力。
　　这个小矮子现在就想直接收人头，坐收渔翁之利？！
　　齐格鲁德现在非常疲惫，但他还是选择听从了养父的话，挖出了心脏。
　　此时文中出现了一张插画。
　　那是用神剑贯穿恶龙法夫纳，齐格鲁德手中高握着滴血的龙之心的鲜血淋漓的场景。
　　众人呆愣地看着那充满梦幻光芒，不似心脏反倒如同星辰光辉闪耀的龙之心都不尽陷入了微微的痴迷中。
　　想到文中关于恶龙心脏孕育了无尽智慧的传说。
　　难道那就是至高指环无穷魔力的一种体现吗？
　　再想到就连矮人米梅这个无比贪婪指环的男人，都没有第一时间去寻找指环，而是想吞下这颗心脏，人们怦然心动。
　　龙族的心脏真的具有如此魔力。
　　莱茵也在看这本书，此时的她想起了自己身上的龙之因子，从父亲那继承下来的龙血。
　　一股蠢蠢欲动的心理突然在脑海内诞生。
　　父亲杀龙的时候，有没有吃过龙之心呢？
　　吃完以后会是什么感觉呢？难道会和神王奥丁饮下智慧之泉一样，一下变得睿智无比、通晓世间的一切？
　　还是力量突然从体内上涌！
　　莱茵突然转醒，猛地摇了摇头，不对……恶龙法夫纳而其他巨龙是不同的，他是由巨人化作的龙。
　　那种奇特的心脏，应该是只有佩戴指环后才获得的附带品吧？！
　　即使如此想着，莱茵还是时不时走神，忍不住想到龙之心脏是什么滋味（抛瓦power力量）。
　　不止是她，其他正看到这、看到插画的人，都忍不住吞咽了口唾沫。


第两百四十二章 人在家中坐，锅从天上来！
　　龙是很强大的生物。
　　很少有勇士具备食用龙心的资格。
　　这不仅要强大的实力，还要有以后直面龙族疯狂报复的勇气。
　　即使你能斩杀巨龙，其他龙也不会为其报仇，他们骄傲而美丽，强大而凌冽，是最为冷酷的食物链顶端猎杀者。
　　但龙族绝对不允许其他种族以自己为食。
　　这是对他们种族自尊、自信、自傲的一种践踏。
　　在异世界人类中，强如获得英雄王之名的莱茵的父亲，也只是沐浴过龙血。
　　不得不说，龙族的身体部位确实一身是宝。
　　你可以用它来锻造神器、缝纫甲胄，只要不将其当作食物来看待。
　　其他的巨龙们根本不会在乎你打算用屠龙后的尸体做些什么。
　　甚至在力量强大而傲慢的巨龙们看来，贪图他们力量的弱小种族，这正是一种另类彰显它们实力强大的凭证。
　　听起来很愚蠢，但这就是异世界龙族的真实生活方式。
　　除非是成群生活在一起的龙。
　　在没有感情基础的情况下，两头龙相遇，不因为各自自大、傲慢的性格打起来就算好的了。
　　此刻的齐格鲁德，正是做了一件在众人看来都十分伟大、勇敢的事情。
　　并非龙心真的多么诱人、好吃，而是对于龙族天然的敬畏，让他们对食龙者的行为即觉得害怕又感到刺激、兴奋。
　　越是不让做的事情，越是想做……
　　大概就是出于这种心理吧。
　　没错……
　　是齐格鲁德，不是米梅。
　　故事中，此时的齐格鲁德因为心脏太过烫手，忍不住松开了手指，恶龙最珍贵的心头血直接滴落到了齐格鲁德的嘴唇上。
　　一番大战，已经十分疲惫、饥饿的齐格鲁德，下意识就将嘴边那散发香甜气息的滚烫液体吞入了喉咙中。
　　随后还将烫到的手指放入嘴中吸吮，那沾在手指上的炙热鲜血也一同抹了进去。
　　紧接着，神奇的变化在齐格鲁德体内发生了。
　　克莱尔等人此时也忍不住屏住了呼吸，睁大了眼睛。
　　她们都很关心，此时的齐格鲁德会产生力量（power）突然从体内涌现的那种感觉吗？
　　书中的齐格鲁德身体中的疲惫此时已经一扫而空。
　　他突然感觉前所未有的轻松起来，仿佛之前大战的消耗都消失了。
　　更神奇的是，他竟然开始能听懂风的轻吟，能够听懂鸟儿的歌唱与对话。
　　“诶？没有力量涌现的感觉？和其他英雄传记中获得宝物时都不一样啊。”克莱尔有些失望地开口。
　　但随后她又忍不住自我反驳起来。
　　“这可是安徒生大人写的英雄史诗，怎么可能会和那群妖艳贱货一般！没错！正是因为如此写法，才更显真实，我克莱尔打从心里支持安徒生大人！！”
　　书店内其他人听到后都露出了肃然起敬的眼神。
　　纷纷恍然大悟！
　　原来真实吞噬龙心，是感觉身体一轻，而不是充满爆炸性的力量从体内涌出啊！
　　不愧是安徒生大人，连如此隐秘的事情都知道，他一定亲自吞服过龙心吧！
　　想到这的人们，对安徒生本人的力量更加充满幻想起来。
　　就连炼金之神也忍不住开始臆想。
　　如果那个人类吟游诗人，安徒生真的连巨龙的心脏也吞噬过，而且还如此肆无忌惮地描述出来，丝毫不害怕龙族的报复。
　　那么……
　　自己对他的实力评估，看来要重新提高一个阶梯了啊！
　　如果真的是那种强者，本体不亲自下界，自己去真的能搜索到更多的信息吗？
　　赫米托斯（分身）此时疯狂质疑起自己的实力来。
　　所以作为分身，他可真是苦哈哈呢！
　　为什么脏活、累活、危险的事情都要他来做啊！
　　另一边……
　　在齐格鲁德挖心的时间，矮人去恶龙所守护的宝藏内找到了梦寐以求的指环还有隐形头盔。
　　“持有神剑的人才是尼伯龙根宝藏的真正拥有者。”
　　对于预言无法释怀的矮人，看着满地的财宝、黄金，米梅心中生出了杀死齐格鲁德的想法。
　　“矮人真是一群恶心、讨厌的生物！”
　　“天呐，齐格鲁德可是他的养子，这么多年的感情说杀就杀吗？”
　　“毕竟是一群天天生活在地洞里面的种族，整日不见阳光，性情会变得如此阴暗也能理解了。”
　　“这就是矮人一族吗？听说北方教国的更北面的雪山群中就生活着一群矮人。他们不会和故事中的尼伯龙根一族拥有血脉关系吧。”
　　虽然异世界诸族林立，但是在和平时期，各大种族生活片区都十分分散，一般很少会离开自己的国家来到其他种族的国度。
　　即使是王都，许多人类一辈子也没见过矮人的真正面貌。
　　像焰所在的人类国家除了临近的兽人，并没有其他种族活动的痕迹。
　　人们也只能根据吟游诗人的各种传说、传记来幻想其他各族的形象。
　　而过去……拥有精湛短暂技艺的矮人，即使在异世界人们眼中，也一直扮演着各种英雄主角的武器、装备锻造师的形象出现。
　　就和各种RPG角色扮演游戏中商人、铁匠NPC一样，都是处于边缘化可有可无，存在感稀薄的角色。
　　像焰这般，详细地描述了矮人一族生活方式，还有故事、性格的，还是异世界书籍中头一次。
　　现实中，实力弱小的矮人一直居住在大陆的各大偏远地带，到是和故事里那终日弥漫白雾的尼福尔海姆十分相似。
　　再加上同样居住在北方，这让人想不乱想都难。
　　还不知道自己一族莫名背锅的矮人们，看到这本书，可能气的吹胡子瞪眼，和作者本人拼命的心思都有了。
　　这真的是人在家中坐，锅从天上来。
　　然后，我们书中此时奸诈、阴险、狠毒的矮人米梅同志，确实很好地在继续贯穿他坏人的形象。
　　作为一个合格的反派，就要学会笑里藏刀，就要学会心狠手辣，该杀的时候绝对不手软。
　　于是米梅一脸慈眉善目、和蔼可亲地找到了齐格鲁德，此时的他手中端着一杯刚刚调制好的毒酒。
　　甚至连恶龙心脏的事情都来不及管了。
　　米梅：“孩子，辛苦你了。口渴了吧！喝了这杯酒吧！喝完你就自由了！我就允许你从此离开森林，去任何你想去的地方！”


第两百四十三章 社长：痛苦吗？痛苦就打牌吧！
　　就在齐格鲁德兴高采烈地准备接过米梅的美酒一饮而尽的时候。
　　齐格鲁德在森林里曾经结交的“朋友”来了！
　　鸟儿们亲眼目睹了米梅背地里制作美酒时又加了什么特料，一路跟着米梅过来，看见米梅撒谎的小鸟们立刻就叽叽喳喳地叫唤起来。
　　它们告诉齐格鲁德，千万别接受矮人米梅任何的食物与美酒。
　　――你的养父想杀你！他现在已经在你的酒中放下了剧毒！
　　齐格鲁德听后想也没想，立刻质问养父，为什么要害自己。
　　发现目的暴露的米梅在惊愕过后，脸色瞬间狰狞起来。
　　他趁着齐格鲁德不注意就提起自己的斧头立刻挥向其去，想亲自了解齐格鲁德的性命。
　　齐格鲁德愤怒地反抗，在挣扎中他失手将这位养父推下了悬崖。
　　最后，齐格鲁德一个人在一堆珠宝与黄金之中愣住了，他恍惚间露出了悲伤的面孔，最后有些崩溃地双手捂住了脸部跪坐了下来。
　　那是一种无比的孤独、孤单。
　　生命中唯一的亲人现在也死掉了，齐格鲁德除了这堆无用的财宝，什么也没再留下。
　　天地间陡然只剩下了那一道寂渺的唯一身影。
　　权利、财富，这些东西真的就那么让人动心吗？
　　养育自己长大的父亲，因为一个虚无的预言和金灿灿的黄金就要杀掉自己。
　　从未见过人性丑恶一面嘴脸的齐格鲁德陷入了深深的迷茫中。
　　这个世界是正与反两面性的。
　　有美好一面的同时，就一定会有丑陋的一面。
　　不管是布伦希尔德所庇护的兄妹两的悲惨爱情，还是如众神之王奥丁也会露出诸如恐怖、贪婪等丑陋的一面。
　　但这辈子都没见过什么恶的一面的齐格鲁德。
　　……突然就直面如此巨大打击，亲手坑爹的齐格鲁德已经开始钻入了牛角尖，有些无法接受这样的现实世界。
　　如果没有人劝解，在这么下去，他估计会一个人困死在山上这堆财宝中，一直自闭下去直到心力憔悴而死。
　　就在众人为齐格鲁德担心的时候。
　　现在已经没有人还有心思去追究……为什么屠龙的是齐格鲁德而不是齐格飞了。
　　大家都希望齐格鲁德这个单纯、善良的青年能快点好起来，能得到救赎。
　　这个时候，按剧情套路自然离不开一顿嘴炮的开导。
　　按照故事的接下来发展，齐格鲁德的森林朋友――鸟儿会再次出现，继续帮助他走出这个心理阴影的漩涡。
　　这里焰没有进行修改。
　　不过――
　　实际上当时他甚至异想天开到，想让社长出来劝慰齐格鲁德。
　　用同样的声音打嘴炮，那种画面想想不要太美。
　　在加上社长的一段发言用在这里，或许能解开齐格鲁德的迷茫、困惑。
　　那时候大概就会变成这样的对话。
　　海马社长突然骑着白龙（直升机？）从隔壁剧场而来，从天而降：“人自生于此世的瞬间，便在肉体这一容器中寄宿着灵魂。换而言之肉体就是灵魂的牢狱，至死都无法逃离的牢狱。于是肉体为了保护灵魂而拿起武器。你的敌人是亲人吗？你的敌人是其他人吗？你的敌人是他国吗？我们为应守护之人而战，我们和持有不同理念的人战斗，通过战争这种愚蠢的相互残杀，战斗的历史不断重复。讽刺的是即使胜者也不能从牢狱中出来。”
　　齐格鲁德：“所以你想说什么……”
　　完全听不懂，但是不明觉厉！
　　“所以！来打牌吧！由这次世代决斗盘，让你的灵魂被解放！我们从牢狱逃出，迎来在世界网络中共存的时代。国境、自主、思想、言语。超越一切界线，向着新的未来突进！将战斗之魂寄托于决斗之盘，武器就是手中的卡牌！！”
　　心情悲伤就打牌、心情愉悦、快乐更应该打牌！
　　没有什么事、什么问题是一顿牌解决不了的，如果有就两顿！
　　咳咳！那样齐格鲁德的世界未来不知道要魔改成什么样子。
　　这种故事写出来估计就乱套了。
　　到了克莱尔她们现在看到的实际版本已经变成了这个样子。
　　齐格鲁德看着枝头的鸟儿沙哑着悲哀地询问：“人性的悲哀竟然如此吗？为了权利与黄金，真的能抛弃相处十几年的亲情吗？难道这个世界真的没有纯真的情感吗？如果真的是如此，这个没有感情的世界，还不如被烈焰所毁灭。”
　　克莱尔等人看的心头一紧！
　　惊了！
　　虽然不知道黑化这种名词，但是看到此刻貌似要变味的主角，众人内心升起了一种不祥的预感。
　　但好在，这时鸟儿们唱起了欢快的歌曲回应了正心如死灰的齐格鲁德。
　　它们在歌曲中讲述了美丽的女武神布伦希尔德的故事，故事中的布伦希尔德展露出了对于人们美好情感的坚信。
　　齐格鲁德被布伦希尔德的故事感动了。
　　他请求鸟儿带领自己前往布伦希尔德沉睡的地方。
　　随后鸟儿让他将龙之心彻底吞噬。
　　他得到了无穷无尽的智慧，配合他那足以屠龙的强壮身体。
　　这个时代已经没有人能比齐格鲁德更加符合英雄之名。
　　而这时的文中也特地出现了一段注释，表明了齐格鲁德和齐格飞是发生在不同世界线，相同世界观的两位屠龙英雄。
　　沐浴了龙之血刀枪不入、获得不死身的是齐格飞。
　　而吞噬了恶龙心脏，获得无穷智慧的，则是半神之子齐格鲁德。
　　他的身上流传着神王奥丁的血脉，即使肉体程度无法和齐格飞媲美，也差不到哪里去。
　　奥丁为布伦希尔德所设立的炎之殿。
　　在这无数年来，已经挡住过许多好涩之徒，将他们燃烧成灰烬。
　　但是齐格鲁德并不在其中一列。
　　当齐格鲁德一路跟着鸟儿来到了幸达尔峰，见到了崖顶那烈焰直拥天际的“炎之殿”，这使人所不能及的魔境。
　　烈火中炙烤的噼啪作响的，那或许就是上一个不自量力挑战者的骨灰。
　　众人看到这都屏住呼吸，睁大了眼睛一刻也不愿意错过。
　　齐格鲁德――
　　他就要救出那位善良、美丽的女武神了吗？！


第两百四十四章 相遇即破灭的未来，预言已是必然！
　　极目远眺，眼见处尽是光芒，恰似大火熊熊燃烧。
　　面对这烈焰滔天的炎之殿，齐格鲁德并未畏惧。
　　他怀着对女武神的期待与坚定，那份仿若飞蛾扑火，也要见到美丽事物的内心，让齐格鲁德大吼一声，骑着骏马格朗尼直接从高处俯冲，跃入了火中。
　　无比的渴望，驱使他的行动，将内心的恐惧一扫而空。
　　勇气――在随那烈焰一同燃烧！！
　　众人也在这时看的惊起，为之热血澎湃。
　　加油！齐格鲁德！
　　加油！！如果是你的话，一定能成功的！
　　克莱尔她们内心都充满了期冀，期待地注视这一幕。
　　这已经不在是一个简单的屠龙英雄故事，而是充满了人们对于美好事物、情感追求的表现。
　　齐格鲁德的那份强烈渴望，正是这种表现的象征！
　　此刻，就在齐格鲁德骑马飞跃大火之时，位于炎之殿内的布伦希尔德那微弱、沉睡中的意识有了细微的波动。
　　她的灵微微苏醒，肉体却未睁开双眼。
　　‘又有人踏入炎之殿了吗？’
　　‘妄图跨越大火，拯救这不详的我。’美丽的少女，女武神为之哀愁地想着。
　　即使沉睡着，思绪却如常人一般清晰，哪怕被剥夺了大半的神性，但依然能在这种不利的状况中思考。
　　但这份杰出的灵魂力量，对布伦希尔德来说并不是优点，反而是一种魔咒般的惩罚与折磨。
　　她内心即悲伤又难过……
　　为那‘又一个’妄图挑战大神设下的关卡即将死去的人类而难过。
　　倘若这次，这个试炼者真的成功跨越难关来到自己面前，也并非什么欣喜的事情。
　　她很清楚……
　　真正能解救自己的英雄，此世只有一人。
　　……
　　希尔蒂斯之弟、埃利麦之子，贤者克里匹尔王，有预言曰：
　　女武神沉眠山间，而齐格鲁德为之唤醒。
　　两人坠入爱河，初尝情爱滋味。
　　自卢恩伊始，女武神将众多的知识授予齐格鲁德。
　　而女武神，即是布伦希尔德她，终有一日会夺取齐格鲁德的一切。
　　简略而言，即是如此。也有其他更全面、更详细的部分。
　　贤王克里匹尔口中那精确无比的预言明白无疑。
　　若是和她相逢，那无数的辉煌功绩皆会如朝露般逝去，只能落得个可悲而凄惨的下场。
　　这正是大神给予她的惩罚。
　　知晓预言的布伦希尔德，即渴望得到英雄的拯救，善良的她又希望名为齐格鲁德的英雄永远也不要到来。
　　如果拯救了自己，那位英雄的未来就只有破灭一条路可走了吧！
　　“预……言！？”克莱尔吃惊地开口。
　　她没想到书中居然还有这么一个大坑，在等着自己。
　　“怎么……怎么会……这样？！”令喉咙颤抖，舌头缠结，从唇间说出话语的那一瞬间。
　　克莱尔露出了茫然、无措的眼神。
　　这样的话，齐格鲁德现在所做的一切不都毫无意义吗？
　　少女内心颤抖起来。
　　那她希望齐格鲁德能拯救布伦希尔德的行为，不是反而再把两人往火坑里推吗？
　　其他看到这里的人类，此时也是一片哗然。
　　怎么突然又蹦出一个克里匹尔王的预言。
　　北欧神话中，最为突出的就是命运二字。
　　无论如何选择，命运终究无法打破，最终人们都还会走上早已安排好的结局。
　　此刻，正在阅读的众人，第一次感受到了“命运”这两个字承载的那无比深沉的力量。
　　当人们见证那命运被实现的一刻，正是再次正视，同时感到恐惧的一刻！
　　终于――齐格鲁德从火焰中滚出。
　　他颇为惊险地抬起头来回头望去看着依然燃烧的大火。
　　那烈焰竟然在他刚刚临近时蓦然消散。
　　当齐格鲁德冷静下来，再向身前看去，一座壁垒森严的城堡出现在了他的眼前，四周还堆叠着一面面环绕整齐的盾牌。
　　他推门而入，女武神布伦希尔德正长眠于此。
　　于这永不熄灭的烈火城堡之中。
　　齐格鲁德充满欣喜、期待地靠近那城堡正中央沉睡的美丽少女。
　　让布伦希尔德心生颤抖的无畏视线正在打量她少许裸露在外的洁白如玉的肌肤，如此鲜明让她害羞的视线。
　　居然――
　　进入了“炎之殿”。
　　布伦希尔德内心闪过万千思绪：‘置身烈火燃烧的大殿正中，朝我那永无苏醒地沉眠的……
　　与这肉体若合一契的魔银（mithril）铠甲，其中蕴含的意义，啊！他眨眼间就领会了吗？！’
　　突然感知到魔剑快速向自己挥来的布伦希尔德内心发出一声惊讶地声音。
　　铿锵！
　　举止中连些微的迷惘都无从立足，是如若冻土般冰寒激荡的一闪。
　　众人细细阅读到这里时都为之瞪大了双眼。
　　不管那预言是好是坏，现在人们内心都只剩下了紧张。
　　就在“万众瞩目”下，书中的插画中，大神最后的诅咒化作的卢恩的棘刺，早已沦为束缚肉体的枷锁，和魔银铠甲融为一体，现在在那轻巧的一击前已然断裂。
　　随着清脆的声响，被一举斩碎。
　　‘明明是凭借人类的技艺和臂力绝无可能达成的伟业，斩开魔银一事。’书中这样的描述，让人们呆住，脑海中难以幻想那到底是何等惊艳的一斩。
　　即使有着插画，但是静态的插画，依然无法满足众人内心对幻想的渴望。
　　不过这即无气势、亦无紧张的一瞬中，人们还是露出了憧憬的眼神。
　　即刻，布伦希尔德随之醒来了。
　　空气、热、清爽、浑浊，切肤感受着冰与火带来的诸多触感。
　　不再是瓦尔基里，而完全变成肉体齐整的人类，赤身的布伦希尔德睁开眼睑，将这物质双瞳初次注目的对象。
　　正是齐格鲁德――
　　她将他，目不转睛地印在了眼中。
　　这本该以为只会出现在幻想中，永远不会实现的一天，居然真的临头时。
　　布伦希尔德声音颤抖地开口了。
　　“把我从长眠中唤醒的……头戴布尼尔的无敌头盔（隐身头盔），手握龙之死（Gram），从龙之心脏得来的、无与伦比的力量和智慧……被遣往这受诅咒的所在的，是齐格蒙德的子嗣，齐格鲁德阁下吗？”
　　难以言喻的复杂，不知是欣喜还是惶恐、不敢置信，亦或者是兼有之，复杂的情绪正在布伦希尔德的内心中翻涌。
　　这一刻，风静止了，殿外的火焰仿佛也消散安静下来。
　　克莱尔等人看到这也紧张地屏住了呼吸。


第两百四十五章 我等早已决心忤逆贤者的预言，但是――
　　如是询问，如是说道。
　　甚至胆怯，不敢去听……接下来眼前男人会给予自己怎样的答案。
　　力量也好、头脑也罢，万般技艺和能力都无出其右，被传唱为无双英雄，任谁都称之为【万里挑一、傲岸不逊的战士之王】，让他人丝毫不吝赞词的男人。
　　千万不要是那个名字，不要是――齐格鲁德。
　　并非布伦希尔德对齐格鲁德有意见，而是让她慌张的、害怕的，正是预言会成为现实。
　　面对这样美丽而带着令人心动的怯弱目光的女武神，齐格鲁德欣然承认了自己的身份。
　　而布伦希尔德心中也如同遭到了雷霆的猛然击打。
　　“为什么？”布伦希尔德问道。
　　“你分明知道的。齐格鲁德阁下，若是跟我相见的话，就只有破灭的未来一条路可走……”
　　“同意。我等已从克里匹尔王那里听过预言了。”齐格鲁德轻笑着回应道。
　　他早已从鸟儿那听说了克里匹尔王的预言，但他还是甘之如饴。
　　一路追寻到这里。
　　“齐格鲁德居然……什么都知道？！”克莱尔、缇娜她们惊声失色，万万没想到齐格鲁德竟然是在明知不详预言的情况下，依然选择前往这里而来。
　　“他……？！”众人吃惊地开口。
　　齐格鲁德深深的执著，让每个人都深吸了口气，瞪大了双眼。
　　有些人眼睛都晦涩、胀痛起来，几个小萝莉更是眼眶微红。
　　今天一天震撼的事情，简直比一年都多！
　　炼金之神赫米托斯，那强大而清晰的记忆，让他能随时回忆到曾经看到过的任何故事、片段。
　　此时他呆愣住了，失神的目光中，脑海在回忆……他想到了亚瑟王拔剑时的片段。
　　‘前方可是地狱啊！’
　　‘有许多人在笑着，我想，那一定不会错。’就像那时骑士王给予梅林的答复一般。
　　良久，赫米托斯内心的波澜才平复下来，他深吐一口浊气，神情上还是有些动容。
　　这就是“英雄”吗？
　　在某些事情上，总是抱着惊人相似的执念。
　　让神明也为之触动的执念。
　　或许正是成为英雄的这类人都共同存在的一种品质吧。
　　神也为之折服、为止叹惋，为那必将成真的悲惨命运，唏嘘不已。
　　拥有执念的人，往往内心更加坚定、强大，说的莫过于此了。
　　莫说是克莱尔她们了。
　　作为当事人的布伦希尔德，此时听完齐格鲁德的回答，整个人也更加动摇起来。
　　这种犯规的回答、这种作弊一般的温柔。
　　“那到底为什么……”布伦希尔德颤声欲言又止。
　　明明知道一切，还如此、如此不畏艰险，也要救自己出去，唤醒自己。
　　全身心都沉浸在见到这美丽、善良女神的欣喜、幸福中的齐格鲁德，这一刻内心的阴霾、黑暗也得到了救赎。
　　为什么？
　　齐格鲁德恢复了冷静，随后露出了坚定的眼神“我们的道路，爱也不必，情也属于无用。我只会把该做的事情贯彻到底。”
　　如果布伦希尔德畏惧那个预言的话，只要他们两人不相爱就好了吧！――齐格鲁德想的就是如此的简单。
　　而布伦希尔德却无法理解……
　　眼前男人说的这些话，真的，让她不是很明白。
　　面容如冰雕般齐整的男人。
　　剑士的面容，就仿佛是从冰河中降生的魔人那般冷峻，那干脆利落的话语究竟是随齐格鲁德还是齐格琳德呢？
　　又或者是那将他养大的邪恶侏儒（矮人）米梅。
　　不得要领的布伦希尔德反复思索着、思索着，最后忍不住凝视起齐格鲁德那直率的双瞳。
　　……看着那和气质完全相反，隐藏在眼眸深处的欣喜和温柔。
　　好吧！布伦希尔德突然脸红了。
　　想要扭头撇开视线又舍不得，简直要将自己融化的视线，完全、完全无法自拔。
　　面对全无遮掩的自己的洁白如玉身躯，也仍然神情魁伟，不为此而动摇分毫，分明是但凡勇士都会垂涎，不免被魅惑的女武神的肉体，他却如此冷静地和自己交流着，毫不显下流。
　　在省略了至少一万字，看得克莱尔她们都脸红心跳，脑子都害臊到发烫的时候。
　　――随着布伦希尔德内心的连番轰炸。（全是布姐眼中对西哥的完美描述，越看越喜欢，越看越少女情怀的布姐。）
　　齐格鲁德这边还好，反倒是布伦希尔德有些克制不住内心的情感了。
　　她“那，你是……要忤逆预言的呢。救下我也，不要、爱我。”
　　早已决心不会爱我――若是这样，确实。
　　这般魁伟地潇洒行事，也是理所当然的。
　　“太好了”布伦希尔德松了口气。
　　但眼中此时流下的是什么？泪水吗？
　　竟然如和相思的对象道别的豆蔻少女一般，称受不住打击而哭泣了？
　　这位勇士虽然救下了我，但却并不准备爱我。
　　我也……不应期待什么，何况自己明明知晓，两人牵连的结果只会招致数不尽的悲剧。
　　可从自己口中说出了“不要爱我”这几个字眼，就用尽了全身的力气，泪如雨下。
　　此时看着布姐心中如失恋少女悲伤的自述，克莱尔她们都沉默了。
　　哪怕微弱地，也再渴求这，渴求着这个救出自己，只是一个照面的男人……
　　她已经萌生了爱意。
　　齐格鲁德看着这不知是受了诅咒，还是发自真心留下的泪水，他呆住了。
　　随后捏紧了拳头，忽又松开。
　　“当然。我等早已决心忤逆贤者的预言了。就是从这遍燃永劫烈火的大殿中救下你，相信也绝不会滋生儿女情长之类。然而――”
　　齐格鲁德在布伦希尔德呆呆的目光中继续开口。
　　就这么注视着这位女武神，然后伸出了右手。
　　“似乎是一见钟情了吧。”这个男人主动邀请她坠入爱河。
　　――那抹笑容。就这么贯穿了布伦希尔德的心底。
　　不知晓母爱，不曾知晓父爱，不曾知晓神之爱，一直战斗至今的齐格鲁德。
　　和只会遵循大神意愿行动，如同自动存在般行事至今的布伦希尔德。
　　两人在此处初次知晓了爱的滋味。
　　“啊啊啊啊啊！相爱了！真的相爱了！好羡慕、好幸福啊！不……不对，还有预言，可恶。”成功被酥到骨子都软化的克莱尔她们，少女心已然炸裂。
　　但是一想到那个预言，众女孩整个心都不好了。


第两百四十六章 布伦希尔德成为了儿媳妇？
　　任谁看着眼前相拥在一起的插画，都无法欺骗自己。
　　齐格鲁德和布伦希尔德那甜甜的恋爱气息仿佛要从书中钻出来一般。
　　少女们看了只有羡眼的份。
　　此时正在图书馆，和上次的希蒂一样看着原稿的猫耳娘柚叶脸红着，毛茸茸的耳朵都软化下来，右手上抓着的小鱼饼干都感觉有些不香了。
　　她也想……也想要甜甜的恋爱。
　　几乎下意识地，考虑可以谈恋爱的对象的时候，柚叶就想到了焰――这个自己抱着极大好感的人类。
　　不过对方不是兽人，如果在一起的话，虽然也可以做……但是会不会生不出小宝宝。想到生殖隔离问题，猫耳娘害臊到差点晕过去了。
　　而且身份上也――
　　……现在两人的身份差距，柚叶急忙将这个不切实际的幻想甩出脑海，只是脸蛋更烫了。
　　“预言也不能全信吧！我相信布伦希尔德以后一定不会做出伤害齐格鲁德的事情的！”克莱尔一边看着书，一边坚信地自言自语着。
　　无数看着这一幕的读者，都是相同的想法在祝福着。
　　……然而。
　　如果爱情没有遭到背叛，如果互相之间能多一些信任。众人的祝福说不定真的能实现。
　　此刻的布伦希尔德正如坠入爱河的豆蔻年华的少女。
　　辜负了大神，神性也被剥夺，却有人向她投以怀抱，许她相爱的誓言。
　　布伦希尔德无比地确信，此时并非是父神的魔咒在作用，或者说不光是爱的魔咒在发挥效果。
　　她是真的对齐格鲁德心生出了爱意。
　　面对这样的齐格鲁德，布伦希尔德又怎么可能狠下心来伤害对方，一丝毫发也不会！
　　这份爱意，即使是未来服下灵药也无法完全扭曲，至多将他人在布姐的目光中强行扭转为“齐格鲁德”转世。
　　连灵魂、意志都能扭曲，神明也无法抵挡的魔药，如果还有所爱之人，那份爱意也会被当做供奉新的爱意，用来燃烧的残渣。
　　布姐却靠思念就能顽强抵抗，和自己的灵魂、自己的意志、自己的身体所斗争。
　　只因齐格鲁德对布伦希尔德来说是如此的特殊且唯一，是只属于她的爱人。任何人都无法改变这份脑海中的思念，至多只能扭曲。
　　回报这份爱意的，是女武神的倾尽所有。
　　啊啊……这正是她所爱，她的全部――齐格鲁德！
　　从相逢的瞬间起，世界本身就为之改变颜色。
　　一切都――
　　让人误以为时间倒转、回到万物初生的时刻那般。
　　啁啾（鸟儿的一种叫声）知会清晨的小鸟，母亲依偎在旁的幼鹿。
　　结出茁壮果实的草木，春日烂漫绽放的芳花。
　　汩汩消融流淌的雪水，彼此刀剑相交的战士。
　　翘首以盼男子归来的女郎，炙热锻造而成的金铁。
　　万里晴空升起太阳，璀璨照亮夜空群星……簇拥着名为布伦希尔德――“我”这个个体的世间万物究竟是缘何而来。
　　她现在已经明白了。
　　这个男人才是对自己来说，唯一的真实。
　　大殿内的烈焰随着齐格鲁德拯救出布伦希尔德后已经消失，转而就变成了两人不会被打扰的幽会情所。
　　如果让那些因为畏惧烈焰而放弃女武神的好涩之徒，知道殿中现在正发生的一幕，一定会对齐格鲁德羡慕嫉妒恨到容颜扭曲吧。
　　克莱尔等人祝福这对新的恋人。
　　英雄和美丽女郎的故事总是婉转如诗歌一般美丽。
　　之后，她们见证了布伦希尔德在殿中对齐格鲁德的教导。
　　故事继续往后――
　　对爱人倾尽所有的布伦希尔德，一心要把最好的东西都送给齐格鲁德。
　　她将自原初的卢恩伊始，将一切的知识都传给了齐格鲁德，只为齐格鲁德能在那将至的血腥命运中拥有更多的抵抗能力，光是那份预言中的苟延残喘就让布伦希尔德心碎。
　　但让克莱尔等人神情复杂欲言又止的是，她们惊慌地发现预言的一部分成真了。
　　虽然是为了齐格鲁德好，但预言中布伦希尔德也选择了教导齐格鲁德卢恩的文字。
　　“啊！这算是顺应了预言吗？”
　　心慌慌的克莱尔、缇娜她们低声惊呼，只能祈祷两人后面能一直保持这样幸福、平静地方式生活下去。
　　不过当她们看到后面，明显还有不少故事可看的厚实书页，她们第一次因为能看的份量太多，内心担忧而忐忑不安起来。
　　真是让人即期待又烦劳的幸福。
　　这明显还有事情要发生啊！
　　没有办法影响故事进程，众人只好真香地乖乖向书中后面剧情继续看去。
　　然后――
　　他们看到了晨起在山间狩猎、捕获猎物的齐格鲁德，看到了日间尽起教授的责任的布伦希尔德。
　　两人入夜就就着肉食举杯对饮，一日的终结之时则毋庸赘言地贪求彼此。
　　这样的一幕在之后的日日夜夜重复往返。
　　就连齐格鲁德的父母――齐格蒙德、齐格琳德生前也绝对不会想象到吧！
　　克莱尔等人心中都忍不住遐想、恶趣味满满。
　　谁能想到，曾经让他们尊敬无比，深受对方帮助的那位美丽女武神大人，居然会成为自己未来的儿媳妇？
　　布伦希尔德或许也没想过，自己当时坚定救下齐格琳德和她怀中的孩子，现在会成为她的唯一、她所爱的男人。
　　众人纷纷感叹――命运还真是捉弄无常。
　　不过，当他们羡艳地看着这一幕时，又感觉怪怪的。
　　按真实年龄还有辈分算，布伦希尔德不是齐格鲁德的……那个吗？
　　……但两人如同天造地设的一对现在无比协和，仿佛二人本就该如此幸福美满地生活。
　　众人又感觉不应用世俗的眼光去看待他们的身份，屠龙的英雄和往昔的女神在一起，它就不香吗？
　　于是，人们老老实实地吃了这满满一嘴的狗粮。
　　但他们毫不介意，反而越吃越香，都希望齐格鲁德和布伦希尔德能这样好好地一直在一起。
　　而此刻书中――
　　因为有了布伦希尔德这世间少有的智慧与美丽共存的女武神的教导。
　　齐格鲁德开始学会他脱离人类社会所无法学习到的为人处世的教喻。
　　布伦希尔德还将Sigrdrifa――意即西格德里弗，代表胜利赐予神的卢恩文字赐予给了齐格鲁德。
　　并告诉他，这是自己作为瓦尔基里的另一个姓氏称呼。
　　同时这个赐予，也是对齐格鲁德的命运予以警告。


第两百四十七章 忘记一切！接下来彻底魔改！
　　对此，齐格鲁德表示：“纵然我知道注定要在劫难逃，我也绝不会失神落魄惶惶然，因为我从来就不是个胆小的人。你所有的忠告我务必要倾听。”
　　于是布伦希尔德给予了齐格鲁德十一条正中要点的忠告，无奈以后一一应验。
　　强如战士之王和北欧女武神瓦尔基里，也无法躲过命运这个可怕的东西。
　　要是时间能一直停留在这里多好。
　　书中的插画是齐格鲁德和布伦希尔德相互靠着，闭目而眠的身影。
　　两个人心思单纯，都是初次尝到爱情滋润。
　　倘若没有外来变故，众人都愿意相信，他们不会彼此背叛，会永远坚守这份美丽的爱情。
　　不过预言的一一应验，还是让克莱尔她们越来越紧张起来。
　　后面的事情，要从齐格鲁德前往吉乌基国王处践约说起。
　　吉乌基的国王有两个儿子，一个是贡纳尔（可以看作是另一个贡特尔）一个是赫格纳。
　　还有一个义子古特乌姆和女儿古德隆恩。
　　国王一家对身为屠龙英雄、战士之王这一强大战士的到来欢欣不已。
　　他们设宴好生款待齐格鲁德。
　　而齐格鲁德也将自己闯过了炎之殿，爱上了美若天仙的布伦希尔德的事情告诉了他们，希望得到众人的祝福。
　　但是吉乌基国王的妻子格里姆希尔德听到后却产生了其他的想法。
　　她暗想……像齐格鲁德这样英雄的年轻人，若是能和自己的女儿在一起那该是多么美妙的事情啊。
　　对于传说中，连神王奥丁都惧怕的恶龙法夫纳的凶名人们都是知道的。
　　而齐格鲁德却是屠掉了那头恶龙的英雄。
　　这样英雄了的的人物，没有人会不喜欢。
　　而齐格鲁德如果能和自己的三个儿子合力，世间将无人可挡，他们都是最优秀的战士。（自我意饮中的国王妻子）
　　丝毫不觉得给王子们贴金的格里姆希尔德，为了脑海中产生的这个美好想法，她用牛角为齐格鲁德献上了一杯酒。
　　齐格鲁德不知道酒杯中早已下了忘却的符文。
　　当他饮下美酒后，对爱情、对布伦希尔德相关的记忆就彻底从脑海中消失了。
　　轰！
　　如同雷雨交际的风暴突然肆掠进人们心头。
　　在众人都没有回过神来的一刻，故事就突然出现了这样惊人的转折。
　　“啊！”克莱尔她们惊叫。
　　忘……忘记了？！齐格鲁德忘掉了和布伦希尔德有关的一切记忆？！不会吧！
　　怎么会这样！！！
　　众人都吃惊不已，不可置信……难以接受这样的事实。
　　克莱尔她们并不知晓其他的地球神话。
　　但在地球上的众多神话中，英雄饱饮美酒，或其他魔法、誓言，导致忘记过去爱恋之人的故事其实并不少见。
　　只是这在异世界还是头一次出现。
　　过去有如此说过，在异世界只有老套的勇者拯救世界，击败魔王的故事。
　　因此，克莱尔她们一直担心齐格鲁德和布伦希尔德的预言的降临之日，却又无法猜到到底会是因为什么样原因，才使布伦希尔德对齐格鲁德痛下杀手。
　　而此时克莱尔她们看着故事中因为饱饮美酒而忘掉一切的齐格鲁德，一股不详的预感都从内心诞生了。
　　古希腊神话中，将年轻的C妈也就是美狄亚lily欺骗、抛弃的渣男。
　　……那位寻找金羊毛的英雄？（人渣）王子伊阿宋，有个版本就是因为他回去了亲吻了父母脸颊就会忘记和美狄亚相关的记忆。
　　美狄亚当时已经怀上了伊阿宋的两个孩子，她在伊阿宋临行前嘱咐对方，不要亲吻父母的脸颊，那样你一定会忘了和我的爱情还有有关的一切记忆。
　　伊阿宋保证回去后就一定会尽快派人将美狄亚接过去，光明正大、风光地迎娶她，结果转头就忘了这个嘱咐，更是在后来迎娶了其他国家的公主。
　　在那个版本中，伊阿宋的身上也出现过和现在的齐格鲁德类似的悲惨命运。
　　当然，月世界的那位就是个彻头彻尾的人渣了。这位是直接移情别恋，利用完美狄亚以后，拍拍屁股就走人。
　　――这也导致C妈最后因爱生恨，变成了一个受世人所恐惧的魔女。
　　这边，原本齐格鲁德在宴会后，就会启程回归到女武神布伦希尔德的身边。
　　但是因为饮下了忘情酒。
　　现在的齐格鲁德早已将布伦希尔德忘记。
　　他和吉乌基国王的儿子贡纳尔两人相交，最后还结为了兄弟。
　　国王的女儿古德隆恩听闻过齐格鲁德的传说后，一直对这位屠龙英雄心生爱慕、憧憬。
　　在众人的撮合下，两人相见后，很快齐格鲁德就接受了少女的爱意。
　　灾难的种子已然埋下，已然发芽。
　　树芽现在已经成长，即将刻上名为背叛的奇迹。
　　忘记了和布伦希尔德相守一生的誓言，忘记了自己对布姐长枪立下的忠贞的宣誓。
　　“如若吾背叛了你，日后你便可用这把长枪，贯穿我的胸口。”
　　那时的齐格鲁德是如此坚信自己对布伦希尔德的爱，坚信只要两人一起努力，即使是破灭的未来也必将被打破，走出新的道路。
　　但他到底还是中了招。
　　此刻看到这的克莱尔她们都无比心疼起来，更是对这种另类的‘背叛’安排看得痛哭。
　　哇！太虐了！
　　为什么要这么对齐格鲁德和布伦希尔德他们两个。
　　当看到书中，齐格鲁德接受了古德隆恩并准备婚礼的时候。
　　克莱尔想着另一边还对生活充满了期待，对丈夫翘首以盼的布伦希尔德。扎心了！！卧槽，好难受！！
　　这到底是什么神操作啊！
　　同时，对于那个魔法忘情酒，也产生了种难言的敬畏。
　　就连战士之王、半神齐格鲁德也无法抵抗的魔法。
　　如果齐格鲁德的事情发生在她们身上，光是想想那种事情就太过可怕了！
　　至于那个给齐格鲁德递忘情美酒的国王妻子，已经不知道被众多读者内心臭骂了多少遍。
　　为了得到齐格鲁德的强大战力，就拆散比人，硬生生把自己女儿送过去，这种行为彻底犯了众怒。
　　就连炼金之神赫米托斯，现在也有些被恶心到了。
　　（后面会将指环与西哥原本结局进行整个魔改，原版神话里面西哥恢复记忆以后还是看着布伦希尔德嫁给了大舅子，自己给自己带绿帽子。这里不吹不黑，是真的对不起布姐。指环的结局里面西哥还是很有担当的。起码还能看点，必须修啊！）


第两百四十八章 令人绝望的钢铁直男！
　　“快醒醒啊！！布伦希尔德还在等你啊！”
　　“这是阴谋，不要被他们欺骗了！齐格鲁德！”一群人看着书籍中的故事，脸都涨红地嘶吼。
　　一些粗鲁的战士，更是忍不住拔出了腰间的长剑，下的周围的人都慌张退开。
　　“卧槽！这齐格鲁德也太蠢了吧！有没有搞错，居然被一杯酒给阴了！”
　　“鸟儿呢！米梅下毒的时候鸟儿不是帮助过齐格鲁德吗？这次咋不出来了！！我TM!”
　　“可能小鸟这回飞不进王宫吧？”其中一个人忍不住说道。
　　其他人登时瞪大了双眼。
　　――这么解释也行？！！
　　故事继续往后……
　　为了将西哥的绿帽剧情跳过。
　　这次焰采用了指环中，一部分融合了齐格弗里德故事的设定。
　　于是书中又出现了一个新的角色――矮人阿尔贝里希的儿子，矮人哈根。（滑稽，是的……没错，哈根：又是我各位，惊不惊喜？意不意外？）
　　矮人哈根知晓自己的父亲阿尔贝里希与叔叔米梅为了争夺至高指环所做出的一些事情。
　　他也清楚齐格鲁德的存在，更知晓齐格鲁德杀死了自己的叔叔米梅的事情。
　　但矮人哈根并不关心这个名义上叔叔的死活。
　　和他的父亲、叔叔一样，矮人哈根也深受着指环的诱惑，他一直渴望完成父亲的遗愿，得到指环。
　　值得一提的是，这个矮人和王子贡纳尔是同母异父的兄弟。
　　他也想过通过唤醒布伦希尔德，最后让预言中必将杀死齐格鲁德的布伦希尔德替自己抢夺指环。
　　而他自知无法跨越那只有英雄才能通过的炎之殿。
　　但他早已预测到齐格鲁德会路经贡纳尔他们的国家，一直潜伏在这里，这一天他终于发现了机会。
　　当齐格鲁德和古德隆恩走到一起时，看到机会的矮人哈根，立刻去寻找到贡纳尔，然后故意向贡纳尔叙说女武神的故事，述说那何其美貌的身姿。
　　这一边，王子贡纳尔听闻了女武神布伦希尔德的美貌后，立即就产生了向往之情。
　　关于齐格鲁德和布伦希尔德的事情他并不清楚。
　　齐格鲁德饮下忘情酒的事情贡纳尔一直被蒙在鼓里。
　　现在看见妹妹已经找到良配，贡纳尔也希望能得到女武神的爱情。
　　但是他又畏惧炎之殿的火焰。
　　矮人哈根这时向贡纳尔推荐了齐格鲁德，这位强大的屠龙英雄必然能跨越火海，带回布伦希尔德。
　　于是在矮人哈根，这个同母异父的兄弟的怂恿（鼓舞）下。
　　贡纳尔脑子一热，就去请求了自己的结义兄弟――齐格鲁德。
　　只要齐格鲁德答应这件事情。
　　贡纳尔将迎娶布伦希尔德，而作为兄弟的齐格鲁德也能在同一天迎娶贡纳尔的妹妹古德隆恩。
　　双倍的喜悦（克莱尔等人眼中的双倍‘惊悚’）就在眼前，齐格鲁德心想何乐而不为呢？
　　对此，这位战士之王毫无拒绝理由，他欣然前往。
　　另一边克莱尔她们却快被这剧毒的剧情给毒疯了。
　　“？？？”
　　“！！”
　　“震惊了！你就这么答应了？”
　　“(＃凸＃）！！！我……cao、cao、cao、cao、cao！！”
　　少女们都无法接受，无法相信，那么深刻的爱恋，就这么轻易地忘得一干二净了？
　　当提起布伦希尔德的时候，齐格鲁德居然真的毫无印象，居然还一脸冷静、轻松地点头回应这件事情。
　　仿佛往昔炎之殿的热恋生活都是不存在的一般。
　　――！这太虐了啊！让齐格鲁德亲自去找布伦希尔德替别的男人求婚！
　　世界上怎么还会存在这么恶毒（狗血）的事情！
　　这和《尼伯龙根之歌》相似却又不同的剧情，让人们想到了齐格飞和那位冰岛女王。
　　之前看齐格飞和冰岛女王的故事，因为两人没什么特殊关系，大家看着还没那么难受。
　　而现在这个剧情，是真的直接让齐格鲁德去NTR自己！
　　……男性们看了，自动代入主人公齐格鲁德的他们瞬间感觉自己头上“绿油油”一片，脸色都黑了下来。
　　一群男人前一刻心理还对美丽的布伦希尔德心动无比，内心大喊着老婆，下一刻就发现老婆被自己拱手送人了！
　　这谁受得了！
　　……而女孩子们单纯因为齐格鲁德、布伦希尔德的美好爱情即将破灭，心已经碎裂了一半，现在满脑子只剩下了怎么搞死矮人一族的想法。
　　继米梅之后，矮人哈根的出现，让人们对尼伯龙根一族的负面情绪，已经降到了前所未有的冰点。
　　当齐格鲁德这个可怜的傻孩子，重新回到幸达尔山峰，看见因为自己回归而高兴地飞扑上来迎接自己的妻子布伦希尔德……
　　齐格鲁德却展现出了让布伦希尔德有些陌生而茫然的冷漠距离感。
　　为了帮助贡纳尔求娶女武神，齐格鲁德此时脸上已经被施加的魔法变成了贡纳尔的样子，但这并没有躲过布伦希尔德的双眼。
　　她绝对不会认错的，不会连齐格鲁德都无法认出来。
　　虽然不清楚丈夫为什么要变成别人的样子。
　　当齐格鲁德向她求婚，并请求她与自己离开的时候，原本有些摸不着头脑的布伦希尔德立刻将一切困惑都抛到脑后，惊喜地答应了下来。
　　在赶路的第一夜里，为了避嫌，不让自己的兄弟贡纳尔误会，齐格鲁德将神剑格拉姆插在了自己和布伦希尔德的中间才和布姐入眠。
　　心理委屈，不知道丈夫到底怎么了，不愿意与自己亲近。
　　布伦希尔德只能忧虑、忐忑不安地渡过这几夜。
　　另一边的克莱尔她们看得，浑身血液都快炸了。
　　汗毛倒竖、根根如细针一般刺扎在皮肤上。
　　尤其看到齐格鲁德那样对待布伦希尔德，甚至在布姐想要亲热的时候，将神剑Gram插在了两人中间！
　　这钢铁直男般的行为让克莱尔她们都快绝望了！
　　这一路的剧情，她们没少期盼齐格鲁德能快点想起两人的记忆，也期冀过布姐能发现齐格鲁德的异常，帮助他解除魔法。
　　但是越往后看，她们看到的只剩下了深深的绝望！


第两百四十九章 因爱情而起，因爱情而褪去的诅咒！
　　齐格鲁德如同死猪一般，一点对布伦希尔德的记忆、反应都没有了。
　　空留着克莱尔她们替两人干着急。
　　另一边的布伦希尔德似乎也对爱情过于信任。
　　明明是连奥丁都赞赏为最完美，美貌与智慧并存的女武神，然而现在这位聪慧的女武神，却对齐格鲁德的种种古怪行为没有丝毫的怀疑、细想。
　　或许她早点发现齐格鲁德身上的变化，现在还能遏止住那悲剧命运的到来。
　　但可惜克莱尔她们的提醒和呼声都无法传递到书中两人的耳中。
　　两人就在这种情况下，于山洞中露宿一天什么事也没发生。
　　就在布伦希尔德不知道到底发生了什么的情况下。
　　齐格鲁德将布伦希尔德带到了贡纳尔的城堡。
　　王子贡纳尔终于见到了布伦希尔德，瞬间惊为天人。
　　贡纳尔很快就被女武神的美貌所吸引、折服。
　　这时齐格鲁德已经偷偷换回了原本的外貌，站在一边神情冷峻地看着这一幕。
　　贡纳尔当即向女武神布伦希尔德求婚。
　　而另一边的布伦希尔德――
　　看着这个长着和丈夫之前化身的男子一样外貌的青年，布伦希尔德还不明白到底发生了什么。
　　她一眼就看穿了眼前求婚的男人并不是自己的丈夫――齐格鲁德。
　　就在布伦希尔德想要拒绝的时候。
　　一边的矮人哈根则怂恿着窘迫的齐格鲁德祝福这场婚礼。
　　齐格鲁德想想，说一两句祝福的话语也没什么。
　　于是……就布伦希尔德一脸蒙圈的状况中。
　　她挚爱的齐格鲁德对自己和另一个陌生的男人予以了祝福。
　　布伦希尔德不明白――
　　就在几天前，齐格鲁德还在自己的身边，对她们的爱情发誓。
　　两人沉浸在甜蜜热恋中的情景仿佛还在眼前。
　　而自己的丈夫，短短离开了几天，再见时就变成了那般冷漠的模样，不仅带着自己来到了这个陌生的地方，现在更是祝福自己嫁给其他的男人。
　　现在――
　　布伦希尔德终于意识到问题，意识到不正常的地方
　　女武神布伦希尔德正想张嘴申辩，却发现自己无论如何都无法开口发出声音，她瞬间睁大了双眼呆怔住来。
　　无边的恐慌和黑暗，让人呼吸仿佛要促停般袭来。
　　她发现自己竟无论如何也无法违抗齐格鲁德的祝福和期望。
　　她的父神，大神奥丁对她的诅咒应验了。
　　她必须服从醒来后“第一个见到的男人”的摆布。
　　即使这个人在不知情的状况下发出的命令，布伦希尔德也无法违背。
　　这才是魔咒真正恐怖的地方，神王奥丁对她的处罚……
　　布伦希尔德本要拒绝的话语到了嘴边却变成了应允。
　　她瞬间面色惨白，眼睛不敢置信地直勾勾地看向了自己的丈夫齐格鲁德。
　　齐格鲁德对此没有予以任何回应，只是依然微笑着祝福两人。
　　另一边的贡纳尔听到布伦希尔德答应后，立刻兴奋地吹响了召集城堡民众们的号角，向人们宣布了自己与女武神布伦希尔德的婚礼，还有自己妹妹古德隆恩与兄弟齐格鲁德的婚礼。
　　在所有人的欢声笑语中，只有布伦希尔德一人脸色惨白、沉默不语。
　　看着插画上，出现的女武神布伦希尔德。
　　此时是和克莱尔她们第一次见到女武神时，又是完全不同的一幕。
　　在初次被齐格鲁德伸出手时。
　　那时的女武神娇羞中带着胆怯和期冀，在得到齐格鲁德的回应后，感动而又深深地坠入爱河的模样，符合每个人内心对温柔的幻想，将怀春少女的美丽模样展现到了极致。
　　而现在的插画中，布伦希尔德那苍白的脸色和人声鼎沸的城堡形成了鲜明的对比。
　　仿佛在彩色的世界里，屠上了孤寂与恐惧的黑白色彩。
　　单调而又格格不入――
　　如同被世界所遗弃了一般。
　　她被自己的爱，所背叛了。
　　此时再多的誓言都显无力……
　　上次一别，竟与爱情彻底断绝。
　　“啊啊啊啊啊！！好烦、好烦、好烦啊！齐格鲁德你这混蛋！”明明知道这也不能怪齐格鲁德，但克莱尔还是忍不住发狂。
　　其他看到这里的少女们情绪也不一而足，有的鼻子都酸了。
　　众人都在为那插画中可怜而形单影只的女武神布伦希尔德感到悲哀。
　　明明是站在人群中，却已经心如死灰，天地间只剩下她一人，再没有任何人值得依靠。
　　天呐！
　　布伦希尔德是那样的爱着齐格鲁德，在失去了齐格鲁德后，她该多么的孤单、无助，尤其是还是在最需要解释的时候，一而再地遭遇爱人的背叛。
　　就在众人彻底绝望。
　　已经完全看不到齐格鲁德恢复记忆的希望的时候。
　　夜晚，在月光下，悲伤的布伦希尔德徘徊在花园中。
　　丈夫的背叛也让她正深陷绝望中，远比所在阅读这些书籍的人们，更深沉的绝望。
　　那是伸手不见五指的黑暗，连身心都要吞噬的深渊。
　　命运的枷锁和神王的诅咒让她身不由己。
　　在命运的面前，她的智慧与理智竟然那么无力。
　　这时，一直在等待时机的矮人哈根看准机会再度出现。
　　而正处于愤怒与不公中的布伦希尔德现在只是个极需宣泄的脆弱的女人。
　　矮人哈根的到来刚好让布伦希尔德找到了一个情感宣泄口。
　　她悲伤地讲述了自己和齐格鲁德的故事。
　　而矮人哈根则正贪婪地看着布伦希尔德上象征了女武神与齐格鲁德爱恋的尼伯龙根的指环。
　　齐格鲁德在和女武神确定关系时，将其送给了布伦希尔德，并给她待在了手指上。
　　知晓尼伯龙根指环上还具有强大的诅咒。
　　此时的矮人哈根还并不打算对眼前的女武神动手。
　　他必须设下新的毒计，让布伦希尔德杀死齐格鲁德。
　　北欧世界是公平的，想要打破尼伯龙根指环的诅咒，就必须以爱情来献祭。
　　就如他的父亲阿尔贝里希献祭了自己对莱茵河仙女们的爱情才盗走了带着诅咒魔力的莱茵的黄金。
　　想要破解这份诅咒，依然需要献祭上齐格鲁德和布伦希尔德的爱情。
　　看着矮人哈根一边装好人，怜悯地聆听布伦希尔德的诉苦，一边在内心正谋划新的毒计。
　　克莱尔她们登时感到不寒而栗。


第两百五十章 如潮水般恢复的记忆，从愤怒中苏醒的雄狮！
　　“违背了誓约就应该遭受惩罚。”矮人哈根一边安慰布伦希尔德，一边怂恿她用那曾经满满灌注了爱意的长枪去捅穿那个对你不忠的男人。
　　――去复仇吧！曾经的女武神！
　　而布伦希尔德沉默不言，矮人哈根以为她是在憎恨，于是哈根内心大定得意地笑了。
　　不管是强大的战士之王还是智慧、美貌的女武神都被自己玩弄于鼓掌之中，他一定能做到父亲和叔叔都没有完成的谋划，得到那个指环！
　　然而，此时的沉默……只有布姐知道，她是在惊慌，是内心在哭泣。
　　……自己居然到这种情况后，听到矮人哈根的话语都还是产生了犹豫，她根本舍不得杀死齐格鲁德，狠不下那个心来。
　　她恨齐格鲁德的无情，但是更爱他！
　　当第二天盛大的婚礼开始举行前，感觉已经万无一失的哈根开始浪了。
　　恶毒的矮人哈根故意将恢复记忆的药水掺在了酒水中交给齐格鲁德。
　　他要看着齐格鲁德在被女武神亲手裁决的最后一刻恢复记忆，然后自己再将在其死后向布伦希尔德索要那枚对女武神来说无用的戒指。
　　他要看着传说中的屠龙大英雄死在无限的悔恨中，那对他来说绝对是最愉悦的享受。
　　然而矮人哈根千算万算还是没有算到两人那深入到骨子里的爱意。
　　爱情的力量能摧毁一切恨意，也能让一个人加速打破自己束缚在肉体上的枷锁，冲破那原始的记忆封锁的本能。
　　一切只需要一个诱因。而现在矮人哈根的行为恰恰就是那个至关重要的因。
　　（原版齐格鲁德在婚礼上靠自己突然恢复了记忆，但是他选择的是隐忍不发。他喜欢上了古德隆恩不想抛弃贡纳尔的妹妹，就默认了这件事。等后来布伦希尔德知道真相，都是新婚之夜不知道几个星期，甚至几个月以后了。因此齐格鲁德被布姐杀掉时，表示没有怨恨，这是他该得的报应。这段剧情必须修改。）
　　矮人哈根算准了药效的时间，他根本不担心齐格鲁德会提起恢复记忆，他会把握好时间怂恿布伦希尔德在药效前干掉齐格鲁德。
　　以布伦希尔德对齐格鲁德的恨意，一定不会拒绝吧！
　　但是到了第二天举行婚礼的时候。
　　所有人都祝福着这两对新人齐格鲁德和古德隆恩，贡纳尔和布伦希尔德的时候。
　　哈根也向齐格鲁德敬酒了，本是等到关键时刻才会发挥药效的美酒。
　　……当齐格鲁德一脸不明所以地接过酒杯，矮人哈根还戏谑地笑着，摆出一副准备看一出好戏的样子。
　　这时，齐格鲁德的身上却开始发生惊人的异变。他奇迹般地开始回忆起自己原本消失的记忆，快速地回忆起自己与布伦希尔德的相遇、相知，到他们的爱恋与缠绵。
　　愤怒的齐格鲁德如同睡醒的雄狮猛地抬头，一切都想起来了。
　　之后这位战士之王露出了止不住充满杀意和后怕的目光。
　　随着记忆的恢复，他在众目睽睽之下，大喊着说出了一切的真相要立刻阻止这场婚礼……
　　他从天空中飞行的鸟儿朋友那叽叽喳喳的声音中，很快知道了国王妻子的一切算计，知道了矮人哈根的阴险、恶毒。
　　……自己差点就做下了不可弥补的天大罪孽。
　　好在现在还有机会！
　　在布伦希尔德那原本苍白的俏脸，惊呆、错愕的神色中，她听到齐格鲁德的话语猛地抬起头来。
　　而齐格鲁德竟然在这时，在整个王城内无数前来庆贺他们婚礼的子民群众们大声说出了“布伦希尔德正是吾妻！”
　　……这样的话语！
　　轰！一石惊起千层浪。
　　如同向一颗平静的湖面丢下一颗石子，瞬间炸开了花。
　　全城堡的平民们都沸腾了！
　　他们在今天，城堡主人王子贡纳尔的婚姻上，竟然听到了这个最劲爆的信息！
　　所有人都唰地抬起头来，齐格鲁德的兄弟贡纳尔手中的酒杯摔落。他难以置信地死死地睁大了双眼看向齐格鲁德……自己的好兄弟，眼中全是惊怒和不解。
　　原本和布伦希尔德站在一起，等待齐格鲁德过来带走她，穿着洁白美丽婚纱的古德隆德也脸色瞬间惨白，瞪大了眼睛不知所措。
　　怎么回事？到底发生了什么？
　　参加这场婚礼的所有人在这一刻都蒙圈了。
　　只有齐格鲁德的内心无比清醒，还在愤怒地咆哮。
　　在不停地告诉自己一个道理：
　　理性与感性。
　　人在命运降临时总要做出最正确的选择。
　　或许贡纳尔是真心与他做兄弟，或许古德隆德也是被瞒在鼓里。
　　或许这些人是真心对他。
　　在这众目睽睽之下，将自己恢复记忆的事情彻底掩埋，顺应自然才是最为理智的事情，让大家都能尽少受到伤害。
　　但这种事情只有你，齐格鲁德啊！你绝对不能认同！
　　那是需要用你挚爱的女武神布伦希尔德的牺牲换来的。
　　他曾在一天内失去亲情，曾经孤零零只剩下一人，曾经对世界绝望厌恶这充满了权利与财富的铜臭味的世界。
　　曾翻阅充满暴风雪的山峰，跨过无数高山之巅，义无反顾地冲破烈焰包裹的炎之殿。
　　是女武神布伦希尔德的故事拯救了他。
　　更是布伦希尔德在之后的教导，让他明白了这个世界的光彩是如此的美丽，让他知晓英雄们的故事！
　　在布伦希尔德最需要他的时候，他没有站出来，已经失败过一次！
　　但现在――！
　　齐格鲁德挥手推开挡在身前的人群，在无数下意识退开的人们的视线中。
　　他对那些带着愤怒、惊讶、错愕、欣喜各种复杂目光看着自己不解的人们，或贡纳尔、或矮人哈根、或布伦希尔德和古德隆德，他开口说道：
　　“我从出生以来直到现在，从没有任何一瞬间是为了除我之外的他人而活的。直到遇到了布伦希尔德。延续我等未来的爱情道路，如果有人想要玷污这条路，不管对手是谁，我都要用这双手将其粉碎！”
　　这一刻齐格鲁德不在是那个在贡纳尔和古德隆德兄妹面前表现的人畜无害的傻小子，也不再是那个给他们送上错误祝福扭捏脸红的单纯青年。
　　他的面容冷峻而霸气，智慧与感性并存。


第两百五十一章 如若人神阻拦，那便打倒神明！
　　在那充满杀意如凛冬般寒冷刺骨的目光中，他人看到是一个冷血无情在婚礼上突然说出惊人话语的屠龙者，而布伦希尔德却惊喜地感受到了，那是一颗火热的、带着无穷力量正在复苏的龙之心。
　　“齐格鲁德……你知道自己再说什么吗？”贡纳尔强忍住愤怒，颤声质问他。
　　贡纳尔现在还有些茫然。他不知道到底发生了什么。
　　但有一点，齐格鲁德刚刚说布伦希尔德是他妻子的话语，贡纳尔听到了。
　　此时的贡纳尔感觉自己头上绿油油的。
　　虽然他和女武神布伦希尔德才见过一面，除了求婚时交流两句，更是碰都没碰过布伦希尔德，但是在昨日布伦希尔德答应自己时，他就已经将其视作自己的妻子。
　　现在自己的结义兄弟居然说出这样的话语，这不仅是在侮辱他和布伦希尔德，更让他感到震惊的是，齐格鲁德这么说让自己的妹妹古德隆恩身处各处。
　　台上，原本笑容满面，正准备看自己儿子、女儿都有个好归宿的国王妻子，看着眼前一幕内心如同晴天霹雳一般，脸色瞬间惨白到没有一丝血色。
　　忘情酒是她弄出来的，她当然是对一切最清楚的那一个。
　　现在这位王后开始慌了。
　　她如同骷髅瞪大空洞的双眼一般，双目凸出死死地看向不知怎么突然恢复记忆的齐格鲁德，呼吸急促。
　　不可能！只有她才知道，齐格鲁德饮酒失忆的事情，但忘却的符文没有那么快消失才对！为什么会在关键时候发生这种事情。
　　“我当然知道我在说什么……在我失去记忆这段时间，我已经做下许多错事，但我绝不能在继续错下去。”说着齐格鲁德突然用布伦希尔德熟悉的目光看了回来。
　　他的双眼已经不在透露着陌生人般的冰冷和距离感，而是布伦希尔德最期望的怜惜与愧疚。
　　这一刻，布姐浑身颤抖，内心甚至激动到想哭。
　　“布伦希尔德站到我的身边来。吾爱，对不起。我竟然让你等待了这么久的时间。”这一刻，他的声音是布伦希尔德所熟悉的温柔，但那是只属于布伦希尔德的温柔。
　　面对一旁渐渐露出敌视目光的其他人，齐格鲁德的身上依然散发着令人难以靠近的冰冷，如刀割一般……
　　虽然齐格鲁德在从鸟儿那得知了事情的一切脉络真相，刚刚已经向大家粗略地解释了一遍。
　　但震惊中的人们都没能详细听清故事的来龙去脉，此时的布姐内心也还有许多困惑、不解，不过那些已经不重要了！
　　布伦希尔德一直都相信着齐格鲁德，相信着自己的丈夫。
　　他果然没有让自己失望。
　　其实布姐所要的真的很简单，她只需要丈夫的爱，还有一个简简单单的道歉，那股恨意就彻底消散了。
　　因为她实在是太爱他了啊!
　　爱他超过了自己，又怎么舍得一直埋怨这个男人，又怎么舍得一直不原谅他呢？
　　当布姐在贡纳尔难以置信的目光中，流着泪如同小兔子一般飞扑进齐格鲁德怀中。
　　贡纳尔感觉自己被绿了；
　　实际上他却不知道，是他差点绿了齐格鲁德。
　　齐格鲁德继续开口，冰冷地向命运再度发起挑战：“我绝不相信什么命运的安排，人们的命运应该由自己的双手去决定！吾等之间的爱情也是如此！”
　　“抱歉，明明说好了要带着你一同前进，打碎那份预言，我却差点亲手将你推入火坑中……我不会再宣誓什么了，但我绝不会在离开你的左右。从现在起，如果有神阻挡在我们前进的道路的话，我就把神给打倒！”轻轻抚摸着怀中娇软的躯体，齐格鲁德说出了让布伦希尔德浑身颤抖的话语。
　　那语气中的无限悔恨，让布伦希尔德内心动摇不已。
　　这个像钢铁一般冷峻，一直表现的理性而勇敢的战士之王，竟然会因为自己露出这样的脆弱的姿态。布伦希尔德感觉身心都仿佛被温暖充满了一般满足。
　　分不清是喜悦多一些还是激动多一些。
　　布姐瞬间从怨恨的女武神，变回了齐格鲁德的小女人。
　　而齐格鲁德的目光，这时才看向了这盛大婚礼的另外两人，他的目光中泛着冷意。
　　这错误的婚礼，已经没有必要再进行了。
　　倘若还有人或神，要强制将这些不必要的祝福施加在他们身上。
　　齐格鲁德会向怀中挚爱保证，必将将那些人神，将每个为这愚蠢婚礼拍手称庆的人都钉死在绞刑架上！
　　“恢复了……齐格鲁德恢复了记忆！”克莱尔她们颤栗、兴奋地开口。
　　终于，在这么关键的时刻，齐格鲁德觉醒了吗！
　　明明他们都已经不抱希望了。
　　没想到故事却出现了新的转折。
　　“啊啊啊啊啊啊！就是这样，冲啊！齐格鲁德！将这些坏蛋都统统按在地上！尤其是那个什么矮人哈根！”克莱尔激动地脸红大喊，高兴坏了。
　　惊喜！天大的惊喜就是这么突兀地来临，她们真的毫无准备。
　　命运――要被打破了！
　　就在少女们仿佛吃了激素一般，欢欣鼓舞，兴奋不已的时候。
　　另一边――
　　炼金之神赫米托斯此时最关心的反而不是齐格鲁德的觉醒。
　　他惊呆的是齐格鲁德居然要打破命运了吗？
　　看书中的描述，就连诸神所忌惮的恶龙、巨人都无法反抗自身的命运。
　　甚至诸神的黄昏，本身就可以看作是对神设下的一种命运，让北欧的神王奥丁都忌惮不已。
　　结果，现在已经没有古老诸神的存在痕迹，由此可见诸神或许也没能斩碎身上的命运枷锁。
　　但齐格鲁德，这个连神都算不上的半神血脉，半神之子，难道要将自己身上的命运扭转了吗？
　　连神都未曾做到的事情，他就要做到了吗？
　　难以置信！令人难以置信!令他这个货真价实的神明难以置信！
　　而此时……
　　书中得到了齐格鲁德如同表白般话语重新鼓舞、振作起来的布姐，也高兴坏了。
　　她先是胆怯、担心地看了一眼齐格鲁德。
　　然后连忙向齐格鲁德解释，自己这段时间也没让贡纳尔占到任何便宜，面对齐格鲁德的爱，她反而更加急于要向齐格鲁德证明自己的绝对清白。
　　向齐格鲁德证明自己绝对没有背叛他，于是布伦希尔德也开口说道大概意思这般的话语。
　　自己还是完璧之身（没算和齐格鲁德之间的爱的行为的话），她冰清玉洁的身体从未放荡，一直都只为齐格鲁德你一人而保留。
　　那璞玉浑金找不出丝毫瑕疵。


第两百五十二章 傲岸英雄之妻，其名布伦希尔德！
　　这一次两人将再也不会分离。
　　只有直到死亡分离二人，他们都会一直在一起。
　　爱与恨不在交织，不再如DNA的螺旋状盘旋，向挚爱发起的仇恨的诅咒已然被破除。
　　矮人哈根惊怒地看着眼前这一幕，犹自难以置信。
　　齐格鲁德为什么会这么快就恢复记忆！
　　不，他不应该这么快就恢复才对！
　　无限的懊恼在矮人哈根心头回荡。但现在说什么都迟了，早知如此他绝对不会将那杯能恢复记忆的美酒交给齐格鲁德。
　　现在他要逆转这一切，活着的齐格鲁德远没有死去的齐格鲁德来的有用。
　　只有齐格鲁德的死亡，只有献祭齐格鲁德和布伦希尔德的爱情，指环才能消除诅咒。
　　矮人哈根内心疯狂地诅咒着齐格鲁德和布伦希尔德，他满脑子里现在只剩下的指环、指环、指环。
　　明明就差一步了！
　　不管齐格鲁德现在如何……
　　但他之前带着布伦希尔德来到贡纳尔的面前，并祝福两人，已然是一种对爱情的背叛。
　　没错，指环的诅咒依然有破解的可能。
　　瞬间理清一切脉络的矮人哈根如此想到。
　　现在只要布伦希尔德不愿意“原谅”齐格鲁德，再拿长枪刺死齐格鲁德，一切仍然有走回原点的机会！
　　但是看那个傻白甜的女武神，现在这幅娇羞的模样，根本不可能在对齐格鲁德动手！
　　可恶！
　　突然想到什么――
　　矮人哈根大喊着开口。
　　他请求大家一起杀死齐格鲁德这个背信弃义的男人，齐格鲁德抛弃了这个国家的公主，还抢走了一位王子的夫人，这样的人必须除以死罪才能挽回一个王室的尊严。
　　恰好在场之人中也有一个身居高位的女人，和哈根的想法不谋而同。
　　自知事情已经败露，女儿和屠龙英雄的事情难以在继续下去，国王的妻子听到哈根的话语眼前一亮也急忙出声支持。
　　对了！杀死齐格鲁德！
　　只要杀掉了当事人，没有人会在去计较齐格鲁德背后所隐藏的那难以想象的人性丑陋的故事。
　　为了挽留住王室的尊严，现在也唯有杀死齐格鲁德！
　　国王妻子心跳加速，恶毒地想到。
　　另一边，台上的古德隆恩听到母亲的恶毒命令，有些难以置信。
　　这还是自己那温柔、善解人意的母后吗？虽然齐格鲁德刚刚说的那些话语，她也没有完全听懂，但也不能处死他啊！那是原本应该成为她丈夫，她所喜欢的人。
　　仍然爱着齐格鲁德的古德隆恩，一时间摇摇欲坠。
　　齐格鲁德的内心虽然对古德隆恩很抱歉，但是他只是冷眼看着这一切的发生。
　　在古德隆恩和布伦希尔德之间，他已经选择了后者。
　　那么这时就绝不该表现出任何犹豫。
　　随着台上王后的下令，王国的士兵们将齐格鲁德和布伦希尔德团团包围起来。
　　然而面对这个面色冷得可怕的战士之王，知晓屠龙传说的众人一时间，竟没一个敢上前一战。
　　贡纳尔这时急忙站出来，怕士兵们伤害到美丽的布伦希尔德。
　　他大声叫布伦希尔德走过来离开齐格鲁德，以免在战斗中被误伤。
　　布伦希尔德却回绝了贡纳尔的请求，因为她一生中只会爱上齐格鲁德一人，她不会再爱上贡纳尔，她鄙弃这样的人。
　　克莱尔她们看到这时脸上也露出了鄙夷和不屑的色彩。
　　齐格鲁德现在可是恢复记忆了，略略略！布伦希尔德才不会再跟着你个大猪蹄子一起走了啊！
　　在克莱尔她们看来……
　　同样渴求着布伦希尔德作为女武神的美丽身姿，齐格鲁德勇敢地跳入烈焰中，才换的了今天这份至死不渝的爱情。
　　而这个王子贡纳尔又付出了什么？
　　他畏惧烈焰，还需要齐格鲁德改变面容，假扮自己来寻求布伦希尔德爱情的贡纳尔，甚至比不上那些以往死在炎之殿外的好涩之徒更有勇气。
　　这种连爱情都要他人帮自己追求的男人，不管布伦希尔德是怎么想，克莱尔她们是真的十分讨厌。
　　齐格鲁德和布伦希尔德紧紧搂在一起，不分彼此，想要对付齐格鲁德，众人不可能保证自己不会伤到齐格鲁德怀中的布伦希尔德。
　　于是国王妻子严重闪过一丝狠辣，直接让众人对两人一同出手。
　　仍然痴迷女武神美貌的贡纳尔大声呼唤，想要制止士兵们的行为，但是显然他的话语没有他母亲的更加有用。
　　众人持兵器向齐格鲁德和布伦希尔德刺去。
　　故事剧情已然到达高篙潮，克莱尔她们她们都紧张地呼吸一促，随后大声为齐格鲁德他们加油起来。
　　“冲鸭！齐格鲁德！”这是可爱的女孩子（也有可能是男孩子？）
　　“该复仇了！把那个什么王子贡纳尔、国王妻子，还有恶毒的矮人哈根都统统杀掉！”这是脾气暴躁的职业者，战士老哥。
　　“噢噢噢噢噢！！”这是已经开始犯病，浑身激动的颤抖的某炼金之神，齐格鲁德到底能不能打破命运的枷锁，现在没有任何人比他更加期待了。
　　而就在众人都将视线主要焦距在齐格鲁德的身上的时候。
　　那些持着武器的战士，却下意识忽略了齐格鲁德怀中貌似娇软、脆弱无力的美少女，忽略了布姐的战斗力。
　　众人被布姐美丽的外表所迷惑，却忘记了她作为一个需要保护的美丽女子外，也曾经是一位强大的女武神。
　　有外敌进犯，而其人抗击。
　　有旷日久战，而其人终结。
　　如这般存在，原本的用途抑或刑天，都不过是为了旁观见证。
　　女武神的神性虽然已被剥夺，但作为英雄妻子的骄傲，现在的她也依然可堪一战。
　　无论如何，当做之事，唯有一件。
　　当人们对齐格鲁德和自己举起武器，布姐不舍地暂时离开齐格鲁德的胸膛，脸上的红晕散去，眼中露出了如战士般冰冷锐利的目光。
　　她是傲岸英雄的妻子，是大神的女儿，由此……绝不会向任何人的恶意屈服。
　　她要和齐格鲁德一起战斗！


第两百五十三章 为了诸神的黄昏？不，你就是在馋指环！
　　“以武为生的人，才有觉悟。要大战一场了，布伦希尔德！”
　　在齐格鲁德充满威慑的声音中，他率先向前踏出一步，宛若要将命运掌握在手中一般，对敌人发起了冲击。
　　此刻，屠龙的英雄主动握住了命运的咽喉，正要将其扼杀。
　　矮人哈根和士兵们很快就与齐格鲁德交战起来。
　　然而齐格鲁德对此毫无畏惧――
　　面对这复数以上，远多于自己的敌人，即使没有如同齐格飞一般刀枪不入的身体。
　　但是龙的智慧是无穷无尽的，法夫纳心脏赋予给齐格鲁德的力量，此时在源源不断地支撑着齐格鲁德，这使他在战场上几乎不会疲惫。
　　女武神教导的技艺全部化作实战的经验，压迫得敌人们无法喘息过来。
　　齐格鲁德在敌人不断倒下的血泊中杀出一个昏天暗地的世界。
　　有人准备绕过齐格鲁德去对布伦希尔德出手，以期使齐格鲁德就范，但是――
　　“太天真了！哼！”齐格鲁德的身影总是迅速地出现在众人跟前再度挡住他们的路线。
　　只是一瞬间，神剑Gram就划破了敌人的咽喉。
　　“倒下吧！瞬间秒杀！”
　　“你的命要被我终结了！”
　　“哈！”
　　“塞！”一开始骚话就止不住的齐格鲁德，越杀越勇。
　　布伦希尔德见状夺过一个士兵手中的长枪也挥舞起来，帮助自己的丈夫御敌。
　　她可不是那种只能躲在齐格鲁德背后的弱者。
　　矮人哈根不敌齐格鲁德，更是打不过只是手持普通武器的布伦希尔德，很快就在交锋中身负重伤退了下来。
　　这时哈根想起了布伦希尔德因为婚礼，被发起来的长枪。
　　昨日布伦希尔德痛哭时，曾经讲述了她和齐格鲁德的一切，从相遇、相爱、相知到齐格鲁德是如何对着自己的长枪发下誓言后离去。
　　那不仅是布伦希尔德作为女武神曾经的武力象征，也是象征两人爱情的誓约之枪。
　　矮人哈根立刻就想到了破除指环诅咒的办法。
　　有预言传闻，布伦希尔德将会夺走齐格鲁德的一切。
　　以铭刻了思念与爱意，无法容忍背叛的黄金枪刺穿齐格鲁德，正是象征着布伦希尔德无法宽恕齐格鲁德，象征对爱的处决，那是爱之死的一击！
　　一种难以形容的异样色彩，在矮人哈根内心交融。
　　即使布伦希尔德已经原谅了齐格鲁德，但是他却绝不允许布伦希尔德原谅那个男人。
　　此时的交锋已经进入白热化。
　　神剑Gram的意志再度苏醒，因为那炙热的战士的灵魂，因为那充满爱意与决绝定要获得胜利的坚定之心。
　　“很好，魔剑，完毕。让你们看看何为矜持……！此为破灭的黎明。绝招准备。太阳的魔剑啊，用你的身躯掀起破坏之潮！【坏劫之天轮】！”
　　具备太阳属性并以魔剑而成型的神剑。
　　重新锻造后的神剑Gram，被誉为破灭的黎明。
　　据说神王奥丁赐予的这把剑，在选定忘的同时将赋予被选中之人荣光，嫉妒，破灭与宿命。
　　齐格蒙德因这把剑而惨死。
　　现在他的儿子，才真正得以让起大放光彩。
　　认为【投掷的话效果更佳吧？】的齐格鲁德，将Gram全力解放，充满与恶龙相似气息的狂暴魔力，却在那无穷无尽的智慧下精准计算没有一丝多余力量地被投掷了出去。
　　这一瞬间，投掷出的剑泼洒着火焰贯穿了眼前无数战士的身躯。
　　足以被称为对城宝具的一击，被限定在这狭小的空间，这密布战士的区域，变成了恐怖的大杀器。
　　神火还是魔焰？
　　分不清到底是神剑还是魔剑燃烧起的大火，将整个世界连同天穹都燃烧起来。
　　那恍若要灭世的一幕，壮观的景色连天上的诸神也为之震动、惊醒，纷纷睁开眼睛看向了下界。
　　“好……好厉害！”克莱尔惊呆得差点说不出话来。
　　已经被齐格鲁德的实力，还有书中刚刚出现的新插画，宝具解放的一角所造成的惊人破坏所震慑住。
　　或许齐格鲁德这次释放的宝具，没有亚瑟当初对罗马大军的那一击看上去震撼。
　　但是那话语描述中，展露一角的隐晦力量，让得以窥视、猜想到宝具在开阔地带所能造成怎样不菲效果的众人，都被这强大的力量所折服了。
　　天上的神王奥丁，立刻就发现了，那是神剑Gram的光辉。
　　只是向下界的齐格鲁德众人看上一眼，他就明白了一切事情的始末。
　　神王奥丁的脸上蒙上一层阴霾。
　　尼伯龙根的指环的诅咒必须被打破。
　　为此他不惜布局这么多，甚至连布伦希尔德都被算计在内。
　　奥丁早就知道齐格鲁德和布伦希尔德身上必将会发生的这一次磨难。
　　之所以没有站出来帮助齐格鲁德，反而选择视而不见，就是抱着和矮人哈根一样的想法。
　　那就是洗刷指环身上的诅咒。
　　这又要回到一切故事刚刚开始的时候――
　　在莱茵河的黄金被盗走后。
　　莱茵河的仙女们一直在关注着历任的指环持有者，并试图取回由莱茵黄金打造的指环和隐形头盔。
　　但因为指环上的诅咒，与尼伯龙根一族的罪孽。
　　仙女们已经无法触碰已经变为指环和头盔的黄金。
　　只有还清了盗取莱茵黄金的罪孽。
　　才能够将尼伯龙根的指环和头盔再度变为黄金，重新回归莱茵河深处的封印与守护之中。
　　只有归还了戒指，才能让诸神的黄昏的命运消弭。
　　奥丁与齐格鲁德都在与那无形的悲哀的命运做着斗争。
　　在这一刻，为了各自而战的他们，都不会允许自己在这条道路上出现任何的问题与退缩。
　　看到这的克莱尔她们不仅没有被神王也想抗争命运的伟大念头所感动，反而气的不行。
　　我看你根本就是在馋指环。
　　什么净化指环归还莱茵河的仙女们，都是在欺骗她们。
　　要不然在《尼伯龙根之歌》中的时候，这什么鬼……神王最后怎么不任由仙女们取走指环，反而想夺走飞哥的指环。
　　而且，为了抵抗诸神的黄昏，就导致了齐格蒙德、齐格鲁德两代人，自己的子子孙孙都陷入无穷的痛苦的悲哀命运中。
　　这样无情的神王，实在难以让人心生好感。


第两百五十四章 必须要用神枪击碎神剑？
　　不止是矮人哈根和王后克里姆希尔德不愿看到齐格鲁德成功活下来。
　　包括那位独眼神王，齐格鲁德的祖父亦是如此。
　　当众神面临危机到自己的危险时，也会毫不犹豫地选择抛弃他们的信徒，抛弃人类。
　　即使是神王之孙也不例外。
　　君不见，就连奥丁与天后弗丽嘉的女儿布伦希尔德都被当做了这场与时间、与命运搏斗的祭品了吗？
　　齐格鲁德如果不死去，那么两人的爱情就不会成为牺牲的祭品，诸神的黄昏依然会到来。
　　这是众神所无法接受的！尤其是神王奥丁，他布局了这么久，不就是为了等到指环诅咒被洗刷的这一刻吗？
　　他绝不允许事情脱离原本的命运轨迹！
　　于是，在诸神的暗中指引、精神控制下，矮人哈根再度想起那柄爱之死的长枪。
　　趁着众人都没有注意，哈根拖着重伤之躯悄然退去，去寻找布伦希尔德的武器。
　　而另一边，围攻齐格鲁德的士兵们现在早已葬身火海，烈焰中被包裹的齐格鲁德、布伦希尔德二人，一如在炎之殿出遇之时，他们的身边已经没有任何敌人。
　　其余没有被攻击覆盖到的人，也惊恐地大叫着四处逃窜，唯恐被这神剑上燃起宛如太阳的烈焰所灼烧成灰烬。
　　在齐格鲁德的控制下，烈焰之剑并没有伤害到那些无辜的群众，站在高台上的国王一家也侥幸活了下来，成为了这恐怖一击的见证者。
　　或许他们此刻该感谢齐格鲁德内心仅存的仁慈。
　　……看着眼前这破灭的一幕，国王一家眼前一黑，惊吓的晕死过去。
　　就在齐格鲁德准备带着布伦希尔德离开这里的时候。
　　“齐格鲁德！你曾经对这柄长枪许下过爱的誓言。如今，你背叛了你的爱情，就和该被它刺死！我说得对吗！？”矮人哈根的身影不知何时去而复返。
　　此时他手中已经多出了一柄模样精美的长枪，哈根还在喘着粗气。
　　北欧世界最为注重誓言、约定。
　　就如命运不可违逆一般，还有一种人形的，靠着自我约束形成的力量，那就是誓约。
　　英雄不能轻言承诺，既然承诺了就一定要办到。
　　作为战士之王更应当有那样的承当，否则那便是玷污了自己的荣耀之名。
　　当然，矮人哈根并不是单纯想要靠着一个虚无缥缈的誓言，就让齐格鲁德乖乖送死。他还没傻到认为齐格鲁德会因为一个誓言就愚蠢地自我了断。
　　（这里简单说一下长枪誓约魔改的原型。
　　指环路线中杀死齐格鲁德的是另一把黄金枪，齐格鲁德曾经向贡纳尔对着长枪起誓，自己一定会保证和女武神布伦希尔德的清白，并将其带回到贡纳尔身边。
　　同样是因为齐格鲁德在婚礼上觉醒了记忆。哈根在婚礼上便以此枪从背后偷袭杀死齐格鲁德。
　　当贡纳尔愤怒质问哈根为什么要这么做时，哈根就是这样一番‘誓言论’，称和布伦希尔德有染的齐格鲁德违背了誓言就是该死。
　　而齐格鲁德临死前也没有抱怨什么，淡然接受死亡，他内心唯一悔恨的就是伤害了布伦希尔德。
　　后来矮人哈根想要摘下布伦希尔德重新戴在齐格鲁德遗体上的指环，悲痛的贡纳尔想要保护兄弟的遗体，让他体面离开。
　　因为贡纳尔最终没有同意，还想将戒指和齐格鲁德一同火化，就被矮人哈根从背后偷袭给一刀捅死了。
　　事实上王子也不是特别坏，只是一直被蒙在了鼓里。）
　　“是的。”齐格鲁德冷眼看着矮人哈根承认道。
　　如果布伦希尔德要用这长枪制裁他，那么他毫无怨言，失去记忆那段时间所干下的不可饶恕的罪孽，是他这一辈子最为悔恨的事情。
　　就像他成为英灵后，说过的一句话语。
　　不管是克里姆希尔德（国王之妻）的奸计，还是史尔特尔的毒策（这里默认为矮人哈根），我都没法抵抗。
　　但是事不过三，我再也不会被迷惑了……！
　　这一切都是建立在布伦希尔德本身的意愿上，齐格鲁德还没有死板到，会因为矮人哈根的一句话就铿然赴死。
　　布伦希尔德当然是不希望见到齐格鲁德出事的，她急忙摇头，随后愤怒地看向了矮人哈根。
　　昨夜欺骗她，得到了如此多的信息，今日竟然还想用她的武器来对付她的爱人！
　　另一边的矮人哈根却欣喜若狂地笑了，他露出了阴谋得逞的模样。
　　誓约是不能随便立下的，尤其是在北欧神话世界，正的一面它可以被视为祝福，反过来被违背了，那就是诅咒。
　　既然齐格鲁德亲自承认了自己的背叛，天上……一直关注着这件事情的众神终于有了出手的借口。
　　尤其是天后弗丽嘉，作为掌管婚姻的女神，眼里对‘爱情的背叛’这种事情，更是容不得半点沙子的存在。
　　当年齐格蒙德兄妹就是被她所逼死。
　　而流着那两个杂种血脉的男人，现在又祸害的她的女儿美丽的女武神布伦希尔德。
　　这让心高气傲的天后如何能接受，他比任何人都厌恶那罪恶血脉，想让其断绝。
　　众神……包括神王和天后，在暗中降下神力，就在矮人哈根将黄金枪刺向齐格鲁德的时候。
　　原本想以神剑Gram阻挡的齐格鲁德剑身在接触长枪的瞬间突然崩碎开来。
　　这无比熟悉的一幕，让布伦希尔德瞬间睁大了双眼。
　　这……这是！
　　“只有神王奥丁的冈格尼尔才能击碎此剑……”看着突然碎裂的神剑，齐格鲁德更是瞳孔猛然收缩起来。
　　他想起了自己曾经养父米梅的这句话语，那个为了重铸神剑而收养自己的矮人，对Gram断裂的原有最为清楚不过。
　　……齐格鲁德像是突然明白了什么。卑鄙！
　　带着强大神性、恢弘一击，仿佛要开天辟地的一枪在崩碎神剑后继续一往无前地向着齐格鲁德捅去。
　　呃……此刻黄金神枪不在是普通的宝具，仿佛真的化身成了那能断裂Gram的、无坚不摧的永恒神枪。
　　此刻，必中的神枪绽放出了在其原本主人布伦希尔德手中都未曾拥有过的强大光辉。
　　感觉到那长枪中夹杂的众多恐怖神力。
　　齐格鲁德那冷峻神色终于保持不住了！
　　卧槽，又被阴了！


第两百五十五章 众神亲自引导的黄昏！
　　“齐格鲁德！”布伦希尔德看着这一幕，惊慌地大喊丈夫的名字。
　　“必须要坚持住……！”齐格鲁德艰难低喃。
　　但很快他就发现吗，自己无论如何都躲不过去这一枪。
　　那把枪的枪尖上是誓言被打破后形成的诅咒的光辉，在暗中的众神的支持下那股力量竟然连身为战士之王、屠龙英雄的齐格鲁德也无法阻挡。
　　噗嗤！长枪轻轻一送，就不费力气地从胸口贯穿了齐格鲁德的身体。
　　“遗憾……布伦希尔德……”齐格鲁德看着自己被贯穿的胸口，嘴角流着鲜血开口了。
　　这个强大无比的战士之王，第一次感受到了生命的流逝，血液从胸口泊泊流出。
　　从出生以来第一次，感觉到身体上的无比虚弱、无力，原来自己的生命也是如此脆弱的东西吗？齐格鲁德心中无限悔恨，如果自己早点恢复记忆，无论是这些奸诈的人还是神，也不会有机会对他们出手。
　　但现在说什么都太晚了……
　　他唯一放不下的，就是被自己刚刚深深伤害过的妻子布伦希尔德。
　　“齐格鲁德！！”布伦希尔德紧紧抱住了倒下的齐格鲁德。
　　怎么可能！她心爱的强大战士，怎么可能输给矮人哈根那个小人，就算是她曾经的配枪也不会――也不会如此强大！
　　他可是连恶龙法夫纳也能弑杀的大英雄，又怎么会如此轻易地倒在她的长枪之下。
　　就算是她本人手持神枪，也断不可能这般轻松地要了齐格鲁德的性命。
　　这时的布伦希尔德那智慧的大脑很快就想清楚了一切。
　　是天上的众神吧，甚至是她那位敬爱的父亲，那位大神奥丁亲自出手了！布伦希尔德眼中含着悲凉的泪水。
　　一双粉臂紧紧搂着怀着的齐格鲁德。
　　为什么，为什么要将这一切不公的、悲哀的命运强加在这个单纯、善良的男人身上。
　　布伦希尔德想起了这个挚爱的男人，一生的悲苦命运。明明她们一起，离打破预言、命运就只差一步了。
　　都是自己的错，我们不应该相遇才对！
　　如果不会相遇，你还是那个完成了屠龙伟业，受万人敬仰的大英雄，如果不是与自己相遇，你就不会被这些奸诈小人、神明一次又一次算计，逼迫到走投无路的深渊。这时的布姐竟然和齐格鲁德一般，也再心心念着对方。
　　布伦希尔德想起了齐格鲁德刚刚恢复记忆时怀抱自己，说出的那些话语。
　　――如果有人还要挡在她们身前，那他就会将一切都打倒，即使是神明，那就亲手打倒神明！他会亲手撕破命运的喉咙！
　　英雄未曾完成的事情，作为英雄之妻的她，理当为其继续完成。
　　众神居然选择了对齐格鲁德出手，就应该付出应有的代价。
　　此时……
　　已经被几代人牺牲爱情所洗刷了诅咒的尼伯龙根指环，那庞大的魔力已然无害。
　　布伦希尔德拔出了刺在丈夫身上的长枪。
　　看着一脸贪婪看着自己中指上指环的矮人哈根，布姐一声不吭地举起了自己的武器。
　　她轻轻地轻吻了齐格鲁德的嘴角，然后将其放下。
　　“安息吧，我的爱。死亡并非可怕之物。那死后的世界只有纯粹的虚无，不像这个世界一样，总是受到欲望与权利的束缚。你自由了，齐格鲁德。平静地离去吧，这个世界不值得你了留恋。”
　　说完……
　　指环的魔力增幅着布伦希尔德的魔力，在两人脚下燃起熊熊的青色大火，布伦希尔德没有丝毫犹豫地跨入起来。
　　那庞大且纯净的力量从创世之初就存在，足以实现任何奇迹。
　　这时一段无比熟悉的话语，一个无比熟悉的插画从书中出现了。
　　那是从女武神怀着所报着的长枪枪身上升腾而起的同样青色的火焰。
　　布伦希尔德这个个体自始至终都与火焰同在。
　　与齐格鲁德相遇的时候，再到现在为了齐格鲁德报仇的时候。
　　从她意识诞生的瞬间、到她生命划上句号的瞬间。
　　不论何时火焰都如影随形。
　　回过神来，她已经成为了火焰本身。
　　你也能看到的吧？
　　青色的火焰。魔力放出？
　　布伦希尔德：不，不是的。
　　这是从我心里满溢而出的，我思念的形态。
　　不论生死，绝对不会熄灭。
　　如果看起来像是熄灭了的话――
　　克莱尔等人看到这，猛地察觉，原来她就是这本书一开始宣传时的那二人之一。
　　那么那个阴影中的身影，现在想来，不是正好和齐格鲁德的身形相似吗？
　　两人这浓浓的不可分割的爱恋，直至死亡才能隔离的爱情，让众人陷入一股深深的震撼中。
　　“不，别靠近过来！！！”矮人哈根看着从长枪和地面向他蔓延而来的青涩火焰惊恐地大吼。
　　但是火焰依然包围了他，最后他如同一个被狼群包围的兔子一般，无助地嘶吼着被火焰锻烧……即使这样布伦希尔德也未放过她。
　　她那饱含对齐格鲁德的爱意与对这不公世界的怨恨与诅咒的长枪猛地刺穿了哈根的身体。
　　青色的火焰并没有就这样停息，在燃烧了哈根、燃烧了齐格鲁德的身体后，又开始燃烧布伦希尔德这个主人。
　　而布伦希尔德忍受着烈焰焚烧也没有丝毫皱眉，她将长枪指向天上的瓦哈拉英灵神殿。
　　随即，一个令众神都为之惊惧、难以置信的事情开始了。
　　青色的火焰燃烧上天际，无穷无尽的大火将整个天宫世界包围。
　　诸神的黄昏在这场爱之死的大火中开启。
　　地上许多人类看见了城堡方向燃起的大火，同时在众人都无法察觉的，与大火相映照的，天边的云霞中。
　　那是瓦哈拉英灵神殿燃烧起的火焰的光芒。
　　那场大火埋葬了大多数知道事情真相的人。
　　而少数活下来的知情人，也在之后对那一天的事情谈虎色变，不愿提起。
　　于是故事又渐渐被传闻成了另一个版本。
　　齐格鲁德背叛了女武神布伦希尔德，因而被女武神布伦希尔德以长枪击杀，双双葬生火焰殉情的故事。
　　而天上那些诸神也开始承受他们自己种下的灾厄的苦果。
　　谁能想到这竟然会成为导致诸神黄昏开始的导火索。


第两百五十六章 抑制力――阿赖耶，人类无意识集合体？
　　按照许多版本的结局。
　　不论是布伦希尔德一把火烧了齐格鲁德的尸体，结果连天上的众神和神殿也一同烧毁，开启诸神的黄昏时代。
　　亦或者是布伦希尔德无法忍受齐格鲁德的背叛，干掉自己的丈夫最终慷慨赴死。
　　两种结局都有传言，两人的灵魂在死后，会得以团聚永远生活在一起。
　　如果是没有烧毁英灵神殿的版本，布伦希尔德死后将重新行使女武神的权能，接引齐格鲁德的灵魂一同进入瓦哈拉英灵神殿之中，随后两人就在神殿中长相厮守。
　　但是在焰的这个版本，结局采用的，却是指环中众神与神殿一同崩毁的路线。
　　瓦哈拉英灵神殿，已经被那燃烧的无尽青色爱恋之焰所烧成灰烬。
　　单纯的北欧世界观，自然也就没有了能够再接引英雄灵魂，容纳他们……让他们升华的居住所。
　　这时的焰，趁着这个机会，索性就将型月英灵的设定搬入了大结局中。
　　在故事的最后，就当克莱尔她们感到怅然若失的时候。
　　……犹自还不敢相信，结局竟然发生了如此大的巨变，齐格鲁德竟然被偷袭至死，神王奥丁如同当初对付齐格蒙德一般，又卑鄙地击碎了神剑Gram，但众神最终也被布伦希尔德牺牲自己燃烧的青色烈焰所烧死。
　　最后的一幕到是让人大快人心。
　　不过齐格鲁德他们，却被他人传唱成齐格鲁德背叛布伦希尔德，因此被布伦希尔德杀死的传说。
　　看到这的克莱尔她们就有点闷闷不乐了。
　　只有她们知道故事的真相，却无法告诉那个世界的人们。
　　她们很想告诉那个时代的人，齐格鲁德一直深爱着布伦希尔德，之前所做的错事也是在失去记忆、被人算计下不得已而为之。
　　从未背叛过，何来背叛之说？
　　而指环的归宿……也如同齐格飞的剧情中，被仙女们从大火中卷走。
　　最终，那枚帮助布伦希尔德毁灭瓦哈拉英灵神殿的至高指环，耗尽了创世之初的庞大魔力，再加上诅咒已经被布伦希尔德和齐格鲁德两人牺牲的爱情所洗去。
　　仙女们得以将戒指和头盔重新变回了莱茵黄金的模样。
　　随后仙女们将其放回莱茵河深处，莱茵的黄金开始重新积蓄魔力，封印又回到了最初的时光。
　　那些贪婪指环、因为欲望而作崇的人们。
　　如国王妻子、矮人哈根、神王奥丁他们也都得到了应有的惩罚，或被毁灭、或被杀死的报应。
　　只能说，克莱尔他们猜到了恶毒之人们的结局，却没有预料到作为主角的齐格鲁德他们的结局。
　　“呜呜呜……布姐因为齐格鲁德死掉一同牺牲了，好悲伤啊！我不想他们死。”
　　“齐格鲁德和布伦希尔德，最终还是没有逃过命运的抉择吗？”
　　“都是神王奥丁、矮人哈根他们的错，如果不是他们一直在算计来、算计去，齐格鲁德现在应该还和布伦希尔德幸福地生活在一起吧。”
　　就在众人看着大结局议论纷纷的时候。
　　当他们继续往后看去，全部愣住了。
　　这是一段关于齐格鲁德和布伦希尔德濒死时，灵魂即将归冥府还是其他地方选择时的对话片段。
　　齐格鲁德和布伦希尔德死后灵魂没有消散。
　　意识在弥留之际，他们听到了某个神秘的声音。
　　“神秘的――声音？”众人蒙圈中，这到底是怎么回事，难道齐格鲁德他们还能抢救一下吗？
　　怀着疑惑、不解众人继续向书后面看去。
　　“还想……还想，和他（她）重逢。”那是齐格鲁德和布伦希尔德的心声。
　　无论是齐格鲁德还是布伦希尔德都希望着再会的一天。
　　不论是弥补悔恨、愧疚，还是至死也不愿忘却的爱意，跨越死亡的思念。对于两人来说，这份人生，以这种结局死亡，都是一种遗憾吧。
　　于是那个声音回应了两人。
　　“我准备机会给你（同时对二人开口），以此成就作为交换，我想要收下你的死后。”x2
　　神秘的声音直接在齐格鲁德和布伦希尔德两人弥留的意识中响起，随着书中的描述缓缓揭开了其神秘的面纱。
　　一个新的词汇也出现在了克莱尔她们等人的眼中，同时――也出现在了炼金之神这位神灵的眼中。
　　抑制力――阿赖耶。
　　不是星球而是人类的无意识集合体。星球虽然接受了文明的终结，但成为星球灵长的人类却不断拒绝文明的终结。
　　那是人们的无意识集合体所作出来的“人类世界”的防卫装置。
　　为了让人类史能够继续下去，吸取无数纪录、无数力量，在人理结束前都会永远存在的灵魂储藏库。
　　简单来说就是没有额度的高利货。
　　若那个人物是“能让人类存活派上用场”的人，那个就会无限给予个人魔力――给予机会 ，为了使人类史能够继续而以道具来使役那个人。
　　正与齐格鲁德、布伦希尔德对话的，正是这样一个存在。
　　“嘶~！抑……抑制力？”克莱尔结结巴巴地开口。
　　――人类的无意识集合体。
　　这是什么鬼东西！？
　　借由抑制力，书中还繁衍出了另一种英灵的详细概念。
　　即与之前所看的北欧神话中的瓦哈拉英灵神殿相似，又有着本质的差别，不可同日而语。
　　【能够接收抑止力这一灵长整体意志的人】这一类拥有特殊频道的人是少之又少的。
　　历史上称之为【英雄】。
　　大抵是由抑制力所推动的【一般人】来排除掉灭亡的主因，结果被当做了英雄。
　　不管在什么时候，当世界处于危机的之中。
　　由于抑制力的推动而在任何人都注意不到的情形下拯救了世界，这样的人有很多。
　　而英灵座，就是如同瓦哈拉英灵神殿一般，与阿赖耶签订契约的人或传说中阵亡的英雄们所在之地。
　　――从时间的束缚中解脱出来，移动到位于世界外侧的英灵之座。
　　“……咕咚……”众人看到这吞咽了口唾沫。
　　对世界进行干涉、推动人类史的前进，拯救世界危机。
　　如同一张无形的大手统掌着整个世界。
　　炼金之神赫米托斯在看到这里时，整个人不……整个神都惊悚起来了。
　　他猛然惊醒，自己好像发现了这本书中最重要的一个关键信息。
　　M78星云 756365104  
　　ps：新年快乐！


第两百五十七章 妄想迫害症的神灵，居然还有一个？
　　赫米托斯的脸色一变再变，眼中十分凝重。
　　按照故事的最后，齐格鲁德和布伦希尔德应该是被这个所谓的抑制力接引到了英灵座，那个独立于时间长河束缚之外的地方。
　　M78星云 756365104  
　　光是这份恐怖的能力，在赫米托斯已知的神灵中就少有人办到，甚至到底有没有神能做到这种事情赫米托斯都不敢说。
　　这个世界太大了，各种稀奇古怪的权能衍生出来的神灵都有。
　　谁知道像故事中那样，能建造出这种恐怖英灵神殿的神是否存在。
　　但这种事情――
　　就连那位北欧神王奥丁也无法做到。
　　奥丁的瓦哈拉神殿最终被大火所烧毁了，如果众神居住的位置是处于时间长河之外，布伦希尔德燃烧的青焰能否烧到那种位置都是个问题，说不定神殿就能保存下来。
　　做到了神王也做不到的事情。
　　并且疑似整个尼伯龙根故事系列的幕后推手。
　　拯救世界的危机，在背后引导英雄的诞生！！――赫米托斯在看到这种设定的瞬间，就想到了齐格鲁德屠杀恶龙法夫纳到现在所做的一切事情。
　　奥丁为了消除指环带来的诅咒和危害，布了如此多的局。
　　那么那个叫做抑制力的东西，是不是也在布局？
　　或者说包括神王奥丁所做的一切，也在它的掌控之中吗？
　　被这个刚刚诞生的念头给彻底吓到的赫米托斯头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都快起来。
　　艹……人类到底在无意识中弄出了一个多么恐怖的东西。
　　想想北欧世界，无法违背的命运，宛如诅咒的那些宿命之路。
　　搞不好那个抑制力就是命运。
　　至于所谓的命运三女神，赫米托斯在书中已经看出来了，基本就是三个吉祥物，如同摆设一般的存在。
　　M78星云 756365104  
　　光是能预言到未来，估计也是借助奥丁铭刻在盾上的卢恩文字的一部分神奇作用。
　　本身却并不具备修改命运的能力。
　　否则众神也不至于对“诸神的黄昏”素手无策，甚至沦落到需要一个堂堂神王奥丁算计完儿子，又算计女儿，算计完女儿又算计孙子。
　　继续细想――
　　众神陨落这最后的一幕，结局中最大的收益者是谁？
　　主人公齐格鲁德和女主布伦希尔德都死了，不可能是他们。
　　那么会是人类吗？
　　赫米托斯细思极恐，越想越害怕……
　　他被抑制力那个，翻译过来，就像再说“反是对人类有害，阻碍人类发展的事物统统都干掉感觉”的描述给勾起了惊人的猜想。
　　或许是那个什么阿赖耶看众神肆意收人类信徒，开启神战导致人类死伤太多感到不爽了，然后就痛下杀手搞出了这个诸神的黄昏？
　　如果这个人类无意识集合体也是一种和他们类似，同样位格的生灵存在。
　　那一定是炼金之神见过的最恐怖的神明。
　　各种妄想迫害症，不停从赫米托斯脑海蹦出。
　　之前还如同一个看见痴迷事物的疯狂科学家一般的愉悦神，现在都快被自己的接连幻想给吓成傻子，脸色一时阴一时晴地看到什么都感到惊疑不定，看啥都像是灭亡他们众神之前时代的远古诸神的罪魁祸首。
　　诸神的黄昏、抑制力。
　　原来这个世界居然还有这么多他们神灵也不知晓的惊人事情、存在。
　　赫米托斯现在都考虑要不要找个世界偏僻的角落躲起来，藏一辈子好了。
　　鬼知道那个抑制力现在是不是还存在。
　　而且这东西的设定是什么？
　　人类无意识集合体。
　　那不是说人类不死，这种名为抑制力的存在就依然有可能存在吗?
　　至于说，要不直接灭亡全人类，将危险扼杀在摇篮中的想法，赫米托斯更是想都不敢想，甚至他还在考虑要不要彻底将自己在人界看到的一切都隐瞒下来。
　　不仅不能告诉其他神灵，反倒要好好保护好这些故事，不能让其他神看到，尤其是那些喜欢搞事的神。
　　傻子才和人类对着干，万一他的哪个同胞不小心干掉太多人类，招惹来抑制力的视线。
　　呃……
　　想到北欧众神灭亡的前车之鉴。
　　近到想想他们这个时代，深渊的八十多个魔神柱出来，就被“魔王”给按在地上锤的事迹。
　　那个实力变态无比的“魔王”，不就像设定中那种被抑制力推出来拯救世界的“英雄”吗？
　　如果是那种恐怖的东西，在背后不断提供魔力，“魔王”为什么如此强大，似乎这个一直以来的未解之谜也能理解了。
　　此时的炼金之神赫米托斯恨不得学学异闻带的始皇帝政哥哥，直接整个卫星轨道炮的长城，点亮科技树弄出弄个星河舰队把众神都保护起来。
　　不，仅仅能把他保护起来，他就心满意足了。
　　只要一想着人类方有个幕后大黑手――终极Boss一直成天躲在后方，观察自己亲儿子们有没有被欺负，谁要毁灭人类，抑制力就先毁灭谁。
　　赫米托斯就……
　　“不行，冷静下来……我现在有些失去方寸了。只是一本书罢了，说不定都是假的呢？呵呵……呵呵呵！！”
　　好歹自己也是个神灵，就这么被吓疯，实在是太捞了！
　　这样一想，赫米托斯才平静了不少。
　　然后当他准备好好再看一看关于抑制力的描述设定的时候。
　　第一眼，一个新的名词就印入了他的眼中。
　　抑制力――盖亚。
　　（焰表示，反正阿赖耶都出来了，下次单独解释盖亚多麻烦啊！干脆一起写出来算了，异世界的吃瓜群众应该能撑得住……吧！？）
　　焰.梅莉.安徒生――以一个吟游诗人的良心起誓，他还有一堆设定没写的，什么UO、兽、人理烧却，他可是一点都不知道啊！
　　比起为了对抗外星神，就绕着星球修了一个长城轨道来进行防御的异闻带的政哥哥，抑制力这个设定已经很亲民了；
　　真要弄出新河舰队，以现在异世界人类的知识量、世界观，反而可能会看不懂一脸蒙。
　　焰也是有想过要不在异世界先弄个工业革命，引领蒸汽时代到来，说不定还能弄个蒸汽之神的神位玩玩？
　　尚且不提人类们的感想，焰不知道已经有位神灵化身快被自己书籍中的各种设定迫害成傻子了。
　　比如说现在的赫米托斯……
　　刚刚告诉自己冷静下来的他就看见了，书中出现的第二个抑制力的设定。
　　……冷静、冷静！不，（内心的小人突然掀桌了，冷静你M批！）根本冷静不下来啊！！赫米托斯内心疯狂大喊。
　　‘――这种恐怖的玩意，居然还有一个？’


第两百五十八章 怀疑神生！逐渐三观扭曲中！
　　月世界的抑制力分为两种，一种是“星球的抑制力”“盖亚”，另一种就是焰之前写到的“人类的抑制力”“阿赖耶”。
　　如果说阿赖耶是人类的无意识集合体，盖亚就是世界自己的本能，也能理解为星球上的生命期望续存的无意识集合体。
　　“嘶~！世界产生了自我意识？！”
　　一句卧槽差点没从赫米托斯嘴里蹦出来，他整张脸猛然色变，显得无比惊悚起来。
　　NMD，你告诉我世界居然有意识？！
　　这等于于是再说，他脚下这片大地居然是活的！
　　赫米托斯惊得差点魂飞魄散。这次连难以置信的时间都没有了。
　　过于剧烈的恐慌，内心刹时产生的恐惧、紧张心理，这些让他根本无法认真用脑子思考问题。
　　‘――脚下的星球是活的，脚下的星球是活的！’
　　卧槽！
　　此时赫米托斯的脑海全被这个惊骇的想法占据了，整个人都魂不守舍起来。
　　人类无意识集合体这种设定就够恐怖了。
　　现在告诉他，星球居然也是拥有自主防护“意识”的 ！！
　　赫米托斯猛地想到，魔神们生活的深渊也一直有拥有意识的传说。
　　他们该不会都是一个品种吧！地狱众恶魔的深渊母亲也是一个抑制力？
　　赫米托斯脸色阴晴不定，一时间表情极其精彩。
　　这位炼金之神生怕自己的猜想是正确的。
　　如果证明恶魔、魔神们的深渊之母就是这种恐怖玩意，那不是证明星球与人类两大概念的抑制力也是真实存在的吗？
　　赫米托斯慌忙向抑制力描述片段的后面看去，试图找出这只是个玩笑的说法，或者抑制力设定的漏洞。
　　随着他继续浏览，渐渐对盖亚与阿赖耶之间的区分有了更深刻的了解。
　　……盖亚的抑制力负责保护他们脚下的星球，阿赖耶的抑制力负责保护人类。
　　因为人类离开星球基本无法生存，往往作为人类抑制力的阿赖耶也比另外一个抑制力更加活跃。
　　两者互相之间并没有直接联系，即漠不关心。
　　但当威胁世界毁灭的危机产生时，她们又会联合起来，互相依靠。
　　由此，基本判定【行为足以威胁人类或世界存续者】就会被抑制力视为敌人。
　　而历史上基本想要灭绝人类的那些家伙，往往两种条件都占全了。
　　――难怪他们会死的那么惨！
　　赫米托斯内心不再心存侥幸，艰难地吞咽口唾沫，内心戚戚然。
　　随后他又看到了一句话：
　　“如果这个个体无法经由人手消灭，抑制力会转变为自然现象，将该个体与周遭的一切事物一并摧毁。古时候就有大陆因此沉没……”
　　“……”
　　古时候、大陆、沉没……最后一个词划重点。
　　看到这的赫米托斯，已经彻底沉默（没）了。
　　我DNM啊！果然，抑制力是种疯狂又危险的恐怖存在。
　　――一言不合就沉大陆。
　　那是一片大陆！不是岛屿！不是城市！……等用于直接在星球版图上抹消了一块啊！
　　慌了！不，原本就慌了，现在应该说是更加慌了，六神无主都无法形容他现在的心情。
　　星球的抑制力――盖亚。
　　这点设定赫米托斯并非难以理解，甚至理解得非常清晰，正因为明白得十分透彻，内心才更加敬畏、惊慌。
　　最重要的就是“星球”这个新名词，更是震颤得赫米托斯心脏都差点炸裂。
　　在众神行走大陆，神迹依然显世的世界，这个世界是个球体这种事情，在许多神、甚至人类的智慧者中都是知晓的。
　　早在数百年前就有神灵因为好奇世界到底有多大，特地绕着星球飞了一圈沿途测量，结果最后发现自己回到了原点。
　　――世界是个球状。
　　这种在当时听起来天方夜谭、骇人听闻的事情，也轰动一时。
　　但现在早已不是什么稀奇事。
　　只是这次赫米托斯却在书中看到了一个更加清晰的定义――“星球”。
　　将球状的世界，命名为“星球”！
　　对于那漫天的夜天众星来说，他们脚下所生存的大陆，不也只是群星中的一颗吗？
　　赫米托斯恍然……
　　这个名词当真无比适合。但是重要的不是星球，而是星球有了抑制力！！！
　　等等！！我不是要寻找漏洞、寻找缺陷的吗？
　　炼金之神突然发现自己好像忘记了什么。
　　……自己不是要验证抑制力是假的吗？自己现在再做什么？
　　赫米托斯瞬间满头大汗。
　　他发现自己的内心居然已经先一步认定了抑制力的各种设定，带着先入为主的观念思考起来，这样根本就不可能找出所谓的漏洞。
　　炼金之神到现在都还未警觉，他不止是没有找到漏洞，甚至还开始替抑制力的设定自我圆说起来。
　　炼金之神瞪圆了眼睛疯狂大喊：抑制力的设定当然是真的，试问谁不知道？！（滑稽）
　　他现在唯独担心、不安的，就是那两个听起来无比危险的抑制力，会不会将目光投射到自己这个微不足道的小小神灵身上。
　　直到赫米托斯看到了盖亚的又一个设定。
　　【自然、世界当做自己的触觉独立出来的存在。那就是我们一般称作神灵、精灵的东西。和作为（灵体）残留在现世的动物灵不同，他们打从根本就是不同层次的超越种。触觉是精灵、神灵，神灵、精灵却不都是触觉。】
　　时光流逝，根据宇宙可将神划分成两种，原初的神和后天点燃神火的神。
　　而书中解释，后天诞生的神，大都和盖亚没什么关系。
　　赫米托斯的心情却并没有因此就变好，反而更坏了。
　　焰结合对异世界的神明的设定，将盖亚的设定衔接了进去。
　　而当赫米托斯看完，已经陷入了深深的自我怀疑中。
　　嘶~！虽然里面有些设定看得有些模糊，理解得不是很清晰，但是书中的意思是，他们神灵都是那个抑制力盖亚的触觉或者分身？！
　　亦或者可以理解为，在不知情的情况下，自己的一切都被那位“伟大”的抑制力大人注视着，甚至成为了它观测外界的媒介？！我――


第两百五十九章 白龙小姐的愤怒，我鲨了你！啊啊啊！
　　这下赫米托斯内心连丝毫诽谤心理都不敢有了，甚至只是想一想都要先在内心冠上伟大的字眼。
　　让赫米托斯内心无比崩溃、急眼，甚至呆呆地失神了好久的是，自己好像就属于原初的神。
　　他是天生神灵，又是人类信仰和炼金的权能、神火中诞生的神。
　　一直以为自己是天地自然而生的赫米托斯，现在有人告诉他，你还有个类似于母上的存在？赫米托斯“……”
　　不，这不可能！
　　自己怎么可能是抑制力的触手！
　　呃……触感也不行！这和他想象的完全不一样啊！
　　一时间根本无法接受这种设定。
　　但是之前已经相信了诸神的黄昏，相信了尼伯龙根之歌、指环、亚瑟王都是真实存在过的过去。
　　现在的赫米托斯内心疯狂@着自己，他的潜意识告诉他，自己现在发现的就是“真实”啊！
　　――啊啊啊啊！
　　他都快要疯了。原本还疑神疑鬼，拼命堤防的抑制力。
　　深怕被抑制力迫害的他，现在却发现了这样一个难以置信的消息。
　　就在图书馆周围的人被赫米托斯那一脸精彩的不知道是哭还是笑，如同神经病般的表情给吓到的时候。
　　赫米托斯突然一个闪身，身形直接淡化消失在了图书馆内。
　　这一幕让周围的人又吓蒙圈了。
　　――人、人呢？刚刚站这里的，这么大一个人，TM的眨眼就不见了？
　　此时被各种讯息弄得怀疑世界，甚至怀疑自己真正诞生的原因、还有神灵本质的赫米托斯，现在只想一个人，不……只想一个神静静。
　　什么找吟游诗人安徒生的事情都顾不上了。
　　――诸神的黄昏？
　　那种毫无意义的事情还关注它干嘛！众神要陨落了就陨落吧！
　　如果抑制力的设定是真的。
　　所谓的诸神的黄昏，也不过是两大抑制力之间博弈的棋盘吧！
　　现在的他只想好好丝毫人生，不……神生，思考自己存在的意义。
　　此刻的赫米托斯一脸颓废、迷茫又忧郁而不安。
　　作为一个神明都这样了，他当然没有时间再去关注那些凡人的想法了，自然也将自己不能再人前随便使用神明力量的规定忘得一干二净。
　　而因为赫米托斯离开时，那一手厉害得没边，堪比闪烁、位移魔法的消失方式。
　　一直到赫米托斯离开良久，周围的人还忍不住擦了擦眼睛，以为自己是不是产生了幻觉。
　　至于炼金之神位于天界的神明本体。
　　一个神明看着突然从自己身边猛地飞过，然后回到了自己神殿就将自己彻底关起来的炼金之神，微微张嘴“那是……赫米托斯？之前爆发的神力好像就是他的，现在又抽什么疯了？”
　　……边境白龙雪山之巅。
　　“可恶！那个粉毛呢？！怎么还不来。再不来我就下山去找她。上次给余看的什么鬼玩意！法夫纳居然被齐格飞给屠了！这次如果她不带个让我满意的作品，我就一口气冰封了这该死的粉毛！”一头无比心痒难耐的白色美丽巨龙正在雪山之巅恶狠狠地自言自语。
　　虽然《尼伯龙根之歌》的故事稍微有些微妙，但不得不说，基本书籍下来已经彻底征服了这头平常时间没有什么娱乐活动的巨龙。
　　现在每天最为期待的，就是等到粉毛魔法使的到来。
　　她是头一次觉得，那个小不点人类魔法使的模样是那么令人怀恋。
　　在这鸟不拉屎的雪山上，离开了那些书，她居然完全不知道做什么了。
　　已经彻底成为一头肥（废物）龙，Neet姬、家里蹲的白龙小姐，口头上却不服输，依然保持着巨龙的高贵、骄傲模样。
　　不过这个姿态并不能维持太久，很快……
　　白龙小姐就突然浑身泄气了，如同被扎破的气球软趴趴了下来。
　　“粉毛……人类，那个魔法使怎么还不来啊！”
　　“啊啊啊吼！粉毛、粉毛……”只是短短几秒就度日如年，经历了一开始的高傲、不屑，再到有气无力，到最后的无病呻吟。
　　嘤嘤嘤，没有书看，她已经活不下去了，龙生都不美好了！
　　就在白龙小姐心心念叨的时候，她盼望的人终于来了。
　　同时也给她带来了新的故事。
　　“《尼伯龙根的指环》？！这和《尼伯龙根之歌》有什么关系？”
　　“阿啦！没什么关系，只是名字很像，大概吧？”希蒂笑眯眯地说到。
　　数个小时候，趁着白龙痴迷故事不注意的时候，希蒂又开溜了。
　　直到白龙小姐看到了恶龙法夫纳又双被干掉了，这次不仅被杀了，连龙心都被抛了出来吃掉。
　　嘶~！白龙小姐倒吸口冷气。
　　以它的体型是真的倒吸一大口，恩……可能全球变暖就是因为巨龙倒吸冷气的原因？
　　“我要鲨了你！啊啊啊！骨灰都给你撒了！”白龙瞬间双眼冒火了。
　　那个粉毛又骗我！
　　她英俊、帅气、霸气、威武的法夫纳大人，可怜的黑龙法夫纳大人就这么被杀掉了。
　　现在白龙小姐也想鲨人。
　　这个时候不得不说希蒂有先见之明。
　　听着雪山上因为龙吼传来的一阵地动山摇的动静，甚至连山脚下的自己都被影响能感受到轻微的波动，希蒂脸上露出了一个惊讶的表情，噗嗤一声笑了。
　　愉悦、愉悦！
　　希蒂小姐大胜利！
　　这下就把两年前的那场战败也补回来了！
　　哼哼，这可还没结束呢。
　　以后要是有屠龙的故事，自己还得多跑跑了。
　　虽然实力上打不过这头臭龙，在精神上却能取得胜利也不错嘛！
　　和白龙已经成为一种亦敌亦友，或者说朋友更多的关系。
　　现在也没有直接冲突了的两人，希蒂并不担心把自己皮死。
　　既然死不掉，那就继续皮！！
　　希蒂：按照焰酱给我的书籍中的家乡话来说，应该是这么说的吧――我可真是个小机灵鬼呢！
　　或许焰自己都忘了，自己交给希蒂的类似于地球百科大全的书中，居然连网络用语和一些名梗也有收录。
　　恩，不过有一点能肯定。
　　一些特殊的梗，希蒂应该是看不懂的。


第两百六十章 当巨龙迷上了屠龙者的故事后！
　　《尼伯龙根的指环》带来的风暴还未结束。
　　关于书中最后结尾留下的惊人设定，抑制力到底是种怎样的存在。
　　即使人们已经看了书中的描述，也依然有种不现实的感觉。
　　知晓的知识越少，便越是难以理解、难以认知抑制力的存在。
　　虽然看完了《尼伯龙根的指环》许多人内心也非常震动，但那股冲击力对人们来说似乎并没有炼金之神赫米托斯那么强。
　　人类对神明的了解太少了，更不用说什么以上的存在。
　　那是一个完全陌生的领域。
　　神明高高在上，普通的英雄、魔法使在人们眼中就已经是可望而不可即的大人物。
　　因此，众人只是将抑制力这种恐怖的设定，当成一直就存在，只是大家从来都不知晓罢了。
　　现在知道了，也只是感动震惊。
　　那种夸张而强大的存在，和他们的生活太过遥远，克莱尔她们看完后倒没有赫米托斯这般崩溃、紧张与迷茫。
　　但是赫米托斯和人类不同，作为神明本身的他，都不清楚众神头顶还有个这么恐怖的东西。
　　尤其还是在他本身就是原初的神，是被归纳于所谓的星球的抑制力――盖亚的触觉的时候。
　　这种消息已经让赫米托斯陷入了对自身本质到底是什么的怀疑和迷茫中。
　　――他是谁？他到底是什么？是由大地万物信仰诞生的炼金之神？是天地自然而然产生的原初新神？不，亦或者说盖亚的分身、爪牙才是他真正的本质？
　　“抑制力大人吗？我们人类的身后居然还有如此底蕴！？”王都，英雄王哈鲁特第一时间就了解到了《尼伯龙根的指环》中关于抑制力的设定，反倒是众神的黄昏和屠龙英雄的传说到不用太在意了。
　　此时他冷峻的俊脸上眉头皱起，内心久久无法平静，不知道在想些什么。
　　因为安徒生预言者身份的猜想，现在安徒生的故事并不只是民众们喜爱的读物，人类国度的高层也一直关注着书中的那些描述。
　　实际上不止是英雄王，现在许多贵族虽然没有第一时间看到《尼伯龙根的指环》，但也从下属那得知了剧情中大部分的重要信息。
　　甚至其中一些本来不感兴趣的贵族，也打算抽时间亲自在看一遍，好好了解、了解故事的具体剧情。
　　就在王都内的上流贵族们都因为这次故事中展现出的各种惊人设定而热议纷纷的时候。
　　雪山之巅上的白龙小姐――
　　刚刚接触《尼伯龙根的指环》，阅读的时间比王都内的人们要晚一些，但她也终于看完了。
　　一口气读完新书后，白龙小姐深深地吐了口气，此时的她陷入了一种十分烦躁的状态中。
　　对诸神的黄昏的震撼、对两大抑制力的设定的短暂惊慌、敬畏，还有齐格鲁德这个杀死法夫纳的屠龙英雄死去时的微妙复杂感都一一涌上心头，让她失神良久。
　　如果那个粉毛还留在这里，她现在肯定忍不住先将希蒂暴打一顿，好好出出气，宣泄下各种积压的负面情绪了吧。
　　在阅读《尼伯龙根的指环》的过程中。
　　原本对吃了法夫纳心脏的齐格鲁德，白龙小姐是十分愤怒、看不顺眼的。
　　如果齐格鲁德活在这个时代，为了龙族的骄傲，她说不定还会亲自出……
　　呃，这个太麻烦了！出门就算了，但是她也是会生气、会发怒的！
　　就算她不出手，其他龙族同胞知道齐格鲁德吃了龙族的“血肉”，还是生啖了心脏部位的话，一定会出手干掉他的吧！
　　但是在看完齐格鲁德和布姐的凄美爱情后，这位白龙小姐内心的想法又改变了。
　　白龙小姐甚至产生了微妙的羡艳感和悲哀感。
　　羡艳两人的爱情，同时也为两人的结局感到悲哀……
　　为了维持巨龙的骄傲模样，白龙表面上却还是露出了不屑的表情。
　　‘区区人类也敢吞食我们巨龙的心脏，现在被神明算计死了吧！’
　　虽然说是这么说，白龙却不知道为什么，自己内心突然变得非常的不开心。
　　比起更加关注抑制力的王都高层和神明赫米托斯，她并不是非常关注那种恐怖存在，毕竟抑制力跟她没有什么直接联系。
　　就算是星球的抑制力，维系世界存续这种事情，和她一头龙又有什么关系，更是不用操心。
　　天塌下来，自然有高个子顶着。
　　而自己只是一头混吃等死的白龙。
　　倒是对故事中齐格鲁德和布伦希尔德唯美的爱情，白龙心动了。
　　作为一头单身巨龙，而且还是龙族中美丽又漂亮，实力与颜值具存的白龙。
　　她也想要甜甜的恋爱啊！
　　再加上屠龙者和恶龙本身就是十分微妙的关系。
　　这让白龙小姐在看齐格鲁德的爱情故事时更加关注和感到微妙。
　　尤其在看见那个屠龙者死掉的时候，她居然在那个瞬间产生了凶暴的杀意，差点暴走想干掉书中的矮人哈根和众神。
　　如果条件允许，她还真有可能冲进书中。
　　但这也只是她的幻想罢了。
　　――屠龙者和恶龙。
　　白龙小姐不知道在思考什么，一时间陷入了诡异的沉默中。
　　山顶上只剩下了漫天的大雪，没有丝毫声音的寂静。
　　那些冰晶将太阳的光芒反射在白龙的鳞片上照耀出了动人的银白光彩。
　　她突然对人类中的屠龙英雄产生了一种强烈的情绪。
　　她想看看，人类中真的有如同齐格鲁德那般耀眼灵魂的家伙。
　　想起故事中布姐即使在各种悲惨境遇中，也未动摇、改变过的对齐格鲁德的自豪描述。
　　――屠龙的英雄、战士之王。
　　还有布姐那“傲岸英雄之妻”的自白。
　　白龙小姐的内心突然蠢蠢欲动起来，产生了一个惊人的作死想法。
　　引导屠龙者来挑战她！
　　对真正的英雄和英雄与少女之间的爱情故事产生了向往的白龙，渴望在现实中也能见到屠龙英雄和女武神布伦希尔德这样纯粹的爱情。
　　那颗因为无聊而颤抖的龙心，瞬时热血沸腾起来。
　　没错，决定了……她要见证屠龙英雄的崛起。
　　然后一个十分严峻的问题摆在了白龙的面前。


第两百六十一章 希蒂：万年死宅居然出门了！
　　因为自己这个奇葩的想法，如果想要屠龙英雄的诞生，就不得不面对――自己被打倒后被当做食物，万一新生的屠龙者也想学齐格鲁德把她心给挖出来吃掉的问题。
　　这是在哪生命作死啊！
　　在被当做食物吃掉的惊悚和向往故事剧情的心理选择中，白龙又陷入了诡异的死寂中。
　　任由其他龙族打破脑袋也不会猜到，它们居然有个同胞――
　　作为一头龙，因为看了一个人类写的故事，居然产生了主动招惹屠龙者这种在其他龙看来简直不可理喻，如同神经病一样的想法。
　　不过作为第七阶梯的强者――强大的龙，白龙小姐对自己的实力也是十分自傲的，就算是人类中少有的强者，英雄或者魔法使也不是自己的对手。
　　即使招惹来人类的勇者，一般人也杀死不了自己。
　　如果什么阿猫阿狗都能屠龙……
　　以龙族那一身是宝的设定，白龙这不算隐秘的居住地点，早就被不知道多少想要成为屠龙者的人类勇士光顾了。
　　白龙小姐并不是单纯找死，而是希望能看见故事中，那种勇气与智慧并存，充满了耀眼人格魅力英雄的诞生。
　　然后再见证英雄与美丽少女的梦幻爱恋。
　　如果能亲眼见证这一切，绝对是一种极致的满足与享受。
　　重点不在于对方是否真的有屠龙的实力，而是勇者的品格。
　　――人类的赞歌，就是勇气的赞歌！
　　这时的白龙仿佛未卜先知，即使焰还没有写JOJO，她就先知道了JOJO的梗一般。
　　龙眸中那双高贵、美丽的眼睛有火焰在跳动。
　　――兴奋！突然，白龙小姐想到了怎么实现自己想法的办法。
　　“以前那些黑龙族的好像都喜欢去人类国度抢夺财宝和公主啊！”白龙自言自语地喃喃道，内心产生了自己的小九九。
　　巨龙喜欢亮闪闪的东西，更喜欢收藏财宝，龙族更有将金闪闪的财宝当做温床的习惯。
　　就像变成恶龙的法夫纳也喜欢趴在尼伯龙根的宝藏上，日夜守着宝藏睡觉一夜。
　　除了保护自身的财富，就属收集财宝，是巨龙们最感兴趣的事情了吧！
　　而龙族中的黑龙种，更是脾气最为凶暴的那种。
　　黑龙们的敛财方式，基本都是通过强盗式的抢夺其他种族而来。
　　因此黑龙也被诸多种族视为邪龙、不详的象征。
　　它们算是龙族中最为臭名昭著的一种。
　　做事情完全不考虑后果，到处树敌……即使以巨龙的强大，最终也被一一讨伐，最终留下了诸多的屠龙者的传说。
　　巨龙中的愣头青说的就是他们这种。
　　如果不是之前看了法夫纳的身姿，白龙小姐一直以为，以自己的审美观是不会对黑龙一族产生兴（性）趣的。
　　――事实证明，真香！
　　虽然这群黑龙又蠢又自大。
　　但不得不说他们的树敌方式不错呢！
　　抢个公主回来，好像是个很好的办法。
　　那样人类国度的勇者们、各国的王子，为了夺回美貌的公主，享受名誉的同时还能获得巨龙的财宝。
　　呃……
　　白龙小姐猛然想起，因为自己的性格原因，从长大后就很少离开过雪山，也没有特意收集过什么宝物。
　　自己的小金库可能是巨龙中最少的那一个。
　　想到这里，白龙小姐的龙心都颤抖起来，心情顿时不美好起来。
　　呵呵……她是最穷的那一个。最穷的、最穷的、没有财宝！连吸引人类们来争夺的宝藏都没有，可恶！
　　不过不要紧，虽然她没有宝物，但是那些人类应该不清楚。
　　白龙小姐内心自我安慰着。
　　――而且她可是有封号的巨龙啊！
　　能打败她那是多高的荣誉，荣誉它不香吗？财宝是什么？谈金币多俗！满满的都是铜臭味！
　　真正的战士是不会因为所谓的巨龙宝藏而动心的。
　　唯有美丽动人的少女，可歌可泣的英雄故事，才是勇者们的归宿！
　　虽然脑子一热，想要吸引屠龙英雄。
　　但是不愿意承认是本人……本龙想要谈恋爱的白龙小姐。
　　恶龙怎么可能和屠龙者谈恋爱！绝对、绝对不是余喜欢上屠龙英雄了！by某白龙小姐的心声。她可是龙G！龙就不要脸面了的吗？
　　那就抓个公主来好了。
　　荣耀也有了，美丽动人的少女也有了。
　　正好，如果遇到心仪的屠龙者，她就“大发慈悲”将公主赏赐给屠龙的英雄吧！
　　口是心非的白龙小姐严肃地想到。
　　――不过作为战败者，要是被打倒了，巨龙作为战利品“顺带”被胜利者随便处置，那也是没有办法的吧？
　　隐隐有向龙骑士幻想方向的白龙小姐，此时如果化作人形一定已经脸红了。她及时惊醒，心跳加快猛地摆了摆头。
　　咳咳――哼！不对、不对！
　　骄傲的巨龙是不会屈服于人类的！宁死也不会屈服的！
　　余将以永恒冻土之名，在这极冰的终焉地域，试炼出世间最出色的英雄、勇者。
　　只有抱着将神明都打倒，扼杀命运咽喉的英雄，才能击败余！
　　想到那种让她龙血沸腾的时刻！
　　高傲、圣洁的强大白龙与宿命的屠龙英雄的对决。
　　堵上性命，怀抱勇气与决死之心向强大的她挑战的弱小人类，以弱胜强的真正人杰！
　　陷入幻想(中二）状态中的白龙小姐激动地发出了几声龙哮声。
　　事不宜迟――
　　下定决心说干就干的白龙终于离开了这个她常年未曾离开的领地。
　　最后不舍地看了一眼自己的老窝。
　　张开翅膀猛地冲向蓝天的白龙，盘旋了一圈后，直接向着人类的王都飞去。
　　“公主的话，应该都是住在王城中最漂亮的城堡的吧！”白龙有些不确定地开口道。
　　……
　　另一边，山脚下。
　　轰！！因为天上的白龙穿云而过造成的音爆，强大的实力引起大面积的天气环境变化，天上竟然挂起大风和雪花。
　　被这突如其来的寒冷弄得一个激灵。
　　希蒂悲鸣了一声，随后惊讶地抬头看向了远方天空已经只剩下一个小黑点的影子。
　　“那……那个是――”呃，好像很熟悉。
　　夭寿了！！她看见了什么！
　　希蒂睁大了双眼，一时间有些不可置信。
　　那个好像是白色的那家伙吧！是山上那头臭龙吧！
　　那头蠢龙居然离开了自己老家？！
　　她居然出门了！！！卧槽！万年死宅居然出门了！


第两百六十二章 白龙的咆哮！恶龙与公主传说展开！
　　王都白日城堡，今天迎来了一位不速之客。
　　巨大的龙吼声惊醒了所有仍在沉睡中的人们。
　　“――！！！见鬼，那是什么东西。”原本看守城堡的士兵先开始只是感觉天气越来越冷，一股寒流从远方而来。
　　直到他抬头不经意间看见一个越来越大的黑点。
　　真的就只是个黑点，一开始他是这么想的，没有多在意。
　　直到那个黑点在他呆滞的目光中，越变越大、越变越大……咕咚……
　　当唾液从喉咙间艰难划过，他能清晰地感觉到自己加速跳动的心跳声，他保证自己绝对不是因为害羞什么情绪产生的心跳。
　　此时那黑点的真正面貌已经印入他的眼中，那高傲而美丽、在天空下泛着阳光，闪烁着亮银如水晶般光泽的身姿，每一片鳞片都是美与力量的象征。
　　前不久才刚刚看过屠龙英雄的故事，还幻想着如同尼伯龙根系列里面的齐格飞、齐格鲁德屠龙的小伙子，期待能不能遇到一两头巨龙的他，现在内心只剩下了一个想法。
　　如果能穿越时间，他一定要回到过去，掐死刚刚产生这个想法的自己。
　　“巨龙！！敌袭！巨龙来了！！”
　　当当当！当士兵惊慌地拉响城墙上的警报。
　　带着魔幻色彩的巨钟，将他的声音和钟声竟在短时间内传遍了整个王都。
　　“龙！？”
　　这时大街上也有许多人注意到了天空中的不明飞行物。
　　当人们抬头真的看见了一头龙时，瞬间浑身血脉都僵硬住了，注意到那身影的瞬间，难以言喻的压迫感直击心头。
　　出于生物畏惧的本能，一些人光是注目到那身影就浑身血液加速，而被白龙不经意间看了一眼的人类则是浑身如遭雷击，吓得完全不敢动弹来，只能瑟瑟发抖。
　　那是犹如猎物，被食物链更顶端的猎食者盯上时的恐怖感觉。
　　白龙在王都上空盘旋转了一圈，直到确定了王宫内最美、最漂亮的宫殿后直接冲了进去。
　　而直到白龙的身影没入王宫，王都内的人们才终于松了口气，缓过神来。
　　“龙！我刚刚居然看到了一头龙！”
　　“完了，我一定是《尼伯龙根》系列看多了，出现幻觉了！我竟然也看到了一头龙。”
　　“我感觉我也出现幻觉了。我不仅看见了一头龙，还是一头和法夫纳一样的黑龙。”
　　“不对！不是白龙吗？”
　　“嘶~！开个玩笑，确实是白龙。看来真的不是幻觉。”
　　大街上一群人说完一时间面面相觑。
　　原本陌生的行人，在这一瞬间居然熟悉了不少。
　　就在众人想着是不是要赶紧逃跑、回家的时候。
　　轰隆！王都内部突然传来一阵巨大的轰鸣声。
　　随后王宫内的晨曦公主居住的宫殿直接被轰开了一道巨口，白龙嘴里叼着一个娇小、可爱的身影直接冲天而起，头也不回地优雅远去。
　　此时的白龙小姐内心十分紧张。
　　刚刚好像在王都内还感觉到了剑圣的气息。
　　赶紧跑路……
　　虽然不是打不过，但要是被托在人类的国度，迟早被其他赶来的人类强者们耗死。
　　雪山才是她的主场，先回老家再说！
　　“――啊！！！哎呀！”先是尖叫，随后晨曦公主发出一声怯懦、惊慌的叫声，原本正在宫殿内看着最新的尼伯龙根系列，眼眶红红得带着泪滴为齐格鲁德和布姐故事悲伤的她，转眼间就蒙圈地发现自己居然被一头龙给抓走了。
　　白龙破墙而入……
　　也不知道是运气太好，还是太巧，竟然直接就找到了晨曦公主，没有绕太多的远路。
　　当白龙小姐询问小公主是不是这个国家的公主的时候。
　　被这恐怖的出场方式震慑、惊呆的晨曦公主下意识就给出了真实答案。
　　不过在回过神后，她不仅没有对巨龙感到畏惧，反而对白龙那高傲、美丽如冰水晶的模样产生了由衷的欢喜和惊艳。
　　作为一个颜值控，晨曦公主下意识认为白龙不会是条恶龙。
　　甚至内心还有个想要摸摸对方鳞片的蠢蠢欲动的想法，不过这个想法太危险不得不被她暂时压下来。
　　结果她就被巨龙叼在嘴里带走了。
　　晨曦公主惊吓得小脸瞬间苍白，那些照顾公主们的仆人也被吓傻了，只会尖叫着说不出话来。
　　‘这头巨龙的目的竟然是自己？！’
　　直到白龙带着自己飞上了天空，晨曦公主才一脸迷茫、失神地反应过来。
　　等等――
　　她的父王手下可是有着英雄王这位强大的屠龙英雄的啊！
　　更是存在传说中疑似圆桌骑士兰斯洛特的国家。
　　之前还听说父王一直想见见那位骑士，正通过莱茵殿下不断联系。
　　虽然那位兰斯洛特大人很神秘，但也勉强算她们国家半个公民吧。
　　算上她还知道的魔法使希蒂大人。
　　晨曦公主从来没想过，作为拥有如此多强大英雄和魔法使国家的公主，自己也有如同故事中被恶龙掳走的公主待遇的一天。
　　但那些故事中的公主，都是那种没什么强者，国土面积也不大的小国啊！
　　最强也不过是几个第六阶梯的存在。
　　和她们的王国完全没法比。
　　懵逼、极度的懵逼和惊慌……
　　不知道自己哪里吸引了白龙，冒着这么大的生命危险来带走自己。
　　现在的晨曦公主还不知道白龙是条封号巨龙。
　　和英雄王曾经屠杀的巨龙完全不是一个等级的存在。
　　此时的晨曦公主心情还能勉强镇定住，甚至好奇地思考这头巨龙掳走自己到底是想做什么。
　　贪图美色、贪恋财宝，还是……
　　想起故事中那些恶龙掳走不外乎的几个原因。
　　晨曦公主吞咽了口唾沫，害怕极了。
　　如果是想要用她换取财宝的话，那还好……
　　就怕这头龙对她有什么想法啊！
　　那可是巨龙啊，即使纯血的高级龙种都有变化成人类模样的能力。
　　但在怎么像人类，那也是头龙。
　　种族生殖障碍，还有那种事情绝对是禁止事项！
　　还不知道掳走自己的是头少女龙的小公主，一路上担惊受怕整个人都不好了。
　　等到以后她喜欢的‘安徒生大人’写了些奇异的作品后，未来回想到今天时的晨曦公主发现又成了另外一番光景。
　　M78星云 756365104  
　　ps：问下大家，下个故事是想先看法老王埃及篇、还是先将亚瑟王彻底完结了。
　　埃及篇社长前世和白龙女莎琪拉我就不多说了，是时候告诉异世界什么叫跨越种族的爱恋了。除开这两个，还有什么感兴趣的故事和意见，大家可以在评论下留言。


第两百六十三章 公主的逃遁“决心”！
　　很明显……
　　白龙小姐对公主什么的其实并不感兴趣。
　　如果不是为了吸引到足够强的屠龙英雄的到来，她也不会去抓什么公主。
　　但问题就出在晨曦公主想破自己的小脑袋瓜子也不可能猜到白龙的真正目的。
　　在还没有接触过什么白龙花嫁，根本不理解龙族与人类之间的关系到底可以多美妙的晨曦公主。
　　少女根本想不到恶龙和屠龙者，也能产生一些除了敌意以外的特殊情感。
　　直到晨曦公主被带离王都。
　　那些被袭击的守卫才将消息传递到国王耳中。
　　……英雄王赶来时，已经看见了带着晨曦公主逃跑的白龙。
　　心中有所顾忌的他，没有直接追上去，而是先进宫面见了老国王。
　　当英雄王见到老国王时，老国王正暴怒地摔碎了一个花瓶。
　　一场轩然大波就这么在王都内流传开来。
　　不管是上流社会的贵族们，还是普通的市民都看见了被白龙抓着带走的晨曦公主一幕。
　　……这件事情根本瞒不下来。
　　一时间，许多爱慕、喜欢晨曦公主的青年们都愤怒了，群情激奋、真――群情激奋！
　　卧槽――
　　恶龙掳走了公主？！
　　他们可是有着屠龙英雄存在的国家啊！
　　这怎么能忍，巨龙都挑衅到他们王都脸皮子上来了！
　　白龙来临的时候，许多人都看到了，吓得完全不敢动弹。
　　现在白龙走了，人们终于能够安安心心叫嚣起来。
　　一想起尼伯龙根系列中，如同被宰鸡一般，排队被屠的恶龙法夫纳。
　　在想到他们一国的公主都被恶龙给掳走了。
　　人比人完全没法比。
　　老国王当时就命令，组建公主救援队。
　　同时担心恶龙性急的国王还向周边所有国家昭告，谁能发现白龙和公主都有大赏，如果能解救公主，更是能迎娶公主在若干年后继承他的王位。
　　将晨曦公主视为掌上明珠的老国王，此刻是真的心急如焚。
　　他是一个真正爱着女儿的老父亲，担心女儿安危的他，说什么也一定要救出对方。
　　尤其是想起那些故事中恶龙掳走公主后，不仅让公主侍奉，在饿了以后更是会吃掉公主，老国王的心情就更加不好了。
　　实际上，大多数龙族的口味都是大型动物，也不喜欢吃人形生物。
　　只有黑龙族是真正的荤素不忌，有什么吃什么，心情不好了吃掉美丽的公主也不是一两次了。
　　这导致这个世界的勇者救公主的故事其实都不是那么美妙。
　　许多勇者还没救到公主，公主说不定就已经被恶龙OOXX完毕后，当成饭后甜点最后走胃道排泄出去了，不……应该说是直接被消化了，以龙族的强大消化能力连排泄物都不会存在。
　　所以晨曦公主在被白龙抓走的时候，才会从之前的欢喜变成惊吓。
　　当白龙小姐带着一路胡思乱想，忧心仲仲的晨曦公主回到雪山的时候。
　　白龙快落地时，直接将晨曦公主甩飞了出去。
　　小公主痛呼一声摔在雪地上，差点没疼哭出来。
　　刚抬头的 她就看见了白龙小姐正好凑过来的巨大龙头，差点没弄出个心脏病来吓晕过去。
　　被那远古凶兽一样的视线盯着。
　　‘完蛋了，要被吃掉了！’晨曦公主抽吸口气，心中惊慌地想到。
　　就在晨曦公主完全被吓蒙到瑟瑟发抖，瘫软在地上一动不敢动的时候。
　　一阵冰蓝色的美丽光明闪过，在小公主睁大的眸子中，白龙变成了一个长着龙尾龙翼的银白发色漂亮少女。（详情模样请参考青眼的白龙――白龙女版）
　　“？？？”晨曦公主俏丽的脸蛋上，表情出现了短暂的呆滞，惊呆了――她！
　　“好了，你就现在这里休息吧。我还要看书，没时间看管你。只要不离开这片雪山，你可以随意活动。”白龙姬开口道。
　　“是……是！”
　　唯唯诺诺地答应了一声，晨曦公主这一刻感觉自己如同听见了天籁一般，急忙起身鞠躬致歉，然后退到一边远离眼前美丽的少女。
　　过程中还有些心有余悸，努力保持着身体的平衡。
　　但是等到她彻底冷静下来清醒后，又感觉整个人都凌乱了，一股极度不真实的感觉向她心头涌来。
　　女……女孩子？！！！彻底反应过来的晨曦公主内心受到了极大的冲击。
　　这头龙不仅已经能化形了，而且还不是公龙？小公主的呼吸都急促起来。
　　看着那比自己还漂亮几分，完美得不似人类，带着特殊气质的银发蓝眸美少女。
　　晨曦公主复杂了、迷茫了……
　　然后，这头将她掳来的白龙，就当着她的面不知道从哪里拿出来几本书放在一边就开始沉迷书中世界无法自拔。
　　“……”
　　说好的被恶龙掳走的公主命运惨淡，不仅要暖床，还要随时作为巨龙的储备粮担惊受怕的呢？
　　晨曦公主精致的俏脸纠结在一起，内心的紧张不减反而更增。
　　‘太奇怪了啊！！怎么想都太奇怪了啊！’
　　把她掳走后，带回老巢什么也不干，反而允许她自由行动。
　　就不担心她偷偷离开雪山跑回家吗？
　　这头白龙到底有什么阴谋！
　　颤栗……因为未知、不解，所以更加害怕。
　　白龙的种种举动让小公主感到迷惑。
　　就在晨曦公主一边思考、一边又忍不住不断打量这头白龙的时候。
　　她……她的人形模样真好看。
　　晨曦公主忍不住发出惊叹、羡慕的声音。
　　单论外貌她自己也不差，但是白龙的气质和什么龙种的一些奇异特征，却是人类所不能拥有的，那些特征不紧不会减少白龙姬的美丽，反而是加分选项。
　　即使人类也会对美丽的事物产生憧憬，哪怕白龙姬现在的外貌绝对称不上是人类。
　　不……不行，不能被这家伙迷惑了！！
　　猛地惊醒的晨曦公主拼命摇了摇头，小脑袋快摆成拨浪鼓。
　　她可是一国的公主啊！
　　一想到自己要被囚禁在这寂静、了无人烟的雪山之巅，以后还要一直和一头恐怖的白龙生活在一起。
　　关键是，还有被当成储备粮的危险。
　　因为白龙是个少女，晨曦公主已经打消了第一种巨龙是贪图美色的猜测。
　　既然不图美色，那就是图财宝，或者直接把自己当储备粮了。
　　绝对，她绝对不想过这种提心吊胆的日子啊！
　　“必须逃出去……诶？等等，她看得书是什么？”


第两百六十四章 一本书引发的争夺，彻底稳定的逃跑决心！
　　“那个……能让我也看一下吗？”
　　眼熟、无比眼熟的感觉，尤其是那隐约能看见的插画，和她直接拿到新书无意间看到的夹层中的插画一样。
　　等等，为什么感觉她看得纸张和我看的有些不一样？诶？纸张？不应该是封皮书吗？
　　没怎么细想――
　　直到呆呆地看了几秒后，晨曦公主才确定了，那本书好像……是《尼伯龙根的指环》？！
　　哇！是安徒生大人的新作！星星眼！
　　好感度up呈直线上升！
　　一时间晨曦公主对巨龙的畏惧都消散了不少。她的内心只剩下了浓浓的兴奋。
　　‘连高傲的龙族，也会喜欢安徒生大人的作品吗？’
　　晨曦公主突然想到，尼伯龙根系列的故事，好像是屠龙英雄的传说吧……呃……等等，她虽然还没看完新作《尼伯龙根的指环》，但是也知道新作的主角齐格鲁德也是个屠龙英雄的事情。
　　‘一头龙在看屠龙英雄的故事？’
　　晨曦公主一脸蒙圈地想到，大脑一时间有些当机。
　　关于故事的大概，其实她早就从其他看过的人那里知道了，当时听的心痒痒。
　　好不容易完成了王家礼仪的功课，有空闲时间休息了。
　　结果小公主正准备亲自看的时候就出问题了。
　　被恶龙抓来已经是极为惊险、出乎意料的事情，但是这头抓她的龙，还喜欢看屠龙英雄的传说。
　　完全看不懂这是什么操作的晨曦公主，脸色一时间极其复杂起来。
　　另一边――
　　当白龙突然听到耳边传来的怯懦声音。“那个……能让我也看一下吗？”
　　白龙小姐总觉得声音中还夹杂着一丝隐藏的兴奋。
　　“……！？你要看什么？”白龙才刚刚开始还没有太沉浸在书中的剧情，对于这个人类公主的话语，也产生了一丝回应和疑惑。
　　她也没掳过公主的经历，这还是第一次，也不知道该如何对待人类的公主。
　　‘难道刚刚自己说的话，或者什么行为做错了吗？’
　　‘抢走公主以后，必须给公主看些什么东西吗？’
　　脸皮极薄又特别高傲，注重龙族威严一面的白龙姬，力求事事完美……
　　即使是当一头英雄故事中的恶龙，也要做一头模范恶龙！
　　于是小公主的话语，让白龙姬一时间郑重以对，仔细思考着‘俘虏待遇问题’。
　　一头根本就没把公主当成真正俘虏，不懂得如何对待俘虏的白龙。
　　和一个担惊受怕、一心想逃跑的公主，就这么稀里糊涂地相处着。
　　白龙姬的郑重，在小公主眼中看来却完全是另一番阴沉面孔。
　　――惊吓！
　　当话语说出去的时候，晨曦公主才想起来，眼前这个少女并不是普通人，而是头龙！
　　龙啊！
　　此时的晨曦公主只能硬着头皮继续开口，“你也喜欢看安徒生大人的书吗？我……”
　　书！？白龙一听到书的字眼瞬间精神了。
　　同时内心也警铃大作。
　　另一边，注意到白龙姬突然莫名其妙给自己投来一个“凌厉、警惕”的瞪眼，晨曦公主受到惊吓般连忙后退了两步。
　　她只是发现对方看的书好像就是她之前正在看的尼伯龙根系列新书――《尼伯龙根的指环》。
　　她也一起看……
　　不过对方好像并不怎么友好的样子。
　　一想到原本躲在温暖的被窝里，美美地看着书籍的自己，现在沦落到只能看着别人（一头龙）美滋滋地看书的时候。
　　强烈的委屈就涌上小公主的心头。
　　“不可以……这些都是余的。”白龙姬将其他空着的书籍收了起来，如临大敌地瞪视着小公主，十分小孩子气地将书藏到一边继续看起来。
　　如果这个人类提些其他要求，她勉为其难也会答应，但是想要她的书……绝对不行！
　　龙族是领地意识非常强的生物，对于其他龙族来说，沾染了他们的财宝，就是等同于侵犯领土，甚至属于更重的罪过。
　　而对于白龙小姐来说，很显然……她的财宝就是这些书籍。
　　她自己都不够看，怎么可能还有这个人类小不点的份啊！
　　白龙姬背过身继续看书。
　　看到白龙姬没有再关注自己，晨曦公主才如释重负，也没有在意白龙拒绝的话语，突然背靠着冰面软倒下来。
　　和一头龙对话，还是需要一颗强大的心脏的，那需要很大的勇气。
　　只是这几句话的功夫，她就感觉用尽全身力气了。
　　晨曦公主小嘴撅起，因为看不到书，只能羡慕地看着有书看的人（龙），这股委屈一时间冲垮了她对恶龙的畏惧。
　　然后――刚想哭泣的她，却仿佛意识到了什么，及时捂住了自己的嘴巴。
　　一时间，精致的俏脸上只有辛酸的泪水。
　　她这不是害怕的……是难过的……为自己接下来几天都没有书看难过的。
　　‘不行――果然还是要逃跑吧！这种没有书的日子根本不能过啊，必须想办法逃跑！’
　　如果不知道安徒生大人出新书还好，明明知道……甚至底下人都给她买来了，她才刚刚看了个开头就被白龙掳走了！
　　这种心情就十分微妙了。
　　尤其是……那头白龙现在看的正好就是她想看的书。
　　――羡慕嫉妒恨。
　　太……太惨（馋）了，她实在是――！
　　好想知道后面的剧情啊！羡慕、憧憬。
　　想到这，晨曦公主仿佛浑身都拥有了勇气和动力，撑起身子就小心翼翼，蹑手蹑脚地往外走。
　　看到白龙没有注意自己的动作，她终于松了口气。
　　看来白龙允许自己在雪山范围内随意活动是真的……
　　那么山脚下也是属于雪山的范围，那也没有问题的吧？
　　趁着这头白龙不注意，说不定我能跑到最近的村落去求救！
　　而就在晨曦公主拼命想着怎么自救的时候。
　　王都那边――
　　许多强大的战士都慕名而来，原本听说国王发出了一个紧急任务，报酬特别丰厚。
　　许多战士都来到城市中心张贴告示的地方。
　　他们发现报酬确实挺丰厚，直接迎娶公主还能成为王国以后的继承人，但是任务难度实在是太大了点。
　　――“屠龙”？嘶~！开国际玩笑的吧！
　　当看到人物目标居然是头能改变天象变化的冰霜白龙时，众人纷纷色变。
　　即使那些强大的第六阶梯战士也放弃了那不切实际的想法，再不复看见前面报酬时那贪婪、惊喜的模样，立刻退到一边来。


两百六十五章 来自“智者”萝莉的鄙视！
　　“缇娜……饿了……”王都内，两个小萝莉走在街道上，一个粉毛小萝莉紧紧跟着前面的小萝莉软糯地开口，眼中还散发着呆萌的目光。
　　她身前的吸血鬼小萝莉缇娜脚步停下，闻言脸上露出了为难、犹豫的表情。
　　之前那点钱已经快用完了，这几天泡在书店，都是看得免费小说，身为一个不已可耻的白嫖党。
　　作为不老不死的吸血鬼，她实际上不用进食也能活下去，最多饿肚子的时候会很难受，只要有书看她觉得这种日子还是可以接受的。
　　但是莉莉是个人类，还是大胃王。
　　明明个子那么小，为什么胃口能那么大。
　　想到这缇娜的脸色又黑了几分。
　　她摸了摸自己已经见底的裤腰带，脸上露出了悲痛欲绝的神色。
　　自己的人类小伙伴是个饭桶――
　　这可真是一件不幸的事情。
　　“要不……我把你转换成吸血鬼吧？”缇娜突然想到了什么，兴奋地开口。
　　对啊！转换成吸血鬼不就好了！这样莉莉就变得和自己一样了，不吃饭也饿不死了！她就可以天天睡在书店白……咳咳！鉴赏那些故事了啊！
　　“！！！”莉莉。
　　“不……不要……”
　　“为什么？转换成吸血鬼多好啊！不老不死，还不用担心饿肚子的问题。”
　　然而莉莉的小脑袋还是摇成拨浪鼓的状况。
　　尤其是听到变成‘吸血鬼’就要‘饿肚子’，她更加紧张了。
　　在莉莉看来，缇娜不喜欢吃人类食物，喜欢吸她的血……等于，吸血鬼就要吸血为食。
　　那样以后就只能喝血，再也不能吃到各种各样好吃的甜点、食物了。
　　不能随便吃东西……
　　想到这，萝莉露出了可怜巴巴、眼泪汪汪的表情看着缇娜。
　　“……”吸血鬼小萝莉。
　　“……！我明白了！我去赚钱！我去赚钱！好吧。”对于莉莉这个自己变成吸血鬼后，唯一的朋友，缇娜还是很在乎的。
　　她复杂地看了一眼莉莉。
　　实际上她还很期待莉莉能答应下来，变成吸血鬼、变成自己的同胞。
　　她也有自己的小心思……
　　想要自己的朋友能永远陪伴自己。
　　能看出莉莉不是嫌弃自己，只是真的不想变成吸血鬼，虽然缇娜很纳闷不知道对方为什么这么抗拒变成吸血鬼的事情，她也只能顺着对方的决定来。
　　丝毫不知道，全是因为自己天天不吃饭，宁可饿着肚子也要泡在书店看书的米虫姿态，给了莉莉很大的负面印象，这才让呆萌的莉莉脑海中对吸血鬼产生了一些特别奇怪的定义。
　　在加上缇娜刚刚那句“不用担心饿肚子的问题。”
　　对吃的方面极其敏感的小萝莉就只注意到了“饿肚子”这几个字。
　　一下子就然小萝莉敬而远之。
　　变成吸血鬼以后要“饿肚子”，这个简单的想法诞生在小萝莉脑海中。
　　啊――实在是太可怕了！不得了！不得了！（马几牙巴库内）
　　‘必须想个办法，一口气赚个大钱。’另一边缇娜也在疯狂为赚钱的问题苦恼。
　　她可是堂堂真祖啊！
　　怎么能因为钱的问题难倒自己。
　　既然要赚钱，就多赚点。不仅要能解决这个饭桶萝莉的伙食问题，最好还能再买下一家书店。
　　这样她就能天天住在书店里看书了，嘿嘿……嘿嘿呵呵呵呵。
　　丝毫没有发现自己此时的表情有多么痴态的小萝莉，下意识擦了擦自己嘴边亮莹莹的丝线液体。
　　此刻的她反倒看起来才像个小吃货。
　　“缇娜……好傻！”用来自幼女的‘智慧’目光，深深鄙视着缇娜的莉莉。
　　项来呆萌的她，看见此刻的缇娜，也产生了一种智商上的优越感。
　　‘缇娜好像变成傻子了，她以后要负责照顾缇娜吗？’
　　“咳咳！你才好傻！呼！”缇娜气呼呼地开口。
　　“算了……我们先去吃饭，吃完饭就要开始好好赚钱了！”因为有了拥有一家自己的书店的“梦想”，缇娜很快就恢复了斗志，精神满满地兴奋道。
　　一边的莉莉听到“吃饭”的字眼，眼睛直接亮了，似乎受到感染一般也跟着热血沸腾地举起右胳膊和小手可爱地“喔！”了一声。
　　吃完饭后，再度双眼无神地看着自己的裤腰包的缇娜，脸色苍白无比。
　　勉强打起精神的她，随后也和莉莉来到了王都中心，傻傻的吸血鬼小萝莉还准备正儿八经找份工作，不过当她看见那个营救公主的告示后，想法就改变了！
　　“！！！”
　　报酬是一个国家！？恶龙那还有很多财宝？！
　　直接无视了救回公主后，可以迎娶公主的选项，缇娜仿佛看到了无限的财宝再向自己招手。
　　她呼吸都是一促。
　　好似见到了再也不会被贫穷的问题所困扰的未来。
　　区区一头巨龙……
　　以她真祖级的实力应该能打倒吧？！
　　对自己的实力定义不是很清晰，只知道自己在深渊中都算上最高位等级的吸血鬼的缇娜内心小心谨慎地想到。
　　而另一边……
　　“尼伯龙根系列差不多了，接下来该将亚瑟王彻底完结了。”图书馆内焰一边喝着猫耳娘柚叶刚刚泡得茶，一边喃喃道。
　　不过――
　　王都的事情他也听说了。
　　恶龙掳走的公主？
　　焰脸上露出了有些奇怪的表情。
　　听说还是一头白龙，能改变天气环境，飞行时降下雪花。
　　这明显是冰霜系巨龙的特征。
　　“不会是那头吧？”脸上带着淡淡的浅笑，焰若有所思地想到。
　　算了，那种事情和他也没什么关系，虽然以焰现在的实力全力爆发，也不是不能完成一番屠龙伟业。
　　但是焰更喜欢先靠着自己的实力跨越第七阶梯后，在去挑战那些强大的生物。
　　龙族迟早也会是他下手的目标之一。
　　想要彻底跨越生命禁忌的领域，制造出真正具有灵魂载体的炼金人偶，而不是现在这些半成品，焰可一直没有放弃过那个想法。
　　而且，关于第七阶梯的门槛，他现在也隐隐有些头绪了。
　　明悟自身之理。
　　或者说明悟心灵的力量，在自己的心灵深处任何怎样的力量才称得上是强大呢！


第两百六十六章 “理”的抉择！从知识上碾压一切不服！
　　魔法师追求知识，以求达到梦寐以求的魔道境界――魔法使。
　　这是法爷升华第七阶梯的路线。
　　焰一开始就走的近战法师的道路，自然会参照下魔法使的炼成方法。
　　而且他身边就有一个现成的魔法使（希蒂）可以汲取经验，比起成为肉盾般的英雄，近战魔法使（法爷）他不香吗？！
　　已经从希蒂那了解过详细步骤的焰。
　　大致将这个升华过程进行了简易的解析。
　　所谓的“理”，可以理解为是规则的一种体现，事物的具现化，也可以理解为是潜藏在心灵深处解放的力量。
　　有专修火系的大魔法师，通过明晰火焰的温度、大小、形状，最终明悟了名为“火焰”的理，由此招手间焚天煮海。
　　施展出人们眼中所无法触碰的禁忌魔法，也变得轻而易举。
　　从这个过程看，“理”就是对事物的一种认知。
　　如同焰过去所玩的各种网游一般。
　　从一开始什么都不懂的1级小萌新，到最后点亮所有技能树，能随心所欲地施展技能的满级高玩。
　　通过各种技能的组合、排列，甚至可以打出天文数字的伤害（组合技）。
　　更有扬言，只要boss敢亮血条，就算是神也杀给你看。
　　这就是被称为“第四天灾”的一群“弑神之人”！
　　上面是获得理的第一种办法，这条道路被焰称为汲取知识的道路。
　　也是现在最适合他、最容易实现的道路。
　　脑子里装着地球满满一套物理化书籍的焰表示，只要通过人体计算机进行解析，然后尝试打通体内魔术回廊和异世界的规则之间进行联系，就能轻松地成为一名五系魔法使，甚至其他更多、更杂的系别。
　　雷电、火焰、大地、冰霜、风暴――各种元素属性简直任他挑选。
　　这种事情如果让其他苦苦专研进阶道路的魔法师知道，肯定会羡慕、嫉妒到眼红吧。
　　这种珍贵的知识――就算是自己的弟子，那些魔法使们也不一定舍得传授。
　　但是焰现在这里却有整整一套的进阶知识。
　　而且详细、精深程度还要远高于异世界的魔法使们的领悟。
　　看看希蒂作为魔法使面对气化冷冻法时那种流口水的馋样，就能明白这个世界的普通魔法师们对知识的钻研到底有多肤浅。
　　焰已经在这条进阶道路上，领先了不知多少。
　　这就好像《海贼王》中吃了烧烧果实的艾斯的火焰，却干不赢吃了岩浆果实的赤犬的岩浆。
　　岩浆的温度在900℃-1400℃之间。
　　而普通的火焰，比如火柴点燃时就有1000-2000℃。
　　蜡烛的燃烧温度也在1400℃左右。
　　如果能将火焰温度开发到太阳表层火焰的温度，那就可以达到6000℃。
　　而太阳的核心温度更是高达1600万℃。
　　1600万℃是个什么威力呢？
　　可以毫不犹疑地说，就算是“那位大人”的表面身份――炎头队长（佐菲奥特曼），掉进去也会被烧到渣都不剩。
　　所以一味地开发一些花里胡哨的招数，不如专注提高火焰的温度。
　　即使无法将果实能力开发到那种夸张的程度，但是只要能达到燃烧氢气、氧气所产生的氢氧焰的程度，也有3000℃左右。
　　就能力潜力来看，岩浆果实是烧烧果实上级果实这种设定实在是让焰当时吐槽了好久。
　　反观隔壁《死神》总队长山本老头的流刃若火，始解后就能达到太阳表层的温度，d解后更是直逼太阳核心温度。
　　在看看两者之间的实力对比。
　　最终可以得出结果――
　　虚假的火焰操纵使，只会玩各种花里胡哨的招式。
　　而真正的火焰操纵使，简单、粗暴、一刀送葬，骨灰都给你烧没。
　　异世界这些领悟火焰之理的魔法使，对焰来说，就好比吃下烧烧果实却只是摸到一点规则力量皮毛，完全不懂开发的艾斯，全程都在黑暗中默默摸索前进的道路。
　　而焰现在就如同可以任意选择打开或不打开d解的山本老头，对火焰的规则、理的力量早已熟练于心。
　　手握各种进阶知识的焰如果选择领悟火焰之理，不仅能在战斗中给敌人丢个大太阳，还能反手用冷焰在敌人懵逼、惊呆的目光中堆砌一座大冰山，告诉异世界人类火焰的真正玩法，什么才叫冰火两重天。
　　同理――
　　其他元素属性也是如此，雷霆、风暴、大地、水流。
　　可以说，焰如果选择了这条道路来领悟自身之理，他不仅能瞬间成就元素派系的魔法使的位格，更是能一跃变成第七阶梯中的佼佼者。
　　单论对理的理解程度，说不定已经超越了第八阶梯的神明，越阶和老牌强者战斗都是常规操作。
　　但是――
　　微微迟疑……
　　焰此时的内心深处，却在思虑另一个事情。
　　除去靠对知识和对规则的理解程度，掌握“理”，还有一种特殊的成就魔法使的办法。
　　这也是他从希蒂那听到的消息。
　　而焰所思考的问题，正是要不要选择走这条道路，还是选择更容易的第一条道路。
　　……前面说了，有魔法师通过日积月累，获得了大量的知识，终于领悟了相关事物的理。
　　这是一个知识与理解、融汇贯通的过程。
　　而成为魔法使，还有另外一种道路可选。
　　那就是明悟本心获取的“最强”力量。
　　是的――“最强”！
　　就是字面意思上的“最强”。
　　如同《死神》中每个人灵魂具现的斩魄刀都不一样。
　　每个人心中对最强的理解也是不同的。
　　倘若能明悟何为最强的定义，就能跨越人类的极限，以非神之躯领悟神之力，行使各种不可思议的力量。
　　即使是命运、虚无、境界、时间这些神秘、诡异的规则，也可以成为被领悟的“理”。
　　当然――
　　如同幻想具现化一般，你所能理解的“事物”有多强，那么由这个“事物”所诞生的理，就会有多么恐怖、可怕的力量！
　　但选择这种方式领悟理的问题也很严重。
　　最简单的比方。
　　如果领悟的是虚无之理，那么你就很有可能在这个过程中，身体逐渐被虚无同化，倘若不能在进阶的过程中，保持住自我意识。
　　最终就有可能被虚无所吞噬。


第两百六十七章 “全知全能”的概念也不是没有可能！
　　……再如幻想乡不知道几设后，潜力快被夸张到开天辟地的紫妈的间隙能力。
　　先不提境界……光是领悟间隙时，异世界的魔法师们，就可能会遭遇到不小心将自己间隙到空间裂缝，或者直接把自己丢到深渊深处的危险。
　　运气再惨点，要是直接被卡在间隙中，上半身和下半身随着不稳定的间隙直接首尾分离。
　　这样的画面实在不要太美好。
　　如此这般，这种危险的个例不要太多。
　　很显然――
　　这是一条给拥有真正面对死亡勇气的人准备的进阶道路。
　　通过这条道路也许你能直接一飞冲天，领悟超强的理，就算是直接吊锤神明也不是什么稀奇的事情。
　　但同样你也必须面对获得那份强大力量的危险。
　　甚至如果运气不好，还会明悟到非常无用、鸡肋的理，例如隐身、透视之类的（某种意义上来说确实是非常强大的能力，滑稽。）。
　　正因为其中的不确定性，就算运气好明悟得理非常强大，也有惨死的危险。
　　尤其越是强大的理，危险程度越高。
　　往往大多数人都会明智地选择第一条道路来跨越魔法使的进阶过程。
　　这样来看，选择第二条道路明显是费力不讨好的事情。
　　但焰却有些不甘心自己的魔法使进阶路线，只能选择普通的元素系。
　　如果选择第二条道路，这可是一条有机会掌握bug般规则的道路。
　　哪怕是真正的“全知全能”的概念，也不是没有机会获得。
　　按照异世界这边的世界设定，任何人选择进阶以后，就不能再修改了。
　　也就是说，即使日后进阶成第八阶梯的神明，或者第九、第十阶梯在生命位格上堪比创世神的强大生灵。
　　他所掌握的理，也是最先领悟的那一条。虽然不是其他类型的魔法就不能使用了，但……
　　简单地来说，使用别的魔法时，就会如同游戏中职业不对口一般，并不会拥有那种得心应手的感觉和各种强大buff的属性加成。
　　虽然也不能说五大元素的能力不强大，甚至单论破坏力，元素系的规则更是远远强于大多神秘系。
　　但论起潜力，单纯的元素还是略有不足。
　　就在焰这边纠结的时候。
　　另一边，雪山上……
　　‘逃走！必须要逃走！’
　　‘虽然那个少女看起来很漂亮，但毕竟是巨龙吧！’
　　‘人类怎么能够和巨龙作伴呢……？’晨曦公主一边喘气逃跑、一边想到。
　　‘如果继续呆下去，说不定还会被当做储备粮吃掉。’
　　下定决心的晨曦公主，花费了半天的时间，现在已经从山巅跑到山脚。
　　虽然晨曦公主也有进行过修行，但却是走的魔法师的路线。
　　身体素质依然非常普通的她，即使用了魔力强化肉体，从山上逃到山脚下来也累得够呛。
　　这时候的晨曦公主无比羡慕起巨龙的飞行能力来。
　　刚来的时候，那头白龙带着自己飞行的速度可是很快的，一天之内就从王都赶到了这里。
　　就算不清楚自己已经到达边境区域的晨曦公主，也能猜到现在一定位于王都很遥远的位置。
　　她可没听说过王都附近有什么巨龙的巢穴。
　　“终于――呀！”当晨曦公主看见近在咫尺的森林时，忍不住露出了欣喜的模样。要到了！！
　　她重新振奋起精神，向着森林逃跑而去。
　　然而――
　　就在晨曦公主迈步离开雪山区域的那一刻，山巅上不知道将安徒生的书籍来回看了多少遍的白龙姬猛地抬起头来，脸上的痴迷之色瞬间褪去，露出了一双锐利、冷静的双眸。
　　‘――人类的公主逃走了？’白龙姬想到。
　　刚刚她在山脚下特地布置的领域魔法被触发了，这是有生物离开的迹象。
　　整座雪山就她和人类公主两个活物，那么到底是谁离开了雪山已经不用多猜了。
　　不过白龙姬很快就淡定下来，然后继续翻阅手上看到第五遍还没读完的亚瑟王系列，好似根本就不在意一般。
　　先容她把这一卷看完再说，虽然已经知道剧情了，但是也要温故而知新嘛！
　　――至于公主？
　　她早就猜到那个人类公主肯定会逃跑了。
　　在这片大陆，还没有听说过哪个公主再被巨龙掳走后有过好下场的，运气好还能被勇者救回去，运气不好的已经进了恶龙的肚子里。
　　……那个人类公主会感到害怕也是必然的吧。
　　但是这一带基本都是她的感知范围笼罩中，雪山外的森林里还有大量野兽，甚至魔兽的存在。
　　任何风吹草动都瞒不过白龙姬的眼睛。
　　按照白龙小姐的想法……
　　那个人类公主待会遇到危险，说不定自己就跑回来了，根本不用她去追。
　　雪山区域是有自己的龙威加成的，普通魔兽、野兽根本就不敢靠近，等到对方遇到危险，自然会想到往回跑，寻求自己的庇护。
　　得意……自我感觉良好的白龙小姐丝毫没有想到，她在公主眼中，却是比魔兽、野兽还要可怕的生物。
　　晨曦公主平日里锦衣玉食，想看书了都有仆从特地帮其购买，什么时候遭遇过这种逃命的经历？
　　脆弱的晨曦公主虽然畏惧森林中可能存在的魔兽，但是更担心自己会被白龙吃掉。
　　在被巨龙消化和被野兽、魔兽消化中做一个选择的话……
　　看上去好像也没什么区别。
　　但在面对压迫感十足的巨龙和普通的魔兽、野兽上，那位小公主可能打死也不想回头吧！
　　就在小公主因为死里逃生，怀着希望和期冀在森林里不停前行的时候。
　　位于图书馆中的焰，脑海突然产生了一个想法。
　　――错了！之前的想法是错误的！
　　走第一条道路，未必不能获得bug般强大的概念。
　　如果说只要能了解相关的知识，对那份概念具有足够清晰的了解的话，按照第一条道路也能获得强大的理才对。
　　只是这个前提，很难实现，或者说根本做不到。
　　这就好像要你凭空想出“虚无”的构造成分一般。
　　但是――
　　如果能连通那个的话，即使是全知全能的概念，也并非无法实现。
　　这一刻焰的思绪已经飘到了很远的地方。
　　久违地想起了他最大的金手指――模拟创星图，还有那个曾经被他观测到的某个型月世界的平行世界。
　　以及――“根源”！


第两百六十八章 “究极的知识”，全知亦是无知！
　　一切的“因”，各种现象的起始之处――“根源之祸”。
　　由于只要有“因”就能产生“果”，因此存在来说，这即是“究极的知识”。
　　但即使是究极，仍然是有限的，因此这只是为了便于理解而产生的说法，然而对焰来说这也足够了。
　　笼阔了大部分知识的究极力量，若是化为自身之理，已经足以应对日后遇到的一切问题。
　　在另一个世界――月世界的魔术师们的最终目的，就是为了到达这个顶点存在。
　　它即是魔术师都梦寐以求的终极目标，也是人类一生都无法到达的梦幻之地。
　　倘若人类前往根源之祸会因此掌握世界万事万物的根本因果与法则，想要修改世界的格局和秩序，换言之就是创造新世界以及毁灭旧世界。
　　此时的焰忍不住想到。
　　……解析“根源”，甚至直接以“根源”作为自己的“理”――自己的进阶概念，到底会发生怎样的变化。
　　当这个想法划过脑海，焰的血脉就沸腾起来，浑身汗毛倒竖。
　　他喃喃着开口：“……全知亦是无知，究极的知识啊！按照这个世界的设定，概念越强位格越强，如果以根源作为概念，我怕不是会成为新世界的‘创世神’，嘛~！也有可能是‘破坏神’也说不定呢！”
　　按照异世界对于概念、神灵的设定，焰忍不住幻想。
　　――他似乎有成长为这个世界的“根源之祸”的可能性，一个有着个体形态、自主意识的“根源”！？
　　焰深吸了口气，平缓下自己的心情。
　　‘――不，怎么说这种猜想，也太想当然了。’
　　就如他刚刚说所，全知亦是无知。
　　在月世界的历史上曾记载过有数人达到过根源之涡的事实，但那些人在到达根源之涡的一瞬间，就抹消了他们这个世界里的存在证据，完全淹没了踪迹，被认为是在也没有回来过。
　　即使是借着模拟创星图的力量，反过来包容、解析根源，也是非常危险的事情。
　　一个不小心就会被根源同化。
　　而且――万一‘根源’根本就无法被当做‘理’来解析呢？！
　　究极的知识――真的是一种非常笼统的概念。
　　它即将其他的规则、理、知识都包含在内，但又能以‘根源’、一切事物的‘因’的概念来归纳总结。
　　倘若“根源之祸”真的能当做一种‘知识’形态来产生‘理’。
　　那么这份包罗万象的理，放在异世界，就是真正意义上的全知全能也说不定。
　　无论任何规则、理的力量都能信手沾来，并非是借用，而是包含。
　　这样不论是五大系元素、还是什么虚无、命运、时间、空间，焰都将能使用。
　　就如同《海贼王》中的同系的上位果实基本能做到下位果实的所有能力，而下位果实却无法做到上位果实的一些能力一样。
　　烧烧果实和岩浆果实毕竟是个例外。
　　又如《死神》中火焰系最强斩魄刀流刃若火、冰雪系最强斩魄刀冰轮丸对比其他火焰系、冰雪系威力更强、能力也更加全面。
　　焰：‘全知全能也算是概念的一种吧？算是吧！一定是的吧！肯定是的吧！’
　　对这种相当于一个人领悟复数存在的理，想用什么理就能用什么理的bug般的概念，焰心动了！
　　撑死胆大的，饿死胆小的。
　　既然有这么多理的道路可以选择，那就选择最强的那条！
　　对这片大陆来说，星球和人类的抑制力就已经是非常恐怖的设定，但跟“根源”比起来，还是不值一提。
　　就在焰狠下决心的时候，他并不清楚有位炼金之神因为抑制力崩溃、自闭的事情。
　　而当‘根源之祸’出现后。
　　不提根源本身，光是两个曾经连通根源的“女人”，估计就能吓死这位神明了。
　　――什么“神”也杀给你看啦，滑稽。
　　――什么一夜打穿圣杯战争，站撸女武神布伦希尔德宝具解放，拿一座城市的人喂养名为‘兽’的宠物啦！
　　另外……焰如果选择连通根源，说不定还会遇到那位“根源的皇女”。
　　比起根源式，除去式以外第二个到达了根源的存在，那位根源的皇女――沙条爱歌的性格，可是相当的缠人。
　　要是让对方发现焰他这个‘天外来客’……
　　好像，也没什么大不了的？
　　焰忍不住想到。
　　‘就算是沙条绿歌也不能顺着网线过来打我吧！’
　　月世界的沙条爱歌设定就是病娇，因为连通根源，某种意义上来说世界上已经没有她不知晓的事情，即使未来也是如此。
　　世界一尘不变，因此就不会产生期待的情绪，即使是血亲这种关系，对根源的皇女来说，也是没有任何意义的。
　　她即不理解亲情这种感情，也不理解爱情为何物。
　　这样的事情一直持续到圣杯战争的开始。
　　即使预言到自己为在圣杯战争中会坠入爱河，也不以为意，随手封闭了自己连通根源的通道，封闭了自己的预知未来的能力。
　　否则这场圣杯战争将太过无聊了些吧，什么都知道的未来，那就完全没有新鲜感和意义了。
　　一开始的沙条爱歌就如式一般，空白如同一张白纸，即是【】的无的存在。
　　生物之间会产生的爱情，在这位皇女看来，就如同是人类在看猴戏一般的感觉吧。
　　这样的她，怎么可能真正产生名为‘爱’的感动呢？
　　然而――
　　沙条爱歌虽然主动关闭了和根源的连通通道，即使这样她在日常生活中也是个完美的人。
　　世界一直都围绕着这位女神环绕。
　　之后的道路，即使不去预知未来，对爱歌来说，光凭她的智慧也应该是能完全预测到后面发生的一切事情。
　　实际上关不关闭连通根源的通道，对她来说并没有任何作用。
　　就是在这样的情况下，却出现了‘意外’！
　　原著就是因为圣杯战争中爱傲天召唤出了旧剑――这一个她根本没有预料到的英灵。
　　按照她的喜好来说，应该会是更加雄壮、强健一点的男人（焰自动理解为b叔那种）。
　　但正因为旧剑没有随这位皇女喜好，反而是那种阳光、温柔暖男型帅哥，所以……


第两百六十九章 病娇的女神、狼狈的公主！
　　她喜欢狂野型，偏偏来了个暖男型。
　　这就好像被宠上了天的小公主，突然被人扇了一巴掌一般刺激、兴奋。
　　然而爱傲天表示还很舒服――她就吃这一套！
　　这种“出乎意料”的状况，对沙条爱歌来说还是头一次。
　　然后那位皇女就一发不可收拾地爱上了旧剑。为了旧剑，她一路平推七骑，甚至差点将自己亲妹妹都作为祭品喂养给666之兽，只为能达成旧剑的愿望：
　　“重铸那个理想的王国――让不列颠再度降临！你将成为永恒的王，永远君临那个国度。”
　　皇女的爱是那么突兀，不经意间就降临，只因为全知的世界被打破。
　　她为那个男人兴奋、心跳雀跃，随之坠入爱河，诞生了名为‘爱情’的情感。
　　白纸被染上了病娇的颜色。
　　为了让旧剑能一直做王，一直陪伴她，这个愿望要死掉多少人，她并不在乎。
　　对旧剑这个月世界原住民尚且如此，焰完全有理由怀疑，那位皇女要是在根源中看到自己的存在，到底会有多么兴奋。
　　――发生什么渗人的事情都会变得有可能吧！
　　毕竟那可是惺琅神、爱傲天、玛丽苏、根源偏爱的皇女啊！
　　沙条爱歌是至今为止，历代正传、外传圣杯战争中登场过的最强Master，单论魔术方面的实力仅次于神代的魔术师。
　　如果只是知晓的知识比较多，但实力仅仅是神代魔术师的水平，焰还不至于担心什么。
　　但关键是，这都只是假象。
　　就如同全知者必然全能的概念。
　　全知全能本就是无法分割的一个整体。
　　爱傲天可是有过单指硬接布姐大招的操作，她的身体连静谧哈桑的剧毒也无法作效。
　　要说爱歌的战斗力只是如同表面呈现的魔术师的水准，打死焰也不相信。
　　你换C妈过来用手指硬接一次布姐大招试试？
　　……
　　“呼呼……应该，逃出来了吧？”森林中，晨曦公主大口喘气，紧张担忧的目光不时回头看。
　　发现身后一边安静，天空中也没有白龙飞翔的身影，少女松了口气。
　　实际上她这一路都非常惶恐，逃跑的途中总是担心被“恶龙”追上，只要幻想到被追上后后的可怕后果，她就无比畏惧。
　　森林的路段并不好走，各种坑坑洼洼的地形，加上那密布的锋利树枝还会时不时刮破小公主的衣服。
　　这一路下来，晨曦公主已经非常疲惫。
　　就在她想要倚靠在一边的大树树干休息一会的时候。
　　整片森林一片静谧，安静到晨曦公主能清晰地听见自己的心跳声和呼吸声。
　　看着周围茂密而高大的树木、草丛，那看不见尽头的黑黝黝的一片丛林，就如同一个凶兽张开的巨口深沉而空洞。
　　晨曦公主有些害怕起来，她的小脸上露出了怯懦的模样。
　　“……咕……”
　　――吞咽唾沫的声音。
　　还……还是继续走吧。
　　刚刚下山的时候，她特地望过了，这里附近应该有一个小村镇。
　　到了城镇才是真正安全，现在她还不能掉以轻心。
　　只要找到人类居住的城镇，她就能拜托那些人将自己被困在这里的消息带回王都，让父王派人来带她回去。
　　想到这，晨曦公主露出了有些忧心仲仲的模样。
　　她不清楚那头白龙什么时候就会发现自己不见了。
　　如果一路追上来，甚至跟着自己一起进入人类城镇，那她不就是害了大家吗？
　　晨曦公主的内心一时间有些沉重。
　　但强烈的求生欲，那份渴望驱使着她的身体继续迈步行走起来。
　　“呜呜……是，往这边走的吧？”小公主看着四处完全没有区别的森林，原本在山上看准城镇方向逃跑的她，现在却迷路了。
　　顾不得被荆棘撕开的衣服，小公主迈着白嫩的双腿继续向前踉跄地走着。
　　她却没有发现，自己的逃跑路线，已经偏离了前往城镇的道路。
　　而此时的小公主内心还没有失去希望，幻想着回到父母怀抱，回到温暖的床上，看安徒生哥哥的书籍。
　　这些美好的幻想，激励着她的动力。
　　搜！
　　也就在这时，晨曦公主前方的草丛中似乎闪过了一道身影。
　　这瞬间让小公主惊讶、紧张起来。
　　“谁？……谁在那里？”
　　‘是村镇附近居住的居民吗？！’晨曦公主内心不安地思虑到，她下意识停下脚步，却并没听到令人心安的人类的声音。
　　面对那一片死寂的草丛，意识到什么的晨曦公主，眼泪汪汪地看着草丛，缓缓后退起来，一步两步。
　　离开这里！赶紧离开这里！
　　此时晨曦公主脑海只剩下了这一个想法。
　　不管到底是什么东西，不要去触碰它，就不会遇到危险。
　　然而小公主的双腿却如同灌了铅一般沉重，即使继续用魔力强化肉体都不好使了。
　　长时间的魔力强化，让她体内的魔术回廊已经接近枯竭，她现在非常疲惫，不止是肉体上，精神上更是如此。
　　走不动了……
　　花费了几个呼吸，也没能多走几步。“哎呀！”
　　晨曦公主的后退了脚突然绊倒在一颗树的外露树根上。
　　她的身子止不住摔倒在地，传来噗通一声沉闷的响声。
　　一时间所有的委屈都涌上心头，发现自己没有力气，以及可能即将遇见的未知危险，小公主有些绝望了。
　　“呜呜……父王，我想你了。我想回家……有没有人能来救救我。”
　　故事里这个时候，不是应该会出现强大而英俊的勇士吗？
　　像亚瑟哥哥、像齐格鲁德、齐格飞一般的英勇战士。
　　然而小公主的幻想和哭声，没有招来任何勇士。
　　此刻回应她哭声的，前方那片草丛中再度传来一阵细微的沙沙声。
　　小公主屏住呼吸，一时间带着些期冀的目光看向草丛。
　　然而从里面钻出来的并不是一个人影，草丛中一双散发着阴冷目光的双眸正死死地看着小公主。
　　这时晨曦公主才终于看清了那个生物的正容。
　　――狼！
　　就在她恐惧着，鼓起勇气想要用最后的魔力施展魔法驱赶走野狼的时候。
　　四处相继传来了沙沙声。


第两百七十章 庆幸吧！安徒生，你能多自由一段时间！
　　“……龙吗？”王都一个身穿着厚重白银盔甲的银发英俊青年缓缓开口，在他的身后还跟着一群教廷的精英战士。
　　但从外表上看似乎是有名的十字军，但仔细观察，人们就会发现这群教廷人员的服饰上绘有烫金的奇妙纹路，和十字军的服饰还是有些许差别，盔甲下的布料也更加殷红。
　　“看告示应该是冰霜巨龙掳走了这个国家的公主。”一个教廷战士低头开口说道。
　　“白色的龙……足以影响天气变化的强大实力，降临的时候王都上空飘雪――呵呵，确实是冰霜巨龙的特征呢！敢偷袭拥有‘英雄’级战力的国家，看来是封号巨龙啊。”银发青年脸上露出一个完美而有些虚假的笑容。
　　银发青年继续开口：“真是太好了……意料之外地遇到了好事呢！贝娜尔……去给我把告示揭下来。”
　　“殿下？！”一道好听的少女俏声响起，声音中还带着丝惊讶，那是一个黑发单马尾的蓝眸美少女。
　　‘――殿下让自己撕掉告示？！’
　　“等等……殿下，我们这次是带着教宗大人的秘密任务出来的，如果您是想拯救这个国家的公主――”之前的教廷战士开口想要劝阻青年不要将时间花费在其他事情上。
　　带着秘密任务的他们，确实不宜节外生枝。
　　然而银发青年向后微微抬手，教廷战士的声音戛然而止，敬畏于眼前青年的威严，这名战士不敢再继续说下去。
　　――熟知青年性格有多么恶劣的他，知道对方已经开始不赖烦了。
　　“没有关系……只是顺路拯救下那位美丽的少女，教宗大人知晓了，也不会怪罪于我的。任务的话，推迟一些完成也可以，不过是破败王国的贵女，稍微分出些人员去搜索就行了。”
　　银发青年脸上的笑容愈发灿烂。
　　他可无法放任美丽的花朵凋零，教廷的大主教们知晓了也不会如此不通情理吧。
　　以他和教宗的关系，就算这次任务无法完成，受到处罚的也只会是他手下的异端审判第七机关，而不是他本人。
　　但像是如此大好机会，可以光明正大地获得一个国家的统治权，这种机会可不常有，甚至几百年都遇不到一次。
　　眼底带着贪婪的色彩看着那个告示。
　　那是对权利欲望的火焰。
　　即使是强势的教国，也不能随意征战拥有第七阶梯强者的强大国家。
　　若是逼迫得那些小国联合在一起，反而得不偿失。
　　因此，就算是以他在教廷的尊贵的身份，也不可能拥有和大国国王一般的权势。
　　这次的白龙袭击，真是给了他一个天大的机会！
　　“封号巨龙”――实力虽然恐怖，但是借助神具的力量也是能够对付的！
　　原本是准备用来对付那个‘吸血鬼真祖’的道具，先用来对付巨龙也可以。
　　就在银发青年正思虑着得失的时候。
　　最终贝娜尔还是听从青年的命令，揭下了告示。
　　这一举动引来了附近卫兵的注意。
　　王都中心的告示可不是悬赏令，想揭就揭的。如果是要参与营救公主的计划，只要能带回恶龙的头颅和公主就行，并不用撕下告示。
　　对于真正的勇士，国王也自然不会吝啬奖励。
　　银发青年自然也明白这个道理，但他还是让人揭了告示。
　　可以说这已经是逾越的行为――
　　“派个人去代我向国王大人问好，就说营救公主的事情，由我们教廷包了，让他不用再张贴告示了……”外表温柔、亲和，脸上一直挂着笑容的银发青年，实则说出了让谁都感觉傲慢、自大的话来。
　　最终赶来的卫兵们，也没敢对青年动手。
　　有着教廷“精锐”护卫的人，显然在教国中也是地位斐然，那种庞然大物不是他们这些小人物能动手动脚的。
　　以他们的实力也不可能打得赢这些教廷人员。
　　在稍微接触了一下后……无法做主的守卫们就向上头请示命令。
　　……这个消息传回王宫的时候，国王异常愤怒，不过在听说了那些人的穿着服饰后，他才强压下了怒气。
　　“异端审判团的教廷精英……他们居然参和进来了吗！哼！”国王皱起眉头。
　　随后他下达了一个命令。
　　“去问问圣女殿下，这也是她们教廷的指示吗？”
　　搞不清楚那个‘银发青年’在教国到底是个什么地位、存在，虽然很恼火，但国王也没有因为这件事情就派人将他们抓起来。
　　而另一边银发青年那――
　　“殿下，我们不去和圣女殿下见一面吗？”
　　“不用了……准备一下，我们去寻找白龙和公主。剩下的人留下来继续寻找目标，发现任务目标后先别动手，等我屠龙回来在解决那个遗种和吸血鬼真祖！”
　　在对兽人沃尼尔的战争结束的时候，当时的教宗刚刚看完‘沙利万’的故事，那时他下达了两个命令。
　　一个是解决破除封印的真祖和粉毛萝莉。
　　另一个就是调查吟游诗人安徒生的存在，必要时可以直接抓捕。
　　银发青年他们就是教国中最神秘、强大的那个机构‘异端审判团’中的第七机关。
　　原本他们跟着吸血鬼真祖萝莉离开时留下的痕迹，用魔法探测一路跟到了焰所在的国家。
　　银发青年就打算带着人先和还留在王都中的圣女见一见，顺便把那个什么吟游诗人‘安徒生’的问题解决了。
　　他是打算询问下圣女知不知道安徒生现在居住在哪里，准备直接抓人，先解决掉一个任务的。
　　――至于调查？他们异端审判团想抓的人，还需要调查吗？
　　银发青年相当嗤之以鼻，只是个会写写英雄传记的穷酸吟游诗人，又不是什么王公贵族，对于教宗的先调查一番的话语，他是直接理解为抓起来的。
　　只要抓住对方，剩下想知道什么，直接逼问不就好了！
　　只是他们来的路上，先路过了王都市中心，然后看到了国王寻求勇士拯救公主的告示。
　　银发青年瞬间就将那些任务全部都抛到脑后了！！
　　那个吟游诗人，庆幸吧！现在没什么时间管你，就让你多自由一段时间好了！


第两百七十一章 渴望进化与生存的本能之间的斗争！
　　终于看完了。
　　刚刚把亚瑟王系列又温存了一遍，这时白龙姬才下意识看了看天空。
　　……？什么时候，天都快黑了还没发现。
　　夕阳的余晖打在身上分外地暖和。白龙姬终于想起了那个逃跑的公主。
　　“咦？还没有回来吗？”将精神向外扩张，白龙小姐一点也不着急地寻找着人类公主的身影。
　　就算找不到也不要紧，大不了再去人类的王都掳一次！
　　已经轻车熟路的白龙小姐表示，她其实还可以更快。就算公主被藏起来也无所谓，换个过国家依然可以进行计划。
　　而作为巨龙这种长生种中的强大生物，她有的是时间等待人类英雄的到来。
　　突然――白龙小姐感知到了什么，冰冷的俏脸脸色变了。
　　“那个笨蛋！！”
　　白龙小姐已经找到了晨曦公主的位置，同时也发现了那群明晃晃的魔力源和生命源。
　　她虽然并不在意人类的性命，但是因为粉毛魔法使和安徒生的书籍，在加上她的性情比较平和，对人类这种生物其实抱有很大的好感。
　　原本抓过来公主，也只是让她当个花瓶一样的摆设，并不准备伤害她的性命。
　　但是这个人类公主居然这么大胆，作死也不带这么作的。
　　事实上现在的小公主也确实陷入了前所未有的大危机中。
　　魔力枯竭了，前方是散发绿油油目光的野狼，而四处还在OO@@传来的响声，无疑代表 了还有生物在靠近这里。
　　但回应少女的依然不是故事中梦幻般的骑士，而是一双双幽冷的眸子。
　　森林中的魔兽、野兽都盯着晨曦公主很久了。
　　因为晨曦公主不断用魔力加持肉体在丛林中毫不掩饰地前进。
　　她早就将自身暴露在了很多森林猎食者的眼中。
　　……发现了这个具有魔力、看起来威胁性还不是很强的猎物后，那些魔兽、野兽自然不愿意放过这个机会。
　　结果最后就变成晨曦公主的身后跟了一大批等待机会的猛兽。
　　当晨曦公主魔力用完的时候，就是捕猎的最佳时机。
　　只是――
　　过程和这群森林猎食者预料中的一样，但是结果它们却没猜到。
　　魔兽A露出了凶猛的眼神看向另一头同样盯着晨曦公主的魔兽，仿佛再说‘兄弟，你也看上这的人类猎物了？’
　　另外一头魔兽也是毫不示弱地龇牙咧嘴‘滚一边去，这是我先发现的猎物！’
　　野兽们一时间面面相觑互相警惕。
　　卧槽――居然有这么多竞争者！
　　这年头想吃一口带魔力的细皮嫩肉怎么就这么难。
　　小公主已经被这一双双幽幽的、冰冷眸子给吓哭了。
　　――绝望！
　　早知道还不如让白龙给吃掉算了。
　　白龙的体型那么大，应该会直接生吞她吧，那样死掉总比被这么多野兽分食来的痛快些吧！
　　这时最先从草丛中露出头来的那头野狼等不住了。
　　它流着哈喇子，趁着其他魔兽不注意，嗷呜一声冲向了晨曦公主，与此同时早就藏在野狼身后的其他野狼也猛地钻出。
　　看到这一幕，那些引起OO@@声音，潜伏中的魔兽们都被激怒了！
　　身为魔兽的它们都还没动手，这群普通野兽居然敢先抢食！！？
　　然而――
　　不管这群魔兽是怎么想到。
　　晨曦公主现在相当的绝望。
　　向她贵为一个国家的公主，被国民们称为晨曦一般美丽的公主，今天却要在这里被一群卑贱的野兽分食了吗？
　　她似乎已经看到了自己身体被野狼的利爪撕得支离破碎，鲜血淋漓的凄惨模样。
　　“呜呜……完蛋了。”内心闪过这句话的晨曦公主因为恐惧，一时间害怕地闭上了双眼。
　　森林四周的其他魔兽、野兽也忍不住了！
　　不管了！抢！
　　晨曦公主体内那优质的魔力源，如果能吃掉，对这些魔兽来说会有天大的好处。
　　这是吃普通的野兽、魔兽再多也得不到的。
　　天赋越强的人类，对魔兽来说越是鲜美，而魔兽也只有吞噬人类、精灵这些经历过系统修行的智慧生物，吞噬他们的魔术回廊，才更加容易进化。
　　渴望进化的本能，驱使他们不顾一起地都疯狂扑向了晨曦公主。
　　就连天空中，也有一群怪鸟从树上飞扑而下，尖锐的嘴巴直接朝着晨曦公主的心脏处啄去。
　　想要直接将最具有价值的身体部位夺走。
　　只要抢到心脏，它们就立刻飞走，这样大部分猎食者都将拿它们没有办法。
　　“不……我不想死！”在危机临近，死亡的感觉当头罩来时，晨曦公主猛地睁开了双眸，眸子中全是惊惧。
　　即使魔力已经枯竭，求生的本能还是驱使她抓住了身边一根掉落的树枝棍。
　　怪鸟后发先至，超过野兽先一步袭击而来，晨曦公主奋力地挥动树枝砸向这群鸟。
　　但是没有了魔力强化的她，手持区区一根武器都称不上的树枝棍，又能做到些什么呢？
　　此时的她恐怕战斗力连一个普通的成年人都不如，又怎么会是这群鸟类魔兽的对手。
　　树枝棍只是靠近怪鸟钢铁一般坚硬的羽毛就被迸飞了出去。
　　“啊！”晨曦公主尖叫了一声，胳膊被一只怪鸟的鸟啄擦过，直接破了个血洞。
　　她的力气太小了，反抗得也太无力了。
　　就当晨曦公主即将遭遇不幸，比那股无力感彻底吞噬了的时候。
　　让她匪夷所思的震撼一幕出现了。
　　野狼、魔兽、正准备将小公主撕碎的怪鸟，这些生物不一而足突然身体僵硬在了半空中。
　　那些怪鸟更是怪叫着纷纷坠落在了地上。
　　一时间所有的魔兽、野兽都不约而同地纷纷颤抖起来，兽内那强大的感知力，让它们感受到了恐怖的庞然大物的到来。
　　那遥远空气中，紧紧传来的气息，就让它们恐惧到彻底失去了反抗能力。
　　下一刻――
　　“――吼！”一道龙哮从远方传来了。
　　随着这震耳欲聋，充满了力道感和凶暴感的吼叫声传出，那宛如巨大凶兽出笼的狰狞、暴戾让这些森林猎食者，地位瞬间从猎人转变为了猎物的身份。
　　它们纷纷瘫软下来，将头贴在了地上趴着，发出了呜呜的悲鸣声。
　　“这个声音是……！”小公主失神惊呆地开口了。


第两百七十二章 跪地求饶，怂――从心的小萝莉！
　　那道声音使野兽们都失去了原本的凶性，此时乖乖匍匐在地，露出人性化的恐惧模样，浑身颤抖着。
　　丛林中不时传来鸟儿惊起飞落坠地的声音。
　　在那咆哮声之下，没有其他飞行动物敢再踏入天空的领域。
　　晨曦公主看得出来，这是赤裸裸的等级压制。
　　那道声音她也无比熟悉，和在王宫被白龙掳走时听见的龙哮一模一样。
　　给自己带来最大心理压迫的生物，她又怎么可能辨认不出来。
　　是的……在这片大陆，单纯以声音就能威压其他生灵，使它们臣服的，只有巨龙了吧！
　　是巨龙！
　　这是龙吟声！
　　天边的空气突然多出了些许寒霜之意。
　　冰冷、凉凉的风从远方吹来，森林的树木尖头，以肉眼可见的速度开始覆盖上单单的冰层，发出咯吱咯吱的凝冻的响声。
　　于此同时，苍穹之上飘起了大雪。
　　还未见到身影，就已经知道‘它’来了。
　　‘那头白龙追上来了！她一定是发现我不见了，追出来了。’小公主内心惊慌地想到，但不知为何也有了松一口气的感觉。
　　――虽然被白龙发现抓回去，之前的逃跑好像全都无用功了，但是起码她不用在被这群野兽撕碎、吃掉了吧？
　　她幻想过自己会在最紧急的关头，被路过的苍银骑士手持如格拉姆、断钢剑一般清澈的宝剑拯救。
　　但在她目光迷离，骄傲都被现实的危机撕得支离破碎、狼狈不堪的时候，救下她的却是那头白龙。
　　――强大、高贵，对魔兽和普通的野兽们从血脉上的压制力，展现出这份霸道力量的白龙，宛如她之前内心也曾苦苦哀求过拯救自己的神灵！高高在上，令人敬仰而又想要依靠的力量！
　　这时的小公主，产生了一种异样的安心感。
　　紧接着她见到了更加难忘、震撼的一面。
　　一头白龙从远方飞来，如同从渊白的时空尽头而来的美丽白龙，她的身体带着大量的冰雾，所过之处全部变成冰天雪地，一派银装素裹的模样。
　　天边的晚霞也被这银白、冰蓝的颜色所侵蚀，不复那鲜红的色彩。
　　它的存在本身，一举一动就足以改变天象，龙这种生物的恐怖和强大，晨曦公主头一次有了如此正面清晰的认知。
　　配合眼中那些正匍匐在地上的野兽们。
　　白龙就如同君临这片森林、天空、大地、河流的主宰降临的一幕，给小公主的冲击感异常强烈。
　　晨曦公主第一次感受到了自己作为人类这一个体的渺小。
　　浑身褴褛狼狈、可怜兮兮的小公主呆呆地看着白龙。
　　之前看书的时候，她一直认为屠龙是一件很伟大的事情，屠龙英雄才是真正的英雄。
　　但此时此刻，被眼前这震撼一幕征服心灵的小公主，有些迷茫了。
　　龙真的应该被屠杀吗？
　　只有杀死龙，才能验证战士的勇武吗？
　　这样美丽的白龙，会和故事中描述的恶龙那般一样可怕吗？仔细想想，她到现在似乎都没有被白龙做过什么欺凌的事情。
　　或许掳走公主的龙中也会有好龙呢？
　　就像在其他的屠龙故事中，恶龙总是黑色如深渊一般的鳞片，又可曾有过这般美丽的银白坏龙。
　　白龙自带的出场特效，就像灵压冻结空气中水形成冰之龙，甚至能控制天候的“冰轮丸”的最强能力【天象从临】。
　　――号称天空的一切都受其支配；
　　又像挥手间就能凝聚如同陨石大小的巨大冰球的艾斯德斯，白龙的寒霜虽然并不激烈，但那种改变天象、世界变迁般的一幕依然汹涌而震撼人心。
　　在最危难的时候，因为白龙的那一声被拯救下来的小公主，再一次对那水晶般美丽的闪烁白龙产生了一丝痴迷、憧憬。
　　或许――
　　这头龙，不会吃我！！她生出了这样的念头。
　　可耻地有了一丝屈服的想法。
　　晨曦公主不知道自己现在的心态变化到底对不对，她感觉十分复杂。
　　但她并不清楚自己还有位同为白龙控的资深白龙控――海马前辈。
　　从来没有人规定，面对强大的生物必须抱有忤逆、挑战的心态，那只是为了突出英雄的英勇的描述方式。
　　事实上小公主不知道，自己此刻内心的那丝顺从、崇拜，才是弱者遇见强大生物时最本能的反应。
　　就像远古时期的人类第一次遇见神灵时，内心只有敬畏、崇拜，面对那种根本心生不出抵抗之心的伟力，这样完美的力量下除去憧憬不允许任何带着不必要情绪的意志的诞生。
　　按社长的脑回路，其中像白龙这般，即拥有美丽身姿又拥有强大的力量，无疑在众多生物中也是最完美、最强大的那一个！！
　　这个信念也确实被社长贯彻到底，即使过了几代，流行的卡组都不知道换了多少，但社长的卡组中总是能看见各种‘青眼’、各种‘白龙’的身影。
　　现在的小公主也隐隐有了成为白龙控的潜质，恩……前提是这头白龙不喜欢吃人。
　　轰！！
　　两翼煽动巨大的冰雪风暴，白龙最终稳稳地停在了小公主身前，此时她正以非常不友好、生气的目光瞪视着小公主。
　　都是这个人类，乖乖呆在雪上上有什么不好，非要跑出来给她添麻烦。
　　不是她之前急匆匆地吼了一声，这个人类小不点刚刚就要乖乖成为这些野兽的甜点了。
　　白龙小姐非常不能理解这种找死的行为。
　　明明安安心心待在她那，等着英雄、勇者来拯救她回去不就好了。
　　这个人类公主实力弱得可怜，胆子到是大得很。
　　从来不出门的白龙小姐，一下子感觉自己亏损大了。
　　早知道绑架公主，还要照顾公主，是件这么麻烦的事情，她就呆在雪山上不下来了。
　　此刻白龙并不是人形，她生气的模样，显露在龙的外表上看上去可并不怎么美好。
　　即使是龙族中最美丽的，但是作为龙的狰狞、威猛感是不会改变的，巨龙的外形本就是一种力量的体现，一种压迫感。
　　生气起来的白龙姬，看起来就像凶暴化的恐怖凶兽，或者说巨龙本就是最强的凶兽。
　　凶兽中的代表。
　　面对这样的白龙，晨曦公主瞬间怂了。


第两百七十三章 晨曦公主：果然你还是想吃我！绝望ing！
　　她开始认为自己觉得对方会是‘友好’的一方这种想法……是不是想太多了。
　　眼前这一副仿佛要吃掉自己的凶暴模样，近距离直面白龙的小公主无法在感受龙的威严美感，有的只是巨龙那狰狞的龙首――简直让人（san值降低中）窒息。
　　还好这头冰霜巨龙貌似很爱干净，是天天用冰雪漱口了吗？没有口臭的样子？
　　但是晨曦公主还是快要被吓哭了。
　　‘哇！要被吃掉了！要被吃掉了！呜呜呜，好吓人。完蛋了……完蛋……父王救我。’
　　果然和龙相处什么的……
　　人家完全做不到啊！
　　等几乎凝固的血液重新快速流动起来，终于缓口气，勉强能动弹反应的小公主立刻惊惶地跪orz在了眼前的白龙小姐面前。
　　吃过苦以后的她已经断绝了逃跑的想法，可耻地选择了屈服，不就是跪龙吗？对一直娇生惯养的晨曦公主来说，反而还是种复杂、新奇的感觉。
　　“我……我再也不逃跑了；请不要吃我好不好，白龙小姐。”晨曦公主可怜巴巴地啜泣道。
　　正准备凶恶地再瞪两眼的白龙小姐也被眼前这一幕搞蒙了，完全没想到自己现在这幅模样了多么吓人。
　　即使是在好看的生物，在眼前近距离放大个几百倍，你也不会有心情笑的出来。
　　虽然白龙没有放大，但现在靠的太近了……
　　直接吓哭了小公主。
　　反而是白龙小姐，这时不好意思继续凶对方了；
　　等她反应过来时，目光却被眼前的一幕给吸引住，无法移开来。
　　好……可爱？！
　　被眼前的小萝莉给萌到的白龙，突然――噗嗤！白龙姬感觉自己鼻尖好像有什么东西流出来了。
　　原本正常时候的人类公主看起来还没什么，为什么这幅受到欺负以后眼泪汪汪的模样，这么可爱、吸引人？！
　　~嘶！巨龙深吸了一大口气，带起的大风让晨曦公主战战兢兢，都觉得自己是不是没救了，要被吃掉了。
　　完了――她果然还是想吃掉我的吧。
　　‘是清蒸、红烧还是煮熟了在放点调料？呜呜，该不会是生吞吧，人家不想死，不想变成食物。’小公主惊慌、六神无主地想着。
　　突然――
　　一张光芒过后，巨龙变成了人类的美少女形态，白龙姬单手捂着鼻子做出了身体战术后仰的姿势。
　　晨曦公主蒙圈地看着眼前这一副鼻孔对着前方的姿态不明觉厉。
　　这是……再表示龙族的傲慢姿态吗？这个动作好奇怪！
　　不对，现在不是想这个的时候，一定不能让白龙小姐想吃掉我的想法继续维持下去！她想活下去，她一定要活下去！
　　强烈的求生欲，让小公主表示还想挣扎一下。
　　“咳咳！”就在晨曦公主还想哀求、补救的时候，白龙小姐咳嗽了两声，重新恢复了冰冷、高洁的姿态，那张精致的银发蓝眸的容颜再度印入晨曦公主眼中。
　　伴随那周围萦绕的淡淡蓝光，此刻的白龙女唯美而纯白。
　　“白龙姐姐，你是神明（卡密sama）吗？”看着眼前这一幕，话到口边又改变了。
　　莫名地、晨曦公主忍不住呆呆、愣愣地开口。
　　那呆傻的模样，让白龙姬心脏又跳了一下。
　　余――咳咳，受不了了。
　　她感觉自己最近是不是太过于接触人类的世界（书籍）了，现在审美观都变得和人类差不多了？
　　从刚刚发现了萝莉梨花带雨的“可爱”之处后，现在看着晨曦公主呆傻的模样，她竟然生出了一丝好感？
　　原本白龙姬作为巨龙，是非常自豪、自恋自己那一身美丽的银白鳞片的，她喜欢的是如同自己一般优雅、强大而又美丽的躯体，而不是人类那种娇小、脆弱，看起来就弱不禁风的体型。
　　但是，现在是什么让她一头巨龙改变了自己的价值观、人生观、世界观？！
　　白龙姬脸色有些奇怪起来。
　　而一边的晨曦公主看见白龙小姐一直没有回复，也慌了。
　　‘――这是拒绝的意思吧!呜呜呜，为什么这么想吃我，白龙小姐已经下定决心了吗？啊！我要死了。再见了亚瑟哥哥、再见了梅莉姐姐、再见了安徒生大人，还有再见了……恩？好像没有什么其他重要的人要道别了。’内心急哭的小公主迷茫地想到。
　　（此刻――作为国王的老父亲已经哭晕在厕所。）
　　白龙小姐移过目光，不再去看晨曦公主，貌似在刚刚瞬间觉醒了什么不好癖好的她，急于掩盖这个不正常的“爱好”。
　　她是喜欢屠龙英雄的龙，绝对不是喜欢什么受受的零辱系人类小萝莉，那种变态龙绝对不是她！
　　白龙小姐一口寒冰龙息直接闷闷不乐地打在了旁边那群还在瑟瑟发抖的野兽、魔兽上。
　　惊慌、心情烦躁、紧张的她在动手后，就像发现了什么可以做的事情一般，终于找到能分散自己注意力的事情了。
　　于是白龙小姐开始兴致冲冲地大开杀戒，凶暴地龙吼着到处喷吐冰霜和冷焰。
　　冰蓝色的龙息瞬间连通森林和大地一起覆盖，在一瞬间冻结成唯美的冰雕，接着又在一秒后砰然碎裂，持续着冻结、破碎、冻结、破碎，边冻结、边破碎地向着远方蔓延而去。
　　远方森林中的生物们见到这宛如死神袭来的一幕都发疯一般惊恐地开始逃窜。
　　而那些最先包围小公主的动物、魔兽们，运气就没那么好了。
　　在白龙跟前p都放不出来一个，有也必须硬生生憋回去的它们，只能收到无辜地牵连，活生生看着自己被一口龙息冻成了渣渣。
　　全程目睹了白龙这一暴戾一幕的小公主，瑟瑟发抖。
　　好――
　　好可怕！
　　她果然是头恶龙，嘤嘤嘤！
　　于是小公主又哭得更凶了。
　　反正要死了，就让她哭个够吧。
　　这样想的晨曦公主，却发现那头白龙小姐情绪更加激动了，仿佛受到了什么刺激，刚刚变回的龙身又变成了人类形态这次是双手捂住了口鼻。
　　白龙小姐：“不好，出血量有点大了。”
　　如果还保持巨龙形态，肯定会喷出大量的血液形成小片坑洼，为了避免那个丢人状况的出现，她不得不又变回了人类的身姿。


第两百七十四章 没看见安徒生哥哥前，我死也不走！真香！
　　果然……是那头蠢龙干的事情吗？
　　全程目睹了一切，希蒂收回了远程视线的魔法。
　　雪山上的白龙还有王都发生了那么大的动静，她怎么可能猜不到罪魁祸首到底是谁。
　　但是――
　　绑架一国公主，还是有那个英雄王的国家，这头蠢龙胆子也太大了点吧。
　　如果国王邀请她和英雄王一起出马，这家伙还真有可能被屠掉呢。
　　希蒂有些头疼起来。
　　她不属于国家，不属于任何势力，只想守着这一亩三分地的小村镇，但是因为白龙的问题，未来这里一定会吸引到大量的勇者。
　　绝对会打破这里一族原本宁静的日常的吧！
　　要是让一些有心人，发现一族如同仙精一般的天赋，那麻烦就大了。
　　仙精――经常出现在英雄故事中，可以变换为英雄武器，随英雄一同战斗的史诗级武器。
　　之前就有说过这里一族的血脉中，都流淌着能变为活着的兵器的潜藏能力。
　　那是比仙精还要稀少的存在，毕竟仙精变化的武器都是有等级上限的，但Conjurer族的少女变化的魔兵，却是具有成长性的，甚至能成长为丝毫不逊色于魔神兵的存在。
　　焰能通过装载、模拟圣剑的构造，就用姬泽露变换出足以一击灭城的圣剑……还曾在战场上伪装过骑士王释放过宝具。
　　这一点，其他的仙精绝对做不到。
　　这也是炼金之神赫米托斯还有莱茵他们目睹骑士王的光辉时，只有震撼、却没有多少怀疑的原因。
　　那样的圣剑之光――
　　绝对不是轻易就能模仿出来的。
　　算了，走一步看一步吧！
　　希蒂内心为难地想到，她是不想对付那头蠢龙，如果只是英雄王，应该也无法打倒封号巨龙吧，那就没问题了。
　　但还是要做些准备。
　　突然，希蒂想到了焰。
　　那家伙――会有办法嘛？
　　焰在希蒂这个魔法使眼中都是非常神秘的存在。
　　不仅体内带着浓厚的龙之因子，简直堪比刚刚沐浴龙血的屠龙英雄，看起来也不是屠龙者后代的样子。
　　脑子里还装着一大堆神奇的异世界知识，甚至能写出连她都不清楚的各种辛密故事。
　　如果不是真的太好看、太神秘精彩了，怎么可能会连巨龙也为他的书深深着迷呢！
　　‘如果有什么问题无法解决的话？不如找找神奇的小叮当？’
　　希蒂的脑海又闪过一句网络用语梗。
　　虽然不知道小叮当是谁，但是她现在却想到了焰，只要把神奇的小叮当换成神奇的焰酱，这样就没有什么问题了。
　　……
　　晨曦公主现在有些迷惑。
　　白龙小姐不是要吃自己吗，怎么在一个尽地毁灭森林。
　　看着那些连冰渣都不剩很快就彻底碎成粉末随风飘去的大片、大片‘尸体’。
　　地表上的生物、植被都已经消失一空。
　　龙什么的――真是太可怖了！
　　即使现在的白龙姬又变回了人类形态，但晨曦公主还是有些不敢靠近。
　　“……我们走吧。放……放心，我不会伤害你的。”说着白龙姬向晨曦公主伸出了自己纤细如玉的手臂，仿佛要拉她起来的样子。
　　白龙小姐的声音听起来怪怪的，还有为什么另一只手要捂住口鼻啊。――晨曦公主看着眼前一幕有些动摇，眼中闪过一丝异样的犹豫之色。
　　不过想起之前的危险，还有白龙降临时的安心感，她还是伸出了手。
　　直到白龙将她轻轻一拉飞上半空，小公主惊慌地叫了一声，快落地时却掉在了一片白光中。
　　随后她就发现自己竟然坐在龙背上。
　　整个人瞬间身体僵硬、蒙圈了。
　　！！！
　　她――她现在竟然骑在龙背上！？
　　晨曦公主差点震惊到尖叫出来。
　　异世界还没有出现过龙骑士这种伟大的存在，她或许是第一个骑了龙背还什么事都没有的普通人类。
　　而白龙小姐经历了之前的事情，莫名地对这个人类公主稍微“上心”了起来。
　　比如――
　　回到雪山后，犹豫了一下的白龙姬还是挣扎着忍痛割爱，将自己的珍藏版传记原稿分享给了小公主。
　　这就导致……
　　“啊啊啊啊啊！！这――这是！尼伯龙根系列的原稿？！等等，这边的也是！这是亚瑟王系列、这是穿刺公系列！！！”晨曦公主脸红惊叫着，整个人都兴奋了起来。
　　她的大脑仿佛当机一般，被巨大的幸福所砸中，晕乎乎起来。
　　怎么可能！
　　这些手抄、这些手绘插画，还有各种涂改设定（焰：涂改？并没有）。
　　这……难道是，吟游诗人安徒生大人呕心沥血、日思夜想所写出来的传记原版？
　　之前她就注意到这位白龙小姐看到书，好像和她们看得都有些不一样。
　　明明都应该是在书店买的，包装怎么会相差那么大。
　　那时光急着逃跑的她，还没有多想，现在――
　　天呐！
　　安、安徒生哥哥，或者说梅莉姐姐，不会就隐居在这附近吧！
　　下一刻，意识到了什么的晨曦公主突然安静了。
　　这还让从刚刚就被晨曦公主疯狂、火热一幕吓到的白龙姬懵逼、惊呆后，有些不适应起来。
　　“……咕……”吞咽唾沫，白龙小姐愣愣地看着晨曦公主。
　　不知道这个人类公主又怎么了。
　　余不就是大方地赏赐她陪自己一起看书吗？怎么这么公主一会疯狂尖叫、一会又陡然安静下来。
　　这种前后巨大的反差感，让白龙小姐感到极为的不安、怪异。
　　人类都是这么奇怪、恐怖的生物吗？明明之前看着……还，有点可爱的说。
　　突然――
　　晨曦公主沉默着抬起头，火热的目光看向了白龙女，盯！
　　晨曦公主简单的脑回路‘对方这里有安徒生哥哥的原稿，有原稿，这头白龙是不是知道安徒生哥哥本人的真正面目！！啊啊啊啊啊啊！！好羡慕，不！是好嫉妒！也不是――’
　　‘不，不行。一定要从她这里知道安徒生哥哥的消息。’
　　想到这晨曦公主内心逃跑的决心这回是彻底归零了。
　　逃跑！？
　　不，在没有看见她的安徒生哥哥、梅莉姐姐前，她是绝对不会离开这里的，死也不走！


第两百七十五章 公主：勇者队果然就是用来坑的！
　　――雪山之巅，又是一个清爽的早晨。
　　“不论看多少遍，亚瑟哥哥都是那么帅气呢……”
　　“你喜欢骑士王那样的？余倒是感觉齐格鲁德更加英武。跨越恶龙的试炼――成就至高的智慧，闯入炎之殿的火海――拯救美丽的女武神。以弱胜强、汇集勇气与智慧于一身，这样的战士才有资格称得上是英雄！”白龙宛如中二病一般的口吻开口道。
　　“呜，齐格鲁德是很不错，但我还是觉得亚瑟哥哥更英俊、温柔一些啦，他守护人民的笑容和手中圣剑的光辉，实在是太吸引人了！”
　　“不对……明显是完成屠龙伟业的齐格鲁德更英俊吧！”白龙女涨红了脸，不满地争辩。
　　这下小公主也不干了。
　　“明明是圣剑使的亚瑟王更温柔、帅气才对！”小公主也气鼓鼓地开口大声道。
　　涉及到各自更喜欢的人物角色，哪个更受欢迎的时候，晨曦公主连对白龙的畏惧都忘得一干二净了。
　　……此时已经是小公主被白龙救回来一个星期以后。
　　两人原本应该是俘虏者与被俘虏者的关系，现在却莫名其妙发展成了书友。
　　――只要你也喜欢安徒生哥哥的作品，那我们就是异父异母的亲姐妹了！
　　书友是不分种族与国界的……！
　　但是本命还是有区分的！
　　两人正因为亚瑟王和齐格鲁德谁更加迷人而争吵起来。
　　齐格鲁德小公主也喜欢，但涉及到本命问题，啊啊！果然，这是绝对不能退缩的原则性问题啊！
　　仿佛开始了圣战一般，原本因为书籍关系越来越近，变得融洽起来了一龙、一人，瞬间火药味弥漫起来。
　　就在白龙姬又想说什么的时候。
　　小公主据理力争：“虽然齐格鲁德屠龙是很厉害，但是亚瑟哥哥也打倒过邪恶巨人，同样完成过惊人的伟业。”
　　白龙姬强势反驳：“区区……巨人，根本比不上巨龙的伟大，哼！我一只手就能捏死他们。能屠龙的英雄才是真英雄。”
　　为了占到上风，白龙姬从出生以来，第一次撒谎了。
　　刚开始还有些脸红结巴，后面直接一口气面不改色说完，还故意露出了一个不屑、轻蔑的眼神。
　　仿佛巨人真的很弱一般。
　　实际上巨人一族在异世界是丝毫不下于龙族的强大生物。
　　甚至单纯力量的比拼，龙族或许还要弱一些。
　　――而龙族的优势则在于，它们强大的不止是力量，还有各种龙息和强大到能改变地貌的天赋魔法。
　　对比那群只会用蛮力的铁憨憨，白龙小姐感觉自己想要战胜他们还是挺轻松的，就是没有一只手能直接捏死那么夸张。
　　但是白龙小姐似乎忘了，亚瑟的战斗履历中也是有过打倒邪龙的经历的。
　　也许是亚瑟圣剑使的光辉太甚了，对于那些大多被一笔带过的战斗经历，也就只有少数因为故事剧情需要，被着重描写的强敌――如邪恶巨人，白龙小姐还印象深刻。
　　剩下诸如邪龙、或者被亚瑟赶跑的众多侵略者中都有哪些，白龙小姐就没注意了。
　　咕~~咕咕~……一阵肚子咕咕叫的声音突然传来。
　　原本争得面红耳赤的少女们突然都顿住了。
　　白龙小姐看向了晨曦公主，小公主闹了个大红脸。
　　小公主低下头来害羞地小声开口：“肚子……饿了。”
　　“真是麻烦呢……我到第七阶梯以后就再也不用进食了，现在却要每天花时间来照顾你。”白龙小姐有些憋屈、郁闷地回应道。
　　不过还是准备动身起来。
　　“那么今天还是烤肉了啊。”一边说着，少女变回龙的姿态准备起飞。
　　一想到待会又要用龙息来给这个人类小公主烤肉，她就有种掉头将对方送回去的冲动。
　　但就这样将对方送回去，实在是太丢人了吧。
　　白龙小姐内心莫名还有些不舍，她绝对不会承认就是了。
　　‘要不――等那群人类的勇者过来以后，自己稍微放放水，让他们把偷偷把公主抢回去？！就这么愉快地决定好了！’
　　想到这白龙小姐的心情顿时好了不少。
　　她这种万年死宅女，现在却要天天照顾别人，这简直是她龙生中难以想象的事情。
　　就算对这个人类小不点很有好感，但这样持续的生活，也让惫懒的白龙开始受不了了。
　　思考着该怎么才能即不失尊严，又完美地放水成功的白龙姬，丝毫没有注意到晨曦公主这几天已经改变的内心。
　　就像她已经开始后悔没事玩什么恶龙掳走公主的戏码了，小公主也开始下定决心打死不会离开白龙这里。
　　除非知道安徒生哥哥的真正面貌！
　　那可是她派人也没有找到的传奇吟游诗人啊！
　　此时的小公主同样在思考，她应该没有那么容易被救出去吧？
　　如果父王派英雄王殿下来了怎么办？要是白龙打不过对方，那她不是就要被接回去了？
　　不可以！
　　果然，拯救公主的骑士什么的，她根本就不需要啊！
　　小公主握紧了粉拳，内心画个圈圈“祈祷”那群人暂时不要找到这里来，就算要救她也要等她先知道了安徒生哥哥的信息再说。
　　甚至为了成功待在这里，聪明的晨曦公主已经开始计划，白龙要是关键时刻不行了，自己就冲上去给她当人质，这样那些想要屠龙的战士们就不敢轻举妄动了吧。
　　……
　　就在一人一龙无比谐和地一起生存的时候。
　　这一个周期中。一群由教廷发起名义组建的屠龙队伍也浩浩荡荡地开波向白龙的居所赶去。
　　领头者是个银发青年，似乎是教廷的高层人物。
　　整整上千人的队伍，全部都是由第六阶梯的强者组成。
　　教廷向那些被雇佣的第六阶梯精锐职业者们，许诺了很多好处，老国王也出资资助了这一只队伍，更是让英雄王也加入进来，帮助他们一起救回公主。
　　许多强大的职业者，听闻英雄王也加入了。
　　出于对英雄王曾经屠过龙的传说，许多职业者都对这次屠龙旅途并无多大畏惧，白龙自然是交给英雄王来对付，他们这些第六阶梯的存在从旁策应就行了吧？！
　　抱着这样想法，想来混取那高额报酬的职业者不在少数，最终才组成了这支堪称异世界史上最豪华的屠龙队伍。
　　哪怕是过去那些小国的公主被恶龙掳走，那些国家的国王也不过能派出几千普通士兵前去营救，别说全是第六阶梯的强者组成的屠龙队了……小国根本找不出如此多数量的第六阶梯强者来，更不用说这支队伍中还有着第七阶梯――真正的‘英雄’级战力。
　　就连焰这个原本不想关心这件事情的人，也被惊动了。
　　然后在希蒂因为白龙的事情找上门后，焰有些头大了。
　　“所以――你的意思是，要我帮你想个即能保住白龙，又能救回公主……两全其美的办法？”看着眼前的希蒂，焰幽幽地开口了。


第两百七十六章 鱼与熊掌，可兼得！焰：你在想桃子！
　　焰的口吻和表情，就差告诉希蒂‘你在想桃子（peach）了。’
　　想要两全其美？我看你是在为难我西乡焰。
　　鱼与熊掌不可兼得，那么麻烦的问题，焰感觉不比在某柴刀世界开后宫要来的容易了。
　　他只是个连第七阶梯都没有跨越的普通吟游诗人。
　　放在地球上也不过相当于日常作家的水准吧？！
　　连人类极限都没有跨越，以非神之躯领悟神之境界都做不到，也没有捡到从天而降的笔记，直接掌握死亡法则。
　　像他这么普通的日常系人物，想要从英雄王手中救人，不……抢龙。
　　焰怎么想怎么觉得希蒂就是准备坑他。
　　“阿啦！我想如果是焰酱的话，一定会有办法的吧。脑子笨的我一个人思虑了很久，非常头疼呢！如果连你都不愿意帮我，那就只能带着全族举族迁移这一个办法了吧。”
　　希蒂颇为无奈地开口道，只要Conjurer一族不受影响，她就可以火力全开帮助白龙。
　　恩……这个前提是建立在白龙必死的情况下，虽然不愿意承认，但希蒂她并不想看见那家伙就这么死掉。
　　恍惚间，希蒂回想起还没成为魔法使时的自己，那时的白龙也是还未成年的幼龙。
　　在森林遭遇的两人，目光死死地盯着对面，希蒂眼中的那份决然和勇气，现在也变成了另一种情绪。
　　如果说屠龙英雄的某些特质，仅仅是勇气、信念之类的，那时的少女就已经拥有了呢！
　　但很可惜，她是魔法使，并非英雄。
　　希蒂永远也不可能成为白龙所想等待、期望遭遇的那个人吧。
　　看着眼前一脸无奈的希蒂。
　　焰现在却很想给几天前的自己一个大嘴巴子。
　　那时他听说了王都的问题，还告诉自己不用操心这些事情，反正白龙什么的和自己没关系。
　　结果白龙就住在自己家旁边？！
　　我TM――
　　一口毒奶居然直接奶到了自己。而且焰记得那座山上的白龙是头封号巨龙吧。
　　这种高阶战力之间的战斗，你拜托我一个吟游诗人，真的没问题？
　　焰很怀疑自己伪装骑士王放光炮的那一天是不是都被希蒂看见了。
　　这家伙明显在为难自己。
　　这种麻烦的事情，请左转去隔壁的月世界找旧剑那家伙啊，不要来为难我一个脆皮魔法师啊！就算他是近战系法师……
　　但是让Caster直接介入berseker（狂战士=龙）和saber（剑圣=英雄王）之间的战斗，希蒂是以为每个法师都像他一样喜欢把天赋点在无双上吗？
　　“葛格――！”一阵白光闪过从焰的手背上窜出，姬泽露听到了希蒂和焰的对话惊慌、怯懦地显现了出来，突然抱紧了焰的腰部。
　　“我们要离开这里了吗？”
　　举族迁移、搬家……要离开这个生养她们的土地，小萝莉脸上挂着任谁都能看见的焦急和不舍的情绪，眼巴巴地可怜看着焰，仿佛在求证什么。
　　希蒂和焰的谈话她都听到了，不用全懂。
　　但是只有要搬家这一点，她听得非常清楚，她不想和爸爸妈妈他们离开这里。
　　又是一道闪光出现，蕾斯蒂亚也出现在一边，小手勾住了焰的衣角，盯！
　　她没有说什么话让焰为难，只是沉默地看着焰。
　　虽然她也希望不离开这里，这里是她和爸爸、妈妈，还有焰相遇的地方，存有很多关于她们的美好回忆。
　　但她现在已经不是‘魔王’了，没有那个实力去阻拦一只由第七阶梯‘英雄’带队的强大军队。
　　更不用说这支军队的综合素质达到了第六阶梯，史无前例地强大。
　　如果是转生前的她遇到这种问题，肯定会一根手指解决掉所有麻烦。
　　面对麻烦的最好办法，就是消除麻烦。――这是她转生后在这生活的日子中，妈妈告诉她的道理，蕾斯蒂亚小本本语录之一。
　　但是现在却做不到那种事情，实力不允许……
　　她舍弃了实力才换来了现在的幸福生活，对此蕾斯蒂亚到是没有任何后悔，只是第一次觉得原来那个感觉对自己如同累赘一般的“力量”，也是有被需要的时候。
　　其实还有一个办法能完美解决所有问题，只要焰踏入第七阶梯就好了。
　　不论是英雄王还是白龙，两个人加起来，在同一阶梯中也不够焰一个人打。
　　作为有着模拟创星图加各种知识加成的挂逼，他能告诉英雄王，什么才是真正的挂逼作成，什么叫开挂玩家不可战胜的绝望实力。
　　不是每个人都能取名叫【】，反艹神仙如同日常喝水吃饭。
　　面对开挂玩家，大多数普通玩家只能重复进行被虐的惨痛轮回。
　　此时的焰皱起眉头来。
　　只要他想，随时都能踏入第七阶梯，以绝对的实力在幕后保障一切。
　　但那些简单的理、或者单纯的破坏力的理，他都看不上。
　　现在直接接触根源的话，成不成功不说，需要花费多少时间，会不会产生危险也不清楚。
　　那也不是什么非常好的选择。
　　焰不知道，自己身边还有个完美选择。
　　那就是蕾斯蒂亚。
　　曾经作为‘魔王’君临一个时代。
　　心理年龄更加成熟的蕾斯蒂亚除了情感史方面比小白还单纯，智慧方面却丝毫不逊色于任何一位神灵。
　　转生前早已将整个世界的大半规则都理解透彻的她对世界而言，就如沙条爱歌和根源式对根源的意义，说是世界之子也不为过。
　　如果让焰知道自己身边这个少女才是含金量最高、最恐怖的存在，他恐怕就不会产生什么舍近求远，解析根源的想法了。
　　只要和蕾斯蒂亚共享理的意识，以模拟创星图的解析速度，最多只要几年，焰在意识境界上将会得到飞跃进步。
　　仅仅是灵魂方面就够他升华到如同创世神一般开辟天地的程度，成为真正意义上的全知全能、无敌存在。
　　一个人一生只能领悟一个规则，作为自己的理，不断强化自己，就如同月世界的起源一般。
　　但蕾斯蒂亚却是个意外，她掌握所有理、通晓所有，将世界的智慧纳为己有。
　　这个世界如果还有能追得上开挂过后的焰的人，那么也就只有蕾斯蒂亚有这个资格了。
　　同样，她也是能让焰快速解析异世界整个世界本质的最好媒介。


第两百七十七章 镜像世界，浑天仪架设！
　　“即使在这种偏远的小地方也有村镇吗？很好，大部队就地休息。娜贝尔，去给我通知这里的村长，准备恭迎我等的到来！”
　　“是，殿下！”
　　身上穿着新定制的亮银魔法盔甲，站在教廷精英队伍最前方的银发青年开口，他的精气神都达到了一个巅峰，看得出来他现在的心情非常好。
　　回应他的，是依然恭敬地谨守自己职责的单马尾女骑士娜贝尔，在教廷精锐的后方……还有王国组成的大批第六阶梯强者们正在赶来的路上，领导者正是王国的守护神英雄王。
　　这次他是带着强大的信心而来，目的只有一个――屠龙！
　　虽然中间浪费了不少时间进行一一排查，最后才确定了‘恶龙’的正确位置，但是没有关系……
　　只要能打倒恶龙，拯救公主，完成他的野心就行！
　　看着自己身上的新盔甲――居说是那个什么亚瑟王系列中圆桌骑士的款式，莱德伦.加西莫斯（银发青年）露出了一丝满意的目光。
　　虽然他没有看过那个什么安徒生的作品。
　　――吟游诗人撰写的故事，于他而言不过是对过去、时代残渣的虚幻繁荣的赞美，他更喜欢看那些能给他带来直接利益或者帮助的东西！
　　但是，这幅被称为‘骑士盔甲’的战斗铠甲，一改以往盔甲的丑陋、厚重形象，不论是做工精致、还是坚硬度都相当上层。
　　这种盔甲款式，让莱德伦感到异常地惊喜，花大价钱请王都最高的铁匠打造出他的专属盔甲，穿在身上他就再也没有脱下来过，即使睡觉时也是如此。
　　虽然因为条件仓促只能找了些高级魔法师铭刻魔法、符纹，莱德伦理想中完美的盔甲，应该是经过他们教国的红衣大主教洗礼后，在全部铭刻上魔纹大师的高级防御性魔法的盔甲才对。
　　但现在也勉强够用了，等他完成屠龙伟业后，一定要请人用龙身上的鳞片、心脏等强大材料，锻造出更好的盔甲来。
　　就在莱德伦对未来充满自信地幻想的时候。
　　图书馆中，通过隐藏在虚空中的图书馆的中枢核心，焰创造出了一个与现实所偏离的镜像世界。
　　这是结合了一些地球上的幻想作品和异世界本土魔法创造出来，介乎于虚幻与真实之间的空间。
　　本身并没有什么杀伤力，但是在被创造出来后，经过希蒂这个魔法使的鉴定，还是被定义为了‘禁忌魔法’的存在。
　　希蒂更是暗地里念叨过不知道多少次焰才能的变态程度。
　　连这种诡异、神秘的魔法都能自行开发，在少女看来，对方简直比自己更像一个睿智的贤者，魔法师中的魔法使。
　　镜像空间虽然不是用来直接攻击敌人的魔法，但是却有着许多非常实用的用处。
　　比如现在――
　　焰就呆在这片外表看上去和图书馆内部一模一样的镜像世界中。
　　在这里无论如何破坏、搞事，都不会对镜像另一侧的真实世界产生影响，他可以放心地进行自己的计划。
　　“那么――开始吧。”焰喃喃着，意识进入模拟创星图的内空间中。
　　再度回到那片如宇宙般浩瀚的群星闪耀的空间。
　　焰看向了身前的多面体棱形水晶。
　　相比第一次来到这个世界意识沉入到这里看见的柔和光辉，现在的水晶上闪耀着好几种瑰丽、美丽的色彩。
　　如果说原本的水晶只是一个空的水杯，现在就如同被填满了各种奇迹的容器，已经随着焰的成长也逐渐展现出它真正的色彩。
　　……焰的实力已经到达瓶颈，他需要打破人体极限领悟到更高领域的第七阶梯。
　　而现在也是这个承载奇迹的容器扩大的时候了。
　　是升华、还是破灭……
　　全部都要看焰自己本人的造化。
　　没错，焰已经打算接触根源。
　　解析根源、纳入一个世界的知识，来冲击自己的理。
　　原本不用那么着急……
　　但焰还是选择了现在就尝试踏入第七阶梯。
　　――瞬间的犹豫可是会丧命的。
　　焰的嘴角带着一丝弧度，给这个世界带来新的面貌，作为一个观测者、引导变革者见证世界的变化，是他追求乐趣的一种手段。
　　同样的……对更加强大的实力的追求和站到更高的位置、用更高的眼界去欣赏那些美丽的事物，也是他的所爱。
　　所以他绝对不会犹豫，在知晓了下一步该怎么走后，手脚只需要听从大脑的指挥跟着行动就好了；
　　模拟创星图随时能切断对根源的解析、观测，那么他已然利于先天不败之地。
　　既然如此，剩下些许危险，也只会让那个过程变得更加刺激、富有乐趣些，为何要拒绝呢！
　　谨慎是好事，过度的谨慎，那就是怯弱了。
　　因为希蒂找到他的那番请求，重新思考过进阶问题的焰，也认为现在正是适合进阶的时机了。
　　既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。
　　既然选择了，那更不会后悔。
　　能早一点变强，看到更精彩的世界，为什么要退缩？！
　　……焰喜欢有挑战性的事情。
　　似乎是经历龙之因子的强化后，也带上了龙的一些暴戾特性，只是被平常悠闲的日常生活所压制了下来。
　　现在焰又有些热血沸腾了。
　　明明不需要和任何人战斗，但是直面根源那足以把人大脑烧成傻子的无尽知识，本就是一种另类的危险战斗。
　　当焰的模拟创星图发动。
　　蕴含着盖天、浑天、宣夜三说的天体观测概念开始作用。
　　无法辨别材质的闪耀‘浑天仪’在焰身前显现――
　　下一刻，他的意识已经随着那份观测世间一切的无限的宇宙观，向着另一个世界而去。
　　通道的尽头，连接之地――其名为“根源”！
　　于此同时……
　　月世界，某个平行世界中，某个少女正为家人料理着早餐。
　　早晨的光辉打在厨房的窗户旁，屋外小鸟可爱地鸣叫着，室内则是美丽的少女为家人辛勤劳动的美好画面。
　　一切都是如此的和谐。
　　那是为令人感到怜爱的少女，犹如阳光能穿透般轻柔的秀发。
　　淡浅，透明色的瞳孔，翠绿的洋装完美地衬托着她，如同灿烂绽放的花朵，最外围穿上一条围裙后，更是让少女有了一丝贤妻良母的气质。
　　又是完美而相似的日常‘一天’，今天也本该如此。
　　然而，随着焰的意识降临到根源，一些细微的变化也开始产生了。
　　如同蝴蝶效应，开始准备在未来卷起巨大的风暴！


第两百七十八章 失望的焰：说好的抑制力堵门呢？
　　型月世界的根源之祸，一直是个无比神秘的地方。
　　那么根源到底是什么，关于根源为什么是漩涡的形状。
　　古典原子论中……
　　阿那克萨戈拉主张世界起源于所有的种子混合在一起的一个巨大的混沌物。
　　而世界万物的构成是通过分离运动来形成的，他提出一个漩涡的模型，认为这个巨大的混沌物通过旋转产生的离心力，将万物甩了出去，从此万物也就开始分开了， 从而构成了我们今天看到的万事万物。
　　阿那克萨戈拉认为种子本身是不动的，推动种子的结合和分离的力量在于种子之外的一种东西，他称之为nous。
　　在他的思考中，宇宙原是无数无穷小的种子的混合体，由于nous的作用，使原始的混合体发生旋涡运动，这个运动首先从一小点开始，然后逐步扩大，产生星辰、太阳、月亮、气体等等。
　　这和根源之祸作为一切的因的概念又颇为相同。
　　而在希腊文中，nous本义为心灵，转义为理性。阿那克萨戈拉以此来表述万物的最后动因。
　　换句话说――
　　阿那克萨戈拉认为nous是事物中最稀最纯的，它能认知一切事物；是运动的源泉，宇宙各种天体都是由nous推动，过去、现在和将来的一切东西都是由nous安排的。
　　这和根源那由一切的因，所延伸的近似无限的概念又是一样。
　　所谓的无限，只是如同“究极的知识”一般的形容词，而不是真正意义上「无限」的状态。
　　因为要有「无限」，就必须界定出「有限」。所以没有有限，无限就不会存在。
　　这也是「 」，也就是「两仪式」的本质存在，近似于所谓「万有全无」的状态。
　　而nous一词也被后来的苏格拉底、柏拉图，一直到黑格尔说成是精神的实体，使nous变成了唯心主义的术语。
　　作为唯心主义的代表，型月的神秘侧世界观、以及根源之祸的原型或许就是如此。
　　然而――
　　不管是心灵的力量，还是什么无法理解、无法认知的东西都好。
　　只要能给予他所需要的知识，焰就满足了。
　　他并不关心根源之祸到底是唯物主义还是唯心主义的产物。
　　当他再度睁开眼时，已经进入了根源之祸中。
　　进入了这个古今无数魔术师都梦寐以求踏入的夙愿之地。
　　恩――起码是意识切切实实地降临在了这里。
　　直到睁开眼的前一刻，焰都抱着十分的警惕，虽然警惕或许也没什么用处。
　　……他已经在模拟创星图中设定了，快要彻底失去自主意识时就会被强行拉回原本身体的‘底牌’，但焰也不想什么都没得到就半途而废。
　　这次他是抱着解析根源、解析型月世界的目的而来，起码也要在这里呆上数个小时，拿到足够的土特产【收获】再走吧？
　　但是――
　　当焰真正进入了那个“漩涡”的中心，看着眼前的光景时却惊呆住了。
　　……无尽的黑暗、亦或者该称之为无尽的光明，眼前是虚无还是现实，仿佛什么都没有，又仿佛拥有一切，呈现在焰双眼中的是以人类的肉眼无法认知、理解的画面，或者说概念。
　　让他完全无法用言语来形容的色彩。
　　甚至在这里，他都无法分清自己所在的空间是否存在高低、远近，彻底失去了质感的存在。
　　这里正是一切的起源与终焉，因果循环之地。
　　……焰确定自己应该已经进入了那个漩涡――根源之祸之中。
　　但它的内部似乎还有个无底洞的恐怖漩涡在不断吸引焰的意识。
　　大量的讯息开始包裹，进入焰的脑海。
　　意识的本能瞬间就传来警报，紧随着模拟创星图的光辉就闪耀起来，轻轻松松地将那些人类大脑原本无法负荷，庞大如山河、洪流的讯息都接受了下来。
　　那些讯息正是一个世界的知识，这个世界的起源。
　　即使是人类要花费几辈子才能储存的各种知识、记忆，都在顷刻间被焰接纳，然后又被模拟创星图所吸收丰富他体内的宇宙观。
　　原本平静的模拟创星图内部世界，代表盖天说、浑天说、宣夜说的无限宇宙开始疯狂进化，群星都开始闪耀起各种各样的光辉。
　　而此时的焰已经彻底成为了信息的中转站。
　　一切出乎意料地顺利进行。
　　不过他所警惕的，意识被大量知识撑爆的场景并没有出现。
　　或者说焰还是低估了自己身上外挂的潜力。
　　虽然他没有系统，没有那么多花里胡哨的二次元角色能力兑换，但是耐不住这一个无限宇宙观的概念足够的强大、bug。
　　焰的身体一僵，如同置身漩涡深处无法动弹起来。
　　至于被真理、知识洗礼，痴迷到渐渐忘记自我，渐渐被同化和根源融为一体的可能、问题……这种事情根本无法发生在他的身上。
　　最终……
　　在不知道过去多久以后。
　　于根源之祸中失去了对时间概念的焰。
　　解析、收纳的事情全部交给模拟创星图了，反而他本人只是无法动弹。
　　“看来是成功了，接下来只要静静待在这里，等待模拟创星图内的浑天仪彻底观测、解析完根源之祸，我就可以回去了？”
　　还有意识分神来思考这种问题的焰，突然觉得事情是不是进行的太顺利、简单了一点。
　　没有抑制力出来阻拦，根源之祸本身也没有什么反应、没有什么排斥，根源皇女和根源式也没有出现。
　　而他这个小偷现在只要等待，等偷完东西，就能安安心心跑路了……！喔呀，太简单了吧！
　　焰颇为失望地想着。
　　明明是应该放松、开心的事情，但是总感觉少了不少乐趣呢！
　　模拟创星图带着他的意识竟然直接跨越了两大抑制力的探测进入了根源之祸，他还预想过会不会在大门前被盖亚和阿赖耶拦住的场景，甚至直接被迫跑路。
　　但是就现在自己已经吸收了一段时间的知识来看，那两个家伙完全没有发现他啊。
　　让他准备的各种后手也无用处了。
　　就在焰嫌难度太低，还觉得自己不够作死的时候。
　　突然――


第两百七十九章 人类和鸽子，‘变化’的一天不可能存在吧！
　　……家务万能、品学兼优，在妹妹眼中姐姐是比谁都闪耀的人。
　　这样的姐姐，即使是在圣杯战争中，也一定能完美地战胜敌人，成为最后的优胜者吧。
　　――沙条家的夙愿。
　　不，应该说是魔术师们为了成就大愿都必要的事情。
　　绫香起床的时候，姐姐爱歌已经开始在厨房中准备早餐。
　　明明离那个――圣杯战争的时期，听父亲说就快临近了，但是姐姐她依然表现的那么从容不迫，好像没有受到丝毫的心理影响。
　　下楼时进入宅邸的私人院落中，那是母亲留给她的遗物，虽然不清楚为什么不是留给更加优秀的姐姐，而是将这里留给了平凡、普通的自己。
　　按父亲的说话是，和完美的姐姐一样，那是妈妈对她抱有相同的爱的表现。
　　绫香有时候却忍不住想，是因为比起完美的姐姐，自己的未来更加令人担忧，才会获得这份昂贵的礼物吧。
　　每每想到这，她就感到有些自卑、怯弱起来。
　　不过――
　　她非常喜欢自己的姐姐，姐姐沙条爱歌温柔又漂亮，并没有因为自己的无能就嫌弃自己，不管是家里还是外面，都照顾的井井有条。
　　这样闪耀的人，仿佛无所不能，是绫香所憧憬的对象。
　　就是这样完美的姐姐，父亲有时却会对其表现出敬畏的一面，这是绫香的日常生活中唯一无法理解的一点。
　　绫香幼小的内心中，有时也会迷茫。
　　不过有一点，能成为姐姐的妹妹，她认为这真是太好了呢！
　　不过因为父亲太过严厉，而姐姐也太过完美。
　　即使姐姐温柔又亲和，从不嫌弃她，是她崇拜、想要追逐的对象，但绫香在这个家中也有些话语是不能向他们、甚至姐姐倾诉的。
　　一些不想或不敢对爸爸、姐姐说的事情，绫香需要一个能吐露心情的对象。
　　于是――
　　经过院落的时候，绫香又下意识和院子中的鸽笼说话了。
　　里面的鸽子听到响动看向了绫香。
　　这时一道声音恰好响起，就在绫香吃惊地以为难道是鸽子听懂了自己的话语，而有所反应的时候。
　　毕竟是生在魔术家族，哪怕在常人看来动物会说话是很奇怪的事情，绫香也不是不能接受。
　　声音确实是响起了，但却不是鸽子的声音。
　　“鸽子无法跟人交谈，也不会交谈。原本就无法拥有同感，就算是年幼的你也应该马上感觉到了吧。”那是爸爸沙条广树厚重、严肃的声音。
　　“……”绫香胆小地缩了缩，不敢回话。
　　‘鸽子……和人类，无法交谈吗？’
　　不知为何，总觉得爸爸沙条广树意有所指的她，有些感到恶寒起来。
　　“这是为了你好。绫香。”
　　这是每天早上都会被说的话，又被说了。
　　绫香也想回应父亲的期待。
　　但是像如此（魔术师）方式亲近，无论如何――那份抗拒感，她无法欺骗自己。
　　年幼的小萝莉，并不喜欢她们家族遗传的黑魔术。
　　那是一种需要杀死祭品，用其他动物、生物的痛苦来换取力量源泉的魔术方法。
　　她的姐姐爱歌在魔法上的才能早已远远超越了她，但是绫香现在却连一只鸽子都不敢杀。
　　另一个时空还未成器的韦伯，为了画召唤阵都杀了几只鸡。
　　但绫香一直到未来成年以后，也没能实现杀鸽子这一伟大的目标。
　　或许她真的不适合当一个魔术师吧。
　　当绫香接受完父亲的教育，进入客厅餐桌时，从厨房传来了阵阵香味。
　　如同五星级大厨的香气，让萝莉绫香瞬间忘掉了之前的低落，转而露出了期待、小星星般的目光。
　　毕竟还只是个喜欢吃好吃东西的孩子，坏心情来的快、去的也快。
　　‘――今天姐姐又做了什么呢？’
　　内心期待着的时候，绫香也为什么都会，而且什么都做得相当完美的姐姐而自豪起来。
　　就连厨艺也并不逊色于大酒店的主厨，姐姐果然是最优秀的。
　　不过绫香也不会猜到，这一切“完美、平静日子”的表现，都是名为沙条爱歌的躯体的表面行为吧。
　　实际上的她――
　　……没有目的、没有欲望，仅仅只是在扮演好一个温柔的姐姐、孝顺的女儿的形象，少女的内心并没有名为亲情这样的人类情感，对大家展露出的笑容与礼貌，也只是伪装出来的。
　　尽可能在伪装成一个正常‘人类’的样子。
　　或者说她的内心是一望无际的白，不被任何颜色沾染，不止是亲情……爱情也好、友情也罢，人类的七大原罪，甚至基本的对周遭事物的好奇感也不存在。
　　因为整个世界的一切对她来说都一览无余，没有任何色彩。
　　对于一个从诞生下来就是如此，性格还未定性的孩子而言，这样的成长过程是不正常的。
　　――也是一种奇迹。
　　人类会因为遇到新鲜的事物，下意识就想要了解。
　　对世界的认知，三观的塑造，也是在这个不断探索未知的过程中。
　　倘若什么都知晓且知根知底，那么这个世界就不会存在能让其感到“新鲜”的事物。
　　幼小的绫香并没有发现，自己的姐姐一直在重复地过着每一天。
　　名为“沙条爱歌”的这个个体，躯壳中实际上是没有灵魂、没有自主意识存在的。
　　这一可怕的事实，作为妹妹的她竟然完全没有察觉，该说是沙条爱歌平时伪装的太好了吗？
　　完美的如同一个机凯种一般。
　　这种不正常的事情，只有身为魔术师的沙条广树有一丝发现。
　　但对于女儿那宛如怪物一般的成长，和隐约的可怕猜测，让他只能装作什么也不知晓。
　　同样……
　　他是爱歌的父亲，也深爱着爱歌，只要爱歌不做出什么过分的事情，沙条广树也就当做没有任何察觉就是了。
　　不过沙条广树不清楚，他教导二女儿绫香的话语，用在爱歌身上也相当合适呢。
　　‘人类和鸽子无法交流，也不需要交流。’对于沙条爱歌来说，‘人类’在她眼中，也是和如同鸽子一般无二的存在吧，包括名义上的……名为父亲和妹妹的生物，也是如此。
　　未来为了帮助自己内心唯一所爱，不惜牺牲妹妹，这不仅是爱歌迫切想要实现亚瑟的愿望，也有根本就和家人没有感情的原因。
　　虽然很残酷，但爱歌的内心从来没有容纳下过其他存在，即使是和妹妹关系变得更加自然、亲密，也只是因为她所爱王子的希望要求。
　　当爱歌做好早餐的时候，已经关闭了和根源通道的她，还没有发现一个不速之客已然降临了原本只有她和另一个少女所能停留的世界。
　　脸上挂着如同鲜花一样灿然的笑容，在和家人用餐完毕，将碗筷收拾好后。
　　爱歌就如往常一般换上校服，踏上了前往学校的道路。
　　沙条爱歌走在上学路上，‘这样的日子究竟还有多久才会发生变化呢！’
　　她平淡地思索着。
　　虽然是在思考，但内心却并没有抱有任何期待的情绪。
　　因为――
　　那是完全不可能存在的事情吧！
　　……发生‘变化’的一天。


第两百八十章 根源皇女光明正大的撩拨！
　　沙条爱歌，在其他人眼里一直都是个完美的女孩。
　　念书也好、黑魔术也好。什么都十项全能的她，在外人眼底，大概就是那种不会说出“因为做到了所以很开心”或者是“做做看很高兴”之类的话。
　　尽管如此，她却一直保持着微笑，似乎这样每一天的日常，她就已经非常“满足、开心”了。
　　‘――别对祭品出声，也不要说话。绝对不能跟祭品产生同感。同感会导致犹豫，而让黑魔术师感到迷惑。’这是沙条家的魔术师家训。
　　对于根源的皇女来说，人类对她而言，就犹如鸽子之类的祭品对黑魔术师的意义相同，甚至要更加微小一些。
　　所以，这样的日子真的是有意义的吗！
　　不过竟然用着沙条爱歌这个名字，她也会去做作为这个人格应该会做的事情。
　　比如完成沙条家的夙愿，夺得圣杯许愿前往根源什么的。
　　老实说――
　　那种事情她其实一开始就已经实现了，但大概说出来也不会有人相信吧。
　　关于圣杯战争的圣遗物，爱歌并没有特地进行准备。
　　以她的能力，不论召唤出任何英灵，都只会有胜利这一个结果。
　　原本她是如此想的，因此也没有请假，暂时结束自己的学园生活。
　　直到――
　　“这股莫名的悸动感，是什么呢？”沙条爱歌疑惑地捂住了自己的心口，突然停下了步伐。
　　如果是普通人的话，大概会以为只是没来由的心血来潮吧。
　　但对于她来说，那并不成立。
　　爱歌从出生以来，头一次双眼中多出了一抹色彩，产生了名为惊讶和困惑的情绪。
　　――继而又诞生了欣喜。
　　因为能明白惊讶、困惑这种情感而惊喜。
　　果然，在自己不知道的地方，有什么特别的事情发生了吧。
　　强大的直觉，让她立刻意识到了，世界的细微变化。
　　即使那的变化在细微，现在远远影响不到她们这个世界的程度，沙条爱歌还是敏锐地察觉到了。
　　食指点在晶莹如玉的下巴上，爱歌的脸上绽放了一个美丽动人的笑容。
　　既然想不明白的话――那就只有那个办法了吧！
　　迫切想知道到底是哪里出了问题，连带着她连上课的心情都没有了呢。
　　不行啊，她现在就想知道呢！到底发生了什么！
　　或者说，她已经不打算维持平常状态下自己的人类形象了，爱歌再度打开了连往根源的通道，至于上课会不会误点她已经不在意了。
　　自幼年起就关闭，现在却因一丝情绪波动再度打开，通往一切之因的通道。
　　很显然，她的直觉是对的。
　　当爱歌进入根源之祸，看见那个正在根源的中心处，容纳无穷的究极知识而没有丝毫消失、同化迹象的人类。
　　爱歌浑身都颤抖起来呆住了。
　　那原本还算理智、平静的透明色的淡浅双眸在见到那格格不入，仿佛强硬塞入这片空间的男性个体后，突然散发出了炽热到仿佛要融化一切的光辉。
　　“男……男人！？”小嘴微张露出惊讶的可爱模样。
　　彻底出乎沙条爱歌的预料，想都没有想到过的情况就这样突兀地出现在她眼前。
　　‘……根本就让她毫无准备啊！’
　　‘呃……啊啊！’
　　爱歌的嘴里发出比小鸟还要动听的悲鸣声和喜悦声。
　　这是――什么啊！
　　怎么会在这种境遇下相遇，她所要寻找的特别的事物，原来就在根源的内部吗？
　　根本就不用去寻找，简直就像是自主送到了她的眼前。
　　那丝悲鸣中还夹杂着不可抑止的兴奋。
　　心脏噗通噗通跳动起来，爱歌脸红了。
　　她注意到了眼前这个疑似男性人类的个体，身上竟然是没有穿衣服的。
　　但她没有选择闭眼，反而火热地注视着对方全身上下，仿佛那每一寸肌肤都是自己梦寐以求的珍宝。
　　……此刻，焰的大部分意识全部都被模拟创星图作为接受信息的中转站了，作为意识体存在的焰，也因此连件衣服的形态也无法维持。
　　当沙条爱歌就这么向他靠近，然后――
　　兴奋的根源皇女忍不住缓缓伸出了小手向眼前这个生命的胸膛贴去，这个过程中爱歌已经脸红到耳根，生命中头一次感受到了何为少女的娇羞，而那份羞耻感也来得是如此剧烈。
　　但她却没有丝毫放弃这个行为的想法，反而更内的情绪更加汹涌，无法自拔地被眼前的男人所吸引。
　　爱歌任由自己的陷入那股漩涡中而行动，丝毫没有制止的冲动。
　　这就如同在沙漠中长期没有喝水的人，突然见到一汪清泉又怎么可能压抑得住那份渴望的本性。
　　焰也感觉到了有人正在靠近，这让他原本正在感叹一切太过顺利的意识顿时僵住了，当一只柔软而冰凉的小手放了上来。
　　――那种舒适感，和在根源之祸这种恐怖地方居然感受到了如同人类触碰的感觉一同袭来。
　　……焰瞬间感到惊悚了。
　　此刻的他虽然是睁着双眼，但是外表上双眼中是空洞而无神的，根本接受不到眼前的信息。
　　因此，现在的焰也不清楚到底是谁触碰了他！
　　“！！！”根源式、还是根源的皇女，亦或者是抑制力？！
　　艹！
　　不论是哪一个，对焰来说现在的情况都非常的不妙！惊了！
　　对方会继续看着自己这个‘小偷’，任由自己盗取她们世界的东西吗？
　　“好棒！你……啊！你是在吸收我们世界的知识吗？”只是一眼，爱歌就看出了焰此刻正处于的状态。
　　而焰面对这个世界之子的揩油，此时不用动用底牌离开的他，只能意识深处一直保持着那股毛骨悚然的警惕感，任由对方作为。
　　只要对方稍微露出一丝攻击他的迹象，他就立刻离开这里。
　　对于焰没有回应的事情，爱歌没有丝毫介意。
　　“需要我帮帮你吗？”通晓一切的爱歌，在进入根源的瞬间就明白了一切的始末，虽然不知晓焰到底是怎样的存在，但有一点她能确定了。
　　眼前这个男人是黑户，是完全不属于这个世界的生命！
　　M78星云 756365104  
　　光是知晓这一点，巨大的惊喜就让她兴奋、幸福到快要晕厥过去了。
　　微微低头，虽然害羞却依然舍不得将手从对方的胸口拿开，感受着对方切实存在在眼前的质感和那活跃的生命意识。
　　丝毫没有意识到自己此时的行为有多痴女的爱歌。
　　她头一次，以人类少女的身份，这个自我为中心开始运转。
　　因为遇到了未知的事物，所以诞生了新鲜感，有了自主思考的意识。
　　她已经不能再称之为白纸，也不在是如同根源延伸之物的傀儡。
　　而是真正如同根源的子女一般，有了情感、意识形态的新的生命、新个体。


第两百八十一章 如果master是爱歌，天胡牌在手该怎么输？
　　和自己幻想中的理想伴侣完全不一样。
　　虽然也是非常强壮的身体，但是却并不粗壮，注意到那身肌肉的时候爱歌浑身发烫，人都有些发软了。
　　水汪汪的双眼，紧紧地盯着这个异世界来客，爱歌很担心他会如同幻想一般突然消失在自己眼前。
　　突然――
　　从根源中她看到了最多的未来中，自己的世界线。
　　她会在几个月后的圣杯战争中召唤出意料之外的英灵，由此因为那股不受自己掌控的感觉惊喜地坠入爱河。
　　原本应该是值得开心的事情。
　　那正是空白、纯洁无垢的她最期望的事情，沙条爱歌的新生。
　　但是在遇见了更完美的‘惊喜’后，爱歌内心此刻对自己原本的命运线，生出了非常强烈的抗拒感。
　　原本她关闭连接根源的通道，就是希望能有一天，遇到超出自己预料的事物【惊喜】。
　　但现在看过后的未来，对她来说已经毫无新鲜感而言了！更不用说，她已经发现了更加能吸引她的“王子殿下”！！！
　　全知全能并不是一件快乐的事情，就像拥有全知全能之星的英雄王也选择了封印自己的这一项宝具来寻找乐趣。
　　原著中认真起来的沙条爱歌，比认真起来的金闪闪更加可怕，两人都有一夜之间解决圣杯战争的实力。
　　只不过爱歌虽然“认真”起来了，最后却还是输给了自己的‘恋情’。
　　――盲目地想要实现自己心爱之人的愿望，不断讨好的结果，最终的结果就是输给了远比自己平凡的妹妹。
　　所以这又验证的一句古语“舔狗不得好死！”
　　虽然焰并不清楚眼前这个正在吃自己豆腐的少女就是沙条爱歌。
　　……他本身对爱歌其实并无多少恶感。
　　如果知道触碰他是这个少女，焰也不用那么警惕了。
　　在焰心中――
　　虽然沙条爱歌为爱疯狂的样子很由乃，但是经过正确的引导【毒打】，应该还是能成长成一个好孩子的吧。
　　尤其是面对他这种无法理解、知晓的存在，沙条爱歌更是会异常的执著，选择伤害、毁灭其的可能性也算得上是几个能来到根源的人中最小的一个。
　　其实焰在看《fate苍银的碎片》的时候就不止一次想过，如果旧剑能早点站出来制止爱歌，那么最后捧起圣杯的说不定还真是她们这一组。
　　将苍银的剧情简略捋一捋，大致可以看作成这几个步骤。
　　爱歌和旧剑相遇，找到了人生目标陷入了恋爱――爱歌想要实现旧剑的愿望一穿七、不择手段完成六杀――旧剑中途良心备受谴责想要劝阻、但爱歌不听――实现愿望差最后一个祭品、爱歌准备牺牲妹妹绫香――旧剑反水醒悟、大义灭亲拯救世界！
　　沙条爱歌的恋情就像子弹一般一往无前，想要将阻挡她与王子在一起的事物都给通通粉碎。
　　因此，七骑中的其他人或者他们的master死的一个比一个快、一个比一个惨。
　　但即使这样，想要不牺牲最后一骑saber就完成如同黑魔术的兽的献祭，那是不可能的。
　　这就必须用大量的灵魂来作为替代品了。
　　即使这群灵魂饲料中，还有她名义上的妹妹，但是对名义上的妹妹这种生物并不感冒的爱歌，为了自己的爱人，当然是毫不犹豫地准备干掉啦！
　　整场圣杯战争，完全就是沙条爱歌为了追求旧剑而展现出来的一场疯狂恋爱史。
　　不惜一切代价去追求旧剑。
　　焰记得在苍银第一卷中，爱歌完成了击退敌人的任务后向旧剑索要奖励，因为被亲吻了额头就开心、脸红到要死。
　　为了能和旧剑更加亲近一些，当然是赶紧打完战争攻略完旧剑，然后回去开开心心地过二人生活啦！
　　但是旧剑的愿望却是个对人类来说非常恐怖的愿望。
　　作为Rider被召唤出来的拉二就点评过旧剑那恐怖的愿望想要实现，就是在企图颠覆人理。
　　和呆毛不同，旧剑所求的不是重拔选王之剑，而是让消逝的故不列颠王国再度降临。
　　已经彻底灭亡在过去的国度，想要让其重新降临在这个世界，势必会将世界上原本不列颠所存在过的那片土地，从地图上抹去。
　　这样才能彻底替换掉，让不列颠重现。
　　如果说世界原本是一个“饱和”的整体，旧剑的愿望就是将一个新的物体插入进去，势必会将多余的物体“挤压”出来。
　　这种行为已经威胁到世界本身的完整性，再加上爱歌想帮旧剑实现的是“永恒”的国度。
　　让不列颠永远屹立在大地上，让旧剑永远做王。
　　那样所需要的条件就更加苛刻了。
　　索性爱歌开始饲养起666之兽……
　　既然现有的世界无法容纳旧剑的愿望，那么她就彻底毁灭世界，重新创造出一个新的能容纳这个愿望的世界好了。
　　反正她是全知全能的，这个世界除了她最爱的旧剑，没有人能阻止她的任何行为。
　　所谓的蚀世女神之名的由来，就是由此诞生。
　　当纯白的女神，生出了毁灭人理的想法，那她就成为了彻头彻底的灾祸女神。
　　哪怕旧剑的性格原因让他不喜欢爱歌的那种种行为，但是想要实现愿望的旧剑也一直半默许了这种行为。
　　只是到了最后，为了爱歌的妹妹绫香，旧剑果断叛变了。
　　愿望什么的――哪有萝莉香啊！对不起master！我不想实现愿望了，我喜欢的其实是你妹妹啊！
　　接着就是喜闻乐见的正义背刺！
　　即使是根源的皇女，也难逃舔狗舔狗、舔到最后一无所有的命运！
　　在焰看来……
　　如果沙条爱歌所喜欢的人，只是个日常系的普通人，她也不会好端端生出灭世的想法的吧。
　　当然――
　　旧剑因为愿望的原因，中途劝阻爱歌并不是非常积极，没想到最后关头却醒悟了。
　　旧剑的默许、纵容是一方面，另一方面也有爱歌听不进去话的原因。
　　焰不止一次幻想过，如果自己变成旧剑，起手拿着根源皇女这种天胡牌，该怎么才能合理又完美地实现自己的愿望。
　　666是绝对不能在召唤了，苍银中已经说过，那种方式实现的愿望，就是在破坏人理。
　　搞不好什么时候就会把迦勒底的御主给吸引过来。
　　现在一个满足他幻想的机会来了，在焰不知道的情况下，他已经被这位根源皇女给盯上了，只是犹自不知。


第两百八十二章 惊喜的爱歌：“你是在渴求我（向我求爱）么？”
　　沙条爱歌get到了新的未来，沙条爱歌否决了原本的命运线。
　　世界也会在她面前让路，全知全能的根源皇女之名不是白叫的。
　　某种程度上，旧剑也只是为了回应爱歌期待的奇迹而降生的奇迹。
　　但焰却是爱歌所无法触及到的，原本另一片天空下的存在。
　　‘果真很美妙呢――！恋爱、心跳加速的感觉。
　　那是遇到彻底未知的你，为你而跳动的心！’这样想着，爱歌完全不考虑其他状况，脑海中自顾自地陷入了美好的幻想。
　　就像公主遇见倾心的王子，眼里就再也没有了其他人的存在。
　　此时的她，任何和焰无关的话语、事情，都听不进去，也无法在关心。
　　就如同原著中面对旧剑的爱歌一般。
　　如果身前的是个女子，也许就会变成友情、或者百合花开般的美丽吧。
　　但既然是男孩子的话，沙条爱歌的情感自然而然就偏向到了爱情这一条道路上。
　　因为眼前的男人吸引力太强，她一下子就痴迷起来，完全无法自拔。
　　她也不愿意脱离这种痴迷的美好状态。
　　至于旧剑……那位骑士王的愿望――让白垩之城再度降临？
　　那已经是和她，完全不相干的事情了。
　　现在有比改变量子带枢纽、毁灭人理更重要的事情，焰和焰所在的异世界，才是爱歌真正的向往。
　　她才不要走原本的命运线，更不可能在去爱上那一个被困在这个世界之中的英灵。
　　爱歌的眼中此时只有焰。
　　想过去，想帮他，想了解他、了解这个未知的、自己由初生以后第一个见到的‘人类’。
　　没错‘人类’！
　　在沙条爱歌眼中，只有焰这种来自世界的外侧，她完全不了解的存在，即使根源也无法解析的存在，才称得上是和她同样的人类的身份。
　　余下的不过是早已被安排好命运，任由摆布的傀儡。
　　人类会和什么都固定好的死板机器人做朋友吗？友情、爱情、亲情、未来、梦想，全部都是早已决定好的道路。
　　深深了解他们的爱歌，根本无法用正常人的眼光看待这个世界，这样的她同样也被世人当做怪物来看待。
　　而能影响怪物的，自然只剩下同为怪物的同类了，这一点即使是原本的旧剑也无法做到。
　　爱歌会实现旧剑的一切心愿、会讨好他，但是在行动上却不会彻底听从他，而是我行我素地做自己认为对的事情。
　　现在同样在向究极的知识不断靠近，即将成为下一个全知全能的焰，正是爱歌的同类。
　　她的意识和娇羞早已全部挂在眼前这个不知名的神秘男性身上，再也无法移开目光了。
　　帮助他！！想到就开始行动，当爱歌尝试引导根源母亲的知识，加速、梳理焰的吸收过程的时候。
　　――“模拟创星图”暴动了！浑天仪的力量被激发出来，强行破开那片意识中的宇宙冲出到焰的外侧向爱歌的小手汹涌而去，然后控制住了爱歌。
　　有了新的优秀媒介主动帮忙，那个转换知识的效率又快上了一份。
　　爱歌突然发出一声令人脸红心跳的呻吟声。
　　焰体内那突然爆发出来的火热力量，这是沙条爱歌也没有预料到，仅仅只是想帮忙梳理下杂乱知识，便于焰更好吸收的她，没想到也开始成为“模拟创星图”的传导“媒介”。
　　“啊――你、你……是在渴求我吗？”面对这一危险的突发情况，沙条爱歌却宛若惊喜的小女孩一般紧张、讶异地开口问道。
　　她将‘模拟创星图’的本能激发，归咎于成了是焰的自我意识在主导的渴求。
　　将她也当作媒介来吸收知识，这个过程中不得不有些过于深刻的灵魂接触，宛若手臂与肩膀连接在一起变成不可分割的一体，已经远远超过了肉体间的负距离交流，而是更加亲密的人才能做的事情。
　　――那需要极大的信任。
　　虽然‘模拟创星图’此时仿佛陷入了诡异的进化状态中，非常霸道、完全没有经过爱歌的意志同意，就将其控制住进行媒介传导。
　　焰不需要付出什么，爱歌却彻底被掌控起来，反而是爱歌要为之付出，甚至因为无法信任陌生人，被强迫这样亲切的交流而惊慌、恐惧。
　　然而――沙条爱歌到底不是普通人，根本不会产生那种正常人遇见这种情况的想法。
　　……爱歌直接忽略了是自己被强行控制这一点，不仅没有害怕、惊恐，反而无比害羞、兴奋起来！
　　‘第一次见面就直接进行灵魂、心灵上的交流，这是不是太快了！’
　　啊――她原本以为，至少也会先经历过拉手、亲吻、约会那些过程，然后才是更深层次的身心上的交流，现在却直接跨越了那些来到了灵的层面。
　　不愧是你，连约会的方式也是如此直接、粗暴。不过爱歌并不讨厌。是她太武断了，王子殿下怎么会和那些普通人一样走正常的约会方式呢！
　　于是――
　　将这种行为看作是另外一种与众不同的求爱方式的爱歌，白送一般果断地回应了焰，并且以完全配合、甚至反过来帮助‘模拟创星图’加速效率的方式，来更强烈地回应这份爱意！
　　她相信一见钟情这种事情了！
　　与这个男人的相遇，绝对是命运的安排，不对……连命运也无法左右自己与他相爱！
　　啊、啊啊！
　　这是注定的结合。
　　此时的爱歌已经忍不住开始思考，要送些什么礼物给焰，让焰更加喜欢自己了。
　　他在吸收我们世界的知识，是渴望成为全知全能的主宰吗？
　　那么，要将她所存在的那个平行世界，打包送给他吗？不知道这个礼物他会不会喜欢啊！
　　沙条爱歌一边脸红地低头轻轻笑着，止不住内心的开心、兴奋，另一边又在以那明显和正常人不同的脑回路开始思考怎么讨好焰的问题。
　　如果焰能睁开眼看看这位皇女正在娇羞的模样和闪烁的双眸，一定能猜到些什么。
　　即使这次先遇见了焰，爱歌恋爱的方式一如既往的舔狗。
　　果然――
　　这是已经无法改变的悲哀事实了吧！


第两百八十三章 白龙姬：不忍了！我要直接开无双！
　　焰并不清楚，就在他准备突破第七阶梯的时候，屠龙勇士们的小队已经赶到了村庄，还准备让镇长迎接他们。
　　希蒂当然是不乐意接触这群家伙的。
　　之前她还在想要不要转移整个Conjurer一族，结果下午她最担心的情况就出现了，那群想要屠龙的家伙居然已经来到了这里。
　　尤其图书馆还是希蒂的主场。
　　在被派往寻找希蒂的少女进入图书馆后，就被希蒂准备好的‘天使降临’的一幕给震慑住了。
　　“阿啦！有客人到来了呢！有什么事情来找我吗？这位小姐。”
　　被那凶暴杀意直视，看着那邪恶笑容的希蒂，不是主角的娜贝尔怂了。
　　她不是焰，根本没有发觉希蒂只是在演戏，还以为对方是真的对自己露出了杀意，而且这种震撼的悬空图书馆，以及那带着白色羽翼从天而降的强大魔法师――这个压迫感，是魔法使！
　　为什么一个名不经传的小镇能遇到传说级别的大魔法使啊！
　　少女内心疯狂哭泣，“我……我是来拜访镇长的，不知道自己怎么就闯进了您的魔术工坊，实在是万分抱歉！”
　　连自己教廷的身份都忘记说了，因为畏惧少女结结巴巴地终于说完了这句话。
　　“我就是镇长喔！”希蒂微笑着，说出了在少女看来十分可怕、吃惊的话语。
　　“诶？！！！”
　　……最终少女自己也不知道在图书馆内待了多久，看到了些什么，就被灰溜溜地赶了出去。
　　等到银发青年知道经过，知晓了希蒂的存在后，也被震住了。
　　他也不敢在继续说些什么，让镇长希蒂来迎接自己的话语了。
　　虽然莱德伦.加西莫斯非常的骄傲，对自己的天赋、才能有着绝对的自信，相信自己30岁之前有望成就‘英雄’之位。
　　但是现在的他依然只是个有所野心，想要靠着神具力量作弊屠龙的凡人。
　　他的实力还远远达不到与超越人类极限的英雄、魔法使媲美的程度。
　　在获得足够的实力或者地位前，他还不敢对真正拥有第七阶梯实力的强者，摆出倨傲的态度。
　　连带着――
　　原本注意到村子里的村名都是通样的银发红眸，而内心猜想的莱德伦.加西莫斯，都没有再去关注村民们了。
　　还是不要节外生枝，屠龙要紧！
　　最后莱德伦干脆带着人连村镇也不进，在许多镇民好奇、敬畏的目光中于村外搭起了帐篷。
　　如果只是个普通小村镇，莱德伦自然会让教会精英将那些村民驱逐出去，直接霸道地占领这片现成的“休息营地”。
　　有房屋睡，自然比帐篷要好的多。
　　但这个村镇实在是太诡异了，居然隐居着一个第七阶梯的魔法使。
　　想着是不是要在屠龙前先亲自拜访下这位魔法使，但是听完娜贝尔拜访经历，总觉得这位魔法使对他们极不友好的莱德伦，沉思了很久。
　　还、还是不要……去了吧！
　　魔法使大人隐居在这里，一定是不想让人打扰到她的生活。
　　如果自己擅自拜访，打乱了那位大人的平静生活，搞不好还会得罪她。
　　虽然教廷并不怕得罪一两个魔法使，但是随意交恶一位第七阶梯强者，那是愚蠢的行为。
　　内心给自己找了一个不用去的理由。
　　莱德伦托人给村里的村民赠送礼物，让他们转交给镇长，对之前的无礼拜访表示歉意。
　　随后重新振奋起精神，准备对抗白龙来。
　　他已经迫不及待要屠龙了！！
　　只要用那个神具！他就能成为世界史上，第一个以第七阶梯以下实力，战胜第七阶梯封号巨龙的强者！
　　万民都将颂扬他的伟大。
　　使用神具的机会可不多，错过了这一次，以后将再也不会有那么好的机会。
　　所以――
　　他只准成功，绝不允许自己失败！
　　几天后，因为没有过多接触村镇。
　　屠龙队的人们也没有发现村民的特殊地方。
　　虽然一个村子的人都是同样的发色和瞳色有些奇异，也没人将他们和传说中的一族联想到一起。
　　莱德伦.加西莫斯在英雄王的大部队来齐后，将近千人的战士都集合起来，进行决战前的最后号令。
　　“各位亲爱的勇士们，人类同胞，这次我们将要和拥有永恒冻土之名的冰霜巨龙开战了！”
　　“恶龙掳走了公主，这是对帝国的挑衅！我们能饶恕它吗？！能吗！”
　　莱德伦.加西莫斯不断进行煽动性的演说，底下的战士们士气高昂了一些。
　　虽然大家都明白这种鼓舞没有多大实际意义。真到了和巨龙战场上，还是看实力，实力不济就是最先死亡的那一个，但是大家还是自信了不少、斗志提高起来。
　　英雄王冷眼看着这一切，并没有站出来插手这件事情，任由莱德伦争夺队伍的主导权。
　　他对统帅这些人并没有什么兴趣，只要能救回公主，由谁来作为领导都一样。
　　“大家！记住！等会和恶龙交战的时候绝对不能退缩！我们的身后是我们的国家，我们的领土，如果在这里败了！我们将彻底失去对抗恶龙的希望，而恶龙也将给予我们可怕的报复！”
　　底下士气正浓，大家都精神满满地大声响应，仿佛真的个个都做好了身先士卒的战死准备。
　　是的……不管内心怎么想，这支救援队伍表面功夫已经做的非常像样了。
　　于是――
　　大军接着向雪山之巅开波。
　　雪山上的白龙这几天已经注意到了山下汹涌的动静。
　　“来了……”白龙姬原本正在和小公主因为书籍而争论的心思立刻淡了下来。
　　原本是人类的外形，她的双眼却情不自禁地露出了作为龙时的竖瞳状态。
　　有一个实力仅次于她一些的强大气血才靠近。
　　她闻到了龙血的气息。
　　很显然――这不是同类的拜访。
　　想要试炼屠龙者的她，居然引来了一个真正的屠龙者。
　　“是那个英雄王吗？”自言自语着，白龙姬的神情有些郑重起来。
　　下一刻一阵白光中，她变成了巨龙的模样。
　　“恶龙下来受死！！”刚好。
　　还没有到达雪山之巅！
　　……隐约看见白龙光影的莱德伦兴奋了，他自信地挥剑向着山巅大喊。
　　此刻自己身后可是站着人类最强的精英们！他一定能成功夺回公主，成为新王！
　　而白龙姬在听到那声嚣张的大喊后，瞬间愤怒了，什么英雄王、什么屠龙者都抛到脑后了。
　　让她下去受死？！
　　区区一群凡人，最高战力不过是屠了不知道哪个杂种血统的同类的英雄王，就敢这么嚣张！？
　　忍不了，没法忍了，也不想忍了。
　　谨慎？谨慎个鬼啊！她今天就要横推一切、强势碾压，打爆这群人类！
　　by――某个彻底忘记自己一开始等待屠龙英雄诞生想法的白龙。


第两百八十四章 起手就是AOE群伤大招！
　　“恶龙下来受死!!”看见白龙光影的那刻，莱德伦仿佛已经见到了自己屠龙成功、迎娶公主的美好场景。
　　“吾――伟大的教廷圣子、异端审判团第七机关队长、屠龙军团军团长，莱德伦.加西莫斯特来向你挑战！恶龙，交出晨曦公主，否则便让你的龙首与身体分离，断送在这柄圣剑之下！”
　　莱德伦骄傲、自信地大喊，他的手中握着一柄被锁链所捆绑住的黄金长剑，遥指着山峰之巅。
　　虽然长剑的外形没有亚瑟王的黄金剑和断钢剑好看，但是这确是货真价实的神具。
　　……这把神正是他放出狂言，自信挑战白龙的信心源泉。
　　沐浴了神明的一丝鲜血，被教国信奉的那位女神亲自洗礼、锻造，用以保护教廷的神具。
　　在教廷中的作用、地位，丝毫不下于那个能进行小范围预言的“命运之织”。
　　即使隔着老远被黄金剑指着的白龙，她体内的血液都有些沸腾起来，鳞片上生出一丝强烈的危机感。
　　魔神的血肉能锻造成魔神兵，神灵的鲜血沐浴后的宝剑，自然也拥有着非比寻常的力量。
　　比起成长性稳定、潜力大的魔神兵，这把圣剑的材质和成长潜力虽然已经被限定，却更加容易爆发出神明原本的力量。
　　牺牲最精锐的三名教廷战士的性命，以纯粹的生命之源换取大量的魔力激发圣剑的力量，借助这种禁忌的方式解开缠绕在圣剑身上的锁链。
　　锁链解开的瞬间会汲取那大量魔力，加上长时间自我储存魔力的圣剑将能爆发出极为可怕的必杀一击。
　　白龙姬并不知晓圣剑的解放条件和力量，但她也不傻。
　　“神灵的气息――”白龙小姐嘀咕了一句，眼中闪过一丝凶暴的杀意。
　　就算是神具又咋样，这种东西解放条件一个比一个苛刻，只要在神具解放前直接干掉对方就好了；
　　“殿下必胜！圣子大人必胜！恶龙必将被斩于剑下！”
　　“晨曦公主殿下，教廷的圣子大人能接您回去了！请您放心吧！我们马上就打倒邪龙，接您回国！”
　　听到莱德伦的宣战，那些屠龙队伍内的战士们都为这位自称圣子的殿下打气起来，一时间个个兴奋地涨红脸呐喊助威。
　　虽然不是很熟，但是现在他们是站在一个阵营的，稍微捧捧这位圣子大人，大家也不介意。
　　山巅上小公主听到那些战士吵闹的叫嚷声，知道原来是营救自己的队伍来了。
　　关键是她根本就不想被营救啊。小公主内心生出一种极为蒙圈、抗拒的情绪。
　　怎么这么快……！
　　她、她还没有找到安徒生哥哥的踪迹啊！
　　想到这――“吼！”白龙发出一声震天的咆哮冲上天空。
　　屠龙大军只感觉头顶的苍天一暗，在大家都还未反应过来之时。
　　“――吼！”又是一声咆哮声，随后舍弃咏唱、只有巨龙才能施展的龙语魔法被施展出来。巨龙那庄肃、深沉的威严咆哮声在天空响起，这种威严十足的中性声音，让众人一时间也没有听出白龙的真实性别。
　　连个招呼也不跟这些人类打，因为刚刚莱德伦那无礼的叫嚣、加上圣剑带来的危机感，白龙姬果断先手放大了；
　　“是、是巨龙――！卧槽，好大！”
　　“活生生的巨龙，啊！我还是第一次看见！居然这么大！”
　　“不对，这种魔力波动，是禁咒魔法。大家快散开！”
　　在场的都是第六阶梯以上的人类精英中的精英，空气中恐怖的魔力元素的调动，让即使是大多数不知道龙语魔法的人类大军也发现了不妙，事情大条了！
　　莱德伦更是直接蒙了。
　　哗啦啦！刚刚还在阳光照射下平静的雪山，天穹突然飘起巨大的暴风雪，轰隆！！
　　从这支屠龙大军的四周山体内，突然拔高出七十几根巨大的冰柱。
　　每一根都至少有五十米高、二十米的直径，它们疯狂旋转起来，然后凶猛地向中间合拢过来。
　　毫无疑问，这是能改变地形的战略级魔法！
　　“这是、这是什么啊！太恐怖啦！”即使是第六阶梯的精英战士们看到这一幕也露出了惊恐的模样。
　　此刻四面八方，除去他们脚下的大地和天空中遮天蔽日的巨大白龙身影，竟然再也没有了退路。那头恶龙，竟然要用冰柱直接挤压死他们吗！
　　巨大的恐惧和阴影向众人袭来。
　　莱德伦更是吓得冷汗直流，一时间整个人意识都慌得六神无主起来。
　　这恶龙居然不按常理出牌！
　　说好的龙族都是高傲的物种的呢！
　　像冰霜白龙这种对形态、出场规格要求都极为严格，龙族中有名的贵族龙，不是应该高傲地赐予屠龙挑战者英雄的试炼，然后大意下被他解开圣剑封印直接斩首的吗？
　　它……它怎么可以如此残暴、凶狠，简直比一头黑龙还要好战、粗暴。
　　看着那些巨大的、冰冷的、坚硬而又高速旋转而来的闪闪发亮的冰柱，“圣剑……快点帮我启动圣剑！”
　　开启圣剑需要牺牲三名教廷精英战士，只有修习了奇迹的神术的战士，体内的魔力才能激活圣剑上的神性封印【锁链】。
　　在莱德伦狰狞的脸色中，三个教廷精英战士立刻站了出来。
　　他们都是教会培养的死士，在远征开始前就被命令要随时做好牺牲准备。
　　莱德伦上去就是一剑捅死了一个精英战士。噗嗤！
　　利剑入肉贯穿的声音。
　　那果断的一剑，让那个精英战士瞪大了双眼，有些难以置信。
　　虽然他们是要牺牲，但是通过秘术主动献出生命之源，能减少不少死亡的痛苦。
　　现在被一剑贯穿，那巨大的疼痛让这个精英战士脸色直接狰狞起来，但他出于职责和信仰，还是强撑着调动体内的魔力涌现黄金剑。
　　“快点！！你们两个也给我快点施展秘术！”看着已经临近，都能感受到刺骨冷气的冰柱，仿佛下一刻就会将他碾碎，莱德伦更加癫狂了。
　　‘该死！该死！这头恶龙！给他点时间准备圣剑的解放啊！
　　明明应该是由他优雅地打倒巨龙才对，现在却逼迫得他如此狼狈！’


第两百八十五章 小公主：你们走吧！我们现在过得很幸福！
　　另外两个教廷战士看着眼前一脸狰狞之色的莱德伦，虽然对眼前一幕感到无比寒心，但还是准备施展秘术帮助他们的圣子殿下。
　　这时一道巨大的斩击横过，切断了所有的冰柱解除了危机。
　　轰！！
　　旋转的冰柱直接从中间分割开来，砸在了雪山上引起巨大的地震，山上的大雪混着暴风雪形成巨大的雪崩向众人袭来。
　　……缓过气来的屠龙大军及时组织起各种防御、攻击魔法形成阻碍轰击在雪崩上，终于在雪崩降临前堪堪拦截下来。
　　“得……得救了！？”
　　“是英雄王大人，刚刚的斩击一定是英雄王大人出手了！”
　　“呼~！太好了，差点就以为自己要死了，这头巨龙太恐怖了吧！”
　　“感谢英雄王大人！”
　　屠龙大军的人们都一脸惊恐、带着一丝劫后余生的庆幸。
　　而另一边的莱德伦，此时脸色却有些难看起来。
　　那些恐怖的冰柱居然被英雄王一剑斩断了？
　　空惊险一场，结果最后全都没事，只有他们教会自己这边……
　　因为莱德伦急于自救的原因，被他亲手干掉了一个。
　　一时间那些为英雄王欢呼、庆幸能在那种恐怖攻击下存活的人们，许多人注意到莱德伦这边的情况，看向这位圣子殿下后都脸色古怪起来。
　　屠龙大军刚刚出征，迎面就被恶龙来了一个冰雪系禁咒魔法差点全灭。
　　结果最后只死了一个人，还是被队友‘误伤’，给干掉的？！
　　“英雄王……”白龙立于天穹，双眸死死地看向了刚刚一剑斩断自己攻击的人类身影。
　　她的心情――现在相当糟糕。
　　起手一个大招居然被打断了。
　　预想中的满屏幕99999伤害没看见，注意到之前那个叫嚣要自己滚下去受死的人类还活着，白龙小姐非常的愤怒。
　　“接下来由我来做你的对手！”英雄王看向白龙。
　　“圣子殿下，你先带着其他人去寻找公主吧！我来拖住这条恶龙。”英雄王继续冷声道。
　　听到英雄王话语的圣子感觉脸颊生疼，被打的噼啪作响。
　　什么意思！居然要他先去救人！
　　瞧不起他吗？哼！
　　忌惮、心有余悸地看了一眼天上的白龙，又看了看英雄王，莱德伦果断听从了英雄王的命令。
　　“那就有劳英雄王阁下了，等我们救出了公主后会回来帮您的！”此刻的莱德伦假装温和、谦虚地微笑道，已经没有了一开始的傲气。
　　……感觉白龙也没他想象中那么好搞定，现在莱德伦想先把公主搞到手。
　　等英雄王和这个白龙打的差不多了，最好两败俱伤，他在回来捡便宜。
　　等到莱德伦厚着脸皮，一脸正义凛然鼓舞着大家和自己一起先上山救援的时候。
　　大家似乎都被莱德伦的‘英勇’姿态和气概所感染，最后一股脑向山上冲去，浑然忘记了英雄王还在一个人拖着白龙战斗。
　　面对被大部队抛弃，独自断后的情况，英雄王也没有说什么，这本就是他自己的决定。
　　虽然没想到莱德伦会将人全带走，但是英雄王也没指望那些第六阶梯的战士能帮助自己什么……
　　以他们的实力，根本无法参和进第七阶梯的战斗。
　　‘只要拖到教国的圣子拯救回公主就好了。’这样想着，英雄王脸色凝重起来。
　　敌人是封号巨龙，即使是他一不注意，也会死掉呢！
　　“混蛋！余不允许你们靠近山巅！”白龙看着想绕过自己抢晨曦公主的人类，瞬间就急红眼了。
　　她都忘了，自己之前是怎么嫌弃那个废材公主，想要放水让公主被救走的事情了。
　　英雄王一剑劈向白龙。
　　“吼！”斩击斩在白龙身上只是多出了一条细小的白痕、隐隐破开了一点鳞片，但还是惹得白龙姬发出一声痛吼。
　　“该死！你这人类！”被惹毛的白龙瞬间怒了，双眼瞬间变成了鲜红如血的暴走颜色。
　　而英雄王看着自己刚刚斩击所造成的效果，却整个人心沉了下去。
　　轰！！砰！
　　天空中，巨大的龙影飞速略过，口中不时喷射出恐怖的白光和冰霜、闪电，与寻常巨龙那灼热的龙息完全相反的冰霜吐息，所到之处全部都冻结。
　　英雄王火力全开与其战斗着。
　　此时莱德伦带领着大军终于赶上了雪山之巅，当他们看见正站在山顶心慌地观望着天空中白龙和英雄王战斗的晨曦公主时。
　　莱德伦眼睛亮了！整个人愣神了好久才反应过来。
　　诸神与教宗陛下保佑！
　　天呐！这就是晨曦公主吗？
　　一个临近兽人的外邦国家，区区中型国的公主居然就生得如此美丽、可爱。
　　传言这个公主如晨曦一般漂亮，居然是真的。
　　这都不逊色于他们教会的圣女了吧！
　　娇小的身材，虽然看起来不大，发育的却极为良好，结洁白的脖颈上是一张如天使般清纯、可爱的容颜。
　　即使这几天在雪山上风餐露宿，但那些狼狈也依然掩盖不了小公主的美丽。
　　莱德伦欣喜若狂……咕咚！他吞咽口唾沫，目光火热起来。
　　本来只是为了老东西的王位和财富，没想到那个老国王女儿那么漂亮。
　　他可是做好了公主长相一般，甚至基因突变，就算是坦克他也上的准备。
　　没想到公主不仅非常美，更是美的冒泡，赚到了！！哈哈哈哈哈！
　　“公主殿下，您是再担心英雄王大人被恶龙击败吗？放心吧！我莱德伦.加西莫斯向您起誓，一定会战胜恶龙，带着您回国的！”莱德伦‘正义凛然’地坚定开口道，发出声音想要引起晨曦公主的注意。
　　“啊！啊？”晨曦公主内心一慌，这才发现那些救她的人不知什么时候居然上来了！
　　‘！！！’
　　不要啊！她才不要回去啊！
　　“公主殿下真美啊！”
　　“公主殿下太善良了，因为太过担忧英雄王大人，连我们靠近都没感觉到。”众人都忍不住惊叹晨曦公主的人美、心更美，果然人如其名。
　　小公主却忍不住睁大了眼睛，呃……
　　她都不敢开口说自己刚刚其实是在担心白龙姐姐的安危了。
　　众人还在夸赞小公主。
　　“你们……刚刚说要屠龙？”看着眼前这样的一幕，小公主终于忍不住开口了。
　　“没错，放心吧公主！我莱德伦一定会亲手斩杀恶龙的！”莱德伦眼中隐藏着自己的占有欲，摆出勇敢的气势。
　　“你们回去吧！请不要再来打扰我和白龙姐……咳，白龙大人的生活了。我们现在过得很好！不用你们来操心！”晨曦公主正眼都没看莱德伦一眼，冷哼了一声。
　　虽然莱德伦长得非常英俊，身上的圆桌骑士模样的盔甲也非常帅气，但现在的晨曦公主完全没心思看他帅不帅。
　　反而因为这群人想带她走而敌意十足。
　　莱德伦他们听着小公主的话语，却全部傻眼了。


第两百八十六章 屠龙?(x)杀队友?(√)
　　“公主殿下，您在说什么，我们可是来接您回去的啊！”莱德伦的脸色突然狰狞起来，再也伪装不下去了。
　　刚刚那股阳光、正义凛然的模样好像只是个错觉。
　　莱德伦的心情简直快炸了，他十分怀疑自己是不是听从了。
　　刚刚这个晨曦公主说了什么？
　　她现在过得很好，不想回去？
　　“我说了，不用你们来救我。白龙大人很温柔，她不会伤害我的。”小公主冷漠地开口，同时有些厌恶地看着突然变脸的莱德伦。
　　“公主殿下您就答应圣子大人吧！不要胡闹了，赶紧和我们离开！”
　　“是啊！您在说什么呢！是跟我们开玩笑的吧，和恶龙生活得很好什么的，您知道您的父王和母后天天都在以泪洗面吗？”其他人类战士此刻都惊怒了。
　　小公主听到他们说道自己的父王和母后，一时间有些动摇起来，脸色苍白了一分。
　　脑海里下意识就幻想出了那副画面。
　　虽然这些战士也只是随口一说，还真没见到老国王以泪洗面的样子，但是这不妨碍作为子女的小公主对父母的美好幻想还有愧疚之心。
　　“那――”
　　就在小公主犹豫着开口的时候，莱德伦看着小公主的犹豫，却以为是她还惦记着白龙。
　　于是，从一开始的傻眼、吃惊，再到疑惑，最后是一股陡然升起的愤怒和嫉妒！
　　莱德伦有些受不了了！
　　该死，这个公主，不会已经被那头白龙给占有了吧！居然这么为它说话！
　　可恶、可恶！畜生~！
　　“邪龙就是邪龙。公主殿下，你一定是被恶龙的美丽外表所迷惑了。你必须跟我们走！而恶龙就该被我这样光辉、英勇的战士打倒！我一定会将你从那头yin龙手中拯救出来！”
　　该死，这个臭女表子，认为公主已经被玷污的莱德伦放弃了娶对方为正妻的想法。
　　等他成功当上新国王，就将这和恶龙不清不楚的放当公主彻底变成自己的奴隶，任由自己摆布！
　　这不加掩饰的恶意，让周围的人都忍不住转过头去，内心升起一股惊悚感。
　　这个教国的圣子殿下！
　　之前的温柔、阳光一面都是伪装出来的吗？卧槽，现在他的脸色好狰狞、丑陋啊！
　　“将公主绑上！今天她愿意和我们离开也要离开，不愿意和我们离开也必须离开！大家都给我看好了，等我成为新的王国继承人后，我们教国不会亏待各位的！”莱德伦再也不伪装了，直接明晃晃地威胁、利诱地下达起命令。
　　几个女性教会精英不顾下公主的反抗，直接上前将小公主扛在了肩上。
　　中途小公主尖叫着放了几个魔法都被轻易破除。
　　在第一天被白龙抓来的时候，晨曦公主也不是没有幻想过，会有英俊、帅气的骑士手持圣剑来拯救自己……
　　但她当时所幻想的绝对不会是这样一个貌似光明，实则阴狠、带着贪婪的丑陋嘴脸的圣子殿下。
　　此刻的小公主还有些蒙圈，完全听不懂莱德伦的那番话语。
　　‘什么王位继承人！？’
　　‘他们……他们不是父王派来救我的吧。怎么敢如此无礼？’
　　小公主恐惧了，眼中泛起泪花。
　　周围那群除去教会人员以外的第六阶梯的强者们一时间看着眼前一幕都有些沉默。
　　他们犹豫了下，还是放弃了站出来和莱德伦作对的想法。
　　原本大家接受雇佣时，内心也不乏有认为圣子配公主是个不错的组合，真心实意想帮莱德伦的。
　　但没想到这个教会圣子居然是个这么恶心的家伙……
　　即使如此，众人也只能装作没看见。
　　为了一个中型国家的公主得罪教国的圣子，并不是什么划来的算盘啊。
　　于是众人眼睁睁地看着公主掉入火坑，被教会的那几个女性神职人员给幽禁起来。
　　众人开始向山下逃跑。
　　小公主焦急地想要向白龙求助，却发现声带被魔法封印了，发不出一丝声音。
　　不过白龙在她身上原本附加的感知魔法却让正在战斗的白龙姬瞬间发觉了一切。
　　她发出了一声惊怒的咆哮。
　　“――吼~！”恐怖威势顺着巨龙的声音向四周传播，大地上原本正飞奔下山的大军都感觉身心一沉，内心本能地恐慌起来，身体仿佛在这一瞬间被抽走了大部分的力气。
　　屠龙大军中许多人发出惊呼，一时不查竟然狼狈地摔倒在了雪地中。
　　龙威――每一个巨龙都拥有的天赋被动技能，换算到游戏中，大概就是一个让敌人减少30率攻击、防御和士气的DEbuff。
　　被这股参杂龙威的咆哮声席卷过的地方，所有的智慧生物都会陷入极大的恐惧中。
　　场面一时十分杂乱。
　　众人都惊慌失措起来。
　　白龙想要向大地上的屠龙大军袭去，她猛地一口寒冰龙息将英雄王击飞，下一刻就俯冲而下。
　　见到这一幕的莱德伦惊骇欲绝，吓得又是一剑急忙贯穿了一个教廷精英。
　　被贯穿的教廷精英“！！！”――我TM！这位老兄也是憋屈、冰冷地看了一眼自家圣子。
　　没的说，忍了吧！
　　谁让这是他们必须效忠的圣子大人呢！
　　砰！俯冲到一半的白龙突然被及时赶到的英雄王一剑劈飞出去，撞进了山体。
　　剑于鳞片竟然发出了如同钝器捶打的声音，这一剑又没有真正伤害到白龙。
　　白龙也在一声巨响中被之间轰进了屠龙大军下方的山体中。
　　嘭！！！
　　屠龙大军一时间不敢在往下走了，那头巨龙现在可就在下方啊！
　　而莱德伦“……”
　　此时他看着已经被轰击偏移原本轨迹的白龙，再看了看又被自己误杀的队友。
　　一时间莱德伦脸色青一片、红一片，羞愤难忍。
　　――英雄王！！
　　为什么他总是在关键时刻才出现，就不能快一些出手吗！
　　几度不顺利的事情，让莱德伦内心瞬间扭曲了，因为小公主和白龙的问题，再加上又杀死了一个手下，莱德伦连带着把英雄王也恨上了！
　　如果不是那家伙没有好好拦住白龙的话。
　　可恶！！
　　既然已经牺牲两个人了，那就在干掉一个，直接将圣剑解放！英雄王根本靠不住，恶龙由我莱德伦.加西莫斯亲手打倒！！
　　M78星云 756365104  
　　ps：焰要出场了，别猜了。
　　不是亚瑟、也不是西哥。原本想过用这两个马甲出场，不过亚瑟已经用过了，西哥用来对付白龙有点大材小用，而且白龙姑且算主角一方，也不能真把她屠了吧。


第两百八十七章 森罗万象，一击毁灭！强势介入，神明？
　　年龄还不到三十岁就踏入了第六阶梯，父亲更是教会中的高层人物。
　　再加上向来心狠手辣的性格，和虚伪、善于伪装自己的技巧，莱德伦在外界一直将自己包装的非常漂亮。
　　但真正熟悉他的人，都知道这是个怎样的人渣东西。
　　不过没有人会站出来指责他什么。
　　天赋高、又有权有势、即使两个接连死掉的教会精英在这么瞧不起这个圣子，但还是不得不憋屈地为其牺牲性命。
　　在等级化森严的教会，尤其是异端审判团中，即使这位圣子此刻表现的嘴脸在怎么丑陋，其他人也会听从他的命令。
　　只要莱德伦正在做的事情，对教会有利，剩下的人就会无条件为其牺牲、支持他的行动。
　　当第三名教会精英也牺牲了自己来成全莱德伦。
　　圣剑上的锁链终于在清脆的咔嚓声中解开了。
　　耀眼的极光冲上天空，霎那间从剑身上释放出来足以毁灭一座城市的魔力波动。
　　大气由圣剑为中心，猛地荡漾开一层层涟漪。
　　空气中传来了女神神圣的歌声。
　　“神迹――这是神迹！”
　　“天呐，那把剑……不会是！”雪山上传来人们的惊呼声。
　　他们都注意到了圣剑上耀眼的光芒，还有突然响起的空灵歌声。
　　那个难道是――
　　教会所信奉的那位女神的歌声！？
　　人们不可思议地瞪圆了双眼，即使是他们这些第六阶梯的强者，也是第一次见到神具解放的样子。
　　“神明的气息！”白龙猛地睁开双眼，露出那双如野兽般凶暴的鲜红竖瞳。
　　――是那把剑！圣剑吗！
　　白龙姬咆哮一声，立刻从雪山山体中爬了出来，然后振翅飞上天空，张口就是一道寒冰龙息向屠龙大军的方向射去。
　　她感觉到了生命受到威胁的契机，那是神性的力量。
　　并非单纯的破坏力惊人的攻击，而是带上了更深层次的规则性力量。
　　不反击的话，或许……会死！必须打断他！
　　“休想！”看出了白龙的意图，英雄王神情一变再度向白龙攻击而去，虽然他一直都无法对白龙造成伤害，但已经不止一次打断过白龙的攻击。
　　封号巨龙不是那么好对付的，即使这头巨龙空有实力，战斗经验却没有英雄王想象中那么难对付的样子。
　　但英雄王也没有击杀这头白龙的把握，他的战斗经验还不足以彻底弥补两人之间的实力差距。
　　不求伤到对方，这一次他也只是抱着将白龙的攻击打偏的想法。
　　突然――
　　寒冰吐息调转了一个方向，向英雄王射击了过去，一个不防英雄王被直接轰进了远方深林中。
　　轰！！！
　　远处升起一阵骇人的上升气流，空气中布满了大量旋转冰霜，仿佛被陨石砸过一般，森林直接被冻结出一个巨大的银白色寒霜天坑。
　　噗！！咳啊！一大口鲜血从嘴里喷出，五脏六腑挤压移位。
　　英雄王差点没被这一击打废，浑身都鲜血淋淋起来。
　　白龙的目标居然不是正在准备解放圣剑的莱德伦，她早就猜到英雄王肯定又要缠上自己。
　　与其对付那些人类军队，不如先将这个烦人的苍蝇一击解决掉。
　　果然――
　　真正实力远不如白龙的英雄王，在那足以洞穿山河的吐息中，一个大意就被打成了重伤。
　　但是此刻圣剑的力量也积蓄好了。
　　下一刻，一阵恐怖的危机感袭来，白龙只来得及偏离自己的心脏等要害位置，紧接着她的身体就被一道迅疾的闪光柱贯穿了胸口。
　　轰隆！！
　　在又一次巨大的雪崩和白龙哀鸣中，巨龙从苍天坠落了！
　　明明单论实力，仅仅只能和普通的禁咒魔法媲美的一剑，却轻松地贯穿了那英雄王怎么也无法看穿的鳞片。
　　“不……不可能吧！只是一击就！”
　　“巨龙竟然被干掉了？！”屠龙大军们都呆愣地看着眼前一幕，有些难以置信。
　　明明是连英雄王也无法解决，之前差点两次团灭他们的恐怖巨龙。
　　就这么简单地被……
　　“吼！”被暴风雪所遮掩的巨大尘埃中，白龙凄惨、悲怒交加地发出咆哮。
　　众人再度被震住了。
　　还没死！那头恶龙还活着！
　　连英雄王现在的死活也没人在意。
　　大家开始慌神了。刚刚一击没有杀掉恶龙，现在又没有人阻拦它。
　　恶龙现在被惹怒，肯定要来复仇了！
　　“继续！！再来三个人帮我解放圣剑！”莱德伦这次却反应的很快，立刻脸色狰狞、凶狠地大喊道。
　　被众女扛着的小公主睁大了眼睛，愤怒地死死看向了莱德伦，眼中掉下了泪水。
　　现在晨曦公主脑子都有些发空、恐惧，白龙姐姐刚刚居然被那道光给贯穿了！
　　怎么办、他……他，这个男人居然还要再来一次？！
　　无助、惊慌、惶恐、愤怒，各种神色在小公主脸上变化，到最后的有些绝望和愧疚。
　　是她害了白龙姐姐。
　　此时的小公主多么想大喊，让这些人助手，不要再伤害白龙了，但是她的声带却因为魔法封印发不出一点声音来。
　　小公主只能任由滴答滴答的大豆般的晶莹泪珠不断掉在雪地上。
　　温热的泪水直接融化了一小片雪花。
　　随着又是三个教廷精英战士牺牲，圣剑再度闪耀起耀眼的光芒。
　　莱德伦神情狰狞地笑着看向了巨龙之前坠落的方向。
　　此时白龙刚好身上浑身鲜血地抬起龙首，身下的大洞还有无数鲜血流出，已经汇聚成一片小湖泊。
　　那暴戾的竖瞳也正死死地看着这边。
　　暗中一直在关注战局的魔法使希蒂看到这一幕脸色都苍白了。
　　她没想到，就这么短的几次交锋中，战局就发生了这样惊天的变化。威胁最大的人居然不是英雄王，而是那个手持不明神具的教会圣子。
　　希蒂瞬间急红眼了。
　　她不能看着白龙这个亦敌亦友的家伙死在其他人手上。
　　“这个笨龙！！啊啊！焰到底去哪里了！不能再等了，只能我自己去救人了！”内心惊惧那把神剑恐怖力量的希蒂，咬了咬牙却还是打算站出来时。
　　“去死吧！你这恶龙！！”随着德莱伦一声兴奋的怒吼，第二道光柱冉冉升起了！
　　嗖！！
　　接天连地的闪耀一剑，再度照耀世间，无可匹敌的一剑向着那有些绝望的白龙劈去！
　　那是炽热的、如同神话故事中，英雄屠杀恶龙的伐罪之光。
　　明明应该是无比恢弘、令人向往、惊艳的一幕，但是配合着持剑着那正猖狂、狰狞丑陋的颜艺，印入众人眼中却有些变味。
　　仿佛要将视网膜都烧毁的一击，虽然不如断钢剑那么闪耀，却依然让众人被刺痛得下意识闭上了双眼。
　　然而就在眼睛闭上的前一刻，就是这一瞬息的时间之中，惊变发生了。
　　轰隆！！
　　一道恐怖的金色雷霆突然从天而降，狠狠地砸中了那道闪光。
　　那是――将贯穿一切、无可阻挡的闪光生生劈断，所过之处，森罗万象都尽皆被粉碎的金色雷霆的毁灭光辉！
　　时间、世界……在这一刻恍若被静止。
　　众人双眼感到胀痛……
　　虽然流泪却依然忍不住睁大了眼睛，全部陷入了一片惊骇、失神之中。
　　‘雷霆……居然――劈断了闪光？！！！’
　　脑子――发空了！
　　呼吸――猛停了！
　　所有人都呆呆地看向了眼前的场景，一片三观崩溃之中。
　　卧槽！卧槽槽！
　　等等，什么鬼，连光都能劈断的雷霆。
　　他们怎么不记得雷霆连这种恐怖的事情都做得到。
　　而且那可是刚刚贯穿了巨龙的闪光啊！
　　……是谁，谁来了！能做到这种事情，不会是神明吧！众人心脏都有些不好了。
　　“……咕咚……”不知是谁先吞咽了口唾沫声。


第两百八十八章 云端敲响的钟声，花之魔术师的突现！
　　金色雷霆带着一往无前之势。
　　在切断了圣剑的光炮后，继续向下。
　　雪山从侧面被直接劈开成两半，带着白龙的那一部分向大地滑落而去，在整个大地上掀起了巨大的尘土。
　　山体――就这样在众人眼前缓缓塌落，陷入巨大的烟尘和暴风雪中。
　　亲眼目睹一座好好的山峰就在眼前变成陡峭的山崖。
　　面对那光滑如平面般被切开的垂直壁面。
　　一时间万籁俱寂，所有人都沉默了。
　　汗毛倒竖，竟然没有一个人赶在这个时候发出稍微大点的声音，如同……唯恐惊动了天上的神秘存在一般。
　　就算有人告诉他们刚刚是神明出手了，他们也会相信！
　　“那个……刚刚那个是什么？”莱德伦呆滞地缓缓开口道。
　　身边没有人回应他。
　　随后――
　　让屠龙大军、让这四周地域所有生灵都感到震撼的洪钟声，突然从虚空的天穹中响起了。
　　铛！铛！……铛！
　　一声、一声、一声，那是不紧不慢，极其有节奏的声音。
　　“吼！”天穹的深处，突然传来了第二道龙吼声。
　　一股冰冷的激灵感猛地从脑后袭来，窜过了众人的脊柱，大家深吸了一雪山上的冷气。
　　不――
　　现在应该叫做雪山崖了。
　　德莱伦背后冒出了密密麻麻的冷汗。
　　龙！？这是巨龙的声音！刚刚那个攻击也是一头巨龙造成的？！
　　――还有一条龙?!!!
　　当这个猜想于屠龙大军和教廷圣子脑海产生的瞬间，所有人都感到惊悚了。
　　连发挥出神明一击的圣剑攻击都轻松劈断，一击毁灭森罗万象的金色雷霆。
　　开尼玛什么玩笑！
　　这是龙神来了吧！
　　钟声还在响动，身前就是刚刚被劈开的陡峭断崖，甚至众人都不敢靠近崖边去看一眼那深不见底的下方，白龙是否还活着，所有人都唯恐一不小心就掉下去了。
　　但大概是没事的吧！那头白龙！
　　刚刚的攻击明显是想救下对方。
　　就在人们脑子一片空白的时候，白云开始向这片断崖之巅袭来，很快浓稠的云层就将那狂风嘶吼、咆哮的断崖深渊给彻底遮掩住，仿佛铺上了一层白云形成的大地。
　　以肉眼可见的速度汇聚在一起的白云。
　　这一惊人的现象吸引了所有人的目光。
　　德莱伦看着眼前一幕产生了极为不详的预感。
　　虽然达到封号强者的程度，如同之前的白龙就能靠自身的力量就影响周围天气的变化。
　　但是这种聚散云层，将整个断崖都用白云给笼罩的自然现象，也太恐怖了吧！
　　第八阶梯！！这种等级的理的控制程度，绝对是第八阶梯――传说中的神明大人才能做到 事情！
　　想到这，德莱伦额头青筋暴露，整个人都惊恐了。
　　就在众人脑海都疯狂猜测的时候。
　　“阿啦！你们好像陷入了非常麻烦的状况呢！看你们的样子似乎非常害怕造成眼前这些现象的人呢！”一道好听的、如精灵一般清澈、银铃般清脆的少女娇笑声响起了。
　　内心正紧绷着的众人，骤然听闻这样美妙如黄鹂歌唱的少女声音，都忍不住向声音传来的方向看了过去。
　　随后――
　　所有人都不可置信地震惊地瞪大了眼睛，呼吸都急促了起来。
　　“她！！她――是！啊！”
　　“梅莉姐姐？！！”突然发现自己能说话了的小公主，发出了难以置信的尖叫声。
　　银白色如妖精般美丽的发丝，梦幻般的紫色双眸正带着丝狡黠、俏皮的灵动色彩看着众人。
　　白皙如牛奶的肌肤，发育良好的浑圆身材，该肥的地方肥、该瘦的地方瘦，即使包裹在白色的法师袍中也无法掩盖的动人曲线。
　　这种只在书中插画中才能看见的美少女，竟然有出现在众人眼前的一天。
　　绝对不会错了，这个打扮！~嘶！啊啊啊啊！真的是梅莉大人！
　　以亚瑟王系列在王都和周边各国的火热程度，已经很少有还不认识梅莉的人类了。
　　众人都呆滞地看向了眼前的魔法少女？梅莉。
　　随后陷入了一片震撼、痴迷中。
　　连云层上空正在发生的惊人变化、还有刚刚的龙吼都没有人在意了！
　　卧槽！梅莉！
　　是真的梅莉大人！？
　　“啊啊啊梅莉大人啊！不、不会吧！”
　　“我不是做梦吧！天呐，我居然见到了真实的梅莉大人！”
　　“梅莉大人，请做我的老婆吧！我愿意为你而死！为你牺牲一切！”
　　……轰动了！
　　在呆滞过后，整个屠龙军团上千人，不分男女……所有人都轰动了！
　　他们疯狂、憧憬地看向了那道身影。
　　简直不敢相信，居然能见到真正的梅莉。
　　她……梅莉大人，居然真的从亚瑟王的时代，活到了现在！
　　难道这里就是阿瓦隆？！
　　这里就是梅莉观测世界外部的那片花之海？
　　激动、前所未有的激动，大家都忍不住幻想起来。
　　但是这里也不像那片远离尘世的幻想乡啊！
　　而且高塔呢？
　　梅莉不是被困在高塔里面的吗？
　　就在众人各各如同打了鸡血一般热血沸腾，连对金色雷霆的恐惧、惊慌都放在一边的时候。
　　一边的德莱伦却眼睛瞪得快如鸡蛋那么大了！他的脸上还带着冷汗，微微张嘴呆滞地看着眼前的众人，完全不知道发生了什么。
　　虽然梅莉刚刚出现的时候，他也陷入了一瞬间的痴迷中。
　　按照往常，他肯定会非常贪婪地想得到这个女人。
　　但是现在还有个神秘的危机就在暗中啊！
　　刚刚那个龙吼声！绝对不是来帮助他们的啊！
　　还真有完全没有看过亚瑟系列的人。
　　作为众人中，对梅莉了解最少，完全没有见到书中人物那种强烈冲击感的德莱伦。
　　――仅仅是梅莉那令人震撼、惊人的美，就能让这群人全部都仿佛被施加了魔法一样疯言疯语起来。
　　这在德莱伦眼中看来，绝对是无法理解的事情！
　　疯了！他们都疯了吧！
　　龙吼啊！！你们没听见吗？刚刚那声龙吼！我们可是来讨伐巨龙的啊！
　　你们现在居然还有心情关心一个女人？！
　　德莱伦脸都黑成一片，快疯掉了。
　　这群人――到底怎么回事！啊啊！
　　M78星云 756365104  
　　ps：这回真没了！睡觉，明天起来再码！这次马甲有两个，梅莉已经出来了。另外一个应该很好猜，我都写的这么清楚了，应该有人知道了吧？


第两百八十九章 “无论何时，击落星辰的都是人类！”
　　花之魔术师梅莉――
　　亚瑟王传记中引导亚瑟踏上骑士王道路的神秘贤者。
　　在故事中又有不老不死的魔灵之称。
　　岁月在她的脸上没有留下任何痕迹，历经两个时代、辅佐两代王者，直到阿瓦隆之庭的片段，人们对梅莉有了更加深入的了解。
　　梦魇与人类之子，拥有未来视的大贤者。
　　这就是书中关于梅莉的设定。
　　但是――
　　‘真的……是那个梅莉吗？’
　　就在众人兴奋沸腾的时候。
　　圣子身旁的娜贝尔却惊疑不定地看着眼前这梦幻般美丽的身影。
　　梅莉的身姿仿佛笼罩在一片花海中，明明就站在眼前，却让人有种不真实感。
　　就像传说中的妖精一般神秘、动人。
　　作为教会的一员，娜贝尔虽然也没有时间仔细观阅亚瑟王的故事，但是却对任务目标――安徒生笔下的几个故事关键人物、大概剧情都有所了解。
　　如果真的是那个神通广大的梅莉！
　　‘不会是……冒充的吧？！’
　　娜贝尔第一时间就产生了怀疑。
　　……按照亚瑟王中那位花之魔术师的设定，眼前这位可是从年份都无法记清的远古【亚瑟王时代】一直生活到现在的人啊。
　　即使是现存的诸神也不敢说活了那么久――
　　一个比神灵活的更加古老的生灵！！！这怎么可能！凡人无法生存那么久！
　　M78星云 756365104  
　　光是这一点――
　　想到这，娜贝尔浑身手脚冰冷，如临大敌地警惕看向梅莉。
　　质疑、紧张、敬畏、猜忌！
　　反而是娜贝尔身边的圣子殿下，什么也不知道，脸色依然扭曲而狰狞……无法理解这群人都是怎么了！
　　“不用如此警惕，就算警惕也是没用的。实话告诉你们吧，我现在只是一具虚幻的分身投影喔！本体还位于阿瓦隆深处的高塔中，即使想对你们做些什么也是不可能的……吧？！”花之魔术师再度开口，说完她还俏皮地眨了眨眼。
　　但是最后那个‘……吧？’字，实在让人难以信服她之前的话语。
　　果然还是能做些什么的吧！！！
　　那个语气连你自己都不肯定啊！
　　一边感到无比紧张的娜贝尔，内心也在疯狂吐槽。
　　“分身……投、投影？！”屠龙军队中，从来没接触过投影这种词汇的其余众人都是一愣，但分身他们到是听懂了。
　　梅莉的意思……
　　眼前这个，如此真实的梅莉，居然不是那位花之魔术师本人？
　　“别看我正站在你们身前，实际上这具身体是没有实体的，即使想要触摸也是无法触碰到的，只有声音和画面能传达到你们面前。这么说你们应该明白我现在的状态了吧！”梅莉补充道。
　　众人有的依然迷茫，有的自我脑补，似乎明白了梅莉此时的状态。
　　虽然不知晓投影的术语，但是在魔法中和‘投影’相似的现象，一些见多识广的人还是有所听闻的。
　　――这不就和神明显现，神灵降下神迹时的虚幻身影一样了吗？！
　　人们目瞪口呆地想到。
　　同时……
　　知晓梅莉现在没有实体后，人群中有些人忍不住露出了掩饰不住的失望表情。
　　‘没有实体，原来不能触碰的啊！可恶！为什么突然这么失落！’
　　梅莉依然是一脸灿烂的美丽笑容，仿佛完全没有看见这些人脸上的失望表情。
　　――就算是有实体，也不可能给你们这群家伙乱摸的！所以，都在失望些什么啊！
　　内心无奈叹息。
　　‘梅莉’思考着，对于眼前屠龙大军中一些脑子里喜欢胡思乱想的家伙，要不直接变成男版的梅林样子报复一下呢？
　　提前看看这群家伙梦想破灭的样子好像也很有趣啊！
　　――不行，还是在忍会吧！
　　她【他】可是准备等FGO医生出场，知晓梅林真身后，见证所有人梦想的共同破灭的啊！
　　那个时候效果、场面都会更加有趣才对！
　　“你真的是梅莉吗？为什么会出现在这里。”有人紧张地问出了这样的话语。
　　众人都呼吸一顿，同样期待地看向了梅莉，想要听到她承认的话来。
　　“当然……如假包换，我就是你们认知中的那位花之魔术师。”
　　“这次会显现在这里也是有缘由的。有人拜托我给予人类一些指导。上千的第六阶梯人类精英，如果全死在这里……比谁都深爱着人类的他（她），一定会为之悲恸，留下甘甜泪水的吧！”
　　随便口胡找了个借口，梅莉貌似真有其事地严肃、沉重道。
　　虽然她的脸上依然挂着美丽的笑容，但是那笑容在众人眼中似乎都拥有了重量。
　　‘指导……人类？’
　　‘比谁都深爱着人类……？为我们悲恸、留下泪水？’
　　众人浑身一震，都惊呆了。
　　他们都没想到梅莉竟然会说出这种话来。
　　梅莉口中那个人是谁？
　　想到和梅莉关系最为亲密的人，屠龙大军们下意识就想到了那位不列颠的红龙。
　　难道是亚瑟王殿下？
　　如果是那个‘为了人民幸福笑容而拔剑的王者’，或许真的会因为人类英杰的大量牺牲而悲伤吧。
　　虽然有些羞愧于‘英杰’、‘精英’的称呼，和亚瑟王手下的圆桌骑士相比，他们真不认为自己称得上是精英。
　　大家也只能厚着脸皮顺着梅莉给的这个思路猜想下去。
　　“为什么……这到底是？”这时人们也有些迷茫。
　　梅莉的话语，意思是他们将要面临危险了吗？
　　还是那种能让他们全军覆没的恐怖危险！？
　　“无论何时，击落星辰的都是人类。创造伟大的前提是成功活到彻底成长起来的那一刻。只有真正英雄才能跨越的试炼，那位王者的考验对你们来说还是太早了！为了减少毫无意义的牺牲，我正是为此而来！”
　　梅莉冷静地开口，她的声音缓缓响起，最后越来越嘹亮，最后在每个人耳边回荡。
　　并不激情，但是直扣人心，将大家都给震慑住来。
　　她仿佛是在宣誓一个事实――
　　又如同故事中，魔灵梅莉一次又一次在新的‘英雄’面前站出来，预言他们的未来、指引他们的前进。
　　而那句――‘无论何时，击落星辰的都是人类。’的话语。
　　也如同一把利剑刺穿人们的心脏，让人们脑海陷入一片开辟新天地般的震撼中。


第两百九十章 雷霆崖上的王者，孤高而强大的猎龙战神！
　　“击落星辰的……永远都是人类吗？”有人深吸了口气，激动地瞪大了双眼。
　　这样激励人心的话语，这位花之魔术师，传说中的智慧无上的贤者大人，居然是这么看待他们人类的吗？
　　难以言喻的兴奋、自豪和震颤。
　　其中还夹杂着一丝迷茫和自卑，他们真的有那么厉害？人类真的值得如此夸赞？自我怀疑中！
　　――击落星辰啊！
　　这种他们连幻想都不敢幻想的事情，只有神灵才办得到吧!
　　然而，即使有人类点燃神火，跨越第八阶梯，那也不再是人类，而是变成了神灵。
　　……花之魔术师口中的人类，最强的应该也就第七阶梯！
　　那么在第七阶梯中，能以人类之身，击坠星辰的！这种夸张的实力，实在是令人难以想象！
　　第一次有人用这样的话语形容人类。
　　众人的脑海里忍不住回想起亚瑟王、齐格飞、齐格鲁德的身影，回想起他们打倒邪龙、巨人，一剑撕裂天穹的光辉。
　　等等――
　　如果真的有那样值得梅莉夸赞的人类，有能做到击落星辰的英雄，一定是如同亚瑟王、齐格鲁德这样的男儿吧！
　　――心似琉璃透彻、浑身热血澎湃。
　　对安徒生笔下的那些史诗英雄们的憧憬和美好幻想，让人们也对人类那无限可能性产生了一丝希望。
　　他们认为人类做不到的事情，梅莉却说人类能够做到。
　　而对自己没有信心的众人，却没有人怀疑，亚瑟王、齐格鲁德、不死人，这些人最后能否成长到斩落星辰。（等等，不死人也算是人类吧？――屠龙大军们‘肯定’地想到）
　　在人们眼中，这些真正的英雄、王者、圣剑使，大概就应当是无所不能！
　　梅莉浅笑着，那双淡紫色的双眸，似乎蕴含着整个宇宙的智慧，幽邃而能看透人心。
　　――如同真正全知全能的神灵，她的双眸看穿了这些人那复杂、挣扎面色下内心的一切、看穿了他们的所思所想。
　　她没有解释什么，就是这样……
　　用你们的大脑去用心思考吧！
　　如果还无法正视自己，先正视整个人类也不错。要是连人类自己都不相信自身的可能性，那才是一种悲哀啊！
　　“梅莉姐姐，你刚刚说的王者的考验是什么啊？！”小公主的声音在人群中适宜地响起。
　　经历初次见到梅莉的难以置信的惊喜，确定眼前的人影不是自己日思夜想幻想出来的后，小公主在听完梅莉刚刚的话语后，再也忍不住和梅莉主动攀谈起来。
　　梅莉内心给小公主点了一个赞，这个问题问的很及时。
　　……要是这群傻旁诩绦呆在原地愣神，内心七想八想、浪费时间，‘本体’想不出场也不行了！
　　――时间太久可是会引人怀疑的！
　　没错，这个‘梅莉’就是焰用魔法变的！
　　丝毫不知道刚刚自己就在心目中的女神内心被骂了一次傻诺闹谌耍因为小公主的话语，也慎重、紧张起来。
　　梅莉大人说得对，现在不是想那么多其他事情的时候！现在他们还处在危险中，还有那个王者的试炼！
　　梅莉大人刚刚说是来帮助我们的，那个什么王者的考验好像很恐怖，根本不是现在的他们能参加的啊！
　　暗中的希蒂也竖起了耳朵。
　　在这关键时刻，焰她没等到，没想到却等到了金色雷霆和焰笔下的角色梅莉。
　　完全被蒙在鼓里，根本不知道怎么回事的她，现在也和众人一样疑惑重重。
　　最关键的是，她的双眼根本无法看透眼前这个自称‘梅莉’的花之魔术师。
　　此刻的希蒂内心正疯狂大喊着焰的名字，想让他快来看看是怎么回事。
　　‘夭寿了！焰酱，你笔下的角色活过来啦！’
　　众人的思绪纷飞，实际上这一切都只是发生在短短的几秒内。
　　为了抓紧时间，‘梅莉’对众人快速而简略地讲解起来。
　　“王者的试炼――现在这方雷霆崖上的王者，我要说的正是刚刚手持金色雷霆造成眼前这种种异象的主人的一切！各位，请务必记好我的每一句话，因为接下来的每一个字都至关重要，它们或许能在关键时刻救下你们一命。”梅莉微笑着开口。
　　众人听了内心陡然提了上来，大气都不敢吭一声，此刻这片崖顶只剩下了他们紧张、轻微的呼吸声和梅莉一个人的声音。
　　梅莉的话语没有因为众人的沉默就停止下来，她继续开口。
　　“那是一个关于无名王者的传说……隐居在人迹罕至的古龙顶的王者，有着一位谦逊的王。在山顶上有一口隐藏在缭绕的层层白云前的巨钟。敲钟就是意味着对王者进行挑战，不论出身贵贱，不论信仰，不论目的，无名都会和他的风暴之王全力以赴，以最强的实力直面挑战者，表示对挑战者的尊重。”
　　“他是古龙们的盟友。过去曾经是猎龙战神的他，却在后来和风暴龙成为了战友。你们刚刚听到的龙吼，正是那头龙的声音！”
　　‘！！！’众人一边听着梅莉的话语，一边瞪圆了眼睛。
　　‘不论出身贵贱、不论信仰、不论目的……全力以赴接受挑战者的挑战，表示对挑战者的尊重！’嘶~！这种强大而自信的气魄。
　　在场的人类都被震慑住了。
　　到底是怎样的战士、怎样孤高而强大的王才能说出这样的话语来！
　　无名的王者……
　　即使无名，此刻却更甚有名。
　　想起刚刚那辉煌的金色雷霆，劈开闪光的一击，和这番话语联系在一起。
　　一个让无敌的战神形象开始在众人脑海中诞生。
　　一时间众人都吞咽了口唾沫，感到有些兴奋又有些敬畏。
　　还有那个‘猎龙战神’的称谓，天呐！这位王者过去难道是以猎龙为生的吗？
　　以强大的巨龙作为猎物！
　　这种画面感……太恐怖了！卧槽，屠龙者也不敢这么做吧！
　　在众人心目中，即使是齐格鲁德、齐格飞这样书中的屠龙大英雄，也是经历九死一生才打倒的邪龙法夫纳。
　　现在却有王者曾经被称之为‘猎龙战神’而闻名！太恐怖、太可怕了！
　　为什么他们从来没有听说过这样一位强大的战士、英雄呢？


第两百九十一章 他来了！带着风暴之王来了！


　　……这位王者还收服了一头龙的样子，那个风暴龙？
　　对于刚刚的龙吼相当在意的众人，在经过梅莉的提醒后，整个人都不好了。
　　风暴龙、风暴之王――有的脑袋灵光的，想到梅莉刚刚说的‘……无名都会和他的风暴之王全力以赴。’这句话的人，立刻就将两者联系在了一起。
　　能被称为‘风暴之王’的龙，这也是个封号巨龙吧！
　　实力神秘而强大，隐藏在暗中的无名王者。还有刚刚一声龙吟震住众人，疑似又一头拥有封号的巨龙，种族好像还是什么从未听说过的‘风暴龙’。
　　此刻，众人还没有将梅莉口中那位王者和魂系列联系在一起，更想不到这会是无火的余灰后续挑战的大boss。
　　安徒生已经很久没有更新过黑魂的新系列了。
　　但是这依然不影响众人内心的惊惧，一时间四处都传来嘈杂的交流声。
　　如果是往常人们或许还有心思关系下为什么这位王者被称为‘无名王者’，但是现在――
　　梅莉：“提醒一下，挑战的钟声已经被敲响了。如果哪位王者找不到挑战者的话，你们觉得他会将视线瞄准哪里呢？”
　　看着如同热锅上的蚂蚁突然沸腾地议论起来的众人，梅莉微笑着开口道。
　　霎时――整个屠龙大军如同被突然掐住咽喉的鸭子般，猛地寂静了。
　　与此同时，似乎不打算等他们安心听完‘花之魔术师’的讲解，一阵巨大的风暴在崖顶挂起。
　　金色的雷霆再度划破了天空！轰隆！
　　伴随着那让人耳鸣的巨响中，一道巨大的黑影带着噼啪的金色雷霆从天上阴云中钻出，极速向这片山崖的顶端袭来！
　　漆黑而阴云弥补的雷云，巨大的雷霆声交织作响，仿佛在为战神的降临打响号角。
　　众人脚下崖顶旁的白云突然加速，疯狂汇聚在一起，形成了一片白茫茫的地面。
　　众人倒吸了气，看着眼前一幕睁大了眼，丝毫不怀疑那白云是否能踩踏上去。
　　此时就算有人告诉他们，那些白云已经凝聚成了实体，他们也是相信的吧！
　　而现在一股更大的危机，让他们根本没有时间、没有心思去思考那些问题。
　　‘挑战的钟声已经被敲响了！’
　　“无名王者！是无名王者！！！”想到刚才梅莉的描述，众人异口同声、惊慌地失声大叫。
　　来了！一定是他来了！
　　等等，不是说那个无名王者隐居在古龙顶的吗？！
　　什么时候变成这片雪山了啊！就连教会的精英们也长大了嘴巴，包括人渣圣子也蒙圈了；
　　难道这片雪山就是那个什么传说中的古龙顶？！
　　但是他们也没见到巨钟，更没有敲响钟声啊！德莱伦没看过黑魂、也没看过亚瑟王。
　　他即不了解魂系列中的古龙设定，更不清楚梅莉那强大的‘预言’能力，几乎能直接看到未来。
　　此刻的德莱伦脸上一黑，只想骂女良，同时内心止不住地慌了！
　　那个无名王者，在他看来就是一位不下于神灵的强大存在！现在那个神明一般的男人，居然被他们吵醒了？！
　　此时圣子只想砍死那个敲钟人！
　　还有这么大一个钟，到底藏哪了！他们之前上来的时候明明完全没有看见。
　　而且那个敲钟的挑战者呢，敲完了为什么不站出来。到底是哪个傻叉将这恐怖家伙唤醒的啊！！圣子脸色彻底扭曲，疯狂得五官都有些变形了。
　　就算他有神具，也没自大到认为能拿这东西对付神明。
　　简直就是拿着玩具刀砍爸爸！
　　因为梅莉的话语被打断。
　　……关于无名王者的种种未解之谜和详细设定……直到这群人回去，未来看到了焰的黑魂系列新卷才惊呆地发现……今天所看见的一切，居然和书中的无名王者完全相同！
　　――而现在的众人，对这位王者仍然一无所知。
　　面对那带动着强大雷霆、风暴划过天空而来的黑影，众人肝胆欲裂。
　　轰！！噼啪、噼啪、噼啪！
　　耳边已经能听见清晰的雷霆不断炸响的声音，如同要将大气烧焦一般刺耳声响。
　　那道黑影袭下后，没有直接撞击在崖顶上，而是围绕着山崖极速飞行起来。
　　刚刚被刺眼的雷霆闪瞎双眼的众人，这时才睁开双眼，看清了那黑影的真正面目。
　　随后众人都呆住了。
　　――狰狞而霸气的巨大黑龙，一个身披盔甲，头盔后方带着肆意白毛，手持金色雷霆包裹的太阳神枪的王者正站立在巨龙的龙首上方。
　　一脚踏着龙首，一脚踩着龙背顺着层层云雾滑翔而行，王者正以冰冷而不带丝毫感情的双眸死死地盯着下方的众人。
　　异世界魔改、加强版――无名王者就这样强势进入了众人的眼中！
　　“――吼！”比原版风暴龙不知道大了几倍的黑龙发出恐怖的惊天咆哮！
　　众人全部被吓蒙了。
　　当他们眼中的无名王者，长枪的枪头从虚空汇聚出无数道金色雷霆对准下方，保持着一个平举瞄准的方向，做出了准备贯穿什么一般的姿势。
　　如同君王狩猎出行，正在选择、锁定猎物一般的霸道身姿就这样印入了众人的眼中。
　　被枪尖所扫过的所有人都感觉心脏传来锥心般的刺痛感，众人脸色唰地苍白下来了！
　　“完蛋了！他将我们当成敲钟人了！！”
　　“卧槽――刚刚那个钟声！”
　　就在众人惊恐地开口的时候。
　　天空中的无名王者，突然投掷出了手中的长枪！他们最害怕的事情还是发生了，那个‘无名王者’选择了攻击！
　　嗖！
　　让森罗万象都尽皆臣服的一击再现！狂霸的金色雷霆，在众人都所料未及的瞬间，贯穿进了崖顶中。
　　轰！！
　　鲜血、肉体直接在恐怖的高温中蒸发，德莱伦连惨叫都来不及发出，就这样被泯灭在了太阳神枪的攻击中。
　　连灰烬都没有剩下，当众人看向刚刚太阳神枪攻击的方向，才发现那是德莱伦刚刚所站着的地方。
　　众人瞪大了眼睛，倒吸口气。来不及惊叹、恐慌！
　　轰隆！！巨大的响声从崖体传来，因为这一枪，山体又开始断层了。
　　众人立刻反应过来，开始向安全的地方转移。
　　“圣……圣子殿下！”几个教廷战士，似乎还没有从圣子就这么从眼前‘人间蒸发’的巨大恐慌中回过神来，直接被断层吞噬了进去发出惨叫。
　　以他们的实力虽然不会摔死，但是至少也要掉层皮。
　　而那些逃脱成功的教廷战士，回头看见这一幕后，内心也有些崩溃了。
　　圣子――圣子就在刚刚被那个无名王者给一枪射没了？！
　　等等！圣剑！还有圣剑呢？！
　　娜贝尔她们想到神具还在圣子那里，急忙寻找起来，结果连圣剑的影子都看不见了！
　　瞬间巨大的晕厥向这些教廷精英袭来，所有教会的战士们脸色都唰地苍白起来，变得毫无血色。
　　不！！不会吧！圣剑……难道圣剑也被那恐怖的一击一同摧毁了？
　　所有人能没有察觉到，刚刚那道无匹而迅疾的金色雷霆攻击下，浩大的神枪射击的声势中，还夹杂着一丝细微的空间波动。
　　此刻――
　　众人都没有注意到――天空中的无名王者，在做完这一系列的攻击后，微微侧过了头。
　　他感知着‘私人空间’内那多出的黄金圣剑。
　　‘焰――无名王者’盔甲下的脸，舒心地笑了。
　　――人道毁灭了一个辣鸡，顺便收获了一个带着本土神明力量的宝具。
　　这波，不亏了！


第两百九十二章 孤身直面王者，比女神更加耀眼的身姿！
　　――他是太阳长男，直至为了与古龙们结盟而舍弃一切。
　　――他是无名王者，系诸神时代继承雷电的猎龙战神。
　　葛温剥夺了其子神圣的身份，作为对其与古龙结盟的惩罚，并将其从史册除名。
　　即使如此，他仍是战士中的战士、当之无愧的无冕之王。
　　从猎龙战神，到手持神枪、紧系风暴之王缰绳的龙骑士，现在他是举世无敌的无名之王！
　　屠龙大军以白龙的献血，敲响挑战的钟声，而他所回报给众人的，正是这在应景不过的“王者的试炼”。
　　以古龙们的盟友的身份，为白龙而站出身来。当他将阳光枪举起的那一刻――
　　所有人都不敢在大声吭气。
　　任何人都无法鼓起勇气，去质疑他恐怖的力量和权威了。
　　“开什么玩笑，又是……一击！居然轰断了山体吗？”屠龙大军失声绝望地喊道。
　　面对眼前这随手可开天辟地的王者，还有那真正的神罚般的金色雷霆，众人的心灵坠入了无尽的深渊。
　　他们好像明白了！
　　――梅莉说现在的他们还无法接受“王者的试炼”到底是为什么。
　　那个男人，根本就不是现在的他们可以接触的存在啊！！
　　――怪物中的怪物！
　　以战斗为喜悦，全力以赴接受挑战者的挑战，容许叛逆、尊重每一场战斗。
　　教廷的圣子……手持圣剑就能击坠白龙的那个人渣，只是一击就被这位无名之王毫不留情地给干掉了。
　　即使那个圣子很渣，但拥有圣剑的他，确实可以说是他们当中最强的那一个。
　　但就是他们中的最强，面对无名王者的随手一枪时……
　　连反击的机会都没有，就被轰得连骨灰都没了。
　　没有丝毫犹豫、没有丝毫因为他们弱小，就放水的想法。
　　这就是无名王者吗！！强大、可怕……如风暴一般令人窒息的男人给他们的印象，所有人都在本能地发抖、恐惧！
　　――无名之王！立于风暴之王上，此刻正位于众人头顶高悬。
　　那恐怖、霸道绝伦的气势，笼罩在众人头顶上巨大的阴影，一时间也成了整个屠龙大军内心挥之不去的阴霾。
　　嘭！石破天惊的一声巨响，枪尖裹着金色雷霆的长枪在众人惊恐的目光中，突然从山体底部自动冲回天空。
　　枪杆上还带着一个纯白的人形身影。
　　“是那头蠢龙！”希蒂睁大了双眼，紧张地低呼出声。
　　呼~！一阵风吹拂而过，太阳神枪重新回到了‘无名王者’的手心中，他的另一只手则是接住了滑落下来的白龙女。
　　‘――连巨龙的形态都无法维持了吗？为了减少消耗，变成了人形。’
　　一眼就看透了此时白龙女的状态，发现白龙女只是重伤，但是自己能慢慢恢复过来后，他就没在多管什么。
　　无名王者再度将视线投向了下方的人群。
　　“咳咳！”白龙女痛苦地咳出鲜血，睁开眼时，就看到了这个正在抱着自己的人形身影。
　　当她看见无名王者手中泛着金色雷霆的长枪时，眼中是止不住的震惊和迷离。
　　刚刚……原来是他救了我吗？
　　不会错了！那个金色的雷霆！和这把枪上面的一模一样。
　　好强……！近距离感觉到那金色雷霆，白龙女浑身发冷，本能地察觉到了巨大的危机感。
　　神秘而强大的太阳神枪，居然还以她的同族作为坐骑。
　　――“龙骑士”。
　　莫名的，白龙女的脑海中出现了这样一个形象的词语。
　　――唔！突然，白龙女轻吟了一声，她脸红着忍不住看向正放在自己光滑腹部上抱着自己的那只手。
　　那里原本的鳞片在她身体被洞穿的时候就破碎了，没法变出衣服来。
　　虽然她靠着强大的生命力强行再生出了肉体，但只是暂时恢复了外表、止住了伤口的流血，内部情况还是非常糟糕。
　　这就导致大片白皙、光滑的皮肤全部都露在外面。
　　――即使焰现在穿着‘无名王者’的盔甲，没有直接触碰。但那种冰凉的触感，反而更加让白龙女血液加速起来。
　　――实力强大、至少远胜于自己。
　　在她最危机的时刻，又如同英雄一般降临，拯救了自己。
　　这样的他，就好像――故事中传说中的英雄一般。
　　他是能使巨龙也折服的英雄。
　　白龙女突然想到了什么，脸上有些发烫。
　　她的双眼游移着时不时忍不住看向眼前男人的头盔，仿佛要透过头盔看清这个男人的真正面貌一般。
　　看到焰根本没有管她，视线全在下方的人类身上，她干脆光明正大地看了起来，看着看着就入迷了。
　　……没有功夫在意白龙。
　　此时焰化身的‘无名王者’已经骑着风暴之王从屠龙大军众人的后方俯冲而下。
　　他突然单手高举起了长枪，金色雷霆在长枪上再度蓄出了恐怖的声势。
　　似乎准备再度发射出他的长枪！
　　众人瞪圆了眼睛，倒吸一道口气，看着眼前这一幕瞬间慌了！
　　“看来来不及了呢。啊啦，好可怕的样子！没办法了……只能使用宝具了吗？”少女的声音再度响起。
　　就在众人惊惶失措、头皮发麻，完全不知道该怎么办的时候。
　　……梅莉的身影再度出现在了众人身前。
　　“梅莉大人？！”人们惊道。
　　“虽然只是一道魔力构成的幻影，但是宝具的话――还是能动用几次的！”梅莉轻松地转过头来对众人回以微笑。
　　那抹从容、淡然的美丽笑容，如同一道曙光照射进了上千人的心神中。
　　这一刻，孤身面对无名之王的“花之魔术师”，在人们眼中散发出了比女神更加耀眼的光辉！
　　何等无私奉献的精神、多么强大的勇气！
　　“梅莉姐姐！不要！”小公主忍不住紧张地喊道，都忘记了梅莉现在只是一道分身幻影了。
　　“宝具？那个是！？”狼狈的娜贝尔此时已经看不出丝毫教会精英的样子。
　　面对无名王者那恐怖的气场，和那随其一抬手、一举动就雷霆、风暴随行的恐怖天气环境，没有任何人能压住那本能的恐惧。
　　在看到梅莉出场后娜贝尔终于能松了口气。


第两百九十三章 远离尘世的幻想乡Avalon！
　　顾不住为自己的怯弱而感到羞愧、害臊，娜贝尔注意到了梅莉话语中的关键字眼，下意识就开口问出了心中的疑问。
　　天空中无名王者高悬的太阳神枪没有立即落下，这给了‘梅莉’简单解释的时间。
　　……到底不是那种解说时就能随便时停的世界观。
　　给予梅莉的时间非常有限，不过为了让人们更加相信英灵的存在，‘梅莉’还是开口了。
　　她露出智慧而温柔如邻家大姐姐的一面，轻笑着告诉众人：“所谓宝具――即是英雄之证，是英灵们的传说，物质化后诞生的奇迹，人类祈求奇迹的思念的结晶。也被称为‘尊贵的幻想’的最强武器。”
　　“英灵……的传说，物质化的奇迹？人类祈求奇迹的思念结晶……的最强武器？！！”娜贝尔等人震撼、呆呆地看着梅莉。
　　更是有人下意识就跟着念出了几个词汇。
　　轰隆！！
　　雷云轰然炸响，乌云中一道恐怖的、如水桶粗细的金色雷霆突然劈下，落在了太阳神枪上。
　　下一刻，不等梅莉在开口多说什么，无名王者已然投掷出了长枪！
　　金色雷霆将整片天空渲染成了一个色彩，人们眼中只剩下了一道光景――
　　足以震撼天地的太阳神枪，化作流星向着众人最前方的花之魔术师袭去！
　　“――梅莉大人！！！”xN的下意识大声的嘶吼，许多人目眦欲裂。
　　无论是出于对故事中角色喜爱的情感，还是对刚刚梅莉解释的帮助。
　　……还有此刻站出守护在众人身前，那份让大家无与伦比的内心触动，让所有人在最绝望的时刻找寻到的安心与感动。
　　某个不做人了的吸血鬼曾经说过：“……每个人都是为了克服不安和恐惧以求心安理得地活下去！”
　　“不论为争名夺利、支配别人、或是赚取金钱，都是为了安心！结婚或是交朋友也是为了安心！为和平而努力其实都是在替自己的安心找接口！”
　　而一直在书中扮演着无所不能的智者的梅莉，此刻站在他们人类的一方，伸出援手。
　　对于正出于恐惧中的众人来说。梅莉的存在就是他们最大的安心。
　　他们已经不在能简单地将梅莉，当做一个单纯的偶像来看待。
　　而是如同沙漠中看见的绿洲、流水，海洋中看见的远方船只，拼了命地想要靠近、想要抓紧的救命稻草！
　　……隐隐被梅莉人格魅力征服的他们，只有在梅莉那才能得到片刻的救赎。
　　尤其是在无名王者的恐怖阴影压迫、刺激下，更是让人们对此刻站出来的梅莉好感度up成直线上升。
　　当众人看着被阳光枪的攻击所笼罩的梅莉时，愤怒、焦虑、恐惧梅莉也被杀死、消灭，等多种复杂的情感同时袭来。
　　他们发现自己竟然再也不能做到，如同圣子威胁小公主时那样对眼前的一幕视而不见了！
　　那是――使他们内心感到羞愧，让他们作为战士的荣耀蒙羞，无法言说的愤怒！
　　而看着仿佛没有丝毫反应，站在原地不多不避的梅莉，众人的脸色纷纷变了！
　　“梅莉姐姐（大人）怎么不闪开！？遭了！”
　　“难道是为了保护我们吗？完蛋了！”绝望，各种各样的声音都在这短短的一秒内响起，分外嘈杂。
　　直到最后，都变成了一种，人们耳边听见了那并不大――却仿佛从遥远的远方，某个童话国度飘荡而来的声音。
　　梅莉：“来说说关于王的故事吧！”
　　这一刻，‘梅莉’彻底代入进了花之魔术师的角色中。
　　她的嘴角带着温柔的浅笑轻声开口，双眸分外的幽静，缓缓闭上眼睛。
　　“星之内海，t望之台。自乐园的尽头向尔等诉说，愿你们的故事充满祝福。只有洁白无瑕者方可通过――【远离尘世的幻想乡（Garden-of-Avalon】！”
　　当最后一句念完，梅莉突然睁开了眼睛。
　　下一刻，让屠龙大军终身难忘的一幕出现了。
　　以梅莉为中心，那曾经幽禁她的四面高强再度升起，乐园中伫立起了远离世间的高塔！
　　一如故事中梅莉自我赎罪的一幕！令人恍如隔世的熟悉感！
　　随后是无数花开的声音，以肉眼可见的速度（其实应该是更加快些的吧！）无数缤纷、颜色鲜艳的鲜花绽放开来！
　　哗啦啦！
　　花的海洋将上千人类团团包围了！森林、绿水、鸟语花香、蝴蝶从飞、还有依稀可见正在嬉戏的妖精。
　　这里是只曾出现在书中，让人们幻想的世界。
　　“阿瓦隆！这里……这里是阿瓦隆！！”有人嘴唇颤抖着，难以置信地高喊。
　　世界变迁，转眼间他们竟然来了另一个地域？！
　　无名王者消失了、乌云雷霆风暴也消失了、就连脚下的雪山也变成了现在的花海。
　　高塔、梦幻到根本不似人间的景色，他们一生也无法幻想到的，眼前这震撼般的美丽世界。
　　立刻就有人反应过来，认出了这个世界的‘真相’，忍不住大喊了出来。
　　“真的是阿瓦隆吗？我们竟然来到了传说中的理想乡！！！”绝望、阴霾尽去，人们忍不住激动地高喊。
　　奇迹、简直就是奇迹！
　　“这就是……物质化的奇迹……人类祈愿的奇迹的思念结晶！？”娜贝尔也是震撼地看着眼前的场景。
　　她从四周人们口中高喊的‘阿瓦隆’，立刻就想到了关于‘梅莉’的相关设定中的那段传说。
　　这、这正是梅莉被幽禁的地方吗？！传说的物质化，就是这个意思吗！
　　――居然是世界再现！娜贝尔感到了无比的颤栗。
　　这是直接创造了一个世界！！不，怎么可能有这么夸张的事情，眼前的一切都是虚幻的吧！
　　或者说她们是被传送到了真正的阿瓦隆了吧！
　　娜贝尔咬破嘴唇，滴出了鲜血。
　　这是……就连神明也不一定办得到的事情啊！
　　在短短的一天内，这个少女本就濒临崩溃的三观再度被打破了！
　　轰！！
　　太阳神枪带着金色雷霆狠狠地凿在了阿瓦隆外界的晶壁上。
　　大气中传来了天地的悲鸣声，咔嚓！
　　细微的开裂声从天空传来，唤醒了沉迷于美好世界中的众人。
　　众人再度提起心神来！神经紧绷、惊骇地看向了天空。
　　“太阳枪！！怎么可能！”
　　此刻――
　　原本应该是与世隔绝，已经进入另一方新天地的他们，居然再度看见了那杆给他们带来梦魇的神枪！


第两百九十四章 过于BT，被怀疑是抑制力私生子的无名校长！
　　天空――原本应该是蔚蓝如洗，一望无垠的完整世界。
　　此时苍穹如镜面般碎裂，开出几道细小的间隙！
　　“――是无名王者！”众人看着那裂缝对面显现出的耀眼黄金雷霆光辉的长枪，忍不住倒退了几步失声喊道。
　　“怎么会有这种事，阿瓦隆……居然、居然被……打碎了！”嘴唇干裂，小公主也是难以置信地注视着那片蓝天的变化。
　　跨越时间、空间，仿佛从另一个世界而来的神枪，眼前的一幕让所有人都忍不住产生了一股荒诞而不寒而栗的念头。
　　卧槽！
　　众人原本那来到远离尘世的理想乡的欣喜全部都消失了，现在只剩下了宛若被直接喂了口翔一般的酸爽感，脸色阴晴明灭不定。
　　劫后余生的庆幸现在全部都化作了崩溃。
　　――啊啊啊啊！“无名王者的长枪”――连世界本身都已经无法阻挡了吗？！
　　何其的强大啊！
　　分不清宝具解放出来的阿瓦隆和真实阿瓦隆区别的“众人”，内心中将无名之王的实力无限夸大起来。
　　他们以为无名王者，竟然是一枪凿碎了一个世界的天空。
　　“绝望――！”
　　如果是这样的敌人，已经没有战胜的可能了吧！能击碎一个世界苍穹的男人，这TM还打个桃子啊！
　　令众人没想到是，眼前的一幕依然不是神枪的极限，很快更加恐怖的画面就出现在了他们眼中。
　　“梅莉大人！”有人呼唤起高塔上梅莉的名字，此时期望能再次得到这位无所不能的贤者的帮助。
　　众人期冀的视线都向高塔聚焦过去，希望梅莉能再次锻造出奇迹。
　　然而――
　　轰~！天空突然彻底破碎开来！
　　神枪在此刻成功凿穿了世界的晶壁，进入到了世界内侧。
　　随后……未等众人来得及思考、反应什么。
　　如诗画般美丽的阿瓦隆就开始随着这毁天灭地的一枪、随着它划过的地方，天地都开始破碎、毁灭。
　　哗啦！！
　　鲜花、小溪、妖精、森林，一切的一切都仿佛在那一枪下被摧毁、被压倒。
　　在众人深吸口气的惊恐目光中，世界再次开始变迁。
　　仿佛破碎的世界重组又变成了另一个世界，最终在不知道怎样担惊受怕的心情中，众人亲眼目睹了“世界的消亡”。
　　一秒、两秒……一个小时、还是两个小时，似乎是转瞬，又好似经历了一个世纪一般漫长。
　　世界在他们眼中缓缓塌陷。嘶~！
　　当他们从呆滞中回过神来，发现自己已经回到了原地。
　　回来……了？！又回到了位于雪山崖顶的断层上的地方。
　　“一枪……毁掉了……阿瓦隆！”娜贝尔喉咙间艰难地发出这样的言语，眼中的绝望之色更加浓厚起来。
　　这才是猎龙战神、无名王者的真正实力吗？
　　这样的王者、猎龙战神，他的试炼……
　　无穷的恐怖吞噬了娜贝尔的内心，即使是梅莉这个花之魔术师是站在她们这边，也不能在给她带来信心了。
　　这样的试炼――怎么可能跨越的过去！
　　……另一边。
　　暗中配合本体演了一出大戏的梅莉，表示――
　　阿瓦隆会随着长枪经过的地方破灭，真的只是个巧合啦！绝对不是她故意做的！她真的没有吓唬大家的意思啊！……恩，不是故意的，是有意的？！（俏皮！）
　　“不要灰心，无名王者是神、也是人类。他的身上并非是没有弱点的。……流淌着太阳王葛温神血的他，作为神之子的身份已经被开除出了家族的名录。现在的他被称为半神更为合适。只要找到弱点，即使是神明亦会消亡，强大如无名王者也有会被打倒的时候！”
　　将魔改版的无名王者的设定告诉屠龙大军，梅莉的身影在一阵花瓣旋转中突然出现在众人身前，此时她看着众人。
　　刚刚说话的正是她的声音。
　　“梅莉大人！！”众人惊喜地看着那熟悉的身影松了口气，仿佛又找到了主心骨，还没有像娜贝尔那么绝望。
　　（偶像加成、无条件信任就是这么恐怖！）
　　太好了！梅莉大人还活着！
　　刚刚太阳神枪那恐怖的一击，连世界都摧毁了，众人都以为梅莉也――
　　不过果然是他们想多了，阿瓦隆虽然被破坏了，但是他们不也没事吗？
　　连他们都没事，梅莉大人怎么可能会有事！
　　随后，人们开始思虑梅莉刚刚又透露出来的新讯息。
　　“半……神？”连梅莉无意间暴露出来的‘葛温王’的名讳都来不及注意了，娜贝尔忍不住开口道。
　　“没错，拥有神明般强大实力的同时，也兼具着人类无限的潜力。”梅莉。
　　没有丝毫怀疑，已经非常信任梅莉的大家，轻易地就接受了梅莉话语中的讯息。
　　此时接受了梅莉这个设定的众人，之后若是看到黑魂中的无名王者实力远远逊色于眼前这个，也只会以为是无名王者在这漫长的时间中变得更强了吧！
　　当然――
　　什么也不做也可以。魂系列第一次出现在人们眼中，就是‘半真实’、‘半虚构’的世界观。
　　更是曾经被人们当做预言书看待。列如必将被深渊吞噬的霸王沃尼尔。
　　无名王者和现实中真实实力有些出入，也就显得没那么奇怪了。
　　甚至太阳王葛温的身份，也可以主动代入到远古的太阳神的身上去……
　　即使焰不做任何解释，异世界的人们表示，他们也能自己猜测到那无限的‘真实’啊！！
　　（未来看到黑魂新系列，回想起今日的众人：这都是远古的辛秘！！！）
　　“太变态了！同时兼具神的力量和人类无限的潜力什么的！”有人忍不住喃喃，脸色极度难看、嫉妒和羡慕。
　　虽然作为人类的他，自己没发现自身拥有什么可怕的潜力，但是有亚瑟王、齐格鲁德的故事做先例，他也是对梅莉口中的一番话信了大半。
　　这是多么得天独厚的优势啊！简直是如同天选之子一般！这位无名王者不会是抑制力的私生子吧！


第两百九十五章 无名校长大魔王！
　　“这是他的优势，也是他能如此强大的原因。单单比拼力量的话，哪怕是真正的神灵在他面前也相形见绌！但是――”梅莉的话语一转！
　　这时她看向了天空中一个方向。
　　“吼~！”风暴之王嘶吼的声音从那个方向传来，下一刻众人就见到了从乌云中冲出的巨龙，和龙背上的无名王者！
　　太阳神枪化为一道雷霆噼啪作响，划过天空再度回到无名王者的手中。
　　“好强……和我幻想中的屠龙英雄一样！”某白龙女整个身子靠在无名王者身上，双眼逐渐迷离、火热，都不愿意起身了。
　　站在和无名王者同样的视角，她可是亲眼看到了……无名王者的长枪是怎样击碎的空间。
　　而那惊鸿一瞥的美丽世界，如同泡沫一般在顷刻间被摧毁。
　　那强大、震颤人心的一幕――让信奉力量的龙族，她也为之从里到外，身心上感到颤栗和折服。
　　仔细想想，这不正是她所渴求的，那种能击败自己的‘屠龙英雄’吗？
　　……在白龙眼中的无名王者无疑是美化版本。
　　而出现在众人眼前的，顺着梅莉视线看到无名校长的屠龙大军，却下意识身体就抖了一下。
　　“……咕咚……”
　　不知道是谁最先没出息地吞咽口水的声音，随后上千人都非常从心地后退起来，恨不得将自己藏在大部队的最后方。
　　什么第六阶梯的人类精英强者的身份，已经被他们彻底忘记了。
　　在那太阳神枪之下，众生皆为平等。此时的他们都是个弟弟！即使是教会精英中的精英――异端审判团的娜贝尔她们，面对这开天辟地的伟力也唯有沉默。
　　“肆意挥洒力量，以那强韧的身躯和无物不可穿透的太阳神枪，将眼前的敌人、挑战者尽皆蹂躏殆尽。想要打倒那将森罗万象、天地一切都毁灭的力量，就必须先明白怎样才能在那长枪的攻击下存活下来。”梅莉继续说道。
　　这时她收回了看向无名王者的视线，而是打量向另一个方向。
　　“挑战者的钟声敲响后，在一方倒下前，无名王者是不会停下来的，如若‘真正’的挑战者一直不出现，那位王的视线是不会从我们身上转移开来的。英雄王啊……能与之面勉强交手的恐怕只有你了，接下来能拜托你吗？”梅莉露出一个淡淡的笑容。
　　下一刻，原本空无一人的地方，出现了一个浑身带着鲜血的狼狈身影。
　　――‘抽足’，这是英雄王从曾经的天才剑士那里复制，后被焰命名为‘抽足’的技巧。
　　“是英雄王大人！”
　　“啊，英雄王大人，他不是……”
　　屠龙大军有些尴尬、吃惊地看着突然出现的英雄王。
　　说起来，他们之前卖英雄王的时候，可是卖的相当轻松。
　　“挑战者吗？我明白了。”英雄王锐利的视线停留在眼前的花之魔术师上，虽然身上很狼狈，但是他的气息十分的悠长。
　　被击飞后休息了那么久，大部分伤势他都差不多恢复了，剩下那些……不是短时间能恢复好的。
　　强大的听觉……只要刻意去聆听，即使一直处于重伤状态，也让他知道了山顶上发生了什么。
　　没有和花之魔术师梅莉多做交谈，英雄王明白现在他们最缺的就是时间。
　　尽管英雄王认为自己根本就不是那个恐怖的无名王者的对手，但他依然没有选择拒绝。
　　“就算是英雄王大人……面对那名无名王者也是送死吧！”
　　“英雄王大人会是无名王者的对手吗？”
　　“不行的吧！不知道英雄王大人能不能撑过无名王者一枪，要是能多坚持一会，无名王者也会认为英雄王大人就是挑战者的吧！”
　　一群人担忧地议论着。
　　英雄王冷冷地看着众人，默不吭声。
　　他对众人的不看好，并不发表任何言论。
　　梅莉内心‘emmmm，说起来本体是因为白龙才出的面。把白龙当成钟的话，真正的敲钟人现在已经挂掉了啊！’
　　虽然让英雄王上场，焰当然不会真的一枪捅死英雄王。
　　回头莱茵知道真相说不定就黑化了。
　　“放心吧！我也会帮助你的。刚刚宝具准备的比较匆忙，再来一次……即使是那位无名之王也没有那么容易破坏掉了！”梅莉开口道。
　　还没等众人从梅莉话语中的惊人讯息缓冲过来。
　　此时众人耳边再度传来雷霆噼啪作响的声音。
　　无名那高大的身影和脚下的巨龙不知何时已经来到了众人跟前，卷起一阵飓风。
　　“！！！”屠龙大军全部被吓蒙了。
　　梅莉再次站上前，第二次解放起了宝具“只有洁白无瑕者方可通过――【远离尘世的幻想乡（Garden-of-Avalon】！”
　　轰！！
　　花开满地，在众人呆滞、难以置信的目光中，原本在他们看来已经毁掉的‘阿瓦隆’世界，再度出现在了这片空间。
　　“――此处乃杳无人迹的土地，为永久禁足地的尽头之岛。于神话之中被称之为常春之国的小世界。有智慧的野兽无法如愿以偿，无从到达的理想乡。其名为阿瓦隆。星之内海――行星摆置灵魂的场所。”梅莉清脆如银铃般的声音在整个阿瓦隆世界传播开来。
　　这次她的声音中带着一股别样的气势，那股强大的自信感染到了众人，都忍不住瞪大了眼睛。
　　“决战的时刻到了！英雄王啊！向那位无名王者发起挑战吧！赌上花之魔术师之名，我会帮助你完成这场英雄的试炼！”
　　众人惊呆地看着眼前的一切，随后也被梅莉话语中那份前所未有强大的从容不迫感，带动得血脉沸腾起来。
　　‘真的……能成功吗？’
　　‘不可能的吧！但如果是梅莉大人帮助英雄王大人的话……说不定――’
　　众人的内心都忍不住生出了一丝妄想。
　　哪怕明知道无名王者不可敌，对求生的强烈渴望，也让他们忍不住将信念寄托在了英雄王和梅莉身上。
　　轰！！
　　高举着太阳长枪，这次无名王者没有选择投掷，而是一枪劈下直接砸开了这片空间。
　　天空出现一个巨大的漆黑裂口。
　　“吼~！”风暴之王嘶吼着，带着王者闯入了这片无比排斥他的世界。
　　“进……进来了！”
　　“又进来了！！！啊！”
　　“啊！完蛋了！果然――还是没用！”看着那映入眼帘的……无名校长高大的身影，众人心理阴影面积瞬间放大了几个次方，内心是无比的绝望！


第两百九十六章 梅莉：什么近战法师，我不认识那种人！
　　即使再看几次，这片远离尘世的理想乡都是那么震撼。
　　然而无名王者的家访，让上千的屠龙大军，真的如同小学生一般坐立不安，完全没有了观赏这美景的性质。
　　此刻，英雄王也握紧了手中的宝剑。
　　第一次看见阿瓦隆的他，甚至没有时间分心去多观察一眼周围的美景。
　　他的注意力全部都在无名之王身上。
　　英雄王的手心渗出了大量的汗水，这对已经打破人体极限的他来说，原本是不会出现的情况。
　　但无论是身体上糟糕（伤势）的状况，还是心理上巨大的压力，都让他快要无法喘息过来。
　　前所未有的最强敌人就在眼前――
　　无名王者突然低头与英雄王抬头的视线相交，两人的视线在半空中对视了一眼。
　　就是这视线相交的瞬间！英雄王的呼吸顿住了。
　　……那是如同巨龙，甚至比巨龙更加可怕、冰冷的双眸，欲要将英雄王内心的斗志熄灭，使其动摇的目光。
　　――这到底是怎样的一双眼睛……
　　即像是蕴含着一个宇宙的天体运行规则，又像是将战斗、将强大的法则，体现到淋漓尽致的双眸。
　　嗜战、孤高而冰冷……从那双眼中，看到的情绪竟然如此复杂。
　　如果说眼睛是心灵的窗户，越是具有智慧的人，他的双眼中蕴含的光芒，越是与众不同、吸引人们的心神。
　　那么拥有一个世界的究极知识，那样的双眼，到底是深邃到让人忍不住陷进去的黑洞――
　　还是如beast【兽】的不经意一瞥，就让王者、神明都感到忌惮，视若为怪物中的怪物呢！
　　哪怕是伪装的也好，此时焰所扮演的‘无名王者’，就连英雄王这个拥有多种名号的男人面对他，也感到内心发寒。
　　他――
　　真的做好，对那个无名王者拔剑的勇气了吗？！
　　“曾经有个和你拥有同样名号的伟大王者说过：‘这世间全部的邪恶与诅咒？要想诅咒我至少还需要这个量的三倍啊！连这点诅咒都承受不了还算什么王！所谓王，就是能背负着世上所有人的性命，而那个我在生前早已背负过了！’――”
　　“英雄王啊！你又有背负上这一千多人性命的觉悟吗？”梅莉的声音突然在英雄王内心响起。
　　花之魔术师的话语，让英雄王直接愣住了，就连那份迟疑的心情都忘却开来。
　　“背负……全世界的诅咒……王者――英雄王的觉悟？”他喃喃着，眉头拧在一起，手中的宝剑握得更紧了一分。
　　“真是令人憧憬的王道呢！虽然我没有称为王者的觉悟……英雄王的名号也是国家赋予的，但和那位伟大的王相比，如果连背负一千人的生命都做不到，那我未免也太差劲了。”英雄王冷静地缓缓开口，他知道梅莉听得到自己的声音。
　　事实上，他内心的高傲也让他感到不甘。
　　听闻了梅莉的话语……
　　面对那个和他相同封号的王者，对付能背负全世界的诅咒，而他连一千人的性命都无法承受吗？
　　“呵呵……不错的回答。――不高傲何以为王！看来你和那位黄金之王的相性会很不错呢！”梅莉嘴角勾起浅浅的笑容轻声道。
　　“如果能活着回去的话，我到是很想了解下那位王者的传说！”英雄王。
　　“啊啦！好啦、好啦！别那么严肃嘛！以后有机会的话，你也是能看到的喔！”梅莉的语气突然一转，俏皮轻松地开口。
　　‘――能看到？’英雄王蹙眉，似乎想到了什么。
　　就在他想说些什么的时候。
　　一连串的梦幻般的光芒就降临在了他的身上。
　　――梦幻般的领导力。――幻术。――英雄作成。
　　――鉴识眼。――军师的忠言。――军师的指挥。开挂后的‘梅莉’甚至在英雄王身上加了些原本是其他英灵的技能buff。
　　英雄王蒙圈地感觉自己身上叠的一堆buff。
　　在短短的两秒内，光芒就闪烁了足足上百次，不带重样、丝毫没有停过。
　　嘶~！等到梅莉的buff结束。
　　“毕竟我只是个魔术师，正面战斗不是很在行呢（一本正经），但是在后方支援下你还是没问题的。”
　　面对梅莉的话语……英雄王这次却沉默了。
　　他彻底被那位花之魔术师深不可测的魔道实力震慑住了来。
　　仅仅只是个‘辅助’吗？姑且当做是如此吧！
　　感觉着自己这比巅峰时期还要强上数十倍、甚至上百倍的‘错觉’。
　　一时间――
　　英雄王甚至有了……直面无名王者的自信！
　　轰！！这时――
　　……太阳神枪突然从天而降，白色的云雾从外界空间涌入这方鸟语花香的世界，鲜花瞬间被洗刷变成了云巅一般的决战高台。
　　无名王者稳稳地落在了英雄王身前。
　　他将视线投射在了英雄王的身上。
　　近距离感受到那充满压迫力的视线，和眼前那令人震颤的巨大身影后，英雄王默默收起了刚刚内心的狂妄幻想。
　　收回前言――
　　即使他真的强大了百倍……
　　只要不能跨越第八阶梯，拥有与神明匹敌的力量，在这位无名王者面前依然需要小心、谨慎。
　　近距离感受到无名王者犹如实质的压迫感后，那种任何野兽、凶兽都无法比拟的凶猛、强势……
　　英雄王的战斗本能正疯狂地警告着自己。
　　倘若因为力量变强就忽视了这位王的力量的话。
　　……下一刻，自己也许就会被那突如其来、充满破坏力的恐怖一枪，轰得尸首分离！
　　“阿瓦隆……没有碎裂！”有人震颤地开口，发现周围的环境并没有因为无名王者刚刚的一枪改变。
　　他们惊讶于这次理想乡的稳固，难道因为这次是劈凿，而非投掷的原因？阿瓦隆竟然没有毁在那一枪下！
　　而且苍穹上明明开了一个不下于之前的巨口，但是那个巨口竟然再以肉眼可见的速度合拢。
　　“英雄王啊――阿瓦隆的力量就全部借给你了。在这里无名王者的场地优势会下降大半，没有了雷云帮助……同样受阿瓦隆力量的限制，无法控制这里天气的他，那柄太阳神枪的力量也不再是不可力敌了。但是这样的力量还是你无法承受的。你需要一块足以抵挡住太阳神枪的盾！”梅莉的声音再度传来。


第两百九十七章 此时我只想替芙芙说：梅林必须死！梅莉就算了！
　　没有直接传音到英雄王脑海，这次众人也都听见了梅莉的声音。
　　“盾牌？”英雄王、屠龙大军众人。
　　下一刻，一块厚重的盾牌被梅莉从窗口丢出，于高塔上猛地坠落了下去！
　　“那是――！”娜贝尔惊呼，轰！！！
　　伴随一道天崩地裂般的恐怖巨响，让人怀疑是否又是无名王者射出了崩碎山体的一枪。恐怖的破坏力将高塔下的大地砸得四分五裂。
　　如果不是无名王者就在众人眼前，恐怕没有人会联想到，如此粗暴的事情会是那位花之魔术师刚刚做下的。
　　巨大的烟尘滚滚升起，甚至形成了一阵沙尘暴。
　　‘！！！’众人目瞪口呆地看着这一幕。
　　一些离得近的人，不得不将手臂挡在身前阻挡风沙，不住地咳嗽起来。
　　囚禁梅莉的高塔到底有多高，人们没有测量过不清楚。
　　但巨盾坠落后产生的那让人们差点摔倒的沛然、恐怖的冲击力，还是让人们心有余悸，那一定是从非常高的地方摔下来才能产生的强大冲击吧！
　　何等恐怖，竟然形成了沙尘暴！
　　在场的最次的都是第六阶梯，以他们的肉体力量都差点站不稳，可见盾牌落下的时候是怎样的一种地动山摇。
　　下意识的，屠龙大军们抬起头想要看看高塔的顶端。
　　当他们想要用肉眼大致观察一下时……感到一阵恍惚、模糊的感觉。
　　仿佛有什么在阻拦他们认知眼前的事物，只能隐隐看见梅莉在窗口笑十分灿烂、美丽的笑容，在向他们招手！
　　结果到最后，众人唯一能判断的，也就是那座高塔很高、非常的高！
　　即使他们刻意想要去观察，也总是会被莫名的力量干扰感知，最终不得不放弃。
　　于是……
　　（――关于阿瓦隆中囚禁梅莉高塔高度的问题，一直到后来‘安徒生’的新作中，又牵扯出了诸如自由落体1500多年的芙芙梗――等各种恶趣味的猜想。
　　直到未来大家也没弄清楚囚禁梅莉高塔到底有多高，而这个问题也成为了书迷们最想知道的安徒生系列书籍十大未解之谜。by来自未来某位参加过“屠龙大军讨伐战”书迷的怨念）
　　回到现实视角，面对梅莉的这一番举动。
　　――到底是有多恶趣味的人，才会通过这种方式将盾牌送给英雄王大人啊！
　　花之魔术师的行径，打破了大家原本对其女神般美丽、知性形象的认知。
　　众人对这位花之魔术师的性格，又有了新的认识。一些梅莉的粉丝都有些动摇了，‘呃……这只是意外吧。’
　　也许是之前梅莉的伪装太好了，在故事中的梅莉，也大多是以正常神话中的魔灵一面出场。
　　除去一些没见过的不好的传闻，梅莉给大家的感官还是非常正经的魔法师，这导致众人到现在也没发现那位花之魔术师的真实性格――
　　没有发现……那到底是恶劣到了何种程度，足以被称为恶趣味性情的家伙！
　　“英雄王……！”看见还愣在原地的英雄王，梅莉轻声提醒。
　　反应过来的英雄王向着盾牌坠落的地方而去，同时警惕着无名王者，防备他突然袭击的可能。
　　似乎是看出了自己的想法，英雄王发现‘无名王者’竟然停了下来，从龙背上一跃而下。
　　无名之王没有进行追击，而是将白龙女放在了风暴之王的龙背上。
　　离开无名王者怀抱的时候，白龙女还露出了恋恋不舍、失落的表情，却没有说什么。
　　随后无名王者伸手轻轻抚摸风暴之王的龙首。
　　这一幕，让白龙女羡慕到，整个龙都快要窒息了！
　　――被抚摸的人……呸，龙为什么不是她啊！
　　如果是向眼前这个同族一样，她也可以给无名王者骑啊！
　　白龙女表示，自己的颜值明显比这个同族高多了！
　　黑龙哪里有白龙漂亮、帅气。
　　如果她稍微努力一下，眼前这个男人会不会，也骑一骑、摸一摸自己呢？
　　看着非常默契，将狰狞龙首贴向无名王者的风暴龙。
　　白龙女又被两人无声的亲近给打击到了。
　　‘可恶――总感觉在这样下去就要输了一样。’――白龙女内心忍不住想到。
　　然而无名王者和风暴之王的关系，实际上根本不是白龙女想的那样。
　　风暴之王的原型――进阶般的风暴龙、黑龙，焰用的是已经很久没有用过的魔神兵进行外形的基本变形。
　　然后又将自己体内的龙之因子和从月世界分析到了神代未曾消褪时期，各种传说中巨龙们的基因片段随意截取了一部分来进行内部的升华。
　　如果焰没记错，他选择的那段片段，好像是法夫纳的。
　　就连白龙女也没看出，这个霸气、暴戾，让她都充满压迫感的“同胞”压根就是个赝品、冒牌货。
　　而黑龙会如此配合焰，当然和焰现在那恐怖的实力，以及某位前魔王殿下的凝视分不开。
　　……另一边，英雄王成功取到了大盾，松了口气。
　　看来那位无名王者，是不屑于“偷袭”这种做法。
　　是故意的吗？一直到他拿到巨盾都没有受到攻击。
　　想起梅莉关于这位王的阐述――
　　不分贵贱、不论高低，无论任何人都会抱着绝对的尊重，全力以赴地迎战敌人！
　　拥有这种令人尊敬的战士精神的王者，果然――
　　会认为对方可能会偷袭这种事情，是自己完全想多了吧！
　　全力以赴迎战挑战者。
　　反过来，无名王者也一定是希望挑战者能以最强大的姿态来面对他的吧！
　　久违地，英雄王那张冰冷的禁欲系脸上，锐利的双眼中也闪过了一丝热血沸腾的火焰，再也没有了之前的迷茫。
　　“背负一千个人生命的重量，我会做给你看的，花之魔术师！”
　　“我可是没有丝毫怀疑呢！勇敢地去战斗吧！即使是‘无火的余灰’持有着那盾牌，也将和无名王者有一战之力，如果是拥有英雄潜质的你的话――一定能做到战胜无名之王的吧！即使做不到也没关系，毕竟……”梅莉的声音突然变得有些叹惋和怜悯。
　　“毕竟……你所要面对的是真正的猎龙战神啊！”


第两百九十八章 挡住了！绝望中的希望！
　　‘无火的余灰’――
　　这个词汇中蕴含的信息量相当的惊人，然而英雄王却没有在那上面投以多少关注。
　　他更加在意的是梅莉最后一句话语。
　　按照这位花之魔术师的意思，他现在手中的这面盾牌是非常强大的防具吗？强大到甚至让他拥有了战胜无名王者的希望。
　　这让英雄王的斗志也强大了一分。
　　但是梅莉紧接着又说到他也有可能是战死的下场时，英雄王再度沉默了。
　　“哪怕是死了，也是正常的吧……！拥有成就英雄潜质的人类，在数千年中如繁星一般多不胜数，然而最终只有一小部分能够成功跨越磨难，实现真正的奇迹！”梅莉的声音顿了一下，然后接着开口。
　　“有时候，运气也是成就奇迹的不可缺少的一部分呢。如果在这里死掉了，那也证明你的道路只能到此为之了……”不带任何情绪，仅仅是阐述一个事实般的话语，花之魔术师的声音字字扣在英雄王的心弦上。
　　英雄王似乎都能从她的口吻中，想象出她叹惋摇头的模样了。
　　“运气也是实力的一种么？”英雄王手中紧紧撺住宝剑。
　　“如果死神能夺走我的性命的话，那便让他来吧！”另一手握着盾牌，英雄王的眼中爆发出了强烈的战意。
　　那是一种明悟！
　　从成就第七阶梯‘英雄’之名后，已经多久了……
　　多久没有感受过这种与强敌决斗、随时都有可能死在这条变强道路上的刺激感了。
　　奇迹是需要赌上性命才有可能实现的。
　　在成就英雄王之名前，他早已经历过许多九死一生的战斗……
　　现在都回想起来了！
　　‘若拥有相应的实力，却坐视不理，事后会不得心安。’
　　一开始是抱着怎样的想法，站出来面对无名王者的，已经无所谓了。
　　此刻――
　　英雄王的脑海中只剩下了战胜无名王者这一个信念。
　　只有战胜风暴与孤独的男人方能屹立于战士之巅。
　　只有战胜屹立于战士之巅的战士，才能称得上是真正的奇迹！
　　无名王者那于风暴中孤高的身影，成为了英雄王此刻眼中唯一的目标、仿佛化为了整个世界的中心。
　　人类在面临困难时，实际上能选择的也只有两条路罢了吧！
　　想办法战胜苦难……亦或者是选择放弃。
　　无论用何种方法也好！
　　他要战胜无名之王，现在他也只想战胜无名之王！超越生死，将一切置之度外！
　　脑海中只保留下了渴望胜利的斗志！
　　时刻注意着英雄王身上变化的‘焰’，以无名校长的身份站在他的对面与之对峙，内心却对那股纯粹、凌冽的战意赞叹不已。
　　他一直认为不是打倒了无名王者才能称得上是英雄。
　　虽然他以无名王者的身份出现在人类面前，但“王者的试炼”是对“真正英雄的试炼”。
　　远不应该如此简单――
　　人们更应该先去战胜的是自己恐惧、怯战的内心，然后才是试图跨越死亡，战胜无名之王。
　　连内心的恐惧都无法正视，这样的战士根本不具备挑战试炼的资格。
　　看着眼前这无比应景的一幕――
　　焰差点没将龙爷的语录盗过来放在这里，‘跨越吧！吾之尸首是即为正义！’
　　英雄王手臂握紧突然提气，想要举起盾牌向无名王者走来。
　　然而，下一刻――
　　沉重感突然袭来。
　　原本斗志正激发到顶点的英雄王，突然一个踉跄差点没有摔倒在地！
　　“好沉！咳咳！”英雄王惊讶地看向了手中的巨大盾牌，这才注意到手中的巨盾不是一般的厚实。
　　刚刚光是扶起来伫在地上还没什么感觉，这时提着它完全离地，才感到分外沉重。
　　同时，英雄王发现巨盾能防护住身体部位的面积也非常的广。
　　以他的体型足以将大半个身体彻底隐藏在盾后。（旁白：魔改加强版大盾，即使是英雄王也不会猜到，盾牌那夸张而异乎寻常的重量，并非是因为材质多么特殊，而是花之魔术师梅莉为了尽可能还原，特地施加了数百个“重力魔法”的缘故吧！你没看错――数百个！滑稽）
　　“猎龙大盾――这是这面盾牌的真名。”梅莉。
　　“猎龙大盾？！”英雄王。
　　“恩，即使是有着我的辅助，你的防御方面还是太薄弱了。在无名王者的太阳神枪面前，你身上的盔甲犹如赤身果体无异。”梅莉。
　　面对梅莉毫不留情面的真实话语，英雄王内心没来由一堵、脸色僵硬住，却认可了这个说法。
　　虽然听起来很丢人，但那就是现实！连阿瓦隆都能击穿的太阳神枪，英雄王根本没有把握挡得住，那是无法逃避的最大困磨难！
　　“面对那种无敌贯通的神枪，盾牌类型的宝具中少有能与之抗衡的。即使是韧性惊人的，往往也会因为无法抵抗住太阳神枪上的金色雷霆而被粉碎。在诸多防具中，巨人王尤姆的盾各属性抗性都不错，但用来对付无名王者还是有些勉强。”梅莉沉吟道。
　　“相比较之下，另外两块同样能挡住太阳神枪的大盾――哈维大盾和猎龙大盾，无论是厚重、坚硬程度，还是对元素属性的抗性都非常的高。其中猎龙大盾对雷霆又拥有恐怖的抗性，能将大部分的雷霆都抵抗住，仅仅留下小部分需要你承受伤害。”
　　随着梅莉简要地给英雄王介绍着。
　　魂系列中有名的大盾中，猎龙大盾可是拥有高达95率的雷属性抗性。
　　面对其他boss不说，但是绝对是将无名克制得死死的“对无名大盾”。
　　……即使是手残也能玩得转。
　　曾经玩黑魂……在无名校长那关被卡了一个下午的焰，在回头拿到猎龙大盾后再度去见无名校长的时候。
　　原本被疯狂血虐，动不动在满血时就被两枪连续突死的焰，第二次却全程无脑莽过去，血条也没怎么掉就通关了。
　　……传火的英雄们燃烧后的残渣，梅莉口中能借着这块盾牌战胜无名校长的无火余灰，正是曾经的挑战者。
　　所以她才会说，如果是拥有成为真正英雄潜质的英雄王，应该能战胜无名校长。
　　实际上猎龙大盾强不强，弱不弱无名，不还全是焰本人一个念头的事。
　　当然――
　　即使是打水赛，也是需要相当的功底的。
　　放水放得太明显，那就不好了！被人发现放水是小事，逼格掉了才是大问题！毕竟焰现在所扮演的无名校长――设定上是面对任何挑战者，都会全力以赴去战斗啊！
　　一手握着宝剑，一手提着猎龙大盾。
　　当英雄王踏入那白云缭绕的花海，脚裸下方只有那花瓣的触感还能让其清晰地感觉到，这里还是在阿瓦隆之中。
　　屠龙大军瞪圆了双眼，都在这一刻安静了下来，目睹这一世纪的战斗。
　　在他们的视线下，焰扮作的无名王者缓缓提枪走向了英雄王。
　　他没有在骑上龙背，而是一步、一步，极其富有力道感的步伐，提枪从容、冰冷地向着英雄王逼近。
　　谁也不知道下一刻太阳神枪会从哪个方向攻击过来！
　　英雄王浑身警铃大作……
　　从阿瓦隆上空吹来的冷风，混着无名王者进入时带来的风暴气息，空气中蕴含的杀意和压迫感让英雄王脊柱上升起一股寒意。
　　他提起十分精神警惕着无名王者。
　　有时候或许就是一眨眼的功夫，任何一个细节，都会是造成战斗败北的缘故。
　　而身后站着一千多屠龙大军的英雄王，已经没有了退路。
　　他必须把握好每一个机会，只要失误一次就是死亡！
　　突然――
　　无名王者举起了手中的阳光枪，此时的他和英雄王还距离着数十米的距离。
　　噼啪、噼啪！让众人绝望过的金色雷霆再度出现在他们眼前。
　　‘来了！’所有人对紧张地捏紧了拳头。
　　十指刺入了手心肉中鲜血流出也没有察觉。
　　‘能挡住吗？’
　　‘那个猎龙大盾，真的像梅莉大人说的那样神奇吗？’
　　面对两次击穿阿瓦隆天空的太阳神枪，众人的内心此时只有深深的犹疑。
　　‘这个距离，是想要投掷么？’看着那长枪枪尖闪耀的金色雷霆。
　　……这如同万象万物、雷雨、天空主宰的无名王者。
　　就在英雄王脑海中闪过这个念头的下一瞬间。
　　――嗖！
　　快！无以伦比的急速！突破了人体极限的肉眼也无法捕捉，仅仅是凭借着强烈的第六感！
　　……那死亡扑面而来的恐怖感觉，让英雄王嘶吼着，脸上青筋暴露赤红一片，举起了盾牌向一个方向下意识迎击而去！此时的他露出了和以往冷静作战完全不同的一面！
　　――这正是，人类在面临生死危机的时刻，全力以赴、体内潜能的彻底爆发！
　　嘭！！
　　太阳神枪穿刺在了猎龙大盾上面。
　　轰……轰……轰隆~！
　　刺眼的金色雷霆光辉瞬间从盾牌外侧反射向了正片天空。
　　巨大的冲击波以盾牌为中心，从盾牌下方向英雄王身后席卷而去~！
　　仿佛摩西分海――
　　风暴、大地被碾出了三条巨大的沟壑，劲气分散方向向着远方而去，沿途吹起了无数的鲜花！
　　阿瓦隆中，原本嬉戏的妖精们都惊吓到躲藏了起来。
　　英雄王在这突如其来的恐怖力道下双腿陷入了大地中，他咬牙双眸赤红死死地盯着身前巨大的盾牌。
　　他能感觉到，盾牌的另一方，就是那恐怖的太阳神枪。
　　但是――
　　‘好像弱了许多？’
　　强、令人提不起反抗之心的强大！只是这种压迫感，还远远比不上英雄王刚刚看见无名王者破开阿瓦隆时的那种深深的无力感。
　　‘无名王者的力量变弱了……还是自己的力量变强了。’英雄王脑海中飞速思考着。
　　此时金色雷霆还在猎龙大盾的表层噼啪作响，枪尖却再难前进一分。
　　无名王者还保持着长枪穿刺而出的动作――
　　在那上一个瞬间。
　　他的身影跨越了数十米穿刺到英雄王的身前。
　　从龙背上下来后的无名王者，不再喜欢以投掷长枪来攻击敌人，而是以一种更为简单、粗暴的方法，用强大的近身攻击来压制敌人……
　　以太阳神枪蹂躏眼前一切敌！但是却被挡住了。
　　攻击方式的转变，之前陷入惯性思维的英雄王是没想到，却靠着强大的直觉反应了过来。
　　即使肉眼捕捉不到无名王者的身影，但身体上的感觉却不会骗人的！
　　它在告诉英雄王，有危险再降临！最终演变成了眼前这长枪穿刺在盾牌中心的一幕。
　　“挡……挡住了？！”屠龙大军们目瞪口呆、震撼莫名。
　　此刻，猎龙大盾上……
　　那抵押着枪尖的长枪，枪上的金色雷霆已经散去了不少。
　　只是如此简单的色彩，眼前的画面却比众人之前见到阿瓦隆再度破碎时，还要震撼人心。
　　――挡住了！英雄王大人居然真的挡住了！
　　他们连反应都没反应过来，甚至都来不及产生绝望之类的负面、消极情绪，就看见了英雄王靠着一张盾牌，居然真的挡住了无名王者那足以贯穿两界的一击。
　　明明是如此微不足道，甚至连优势都称不上的一幕。
　　这一刻，屠龙大军却非常没有出息地心中狂喜起来，他们仿佛终于看到了一丝希望！这是――多么令人难以置信的事情啊！！
　　收回长枪，无名王者对于周围人们的情绪变化，没有丝毫影响。
　　仅仅只是挡住了他的普通攻击并不算什么――
　　虽然是放水了，但是对于英雄王来说，他的攻击依然强大、危险而致命。
　　甚至连无名王者（焰）自身都产生了，自己是真的要杀死眼前挑战者的错觉。
　　力量限制、魔力限制、理的调控都掌握在一定程度。
　　以那个为标准，战斗的技艺、战斗力的发挥程度，却没有丝毫下降，反而被彻底打开！
　　真正的全力以赴的战斗！
　　“在阿瓦隆中无名王者的力量会受到排斥――这里是星之内海，人类所本不能到达之地。英雄王哟，乘此机会一举将无名王者击败吧！在你生死之前，我会一直维持着阿瓦隆的现界的。”梅莉的声音从天空中传来。
　　众人都听到了她的声音，呆愣了一下。
　　无名王者的力量，受到了排斥？
　　M78星云 756365104  
　　ps：两章的量，拆开太麻烦了，直接一起上传好了。


第两百九十九章 梅莉：先学会“弱者”的姿态吧！
　　“挡住了！太好了！”有人身体一软，松了口气坐在了地上。
　　――肆意彰显力量的那道身影。无名王者和太阳神枪，在众人眼中已经等同于最强、无敌无疑。
　　仅仅是见到英雄王成功阻挡住了攻击，他们就这般庆幸。
　　……连稍微多一点点的奢求都不敢拥有。
　　多么悲哀、多么可悲的一群人……连花之魔术师梅莉都为之怜悯。
　　“本体”和她是不是做的太过了……
　　‘只是挡住了一击平A，就欣喜、庆幸成这样。
　　――太卑微了吧？！’
　　……另一边。
　　双臂麻痹，猎龙大盾确实帮助英雄王挡住了那雷霆般的一枪，甚至大部分的力量都被盾牌所抵消了。
　　但就算是剩下了的百分之五传递过来，也让英雄王双手不停颤抖着，几乎失去直觉。
　　但真正恐怖的不是双手差点失去知觉，而是英雄王能明确地感受到，手中的猎龙大盾到底转移走了多少无名王者的力量！
　　他身后如同开辟山河、将阿瓦隆内大片花瓣土地粉碎的沟壑，就是刚刚那一击从盾牌上转移走的力量所造成。
　　‘无名王者――你的【理】到底是什么？’此时的英雄王内心忍不住猜想，他紧紧地盯着眼前高大而伟岸的身影。
　　每个跨越了第七阶梯的强者都领悟过理――
　　就算是无名王者也不会例外，英雄王是这样认为的。
　　那强大到仿佛没有任何事物能阻挡，只要拦在其面前，就会被长枪粉碎的攻击，英雄王认为那是无名王者理的力量的显现。
　　没有人能单纯靠着肉体力量，就击碎天空、粉碎世界。
　　巨龙不行、巨人不行、神灵也不行……
　　到底是什么！那凶猛的力量，你所领悟的【理】到底是什么！
　　认为找到了对方力量的本质，就能加以分析，寻找出战胜方法的“英雄王”……他在脑海里拼命思索起来。
　　一边思虑着……英雄王举起了手中的宝剑试图从巨盾后进行反击。
　　“无用――”梅莉突然开口，她的声音在天空中响起。
　　仿佛为了回应她一般，无名王者同时举起了长枪，没有任何蓄力、雷霆翻滚中就是一个竖劈。
　　轰！！
　　英雄王的动作不得不被打断，再度举盾抵抗。
　　他的攻击还未开始，就被扼杀在了摇篮中。
　　正如梅莉所说的一样“无用！”
　　“想要战胜无名王者，首先就要先认清自己的身份……任何人类、乃至神明，在面对他的时候，都是如同尘埃一样渺小而无力的。他的长枪能像清扫垃圾一般，将敌人轻松消灭。――有一点你我必须清楚，爬在地上的小虫子，就算是聚集得再多，仍然比不上天空啊！英雄王，猎龙大盾虽然能帮你阻挡大部分的攻击，我的魔法又能让你强化百倍，但即使如此――”梅莉说着让众人几欲癫狂、沉重的话语。
　　语气渐渐凝重，梅莉继续开口：“即使如此――猎龙大盾和我的力量，也只是帮助你从蚂蚁成长为了大象的程度。虽然比起过去的你强大了不知道多少倍，却依然无法撼动天空。――这就是现实！我们为数不多的优势，大概是无名王者的力量现在也变弱了。那么――如何将现有的力量完全发挥出来，挣脱无名王者那无可匹敌、违逆的力量，你能做的事情其实非常有限！”
　　“等等，梅莉大人……您到底是站在哪一边的啊！”
　　“梅莉姐姐……”小公主她们目瞪口呆地听着梅莉那一番刺耳的话语。
　　别说英雄王本人了，她们听了都极受打击。
　　随着梅莉每说一句，他们内心的希望就减少一分。根本无法战胜吧！即使无名王者再怎么被削弱，英雄王大人再怎么变强也是无用！
　　渐渐的，英雄王还没有回应，众人脑海里就产生了“无论如何努力也是无用功的想法”。
　　“无力”和“绝望”被强行化成了等号。
　　仿佛没有听见梅莉的话语一般，无名王者本人只是再度缓缓高举起了长枪，以一种十分从容、而具有压迫感的动作，再度狠狠地劈下了一击。
　　嘭！！
　　是因为梅莉的话语对他的内心造成了一定的影响吗？
　　英雄王这次没能再抵挡住，连续的攻击让他十分吃不消，他咬紧牙突然喷出一口鲜血洒在了盾牌内侧，同时整个人连同盾牌一起被砸飞了出去。
　　众人看着这一幕。
　　果然――
　　屠龙大军们更加验证了内心的猜想――“无名王者的不可战胜论”！
　　虽然挡住了之前的攻击，但是英雄王大人也到达极限了吧！他已经撑不住了。
　　就在众人内心被阴影所彻底笼罩；
　　……英雄王内心却仿佛聆听到了新的天地。
　　“先认清自己的身份吗？”
　　在被掀飞的过程中，英雄王的脑海里还在回想梅莉的话语。
　　花之魔术师――她是在提醒我，力量弱势一方的我，还能做到的事情吗！
　　顺着这个思路去想。
　　如果一开始就不是为了战胜无名王者而去战斗。
　　而是――！！
　　哗啦！单膝跪地一手撑着地面，一手举着盾牌，宝剑斜插在一边。
　　英雄王擦了擦嘴边的鲜血，冷静地看着无名王者的方向。
　　此时无名王者缓缓举起枪，平指向英雄王，似乎是想让英雄王继续攻击。
　　英雄王拔起长剑，再次举盾……负重前行。
　　此刻――
　　他的想法又与刚才有了细微而天地般鸿沟的差别。
　　原来如此，是他的心态放错了！
　　不是为了取胜，而是为了有所建树！
　　即使是现在的他，也能做到的事情！面对远强于自己的敌人，在认为自己一定能战胜对付，那是傲慢。
　　英雄王想起曾经在看完亚瑟王系列后就一直试图学习的光炮剑术，到现在他也没有学会。
　　如果能使用那种攻击的话，或许能拥有一丝挑战无名王者的可能性！
　　――可是现实没有如果！
　　以他的力量来说，以蝼蚁、甚至大象而言，对整个天地太微不足道了！
　　但是他也有能所力所能及的事情，即使是这样微不足道的他也能做的事情。
　　‘收缩、扩散、放射――能感觉得到，那柄长枪的运行轨迹，还有那个金色的雷霆。’


第三百章 呆滞的众人：“……手……指？”
　　‘必须要在连续攻击中找准那细微的机会，在他攻击停下的一瞬间反击！’
　　思绪开始飞速运转，大脑超负荷地运作着！
　　英雄王前所谓有地压榨着自己体内的潜力。他已经明白：
　　不考虑完美胜利的话，有即使牺牲他，也一定能伤到无名王者的办法――这就是花之魔术师梅莉要告诉自己的真谛。
　　血液在沸腾、在咆哮、在高速流动！
　　曾经完成屠龙伟业沐浴的龙血，那份潜藏在肉体中的龙之因子也开始苏醒。
　　“我已然决定！”英雄王口中喃喃着死死地注目着无名王者的身影，捕捉着他的动作。
　　下一刻――
　　――嗖！！
　　无名王者缓缓行走的身资再度消失，凶猛而声势惊人的一枪――
　　他半跳而起，力劈向了英雄王的盾牌。
　　轰！！
　　盾牌再次稳稳地阻挡住了无名王者的步伐。
　　“――要在这里战斗到底！即使身体死掉、支离破碎也无所谓！我的决心！”咬牙接着说出后面想说出的话，英雄王炽热的目光看向了无名王者。
　　看着这让他重新找回变强斗志、让他找回那对力量无比渴望的心理的男人！
　　原来眼前的伟岸身影――战神的身姿，正是他心之所向，内心所向往的姿态啊！
　　“无名之王啊！请睁大眼睛好好看着吧，见证我的战斗！”英雄王大喊。
　　那是一种让屠龙大军的众人都难以理解的高昂的战歌，邀请战斗的声音。
　　恢弘的战斗中，因此带上了一丝悲壮。
　　但并不让人感到同情、怜悯，即使是弱者，那份勇敢挑战的战意，也让人崇敬。
　　如此炽热、炽热如岩浆……
　　从另一种意义上，和无名王者破灭森罗万象的力量，等同的强大。
　　“真是美丽的心灵啊……战斗的意志，被彻底激发了吗？”梅莉在高塔上一只粉嫩、白净的胳膊，手心撑着漂亮的脸蛋，一边轻笑着饶有兴趣地看着眼前这场战斗。
　　她轻轻地哼着婉转而动人如小鸟般的歌谣。
　　此刻想到的却是另一位英雄的画面。
　　和英雄王一样，他们是如此相似，都是不求回报、用尽全力去战斗的英雄。
　　‘就算连星都要吞噬的邪恶，也会被倾尽所有的一击粉碎，奉献之理……那即是弱小如你我也能创造的奇迹！’
　　古波斯的大英雄――阿拉什。
　　以生命为代价，固执一阵奋力一搏――那正是救世的英雄才拥有的特性和潜质！
　　无需迷茫，倘若有半分犹豫，那份光辉也不会耀眼如此，如此夺目到让人心醉。
　　向着强大的一方发起攻击，时刻准备迎接自我的毁灭！这就是弱者早已做好的觉悟。
　　以弱者的身份挑战强者，企图撕碎强者的咽喉，便早已准备好粉身碎骨。
　　战场上的建树从一开始就建立在牺牲自己重伤为代价而开始！就算身体四散五裂！
　　“……我会承受住那一千人的重量！”梅莉的脑海中响起英雄王之前承诺的那句话语。
　　一千个人生命的重量，生命岂是那般轻易就能承担的。
　　就算是这样，若一个人也想守住无辜的人的话，想要以自己的身躯去保护他人的话！
　　――轰！巨大的轰雷声打断了梅莉失神的思绪。
　　此时……白云之巅的战场上。
　　在又一次攻击过后，无名王者的长枪微微侧开，有了片刻的迟钝。
　　对于普通人――第六阶梯也不可能发觉这短暂的一丝滞停。
　　然而一直高度专注着的英雄王，却注意到了这一丝的机会。
　　把握每一份时机，全力去创造新的机会，这样才能、才有可能实现新的奇迹！
　　突然……
　　一改沉默、冷静持盾的防御模式，英雄王从盾后站出竟然彻底将自己的身体暴露在了无名王者的眼中。
　　而此刻……
　　抽足、高速剑术、龙之因子，所有能运用到的步伐、战斗技巧，所有能增强他实力的方式都被他在这一刻融会贯通在了一点。
　　只有一次出手的机会！！！所以要在这一次攻击中，将所有能用到的力量都一口气用到！
　　……英雄王已经能预见自己下一刻被太阳神枪贯穿、四分五裂的身体！
　　但是――！
　　没有迟疑、没有丝毫犹豫！
　　天地仿佛在这一瞬间寂静，时间的观念在这一剑中显得无比缓慢下来，只有大脑在疯狂转动。
　　“能击落星辰的一直都是人类啊，人类――真是一种可敬的生物。”梅莉喃喃着，她的眼眸中闪过了动人的色彩，记录下了下方英雄向无名王者发起攻击的勇敢一幕……
　　……这是最美丽的篇章。
　　如诗如画――战胜自我与恐惧发起的冲锋，即是史诗！
　　嘭！！！
　　――铿锵！大气在那倾尽所有的一剑中被震碎。
　　一生中也不一定在能有的如此辉煌的一击，被英雄王释放了出来！
　　在那一瞬间，就连原本无法领悟到了魔力放出，似乎也有了丝丝突破和理解。
　　如同风王结界被解放时的风暴，浩大的飓风瞬间化为风柱将无名王者彻底笼罩。
　　长达几百米的风元素形成的风柱，中心出只剩下无名王者这一唯一的生物。
　　然而――
　　在飓风席卷过的时候，英雄王还听到了第二道声音。【铿锵！】
　　风的怒号声似乎也寂静了，在狂风中发出如同生铁与黄金交织的火花声，是那么的刺耳。
　　是穿刺到了甲胄上吗？
　　还是――
　　失败了！一股不详的预感突然浮上英雄王的心头。
　　那绝对是攻击成功会发出的声音。
　　当他看向手中长剑，从他掌心延生到清澈的钢之剑身的另一头，剑尖的方向――
　　英雄王的瞳孔猛地收缩起来。
　　他看见了……一只手指正抵押在剑尖上面。让这锋利、无所畏惧、勇往直前的一剑，停了下来。
　　风――
　　嘶吼了一阵后，似乎开始变得无力，彻底平息下来。
　　英雄王身上那被吹得鼓鼓作响的盔甲下的戎装，也渐渐寂静、不在飞扬。
　　‘手……指……’当看清那挡住自己剑尖的事物的真正面目时。


第三百零一章 无法理解的概念，天与地的差距！
　　英雄王陷入了死一般的沉默中。
　　肌肉撕裂、皮肤表层毛细血管炸裂，浑身流出大量鲜血，他的脸庞还被额头上流溢而下的鲜血沾着头发污成一片。
　　以这样狼狈的姿态，他就如同小丑取悦王者一般，正站在无名王者身前。
　　“用尽……全力，算计一切可能。我所能……到达的地方，也只有这里了么？”一字一顿，花费了很久才完全说出这句话语。
　　英雄王默然地看着眼前的光景。
　　“那位花之魔术师看来也有看错的时候。无名王者啊――你的强大，还真是如天地一般令人绝望呢！”他继续嘶哑着嗓子开口。
　　声音中没有不甘、没有怨恨、没有激动，英雄王就是如同被泼了一盆冷水感到彻底无力下来。
　　此刻，他的内心是如此的苦涩，不足为外人道也。
　　即使他有再多的热血，也被眼前的一幕打击到彻底消褪了。
　　英雄王想起了刚刚梅莉的话语，还有自己的猜想。
　　――“倾尽所有”就能伤到无名王者？！
　　然而，“蚂蚁和大象”――对天地来讲，终究只是微不足道的一部分啊！
　　‘花之魔术师！真正傲慢的还是我们啊！’英雄王内心中沉重地想到。
　　明知道大象对天地来说，也不过是大一点的蚂蚁。
　　但是这样的他和花之魔术师……竟然还会幻想，因为无名王者的实力变弱了，自己拼尽全力就有能伤到其的可能性！！！
　　――狂妄自大，且无比傲慢。
　　是什么时候，他也会产生这种如同失败者思想一般侥幸的心理错觉了。
　　眼前的一幕是如此的熟悉，让英雄王想起了那些曾经不顾一切挑战自己，只为能伤到他哪怕一点的挑战者们。
　　曾经在他踏上剑士道路的路上。
　　不论是何等的天才剑士，都会在交战后渐渐被他学会对方的绝技，即使全力以赴也只能面对更深的绝望。
　　最终成就他，一路成为了【英雄】。
　　而他与无名王者的战斗，与那些人和他的战斗，又何其相似。
　　双方在对力量的理解上，完全不在一个层面。
　　……这是概念上的碾压。
　　正如水能灭火、亦能凝结成冰。
　　以凡人的一身终其一辈子也许也无法领悟到的真谛。
　　根源皇女单指接宝具，蓝染双指夹斩魄刀。
　　这种在屠龙大军眼中奇迹一般、不可思议的事情，对他们来说……却只是身为敌人的屠龙大军和英雄王等人层次太低了，根本无法理解那一瞬间他们到底做了些什么，才会产生诸如此类的想法：
　　英雄王:‘――无名王者的力量，已经强大到只用一根手指头就能挡下我最强一击的程度了么？’
　　绝望！那指尖的一丝差距，竟犹如天与地的距离遥不可及。
　　“仅仅用手指就――”
　　“完、完蛋了。”屠龙大军的众人们失魂落魄地看着眼前一幕，内心彻底坠入绝望深渊，看向无名王者那根正抵押在剑尖上的食指都感到恐惧起来。
　　“他是个怪物吗？”
　　“不是。但他比怪物更加可怕！”
　　“放弃抵抗吧！做好等死的准备好了。我已经对活下去不报任何希望了。”
　　“是啊……这样的无名之王。呵呵，哪门子的人类才能挑战成功啊！！！”
　　“即使是诸神，也不可能……不可能战胜如此恐怖、强大的怪物！能死在那柄神枪下，也是我们的荣幸了吧……可恶！”
　　众人脸色沉重、纷纷低声颤抖着开口。
　　消极、无力的情绪，在每个人心头蔓延。
　　一千多双眸子默默看着，看着英雄王正直面的那根手指。
　　仿若天谴，横立了一道无形的墙壁在两者之间。
　　无名王者刚刚没有在使用长枪进行反击，英雄王也确实抓住了攻击的机会。
　　可无力就无力在，他的攻击连无名王者的甲都破不了。
　　甚至如此声势浩大、恐怖的一剑，英雄王突破极限的一击连对方一根手指的力量都比不上。
　　……眼前这如婴儿般无力、可笑而又滑稽的场景。
　　而静止不动，保持食指抵压动作的无名王者，那无声沉默的高大身姿……
　　此刻的无名之王不发一言……这无声的嘲讽，让众人脸色苍白。
　　众人甚至怀疑无名王者之前是不是一直都没有认真起来，即使是现在他的内心真的有为这场战斗动容过，激起过一丝战意吗？
　　就算梅莉大人说‘无名王者’是全力以赴去迎战挑战者。
　　但是挑战者太弱，无名王者也不可能真的拿出全力来战斗吧！
　　对小兵放大招，这种事情只会在游戏里发生。
　　或许正是英雄王的爆发，终于给了无名王者一丝压力，这才拿出了真本事呢？！
　　……各种幻想都有。
　　不清楚众人的猜想，但英雄王本人现在才是最能体会到无名王者那如深渊般不见底强大的人。
　　他脸色苍白带血地看着无名王者。
　　如果再给英雄王一次选择的机会，他肯定无法再向刚刚那般孤注一掷。
　　明知道全力以赴也毫无用处，实力间的差距过于悬殊，只会让人彻底失去斗志和反抗的想法。
　　然而――
　　就当英雄王、屠龙大军众人都认为结果已经无法挽回的时候！！
　　――就在英雄王已经做好了坦然赴死，被无名王者斩杀的准备的时候！
　　突然――无名王者倒握住太阳神枪。
　　缓缓抬起，阳光照射在那枪身上神圣而耀眼，将此刻的无名王者显得伟岸如同真正的神灵。
　　‘他要做什么？’
　　每个人的内心都忍不住产生了这样的想法。
　　下一刻！
　　――噗嗤！！
　　那是太阳神枪贯穿血肉的声音。
　　没有附加任何金色雷霆，黄金般的枪头迅速而又凶猛地穿刺进了英雄王的肩胛骨，轻易地透过背后而出！
　　在被尖锐的枪尖贯穿的一瞬间，英雄王认为自己已经完了。
　　但英雄王内心并不感到悲伤，反而还有一丝与有荣焉，苍白的脸色都微微红润了一些。
　　终于，一切都结束了么？
　　英雄王的内心：‘能被这击穿过世界的神枪击杀，我也足以自豪了！’
　　然而……


第三百零二章 无名王者：带着耻辱，变得更强吧！
　　“……背后的伤口是男人的耻辱。”
　　“虽然是从正面贯穿而过……但足以让你记住这份痛苦了吧！时刻警醒自己吧！挑战者！”从化身无名王者到现在，焰第一次沉声开口了。
　　经过了伪装的声音，带着一丝孤高而又冰冷的感觉，沙哑富有磁性的声音让人听不出具体的老幼。
　　――只是如他的身姿一般，同样极具压迫感！
　　这个男人浑身都让人压力十足。
　　“去变得更强！直到你认为足够强大的时候，再来这里重新敲响钟声！现在的你――死在这里毫无意义！”无名王者抽回沾满鲜红血迹的长枪对其说道，随后回身向风暴之王走去。
　　英雄王暮然睁开双眼，震惊地看向了无名王者。
　　缓缓的，无名王者一步、两步……越走越远。
　　身影逐渐被白雾笼罩，越变越淡，众人眼前已经开始失去他的身影。
　　只有英雄王突然跪在了地上，艰难、视野模糊地咬牙还能看见一点背影。
　　错愕！无法理解的惊愕瞬间将他的脑海占满。
　　他就――这么被放过了？！
　　看着远去的无名王者。
　　即使无名王者就这么将后背轻易暴露在他面前，他也没有一分力气再去追寻上去了，想到这……
　　噗嗤！！
　　从肩膀上突然喷涌出如泉水一般的大片鲜红液体，加上之前超越极限，体表满溢的鲜血。
　　顺着肌体流下，最终在半空中绽放出了一个血色而妖异、美丽的花朵。
　　英雄王咬紧了牙齿，紧守着最后的心神，心脏中有一股愤怒的情绪在涌动。
　　“为什么……”没有去管那正喷发而出鲜血，如涌泉的伤口。
　　他如此认同，可望而不可即，为之想要追求的这个背影。
　　在被击败后，甚至为能死在这样的战士手下而感到荣耀。
　　战士的宿命，作为战败者的他的命运，现在却被否定了――“为什么不杀了我……无名王者啊！”
　　英雄王用尽最后的力气大声质问道，双眼一片血红，密布的血丝中竟是颓然和疑惑。
　　“你问……为什么？”无名王者缓缓沉声开口，微微侧头。
　　那带着如狮子般凛然气势的白发头盔凝视了英雄王一眼，只是一眼就让英雄王忍不住微微低下了头，咬牙呼吸急促。
　　他居然感觉，此刻的无名王者如同深渊一般，让人不敢直视。
　　看见英雄王低头了。见状，无名王者轻笑了一声，什么也没有说又转回了头去。
　　“是这样么？无名王者啊！连最后的……身为战士的荣耀，你也不愿意施舍于我了吗？”英雄王的声音沙哑着，在风声中显得有些苍凉，却像是已经理解了什么。
　　这就是……对身为战败者的他的处罚、嘲讽，对不自量力的他，肆意玷污他作为战士最后的“想要身死在战斗中”的信念！
　　而他竟然连去争论的勇气也没有，只能这么看着对方大摇大摆地离开。
　　他所渴求的不是这种被放过的结果。
　　如果战败者什么也不用付出，就此恬不知耻地欣然接受他人的施舍而活下来，那才是最让英雄感到羞辱的事情！
　　无名王者没有作任何解释――
　　在英雄王看来是正常的，这样的男人，也没必要对自己这个失败者解释些什么。
　　你见过天地会对一个蚂蚁、大象，解释你是如何的弱小，如何不值得一提，所以才被我放过吗？
　　这种事情已经非常明显了啊！
　　再多问什么也毫无意义。
　　上千人的屠龙大军就这么震撼地目睹了英雄王如同败犬一般，在最后的声嘶力竭。
　　他们想不明白，或许也永远不会明白英雄王此刻为什么如此激动。
　　被放过一码，侥幸活了下来，不是应该比任何人都开心、喜悦的事情吗？
　　为什么现在的他又看起来如此的……“愤怒”？
　　白云随着无名王者的步伐渐渐散开，阿瓦隆之庭中鲜花渐渐显露出来。
　　在遍地的野花中，无名王者轻轻哼起了歌声。
　　他的心情似乎非常好。
　　不杀英雄王……不是因为瞧不起对方，也不是单纯为了羞辱对方。
　　否则他就不会说出背后的伤口是男人的耻辱那番话语。
　　作为放过对付的代价，他一枪从英雄王前胸透过后背而出。
　　王者也会期待新的挑战者的出现。
　　遇见有潜力的战士，被打动了也会适当地改变自己的原则。
　　规矩是死的，人却是活的。
　　那一刻，不管英雄王是否还是莱茵的父亲，他原本都无法停手了！
　　因为他同样热血沸腾，根本停不下来。
　　真正让他停下手来的，在关键时刻猛地惊醒克制住情绪的。……是不忍那流星还未彻底绽放，就被扼杀在摇篮中的微光！
　　这是英雄的落幕！嘭！
　　英雄王彻底摔倒趴在了地上，没有了意识、直觉。
　　他的手指还朝着前方，似乎是在追寻无名王者的身影。
　　冰冷的黑暗侵蚀了他的肉体和心灵，‘――好冷、……原来我也会如此地脆弱。’这个思绪称为了他昏死前最后的想法。
　　……
　　应该死不了吧！等会让梅莉先给他治疗下好了。
　　听到身后传来的倒地声，‘无名王者’想到。
　　没有忍住呢！在最后的最后、释放出了原本不打算使用的力量。
　　焰冷静下来才开始思索。
　　刚刚的他到底是怎么了！
　　为什么那一瞬间，看见英雄王那极尽绽放的一幕，会那样的迫切、兴奋想要杀掉对方！完全不想去克制自己。
　　为了回应对方必死的信念，他加大了对英雄王力量的压迫！
　　如果不是最后反应过来，及时停手，那根手指就不是挡住利剑那么简单，而是直接用手臂掏穿英雄王的心脏了。
　　“想和英雄王说些掏心窝的话！”
　　莫名想起另一个‘英雄王’，月世界的那个中二金闪闪，焰有些不忍直视了。
　　对贤王闪、幼闪、旧闪还是比较喜欢的的焰，唯独对被黑泥受肉后，掏了伊利雅心窝子的中二闪没有好感。
　　不过这两个人不是同一个人，只是名号都是‘英雄王’罢了。
　　再怎么说，也不能把莱茵她爸爸的心窝子给掏出来。
　　即使是第七阶梯的英雄，也不是不老不死的。
　　没有了心脏一样会挂掉。
　　M78星云 756365104  
　　ps：稍等，还有两更！感谢各位大佬的打赏！在不多更新几章，作者都感觉羞愧了！


第三百零三章 古龙的盟友，以后千万不要招惹白龙！
　　对战士的信念，报以尊敬、敬重，那份意志――就连作为应战者的他也不忍亵渎。
　　差点焰就忍不住真的成全英雄王去死了！
　　仔细想想，那份热血似乎还有再度沸腾的迹象。
　　现在焰有些理解黑魂中那位真正的‘无名王者’，是抱着怎样的心态，全力以赴去迎战对手了。
　　给予闪耀的灵魂，以体面的死亡……
　　对方或许很弱小，但那份精神却无比强大，是真正值得认可的对手！
　　焰忍不住想到。下次，还是不要和有关系的人打假赛了。
　　……放水实在不是件轻松的事情啊！
　　最后――
　　白云笼罩的大风、迷雾中，伴随着焰的远去，身影彻底消失到一丁点也看不见。
　　众人似乎听见风中隐约传来了无名王者遗留的一点声音。
　　但是隔得太远了，屠龙大军的众人们都没有听清楚无名王者到底说了些什么。
　　只有花之魔术师梅莉透过千里眼看到了……那早已昏死过去的英雄王，紧皱的眉头终于松动开来的样子。
　　无名王者最后到底是给予了英雄王一个合理的解释。
　　想了想，如果莱茵的父亲真的钻牛角尖，有了心理阴影就不好了。
　　他到底不止是无名王者，还是焰。
　　不可能真的对英雄王的质问视若无睹。
　　而那个解释。
　　也就是焰心中，想看看流星完全绽放的美丽的想法。
　　即使是昏迷过去也依然惦记着的英雄王，他也听到了……听到了焰作为无名王者最后的呢喃。
　　――英雄王终于释怀。潜意识已经得到答案的他，才终于松开了眉头。
　　当然，就算英雄王没听到，焰也会找机会让他再‘听到’的。
　　“无名…王者，他？！”屠龙大军。
　　良久，不知道过了多长的时间。
　　直到之后有人靠近英雄王，才发现他早已失血过多晕死过去。
　　看着这样的结局。
　　梅莉内心；‘呃，真是令人没想到的一出呢！’
　　她虽然是焰的魔力化身，但意识并不是一直联通着焰的，本身也具备一定的思考能力。
　　所以即使是她也没预料到，‘焰’会突然改变想法，最后来了这么一出。
　　无名校长的强大、猎龙战神的名誉，再度被捍卫。
　　但是取而代之的，却是梅莉这边之前的话语似乎都变成了作弄大家一般。
　　‘――还真是恶劣的家伙！’
　　连分身坑起来，也是如此毫不犹豫。明明她都在众人面前说英雄王，有战胜无名王者的机会！现在这副场景，根本就不像是有机会战胜的样子啊！
　　梅莉有些头疼地想到，“嘛~！算了！”
　　她自言自语地低声喃喃。
　　那些人要怎么想她，随便她们去好了。话说她花之魔术师的预言第一次‘出错’了啊！
　　‘我的贤者之名都丢完啦！’梅莉叹息着。
　　入戏以深的她，似乎已经将自己代入到了真正的花之魔术师梅莉的身份中去了。
　　好了……白龙被成功救下。无名王者的试炼也已经结束，她也该离开回到本体那了！
　　想到这，梅莉的视线看向了高塔下方的众人。
　　“还有最后一件事情没做。”喃喃着，梅莉的身影突然消失在了高塔中。
　　……就在梅莉思绪纷飞的这段时间，另一方视角；
　　屠龙大军看着无名王者的身影，直至彻底消失在白色云雾中。
　　云雾里突然传来龙吼，似乎是风暴之王的声音。
　　最后人们听到一阵展翅扇动的巨大响声，随后声音越来越远，直至没了动静。
　　直到无名校长离开后，众人这才迷茫地抬起了头来。
　　所有人都发起呆来……
　　“……就这么走了？”
　　“无名……无名王者……他这是离开了？！”
　　“好像是的。”
　　在无名王者离开后足足十几分钟，众人还呆在原地，完全不敢动弹。
　　直到彻底确认无名王者是真的离开了。
　　人们才难以置信地瞪大了眼睛。
　　他们感到有些迷茫起来，大脑失去思考的方向。
　　面对眼前这一结果，众人第一时间感到的，竟不是劫后余生的惊喜，而是――
　　唰！
　　许多人抬头看向了天空。一秒、两秒……
　　足足瞪了半分钟都没看到天空再次破碎的场景，众人才陆续松了口气。
　　‘这次应该不会回来了吧？’
　　后怕、众人脸色明灭不定。
　　“那么，善后的工作就拜托你们了。英雄王的话，我已经进行了简单的治疗，不会再有生命危险。之后他的安危就交给你们了。”一道清澈、温软的少女声在众人而边突然轻轻响起。
　　梅莉和英雄王的身影突然在一阵花瓣中出现在众人跟前。
　　此刻英雄王变成了平躺在众人身前的姿态。
　　花之魔术师不知道什么时候带走了英雄王，还顺带给他进行了简单的治疗。
　　“梅莉大人，无名王者他……”有人见到梅莉从高塔中出来，立刻忍不住开口想解除心中的疑惑。
　　“放心吧！无名王者已经彻底离开了。他不会再攻击你们了。起码在下一次钟声被敲响之前――只是我想，应该没有人会再去作死地敲钟了吧？”梅莉发出清脆的轻笑声，饶有兴趣地看着众人听到她话语后纷纷变色的脸。
　　屠龙大军们仿佛听见了什么极为恐惧的事情！
　　――敲钟？！
　　谁TM的还敢敲钟！
　　连被无名王者放过一码的喜悦了没有了，众人只要一想到那个不知道是谁敲响的钟声。
　　甚至他们连钟在哪里都不知道，平白无辜就被当成挑战者，一顿狠狠地精神上的蹂躏……
　　想到这里，他们就是一阵如同吃翔一般的难受。
　　……如果让他们找到那个敲钟的王八蛋，翔都给他打出来、腿都给他打断！
　　不对，仅仅是揍一顿还是太便宜那家伙了。
　　就应该让他受尽世间极刑而死，然后骨灰都给他洒了！
　　他们内心打定了主意。
　　不管什么拯救公主的奖励了。
　　等待会出去以后，就赶紧离开这里，离开边境。
　　――能跑多远有多远，最好能直接一路赶回到王都！那里才安全！
　　打死他们也不要在靠近这片雪山地带，尤其是山顶……
　　那头白龙也不能再招惹了。
　　有记性好的人，想起梅莉之前介绍无名王者的时候，好像有说过……
　　无名王者和古龙们是盟友的话语！


第三百零四章 游吟诗人绝对不可能是猎龙战神！
　　自动将古龙理解为龙族的人们，白龙在他们眼中，已经变成了一个不可触碰的禁忌。
　　哗啦……
　　如同水幕打开，那片远离尘世的幻想乡，开始渐渐褪色。
　　――世界再度变迁。
　　即使是原本准备好，一心想要尽早离开，以免无名王者突然掉头回来的众人。
　　当他们看到这样的景色，依然忍不住又震撼了一次。
　　在他们原本的轨迹中，也许一辈子也无法看到这种世界变迁的画面。
　　无论在看几次，这种奇迹一般的魔法――梅莉口中的宝具，依然让他们感到震撼、百看不腻。
　　众人双脚落地，重新站立在了雪山山巅上。
　　现在应该被称为山崖或许更为合适，而在未来这片区域也被人们命名了新的名字――古龙之顶。
　　传说无名王者和他的喜爱坐骑风暴之王隐居的位置。
　　而挑战无名王者的巨钟，就隐藏在这山崖、白云之中。
　　之后无数人慕名而来，但是都被白龙的威慑，给吓得不敢靠近。
　　因为山顶存在封号巨龙的原因，普通的人类根本就无法真正登顶这片高峰，于是找寻传说中的巨钟，也在后来渐渐称为了传说的一部分，被视成了一个无法破解的谜题。
　　当屠龙大军带着重伤的英雄王和救回的闷闷不乐的小公主，无名王者的故事开始从整个王都向外蔓延。
　　而关于花之魔术师梅莉出现的传言，更是让王都轰动起来。
　　所有亚瑟王系列的粉丝都兴奋了！
　　――梅莉！是梅莉啊！
　　那位贤者大人居然真的在现实世界中出现了？！
　　难道她真的从亚瑟王的不列颠时代存活到了现在吗？
　　因为公主不是由某一人拯救回来，而是整个屠龙大军所带回，国王在赏赐了众人大量的财富后，并没有将公主嫁给谁。
　　这也让小公主回来的路上，知晓自己父王做下了什么承诺后，担惊受怕的内心终于安心下来。
　　她也终于知道，那个什么教会圣子，当时说的那番关于王位继承人的话语是什么意思了。
　　……无名王者的出现真是太及时了。
　　如果不是那位大人的话，不仅白龙姐姐现在已经被杀掉了，就连她自己也不得不嫁给那个恶心的圣子殿下了吧！
　　还好、还好……
　　小公主拍了拍自己刚刚发育的小荷包。
　　‘不用嫁给那个混蛋人渣什么的，真是太好啦！’
　　这么一想，原本因为被带回来，没法继续看到白龙姐姐手中――“安徒生哥哥原稿”的郁闷也缓清了不少。
　　而且……
　　晨曦公主脑子里无法抑制地想到了曾经一个猜想。
　　关于安徒生这个游吟诗人，实际上就是花之魔术师梅莉笔名的猜想。
　　如果说白龙姐姐手中的原稿，就是从梅莉姐姐那里拿来的。
　　她们本就认识的话！
　　那么梅莉姐姐会突然出现在那片雪山山顶上，就能解释得清楚了。
　　虽然梅莉姐姐说是接受某个人拜托才来帮助大家。
　　但是如果不是隔得很近，就算是魔力投影，也不能隔着数千里跨越投影过来吧！
　　怀疑、怀疑、怀疑！食指点在下巴上，严肃思考的小公主。
　　果然――！！
　　安徒生哥哥。不对，安徒生就是梅莉姐姐吧！啊啊啊！
　　错误地理解了梅莉和安徒生两者间关系的小公主，却不知道自己误打误撞联系对了。
　　虽然两者并不是一个人，或者说这几个身份本都是假的，但他们确实都和焰有着千丝万缕的关联。
　　一个是他的游吟诗人笔名，一个是他分身出去伪装的小号。
　　另一边――
　　希蒂也回到了图书馆中。
　　“好累！总算是回来了。”
　　“该说累的是我吧。你全程有做什么吗？好像一直在旁边看戏吧？”焰幽幽地开口道；
　　“不，焰酱。看戏也是很累的啊!谁知道那个什么无名王者居然那么恐怖啊！而且你不是也在一边一直看戏吗？！”希蒂有些愤愤地说道。
　　她可是战战兢兢地，一直等着无名王者离开，才敢露头就看望那头蠢龙。
　　结果却发现焰不知道从哪里冒出来，居然先自己一步到了山顶。
　　看情况，就像他也是一直在一旁隐藏着的样子。
　　自己还在担心焰不知道跑哪里去了，突然消失不见了。
　　结果完全是她白担心了一场。突然消失，又突然出现――招呼也不打一声。
　　不过能瞒过她的感知，焰的实力已经进阶的事情，希蒂也猜到了。
　　但她却没敢将焰和之前出现的无名王者联系在一起。
　　‘――无名王者是谁？！那位花之魔术师口中的猎龙战神！’
　　‘一个曾经以龙为狩猎目标的强大半神。’
　　那种恐怖的实力，神明都为之畏惧，怎么可能是焰这种刚刚迈入第七阶梯的新人能伪装的。
　　“关于无名王者的事情，还有你笔下的花之魔术师梅莉突然出现了。焰酱，你是怎么看的呢？”希蒂突然正经、凝重地问道。
　　脸色也稍微严肃起来。
　　“我坐着看啊……”焰下意识脱口而出，坐到桌子边，缓缓泡了一杯茶。
　　暂时――
　　他还没有将自己就是无名王者的身份告诉希蒂的想法。
　　他怕直接将对方打击到体无完肤。
　　同样是第七阶梯，你见过能屠神的第七阶梯吗？
　　你见过刚刚跨入第七阶梯，就能吊打已经拥有诸多称号的老牌“第七阶梯强者――英雄王”的新人吗？！
　　“……”希蒂。
　　“呼~！焰酱，你还真是神秘呢！无名王者好像和你的黑魂系列也有关吧！那位花之魔术师更是你笔下的人物。说实话，我都有些被你吸引了。”
　　“葛格大人……是姬泽露的。”
　　“焰，是我们的。希蒂――不准被吸引。”两道白光突然闪过。
　　一个带着警惕、紧张之色的小萝莉，和一个有着三无气质、精致俏脸的小萝莉认真的模样出现在希蒂面前。
　　仿佛宣誓主权一般，两人一左一右抱住了焰的胳膊。
　　然后纯真地看着希蒂――
　　‘你看，没有你的位置了。’
　　“啊啦！你们……感情可真好呢！”希蒂突然感觉什么都不香了，她羡慕地开口道。
　　看着眼前这一幕，她对梅莉和无名王者的兴趣一下子也变淡了，转而有些幽怨起来。


第三百零五章 记忆回溯――焰所领悟的“理”被吃掉啦！
　　好好休息了一段时间，焰抽空将亚瑟王系列的最终卷也给写了出来。
　　而王都却因为他所扮演的无名王者乱了套。
　　一代又一代贵族青年才俊们，只要内心中还有追求、热血的，都被屠龙大军遭遇无名王者的故事所吸引。
　　英雄王作为战败者，却因为故事中浴血奋战、向无名王者鼓起勇气挥动武器的事情，反而让他的粉丝变得更多起来。
　　“英雄的试炼”、“风暴之王的主人”、“白云之巅、雷霆之崖顶上的猎龙战神！”
　　……无敌而孤高。无名王者的神秘与强大，深受王国内青年们的追捧。而无名王者再加上一个梅莉，那可就不是1+1=2那么简单的事情了！完全不知到自己造成多大骚动的焰。
　　“……结局没有问题。不过为了引出1500的执着，还是得再添加一条世界线才行啊。”一边修改着完成好的亚瑟王最后一卷，焰沉声道。――此刻他正呆在图书馆内。
　　说起来他笔下的亚瑟王，就是亚瑟王之死、旧剑世界、和呆毛世界三个亚瑟王的结合体。
　　正统结局两人都是相同的，被莫德雷德捅了一枪后，彻底从历史舞台退场。
　　然后就是手持圣枪伦戈米尼亚德，成为彷徨于世的亡灵的亚瑟王。
　　最终骑士王会彻底被圣枪伦戈米尼亚德的特性所侵蚀，而完全女神化。
　　到焰这里的亚瑟王，成为女神就有些不太妥当了。
　　“所以――圣枪男神化？”焰感觉有些古怪地喃喃着。
　　摇了摇头，不再去想那种奇怪称呼设定。
　　想到亚瑟王，就不可避免联想到旧剑，想到旧剑……焰就感觉背后凉唰唰的。
　　“沙条……爱歌。”焰轻声念出了，自己在根源之祸中，最终遭遇的少女的姓名。
　　想想那时候的遭遇就让人头皮发麻。
　　模拟创星图为了加快对根源的解析，将沙条爱歌也作为了传导讯息的触体。
　　等到焰意识到事情不对劲的时候已经完了……
　　直接绑架根源的皇女，变成自己的传导器……这种事情，焰在之前最多也只是想想罢了。
　　生怕根源因此出现什么暴动，一个不小心将自己玩跪的焰……
　　吃惊地发现，沙条爱歌不仅没有反抗，反而非常积极地配合他，适应他的信息解析速度。
　　――被病娇看上，如同旧剑一般，就算不是……也应该是被盯上了。
　　这种事情。就算爱歌表现的非常老实，焰也实在开心不起来。
　　在根源中他最不需要担忧碰见的就是这位根源皇女。
　　但最不想见到的，也是这位根源皇女。
　　爱歌漂亮吗？很漂亮。
　　实力强大吗？很强大。
　　对伴侣温柔、听话吗？如同小猫一般温顺。
　　但架不住她喜欢养一些奇怪的宠物。
　　某个666之兽对爱歌的称呼可是“妈妈”。
　　事情总是不会一帆风顺。
　　想着一口气解析完根源之祸，就不在理会月世界的事情直接离开。
　　谁又能想到……
　　从出生以后，已经十几年没有再开启过连通根源通道的沙条爱歌，会突然踏入根源之祸中。
　　而且――
　　焰此时感受着自己体内仿若无垠、无限，根本没有边际的力量，仿佛还活在梦幻中一般。
　　无限的宇宙观――盖天、浑天、宣夜三说，现在的他身体内好似真的存在一个全知全能的宇宙。
　　在模拟创星图的内部构架中，一个名为‘全知全能、一切之因’的根源之祸单独形成，存在于一旁。
　　焰在最后完成了究极的知识的收集，甚至在收集完成后，模拟创新星图也开始了真正意义上的觉醒。
　　他的意识被强行拉回了身体，连和那位根源皇女打个招呼的时间都没有，只能在最后惊鸿一瞥……
　　看见一个一脸害羞神情的半大萝莉？虽然焰不清楚自己离开后，那位根源皇女会怎么想。
　　恐怕在她的世界会发生相当恐怖的事情。
　　但焰已经没有功夫去管其他世界的事了……
　　当他回到镜像空间的时候，也是正式开始了【理】的构建阶段。
　　容纳了整个月世界的根源之祸中的究极知识，在月世界相当于真正意义上的全知全能的概念第一时间就出现在了焰的意识中。
　　但是还没等他选择深刻领悟那份理，将其用以升华自己。
　　【模拟创星图】的力量就将那份理直接吞掉了。
　　焰“……”
　　他没有看错，确确实实是如同吞掉了一般的感觉，甚至还有可能吃得有点撑，如果是模拟创星图也有意识形态――
　　焰都要怀疑它是不是会打个饱嗝了。
　　那种力量快要超越、濒临承受极限来得快，去的也快。
　　或许是因为【模拟创星图】吃掉了焰原本领悟的【理】的原因，按照这个世界的设定，焰一开始领悟、选择了什么【理】，那份力量就会彻底成为他的本质力量、起源。
　　世界本身无法理解【模拟创星图】的概念，更无法理解焰刚刚诞生的那份【全知全能】的理为什么会突然‘消失’了。
　　因为这个世界并不存在自主意识，也没有类似根源之祸的概念――
　　它根本就无法解析清楚焰身上发生了什么事。
　　即使没有自主意识，世界也会趋向于进化的本能，原本感受到焰诞生的【全知全能、一切之因】的那份概念，甚至焰将其彻底领悟下去，他就成为新世界的人形【根源之祸】也说不定。
　　对世界来说、对焰来说，这都极有好处。
　　本来是双赢的局面，世界本能更是无意识就帮助焰，准备将这股概念融合。
　　异世界的理的领悟、融合是非常危险的，越是领悟到强大的理，就越容易被同化……
　　无法理解那种概念的本质，脑子就会烧坏，最后彻底成为疯子。
　　但是――
　　有了正个世界的无意识本能亲近、渴望进化下的帮助，焰领悟全知全能的道路近在咫尺，或许要不了多久……
　　他就将成为异世界的唯一真神，彻底建立出属于自己的，以他自己为神群中心的神系。
　　然而……
　　这一切都从【模拟创星图】把那份概念吞掉以后改变了。
　　焰：“……”
　　世界：“……”
　　焰：我TM那么大一团【理】呢？呸呸，不对……概念是没有形态的。所以说这种没有形态的东西，到底是怎么被吃掉的啊！


第三百零六章 一个故事的落幕，是另一个故事的开始！
　　既然找不到了，那就拿造成这些事情始末的【正主】来替代原本的概念所要完成的事情好了。
　　只能感应到【模拟创星图】对那份全知全能的概念做了些什么，就导致其消失的【世界】。
　　因为没有自主意识……甚至连“吃”这种概念，这样的思考想法它都不会诞生。
　　最终世界选择了将【模拟创星图】判定成焰的【理】。
　　管它是个什么东西，反正那份概念是接触这东西消失的，那它就是新的理了。
　　世界规则面对无法修复的漏洞时，通常就是强行修复漏洞。
　　而焰也成为了这个世界，领悟的理最为奇怪的英雄？还 是魔法使？
　　现在他也不知道自己到底算什么了。
　　但阶梯位置、生命层次上的普生是不会错的。
　　问――
　　当【模拟创星图】二次觉醒变成了“理”后，接下来的道路该怎么走？
　　所以他的【模拟创星图】形成的理又是什么！？
　　焰头瞬间就大了。
　　自己的【模拟创星图】本就具备解析神秘、探索未知的能力，这是自带的，并不能算是【理】的力量。
　　如果这就是【模拟创星图】的理，那他早就能掌握了。
　　吞了一个全知全能的概念以后，什么也没有……没有比这更糟糕的了！
　　直到焰发现了【模拟创星图】中的【世界】。
　　世界……
　　――如同漩涡一般的根源之祸，那是一个新型宇宙的雏形。
　　在焰的仔细感知下他蒙圈。 他发现那个漩涡，居然就是刚刚被【模拟创星图】吞掉的全知全能的概念。
　　全知全能的力量并没有消失，而是以另一种形态，被容纳进了这个无限的宇宙观中。
　　将整个型月世界的根源之祸彻底解析后产生的概念，仅仅化作无限宇宙观中的一个内宇宙。
　　此刻――
　　焰这才意识到了他这个【模拟创星图】的真正力量到底有多么恐怖。
　　将一个世界的究极知识、形成的概念，重现成了【根源之祸】的形态，架设出了一个小型宇宙？！！
　　卧槽！焰惊呆了。
　　什么阿维斯塔、什么虚星.太岁，其他模拟创星图和这比简直都弱爆了！
　　虽然同样是是焰称为模拟创星图的力量，但那只是焰所能理解、认知中一种形容。
　　本质上这份力量，或许应该是更加恐怖、更加深沉的东西。
　　只是焰根本无法解释清楚它的本质――
　　“全知全能的力量依然能使用。只是换了个方式领悟吗？”
　　发现这一点后，焰松了口气。
　　这就相当于，掌握了模拟创星图后的他，同样掌握了【全知全能】这份概念的力量！
　　这绝对不是个例！――焰强压下了内心的激动。
　　既然能形成一个代表了根源之祸的宇宙、理。
　　那么这是否代表着，他还能拥有第二个宇宙观、第三个宇宙观。
　　然后领悟第二份、第三份理，将其发挥到如同自身之理一般同样恐怖的程度！？
　　一个概念即是一个宇宙……
　　这让焰想到了模拟创星图"Avatāra"
　　其意为"化身(转世)"，其中保存着十个不同的宇宙，是超越既存宇宙法则的力量，被称为"全知全能的极致"。――那代表着"人类无法到达的睿智，人类无法到达的臂力，人类无法到达的星光"。
　　从概念上看，他的宇宙可是比那个恐怖多了。
　　从根源之祸中获得了月世界的究极知识诞生的宇宙，蕴含了整个月世界的宇宙法则。
　　若是能找到和型月的根源之祸同等级别的概念。
　　十个具有英灵、神佛世界的宇宙，和十个普通世界的“全知全能”，根本不能混为一谈。
　　更不用说焰掌握的是无限的宇宙观――
　　“全知全能的极致么？代表了人类无法到达的睿智、人类无法到达的臂力，人类无法到达的星光。现在的我好像就能做到呢！”
　　焰喃喃着。
　　随后只是想到想要变成无名王者的模样，不管是太阳神枪、还是风暴之王，甚至是魔力构成的花之魔术师化身。
　　这些在原本的他看来，短时间内根本无法办到、根本做不到的事情，就轻而易举地办到了！完成了！
　　而后就是无名王者于钟声中降临，和之后他试炼屠龙大军的事情。
　　回忆到此中断……
　　焰想到了完善宇宙观，那些可能被解析的其他世界的概念。
　　能和根源之祸这种级别媲美的，已经很少了。
　　最近这段时间“浑天仪”所观测到的世界，大多数也都只是平凡的日常世界。
　　如果能观测到弑神者、恶魔高校、圣斗士这些神佛满地走的世界，那才能对焰有所帮助。
　　无论是能诞生不从之神的神话长河、还是拥有无限之理、象征轮回的衔尾蛇无限龙神奥菲斯、亦或者是司掌梦幻的真赤龙神帝……
　　再到圣斗士的小宇宙、第七感、第八感、第九感不断递升的奇妙体系。
　　这些都是那些世界相当稀有的特产。
　　如果能像是解析根源一样，解析其他宇宙的特殊力量、知识。
　　本质上，除去这些特色存在，诸多宇宙的世界观大都是相同的。
　　焰只要了解那些宇宙最独特的一部分，他就能在模拟创星图中形成新的宇宙。这才是真正的无限宇宙观。
　　“【世界】――我抽到了一张王牌啊！”焰开口说道，他想到了塔罗牌中代表了世界名词的卡牌。
　　象征着永久、持续成功的牌！
　　‘――所有的梦想都将称为现实，没有不可能得不到的事物。’或许真的有一天，他会强到将所有世界的宇宙观都容纳到自己的模拟创星图中吧！
　　甚至――
　　作为无数平行世界中枢、神佛的舞台的箱庭！还有游戏人生中的棋盘上的世界迪斯博德！
　　这些在焰看来都是可以被容纳进自己的【模拟创星图】概念中的。
　　“算了……想得有些远了。”摇了摇头，焰给亚瑟王最后一卷精修完后，又画上了许多插画。
　　先将当下的事情做完，才是他应该做的事情。
　　作为一个系列的最终作品，焰希望《亚瑟王的故事》能以一个完美的方式为其拉下帷幕……
　　而亚瑟王的落幕，终将会成为另一个故事的开始。


第三百零七章 萝莉：有什么不劳而获就获得金坷垃方法吗？
　　“好无聊啊……”王都，吸血鬼小萝莉缇娜有气无力地说道。
　　外面正是阳光明媚的时候。
　　对身为暗夜贵族的吸血鬼来说，即使真祖已经不会畏惧太阳，但是晒太阳的感觉对她来说已经不是很舒服。
　　好想泡在书店里面，看一天的书。
　　但是得先赚钱――
　　想到这缇娜就十分丧气。
　　前些时间打算接下那个什么，拯救被巨龙掳走的公主的任务，这样国王为了答谢她们，一定会给她们一辈子也花不完的金坷垃的吧！
　　结果却碰到了教廷的异端审判团。
　　还发现他们的头头【已经祭天的圣子殿下】揭下了王城中心的告示。
　　后来国王更是召集了上千位第六阶梯人类精英组成营救公主的屠龙者大军。
　　为了避免被教会的人盯上。
　　她只能放弃了寻找白龙的想法，也没有选择混入屠龙大军中。
　　虽然她放弃了，还带着莉莉尽量避开教会的那群人了。
　　结果还是被圣子临走前，留下的为数不多几个教廷精英给找到了。
　　紧随着就是一番激战，过程虽然有些曲折，但结果是她赢了！
　　即使只是个诞生后没战斗过几次的吸血鬼，她也是真祖啊！
　　没有圣子手中的圣剑压制，几个普通的异端审判团成员加十字军战士，根本阻挡不住缇娜的攻击。
　　在甩开那群家伙后，缇娜就带着莉莉藏了起来。恩――
　　中间还顺便把“路过某条街道小巷子遇见的人渣”，企图拐卖她们的王都“热心好市民”送上了天堂见上帝，这才让缇娜她们有了第二次经济来源。
　　恩――天堂那么可怕的地方。
　　……缇娜认为自己还真是残忍呢！居然将他们全部送上了天堂。明明只要抢了他们的钱惩罚下他们就好，直接干掉他们，是不是做的过分了？
　　天堂中的上帝――那是缇娜为数不多，从穿刺公和亚瑟王系列中了解到的基督教中的神明。
　　作为吸血鬼死对头的那位真神，在缇娜眼中可不是什么美好的形象。
　　诸如让她的人生导师――大公跪地舔血啊！气愤、气愤up！
　　神明=可怕的存在，基督教的神更是=吸血鬼真祖的死敌！这样的概念现在就存在于缇娜的脑海中。理所当然的，因为穿刺公的前半部故事中，有不少宣传人死后灵魂会登上天堂，而要人类为了神明而战的事情！
　　缇娜就认为人后必然会前往天堂。
　　在缇娜看来，因为自己受不住力道，被她不小心直接打爆的那群人渣，大概死后也得去天堂坐牢了吧？！
　　太可怜了！
　　她真的不是故意的啊。一想到这些家伙要天天跪舔自己的鲜血，她就感觉自己做了很过分的事情。
　　小心脏于心不安！
　　再加上从那几个人渣身上其实也没获得多少钱，依然需要为经济来源犯愁的吸血鬼真祖……
　　她认为自己大概是深渊里面最丢人的那一个真祖了！
　　“有什么不用工作，就能获得钱的办法吗？”缇娜突然嘟囔道。
　　“那个，不劳而获可不是好想法喔！”一个怯懦的声音犹豫地从缇娜耳边响起了。
　　“你听错了……那个绝对不是我说的。”下意识缇娜就脸红着立刻辩解道。
　　虽然她看着很小，但是自尊心还是挺强的。
　　那种话口头抱怨、抱怨一下，但绝不想让其他人听见！
　　――她吸血鬼真祖不要面子的吗？
　　尤其是，如果因为自己，让其他人类对吸血鬼同胞们的看法，都变成“一群懒散的家伙”这种事情！
　　“绝对不行！”缇娜咬牙开口，眼睛瞬间变成血红色，杀气满满、奶凶、奶凶地喃喃着。
　　一边抱着亚瑟王新卷系列原稿的柚叶吓了一跳，她吞咽了口唾沫，在缇娜僵硬的身体中对其露出了惊讶的表情。
　　显然她是不知道缇娜刚刚的内心活动有多丰富，但不妨她内心胡乱猜想。
　　“那个，什么…不行啊？”柚叶。
　　“没，没什么！话说你是谁啊？怎么这么多问题！”缇娜警惕、疑惑地问道，向猫耳娘柚叶看了过来。
　　因为柚叶习惯性的伪装魔法，一时间也没发现柚叶兽人种的身份。
　　“啊、那个……我！”柚叶有些慌张，对方是不是警惕过头了，她只是路过偶然听到那句话忍不住劝说了一下啊。
　　原本她是给附近的印刷厂，送焰的手稿去的，结果刚好路过就听到了吸血鬼萝莉的抱怨声。
　　亚瑟王新系列或许马上就能出版了，她可不能在这里耽误太多时间。
　　不知道这一次的新卷已经是最终卷的柚叶，还是挺开心、期待新卷的印刷、销售的。还是抓紧时间，赶紧摆脱对方离开吧。
　　想到这――
　　结果内心越是着急，脑子越是卡壳的猫耳娘柚叶“……”
　　“好可疑！”缇娜眼中的警惕越来越强烈起来。
　　她可不是什么普通人，因为身份问题，对接触自己的陌生人也要更加警惕。
　　尤其是在教会那些走狗还在追捕自己的时候。
　　好讨厌啊！教廷什么的！
　　不论是亚瑟王和穿刺公伯爵大人的时代，都有教会和神明这些令人讨厌的存在呢！
　　“等等，你的灵魂的气息，你不是人类？！”对着空气中的味道闻了一下，吸血鬼萝莉突然惊讶地开口道。
　　吸血鬼对汗液、鲜血中的灵魂的芬芳可是异常敏锐的。
　　更是有将这些液体称为灵魂货币的说法。
　　这个世界的吸血鬼，更像是焰所知道的《游戏人生》中的吸血种……
　　即使是汗液，也能满足她们汲取灵魂的条件。
　　“！！！”不明白自己是怎么暴露的柚叶。
　　诶！！？
　　‘她好像发现我的身份了！怎么办？！’兽人大战刚刚结束，虽然现在兽人和人类已经不是敌人了。
　　但是兽人的地位在人类城市还是比较尴尬的。
　　一想到被发现真实身份了！柚叶就着急了。
　　“那个，亚瑟王系列好像要出新卷了哦！”莫名其妙地急的如同热锅上蚂蚁的柚叶，下意识就脱口而出了这样的话语。
　　大概是因为脑海里现在全是亚瑟王新卷的事情吧。
　　对猫耳娘来说，焰的故事和小鱼干大概是同样重要的事情？
　　“什么！！”缇娜瞬间精神了！


第三百零八章 这是最好也是最坏的剑！受诅咒的圣（魔）剑！
　　顾不找一个兽人为什么会出现在人类的城市里。
　　――什么“阴谋论”都和缇娜没有关系。
　　如果是兽人的话，那么就不可能是教会派来的神的走狗了吧？！
　　教会的那群人，怎么也不会沦落到和被他们视为异端的兽人种联合在一起。
　　那么这个兽人到底想做什么，缇娜并不关心，对方是想探听人类情报还是什么，和她完全没有关系。
　　实际上在闻出对方身上气味和人类不一样后，缇娜对柚叶的警惕就没有多高了。
　　现在听到了和亚瑟王系列故事，这个安徒生的第一个作品又要出新卷侧了？
　　缇娜瞬间急了！
　　卧槽，她还没有开始赚钱，亚瑟王居然就出新卷了？
　　这让她怎么能安心下来去打工啊！
　　还打个P的工！以想到亚瑟王出新卷落，无法在淡定的吸血鬼萝莉真祖瞬间消失在了柚叶的身前。
　　――好快！
　　柚叶长大了嘴巴。作为身体素质远远强于其他种族的兽人种，她居然没看清刚刚对方的移动轨迹。
　　对方的实力绝对比自己高。
　　还是高几层楼那种。
　　柚叶突然想到，亚瑟王的原稿还在她的手上。
　　呃……虽然亚瑟王传记是要出新系列了，但是现在连印刷都还没印刷出来啊！
　　那孩子该不会是直接去书店了吧？
　　有些心虚的柚叶，犹豫了下还是离开了这里，之后就将这件事彻底忘得干净了。
　　在将亚瑟王系列的原稿交给那些印刷厂后，她就开开心心地回家了。
　　而吸血鬼萝莉缇娜，当她赶到紫罗兰书店的时候。
　　“老板，你们新出的亚瑟王系列呢？”在书柜柜台找了很久也没有找到新卷，全是老系列，最新也就是亚瑟王第七卷的缇娜强忍住怒气向书店老板问道。
　　她已经隐隐察觉到，自己好像被‘欺骗’了？！
　　“亚瑟王新卷？你说第七卷？那边上面不是摆着吗？”书店老板看了一眼这边，漫不经心地回复道。
　　他只是粗略瞥了一眼……看到那熟悉的封面，书店老板就发现上面还摆着好几本第七卷。
　　这孩子――不会是个实力眼瞎吧！这都看不到吗？
　　书店老板内心吐槽着。
　　这么小年纪就近视了，真可怜！
　　“不是第七卷啊，亚瑟王不是已经更新到第八卷了吗？老板，你是不是忘进货了？！”缇娜还抱着丝侥幸，期冀地看着书店老板。
　　“第八卷，并没有你说的那种东西。”
　　“其他书店说不定已经进了呢！我在去其他地方看看！”缇娜不死心地恼怒道。
　　“怎么可能。我们紫罗兰书店可是和那位大人签订过合同的，亚瑟王系列如过出新卷了，我们书店一定会第一时间知道、做好准备。”书店老板颇为自豪、肯定地说道。
　　“如果我们书店都没有，其他书店更不可能会有亚瑟王的新卷了。”他接着补充了一句，再度给了缇娜一个暴击。
　　书店老板现在想想，一开始他还是看在对方背景深厚的原因，才答应给一个陌生的游吟诗人推荐位。
　　结果那位安徒生大人，却一次又一次创造了英雄传记的奇迹。
　　现在安徒生之名，在游吟诗人中，已经是传奇诗人的级别了。
　　听说东方那些和他们来往不是很密切的偏远国家，也听闻到了安徒生的名字。
　　这让他都与有荣焉。
　　提起他们紫罗兰书店能第一时间得到安徒生的作品，他还有种非常骄傲的感觉。
　　……书店老板并不知道，不仅是东方的国度，就连神明、巨龙也是安徒生的忠实书迷。
　　这种惊人的魅力，还要远远超过书店老板的想象。
　　而此刻――
　　面对书店老板那肯定的语气。
　　对面的缇娜愈发不好了，随着老板的态度，她的心情也随时变化着。
　　“可恶！！”
　　那个兽人种果然欺骗了她！
　　啊啊！好蠢啊！我居然――
　　……那这么重要的事情她竟然欺骗我。可恨……邪恶、狡诈、阴险、卑鄙之徒！
　　缇娜气冲冲地向着之前遇到猫耳娘柚叶的地方追去。
　　她已经记住那个兽人体内血的气息了。不会这么轻松放过那个兽人的。
　　就算对方已经离开，她也能顺着对方离开的气息追踪过去。
　　看着去找猫耳娘算账的吸血鬼萝莉，书店老板也没在意。
　　等过了一段时间，书店老板却突然收到了消息，亚瑟王要出新卷了，各大印刷厂已经开始工作起来…现在他们已经可以开始预热了。
　　“还真有第八卷？！”书店老板突然愣住了，他想起了之前缇娜来他们店里时，自己还信誓旦旦地跟对方保证没有第八卷的样子。
　　呃……
　　那个小女孩是怎么知道会出《第八卷》的。
　　应该只是个巧合吧？！
　　而书店老板得到消息后出门了一趟，回来的时候就拿到了新卷的宣传海报。
　　当他招呼员工将之前《尼伯龙根的指环》的宣传画卷替换下来的时候。
　　崭新的图画出现在了书店门前。
　　一块随水飘来的大理石，大理石上有一把剑，无数骑士都向其伸手……
　　下方写着这样的话语：“巴令曾因它而丧命，这是最好的剑，也是被诅咒的魔剑。只有拥有闪耀光辉灵魂的骑士才能拔出此剑。”
　　……那是！
　　书店的老板和员工看着这展开的宣传海报都愣住了。
　　巴令！这是骑士王手下曾经的最强骑士的名字，也是那位游吟诗人安徒生笔下第一个死掉的英雄。
　　巴令的剑！那不是无毁的湖光吗！？
　　想到湖中剑的继承者，众人都忍不住想到，难道下一卷讲的还是兰斯洛特的故事？！
　　就在众人没有注意的地方。
　　画卷的最下方，那如黄昏迟暮一般暗淡颜色，还有一行如同装饰一般的画。
　　因为上面的身影都有些模糊、渺小，也没有人想到这也是宣传的一部分。
　　那副画面上，是一个骑士用长枪贯穿另一个举着利剑的骑士的身影。
　　焰不声不吭就准备将亚瑟王系列完结了。
　　他可是给王都、甚至整个异世界的书迷们，准备了一个惊人的大礼呢！


第三百零九章 无毁的湖光与红柄剑的渊源！
　　序言：圆桌第一骑士兰斯洛特与费雪王之女伊莲公主,两人诞下一子，取名加拉哈德。
　　花之魔术师梅莉曾经预言……
　　她们的孩子将会成为唯一能坐上危险席席位的骑士。
　　王族的豹子将会产下威武之狮，寻到圣杯。
　　看着刚刚送过来，印刷好的封皮新书，焰大概翻阅了下便合上了书皮。
　　“没什么问题……”
　　――结束了啊！亚瑟王！
　　一股莫名的怅然若失感出现在了焰的心头。从刚刚来到这个世界开始书写亚瑟王的传说，到现在终于完结了。
　　……
　　王都，紫罗兰书店大门前人头攒动着，密密麻麻一片人影。
　　此时的时间已经是柚叶归来的第二天了。
　　经过昨天一天的宣传，王都内上到老、下到小，大部分人都已经知道了亚瑟王出新卷的事情。
　　大清早的时候，城市内的各大书店就被拥挤的人群堵住了大门。
　　“别挤！！”
　　“艹！谁摸我屁股！男人屁股也摸，变态吧！”
　　“老板，什么时候开门啊！我要两本亚瑟王第八卷啊！”
　　“为什么要买两本？”人群中有人忍不住问道。
　　“当然是一本自己看，一本收藏啊！”
　　“庸俗，应该买三本才对！一本自己看，一本收藏，还有一本用来推荐给朋友！”
　　“还……还能这么做吗？”之前的那人被说愣住了，随后脸上露出一丝兴奋、认同之色。
　　――激动！！
　　“啊！没错！这么好看的故事确实应该推荐给身边的其他人看呢！果然两本不够啊！那我还是买十本好了！”
　　“咳咳！十本也太多了吧！兄弟，现在王都还有几个没看过亚瑟王的啊！根本没有那么多人给你推荐吧。”
　　“没事，可以推荐给外地人看啊。对了，之前的系列也应该买上几本，故事就得从头开始看起！”
　　因为书店还没开门，门前拥挤的人群也闲得无聊，听到这几个人的对话，许多人都眼前一亮，感觉打开了新世界的大门！
　　随后越来越多的人加入了这个聊天大组织，紧接着更是有人提议要不要建立一个宣传安徒生大人作品的同好组织。
　　片刻后，宛如大型邪教现场！
　　一群疯狂的安徒生书迷粉，开始就如何让安徒生大人的作品被更多人看到。
　　让更多的人能感受到那作品中令人震撼的美丽的众人，噪杂的声音议论纷纷地讨论起来。
　　……
　　一对青年、少女路过这里，女孩看着门前拥挤的人群惊讶开口：“好多人啊！”
　　“听说是亚瑟王出第八卷了，他们应该是急着抢先阅读吧！”青年笑着说道。
　　如果不是为了陪女孩，他现在估计也在这群人当中。
　　想到亚瑟王第八卷，青年一时间有些心痒难耐起来。
　　但是因为身旁的女孩，他只能强忍住那个冲动。
　　这种感觉，真的是太难受了――
　　“亚瑟王第八卷？”出人预料的，女孩突然睁大了眼睛。
　　“看宣传好像还是讲的兰斯洛特卿的故事呢！”青年回应道。
　　“啊――真的么？那太好了！我最喜欢的圆桌骑士就是加雷斯和兰斯洛特这对了！”
　　因为直系领导和下位骑士都是妹子的缘故，这一组的cp在书迷们喜欢的圆桌中拥有相当高的人气。
　　说着，因为少女的请求，她拉着自己的男伴也加入了这群拥挤的人群中。
　　少女内心还有些不好意思，明明说好今天一天都是约会时间，他们要一起出城去玩的，结果因为自己的“爱好”就把他硬拉过来了。
　　她却没注意到身边的青年，脸上那闪过的比她还激动的喜悦！
　　嘭！！
　　当书店的大门打开，一群人推推嚷嚷地挤入了书店内。
　　花费了不少功夫，克莱尔才拉着莱茵挤到了书架前，然后拿了两本书就走。
　　等到她们付钱离开书店后，少女们心有余悸地看着那夸张的人流量。
　　“现在安徒生大人的书迷已经那么多了吗？好恐怖！”莱茵。
　　“恩恩。不说了，莱茵！我们赶紧找个地方开始看书吧！”克莱尔期待满满地说到。
　　“我还想看看圆桌骑士的故事呢！昨天的宣传图又出现巴令的佩剑了！这次说不定又是兰斯洛特的冒险经历喔！”克莱尔笑着说道。
　　“兰斯洛特，恩！我要看！”听到那个熟悉的名字，莱茵脸上也多出了一抹期待的笑容。
　　又是和师傅大人“名号”有关的故事呢！
　　因为体内龙之因子觉醒的原因，现在少女体内的力量几乎一天一个变化，一扫往日的阴霾，内心也变得更加开朗起来。
　　连带着――
　　莱茵已经有些忘记自己刚开始追亚瑟王系列的原因了。
　　好像也是因为一名圆桌骑士？带着牛角头盔的那个，是谁呢？
　　想来在圆桌中也不是什么重要角色，一直没见过出场呢！
　　莱茵摇了摇头，将那个身影抛出脑外。
　　她和克莱尔两人找了一处环境良好、安静的位置，随后看向了手中的书籍。
　　画面上和宣传时的图片一模一样。
　　插在大理石上漂浮于湖水水面上的剑，那是一柄“红柄剑”。
　　莱茵楞了一下：“好像――不是无毁的湖光？不，剑身确实很像。但剑柄颜色，这到底是……”
　　之前她一直和其他人一样，认为那柄剑是梅莉在巴令死后，从河水上游抛下的剑。
　　但是现在仔细观察后，又发现这把剑和无毁的湖光还是有着细微的差别。它的柄部是红色的。
　　极度不详的颜色――
　　梅莉当初丢下此剑的时候，似乎还在上面刻下了“无毁的湖光和关于他的初代主人巴令悲惨一生经历”的字体。除此之外，没有做过其他事情。
　　那把剑柄又怎么会无端变红了呢！
　　简直就像是沾染了英雄的鲜血与怨恨的样子。
　　突然，莱茵想到了梅莉在剑柄上刻下了巴令悲惨一击经历的事情。
　　剑柄！！巴令追寻奇迹的一生，直至与手足相残双双死亡的一生，都刻在了那剑柄上！
　　现在剑柄却变成了血红色！难道是――


第三百一十章 兰斯洛特：急求！如何做一个好父亲！
　　（有人还记得巴令死的时候，无毁的湖光被梅莉丢哪去了吗？
　　简略解释下：剑鞘被梅莉插在了巴令坟前，她预言此世最强的两名骑士兰斯洛特和崔斯坦会在这里发生惊天动地的战斗。
　　在和崔斯坦决斗完成后，兰斯洛特从巴令坟前得到了剑鞘。
　　而剑身则是被梅莉之前插在大理石上，从大地分裂出去向着下游漂去了，最终被跟随亚瑟王一同在下游出行的加拉哈德所捡到。
　　注：那时兰斯洛特与崔斯坦战斗时，崔斯坦还不是圆桌，详情请回顾崔斯坦的剧情部分，他因为帮人出头打败了一个普通圆桌，继而被圆桌不停追杀、挑战，直到败在兰斯洛特手下被其武艺所折服加入圆桌的经历。）
　　红柄剑――那正是受诅咒的圣剑，魔剑的最初状态。
　　只有真正高洁的骑士才能拔出它。符合持有它条件的骑士，只有加拉哈德和兰斯洛特二人。
　　原本的历史中，这把剑克死了它的第二任主人加拉哈德，最终由其父兰斯洛特继承，英灵状态下的红柄剑更像是个装饰品，从来没有使用过。
　　型月里面将红柄剑和无毁的湖光分开算，但是在亚瑟王之死中，这两柄剑其实是同一把。
　　焰将其以两个形态的样子重新定义，融汇在了一起。
　　而莱茵并不知道那些，但是当她看到红柄剑不详的剑柄颜色，联想到那剑柄上原本刻下的惨痛故事。
　　这是……简直就像是诅咒般的场景！
　　莱茵感到头皮发麻、不寒而栗。
　　随后她的视线落在了围绕剑柄都伸出了手，试图握住它的三名骑士身上。
　　最让莱茵眼熟的莫过于湖之兰斯洛特。
　　其次就是太阳骑士高文，剩下一个骑士有些陌生。
　　带着满心的困惑、不详预感，莱茵小心地翻开了第一章。
　　仿佛在面临深渊的恶魔一般，警惕十足。
　　那可爱的样子，十足的反差感让身边的克莱尔看得都一愣一愣的。
　　那本亚瑟王第八卷，有什么问题吗？
　　搞什么啊？！莱茵为什么那么严肃的表情？
　　看了看莱茵手中的书皮封面，在看了看自己的，克莱尔更加迷茫了。
　　这不是完全一样吗？
　　不就是一本书啊？就算是安徒生大人的故事，也不用像打仗一样吧！
　　想不明白就不想了，克莱尔美滋滋地翻开了手中的书籍。
　　随后就看见了焰书写下的，关于第十三位圆桌危险席的预言。
　　那是上帝所眷顾的人才允许坐上去的位置，柏林诺王也因为坐上去被克死。
　　只有真正纯洁白璧无瑕的人才能坐上去，不仅是肉体上的纯洁，心灵上也要求纯白无垢。
　　“好变态的设定啊……加拉哈德，兰斯洛特卿和那个伊莲公主的孩子么？哼！虽然伊莲挺讨厌的，不过既然是兰斯洛特姐姐的孩子的话。”克莱尔自言自语道。
　　爱屋及乌，她先天上对新的圆桌加拉哈德还是挺有好感的。
　　肉体与心灵都同样纯白无暇的人，哇！世界上真的有这样的人存在吗？
　　克莱尔忍不住想了想自己那些坏毛病，懒惰、上课喜欢看亚瑟王、黑魂、尼伯龙根系列书籍之类的、经常性因为故事悲惨情节忍不住发怒。
　　好吧！自己不是那种纯洁无暇的人。
　　虽然不明白这种灵魂上的纯白，到底依靠什么依据来判定，但是克莱尔还是感到期待起来；
　　她直到安徒生哥哥是肯定不会让她们失望的。
　　恩――
　　失望的时候，都是直接叫安徒生老贼！
　　序言过后就是正篇了。故事是接着兰斯洛特带着伊连公主回国去拜访费雪王之际，被对其心存爱慕的伊连公主施加幻术有了一夜之欢，最终诞下了圆桌骑士加拉哈德开始。
　　兰斯洛特曾经因为这件事情愤怒到想要杀死伊莲，但是因为伊莲当时已经怀上了自己的孩子，她只能强行忍住了那股怒意。
　　不过也别指望兰斯洛特能真正将伊莲当做自己的爱人对待。
　　她离开了伊莲公主，回到了不列颠。
　　而伊莲公主也因为兰斯洛特的绝情，在加拉哈德生下后，一个人带了他一段时间，就将其托付于修道院院长后去世了。
　　而此时，亚瑟王的王国内正好是刚刚打赢完胜仗，最繁荣的事情。
　　但是因为王的侄女――加雷斯，向柏林诺王复仇成功，导致圆桌骑士第十三席再度空缺出来。
　　花之魔术师梅莉虽然预言第十三席只有纯洁之人才能坐上，却没有告诉王那人的真实身份，这导致亚瑟误以为兰斯洛特才是能坐上危险席的那个高洁骑士。
　　在他心中，也只有这位自己的左膀右臂，真正的王下第一骑士才配最为纯洁之人的名号了吧。
　　虽然一度因为这个猜想，亚瑟很想让兰斯洛特去试试，但是保险起见还是没有让她坐上危险席。
　　那可是从他的父亲――由士潘干王那时就流传至今，未有人能稳坐的“空白席”。
　　万一不是兰斯洛特，她坐上去不就是害了她吗？
　　而另一边，随着日子推进，加拉哈德渐渐长大。
　　因为从小就是在母亲的培养下成长，加拉哈德对从未谋面过的‘父亲’，心中一直抱着极为复杂的情感。
　　――是即期待又痛恨？
　　从小接受母亲的教育，长大后要做如同兰斯洛特一般伟大、高洁的骑士，在还未成长为骑士前加拉哈德一度认为‘父亲’是最棒、最厉害的人物。
　　对兰斯洛特抱着相当的憧憬、崇敬心理。
　　认为兰斯洛特只是忙着拯救他人，而一时间没有时间回来看望他们。
　　但那个念头也在一年又一年的时间中渐渐淡去。
　　只有在成为骑士后，或者一些重要的节日，加拉哈德才终于见到了自己的‘父亲’。
　　一个相当严肃而讨厌的骑士，虽然拥有比作为公主的母亲还要美丽的身姿，但看上去并不温柔。
　　这个加拉哈德眼中的形象……其实有些客观。
　　事实上，兰斯洛特并不是想要成为一个‘严父’，她只是不知道该如何面对自己的孩子罢了。
　　结果――加拉哈德眼中的严肃，对那个战场上的骑士之花来说，实际上应该是属于她的尴尬方式么？
　　一直默默注视自己的孩子成长，每次过节回来，就互相沉默地看着对方。
　　明明连母亲的角色都没体验过，现在就要扮演父亲。
　　每年兰斯洛特与加拉哈德见面，大概就是这样的心理活动场景：
　　“等等，身为父亲到底该怎么做啊，我要说些什么吗？啊啊！这孩子看我的眼光一年比一年嫌弃了。完蛋了！
　　我在他心目中的形象肯定都丢光了啊！”少女心脏处仿佛发出悲鸣的声音。
　　在战场上英姿飒爽，在对自己的孩子上，却不知道如何去寻求对方的谅解，虽然她讨厌的只是伊莲，但也因此一直没能亲自教导加拉哈德。
　　认为自己确实是个失败父亲的兰斯洛特，对加拉哈德真是相当的，不知道该如何应对呢！
　　直到某一天……
　　加拉哈德长大成人了，维持那种冷淡情况，兰斯洛特看见加拉哈德的视线终于变成了看‘渣滓’一般的嫌弃目光。
　　甚至因为一次误会，看见‘父亲’正在和某位疯狂崇拜她的小骑士（自动被屏蔽的加雷斯）交流（调情）的加拉哈德，终于忍不住上去当众用盾牌将她拍入了城墙中。
　　这让一直努力却想不到什么办法得到加拉哈德认可的湖上骑士，无敌的圆桌第一骑士彻底沉没了。
　　从此关于如何处理和孩子关系的问题，就成为了兰斯洛特除王以外最为关心的事情。
　　但是效果依然不怎么好。
　　直到之后圆桌骑士们随同亚瑟王出游，加拉哈德发现了位于水面上悬浮大理石板中的红柄剑。
　　认出了那是曾经的双剑骑士巴令的武器的众圆桌瞬间心神沸腾了！
　　他们争先恐后地向王请示，请求王将那把剑赐予他们。
　　于是亚瑟便让他们自己上去拔剑，谁能拔出那把剑，剑就是谁的。


第三百一十一章 骑士佩剑的易主……令人不安的猜测！
　　红柄剑的原型是湖中剑。
　　在圆桌还未成立前，亚瑟王手下的众多骑士，包括他本人也尝试过拔出此剑，但都失败了。
　　只有巴令成功成为了这把剑的主人，随后更是靠其成就亚瑟王第一骑士之名。
　　亚瑟根本不用尝试就明白，自己肯定无法拔出此剑。
　　许多知晓巴令事迹的骑士也都望而却步，除去那些新生的圆桌骑士因为不知晓巴令的故事。
　　而初生的牛犊不怕虎选择尝试，老一辈的骑士都表现没有那么积极。
　　……最终，圆桌中有三个强大的新生代骑士脱颖而出，他们自信地挑战拔剑的试炼。
　　其他的圆桌见到这三人出场后，也自觉争夺不过，退让下来。
　　这三个人分别是太阳骑士高文、湖之骑士兰斯洛特，还有未来的圣杯三骑士之一的帕西瓦尔。
　　其中帕西瓦尔在许多故事中，又与加拉哈德的形象颇为相似，有些传说中甚至将两人的经历互相混淆。
　　他同样是未来寻找圣杯的骑士三人组之一。（另外两是加拉哈德和鲍斯）
　　克莱尔、莱茵她们看到圆桌们一一上去尝试，但是用尽了力气也没能将红柄剑从大理石中拔出来。
　　这似曾相识的一幕……
　　“好熟悉啊。”少女们喃喃着，突然睁大了眼睛。
　　这不是和石中剑的故事差不多么？！
　　呀！等等，好像亚瑟王殿下的剑也有梅莉姐姐的身影在其中，这次也是……
　　红柄剑是被梅莉插入大理石内的！
　　一瞬间少女们仿佛发现了什么惊人的秘密一般。
　　让石中剑和红柄剑，都无法被普通人拔出的……不会是梅莉吧！？
　　被这大胆、叛逆的想法吓了一跳，两女虽然内心怀疑，又不敢联想下去。
　　怎么可能、应该只是巧合吧！
　　梅莉姐姐，没理由那么做吧！
　　就算石中剑不是天选之剑，亚瑟王也是她们心目中永远的王。
　　莱茵摇了摇头，她眼中闪过一丝坚定。
　　不是因为亚瑟拔出了选王之剑她们才喜欢上这位王者，而是因为喜欢这位王者，被这位王的人格魅力所征服，她们才由衷地称呼他为骑士王。
　　高文、帕西瓦尔很快都在尝试过后失败退了下来。
　　最后只剩下了兰斯洛特……
　　“她是您最高洁的骑士了，理想中的骑士。如果兰斯洛特卿也无法拔出此剑，那么我们当中断没有人能再拔出它了。”有骑士突然忍不住向王开口。
　　亚瑟王也点头认可了这番说法。
　　这时的兰斯洛特在骑士中名气还是很高的。
　　但是兰斯洛特最终也失败了。
　　众人只能楞神、愕然地看着眼前一幕。
　　兰斯洛特摇了摇头，她拔剑的时候比其他人好上许多，剑身一直在震颤。
　　似乎有松动的迹象，但是突然有卡死下来，之后兰斯洛特更是丝毫再拔不出来。
　　在天定的继承人当中，她和自己的子嗣加拉哈德都是能继承这柄剑的纯洁骑士。
　　但是因为对伊莲公主和加拉哈德这对母子的处理问题上，这位骑士的人格已经遭到了玷污。
　　虽然依然能勉强持有此剑，但是想要单凭她的力量，却无法将此时的剑从石头中拔出来。
　　梅莉附加在上面的封印可不简单。
　　而这时的红柄剑，那位花之魔术师早已为其选定了主人，自然不会让兰斯洛特轻易拔去。
　　于是……
　　王的骑士们面面相觑，难道他们当中竟然没有人能拔出这把剑么？
　　“吾王啊！让加拉哈德试一下吧！”兰斯洛特突然开口说道。
　　“加拉哈德？”克莱尔她们和书中亚瑟一同念叨出了这个名字。
　　这时少女们仿佛才突然明白了什么――
　　这次的拔剑主人公，居然不是兰斯洛特。而是她的孩子……那位第十三席的圆桌骑士――加拉哈德么？！
　　等等，无毁的湖光最后不是被兰斯洛特持有了么？
　　怎么现在兰斯洛特却拔不出来，还要推荐加拉哈德去尝试？
　　两女有些蒙圈地看着这段剧情。
　　莱茵更是因为之前关于红柄剑那鲜红如血颜色的某种猜想，内心升起了一丝不好的预感。
　　‘什么情况下，宝剑才会在拥有了主人的状态之后，再度移交到身边的其他亲人手中呢？’
　　“说不定是未来加拉哈德将这把剑送给了自己的父亲吧？”莱茵自言自语地喃喃着，内心安慰着自己。
　　但潜意识里，少女仍然对这剧情感到不安。
　　她其实是知道的，加拉哈德和兰斯洛特这对父女的关系这么差，加拉哈德又怎么可能将佩剑赠送给兰斯洛特呢！
　　唯一让两女能确定的，这次能将剑拔出来的，应该就是加拉哈德无误了。
　　……
　　而书中的故事也正向着她们的猜想发展。
　　兰斯洛特推荐了加拉哈德。
　　虽然加拉哈德作为骑士的才能非常优秀，但是一直没有什么机会表现出来。他的光彩、才能，全部都被身为父亲的她，那一身强大的名号所遮挡住了。
　　让众人一直没能发觉！
　　而一直关注着加拉哈德成长的兰斯洛特，自然知道加拉哈德现在到底成长得有多么出色……
　　如果圆桌中还有谁能拔出此剑的话，那就一定是加拉哈德了！
　　在亚瑟王同意后，加拉哈德服从命令上前拔剑，同时对和自己关系不好的父亲，为何突然指名要自己上前而感到内心复杂起来。
　　他是心灵纯洁的人，不会带着个人情绪去看待他人。即使讨厌父亲，也不会忽视兰斯洛特身上作为骑士的闪光点。
　　他明白兰斯洛特这么做一定不是为了让他难堪……
　　难道‘父亲’她，认为自己能拔出那把剑么？
　　当加拉哈德没有丝毫犹豫、迟疑地将剑轻松拔出。
　　因为他那毫无欲求的内心，让红柄剑上的抵抗力微乎其微。
　　亚瑟王手下的骑士们看到这一幕都惊讶了，随后露出了敬重的目光。
　　连王的第一骑士兰斯洛特都做不到的事情，这名名为加拉哈德的骑士却做到了，他的人格已经足以受到圆桌们的认可！


第三百一十二章 许愿，汝之愿望将得以实现！
　　（剧情加快中――）
　　随着时间一点一滴过去，克莱尔她们已经看到了加拉哈德意外坐上第十三席空白座的部分。
　　此时的加拉哈德经历了一系列的战斗、成长，已经成为亚瑟王手下远近闻名的优秀骑士。
　　原本就因为拔出红柄剑而令人侧目，由骑士王亚瑟亲自将宝剑赐予给了加拉哈德。
　　在这段时间中，众人也逐渐了解到了加拉哈德那纯白的人格和无欲无求的内心，圆桌骑士们都对其十分有好感。
　　即使是严肃如铁之阿格规文、对兰斯洛特充满敌意的太阳骑士高文二人，也无法对其抱有敌意。
　　当众人吃惊地看到……加拉哈德不仅坐上了第十三席，还相安无事的时候。
　　这时众人终于确定，花之魔术师梅莉预言的那个人既然不是兰斯洛特也不是高文，竟然是身为兰斯洛特子嗣的加拉哈德！
　　“王族的豹子将会产下威武之狮，寻到圣杯。”
　　……回忆其梅莉预言的众人，突然才明白了。
　　――王族豹子产下的“威武之狮”指的不是兰斯洛特。（兰斯洛特原本也是另一个国家国王的孩子，对应王族豹子的后嗣。）
　　而是身为王族的兰斯洛特的后代。
　　想到找到第十三席，就有了追寻到圣杯的可能性。
　　骑士们激动了！
　　适值卡美洛王朝一位“神秘女子”现身说明了圣杯的来历。
　　而且圣杯还能为众骑士带来丰盛的佳肴。
　　尽管宴席中没有任何一人能看见或触摸到这圣杯，但这一切都是如此的神奇。
　　当即就有骑士立誓一定要找到这个圣杯的所在地，并一睹它的真颜。众骑士不顾亚瑟王的劝阻，都纷纷加入了寻找圣杯的行列。
　　于此聚齐了数千名
　　“圣杯……？”克莱尔和莱茵呼吸一促，神情也变得有些紧张起来。
　　如果她们没记错，梅莉曾经说过，那是饱饮了神灵鲜血……
　　耶稣受难前饮用葡萄酒的器皿。
　　喝下杯子中的酒水将返老还童，得到永生。
　　国王和贵族们，一直关心的地方终于出现了。
　　虽然亚瑟王的故事非常吸引人，但这些都没有永生这两个字对这些权贵们的吸引力要大。
　　不论是哪个国家、何种文化，只要贵族们还没有摆脱生老病死对人类肉体的束缚，他们就不会停下对永生的追求和渴望。
　　即使曾经的吉尔伽美什王，也一度执着过永生之酒，更何况远远谈不上英雄气概的国王和贵族们。
　　这个消息很快就会被这些人知道。
　　不过那些事情都和少女们无关，她们继续向故事后面看去。
　　骑士们兵分几路，其中帕西瓦尔和加拉哈德还有鲍斯组成了圣杯三骑士。
　　他们一起先去接受了死去已久的亚利马太人约瑟的基督圣礼。约瑟告诉加拉哈德携带一把带血的长矛前往"废王"的城堡，然后用这只长矛上的血涂抹"废王"的躯体与四肢。
　　奇异的事情便发生了，"废王"竟然恢复的健康。加拉哈德也如愿的看见了圣杯显圣的一幕。
　　兰斯洛特在追寻圣杯的过程中，也有幸见证了一次圣杯的奇迹，却因为昏迷过去导致与圣杯失之交臂。
　　真正捧起过圣杯的骑士，最终只有加拉哈德。
　　圣杯回应了他，此时的他脑海中仿佛回荡起了那位无所不能、全知全能的唯一真神的声音。
　　“汝具备资格。说出你的愿望。然愿望必将实现。”无论任何愿望，只要许下，就能成功！
　　――这是众神也无法实现的超越一切的奇迹！
　　嘶~！那是有人看到这里发出的吸气声！
　　这次却不是克莱尔和莱茵她们发出的声音。
　　而是一直关注着亚瑟王的故事某位神灵。
　　即使因为之前的抑制力的设定陷入奇怪的自闭、自我质疑死胡同的某神明化身，在知晓亚瑟王出了第八卷后，他还是非常老实地弄了一本过来。
　　此时的赫米托斯浑身不修边幅，头发也汗湿黏在一起，神情难看、苍白的完全不像一个健康人类，他手中正翻阅的正是亚瑟王的第八卷。
　　当他一直看到圣杯回应了骑士――加拉哈德的剧情的时候。
　　这位炼金之神的化身，在继抑制力的打击后，原本以为已经没有可以再使自己动摇的赫米托斯……深吸了口气！
　　无所不能的唯一真神，还有能够直接实现加拉哈德愿望的声音。
　　此时炼金之神的眼底全是骇然。
　　“全知全能”这个字眼，就这样如此突兀、恐怖地闯入了他的眼中。让他连做个心理准备的时间也没有。
　　或者说，从他打算再次翻阅安徒生的作品时，就应该做好三观崩毁的思想准备了。
　　越是知晓的深刻、对世界理解更加透彻，就越是会胡思乱想。
　　“这个世界上怎么可能拥有全知全能的神明！怎么可能！”赫米托斯看着手中的书籍开口，他突然疯狂地搓了搓头发，睁大的眼睛中布满了血丝。
　　全知全能――
　　那意即无所不知、无所不能！
　　就算是概念，也从未听说过有如此疯狂、恐怖的【理】诞生过。
　　‘不――仔细想想的话。等等！’
　　赫米托斯的动作突然停下来了。
　　历史上，似乎也有这样一位疑似无所不能的强大存在。
　　那位只手镇压了深渊和全部魔神柱的魔王。
　　再加上连抑制力的设定他都能接受了，只是多出了一个全知全能的神明，好像――也不是那么无法接受的事情了！？
　　吃惊于自己居然会产生这种破罐子破摔的想法，炼金之神脸庞抽搐了下。
　　但是，那可是全知全能之神啊！
　　这样强大的神灵，怎么也不可能死在神战中吧！
　　就算是两大抑制力在幕后操控一切，也绝难杀死这种存在。
　　既然过去有过这样恐怖的神灵，那么那位遥远时空前，作为他们诸神的前辈的那位，又是如何消逝的呢！
　　还是说，对方也如同花之魔术师梅莉一般，一直潜藏在人类、神明所观测不到的世界，默默注视着大地上所有的生物呢！
　　想到这赫米托斯冷汗直冒。
　　一股恶寒感突然遍布全身。
　　如果对方还活着，隐藏在暗中观察他们的那位神灵，不就如同人类看待猴子，诸神看待人类一般么？他也在看着我等众神？
　　之前亚瑟王的前文中。虽然也有对圣杯拥有功能的简单介绍，但也只是说能让人类永生，和是一位盛载过强大神灵鲜血的器皿。
　　但是有谁能告诉他，这个神灵居然“强大”到这种骇人听闻的程度了么？！


第三百一十三章 所罗门王――另一个许愿者，使役魔神？！
　　“汝具备资格，说出你的愿望，然后愿望必将实现。”
　　曾经有一位王者，他是大卫之子，古代以色列的第三代王。
　　创造了古代以色列繁华鼎盛时期的伟大王者。
　　――使役七十二柱魔神，建立以色列神殿。
　　作为王者时实施明政，作为魔术师的力量也远近闻名。
　　在所罗门王迎娶了埃及法老王的女儿后，他在梦中遇到了神，并向他降下了这样的神谕。
　　“汝具备资格，说出你的愿望，然后愿望必将实现。”
　　和现在的加拉哈德一样，曾经的所罗门王，同样获得了向这位无所不能的神许愿的机会。
　　比起黄金和权力，所罗门更加渴望智慧。于是他许愿得到更多的智慧。
　　神极为满足，因为这个回答才是有资格到达【真正睿智】的证明。
　　所罗门王醒来后发现双手戴着十个戒指，这就是被神所承认的智者之证。之后被称为所罗门的戒指，也是使役天使与魔神的魔术源泉。
　　此刻――
　　加拉哈德听着……那和曾经充满智慧的王者听到的同样的声音。
　　“――必将实现的愿望！”
　　作为同样受那位全知全能的神明钟爱的人子，然而他发现自己的内心中却没有想要实现的欲望。
　　加拉哈德是传说中最完美的骑士。
　　谦卑、善良、谦逊、英勇、果敢――所有的人性美德都能从他的身上找到。
　　他的灵魂也和他的品格一样纯白、完美，他用理性思考问题，对自身的欲望没有任何欲求。
　　除去和父亲兰斯洛特的关系，他的人生大抵没有什么遗憾了。
　　然而加拉哈德并不想向神明许下有关父亲兰斯洛特的愿望。
　　于是――
　　在寻回圣杯的那一瞬间，加拉哈德感到困惑了。
　　他没有想到实现的愿望，他的心灵如同他的人格一样纯白，那么他追寻奇迹到底又有什么用呢！
　　即不想征服世界、也不想祈求永生、对所罗门王和魔术师们所渴望的智慧、究极的知识，他也没有那样的追求。
　　“没有愿望……”
　　曾经双剑骑士巴令、湖之骑士兰斯洛特几度追求，只为窥见一次奇迹的面貌而不可得。
　　现在……圣杯终于被加拉哈德迎回了。
　　在被亚瑟王立为王的某一天后，加拉哈德明确了，自己没有想要实现的愿望。
　　那道声音知道了他的想法，于是再度出现在了他的面前。
　　“捧起那个杯子吧！这一刻我允许了！允许你用双手去触摸它片刻！”虽然不是令这位神明感到满足的选择，但他还是认同了加拉哈德的意志。
　　当加拉哈德捧起杯子的之后，他的灵魂被接引到了天上，脱离肉体从此得到了救赎。
　　――圣杯骑士的故事到此告一段落。
　　接下来是关于亚瑟王王朝最后的辉煌与落幕的故事！
　　“所罗门王……七十二魔神柱！！！”
　　“这、怎么可能！”人们看到这尽皆失声。
　　“先辈们……英雄们一直艰难抵御，想要打倒的魔神们，居然曾经被人类奴役过……？！”
　　“选择了智慧的王。还有那位全知全能的神灵！实现任何愿望，连这种事情都做得到。”
　　“我一直以为魔神们都是深渊的产物呢！但如果魔神柱都源于深渊，为何他们还会听从所罗门的命令。”
　　“天呐！难道那位神灵大人，是所有魔神的主人吗？”
　　看完关于加拉哈德的简短一生的众人，内心只剩下骇然。
　　而几个问题也一直萦绕在他们心头，让他们的震撼久久无法散去。
　　一个是所罗门所祈求的“智慧”，到底是何等恐怖的智慧，才能让其能使役七十二柱魔神。
　　想想曾经发生在历史上的，魔神柱们大举入侵地上世界时，造成的恐怖灾难。
　　众人就打心里对这种究极的智慧感到敬畏而又渴望起来。
　　另一个问题就是那位没有提及名字，但实力看上去相当可怕的全知全能之神。
　　十枚戒指是由他赐予给所罗门王，所罗门能使役七十二魔神柱的智慧也来源于那位神灵。
　　世间真的存在一位这样强大的真神么？
　　如果是存在的，哪怕是创世纪的那一位也莫过于此了吧。还是创造世界的神，与这位全知全能的神是同一位呢！
　　“全知全能之神……”王宫内，圣女殿下看着小公主推荐给她的亚瑟王系列，浑身颤抖起来。
　　她美丽的脸蛋上露出一丝忧虑。
　　怎么会有如此强大的异教神。
　　在大陆西边……人类的各大信仰中，一直都是他们教国的实力比较强大。
　　其他神灵的教会都一直受着打压。
　　为了争夺信仰，强大的神灵的教会打压弱小的神灵的教会，已经是一件常见的事情。
　　想到书籍中存在的基督教和基督教那位恐怖的神灵大人。
　　――麻烦了啊！
　　亚瑟王的书籍将这位神的存在暴露了出来，势必会有一些人尝试信仰这位强大的神灵。
　　全知全能之神的教会如果在她们教国附近发源、诞生，那么到底应该对其持有一个怎样的态度……
　　是否会引起那位传说中的全知全能神的注意，这就成为了大问题。
　　但是放任不管的话，她们所信仰的神灵的信仰，又会在未来被分割出去。
　　在同一片土地。
　　一个新生教会的崛起，伴随其他教会信仰的分割，这已经是历史的必然。
　　“所罗门王、全知全能之神……七十二魔神柱！！！”在圣女忧虑的时候，她不知道有一位真正的神灵，同样被书中描述的那些事情吓到了。
　　赫米托斯想到了曾经让众神联合起来对抗的魔神们。
　　现在这本书中，那种恐怖的魔神，却成为了一个人类王者的使役神？！
　　这和奴仆有什么区别。
　　尽管这次大部分讲的都是圣杯骑士加拉哈德的故事，关于另一位得到许愿机会的王者，只是简单地描述了一笔。
　　但就是这一笔，却不约而同地引起了神灵和人类们内心的悸动与慌乱。
　　一时间赫米托斯意识都有些空白，连后面的故事都暂时看不进去了。


第三百一十四章 骑士们的嫉妒，必将遭来痛苦的未来！
　　加拉哈德的逝去给兰斯洛特造成了很大的打击。
　　曾经她因为伊莲公主的事情，无法正视自己的孩子。
　　等到她想要靠近加拉哈德时……
　　加拉哈德却因为年幼时身边缺少父亲的身影，甚至母亲死的时候，父亲也没有回来过。
　　这导致加拉哈德一直没有认可兰斯洛特，也没有喊过她一句“爸爸”。
　　这也成为了兰斯洛特最痛苦的事情。
　　虽然身为一个女性，想被叫一次“爸爸”……听起来好像很奇怪、很羞耻。
　　但兰斯洛特内心却一直有着这种不敢言说的渴望。
　　就连她最敬爱的王，自己也不敢告诉他这些事。
　　当苦恼积蓄太多的时候，人就会憋坏。
　　尤其是在加拉哈德的肉体死去后。
　　即使众人都告诉她，加拉哈德并不是真正的死掉了，他的灵魂已经升上了天堂，陪伴在那位全知全能的神明身边。
　　但兰斯洛特无法接受这个答案。
　　加拉哈德的死亡――随着那纯白的灵魂而去的，红柄剑上鲜红的颜色似乎也跟着褪去了。
　　当兰斯洛特从加拉哈德的遗物中继承那柄宝剑时，它已经彻底变回了灿烂而耀眼的模样。
　　之后的时间里，克莱尔、莱茵她们看到兰斯洛特持有着这把湖中剑在战场上所向披靡。
　　故事似乎又回归了平静。
　　只有众人还在伤感加拉哈德的消逝，还有对兰斯洛特的心疼。
　　在其他圆桌和王都没有注意到的地方。
　　那位湖之骑士，只是握着剑柄，对它上一位主人的记忆就不会消失。
　　唯有她还活在痛苦中。
　　明明脸上的表情冷静而从容。
　　内心却比任何人都要焦虑。
　　这时克莱尔她们忍不住回想起加拉哈德还在的时候，如果看见自己的‘父亲’内心如此不成器、痛苦着，一定会一个盾击打醒她的吧！
　　想起兰斯洛特被锤入城墙的画面，莱茵有些忍俊不禁的同时，又分外怀念起那纯白的骑士来。
　　此时书中的剧情也进入了下一阶段。
　　当思念积压到一定的程度，兰斯洛特终于忍不住向人倾诉了她的苦恼。
　　‘作为倾诉对象，当然不能选择男性了，最好是善解人意的女士。’
　　虽然在外人面前英勇而从容、知性而美丽……她是无论什么都无法打倒的战场之花。
　　但作为一个战士，兰斯洛特也需要一个在背后，可以给予她倾诉的女人。
　　王后格尼薇儿正是这样一位集贤明、仁慈与温柔、美丽于一身的女性。
　　“在战场、原野上如流星一般奔驰，保护女性、尊爱美丽的少女――这正是骑士的浪漫与职责。”这是因为功绩，在未来成为军神后的兰斯洛特曾经开口说出的话语。（神灵――兰斯洛特）
　　虽然对伊莲公主一直没有好脸色，实际上兰斯洛特对长得和自己一样好看的少女，一直都是比较谦逊、仁慈的。
　　不然她也不会在听到他人的诉说后，就从高塔中将受苦的少女解救出来。
　　选择好倾诉对象后。
　　兰斯洛特就经常往格尼薇儿那边跑。
　　而格尼薇儿的美丽与善解人意，也很快征服了这位高傲的骑士。
　　她开始经常在战斗后，去拜见这位王后，向她倾诉感情。
　　然而――
　　作为骑士……虽然同为女性，因为有着“伊莲公主的事情”作为前例。
　　兰斯洛特过于频繁地接触他们所共同效忠的王――亚瑟的王后，这件事终于引起了圆桌骑士们的注意。
　　以铁之阿格规文、太阳骑士高文、还有以亚瑟王的侄子名义加入圆桌……一直未曾摘下过头盔的骑士莫德雷德，这三人为首。
　　一群圆桌组织起来，有意识地开始敌视兰斯洛特。
　　本就嫉妒兰斯洛特作为王的左右手，是王最信任、喜欢的骑士的众人。
　　同时还有兰斯洛特王下第一骑士的地位也是他们的目标。
　　再加上兰斯洛特和王后太亲近的缘故，这让内心中将亚瑟王视若神明般信仰的骑士们都受不了了。
　　“兰斯洛特，不要再有逾权的行为了。我警告你，千万不要让我发现你在做什么背叛王的事情，不然我会亲手对你进行处决。”在一次王宫偶遇时，被称为铁之戒律的阿格规文冷声提醒了兰斯洛特。
　　但内心保持着武人骄傲的兰斯洛特，并没有在意对方的威胁，反而投以同样的冷声嘲弄：“我对王的忠诚天地可鉴。不需要你来监督！”
　　虽然也知道自己经常往王后那里跑，作为一个骑士，这种行为是不对的。
　　但是她能保证，自己内心中一直都敬爱着王，又怎么可能做出对不起王的事情呢！
　　而且她和格尼薇儿都是女性啊！
　　怎么可能发生些什么？这群人未免看得她太严了吧！
　　圆桌们对兰斯洛特的高傲很不满。
　　亚瑟王似乎有所察觉，但并没有说些什么，而是举行了一场盛大的比武。
　　他告诉众人，自己想为王后找一位可靠的骑士进行护卫，这场比武就是为了选拔值得我信任的骑士。
　　无论是原版本的亚瑟王的故事，还是焰的版本，最终结果当然都是兰斯洛特取得了胜利。
　　于是原本期望借着这个机会，守护好王后，将兰斯洛特和王后分隔开来的众圆桌再度失败了。
　　冠绝一个时代的无双武艺，那是在兰斯洛特死后足以成就宝具的惊人技艺。
　　单论武力，除去手持圣剑、常胜不败的王，又有谁还能是她的对手呢！
　　“呀！太好了，这样兰斯洛特再和格尼薇儿待在一起也不会被说道了吧！”此刻，王宫内的小公主正好也看到了这里。
　　给圣女殿下送去亚瑟王新卷的她，自然不可能不看。
　　此时看到插画中，那身着白银盔甲手持长枪与湖中剑屹立在比武场中央的骑士。
　　小公主的脸上也忍不住露出了一丝笑容。
　　然而――
　　少女还是低估了圆桌们内部的矛盾，他们虽然都尊敬、爱戴着王，但也会因为各种各样的原因互相争斗。
　　为了不列颠的延续，阿格规文可以不惜一切。
　　为了得到王的认可，莫德雷德、高文心中的嫉妒可以燃烧掉他们的理性。
　　对应书中各自算计着什么的圆桌们，文中给出了这样的话语。
　　‘――只有当痛苦真正降临的时候，骑士们才会感到后悔！’
　　而看到这句话，少女们有些微妙地不安起来。
　　不是已经获得王后格尼薇儿的护卫身份了么？兰斯洛特接下来应该可以很方便就见到格尼薇儿，也不会被说闲话了啊？
　　为什么还会有“痛苦”呢？


第三百一十五章 王：我失去了，一位最高尚的骑士情谊！
　　12世纪末，法国诗人“克里斯蒂安”配合当时法国的思潮和气氛改编了亚瑟的故事.
　　他与很多诗人深受当时“宫闱之爱”准则的影响，武士除了在战场上建立功勋外，还要拥有一系列美德。
　　于是在他的笔下，兰斯洛特这个人物则集温文尔雅，慷慨虔诚、彬彬有礼这些特性于一身。
　　在比武场的骑士决斗中，兰斯洛特技压群雄，赢得了王后桂妮薇儿的芳心，亚瑟王对身为圆桌骑士佼佼者的兰斯洛特也信赖有加，而兰斯洛特则成为了王后的侍卫。
　　虽然之后的故事中，兰斯洛特努力捍卫王后的名誉，但她的一些做法还是引起了骑士们的不满。
　　这是最初的关于兰斯洛特与王后格尼薇儿之间特殊传闻的版本。
　　而随着克莱尔她们的故事阅读、跟进，书中……
　　王宫内也开始了兰斯洛特和格尼薇儿之间拥有不可告人关系的传言。
　　这让少女们看着都十分气愤。
　　‘――怎么这样的啊！兰斯洛特现在不是已经是亚瑟亲封的护卫了么？这群人为什么还要说兰斯洛特卿的不是。’
　　克莱尔、莱茵、小公主她们都不能理解圆桌们的心理，到底是抱着怎样的想法。
　　“嫉妒”使人扭曲、使人发狂。
　　――它可以使曾经在贤者梅莉和骑士高文等人眼中“温柔、美丽如女武神”的摩根，因为父亲选择了将王位传给弟弟而不是自己，下一次见面时，就变成了精于算计的恶毒魔女形象。
　　那是任谁也没想到过的变化。
　　它也能使品行端正、拥有美德的圆桌骑士们无视兰斯洛特的忠诚，妒火中烧、处心积虑地排挤、消灭她。
　　而骑士们给出的理由则是：“伊莲公主”曾经幻化成格尼薇儿的模样去诱惑兰斯洛特，但兰斯洛特没有经受住诱惑。
　　摩根和其他国家的王妃也提及过，兰斯洛特心属王后格尼薇儿的事情。
　　随着谣言越传越广。
　　王宫内，兰斯洛特和格尼薇儿正待在一块。
　　“那些人太过分了，居然这样诽谤您。”格尼薇儿对兰斯洛特开口说道，她对最近在王宫内流传的谣言颇为头疼。
　　自己深爱的一直都是亚瑟王，这一点就和兰斯洛特卿对王的忠心一样日月可鉴。
　　但是阿格规文他们却总是咬着‘伊莲公主’用自己形象，诱使兰斯洛特留下了血脉的事情说事。
　　如果王因为谣言的问题，而疏远自己，这对格尼薇儿来说才是一件可怕的事情。
　　但她也不会因此选择怪罪“兰斯洛特”，说到底还是其他圆桌在一直挑事吧！
　　她知道兰斯洛特是王最信任的“朋友”，同时也是值得自己信任的友人，已经失去了加拉哈德的……可怜的兰斯洛特卿……
　　她和王又怎么会因为这些流言去责怪她呢！（这里兰斯洛特和格尼薇儿的关系套用的是“不从之神兰斯洛特与神祖王格尼薇儿的版本”。也就是同样拥有谣言，但实际上双方的关系非常清白，两人一直忠于王，思想上也没有背叛过亚瑟的版本。）
　　焰这个版本的亚瑟，头上没有任何绿帽。
　　作为理想中的英灵，骑士王生前也是如童话幻想中――真正完美的王。
　　然而兰斯洛特和格尼薇儿有没有问题不是她们说了算的。
　　骑士们对兰斯洛特的不满也不是一天两天了。
　　即使是圆桌也不是全是一个派系，他们都是来自各地的优秀骑士。
　　与兰斯洛特敌对派系的骑士们，渐渐开始了一系列有预谋的行动。
　　当矛盾到达一个顶点的时候。
　　终于――
　　在有心算无心下的某天，“阿格规文”和“莫德雷德”带领十二名骑士悄悄潜入了王后的宫中。
　　他们将正在“幽会”的兰斯洛特和格尼薇儿逮了个正着。
　　这次前来的骑士都是阿格规文他们自己的人马。
　　就连兰斯洛特和格尼薇儿的相遇，也有他们在背后故意推动的意思。
　　此刻他们却一口咬定兰斯洛特和格尼薇儿是在“幽会”，准备趁王反应过来前，先将兰斯洛特抓起来，给她的罪名定型。
　　“――！！！”惊了！
　　当众人看到这里……
　　“卧槽！”
　　“什么鬼，我TM！”
　　“卑鄙！”正在阅读书籍的人们纷纷大骂出声来。
　　他们被圆桌们的无耻嘴脸给震惊了。
　　居然还能这么做的么？！这不是贼喊捉贼么？
　　故意制造犯罪现场，在抓人？！
　　……众人焦急地继续看下去。
　　面对阿格规文他们的抓捕。
　　兰斯洛特奋力杀出重围后逃脱，在这个过程中，兰斯洛特还不小心误杀了一直对自己心存敬仰、憧憬的加雷斯。
　　这使得加雷斯的兄弟姐妹们，骑士高文他们都愈发痛恨起兰斯洛特来。
　　桂妮维亚则在以阿格规文为首的众圆桌们的逼迫下，亚瑟王不得不痛下心来，对这位美丽的王后处以火刑。
　　“怎……怎么会？”晨曦公主脸上的笑容呆滞住了。
　　‘加雷斯居然死了？还是被兰斯洛特误杀？’
　　‘啊啊啊啊！’无数悲鸣声。
　　少女们内心的不安终于得到了验证，她们的玻璃心都仿佛破碎了！
　　一直扮演着亚瑟王的忠诚骑士的圆桌们，他们将光辉、谦卑、怜悯、荣耀都忘却了一般，此刻成为了逼迫王不得不做出各种他不想做出决定的“刽子手”。
　　“啊啊啊啊啊啊！混蛋！混蛋阿格规文！混蛋高文！混蛋莫德雷德！！还有那群圆桌骑士！”克莱尔。
　　看着书中新出现的插画。
　　……在赶走众人后，独自卸下王的威仪，单手撑住脸部的亚瑟王。
　　亚瑟沉默地坐在王座上，在那渗入头发的五指下，王是否又在哭泣呢！
　　最终亚瑟只是痛苦、沉重地说出了那样一句话语，那句“话语”直直地化作重锤击打在了每个人的心中：“原谅我，兰斯洛特。我失去了……一位最高尚的骑士（兰斯洛特）的情谊啊！"
　　那声悲叹也仿佛穿过了时空、从书中透出，在人们耳边响起。
　　这一句句话，眼前这一幕幕，让正在看书的众人更加疯狂了！


第三百一十六章 圆桌五骑士全是“卧底”？！能生的妖女摩根！
　　他是一位王，其次才是骑士，才是其他的身份。
　　阿格规文他们为了维护不列颠的绝对稳定，处心积虑地将可能对自己造成污点的兰斯洛特卿赶走了，甚至连格尼薇儿也不准备放过。
　　此刻木已成舟，亚瑟不可能去违背所有圆桌的决议来力挺兰斯洛特和格尼薇儿。
　　――卡美洛的人民们不会理解，圆桌们也不会支持。
　　国民和臣子都将理想强加在王上。
　　此刻再无不胜的常胜之王，在这场“战斗”中，骑士王脆弱的如同一阵风就能吹倒，显得那样的无力。
　　无论如何，当他下令对格尼薇儿除以火刑、对兰斯洛特实行通缉的时候，他内心的情感就让他无法在忽视自己对那二人情谊的“背叛”了。
　　他亲手下达了对友人的处决。
　　即使是站在王的立场上做了这些事情，这在他心中也是无法被原谅的。
　　“加雷斯死了，呜呜呜！我的小天使。”
　　“还是被兰斯洛特卿误杀的。天杀的安徒生老贼，要不要这么虐！”
　　“都是圆桌们的错，尤其是那个什么阿格规文、高文还有莫德雷德。”
　　作为听都没听过几次的圆桌骑士，之前的各种战役中，更是只有高文经常能看见，拿来和兰斯洛特对比时也总是稍逊一筹。
　　对这些圆桌没什么感触的众人，看到兰斯洛特、加雷斯她们因为这群人的算计，遭遇了如此惨痛的经历。
　　所有人都气愤的不行。
　　就当克莱尔她们对阿格规文等人恨得牙痒痒的时候。
　　下一页里面，正好出现了阿格规文在宫殿内的肖像图。
　　那看起来不算是好人的严肃面孔，阿格规文的臭脸瞬间就极恨了不少人的视线。
　　就在众人恼怒、讨厌这个被称为“铁之戒律”的骑士的时候。
　　然而――文中却出现了这样一段描述。
　　“梅莉的预言似乎终于要成真了……”亚瑟。
　　他的老师、他所爱着的那位花之魔术师、尊敬的贤者――
　　在他拔剑时预言的王国终焉的苗头已经出现。从崔斯坦中毒死去，加拉哈德升天，再到现在的兰斯洛特被自己和骑士们逼着离开。
　　亚瑟王内心已经有了不详的预感。
　　然后文中的旁白证实了亚瑟王的猜想。（梅莉：那正是如您所见般的未来！）
　　这让众人眼前一红，脸色唰地苍白起来。
　　‘不、不会吧！现在就是――！’此刻无数人的心头闪过一丝难以置信的想法。
　　现在就是亚瑟的末路的剧情了么？！
　　不是亚瑟王第八卷么？该死，难道这就是最终、最后一卷！
　　有人恍然惊觉、提前察觉到了这个事实，却有些不愿意相信。
　　谁也不想亚瑟王这么好看的系列就如此迅速的终结了吧，或者说他们不愿意看到骑士王的末路！
　　紧接着，他们看见了书中视角转移到了……对那副插画骑士阿格规文的描述。
　　铁之阿格规文、不知伤痛的阿格规文、铁剑……
　　这是关于这位骑士的称号。
　　他是亚瑟王之姐，妖妃摩根之子，也是摩根唯一可以信赖的孩子。
　　一开始是作为刺客被派往圆桌颠覆亚瑟王。随着这段描述克莱尔等人大吃一惊，随后脸色蒙圈了。
　　难道说――！
　　她们瞪大了眼睛，一瞬间强烈怒火燃烧上心头。
　　不过这怒火来得快，去的也快。
　　因为书中很快就解除了她们对阿格规文这位骑士的误会。
　　书里说明，骑士阿格规文虽然有着刺杀亚瑟王的任务，但是他更在意不列颠这个国家。
　　他是一名真正的骑士。
　　将不列颠的延续视为第一位的他，在和亚瑟的相处过程中，被这位王所折服。
　　因此依旧拥护最适合王位的亚瑟。
　　即使当未来不列颠彻底走向毁灭，圆桌其他人大多讨厌他，并将阿格规文视为圆桌没落的原因的时候。
　　少有人发现……实际上圆桌是在阿格规文亡故之后才渐渐分崩离析。
　　阿格规文实际上是王身边最不可缺少的一个，甚至比花之魔术师、贤者梅莉更加重要。
　　之所以会对兰斯洛特如此算计，也是为了确保维护王在国民们心中完美的形象，这样才更加有利于维护本该衰亡的王国更长久的统治。
　　亚瑟、梅莉、乃至已经死去的老由士比潘干王，他们努力、谋划了两个时代，为得也不过是不列颠这个国度能继续延续下去。
　　甚至因此亲手酿造了姐姐摩根仇恨弟弟亚瑟，最终引发的一系列悲剧。
　　梅莉一开始或许只是觉得有趣才答应了老国王的请求、算计，但最终她帮助亚瑟，是因为真正被亚瑟的魅力所折服。
　　――阿格规文也是如此。
　　看着文中对于阿格规文的描述，没有想到这个令人讨厌、严肃、刻板的骑士，居然对不列颠、对亚瑟王来说这么重要。
　　所有人都沉默了。
　　“他……”晨曦公主她们微张嘴唇欲言又止，心里难受的说不出话来，怒火被强行堵塞在了心口一般难受！！
　　人们认为是因为一举私欲迫害兰斯洛特的圆桌的最大领头者，内心居然如此高洁么？
　　即使想反驳，但是书中明确表述出的话，还是让众人不知道如何开口。
　　但这样的家伙，依然让人提不起喜欢的情感。
　　众人说不上是为了什么。
　　而摩根……这个还未消失多久的女人居然又出现了。
　　人们恨得牙痒痒起来。不管了，我……反正都是摩根的错就没毛病了！
　　还没等众人缓过神来。
　　紧接着书中又对之前参与过加害兰斯洛特计划的几名骑士做了简单的介绍。
　　然后一个令人众人感到惊悚、震颤的信息出现他们眼前。
　　骑士高文、骑士莫德雷德……这另外两位领头人，加上已经死去的加雷斯和加雷斯的兄弟加荷理斯，圆桌中位于前几席位的骑士中，居然有五人都是摩根的孩子！
　　“我TM……――！”克莱尔震精了！
　　其他阅读到这的读者们也蒙圈了。
　　偌大的亚瑟王朝，亚瑟王的骑士们，居然全部都是摩根的孩子组成的？
　　这全部都是摩根派来刺杀亚瑟的卧底？！
　　众人倒吸一口气！如此能生、各种意义上“能生”的摩根。
　　‘――这个女人也太强大了啊！’一阵鸡皮疙瘩从小公主她们身上升起了。


第三百一十七章 圆桌五卧底，全是二五仔？摩根：“？？？”
　　可怕！那个恶毒的女人！
　　……到底在背后还布下了多少黑幕啊！众人内心惊惧、慌乱不已。
　　强！摩根勒菲这个名字，简直刷新了他们对人类女性最强的三观定义！
　　克莱尔她们继续向后面看去。
　　书中出现了关于五位骑士的简单描述。
　　先是实力仅次于兰斯洛特，有着圣者数字――太阳下拥有三倍战力传说的高文。
　　在众人看来……
　　如果是白天的话，即使实力不如兰斯洛特，这位骑士与湖之骑士的实力差距也无限缩小了吧。
　　在兰斯洛特逃遁、崔斯坦死去的现在，他应该就是圆桌最强；
　　然后是作为帝国之壁、如苍鹰一般维护不列颠稳定与秩序的铁剑阿格规文；
　　之前文中的描述，让大家已经知道阿格规文对不列颠和亚瑟王来说到底有多么重要。
　　如果兰斯洛特是王下最强战力、是他的利剑、是他最勇猛的骑士。
　　那么阿格规文就是维系亚瑟王统治必不可缺少的关键存在。
　　一武一文的二人，同样是亚瑟王的左膀右臂，失去哪一个对骑士王来说都是非常大的伤痛。
　　想想阿格规文那个“不知伤痛的阿格规文”的称号和之前的插画，那位骑士的铁血和严于律己的形象就出现在众人眼前。
　　现在的高文和阿格规文大概就是不列颠的新“帝国双壁”。
　　……就是这样两个王国重要高层，却都是摩根的孩子。
　　如果不是他们已经被王的魅力折服，想了一下。
　　克莱尔等人感到一阵心惊肉跳的后怕起来。
　　太可怕了！她们简直不敢想象两人背叛亚瑟王会造成怎样的后果。，不列颠恐怕会加速灭亡吧！
　　然后是剩下的三名骑士。
　　其中莫德雷德大家并不是很熟悉，这位牛角骑士曾经在崔斯坦的个人传记中出现过。
　　作为圆桌追击部队，但是却被轻松反杀，实力一直不显山不露水，似乎不是很强的样子。
　　除去莱茵等少数关注的人，剩下的人都对其很陌生。
　　而关于这位骑士，因为一些特殊的身份，焰特地留在了最后一个揭露。
　　于是克莱尔她们紧接着就看到了关于加雷斯兄妹的描述。
　　――加荷里斯，这是兄妹二人中的哥哥。
　　当看到这个名字，克莱尔她们仔细思索了一下，竟然发现还有些印象。
　　似乎魔女摩根的假死遁走，就是被这位骑士烧死的。
　　“――显以不贞的披肩！”
　　摩根在偷走亚瑟王的剑与剑鞘后，让自己的情人阿克隆与其决斗。（这个大家还记得吧？亚瑟因为假的圣剑，差点被对面砍死。）
　　摩根在之后向王进献的装饰着五光十色宝石的披肩，让众人都认为她已经改过自新了。
　　即使是当时的梅莉老情人――薇薇安（宫廷御用魔术师、湖之妖精之一）也选择了相信摩根，只是为了谨慎起见，她让一位侍女先披上试穿了一次。
　　结果侍女被披肩包裹后，就被披肩中突然冒出的大火给烧死了。
　　加荷里斯知道这件事后，愤怒地就带着披肩去找摩根，然后把她包裹在披肩里活活烧死了自己的母亲，让那恶毒的女人享受到了自作自受的报应。
　　此刻随着书中关于加荷里斯的描述，人们彻底回忆起了对他的印象。
　　克莱尔她们只能用四个字来形容这位骑士的行为，“干得漂亮！”
　　从这里众人不难看出，加荷里斯也是对亚瑟王十分忠诚的骑士。
　　只是众人怎么感觉越看越怪异……
　　“――第三个了。”晨曦公主忍不住嘟囔道。
　　此刻的克莱尔她们内心也吐槽不已，又是一个被亚瑟哥哥（殿下）感化的骑士。
　　这TM，摩根的儿子一开始都是听从她的命令被派来搞毁亚瑟王朝的吧！
　　怎么到最后，一个二个都拼死护着亚瑟王。一股莫名的愉悦和对摩根的一丢丢怜悯出现在众人心中。
　　不过想到摩根搞的那些烂摊子，那一丢丢怜悯也没了。
　　此时的她们只想大声骂那魔女“活该！”
　　然而，除去杀死母亲的事情比较著名，关于这个骑士后面也没有更多的描述了。
　　只是让众人感到有意思的是，安徒生“加荷里斯”的描述下特地补充了一句。
　　“时而易怒、时而冷静，人格高尚、却又甘于背负恶名，矛盾的英雄。他的战绩虽然比不上兰斯洛特、高文、崔斯坦那般耀眼，一生中却也几乎从无败绩。
　　杀死了自己母亲，从此背负恶名。
　　还有他那句关于实力的“从无败绩！”的评价语，这让众人惊了。
　　……她们默默思索。
　　意外发现这是个实力被严重低估、存在感被埋没的骑士啊！
　　加荷里斯完后……
　　紧接着克莱尔她们就看到了最让她们感到心疼的那个骑士――加雷斯了。
　　‘――啊！是加雷斯小天使！’众人内心一阵低呼，随后双眼中都露出了难过的水雾。
　　现在人们还在为她的死悲痛不已。
　　然后她们也仔细看起了关于加雷斯的评价来，想看看安徒生哥哥（大人）又是怎么看待加雷斯小天使的呢？
　　圆桌骑士――加雷斯：
　　作为圆桌最后加入的骑士――第七席。（之前没有转正，加拉哈德普升速度应该快些。）
　　虽经验尚浅，但十分尊敬前辈们，也深受圆桌们的喜爱，即使是和加拉哈德这位圆桌团宠相比，在圆桌中的人气也不遑多让。
　　前辈们都相信她总有一天会成为一名优秀的骑士。
　　终将成为能与所有兄弟匹敌的骑士。
　　而在过去，为了保护好友莱恩耐丝小姐，加雷斯甚至爆发出过惊人的连续枪击，如怒涛一般摧毁一切敌人……
　　单靠一柄长枪，她就创下了一举打败布拉蒙.德.戈内斯卿、加拉博德卿、迪拿丹卿、拉.柯特.马尔.泰犹卿、萨格拉墨.拉.德吉拉斯卿、多迪纳斯.拉.索瓦尔卿、爱尔兰的安格施王、苏格兰的卡拉托斯王、戈尔国的尤里艾斯王、巴谷迪马格斯王等各路有名骑士的壮举。
　　少女更是在与亚瑟王比试马上枪中，曾被王赞叹为【勇猛的狼】，让这一传说在其死后也得以升华为【勇猛的狼少女】这一宝具。
　　“勇猛的狼少女！”众人喃喃着，瞪圆了眼睛。


第三百一十八章 神秘斗篷人：去吧，将其王位，取而代之！
　　卧槽！
　　原来她们的小天使居然这么强！！！
　　想起加雷斯在骑士冒险中展现出来的那股强大的臂力，和勇猛的作战姿态。好像――确实如此呢！
　　不愧是加雷斯小天使。
　　啊啊啊啊！这么可爱、惹人喜的加雷斯，怎么就这么死掉了啊！
　　想到这众人更加不好受了！内心被狠狠暴击了一下！
　　……就是这样一名极具潜力、性格天真可爱的骑士。
　　在成长过程中也是如同其他传说中的骑士一般所向无敌，但她却在没有彻底成长起来前就被杀掉了。
　　……被她最尊敬、爱戴的长官兰斯洛特杀掉了！
　　‘……哇！！放过我吧！太虐心了！’
　　克莱尔内心崩溃地嚎啕大哭！少女再度捂住了胸口，疼痛到快要无法呼吸过来。
　　伴随着众人继续翻阅下去。
　　突然――
　　文中出现了这样一段即使是众人，在之前也没有看见过的隐藏剧情回顾。
　　旁白：“那位少女的心声一直坚信着兰斯洛特，站在兰斯洛特这一边。”
　　当阿格规文找到加雷斯，希望她作为证人，并在关键时刻帮忙指正兰斯洛特与王后格尼薇儿的奸情时。
　　面对全部都敌视兰斯洛特的圆桌，只有这位圆桌骑士不愿加入他们。
　　她只是坚定地回复了一句：“我不会对提拨我成为骑士的兰斯洛特卿说这些不利的事。”
　　……随后少女就悲愤离开。
　　即使阿格规文也没想到那竟然是和加雷斯的最后一次对话。
　　当后面发生了兰斯洛特误杀加雷斯的事情。
　　这场悲剧，不管是当事人，还是听闻此事的圆桌们没有一个不感到痛心。
　　这也是继加拉哈德和王之后，最让兰斯洛特感到愧疚、亏欠的女孩。
　　然后，克莱尔她们看到了兰斯洛特痛苦的心声：“没有选择像哥哥加荷里斯一样，跟随长兄高文，而是选择了自己的那名单纯骑士……”
　　“――就这样被我残忍地杀害了。”
　　她辜负了自己的骑士之名，对一名无比坚信自己的骑士产生了怀疑，并用利剑敲开了她的头骨。
　　她已经不再配称为湖上骑士，更是当不起最为高贵、高洁的骑士之名了。
　　白银的盔甲染上漆黑之色，原本被加拉哈德洗刷了血色的圣剑无毁的湖光，竟然开始染黑一同自污。
　　因用此斩杀了同为兄弟手足的高洁骑士――加雷斯，圣剑堕落成了魔剑。
　　在远离一切纷争的幻想乡中，花之魔术师悲叹着看着这一切。
　　不――
　　或许那把剑从一开始就是魔剑吧！带着诅咒的圣剑，比寻常蛊惑人心的魔剑更加可怕啊！
　　令众人心神颤栗、震动的。
　　当克莱尔她们看到那泛着一丝黑气不负光亮，虽然依旧银白却渐渐有了向黑色转变的盔甲，还有那已经被染黑的魔剑。
　　这……这是――
　　那个形象和她们印象中某个熟悉而久远的形象重合了。
　　“这……这不就是兰斯洛特一开始的的两张初设图中那个黑骑士的形象吗？”
　　“不，不对。这个颜色还是更加偏向正常的银白，但已经能看见黑骑士一丝身影了。”
　　克莱尔惊呆地失声连续说道。
　　过去她们一直想不明白，高洁的湖之骑士，怎么还会有如同恶鬼一般的黑骑士的形态。
　　看到这，现在似乎都能理解了。
　　漆黑的不详骑士，充满了狰狞与凶暴、狂乱的姿态。
　　简直就像黑化了一样。
　　等等――我为什么要说黑化。
　　克莱尔大脑当机迷茫地想到。
　　好像是看见盔甲颜色变黑的兰斯洛特，下意识就想到了这个词汇。
　　这么想好像还挺贴切的。
　　变成黑色骑士的兰斯洛特，这可不就是黑化了么？
　　现在看的话，兰斯洛特已经有了黑化倾向，不过还不彻底呢！
　　当克莱尔、晨曦公主、莱茵她们，还沉浸在加雷斯最后那令人心疼到颤动的信任，和兰斯洛特的黑化的震撼中时。
　　被这悲剧痛击得死去活来的众人。
　　深呼吸、吸气、吐气、吸气、吐气……
　　一张张小脸憋得通红，眼眶也红红的，满溢着悲伤。
　　那么好的人，那么优秀的骑士和可爱的小天使就这样――
　　卧槽！
　　还没等她们悲叹完，下意识继续往后面阅读，原本漫不经心、心思全不在这上面而是在“兰斯洛特与加雷斯小天使”上的众人，当她们看到后面的段落时，那股哀伤猛地被一股巨大的震惊所砸飞了。
　　一句简单却让所有人浑身颤抖的话，映入了人们眼中。
　　骑士――莫德雷德，亚瑟王的侄子兼亲生子。母亲是妖妃摩根勒菲。
　　虽说如此，但她确实是骑士王如假包换的后代，身上流传着和王相同的血脉！
　　轰隆！！
　　亲生子、流传着相同的血脉？！
　　但那一句句话映入人们眼中，那个几乎快被人们忘记的，亚瑟王为数不多的耻辱，也是让他们不论男女书迷都嫉恨（妒）不已的那件事情……再度被人们回想起来了。
　　“他……他――莫德雷德……就是……摩根那妖妇算计王……卑鄙诞下的子嗣？！”颤抖、断断续续结巴的话语。
　　一个少女露出了难以置信的目光。
　　“啊啊啊啊啊啊！”有人发出了疯了一般的尖叫。
　　想起来了，众人终于想起来了！
　　而莫德雷德的身份也终于揭露！
　　原本在他们看来最没存在感、实力也很弱的骑士，居然就是王的儿子？！！（被崔斯坦轻易打倒，导致人们误认为实力不行）
　　此刻，当他们右手颤抖地翻开下一页。
　　新的页面中，两个包裹在斗篷中的身影出现在了众人眼中。
　　在王都的某个街道内，两个斗篷人注目着正凯旋归来、受万民喝彩的骑士王。
　　看着那荣耀、光辉的身姿。
　　其中一个连斗篷也掩盖不了曼妙身姿的女人，轻声俯下身来，似乎正在对另一个斗篷人说着什么。
　　她白嫩、纤细的十指亲切、温柔地搭在身前另一个斗篷人肩膀上。
　　插画下面的文字，似乎是接着图中的一幕出现的。
　　然后克莱尔她们看见了一句让自己脸色大变的话语，豁然而起：
　　“身为我的儿子，你有继承王位的资格，现在暂时隐藏身份服侍于王。然后――在未来将王打倒，将其取而代之。”


第三百一十九章 亚瑟：我认可你了！叫爸爸！阴沉莫：……
　　起先他是以王的侄子的名义，被摩根派往亚瑟的身边册封为骑士。
　　对于自己的身份也不甚清楚。
　　从他有意识以来，人生中就只有母亲这角色，而并无父亲。
　　某种意义上来讲，他和加拉哈德是同类人。
　　当母亲摩根，将自己是王的子嗣，身上流着和王相同血脉的事情告诉他时。
　　“亚瑟王……是我的父亲。”这个想法彻底占据了莫德雷德的脑海。
　　克莱尔她们看到这瞪大了眼睛。
　　书中也揭露了两个神秘人的身份，正是摩根和莫德雷德。
　　“真的是他们！”
　　“可恶……莫德雷德是派来争夺王位的吗？”众人瞬间感到紧张起来，纷纷着急了。
　　而书中突然出现了这样一段话语。
　　安徒生：“因为莫德雷德的特殊性，这次给大家带来了两个故事路线喔！虽然结局大差不差就是了。”
　　让人丈二摸不着头脑的话语，众人都露出了迷茫之色。
　　那位传奇游吟诗人、安徒生大人居然透过自己的书籍亲自与他们对话了！！
　　――莫德雷德的特殊性？两个故事路线？
　　人们很快就想到了穿刺公系列，因为不同选择而诞生的两种结局。
　　世界线他们清楚，之前的穿刺公一书中有解释。
　　但是两个故事路线又是什么意思，也是不同世界线的含义吗？
　　又是进行了两种不同选择而导致未来不同的故事？那么这次做出选择的人物是莫德雷德？
　　“如果是不同选择造成不同未来的话，安徒生大人为什么会说结局大差不差……”莱茵喃喃着，皱起眉头。
　　想起自己还不清楚莫德雷德身份，第一次关注牛角骑士时看到的那番话语：
　　“说到底，他其实只是想治愈父亲的孤独，为此选择踏上了成为王的道路。”
　　莱茵的神情有些恍惚起来。
　　那个骑士居然就是莫德雷德，那么他想治愈的父亲的孤独，那位父亲就是亚瑟王啊！
　　少女抿了抿嘴，因为同样缺爱的两个灵魂，她们互相吸引。
　　因为那似乎隐藏着极深情感的特殊话语，让曾经的莱茵第一次产生了了解英雄传记的想法，想要了解亚瑟王中牛角骑士的一生。
　　虽然现在那种想法已经没有那么强烈了……
　　但当莫德雷德再度出现时，莱茵忍不住产生了“这到底是个怎样的故事”的幻想。
　　内心莫名地触动，一丝期待从心底产生，她能在莫德雷德的故事中找到那个想要的选择吗？
　　此刻莱茵终于想起了自己最初看书的目的。
　　想要治愈父亲孤独的人，不止是莫德雷德，她也是啊！
　　为了从书中寻找到得到父亲承认的方法，那才是她最初接触亚瑟王系列的目标。
　　当众人怀抱着各异的想法，想要探究什么是两个故事路线，莫德雷德又有什么特殊性时。
　　书中的剧情却回到了正轨，安徒生也没有在出现解释什么。
　　在亚瑟王迅游过后，被母亲摩根告知了真正身份的莫德雷德。
　　很快克莱尔她们就看到了莫德雷德瞒着摩根，私底下去寻找王，并询问了王关于自己身份的事情。
　　而亚瑟也终于知道了摩根在那一夜后，竟然还给自己留下了这样一个禁忌的孩子。
　　这对身为骑士王的他来说，毫无疑问是一种巨大的羞辱与污点。
　　他脸色犹豫、挣扎了一下，最终还是释怀地对着莫德雷德露出了温柔的微笑，选择了接受莫德雷德的存在。
　　“原来如此，虽然是姐姐的诡计，但你确实是我的孩子。我会负责好教育你怎样成为一名优秀的骑士。”亚瑟王真诚地承诺道。
　　无论怎么说，莫德雷德是无辜的。
　　亚瑟一开始也不知道莫德雷德的身份，在连真面目都不清楚却依然选择了让莫德雷德成为圆桌，不仅是因为莫德雷德是姐姐摩根介绍过来的“侄子”，更是因为莫德雷德那优秀的骑士才能。
　　既然知道了对方的真正身份，还有和自己的关系，亚瑟认为自己就应当尽到作为父亲的义务，将其教导成一个真正具有美德的骑士。
　　而另一边，听着亚瑟王的回复。
　　莫德雷德的脑海中却回想起了一个画面。
　　“绝对不可以把这个头盔脱下――”这是母亲摩根曾经对莫德雷德做出的命令。
　　因为盔甲下那张与王九成相似的脸，一旦让人发现，必然会对他的身份起疑心，母亲摩根一直封印着他的真正面目。
　　当听到亚瑟王承认了自己的身份时，莫德雷德心中有些触动和惊讶。
　　连头盔下的他真正的面容都没有见过，对方就相信了自己的说辞吗？
　　莫德雷德并不是正常诞生、成长的孩子。
　　为了满足母亲的野心，作为亚瑟王与她结合的产物，儿子的诞生是“必然”的。
　　在诞生后他更是被施加了特殊的术，加快了成长。
　　因为这些缘故，莫德雷德的成长速度远超自然人，生命周期也相应缩短。
　　他本人曾说过"与正在挥剑的自己，同龄的正在玩耍的孩子，等他们长大时，也许我早已衰老死亡了吧"。
　　因为自身的特殊性，对非正常的出生与成长，他一直感到羞耻，并无意识中嫉妒着身边的人们。
　　然而和另一个世界的“莫德雷德”不同，他只继承了那种嫉妒，却没有保留下作为孩童时期的纯真。
　　因为这一区别，自然他也不会对眼前完美的王产生什么憧憬。
　　来这里询问王，也只是想验证内心某个猜想。
　　“这样吗？”对于王的承诺，尽管有些出乎预料。
　　莫德雷德并没有受到太大影响，很快就平复了心情。
　　……那在盔甲下的那张和王相似的俊俏脸庞依然阴沉。
　　不同世界下的莫德雷德和亚瑟王，就如同花之魔术师与王的关系一般。
　　――呆毛世界的梅林一直是较为正经（大概？）地注目着阿尔托莉雅，并在最后为自己的所作所为感到愧疚和后悔。
　　――而旧剑世界观的梅莉和旧剑的关系中，却带着丝丝暧昧不清的和谐气息。
　　两个世界的历史虽然大同小异，但许多人物的性格都可能产生不小的变化。即使是成为英灵后的旧剑和呆毛“同一个人”，愿望也完全不同。
　　同样的，这个世界的莫德雷德因为性格原因，对得到王的认可这件事，也没有呆毛世界的小莫那么渴望呢！即使这个世界的亚瑟认可了莫德雷德，父子二人的关系还是变得微妙起来！


第三百二十章 宁愿为那不忠的骑士哭泣，也不愿承认我吗！呵呵！
　　此刻，在人们还在寻找所谓的故事线和莫德雷德的特殊性的时候。
　　……‘安徒生’所带来的第一个故事线已经悄然开始。
　　这里出场的莫德雷德，正是融合了原版本亚瑟王传说、亚瑟王之死和型月世界的旧莫，结合了整整三个世界莫德雷德形象诞生的男性莫德雷德。
　　他冷漠、性格阴沉。
　　因为幼年时没有一个美好的童年，加速成长的代价就是他在感情上变得更加淡漠和容易产生嫉妒。
　　如果说呆毛世界的莫崽是在那苦难、黑暗人生中一直坚持住了自己孩童时的纯真，对完美的王、父亲抱着憧憬，渴望得到亚瑟的认可的话。
　　那么此时的莫德雷德，就是完全被黑暗所吞噬，性格糟糕到让‘旧剑’和原版亚瑟王也为之苦恼的旧莫。
　　在亚瑟开始教育莫德雷德后，他渐渐发现了莫德雷德性格上的问题。
　　虽然表面上对自己的各项决定都非常赞同，但时不时的……莫德雷德会透露出叛逆的一面。
　　不知道为什么，莫德雷德对过去的危险席的骑士――柏林诺王的家族非常敌视，甚至还偷袭杀死了已故柏林诺王的儿子兰马洛克。
　　在加上之后联合阿格规文他们抓捕兰斯洛特的事情……
　　亚瑟现在对自己这个儿子感到非常头疼。
　　作为一个骑士的守则，他应该狠狠地惩治对方，但是作为父亲的亏欠，让他内心的情感偏向于莫德雷德。
　　到最后，无论莫德雷德犯下了什么错误，在亚瑟王的睁一只眼、闭一只眼的情况下也是尽可能大事化小，小事化了……不了了之。
　　但这样的莫德雷德，让亚瑟无法放下心来将王位传给他。
　　无论他在怎么愧疚，也不会拿不列颠的未来开玩笑。
　　如果莫德雷德依旧如此，怎么能成为给人民带来幸福笑容的王呢！亚瑟是不会认可这样的小莫成为王的。
　　基于这些原因，虽然开始教导莫德雷德骑士的修行，但是亚瑟也一直没有提及过王位继承人的问题。
　　他打算再培养、培养莫德雷德看看。
　　如果对方实在不适合作为一个王的话，那他就会将王位传给适合带领不列颠走向繁荣的骑士。
　　然而亚瑟的沉默，却刺激到了莫德雷德那个异常敏感的心。
　　“王哟……我的父亲大人，你是不打算将王位传给我了吗？迟迟不提这件事，到底还是瞧不起我的出身啊！”莫德雷德内心嫉恨地想到。
　　作为亚瑟王的唯一子嗣，父亲却从来不提王位继承人的问题。
　　果然――
　　无论是母亲、还是父亲，对于他们来说，自己都是可有可无的工具。
　　放在亚瑟王宝库中的那柄灿然的辉耀的王剑。
　　那把【比任何的银更炫目】，拥有和【誓约黄金之剑】不相上下价值的宝剑，象征着王位的继承的武器，父亲也一直没有交给自己。
　　这让莫德雷德更加肯定了内心的猜测，盔甲下的面容也变得淡漠、阴沉下来。
　　“不……不是这样的啊！莫德雷德卿！”看到这的莱茵呼吸有些急促地喃喃道。
　　她的脑海中还是那个与王相对的骑士的身影，那个只想治愈父亲孤独的骑士的印象。
　　为什么现在会变成这个样子呢？绝对不应该是这样的啊！
　　面对误会了亚瑟用意的莫德雷德，此刻的莱茵比任何人都还要感到焦急。
　　将自己代入到莫德雷德的角色中，如果她也是如此误会父亲大人，作为父亲的骑士王到底会有多伤心啊！
　　想到这莱茵就难受无比。
　　然而莱茵的声音到底传达不到书中。
　　一边的克莱尔呆愣地看了一眼自己的好闺蜜；
　　‘情绪好激动的样子，莱茵的表情看上去有些难过。她这是怎么了。’
　　故事中的时间线飞速进展着。
　　此时兰斯洛特已经劫下法场，救走了本该火刑的格尼薇儿。
　　比谁都清楚格尼薇儿清白的兰斯洛特，即使认为自己已经配不上骑士之名，配不上使用无毁的湖光这把高洁的圣剑。
　　但她还是不能对格尼薇儿这位友人的生死坐视不管。
　　在救下格尼薇儿后，两人一路逃亡前往了法兰西。
　　但这一举动却触怒了圆桌们和卡美洛的国民。
　　而原本还因兰斯洛特那样高尚的骑士怎么会和王后做出那样苟且事情，对此表示怀疑的一些骑士们。
　　在知道这件事后，他们也渐渐相信了兰斯洛特和格尼薇儿之间的苟且之事。
　　两人逃亡的举动，已经成了如山一般的铁证，让世人感到不耻。
　　骑士们、人民们，被蒙蔽了真相的所有人都开始指责、痛骂两人的无耻行径，自发维护着伟大而光辉的王的威严。
　　曾经作为最高洁的骑士的兰斯洛特，现在变成了一个不忠的骑士界耻辱。
　　贤明的王后格尼薇儿也变成了如摩根一般名声放荡的女人。
　　“天呐！！”强烈的打击向晨曦公主袭来，她的脑袋如遭雷劈。
　　小公主简直不敢再看书中的遭遇！！
　　这些人、这些人怎么能说出那么多过分的话来啊！
　　明明兰斯洛特卿和格尼薇儿一直都是清白的。
　　所有看到这的人，都为民众的愚昧而感到怒火中烧地憋红了脸。
　　但实际上，如果不是他们一直以上帝视角来看待故事，说不定也会成为这群愚昧的民众的一员。
　　有些清醒的人意识到这一点后，脸色更加难看了，如同吃了一坨翔一般变得臭不可言。
　　此时，书中的故事已经发展到亚瑟王带领圆桌骑士们前去讨伐法兰西。
　　在圆桌们的逼迫下，为了维护不列颠的颜面、为了维护身为王的自己的荣耀，亚瑟不得不征讨兰斯洛特现在所在的国家。
　　即使那并不是他想做的事情！
　　这一虐心的一幕，让克莱尔等人更加疯狂了、卧槽！卧槽！卧槽！求求你了，给兰斯洛特她们留条活路吧！
　　她们从来没有那么讨厌圆桌的时候！炸了！肺都要气炸了！
　　即使理解圆桌们想要维护荣耀的行为，但感情上完全不能接受这种设定啊！
　　另一边，迫于亚瑟王的强大威慑，法兰西在和兰斯洛特她们交流后选择了妥协，交还了格尼薇儿。
　　这一次亚瑟展现出了不一样的魄力，在圆桌们想要立即处死格尼薇儿的时候，骑士王爆发了！
　　“我不会再犯下同样的错误。谁也不能在伤害格尼薇儿！”亚瑟表示了自己对格尼薇儿清白的相信，并愿意继续接受格尼薇儿作为自己的王后。
　　格尼薇儿听后非常感动，她答应先回卡美洛等王归来。
　　众圆桌终于不再说什么，但是要求继续征讨法兰西。
　　因为高文对兰斯洛特杀死了加雷斯的事情耿耿于怀，心中的记恨让他根本无法接受放过兰斯洛特。
　　在格尼薇儿的事情上得到让步的亚瑟，只能答应高文他们……
　　保下格尼薇儿已经是他力所能及的极限。
　　于是亚瑟带领着圆桌骑士们继续征讨法兰西。
　　而不久后……
　　远在卡美洛负责镇守首都的莫德雷德，看着被送回来的王后格尼薇儿，脸上却露出了一个淡淡的笑容。
　　莫德雷德回想起了亚瑟出征前，曾经独自在王座上为了那名不知廉耻的湖之骑士单手掩面，不知道是否是流泪了的样子。
　　“我的父亲啊！你宁愿为了一个对你不忠的骑士哭泣、哀伤，也不愿意认可我，将王位传给我吗？”
　　他不是多想得到王的认可，也不是多想得到王位，但那王位本就该属于他的东西……
　　憎恨――因嫉妒和不公的情感而产生。
　　莫德雷德缓缓走到了格尼薇儿身前，也不低头……就这样毫无感情地俯视着眼前有些不知所措的女人。
　　看着眼前的骑士莫德雷德，一种不安的感觉从格尼薇儿心头莫名诞生了。
　　‘――他想对自己做什么？’


第三百二十一章 中出吾儿之枪！归还圣剑篇！
　　画面一转，“当亚瑟参加罗马战役的时候，莫德雷德抢夺了王后 Guinevere 和王位，亚瑟与莫德雷德的战斗就此爆发。”
　　一句话概括了亚瑟王传说中莫德雷德的故事。
　　当这个消息传到前线的亚瑟王那时，克莱尔她们并没有看见实际的画面或文字描述。
　　但这还是让她们如遭雷击。
　　莫德雷德……他最终抢夺了亚瑟的王后？！
　　夺取了自己父亲的女人，如此禁忌、为世所不容的叛逆。
　　这个实力显得并不是很出众的骑士，终于有了自己的名号――“叛逆骑士”莫德雷德。
　　众人吃惊、难以置信地愤怒。
　　他怎么敢！他怎么能这么做！
　　历经了两代人努力的亚瑟王朝，在这一刻开始走向分崩离析的道路。
　　从卡美洛的王都中散播出亚瑟王已经战死的消息，莫德雷德借着谣言一举登临王位，并将王库中存放的灿然辉耀的王剑取了出来。
　　他终于得到了自己想要的东西。
　　父亲不愿意给他的，他便自己去获得。
　　亚瑟王的王位、女人、他的一切，都由自己继承。
　　成为王的他，将再也没有任何人能非议自己的出身。
　　众人在震怒下继续看去，随着文中莫德雷德的内心波动，他们发现莫德雷德其实并没有触碰过格尼薇儿。
　　格尼薇儿依然清白无比，但却被幽禁了起来。
　　诶？！
　　克莱尔她们呆楞住了。
　　――怎、怎么回事？
　　她们继续看下去，然后了解了莫德雷德散布自己强占了格尼薇儿消息的原因。
　　原来是因为亚瑟王原谅了和格尼薇儿偷情的兰斯洛特，父亲的哭泣在儿子眼中，正是对那不忠骑士原谅的证明。
　　明明不需要父亲认可的他，不知道为什么突然选择了犯下和兰斯洛特一样的罪行。
　　“那么，父亲啊！你会如何看待我呢！抢夺了你妻子的男人！”
　　莫德雷德……他，还是希望得到亚瑟王认可的吗？
　　莫名地，人们忍不住如此想到。
　　但莫德雷德的态度给人的感觉又好像并不是那样。
　　这让大家更加糊涂了。
　　最终，亚瑟王带领军队赶回与莫德雷德笼络的叛军对峙在了一片战场上。
　　“看见了吗亚瑟王，你的国家已经完了!无论你我之间谁人胜出――如你所见，已经全部被毁灭了。这种事你不是早该明白了吗。将王位传给我就不会发生这样的情况了。难道我……身为摩根分身的我就这样被你憎恨吗?”
　　“我从来也没有憎恨过你。不传王位于你的理由只有一个――你没有称王的器量。”
　　伴随着两人最后冷声的对话。
　　双方展开了激烈的斗争，在剑栏之丘上，亚瑟王用圣枪贯穿了莫德雷德的身体，他终于亲手处决了自己的儿子。
　　那个被母亲所封印，“决不能在人前脱下头盔喔！”
　　虽说摩根那样说过，但在战斗中他的头盔已经碎裂，自己也从面具中解放出来，阴沉的俊脸和亚瑟王第一次直面对立。
　　随后就是亚瑟王力竭战死，临死前被骑士贝狄威尔带到一片小树林，王让贝狄威尔归还圣剑的剧情。
　　前面连续两次都欺骗王说已经归还了圣剑，却因没能正确描述湖之仙女收回圣剑的景象，而被王所识穿。
　　当人们还呆呆地沉浸在剑栏之丘的悲惨战役中时。
　　她们也被贝狄威尔迟迟不愿归还圣剑的剧情所吸引，此刻的她们还没有意识到亚瑟王的生命已经如风中残烛，随时都会死去。
　　而贝狄威尔两次违抗王的命令的行为也让大家感到了淡淡的疑惑。
　　从这名骑士将战场上力竭重伤的亚瑟王救出，就能看出这个名为贝狄威尔的骑士应该是忠于亚瑟王的吧！
　　但是为什么却如此抗拒王的命令。
　　仅仅是因为不想让王失去圣剑，不想归还那象征荣耀的宝具吗？
　　“如果归还了圣剑，失去了圣剑不死力量的王，就会因为此时的重伤而死去。”
　　当贝狄威尔的内心因为书中的上帝视角，以文字呈现出来。
　　众人的瞳孔都收缩起来。
　　王！！会死！
　　这惊人的字眼，猛地化为一张巨手扼住了她们的心脏，让她们提起心来到嗓子眼。
　　啊啊啊啊！不会吧！真的是……真的是最终卷！！
　　不详的预感终于应验了！
　　这次的战役居然就是亚瑟王最后的光辉的落幕。
　　因为之前亚瑟王也有过许多艰苦的战役，众人一时间还没有彻底意识到，这已经是梅莉和亚瑟在拔剑仪式时就已经遇见的那份破灭的未来。
　　在看见有个名为贝狄威尔的圆桌救出了王后，她们更是松了口气。
　　却没料到一个惊天的大转折再次等着她们！！
　　莱茵她们瞪大了眼睛，心神受到了如同雷霆、风暴一般轰隆的巨大冲击。
　　唰！书迷们的脸色突然苍白了。
　　“归还圣剑以后，亚瑟王就没有了再能保卫国家、引领骑士前进的武器。原来如此，亚瑟王他这是……已经放弃了继续活下去的想法了啊！啊啊啊啊！”
　　“不要，不要放弃啊！不是已经杀掉莫德雷德了吗！只要回到卡美洛的话！亚瑟你依然可以坐王啊！”
　　“只要有圣剑的力量，王就不会真正死去！没错，圣剑绝对不能丢！”众人精神都崩溃了，疯狂地大喊。
　　他们怎么能接受王死掉的结局。
　　即使从一开始就直到亚瑟王必将走向末路，但知道是一回事，真正见到心目中完美的王居然要倒下了！
　　众人都全身颤抖、急红了眼。
　　然而――
　　在大树底部背靠着的王睁开了双眼。
　　“贝狄威尔，我做了个梦――”骑士静静侍立，聆听王眼望远方说出的话语。
　　“哪怕在梦里（圣杯战争），我也在战斗。在没有你们的遥远的国度，从未见过的城市里，可以说是愚蠢地迷茫着，但果然还是一直挥舞着圣剑。”
　　“没有人会诽谤说王愚蠢。”贝狄威尔。
　　最终，在第三次贝狄威尔犹豫过后，颤抖的双手还是归还了圣剑。
　　湖之妖精们迎回了圣剑，并将亚瑟王的尸体装在一艘小船上运往了远离尘世的幻想乡，与梅莉所在的地方互相陪伴。
　　他的身体被永远保存在了那里，如同睡着了一般安息、沉眠。
　　传说王并不是真的死去了，直到未来的某个时间的尽头，王会从长眠中苏醒、复活过来，再度拯救这个世界。
　　亚瑟王的一条故事线完，结局了！然而另一个世界的王都中，人们却彻底炸锅了！


第三百二十二章 梦的延续，一心祈求王的幸福！
　　“为什么要还剑啊！”
　　“啊啊啊！这个贝狄威尔，还剑以后王可就要死了啊！”
　　“不要、呜呜呜，我不要吾王死掉！”
　　“就算是王的命令，但是涉及到王的安危问题，也可以选择不做的啊！！蠢货！”
　　愤怒、无法抑制的憋屈！难受！
　　有人看到王死了以后，直接大哭了出来。
　　当他们看到贝狄威尔丢剑的那一刻，内心是咯噔的一下。
　　结果亚瑟王真的死掉了！这无异于整个天一下子都崩塌了下来。原本开开心心准备看亚瑟王新卷，了解更多有趣故事的书迷们，现在手中的书一下子就变得不香了。
　　惊天的咆哮、怒吼声在王城各处不断响起。
　　天空都似乎受到了众人怨念的影响，变成了一片阴暗、昏沉的模样。
　　“要下雨了吗？”此刻焰看了看窗外阴沉的苍穹、乌云滚滚、雷声貌似隐隐作鸣的模样。
　　……然而他听不见！
　　如果他没记错的话，图书馆窗户现在连接的外界景象应该是王都吧。
　　虽然是位于虚空中的建筑，在大地上并没有具体的地址，但是通过魔法在窗户上看到想要看到的场景还是没问题的。
　　这就宛如图书馆真的建立在了王都内一般。
　　不过到底还是有些区别。
　　只保留了画面，王都内那惊人的怨声，并没有从外面传达进来。
　　焰依然悠然地喝着茶，享受这难得的静谧时光。
　　“不知道大家看到亚瑟王的结局后怎么样了……一定相当开心吧！”口中喃喃着，焰感觉自己的心情都好上了不少。
　　……王的故事，可是有着难以言喻的魅力呢！
　　“啊啊啊啊啊啊！我要鲨了他！”克莱尔反复看了几遍贝狄威尔丢剑的那一幕。
　　气、极其的气、绝望……整个人都被阴云笼罩了。
　　然而悲愤并不能改变什么。
　　泪腺不停分泌泪水，怎么也停不下来。
　　哇地一声哭了。亚瑟王死掉了，亚瑟哥哥死了！
　　虽然书中最后说亚瑟只是沉睡了。但明明就是死了嘛！
　　头一次，对贝狄威尔这个之前一直没怎么关注过的骑士，无数的人只是因为这最后的一段剧情，就彻底记住了。
　　印象深刻――
　　那亲手丢下湖中的不仅仅是归还的圣剑，还有亚瑟王的性命啊！
　　“克莱尔……等等，先别激动。”莱茵的声音突然打断了克莱尔的哭声。
　　“你快看后面，好像还有故事！”
　　“后面还有？！”克莱尔身体瞬间顿住了！
　　她急忙向下一页翻去。
　　「您看到了吗，亚瑟王？梦的，延续――」映入眼帘的，一句话深深地吸引住了少女的目光。
　　那是一张唯美的插画，端正的容姿，纤细的身材，拥有令人恍惚的美貌的银发少女骑士。
　　骑士正忠诚地站立在王的跟前，一直目睹着王人生中最后一刻的时光。
　　‘这是――？贝狄威尔？！啊！居然也是个女孩子！’
　　克莱尔呆呆地看着插画想到。
　　「――将剑投入湖中。湖中妇人的手的确接到剑。」贝狄威尔。
　　王因为骑士的话睁开眼睛。
　　克莱尔她也忍不住跟着瞪圆了眼睛。
　　‘……这应该是贝狄威尔归还圣剑后与临死前的王的对话！’
　　「……是吗。那么挺起你的胸膛吧。你，遵守了你的王的命令。」
　　在迎接死亡的声音里，骑士静静点头。
　　「――抱歉呐，贝德维尔。这次的睡眠，稍微，永远――」
　　平和的睡眠，王到最后终于得到了安宁。
　　心中只有喜悦。
　　骑士感谢给予王安宁的某人，骄傲地守护着王。
　　天际广阔，晴朗的天空湛蓝。战争，真的就到此结束了。
　　「――您看到了吗，亚瑟王？」
　　低声的话语乘着风。
　　落入睡眠的王，像是沉入无尽的蓝。
　　「梦的，延续――」看着遥远，遥远的梦。
　　――那是直到最后都为我担心，哭肿了双眼的骑士的面容，――亚瑟的心声。
　　与曾经一同驰骋在同一片天空下创下许多传说的圆桌同僚们不同，她是那么的不起眼。
　　但是……
　　她是圆桌骑士中仅有的几位，真切关注王自身幸福的骑士，一直希望王能为他己露出真心的笑容。
　　梅莉：“当所有人都将理想与梦强加在王的肩膀上，人们所渴求到底是理想的王，还是身为王的那个人能获得幸福呢！正是因为不忍看着王继续承受那份过于沉重的压力继续痛苦下去，她才会选择将圣剑归还给湖之贵妇人吧！”
　　这次连梅莉突然出现，都没有引起众人更多的注意。
　　克莱尔她们的视线全部被梅莉的话语吸引走。
　　――为了，王的幸福？
　　少女们被震慑住了。
　　……比任何人都希望王能得到幸福，能够露出笑容、轻松地活着。
　　这正是那个纯白的骑士心中最真实的想法。
　　如果是高文、阿格规文他们，一定无法接受王的消逝吧！
　　将亚瑟王与亚瑟这个个体等同成了一个人。
　　无法理解那种心情，一心为了维护王的尊严，神化了王的圆桌们……
　　完全不顾王的内心感受，最终酿造了这一个又一个悲剧。
　　最终，不止是亚瑟王死掉的这里。
　　画面一转，书中出现了其他骑士的结局。
　　战死在战场上的那些骑士们，最后的一幕幕、鲜血淋漓的凄惨画面。
　　高文濒死前因为不知道王是否活下去的懊悔与自责；如果不是因为自己一味地强求要征讨法兰西，也不会给莫德雷德可乘之机。
　　赶来救援的兰斯洛特的痛苦与愧疚；听闻亚瑟王遭遇莫德雷德背叛袭击的她，带着自己的士兵急忙赶来救援，却依然迟了一步。
　　在全是战死尸体的战场上，找不到王尸体的她，即抱着最后一丝希望，又无比地绝望。
　　是她害死了加雷斯、是她导致了亚瑟王被偷袭生死不知，如果她能早来一步，明明能救下王！
　　更多、更多的骑士们的自白、悔恨！一一出现在书中。
　　当圆桌们临死前的那一幕幕、一桩桩内心独白。
　　字字惊心、仿佛带着鲜血一般震撼地映入人们的眼中。
　　克莱尔她们的声音都卡在嗓子中，再也发不出来了。
　　沉默、众人久久无法言语。
　　不提那些圆桌最后的痛苦与悔悟。
　　M78星云 756365104  
　　光是为了王能获得幸福而归还圣剑的贝德维尔，都让众人感到震撼、失神！！
　　这到底是――背负了怎样沉重的痛苦与觉悟！才做下的举动啊！
　　直到这一刻，她们都无法在继续像之前一样说贝狄威尔愚蠢了！
　　愚蠢的是她们自己！
　　知晓了贝狄威尔那份对骑士王的爱与祝福，不比他们任何人逊色，甚至比任何人都祈求王能获得幸福的心理！
　　这一刻，谁还能说出自己比贝狄威尔更加为王着想的话吗？巨大的羞愧一瞬间笼罩了人们的全身！


第三百二十三章 其真身乃是异世界的【亚瑟王】！
　　从崔斯坦的离开，到因为中毒意外在外头死去。
　　从加拉哈德的升天，再到加雷斯对柏林诺王的复仇。
　　从花之魔术师最后的诀别，直至兰斯洛特背负罪名杀死加雷斯而离去。
　　圆桌死的死、伤得伤……不断地削减着有生的力量。
　　阿格规文瞒着王对兰斯洛特下手，导致圆桌死伤惨重。
　　高文因为仇恨被蒙蔽双眼，不顾王的感受和国家的稳定非要强征法兰西，最终让莫德雷德有机可乘。
　　到头来，当他们发现自己的行为连累到了王的时候，发现王因为他们的种种行为最终甚至生死不知，就连自己也濒临死亡的时候。
　　骑士们心中的懊悔无法言语。克莱尔等人也久久无言，内心只剩下了震撼。
　　――从一开始他们就错了吗？
　　不止是圆桌再悔悟着，克莱尔她们也忍不住思考……
　　如果说兰斯洛特和格尼薇儿的事情是引导不列颠走向末路的导火索。
　　那么那些为首的圆桌骑士呢？（阿格规文、高文、莫德雷德）
　　（正版实际上好像是亚瑟王默许了堵门兰斯洛特、格尼薇儿的事。）
　　阿格规文在堵门的时候，就和13个骑士一同被兰斯洛特夺过武器一剑砍死了。
　　围攻兰斯洛特最积极的人当中，只有莫德雷德成功逃了出来。
　　套用高文的话语就是――咎由自取！
　　对于阿格规文这种什么脏活、累活都愿意干，经常帮王背黑锅，拷问技术甚至被称作连河马都会用人话求饶的男人。
　　像太阳一般耀眼、高大、英俊的高文卿，打从心底讨厌，与其相性不合。
　　但即使是这样的自信、高傲的高文卿最终也没得到什么好下场，莫德雷德更是被王亲手处决。
　　三个骑士一个结局比一个惨！赶走了兰斯洛特的他们，也没有得到什么更好的结果。
　　骑士们互相争斗最终换来的只是两败俱伤……
　　如果这就是圆桌们想要的！
　　克莱尔她们内心感到深深的悲哀、沉重起来。
　　哪怕是创造了如此多传说的英雄们、圆桌骑士们，不止是作为英雄的人格魅力闪闪发光，他们的丑陋一面、性格缺点也是如此鲜明么？
　　原来英雄也是人，也只是群普通的人类。
　　他们也有欲望、怒火、嫉妒，当他们的仁慈、善良、高尚的品质被那些自私的负面情绪压过，结果就会变成如此惨淡收场。
　　“呜呜呜……结局已经没法改变了吗？”有人难受地哭泣道。
　　一个个口口声声说是为了王，但却一直在给王制造更多的负担。
　　此刻人们就感觉自己如同那群圆桌骑士一般。
　　不想贝狄威尔归还圣剑的他们，和那些最后直到死前才醒悟、懊悔的骑士又有什么不同，一样被理想、憧憬冲昏了头。
　　只是想要看见完美的王，想要追随那样耀眼、美丽的光辉身姿。但那样的王真的会感到幸福吗！
　　众人脸红害臊到发烫，脸颊如同被人狠狠抽了几下般生疼。
　　克莱尔她们仿佛都能听见那位贝狄威尔的质问声，“……还会认为我错了吗？各位啊！”
　　“不是还有第二条故事线吗？亚瑟，在第二条路线一定活下来了吧！”有人忍不住如此说道，抱着最后的期望开口。
　　对了，第二条故事线！！还有第二条故事线！
　　回想起安徒生之前在书中的话语。
　　这瞬间成为了众人能想到的唯一救命稻草。
　　对第二条世界线的期冀，挽救了众人在暴风雨中摇摇欲坠，随时都可能会翻倒、彻底崩溃的心灵的小船。
　　它成为了克莱尔等人压抑、难受后的最后希望！
　　“不希望王死啊！”
　　“祈求亚瑟王能有了幸福的结局！”
　　“啊啊啊！求求你了安徒生大人，给亚瑟一个美满的未来吧！”
　　无数书迷内心真诚、沉重地祈祷着，疯狂呐喊！
　　莱茵那因为莫德雷德和自己猜想中完全不同的模样，而受到打击的心灵也恢复了一丝希望。
　　――第二条故事线！安徒生大人说两条故事线是因为莫德雷德的特殊性而产生的差别！
　　她内心颤动起来，有了一个猜测。
　　说不定另一条世界线上的莫德雷德才是符合她之前在其介绍下看见的骑士形象呢！
　　那个“为了治愈父亲的孤独，而选择成为王”的骑士！
　　因为莫德雷德那恶劣的斑斑事迹，原本感觉内心幻想破灭的莱茵，抱着最后一丝期望投在了另一个世界的莫德雷德身上。
　　……
　　梅莉：“因为选择不同，抵达的未来也会不一样。不同的世界，相同而相似的人……他（她）们总是在犯着相同的错误。”
　　当众人继续向书页后面看去，一个崭新的篇章在人们眼前慢慢打开。
　　平行宇宙――即从某个宇宙中分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙。
　　继上次的大公的世界线的解述，这次书中出现了关于平行世界的具体理论。
　　而接下来，花之魔术师以另外一位王的视角，开始了……给人们讲述另一个相似而又有所差别的亚瑟王的结局。
　　梅莉：“其真身正是，追寻着某个奇迹而抵达骑士顶端的异世界的【骑士王】。与亚瑟.潘德拉贡有着同一的过去与传说的、完全相同的人物，却是不同的人。不是以完全【理想的王】统治不列颠，但同样拥有清廉姿态、受无数骑士憧憬、追随的王者。”
　　“在那个世界的骑士王经历了和亚瑟相同的战斗与冒险，但是在莫德雷德的问题上，却有了稍许的不同。”
　　没有多少人注意到……不是以完全【理想的王】统治不列颠的话语。
　　（作者个人理解：如同童话故事中“完全理想”的王只有旧剑。相对其他王者，旧剑世界观的亚瑟王设定上是完全理想、完美的王。通常来说“完全理想、完美”这些设定，本身就只存在于幻想与理论中吧？就像幻想英灵一样！这里为了区分旧剑和呆毛两者的王道，算是为之后两个亚瑟王同台上场埋下伏笔！）
　　与那些无关紧要的设定相比，人们关注更多的其他问题！
　　――异世界的亚瑟王？！
　　――平行世界、平行宇宙论？
　　还有……拥有相同经历，但是在莫德雷德的问题上却有稍许不同的骑士王的故事！！
　　克莱尔等人惊呆了！
　　新的故事线，并不是他们想象中同一个人做出了不同选择衍生出的两种不同的未来世界。
　　而是两个彻底不同的世界？！


第三百二十四章 a！wsL！――对亚瑟王的憧憬远超那份野心
　　轰隆！如雷霆划破黑夜，照亮深渊与晦暗的天空。
　　克莱尔等人全部都呆住了，少女们瞪大了眼睛。
　　这样惊人的讯息，比起不同世界线、不同未来，还要令人难以置信。
　　异界的设定对他们来说并不新奇，深渊对大地上的生物来说，何尝不是外来世界。
　　但是明明是另一个世界，为什么会发生同样的故事，也拥有亚瑟王的存在！
　　还没等众人消化掉这些令人吃惊、震撼的讯息。
　　随着书中关于异世界的莫德雷德的介绍出现，众人被牢牢吸引住了目光。
　　莫德雷德――亚瑟王的姐姐--摩根勒菲对潘德拉贡用魔术获得其因子，然后创造出来的人造人，虽说如此，但她确实是骑士王如假包换的后代。
　　亚瑟王还是那个亚瑟王，莫德雷德貌似还是那个莫德雷德。
　　然而――最后那个“她”是什么意思！众人蒙圈了。
　　还有人造人又是什么设定？！克莱尔她们抓狂了！
　　不是和之前的莫德雷德一样，通过摩根生下，然后加速成长的吗？那也不至于叫人造人吧！
　　因为只是描述了关于莫德雷德特殊性所造成的结局，关于异世界的亚瑟王，安徒生并没有过多描述……
　　咳咳，焰不知道是有意还是无意，并没有告诉人们异世界【亚瑟王】与他们认知中的亚瑟王有什么不同。
　　（实际上焰还没想好，到时候是以枪之女神还是枪之男神的形象开启未来的第六章特异点剧情。）
　　因此并没有直接套用呆毛王的形象设定。
　　只是以异世界亚瑟王来命名称呼这位另一个故事线的王。
　　这导致克莱尔众人，还是以亚瑟的男性形象来套用的这位王。
　　既然是男性，摩根当然不需要什么性转魔法、或者其他人造人实验了。
　　……直接人体受肉不就好了。
　　但焰在莫德雷德的设定上，是直接套用的少女小莫的模板，没有经过修改的人造人莫德雷德。
　　于是一个新的词语――人造人就这样神奇地出现在了众人眼中。
　　因为只是一笔带过的话语，没有特别注释，人们只能根据字面意思来猜想这个词汇。
　　一股寒意从众人尾部脊柱升起，寒气直通脑门。
　　人造人――是指人类创造出来的人类？！
　　难道是恶魔、或者那些邪恶魔术师的人体炼金实验！？我的天呐！这个世界的莫德雷德不会是――！
　　……倒吸气！众人大气不敢吭声。
　　除去这个问题，还有书中的莫德雷德居然是以女性的称谓来代称。
　　――是写错了吧！！
　　一定是写错了吧！？莱茵等少女们都莫名紧张地想到。
　　直到她们再度看到了那熟悉的文字。
　　“身为我的儿子，你有继承王位的资格，现在暂时隐藏身份服侍于王。然后--在未来将王打倒，将其取而代之。”
　　摩根向毫无叛逆之心的莫德雷德说明了其身世来历。
　　即她是王和摩根的不贞之子的真相，以及“亚瑟王并不知道莫德雷德是自己的孩子，即使知道，他也不会承认自己有这么一个污秽的孩子”这种话。
　　“卧槽！”
　　这个剧情！！这是之前摩根带着莫德雷德暗中偷窥凯旋归来的亚瑟王，怂恿他夺取王位的那个片段啊！
　　然而――
　　当一张插画映入人们眼中，漂亮的金发、白嫩的肌肤和娇小的个子。
　　等等――！！娇小？！
　　那清澈而带着懵懂的纯真双眸，如绿宝石一般漂亮可爱。
　　那是洋溢着青春的美丽、活泼少女的颜色。
　　和亚瑟王一个发色、瞳色，没错了！应该是莫德雷德！呃！呸呸，不对！
　　有问题！有大问题啊！
　　这个身高，还有这柔和、可爱的脸蛋。啊！wsl！
　　“莫德雷德是个男性吧？”莱茵机械般地僵硬问道，转头看向身边的闺蜜。
　　克莱尔刚好也看到了这里，立刻就明白了莱茵为什么问出这样的话语，她也浑身僵住了。
　　犹豫、蒙圈了一下，克莱尔：“呃……好像，是的吧！我记得他比亚瑟还要高半个头的样子。”
　　但是书里这个插画中的，明明是个女孩子啊！！！啊啊啊！
　　和之前故事线的莫德雷德出场时不同。
　　那张神秘斗篷人的插画中，两人一直都没有抬过头。
　　即使是克莱尔她们也是直到剑栏之丘的最终战役才从亚瑟王劈开的头盔后，见到了莫德雷德真正的样子。
　　但是现在这次的新插画中，居然给了一张其中一个斗篷人的抬头面部特写。
　　“这个是摩根吧……？”莱茵看着插图中那娇小可爱身影肩膀上搭着的十指，声音有些没有底气。
　　怎么看对方身后那个才是摩根啊！
　　――莫德雷德是个女孩子！
　　这怎么可能！那么邪恶、叛逆、可恨的骑士，居然变成了一个女孩子？！
　　炸了！在不知道第几次，王都的人们脑子又炸开了！
　　不亚于开天辟地、重演混沌，就像被EA照着脑子劈了一剑的宇宙大爆炸在脑海沸腾。
　　啊啊啊啊啊！这个世界的莫德雷德是个女孩子！
　　当众人再三确定，终于验证了这个猜想后。
　　人们疯狂了……原本对莫德雷德十分厌恶，因为之前故事线莫德雷德的种种恶行而好感度快降到负的众人。
　　不会吧！
　　这个世界的莫德雷德怎么可以这么可爱！
　　焰那精美的插画，堪称二次元教科书版本的纯真双眸。
　　让人们死死地盯着吞咽了口唾沫，最后有些怀疑人生。
　　这个世界的莫德雷德，看起来一点阴沉的气质都没有！那样的叛逆骑士，她们竟然看出了一种纯真感？！
　　完了！我们脑子肯定坏了吧！
　　居然会觉得叛逆骑士单纯、可爱！
　　保留着上一个故事线对莫德雷德设定的印象，这让众人从新的莫德雷德身上感受到了强烈的反差！
　　‘不对，不能被她的外表欺骗了！这个可是造成亚瑟王之死的罪魁祸首啊！’众人内心警惕地呐喊，提醒着自己。
　　可是当他们看到书中下一段话语时，那个想法却很快被忘记了。
　　――被母亲摩根告知了真相。
　　莫德雷德在受到打击的同时，也沉浸在无上的喜悦之中。虽然背负母亲如此的妄念，但莫德雷德对于亚瑟王的憧憬远超那份野心。
　　虽然自己并不是正常的人类，却和那位王留着相同的血脉。作为王的继承人，自己可谓名副其实，深信皆符。
　　“――对亚瑟王的憧憬远超那份野心。”划重点。
　　这一句绝对不应该出现在人们眼中叛逆骑士身上的话语，让所有人都蒙圈了。


第三百二十五章 强大的王之魅力：打击过后，效果更棒喔！
　　“对……对亚瑟王的憧憬……超过了那份野心？！”众人难以置信、呆滞地喃喃着。
　　克莱尔等人犹自不敢相信，这会是那个变态到抢了自己父王王后的莫德雷德的内心心理状态！
　　蒙了、彻底地蒙圈了。
　　这绝对不应该是那位叛逆骑士会产生的想法啊！啊啊！太不可思议了吧！
　　他们听到了……比世界即将在下一刻毁灭，还要荒诞、还要令人吃惊的话语。
　　――虽然说之前世界线的莫德雷德也不是真的对格尼薇儿做了那种事情。
　　但这可是亲手干掉了自己的亲生父亲亚瑟王的叛逆骑士。
　　弑父之名名副其实！
　　一个野心家，一个代孝子，现在却因为对王（父亲）的憧憬，就将争夺王位的事情忘记了。
　　这个莫德雷德……好像真的有点不一样了！
　　莱茵的心脏扑通扑通跳动着，她脸色微微发红有些小激动。
　　难道真的和她猜想的那样，这个世界的莫德雷德，才是符合之前她影响中的那名“牛角骑士”吗？
　　莫德雷德是由亚瑟王的姐姐、同时也是其宿敌的魔女摩根以诡计所生下的人工生命--属于Homunculus的一种。为了讨伐亚瑟王、并且成为超越亚瑟的王者而诞生的。
　　身为Homunculus的莫德雷德有着惊人的成长速度，出生数年之后便开始以骑士的身份侍奉亚瑟王。
　　同时，借由完全模仿了亚瑟王的身体性能，很快地在众多骑士中脱颖而出。
　　和之前的男性莫德雷德一样，因为十分在意自己的出生和他人异样的眼光，她也会无意识嫉妒身边的人。
　　但不同的是，即便身体已然成年，但她却仍然以孩童特有的纯真崇拜着“完美无瑕”的亚瑟王。
　　性格和“阴沉”丝毫不沾边的她，可以说是完全踏上了另一个成长道路。
　　众人都呆呆地看着这些话语，原来莫德雷德的特殊性是指她性格上的变化吗？！她会崇拜、憧憬王原来是这么回事么？
　　当他们终于发觉了这一关键。
　　噗！克莱尔等人刚刚还以为那个特殊性是指莫德雷德变成了可爱的女孩子呢！
　　咳咳，现在看来是她们想多了！
　　克莱尔、小公主她们继续向后面看去。
　　由于讨厌人类而离群索居，遵循着小说中所描绘的骑士道，莫德雷德一直在为了成为一名真正高尚的骑士而努力锻炼自己。
　　然而――
　　书中话语一转，众人内心也跟着紧张起来，都迫切想知道接下来发生了什么。
　　在知道这个世界的莫德雷德不仅不阴沉，反而是个和高文他们一样的二五……咳咳，是小迷妹！
　　虽然刚开始知道后，有些晴天霹雳一般被吓到的感觉。
　　但是在惊愕、难以置信过后，众人内心的好奇、期待感就汹涌而来了！
　　如同猫抓心口一般心痒难耐！
　　这是完全截然相反的另一位叛逆骑士啊……
　　等等，以这个世界的莫德雷德继续称呼为叛逆骑士好像有些不对了吧！这都成亚瑟王又一个成功策反，弃暗投明的忠实粉丝了！
　　啊啊啊啊！既然莫德雷德都这样了，之后不会在背叛王了吧！
　　那么未来会走向什么样的结局啊！想知道！疯狂想知道！
　　一心期待亚瑟王能获得幸福、能成功活下来的他们，这一次的期盼与祈祷，真的能够成功么？
　　既然特地写了第二条故事线，而且第二条的莫德雷德性格变得差异那么大，可以说瞬间从叛逆之子变成了乖巧、可爱的小棉袄……
　　众人都认为安徒生肯定会给出一个美好、幸福的结局了吧；
　　剑栏之丘的关键boss都被策反了，没理由亚瑟还会继续翻车了啊！！
　　克莱尔她们都焦急地想要看见亚瑟王获得幸福的结局，再不济这次也是安心继续做王了吧。
　　但是就像书中出现的那个“然而――”一般。
　　有些故事的精彩之处，恰恰就在于那跌宕起伏、猛然转折的剧情之中啊！
　　“阿丘！”焰突然打了个喷嚏。
　　奇怪，以他现在堪比纯血巨龙的肉体，也会感冒的么？还是有人在想自己了？
　　话说两个亚瑟王的结局最后都不怎么好啊！那些人看完应该能接受吧？
　　就算心理承受能力差的，接受不能的……
　　恩，接受不能就接受不能吧！那和我西乡焰又有什么关系！
　　……
　　一个“然而”提起了王都内无数正在阅览故事的人们的心。
　　当他们继续看下去。
　　面对毫无叛逆之心的莫德雷德，摩根向其披露了身世的秘密--即其是由亚瑟王及摩根所创造出的不伦之子的事实。以及"亚瑟王不知道你是她的孩子，即便知道也不会认可这种污秽的事实。"
　　于是，这份仅有的纯真也被摩根打破了。
　　“!!!”惊了！克莱尔她们瞬间瞪圆了双眼。
　　不会因为这件事情，又出现什么幺蛾子吧！卧槽！该死的摩根。
　　啊啊啊，什么情况。莫德雷德不会因为受不了打击，反过来怨恨到王身上了吧！
　　众人瞬间慌了，越想越紧张、不安起来。
　　紧接着克莱尔她们就看见了莫德雷德的心理变化。
　　摩根说过，王不会接受她这个污点……如果让王知晓自己的存在，只会认为是不得不消除的耻辱。
　　摩根这样说，是为了防止莫德雷德脱离自己的掌控，善做主张接触自己的‘父亲’。
　　莫德雷德这些孩子（阿格规文等），都是她暗中培养，用来颠覆亚瑟王统治的秘密武器和底牌。
　　不到关键时刻绝对不能暴露！
　　尤其是莫德雷德，这个继承了王的直系血统的孩子。
　　她将是亚瑟王死后，能帮助摩根最快抢夺不列颠统治权的工具人。
　　但是摩根又怎么能算到人心的变化呢！
　　就像是她百般设计，却没想到阿格规文、高文他们都已经被王的魅力征服，自愿忠心效忠于亚瑟王一样。
　　莫德雷德听完母亲的话语后，在深受打击的同时，她却也沉浸在无与伦比的欢喜之中！！
　　她是亚瑟王的崽子诶！
　　她居然是那个王！那个完美的、她最憧憬的骑士王的崽！
　　自己并不是真正的人类。不，既然作为那位超越所有人类的王之嫡子，身而非人一事反而是一种荣耀，作为王的继承人而言简直名副其实、身心与共。
　　摩根做梦也不会想到，莫德雷德不仅不以为耻，也没有因此绝望、讨厌她的父亲，反而更加兴奋了！
　　同样的！外面看着书中描述莫德雷德心理变化的克莱尔等人也目瞪口呆起来！


第三百二十六章 冰冷的王：你不再是我的小可爱了！
　　这个反应――不对劲呀！
　　少女们长大了嘴，都没想到莫德雷德内心居然是这样的想法。
　　过于异常的单纯、简单。
　　莫德雷德居然没有因为自己人造人的身份，还有可能会被亚瑟王认为污点的事情，产生任何不满等负面情绪。
　　对王的憧憬，竟然强大到了这种程度么！……感觉自豪？
　　不仅没有讨厌身上的血脉、厌恶自己人造人的身份，反而认为能流着和王同样的血脉，是一种荣幸？！
　　我的天！
　　虽然不知道舔狗这个词语。此时的人们还是一种心里蒙的发慌的感觉。
　　如果她们明白什么是舔狗，一定会感觉那个词汇再适合不过。
　　这已经不是简单的舔了，而是超级舔狗！
　　面对完美的王，这位叛逆骑士的智力直线下降，简直有变成王的无脑吹的程度。
　　不过当莱茵设身处地地想了一下时。
　　如果将自己代入进去。
　　一直憧憬的大英雄、完美的王者，发现其是自己的父亲时，好像……她也会和莫德雷德一样吧！
　　――甚至更加激动！毕竟她就有了个英雄王父亲。
　　打心里为父亲自豪的莱茵，更能理解那种为身为“英雄”的父亲，与有荣焉的感觉！
　　此时的少女内心松了口气。
　　吃惊也好、惊呆也好、懵逼也罢！
　　她最关心的问题应该是不存在了。莫德雷德并没有因此对亚瑟王出现什么怨恨心理！
　　这样一定不会再踏上和之前相同的道路了吧！
　　虽说如此，刚刚放松下心来的莱茵继续往后看。
　　剧情很快就再度发展到了莫德雷德偷偷向王询问自己身世的地方。
　　就当人们期待着亚瑟王说出那份温柔的认可的话语。
　　抱着美好的幻想，等待一副父慈子孝的画面之时。
　　面对莫德雷德兴奋、紧张、小心翼翼地询问――
　　亚瑟王这样开口了：“原来如此。虽然是姐姐的诡计，但你的确是我的孩子。不过，我并不准备承认此事，也不会将王位托付与你。”
　　唰~！空气霎时间安静了。
　　分不清是书内还是书外。
　　所有看到这里的人，脸上轻松、舒缓的笑容都凝固住了。
　　刚准备彻底放下心来，却看到了完全出乎意料之外的话……
　　――那是死一般的寂静。
　　亚瑟刚刚说了什么？
　　“？”
　　“？？？”
　　怀疑是不是自己眼睛看错的众人又再三看了几遍。
　　没错，依然是那番刺眼的话语。
　　前面的反应一样，都说是姐姐的诡计。
　　但后面面对这份诡计，亚瑟不应该是释然、鼓起勇气坦然面对，并温柔地接受莫德雷德的存在吗？
　　“我并不准备承认此事，也不会将王位托付与你！”这明晃晃的刺眼的话语，让所有人都傻眼了。
　　“这……！！这是亚瑟哥哥说的？！”
　　“不可能！”
　　那个一心想要教育好莫德雷德，即使莫德雷德杀害了柏林诺王的儿子也偏袒于他的骑士王。
　　为了保护他，甚至不惜违背自己的骑士精神，甚至信任到在远征的时候，让其留守最重要的王城卡美洛的亚瑟王！
　　他怎么会对莫德雷德说出那样冰冷、绝情的话来。
　　即使是摩根的阴谋，但就像曾经如小太阳一般温柔的亚瑟王带着笑容说的那样，那依然是他的孩子啊！
　　莫德雷德抱着欣喜若狂的心情而来，克莱尔等人抱着由衷的期待而来。
　　都没想到王会是这样的回复！
　　对从小不知父爱的莫德雷德而言，亚瑟王这个“父亲”的姿态已然与上帝等同。
　　莫德雷德对自己的父亲亚瑟王很尊敬，为其为自己的父亲而自豪，并没有按照摩根的意图而行动，而是想成为父亲认可的骑士行动。
　　这次她是在乎王了，但王的身上却也发生了巨大的改变。
　　这个世界的亚瑟更加厌恶着自己的姐姐摩根。那么身为摩根孩子的莫德雷德，又怎可能得到王的认同。
　　看到书中解释了王无情拒绝莫德雷德的原因。
　　众人瞬间急红了眼！！！
　　摩根！又是摩根！
　　“怎么又是摩根！！”
　　“都是摩根的错！我艹啊！可恨、好恨啊！”
　　“亚瑟哥哥居然因为摩根的问题也变了，呜呜呜。”
　　不管什么，反正都是摩根的错准没问题了！
　　再度明白了这个道理的众读者们，对妖女摩根的怨念庞大到让周围的环境都有些阴沉起来。
　　在一个有着魔力和信仰，以及真正的神明的世界。
　　如此纯粹的思念，即使是愤怒、怨恨也是有诞生神灵的可能性的！
　　因为摩根在人们眼中并非是神的缘故，或许一时间并不会出现有关的神灵诞生。
　　但某个正在陷入自闭状态的神灵却被这惊人的、实质化愤怒、怨念等各种负面情绪所惊醒了！
　　赫米托斯“……”
　　什么情况！！到底要犯下多么天怒人怨的事情，才能在王都吸引来这么大一片负面情绪。
　　……
　　另一边书里，被亚瑟王拒绝后。
　　莫德雷德：“是吗……为什么我只能屈居圆桌末席--我终于明白了。”
　　少女颤抖着嗓音开口道。
　　即使正在看书的人们，听不到她的语气。
　　却也能幻想出那到底是怎样绝望的一幕。
　　幻想彻底破灭，被最憧憬的人所否定！摩根的话语居然称为了现实！
　　这到底是多大的打击啊！
　　原本在莫德雷德内心欣喜想要来询问王的时候，众人都同时松了口气。
　　认为亚瑟王会像上个世界那样回复的他们，根本就没有在意摩根对莫德雷德近乎“预言”的那番话语。
　　亚瑟哥哥这么温柔的人，怎么可能会忍心拒绝、伤害莫德雷德。
　　这波稳了！只要父子搞好关系，后面的背叛就不会出现了！
　　但是克莱尔她们怎么也没想到。
　　最后出问题的却是在王身上，而不是那位叛逆骑士。
　　“圆桌末席――啊！看得好难受！这个世界的莫德雷德是圆桌末席吗？她受到亚瑟王的排挤了吗？”
　　并不知晓莫德雷德圆桌席位的众人，在看到莫德雷德那绝望的话语后，想当然就以为只有这个世界的莫德雷德是末席。
　　实际上两个世界，骑士席位是没有变化的。
　　唯一的变化，只是这个世界的莫德雷德，不再是王的小可爱了！


第三百二十七章 一个手抖引发的一场战争！
　　“不管努力到什么程度，即便比任何人都要优秀，莫德雷德在出生的那一刻就已经被亚瑟王蔑视为玷污了其一生的孽子。”
　　“越是站在高耸的云巅，摔落下来的时候就越为惨痛。对莫德雷德来说这正是从希望转变为了绝望，进而在内心中点燃了对亚瑟王的憎恶之火。”
　　人们沉默地看着这段描述。
　　第一次的，他们有了种内心偏向了莫德雷德，而并非是亚瑟王的这一边。
　　“莫德雷德……有些可怜呢！”
　　“无法以真面目示人的悲剧骑士，仅仅是渴望父爱，但是却遭到了亚瑟的无情拒绝……唉！”
　　“呃……为什么我突然感觉亚瑟这次做错了呢。”在人们眼中一直不会“错”的亚瑟王，理想而完美的王，除去上次和柏林诺王好勇斗凶，也没有其他缺点了。
　　但是现在――
　　“确实是错了吧。如果是我心目中的亚瑟，应该……不，是一定会选择接受小莫才对！”有人突然激动地开口。
　　――小莫？
　　当听到这种称呼的时候，书店内其他正讨论剧情的人都愣住了。
　　不过，女性的莫德雷德，确实很可爱呢！亲切地称呼为小莫好像……很棒的感觉啊！
　　众人双眼冒光，随后都开始一口一个小莫地叫了起来。
　　新的老婆已经出现！正如喜欢花之魔术师梅莉的似乎比喜欢亚瑟的多不少。
　　可爱、香甜的少女，她不比这个异世界【冰冷、陌生】的亚瑟要香多了吗？
　　因为亚瑟之前开口的那番话语，已经无法再将其形象和认知中的亚瑟王结合在一起。
　　再加上是异世界的亚瑟王的设定，人们这个世界的亚瑟王认可度，反而没有书中显得可怜起来的莫德雷德高。
　　到是插画中莫德雷德娇小、可爱的模样吸粉了不少。
　　再对比男性莫德雷德的反差感，此时反而更加让人们心动了！
　　同样是莫德雷德……男性莫德雷德实在太阴沉，做的事情也太令人厌恶，现在变成单纯、渴望父亲认可的小莫，那种感觉一下子就不一样了起来。
　　随着图中出现了新的插画。
　　那是莫德雷德低头，在从王那得到回复后，冰冷、可怜又无助的绝望模样。
　　悲伤与怒火在心头蔓延。
　　克莱尔、小公主、莱茵等少女们脸上都忍不住泛起了母性的光辉。
　　看着此时的莫德雷德，她们感到分外可怜。
　　之后书中的剧情，如同历史再现，惊人般地相似。
　　众人再度看了一边亚瑟王征讨法兰西的过程。
　　因为亚瑟王对莫德雷德的排挤，此刻他们都提起心紧张起来……
　　‘莫德雷德，不会因为那个原因。还是背叛了亚瑟王吧！’
　　就算这个世界的亚瑟王之前显得不近人情、冰冷而不懂人心的样子。
　　但到底还是挂着亚瑟王的身份。
　　大家还是不希望看见那悲惨的众叛亲离一幕出现的。
　　儿子捅死父亲什么的……呸！现在是女儿了！
　　不论怎么说，也实在是太悲哀了。
　　结果――
　　不出众人预料，当格尼薇儿被送回卡美洛，王在外疲惫征战的时候。
　　卡美洛内，一场由莫德雷德掀起的叛乱再度展开了！
　　克莱尔她们看到这双眼一红，忍不住捏紧了拳头，咬牙却没有向咒骂男性莫德雷德一样大骂起来。
　　即使小莫也背叛了王，但那个出发点却和男性莫不同，这成为了影响人们判断和心理情感的一大要素。
　　她们强迫自己冷静下来继续看下去。
　　然后知道了这个世界的莫德雷德选择背叛王的原因。
　　“父亲……我会亲自打倒你，向你证明我才是这个有资格继承王位的人！”
　　――继承那柄灿然辉耀的王剑！
　　她从宝库中夺走了那把做梦都希望亚瑟能亲手交给自己的宝剑。
　　如果亚瑟能多关心、关心这个熊孩子，给予她这样的认可，莫德雷德一定会欣喜到忍不住落泪的吧！
　　她痛恨亚瑟王，却更加敬爱、深爱着自己的‘父亲’。
　　那份憧憬从未动摇过――
　　此时看到这的莱茵内心堵得发慌。
　　在她眼中的莫德雷德并不是出于愤怒、憎恨这个原因才向王发起挑战。
　　更像是――
　　“你也……渴望得到父亲的认可么？”莱茵喃喃着，内心不争气地颤抖起来。
　　她十指泛白，紧紧捏住了手中的书页。
　　简直就像不受重视的小孩子闹别扭了一般，即使是做出了那样的事情，也是为了得到亚瑟王更多的注目、重视吧！
　　而这份心情，莱茵感同身受。
　　随着书中的描述，克莱尔她们一开始虽然无法像莱茵这般快速理解莫德雷德的想法。
　　但是站在上帝视角，很快就看完莫德雷德的心理变化、那复杂的即爱又恨的情感，都震撼住了。
　　――好可怜的莫德雷德卿！
　　呜呜呜哇！不行，又要哭了。
　　众人内心中最后一分疙瘩也释怀、消散了。
　　明白了亚瑟于莫德雷德到底有多重要的人们，怎么还狠得下心来斥责她那看上去无理取闹的行为啊！
　　当剑栏之丘，亚瑟王和莫德雷德的军队相遇。
　　又是一个不同的剧情出现了。
　　亚瑟王和莫德雷德并没像上一个世界一样直接开打起来，而是双方默默对峙着，选择了谈判。
　　就像旧莫说的那样，如果双方在此开战，无论是谁赢了……
　　都会致使不列颠的优秀骑士们死伤惨重，卡美洛将元气大伤，从此走向灭亡。
　　这场战斗不能打！一旦开始，本就风雨飘摇的不列颠，走向灭亡几乎已经成为了定局。
　　亚瑟王心有顾忌和犹豫。
　　至于莫德雷德――
　　比起对王的憎恨、更渴望得到王的认可与爱的她，不到最后也不想对自己的父亲刀刃相向。
　　他们复杂地看着对方，谁都没有先开口。
　　克莱尔她们也是倒吸了一口气，紧张地看着这段剧情。
　　难道故事还会出现转折吗？
　　这一刻，无论是上到王都的晨曦公主，还是下到正在看书的铁匠之子、普通农民，他们都以一个同样的身份――亚瑟王系列的书迷，由衷地祈祷着父子和好的一幕！
　　只有莱茵这个比谁都要关注莫德雷德，关注莫德雷德的特殊性的少女，突然升起了一股不好的预感。
　　她敏感地想起了安徒生在说道两条故事线时的话语，“结局――大差不差。”
　　真的会出现转机吗？
　　就在双方骑士都紧张、警惕地呆在亚瑟王和莫德雷德身后看着对方时，一条蜥蜴突然爬上了一个骑士的胳膊上。
　　原本就精神紧绷的骑士瞬间吓了一跳！然后就……手抖了！


第三百二十八章 你到底是有多爱自己的父亲！却要亲手断送他！
　　随着这一个小小的动作，克莱尔他们所有人都睁大了眼睛！
　　安静、屏住呼吸，一刻也不敢转移视线！
　　天呐！我们都看到了什么！完了、彻底完蛋了！
　　如此戏剧化的一幕，简直比告诉他们亚瑟王也变成个妹子了还要荒诞、令人不可置信！
　　铿锵！骑士下意识就拔剑砍死了肩膀上乱动的东西！同时也砍死了克莱尔她们心中最后的希望和侥幸。
　　在这种关键时刻，她们已经能猜到接下来会发生这样的爆发性一幕了。
　　NMD！为什么！众人绝望脸！过于巧合的巧合，就是令人崩溃的画面了。
　　那利剑上在一瞬间闪耀的亮白光芒，映射到了对面骑士的双眸中。
　　如同一个暗号！战争的号角突然吹响！
　　……本就高度紧张的骑士们因为见到了那飞溅而起的“鲜血”，还有拔剑的声音。
　　将那当成了是宣战的众人，下一刻骑士们也齐刷刷地拔出自己的佩剑冲向了敌方！轰隆隆！战马奔腾！
　　双方的大军高呼着、怒吼着，很快厮杀在了一起。
　　就连亚瑟王和莫德雷德都来不及阻止，只能脸色一变暗骂一声，身不由己地加入了这场大战的潮流中。
　　“开战了！！！”
　　克莱尔他们看着无法挽回的眼前这一幕。
　　结果还是，谈判都还没开始就突然打起来了啊！
　　克莱尔憋坏了脸，满脸通红终于再也忍不住吐槽起来：“这、这……到底什么神奇的操作。”
　　神级猪队友的形象就这么出现在了众人脑海中，相当统一。
　　让人欲言又止！
　　一个意外引发的战争！竟然因为这种东西，破坏掉了他们所有人最后的期望！
　　啊啊啊啊啊！少女突然双手抱头，放声尖叫，满脸生无可恋！
　　果然――就不应该对此抱有什么期待的心理的吧！
　　此时无数人都忍不住想到。
　　“安徒生老贼！你欺负人！呜呜呜！”
　　故意的！绝对是故意这么写的！就算是直接写双方开打也比这个更好的吧！
　　明明给了人希望，又突然安排了这么一出。
　　世界上哪有这么巧合的事情！
　　对于那位同时传播绝望与快乐给人们的传奇游吟诗人，众人的内心此时都只剩下了悲愤这一种情感了。
　　噗嗤！！
　　在又斩杀了一个敌人后，骑士王孤独、寂寞地一个人站在了尸体堆起的小山上，颤抖地看着眼前鲜血淋漓的悲惨战场。
　　此时战场上只剩下了莫德雷德和自己两个身影，依然屹立在大地上。
　　仿佛宿命般对峙着！
　　莫德雷德在尸山的下方，复杂地看着上首的父亲，一手握着灿然辉耀的王剑展开双臂大声开口说出了那让克莱尔她们无比熟悉的话语：“看见了吗亚瑟王，你的国家已经完了!无论你我之间谁人胜出――如你所见，已经全部被毁灭了!这种事你不是早该明白了吗。将王位传给我就不会发生这样的情况了。难道我……身为摩根分身的我就这样被你憎恨吗?”
　　众人都和亚瑟王的内心一般，随着这声音颤了颤。
　　面对这咆哮，亚瑟王只是面无表情地开口：“我从来也没有憎恨过你。不传王位于你的理由只有一个--你没有称王的器量。”
　　莫德雷德听到后激动、气愤地冲了上去。
　　而克莱尔她们却沉默了。
　　明明是一样的对话，一样的场景。
　　由男性莫德雷德说出时，只能让人感到嘲讽。
　　但是这一刻，克莱尔她们却从小莫的身上感受到了一股深深的悲哀。
　　那是一个可怜而又无助，如同一点就炸的猫咪，只能以伪装的坚固外表来保护自己，以那叛逆、叫嚣的姿态，来隐藏内心的感情。
　　嘭！砰！！
　　激烈的交战中，莫德雷德的头盔再次被劈开！
　　生铁与黄金般美妙的敲打声下，是骑士堵上生死的危险交击。
　　噗嗤！莫德雷德抓准时机用王剑贯穿了亚瑟王的腹部，随后被击飞。
　　当她再度栖身上前，却被亚瑟王的圣枪贯穿了身体。
　　“决不能在人前脱下头盔哦”――从母亲赋予的面具中解放出来，莫德雷特第一次与阿尔托莉雅直面相对。
　　“――父、亲……”小莫颤抖着手，用尽最后的力气渴望地抚摸向亚瑟的脸庞。
　　那充满悲愤的双眸，现在也渐渐暗淡下来。
　　亚瑟王――宛如一个遥不可及的梦，让她永远都无法触及。
　　啪嗒！有手上看着书同时还拿着别的东西的人，东西掉在了地上还犹自不知。
　　克莱尔等人都呆呆地看着这一幕，被那无法言喻的情感震撼地说不出话来。
　　那到底是――
　　该用什么来形容的震撼。
　　是渴望、是深沉的爱、还是如流星一般怒吼、咆哮……只有一刹那的叛逆的辉煌。
　　――复杂难明！
　　梅莉：“如此爱戴着王，憧憬着王。她又怎么可能恨着王呢！莫德雷德所恨的从来不是王，而是无法得到王认可的自己。说到底……她才是最理解王身上背负的沉担的人吧！啊啦！会在摩根的怂恿下，还是选择了和另一个‘自己’（旧莫德雷德）相同的道路。这对她本身来说也是一种痛苦的选择吧！叛逆的骑士――莫德雷德。”
　　书中突然借那位花之魔术师的口吻如此描述。
　　紧接着出现了这样一段旁白。
　　她也只是个渴望得到父爱的普通孩子。
　　就像每个都渴望得到关爱的子女一般。莫德雷德真的渴望成为王吗？！
　　没有野心的她，又有谁能理解，她拼了命想要成为亚瑟王的正统继承人，只是为了得到王的认可呢！
　　想要治愈亚瑟王的孤独，想要抚平亚瑟王的创伤，想要成为对王来说、对父亲来说，有用的人！
　　为了得到的王的认可，踏上成为王的道路。
　　这个愿望直至死亡也没有实现。
　　在她死后灵魂升华为英灵，才会一直将自己是“亚瑟王正统继承人”这一身份自豪而骄傲地挂在嘴边吧！
　　人们眼中唾弃的背叛者，绝对不会对王抱有好感的反英雄，却比任何人都维护王的荣耀，为身为王的子嗣而自豪！
　　很奇怪吧！但这就是“莫德雷德”！
　　英灵――这个词汇众人已经不再陌生。
　　看着文中描述的，莫德雷德死后不被人理解的话语，再看看那个化为英灵以后依然将“亚瑟王正统继承人”身份挂在嘴边的说法！
　　她到底是有多爱自己的父亲、爱着亚瑟王啊！
　　众人沉默了、呆滞了。
　　但就是这样死后都化为执念的深爱，莫德雷德在身前却亲手重伤了亚瑟王，让其最后不得不伤重过度死去！
　　那是――怀着怎样痛苦、复杂的心情，才会亲手将利刃挥舞向自己的父亲。
　　此刻，世界一片寂静！
　　万物的声音都仿佛从众人耳边消失了，只剩下了那个给人们带来天地般震撼的书中的世界和情感。
　　只剩下了那一抹鲜红的剑栏之丘，悲惨的异世界亚瑟王的世界仍停留在人们脑海中。


第三百二十九章 一如既往爱着人类，神明的交流！
　　“……莫德雷德。”
　　“够了、够了！”
　　“为什么又是这样的结局啊！”有人泣不成声。
　　‘亚瑟――这次真的做错了啊！’看到梅莉的话语，还有莫德雷德的一番心理进程，人们内心都默默地想想到。
　　与摩根的意愿相悖……憧憬父亲，希望被父亲认可，然而这随着亚瑟王的拒绝发生了转变。为了践踏父亲的伟业，开始"研磨毒牙"，最终遭至这恶果。
　　……正是如此才那么渴望奉献全生，去得到那位王的认可！如风一般消逝的年轻生命。
　　叛逆的莫德雷德、叛逆的骑士、不被王认同的孩子。
　　这样的感情、这样的经历，让很多年轻人看完后都产生了极大的感触。
　　大家都曾是“莫德雷德”，都期望过完成某个值得赞扬、骄傲的事情，让自己的父母引以为豪。
　　所有人都有过这样或那样相似的叛逆阶段――
　　因此莫德雷德的故事也激发了人们内心的共鸣。
　　但是……
　　梅莉：“……莫德雷德也并未能设身处地地体会到亚瑟王的苦恼。她大抵也不是喜欢听取意见的那一类人。”
　　文中突然出现的梅莉的话语，让众人一愣。
　　紧接着，她们看到了莫德雷德的内心。
　　那是已经死后，化作英灵的莫德雷德的执念：
　　――我憎恨的只是王，而不是憎恨父亲。是那个国家、那个时代让父亲背负上了一切，把所有的一切都强加到了那个人的身上，仅仅是通过【王】这个称号。
　　之所以被迫站在孤高的立场，完全就因为他是王。
　　明明绝对不是惹人憎恨的存在却受到憎恨，也是因为王的身份。所有的人都毫不体谅地擅自把梦想、希望和愿望都全部寄托于他的身上。
　　我就是对这个怀抱着憎恨，同时也很想将它纠正过来。因为父亲并不是应该承受人们憎恨的存在。
　　“憎恨着王、而非……父亲？”莱茵呆呆地看着这些话语开口。
　　前面似乎也有提到过相似的话语。
　　莫德雷德是这么想的么？
　　“每次合上眼睛，我都会做梦。一直都做着那个想要挑战选定之剑却无法挑战的梦。所以，我就想一定是缺少了一点什么，也就是为了成为王所必需的某样东西。但是，实际上并不是这样，不是这样的啊。并不是有什么不足，而是跟父亲的出发点完全不一样。让素不相识的某个人露出笑容--仅仅是为了这个目的，父亲就立志要成为王了。”
　　随着莫德雷德继续开口，众人看着那无比熟悉的话语，睁大了眼睛……
　　怔怔地，突然所有人都忍不住流泪了。
　　眼泪完全止不住地流淌下来！啊！没错，亚瑟哥哥（王）……他们想起来了，他曾经拔剑、励志成王时的理由！
　　那是多么荒唐的理由。
　　那是多么愚蠢的理由。
　　那是多么可悲的理由。
　　那是--多么缥缈而可贵的理由啊。
　　莫德雷德的声音仿佛从书中响起，与众人内心的想法形成的悲哀的共鸣！
　　人们理想中的王，所渴望的应该是更加多的荣耀、层次更高的东西！
　　但实际上并不是这样。只是，父亲【亚瑟哥哥】所要的报酬对其他的任何人来说都不算是报酬，而是大家都随手扔在路边的东西而已。
　　父亲关心的并不是闪闪发光的宝石，而是对滚落在路边的不起眼的石头怀抱着慈爱。
　　因为他从那块石头中找到了比什么都重要的痛切的过去。
　　……希望看见大家幸福的笑容。
　　何等崇高的王！何等伟大、无私的王！
　　随着莫德雷德的视角，大家对那冰冷的异世界亚瑟王的形象也开始丰富起来，再也无法保持不会动容。
　　即使是异世界的亚瑟王，也是一如既往，爱着人类吗？
　　哇！！克莱尔突然大声哭了起来。
　　许多人看到这都忍不住嚎啕大哭，从刚刚的小声啜泣、默默流泪，到现在的再也忍不住自己的情绪。
　　骑士王这个名号，在此刻人们眼中是如此耀眼而令人敬仰、伟大。
　　“呜呜呜……不愧是亚瑟王。即使在莫德雷德的事情上冰冷了些，但还是如此深爱着人类啊！”
　　“原本我觉得这么冷血，抛弃小莫的亚瑟王根本不配王的位格，死了就死了……但是现在看完莫德雷德的内心话，我突然不想这个亚瑟王死掉了怎么办？”
　　“无论如何，喜欢人们幸福笑容的王，我认为那一定是一位值得敬佩的王者。亚瑟王不要死啊！”
　　……“亚瑟王不要死啊！”
　　无数的声音到最后都变成了一股。
　　王都内今天出现了一次十分奇异的现象，所有看到亚瑟王的故事的人都开始高呼这个声音，希望王不要死去。
　　即使是迷茫、不了解的人，再问了问，了解了他们高呼的原因后，也跟着感动地大喊起来。
　　仿佛这样的声音就能转达到亚瑟的身上；就能传达到在天上的神身上……
　　就能改变那一切！改变那所有的悲惨与哀伤、不公的命运！
　　此刻，就连天上的众神，许多神灵也隐约间听到了一片声音。
　　“大地上似乎有很多人在放声祈祷……亚瑟王，不要死？亚瑟王是谁？人间新出的国王吗！”有神灵听见那隐约的声音忍不住皱眉开口。
　　“不必介怀，阿哈达。大概是人间又出了一位英明神武的王者即将死去了吧！生老病死本就是常理。哪怕是再伟大的王者，无法成为神灵与我等站在同位，也终将随世界流逝化为一捧黄土。”另一个神灵对这个名为啊哈达的神开口轻笑道。
　　“虽说如此，但是以一介人类之身，就能引起如此多的祈祷、信念，这种夸张的程度还真是罕见呢！哪怕是一些名气弱小的神灵真身降临大地也不过如此了吧！”阿哈达还是有些感叹地说道。
　　他的内心产生了一股浓浓的好奇心。
　　亚瑟王――这到底是何等传奇的王啊！
　　那众生的祈愿，竟让他这个神灵都隐隐动容。
　　对啊哈达的话不置可否，但是另一个神灵依然保持着淡然的模样。
　　一个快要死掉的人类罢了――难不成还要他保持对那位王的尊敬吗？他可是神灵啊！
　　作为神的骄傲的情感在内心流淌着。
　　两位神灵却不知道，他们谈论的亚瑟王根本不是生存在这个世界的人类。


第三百三十章 贝狄威尔心中隐藏的两个痛处，埃莉诺的公主！
　　‘――接下来就是归还圣剑了吧！’
　　不知天上的神灵都被那声音惊扰。
　　克莱尔她们等待着第二条故事线最终的结果和审判！
　　当看见书中……贝狄威尔那个曾让许多人触动；
　　因为为王着想的心，让大家感到自卑的骑士再度出现，看到他背上王逃离战场――
　　克莱尔她们知道，决定亚瑟王生死、命运的一刻又要到来了。
　　如果是小贝的话，这次还是会选择归还圣剑的吧！
　　这样的话，亚瑟王就“又”要死去了！
　　一个“又”字道尽大家内心的复杂难平。
　　看了两次坑爹剑和捅儿枪，现在竟然还要再看一次“到底该不该归还圣剑”这种令人纠结的问题吗？
　　大家都沉默了，不知道该说些什么才好。
　　如果抱着祝福王的想法，希望王能就此卸下沉担安安心心睡下的话，那就应该理解小贝归还圣剑的举动吧！（“小贝”、“小莫”。读者已经开始潜移默化地用更亲切的方式称呼英雄们。）
　　但是不想让王死去的自私心理，大家都是有的。
　　谁又愿意看见自己憧憬的王就这样消逝呢！
　　他们或许就是莫德雷德口中、梅莉大人所见，和那些圆桌一样，可恨地将自己的理想全部强压在王肩膀上的人吧！
　　众人一时间羞愧地低下头，为自己那一点也不高尚的想法而更加不敢言语。
　　但不甘心的情绪却愈发强烈！
　　“我……不想看见王的死去。”文中，贝狄威尔突然喃喃地开口了；
　　他的眼中噙满了泪水，明明在王面前应该笑才对。
　　保持微笑的礼节，但这种时候怎么可能不悲伤。
　　他不想王死去！
　　三度还剑，当第三次被亚瑟王赶回湖之仙女隐居的湖处。
　　“结束了……”痛苦犹豫再三，贝狄威尔将剑投入了一截进入湖中。
　　他的手臂颤抖着，还没有立刻松开手。
　　倘若彻底松手，湖之仙女就会取回圣剑的吧！王的命令，他也算完成了！
　　克莱尔她们看到这里，看到贝狄威尔的想法，也是目光暗淡下来，内心十分地难受。
　　是啊――结束了！
　　就在她们认为结局无法挽回的时候。
　　贝狄威尔突然将握着剑的手伸了回来，将还未沉入湖中的圣剑――取回……！
　　最后的关头，骑士却做出了如此出乎意料的动作。
　　“诶？！！”突然转折的剧情，让克莱尔她们精神一阵，发出了一声低呼。
　　怎么……
　　不一样了！剧情居然改变了！！
　　如同漆黑的夜，被一道闪电划破，照亮了一丝光亮……
　　轰然点亮人们的内心世界，越来越多的人看到这里，发出了低呼。
　　‘原谅我，王！请原谅我内心的那份自私吧。’贝狄威尔。
　　果然――他舍不得王逝去，不想王就这样死去。
　　在最后关头还是没狠下心来。
　　咚咚咚！！克莱尔她们的心跳开始加速跳动。
　　那是宛如春雨滋润刚刚渡过冬天的大地。
　　焕发新生般强而有力的活跃心跳声。啊！贝狄威尔卿！他――他竟然选择了放弃了归还圣剑吗！
　　看着书中的剧情，尤其是贝狄威尔的心声，人们愈发睁大的双眸激动地见证着什么！！
　　“贝狄威尔……！这次没有归还圣剑！”
　　“――亚瑟王这次不用死了吗？！”有人呼吸急促，强忍着激动难以置信地开口。
　　期盼中带着丝小心翼翼，生怕这只是一个幻觉。
　　即使不明白贝狄威尔为什么突然改变了那个想法。
　　但众人内心却不可抑制地产生了一丝期待，即使这种想法让她们羞愧……但就是期望着！
　　期望一个王活下来的结局！
　　而很快这份期望也确实如她们所愿将被实现。
　　贝狄威尔没有归还圣剑，也不打算再归还圣剑了！
　　这就是他的想法。
　　即使王责骂他也好，他已经做好了承受处罚的准备。
　　果然――
　　自己做不到亲眼看着王的死去而无动于衷。
　　更不用说要亲手将王的性命交出去。
　　说起来自己的祖国不列颠并非安泰的国家，曾多次遭遇外敌，牺牲了很多人。
　　但大家都选择相信亚瑟王。
　　只要有王的带领，他们一定能走向光明的未来的吧！而王带着他们一次次获得胜利，也验证了那个想法。
　　不列颠开始变得繁荣且强大起来。
　　然而这个过程中，仍然有许多无法挽回的事情，很多人的性命――都丧失在了这条道路上。
　　如盘踞在圣米歇尔山的巨人在暴虐行事之后，抢走了布列塔尼王的侄女埃莉诺公主。王带着凯骑士和他一同出击，讨伐了那巨人。
　　但自己其实并未起到作用。
　　因为王与凯骑士在激烈战斗后打倒了巨人，布列塔尼得到了一时的和平；但他无法救下公主。贝狄威尔一直对自己的无力感到自责，最终没有赶上的是自己。
　　一切为时已晚，美貌闻名的公主变为凄惨的尸首，失去了年轻的性命。是的，他没能救下那位重要的人。第一次是埃莉诺公主，接着是卡姆兰战役，连王都……不仅一次――而是两次。
　　贝狄威尔已经不想再失去想要保护的人了。
　　作为圆桌骑士的自己，力量远远比不上其他的兄弟姐妹！但即使如此他也有想要用性命去守护的人！
　　为此，肉体也好、灵魂也好，全部牺牲也要守护住。
　　如果再来一次……不管所要面对的敌人多么强大，所要降临的命运多么残酷，他都不会畏惧。
　　被贝狄威尔这份决心所震动，克莱尔她们怔住了。
　　众人没想到贝狄威尔还有这样一份过往。
　　当他们回想亚瑟斩杀邪恶巨人的故事，好像……还真有他的存在。只是当时的小贝并不出名。
　　埃莉诺公主――应该是指那位爵主被掳走的夫人吧？！
　　直今巨人强爆那名公主后，又将其杀害的恶行，大家还有种毛骨悚然的感觉。
　　那是非常深刻的印象。
　　原来那件事，对贝狄威尔也有着如此沉重的影响吗？
　　人们纷纷对小贝过于温柔、善良，而将什么都自责在自己身上的内心感到可怜、心疼起来。
　　那件事……其实并不能怪任何人的吧！
　　即使是亚瑟王（哥哥），也没能拯救那位公主啊。
　　……
　　坚定内心的信念后，贝狄威尔咬牙低着头、抱着圣剑准备跑回王栖息的大树下，他要告诉王自己的决定，哪怕接受王的责罚。
　　然而……
　　就在克莱尔她们紧张地看着故事的进展，想着亚瑟王到底会如何面对这位违背了自己，却又忠心无比的骑士的时候。
　　当贝狄威尔赶回大树下，看见的却只剩下树下那鲜红的血迹了，除此之外空无一物。
　　“――王！！！”贝狄威尔心头一紧。
　　他急忙四处寻找却没有看见王的身影。不见了！王明明是重伤的状态，怎么会不见了？
　　贝狄威尔的内心愈发焦急起来。
　　而克莱尔她们看到这里也惊呆了。
　　亚瑟王！？――亚瑟王失踪了？


第三百三十一章 狂猎现象、圣枪！
　　深受重伤的王又能跑到哪里去……
　　此时惊愕的贝狄威尔甚至想到了随圣杯一同升天的加拉哈德卿。
　　难道说，王也……跟随着那道奇迹的声音去往了加拉哈德卿所在的地方了吗？
　　亚瑟王未能看见圣剑归还就先一步离开……
　　失去了圣剑的加护，不死的王就应该会死去。此时，贝狄威尔突然意识到了什么！
　　圣剑、王……消失！
　　难道――！他的神情瞬间变得更加焦急起来了。
　　“是由于自己怜惜王的性命，犯下了大错吗！”贝狄威尔想到了某个古老的传说。
　　如果有英雄或神灵，应当迎接死亡之时，却未能死去……那样传说中的英雄、神灵就可能会――
　　“……！”克莱尔她们深看到这都忍不住睁大了眼睛，可能会什么？！大家都替其感到着急！
　　卧槽，你别说话只说一半啊！到底会什么啊！
　　是想说亚瑟王可能没有死！？应该不是那么简单的问题吧！
　　――众人已经意识到亚瑟王没死这一点。
　　但是文中那字里行间透露出来的凝重氛围，还有贝狄威尔变色的脸庞，和他认为犯下的错误……
　　这种种，让大家来不及为亚瑟王的存活而欣喜，内心就生出了一丝紧张感。
　　不安在人们心头蔓延。
　　终于――
　　梅莉：“狂猎(Wild Hunt)……那是流传在地域性的神话。一种在北欧世界、凯尔特世界频繁出现过的神话现象。”
　　花之魔法师轻声开口，代替贝狄威尔说出了他心中的那个猜想。
　　插画中的花之魔术师嘴角带着丝弧度，兜帽下的双眸从高塔向远方凝视，似乎看见了什么。
　　很显然，她什么都见证了。
　　她看到了发生在亚瑟王身上的一切，也看见了贝狄威尔未曾归还圣剑的行为。
　　‘――这样就麻烦了啊！’梅莉开口道。
　　狂猎(Wild Hunt)――一种成群结队的幻象以猎人或军队的形象全副武装，骑着战马和猎犬疯狂地横跨天空或大地追逐猎物的现象。
　　狂猎的成员根据各地区文化不同，身份从亡灵到精灵都有。有时会有一个首领，这个首领可男可女，可能是神或灵，抑或是某个历史传说中的某个人物。
　　通常认为在毁灭性的天灾人祸，如战争，瘟疫之时，或者当曾经目击过狂猎的人死亡时，都更容易目击到狂猎(或者是因为狂猎而发生)。
　　而不列颠的狂猎首领根据地区不同被普遍认为是爱尔兰神话中的银臂努阿达，或威尔士半神葛温，或英格兰王亚瑟，或英格兰传说人物猎人赫恩。
　　理论上来说，亚瑟王也有成为狂猎的可能。
　　随着那字字令人惊心、震动的话语从梅莉口中说出，还有文中旁白不时补充描述。
　　克莱尔她们很快就了解完了关于狂猎的设定，然后懵了。
　　葛温？！――亚瑟王？
　　对另外两个疑似狂猎首领的名字不是很熟悉，但是将半神葛温理解为黑魂中的太阳之王葛温的众人……
　　那位强大的神王，和理想的亚瑟王都有可能是狂猎的首领？而这种现象所带来都是毁灭性的的天灾人祸？
　　看到战争、瘟疫这些令人不寒而栗的词，人们眼皮疯狂跳动起来！慌了！
　　卧槽！骗人的吧！
　　什么情况！那位温柔的王――亚瑟王可能会变成‘天灾？’甚至带来‘瘟疫'?!
　　这种令人难以想象的事情！彻底扭曲了亚瑟王在他们心目中画风的事情！实在是！！
　　梅莉：“但是――”
　　花之魔术师继续开口，不管众人现在的脸色是难看得阴沉、还是苍白如纸……是质疑、还是相信……他们的目光还是立刻被吸引住，仔细看下来。
　　‘――事情远没有那么简单。’
　　梅莉：“发生在亚瑟王身上的，并不止是简单的狂猎这种现象。还有更加特殊的变化。”
　　众人心头一跳，还没消化完狂猎的讯息的人们，听到梅莉的话语都下意识露出了惊疑的表情。并、并、并不止？！
　　“……咕咚……”不知道是谁吞咽了口唾沫，在安静的书店内分外响亮。
　　“圣枪――伦戈米尼亚德！”贤者、魔灵――那位花之大魔术师突然说出了一个让众人完全陌生的词汇。
　　那不轻不重吐露出来的字眼，透过纸背深深刻印入人们视网膜上、渗入大脑中。
　　圣枪……这个和亚瑟王的圣剑极为暧昧的字眼。
　　难道是指和圣剑同格的枪形宝具吗？有人下意识就将其放在了一起对比。
　　但大脑内一次性接受的讯息太多，反而让人思绪混乱起来。剩下的人们就两眼迷茫了。
　　亚瑟王使用的不是圣剑吗？怎么又和那个圣枪――伦戈米尼亚德联系在一起了。
　　如果有人能冷静下来，就会记起亚瑟其实也是使用过长枪类武器的，甚至就在不久前还用它两度贯穿了叛逆骑士莫德雷德。
　　“本该迎来死亡之时却未能死去，于是……便成为了手持圣枪彷徨于世的亡灵。”
　　没有卖关子，随着书中梅莉的吐诉，一副插画出现在了文中。
　　即使梅莉没说出那个名字，众人也理解了梅梅莉指的是谁。
　　那是分镜的图画。
　　一方是凝望远方的花之魔术师，另一方却是一道众人极为熟悉身影。
　　苍银色的盔甲，头上带着众人从未见过的雄狮一般白色毛发的头盔，映入众人眼中的是有些熟悉而又并不完全相同的盔甲。
　　那是……谁？
　　这个想法才刚刚诞生，潜意识中……已经猜到其身份的众人……
　　当他们看到了骑士下方的注释：“舍弃了剑的――亚瑟王的另一种未来。其是手持圣枪彷徨于世的亡灵之王！”
　　舍弃了剑，但却没能将剑彻底归还给湖之仙女。
　　无法死去的王，便称为了手持圣枪彷徨于世的亡灵。
　　――亡灵、亡灵……亡灵之王！
　　连续看了三遍，众人暮然瞪圆了双眼，死死地看向了最后的“亡灵之王”的称呼。
　　当他们再也无法欺骗自己，真相就赤裸裸展现在众人眼前时。
　　所有人都被震慑住了！
　　克莱尔她们呆滞地看着那副插画，其全貌正是一手持枪，骑在白色骏马上于大地上形单影只的身影。
　　这就是彷徨的亡灵的姿态吗？
　　不――不应该是如此才对。是哪里弄错了吧？


第三百三十二章 赫米托斯泪流满面：神明还真是廉价啊！
　　无法接受这个结果的众人，脸色苍白无血。
　　狂猎、亡灵、还有圣枪，这些联系在一起……到底是什么意思。
　　只是希望亚瑟王不要去死，能拥有了一个美满结局的众人，终于意识到事情大条了！
　　克莱尔都快被再次吓哭了，哇！
　　不就是没有归还圣剑吗？不就是希望小贝能和他们一样稍微自私一点点吗？
　　――那也是为了他们共同心爱的王啊！
　　为什么会产生这么多恐怖的连锁反应啊！
　　根本没人告诉她，不归还圣剑会发生这么多的事情啊！要是知道会是这种结果，她绝对不会希望贝狄威尔留下圣剑。
　　“即使是这样，也只能说是手持圣枪的狂猎吧！”另一边，某个后来居上、一目十行已经追上书籍进度的赫米托斯也看到了这里，他凝重地想到。
　　彷徨的亡灵之王，疑似不列颠地区的狂猎首领，这正好和梅莉口中的狂猎现象非常符合。
　　但那位贤者说，亚瑟王身上还发生了更加特殊的变化，那又到底是什么？
　　赫米托斯继续向后面看去，找到了答案。
　　――Rhongomyniad。圣枪。别名Rhon。其真实姿态，是连接世界表里之物。系住星球的岚之锚之一。
　　……也有传言那是系住世界表皮的塔。
　　圣枪原本是将世界的表层缝合的“光之柱”，若有万一使其被瓦解，现有的物理法则将从由此构成的世界中剥离而堕落，既往之物及大量的幻想法则将会出现。
　　借由解放其真名，能释放出于至远的尽头闪耀的光辉之力的一隅，必须解除合计十三拘束中的至少半数。这一性质与“救世的星之圣剑”等同。
　　亚瑟王的第二把武器……
　　用以贯穿叛逆之子莫德雷德的长枪。
　　伴随书中彻底揭露那宝具的真身，众人终于才明白了伦戈米尼亚德是何物！
　　尤其是最后那句与“救世的星之圣剑”等同的话语。
　　直接忽视了上半部分的众人，想起亚瑟解放圣剑一击摧毁罗马大军的画面瑟瑟发抖。
　　还有什么将世界表层缝合的“光之柱”……这又该怎么理解！
　　有限的理解能力，众人的大脑完全幻想不出那把枪的本质，但这并不影响大家明白这是一柄多么神圣而恐怖的枪。
　　于是人们镇定不住了，紧接着他们就看到――
　　“圣枪中寄宿的神圣意识会渐渐侵蚀、同化它的持有者……虽然现在只是狂猎。如果继续在大地上彷徨下去，总有一天亚瑟王将不再是原本的亚瑟王了吧！”书中的梅莉叹息道。
　　而梅莉的话语，也解释清楚了大家心中最后的疑惑。
　　――侵蚀？同化？
　　万万没想到最大的问题居然是出自那把神圣的圣枪本身……即使是赫米托斯也因为这回答怔住了。
　　“那被彻底同化的话……亚瑟王又会变成什么？！”倒吸口气，赫米托斯下意识发出了询问。
　　“骑士王将由不死的亡灵，转化为神！彻底被神性同化，成为完全失去人性的姿态！”花之魔术师梅莉，仿佛回应赫米托斯的询问一般，在赫米托斯目瞪口呆的神情中巧妙地给出了这样的答案。
　　“变成……神！？”这位炼金之神的分身再度失声，身上已经完全看不到一丝神灵化身的优雅风范。
　　赫米托斯表示――仪表？那是什么东西？有现在这惊人的消息重要吗？
　　但是――怎么可能！怎么可能变成神呢！？
　　十指指甲在书皮上撕磨，赫米托斯强忍着内心的震撼，瞪圆的双眼仿佛快要凸出来了一般看着书上的文字。
　　只是靠着一把宝具，或者说一个神具，就能让一介亡灵成为神灵！
　　这种疯狂的事情！
　　‘――神灵到底是什么？’
　　此刻赫米托斯忍不住在内心再次询问起来； 对自身、对本体的本质再次产生了自我质疑。
　　迷茫感、颓废感，萦绕在赫米托斯心头！所谓的神居然是那么廉价的东西！就连一柄宝具都能……！
　　他想不明白。
　　不，赫米托斯突然意识到，是否是自己思考的方向错了。
　　――一柄宝具？！
　　书里不是也说了吗？那不是一般的宝具，而是和“救世的星之圣剑”同格的宝具。
　　那是与众不同的宝具啊！！根本不能用寻找的货色来比较！
　　内心疯狂安慰自己的赫米托斯……再想想那个什么系住星球的岚之锚的设定。
　　……还有那将世界表层缝合的“光之柱”说法！这种恐怖的东西！
　　就算能诞生一个第八阶梯的神灵，也很正……常吧？
　　三观已经彻底被重塑的赫米托斯思维快要停顿地想到。
　　但是……
　　那股内心生出根本忍不住的浓郁嫉妒、羡慕情感，是真的忍不住啊！
　　这么简单就能成神，如果让那些卡在第七阶梯的人类，乃至其他种族的强者知道，都会疯狂的吧！就算是作为神明本身的他都如此！更何况凡人们！
　　而亚瑟王完全失去“人性”的缺点，却被赫米托斯下意识忽略了。
　　和成为神灵相比，只是一些人性，根本不重要！
　　不死人不是也有复活就会流逝人性的特点吗？
　　……
　　“必须要快点找到王！王还在等着自己归还圣剑。那之后王要如何惩罚我都可以。”内心抱着这个想法的贝狄威尔焦急地在森林中寻找那消失的王的身影。
　　他犯下了不可弥补的大错！
　　如果因为自己的私心，导致王成为了游荡在不列颠的孤魂、亡灵，成为狂猎！
　　――那他万死难辞！
　　贝狄威尔不断寻找，他找遍了森林的每一片土地，但是都没能看到那道熟悉的身影。
　　――王啊！您到底在哪！
　　那悲哀的银骑士的身姿就这样不断徘徊、徘徊着。
　　让克莱尔她们看得都揪心起来。
　　第二条故事线，最终的结局不会是让贝狄威尔一直寻找下去吧！
　　明明知道亚瑟王确实没死，明明知道他成为了手持圣枪彷徨的亡灵之王。
　　人们却不知道亚瑟在插画中所处的位置具体是何处，更不可能知道他和贝狄威尔两人距离到底有多远了；
　　就在人们看着贝狄威尔傻傻地寻找王的身影的时候。
　　另一头，意识并不是很清晰的王，并不知晓有人在追寻自己的脚步，也在大地上彷徨着……留下了一个又一个光怪陆离的传说。
　　（狂猎的感觉，说实话有些像不从之神啊！在大地上彷徨、带来天灾、人祸。也有点像魔王。和龙爷一样其本身就等同于灾难，行走的天灾！）
　　M78星云 756365104  
　　ps：亚瑟王要结束了。涉及到迦勒底的问题，1500年执着现在还不到写的时候。
　　后面应该会先补个卑王伏提庚的故事吧。
　　下个故事原本是想写游戏王埃及篇的。不过考虑到同为两河流域的神话，古埃及和古巴比伦……闪闪的故事好像要比拉二、阿图姆都早些啊！
　　弱弱地问一句大家会觉得，先写闪闪比较好吗？要是写闪闪，和神明的冲突也要彻底放明面上了……这样想，游戏人生zero也挺不错的！以人类的智慧战胜神明！可以让诸神看看人类的可能性！啊啊啊！好多想写的啊！选择困难症！
　　?


第三百三十三章 燃烧灵魂，冥府也无法阻挡他的脚步！
　　……在不知道过去了多少时间，甚至漫长到连大脑都无法计算的岁月里！
　　贝狄威尔在寻找王的孤独旅程中，只剩下了赎罪的念头成为支持他继续前行的最后支柱。
　　而这无尽的旅途中――
　　昔日繁华的卡美洛已经化为黄土，就连圆桌骑士们也成为了传说，“王”也成为了人们口中不知道是不是真实存在的故事人物！
　　而贝狄威尔的肉体随着时间的侵蚀，渐渐崩溃、腐朽……最终到了完全无法行动的地步。
　　按照人类的肉体而言，那是断然不可能在使用分毫的残破身躯了吧。
　　别说继续寻找王了，光是走一步都成了奢望。
　　众人悲哀地看着眼前的一幕，认为这就是结果了。
　　亚瑟王的第二世界线应该是要结局了！？
　　果然，骑士王和圆桌们的故事没有流传下来呢！
　　看到圆桌骑士在贝狄威尔“老死”前都已经成为传说，克莱尔她们自认为找到了现在听不到亚瑟王故事的缘由。
　　虽然如此传奇的不列颠为什么会这么简单就被世人遗忘……这一点让人有些疑惑就是了。
　　但想到卡美洛都没了，众人也只能将其归咎于时间的伟力。
　　‘贝狄威尔卿，你也终于能解脱了啊！虽说最终也没能找到王，但是这份忠……’
　　心中的话语还没说完，人们的目光突然楞住了。
　　他们看到那具在书中被评价为已经腐朽的残破躯体，突然站了起来。
　　错愕！惊异！各种各样的丰富情感一瞬间占满人们的内心！
　　“――站了起来！”书中就是用如此简单的词汇，形容那位骑士的动作。
　　但却让所有人都怔住了。
　　是……写错了吗？安徒生大人！
　　既然已经腐朽成那样，肉体怎么可能还能立起身来。当人们迷茫地看着这段描述、不知所措之时。
　　直到一段刺眼的话语映入了他们的眼中……
　　“那是即使燃烧灵魂，也要依然前行。让那残破、腐朽的躯体得以继续运作的执念！”
　　“――这就是骑士的赎罪之心！”
　　如丢入安静的湖面中的一颗小石子，虽然无比渺小却荡开一圈又一圈止不住的涟漪。
　　众人带着震撼与动容，看着这一幕。
　　很快他们就理解了那是何等含义。
　　“燃烧灵魂”――以此化为魔力，用来支撑肉体继续行动的燃料！就像马儿吃草才有力气跑动。
　　无法抵抗时间的流逝，随着岁月开始年迈、腐朽的人类肉体，倘若想要继续负重前行，就唯有奇迹才能实现了吧！
　　贝狄威尔他――用自己的灵魂代替草料，仅仅凭借那无意识、不愿就此倒下的执念，就创造出了这以对人类而言无法言语的奇迹么！！！
　　啊！贝狄威尔、堇色的银骑士，你到底――！人们心头的那股震撼怎么也不愿断绝。
　　“贝狄威尔卿……你想要去哪里！？”
　　“这样真的值得吗？放弃吧！贝狄威尔啊！已经结束了！”
　　“灵魂燃烧完了，不是连转生的机会都没有了吗？他竟然！”人们纷纷不忍地开口。
　　那就彻底结束了啊！
　　在拥有冥府之神、死神这些神祗的异世界，灵魂这种东西，异世界的人类们当然是知道的。
　　那是在他们心中比生命更加宝贵、重要之物。
　　一些强大的魔术师（魔王蕾斯蒂亚），甚至能在活着的时候，就带着记忆强行转生。
　　性命只是一辈子的事情，灵魂却可以是很多辈子。
　　然而为了寻找王，那名骑士却燃烧了自己的灵魂――！
　　何等令人敬佩的精神、何等伟大的信念！比任何神明都要崇高。
　　如果只是灵魂的话，他已然超越了大多数人。那是远远脱离了世俗、凡尘的圣洁灵魂。
　　……
　　然后――克莱尔她们看到了。
　　――亚瑟王卷落的最后一段。
　　她们看到了，贝狄威尔即使燃尽一切也要前往的终点。
　　“因为愚蠢和私心，我导致王无法安眠……”贝狄威尔那残留的意识，依然不愿原谅自己。
　　归还圣剑的旅途中，那种煎熬、那种孤独、疲惫都被骑士视作了是他本该承受的惩罚，这即是赎罪。
　　直到生命走到尽头，自己依然没有找到王。
　　意识到那一点的瞬间，那股强烈的不甘让他以一介骑士之身，做到了许多魔术师也做不到的事情……燃烧自己的灵魂，强化自己的身躯继续行动！
　　肉体早已死亡，全靠那一点微弱的执念支撑！
　　在这最后的时光里，贝狄威尔想到了那位无所不能的贤者梅林大人。
　　如果是――大魔法师梅林的话，他一定知晓王的所在吧。（安徒生：你没看错，是梅林不是梅莉。）
　　在灵魂彻底燃烧的最后一刻，已经失去了知觉、失去五感、失去天地四方方位的他，终于来到了那片【遗世独立的理想乡（Avalon）】
　　――我应该已经到了吧！
　　在最后一刻，内心仍不忘寻找梅林，询问王的所在的贝狄威尔。
　　可怜的骑士，连自己是否已经到达那片所在都无法亲眼看到了，因为他早已双目失明，也听不到任何声音……
　　因为这肉体早已死去！
　　……
　　在阿瓦隆的边缘，有一座人形的岩石。虽然活着却不能动，肉体残破不堪，灵魂是燃尽的渣滓，真的就是行尸走肉。
　　但是，令人惊讶的是精神还没有消耗殆尽。那块岩石靠着惊人的执念，还不能允许自己的死亡。因为特异点而出现在阿瓦隆的，从另一个世界末端而来，也许有可能发生的另一个可能性(if)。那就是你，令人怀念的贝德维尔卿。
　　贤者梅林的目光注目在了那快岩石上。
　　同时，他也注意到了什么。
　　有一道目光同样从极远的地方而来，正打量着自己。
　　梅林：“虽然我喜欢可爱的女孩子，但是如果是自己的话……嘛！稍微有点奇怪呢！”
　　他面带笑容，玩笑般的语气中夹杂着些许微妙。
　　显然，那道视线的主人他是认识的，而且非常的熟悉。应该没有人比自己更了解“自己”了吧！


第三百三十四章 留下悬念的END！梅莉和梅林？！
　　他也对对方的存在早有所察觉，甚至就连那“观测”的喜好都完全相同。
　　异世界的另一个自己，花之魔术师、贤者梅林！
　　不，应该叫梅莉才对了。
　　即使梦魇是没有明确性别的生物，但对面的她确实是以女性的姿态而示人。
　　和一点也不感到惊讶的梅林不同。
　　某些看到这里的异世界书迷们，都彻底惊呆了。“梅林？梅莉？！！”
　　“等等……异世界的梅莉姐姐……是个男的？啊、啊啊啊！”
　　新一页，随着新的人物形象的出现，书中也自然而然地配上了插画。
　　插画中的人物，却让莱茵陷入了呆滞中。
　　阿瓦隆的高塔上，依然是那一道梦幻般的白袍身影，其袍子下的主人却变成了一位银发美男子。
　　他的脸上挂着众人熟悉的温和如邻家大姐姐（哥哥）的笑容。
　　不过那副模样对莱茵来说实在太过熟悉了――
　　在师傅兰斯洛特帮自己觉醒体内龙之因子的时候，面对的那个强大的幻象，不就是这幅模样么？
　　“梅……梅林！！”
　　不、不是吧！骗人的吧！为什么会一样。难道她一直都是认识梅林的吗？
　　“卧槽！梅莉变成梅林了？”
　　“我的女神啊！啊！眼睛、我的眼睛！”
　　“梅莉姐姐变成了梅林……大哥哥？好像，也挺好看的。”这是颜值党的晨曦公主，纠结了一会就很快接受了这种设定。
　　甚至幻想着左边梅莉、右边梅林，给自己抱抱的场景……啊啊啊！她的萝莉心都酥软了。
　　恩――后面的话就留给白龙姐姐好了！
　　许多男女通吃的书迷，也是极快接受了梅林的存在。
　　但是梅莉的忠实粉丝、无数的男同胞们……“啊啊啊啊！”
　　“男的、男的……！”
　　他们也回顾起了关于梅莉的血统和性别设定。
　　好像――还真是可男、可女。
　　但是众人一直都下意识将其分化在女性这一片区！
　　“为什么异世界的梅莉大人要变成个男的啊！梅莉姐姐多好看啊！我的眼……！！”
　　脑子里面，花之魔术师本来应该是白丝、女乃子、大长腿的模样。
　　但是眼前的插画却强硬地混淆起人们脑海中的画面来。
　　说起来他们看见莫德雷德变成小莫（可爱）的时候，大都非常兴奋！激动！
　　喜欢的不得了！
　　但是看见本来喜欢的女性角色变成男性……却反而受不了了。澹
　　原本焰也是准备在未来医生发现那位冠位网骗的真实身份的时候，才给众人一个惊喜的。
　　不过他最终还是选择了在这里就让梅林和大家提前见面。
　　这也是有理由的！
　　毕竟……他也不是什么魔鬼啊！
　　先让他们知晓梅林的存在。这样的话，之后等到未来医生和网骗的剧情，人们也会有所心理准备的吧！
　　恶作剧和可爱的女孩子――这可是花之魔术师的钟爱所在呢。
　　虽说如此，焰也考虑过，现在就暴露出梅林的存在，未来也许也会演变成更加恶劣的情况！
　　在先入为主、知晓了梅莉的形象后，如果梅林继续扮演魔法少女梅莉酱的话，人们一定会认为是梅林盗了梅莉的账号在欺骗医生的吧！？
　　搞不好人们还会将魔法少女梅莉酱猜测成梅莉，被双重欺骗的感觉，会更加让人恼羞成怒呢！
　　……
　　灵魂，肉体，精神，都已经锈迹斑斑。
　　当梅林来到贝狄威尔所化作的岩石前，他唤醒了那岩石中残存的意识。
　　“……基于这个原因，才让你醒来。已经明白状况了吧。”
　　“履行罪人的约定吧，这是真真正正最后的机会了。”
　　“不过好歹还是确认一下，吧，无论战斗的结果如何。你都将就此死去。”
　　“耗尽灵魂，脱离轮回的轨道。身为你的这个存在定将坠入虚无。”
　　“即便如此，你依然希望向着这趟旅途的终点前进吗？”
　　贝狄威尔努力的伸出双手，沙尘从身上洒落，破碎的膝盖艰难的撑起枯木般的身体。
　　这幅躯体可以腐朽、可以破败不堪，但唯有精神，决不会。
　　他的精神，至今也为了那王之光。
　　“是吗，站起来了啊，那收下这个，作为饯别之礼吧。”亚瑟王终卷-END-
　　噗！！一口老血差点没喷出来，正看到关键处的众人全都蒙圈了。
　　等等！！后面呢？这就没了？
　　啊？啊~！啊！？！？
　　宛如土拔鼠一般咆哮的众人，刚刚被那故事、被贝狄威尔那强烈信念、情感所吸引的他们。
　　明明看着新出现的梅……花之魔术师就要引导贝狄威尔去做什么了。
　　但是故事就这么突然完结了？
　　梅林是不是告诉了贝狄威尔亚瑟王的所在。
　　贝狄威尔又是否会成功归还圣剑！
　　还有本该灵魂燃烧殆尽、意识消亡的小贝为何又会复苏，梅林到底对他做了什么。
　　虽然文中用了‘唤醒’的字眼。
　　但要是真的认为只是走过去叫两声，本来已经化作石头的贝狄威尔就苏醒了，那他们就真的是脑子出问题了！
　　“我还有好多、好多疑惑啊！怎么可能！亚瑟王怎么可能到这里就完结了呢！”
　　赶忙向后面翻去，众人看到了最后一页，游吟诗人安徒生这个作者留下的话语。
　　“关于贝狄威尔卿归还圣剑的故事，会在另一篇恢弘的史诗中出现，敬请期待。亚瑟王的故事到此彻底落下帷幕！”
　　――真的没了！
　　不甘心的众人将最后的封皮又翻了好几遍，甚至有人着魔到差点将封皮撕了，想看看里面会不会藏着彩蛋故事剧情！
　　但是很显然！作者本人都说完结了。这回是真的一滴也没有了！
　　越来越多的人读完故事，开始议论起故事的剧情来。
　　一时间王都人声鼎沸，就算是原本应该安静读书的书店，也变得犹如闹市一般。
　　甚至书店老板都忍不住加入了这个讨论大组织中。
　　而叛逆骑士、狂猎、圣枪、贝狄威尔卿、梅林这些也成为了众人谈论最多的字眼。
　　即使过去了几个时辰，王都内的声音依然没见平息，反而有了愈演愈烈的趋势。
　　各种“啊啊啊！”的痛苦、悲鸣声不时传来。
　　街角、巷落到处都是哭声、和怨念声。
　　这绝对是帝国建立以来，这座首都头一次发生如此大的轰动！
　　如果不是平民们手中拿的都是书籍而非武器，许多当天值班的士兵都以为，人们是不是暴动了。准备打入王宫、推翻这个国家的统治了！


第三百三十五章 反抗神的史诗即将拉开序幕！世界变革徐徐图之！
　　距离亚瑟王第八卷，也是最终一卷销售已经过去了三天。
　　王都内的书店一直是供不应求的状态，即使各大厂商加印，但热度不降、反增。
　　王国周围其他几座城市也开始最后的销售。
　　去掉那微不足道的几分钱都不到的一张纸的成本。
　　大笔的坷垃都进入了焰的口袋里。
　　超过百倍的利润。如果不是明面上有魔法使的照料，会眼红这巨大财富的贵族们一定会将他撕成粉碎的吧。
　　焰就这么成为了有钱人――
　　如果要问到底有多有钱，就算将市面上的巨龙心脏、奇美拉尖牙这些幻想种材料，全部买下来大概也绰绰有余！
　　再往上……更加稀有、珍贵些的材料，就不是用金钱能随意买到的了。
　　于是在完成了异世界发展的第一个人生小目标――先赚够足够用来学习炼金术、黑魔术、白魔法等各种烧钱职业的所需钱耗后。
　　焰开始膨胀了……
　　“无趣啊！真是相当无趣啊！下一个作品还是写神话、史诗么？”倚靠在窗台旁，焰叹息着。
　　刚刚完结了亚瑟王系列的焰，将目光瞄准了其他的神话故事。虽然不是打算立刻就开新卷，但是也可以提前规划好。
　　单纯的史诗即使在赚钱，对焰也没有多大意义了。
　　于是，他开始不满足仅仅只是写精彩（悲剧）的故事。
　　应该是在精彩中，再夹杂些带有变革性，能给这片天地带来新面貌的故事！
　　所以说――他的故事现在还是局限在人类这单一的种族之中吗？因为传播范围太小了，所以才没发生些有意思的事情？
　　说起有意思的事情……
　　焰想起了自己在白龙断崖那化身无名王者时夺走的圣剑。
　　虽然以他现在的目光，只有救世星之圣剑、原初之EA、灭世大洪水概念化成的终结剑这些宝具，才能算是真正有价值的宝具。
　　但那柄圣剑上附加的……异世界神灵的神性还是有探究价值的。
　　而开启了全知全能状态下的焰，想要彻底解析那柄剑并不算什么麻烦的事情。
　　然后他发现了一些有趣的东西――名为“幻想”的概念。
　　北方教国信奉的女神。如果焰没有记错的话，应该是命运与丰收的女神。
　　按照神职来看，那位女神领悟的【理】应该也是在这二者中的可能性最大！然而偏偏是“幻想”的概念。
　　虽然不能说幻想的力量不强大，但未免和那位女神大人的概念相差甚远，论强度命运也不差。
　　那么――
　　假设圣剑上的神性是那位女神的，这位女神大人的神职真的不是骗人的吗？
　　如果那份神性上的【理】不是教会所信仰的女神的，那又是谁的理……
　　除去神明，还有人能在神性上附加上自己的理么？满足这个条件的前提更是要先抹除神性上原本就蕴含的理。
　　这样……简直比直接给长剑附加新的神性更加苛刻。
　　“异世界的宗教水也很深啊！只是这么一点神性可不够呢！神明的本质到底是什么――”焰自言自语地低声道。
　　一个念头从脑海升起……有什么办法比直面一位神灵，更方便他探究其本质的呢？
　　全知……全能，虽然只是型月世界的全知全能，放在异世界并不能完全解析世界的根源，但只是分析出神灵的大概实力他还是做的到的。
　　稍微动用理的力量分析了下，很快他就得到了自己想要的结论。
　　――如果现在的他全力输出的话……
　　“原来如此，已经没有必要畏惧那群家伙了吗？那就干脆让他们自己滚出来好了。”
　　一个一个找实在是太麻烦了！
　　果然，反其道而行之，让神明主动送上门才是王道！那么该如何吸引神灵呢……
　　M78星云 756365104  
　　光是单纯的英雄史诗，似乎不能吸引到他们呢！
　　那么――彻底断绝信仰的根源，即使那些靠壮大自身之理而强大的神明不着急，那些诞生于神职中的天生神应该会坐不住了吧！
　　失去信仰的自然神灵，也会宛如日本的八百万神灵一般，弱小者沦落到一些大妖都打不赢的可笑程度吧。
　　焰就不信关系到实力、本源，那群神还坐得住。――给异世界来些反抗神的史诗好了！
　　要做好两手准备……
　　焰也做好了如果史诗没有用这种最坏的打算。（某根本没时间来找焰麻烦，陷入自闭症中的炼金之神赫米托斯――行行行，你说啥都是对的，“史诗都没用！神明才不会被这种东西所吸引”）
　　“……反抗神灵的英雄史诗！我想想，作为连接人类与神灵桥梁的天之楔……闪闪的故事似乎挺合适的。”已经写了一个不列颠神代落幕之王（亚瑟）的焰，并不在意再写个导致古巴比伦神代落幕的王者（吉尔伽美什）。
　　继续，“游戏人生也可以，但是世界观要稍微修正下呢！”
　　够了，暂时的话这两个故事已经足够了。
　　将脑海中这两个故事划上圈，焰准备先去收点利息了。
　　有趣的事情可不止是探究神秘、观测神灵，将世界随心所欲地塑造成自己的后花园也是一种有趣的过程。
　　改变异世界，只是文化、精神上的改变还不够呢。现在他要去做些其他事情了。
　　一边思索着，焰披上了白色的法师长袍（梅林同款），带上长袍自带的兜帽掩盖住了那特异的黑色发色。
　　‘……看吧！连伪装术都免了，真是方便呢！’对自己现在这身着装非常满意的焰推开了门。（焰：看来自己也有成为网骗的潜质）
　　接着焰就离开了图书馆。
　　……
　　王都，王宫宫殿中。
　　老国王正和英雄王谈论着关于上次无名王者的事情，还有最近王都内传得热火沸腾的亚瑟王系列完结的事。
　　有关于梅莉和梅林关系的，也有关于狂猎、亚瑟王的，甚至连“英雄王”也有所提及。【这里讨论的是吉尔伽美什】
　　（无名王者战役中，梅莉向其吐露过另一位英雄王【吉尔伽美什】的存在。这导致这位屠龙剑圣回国后就没有再使用英雄王的称号。被无名一根手指头调戏的剑圣自认为还不足以与贤者梅莉口中的伟大王者相媲美。恩――如果知道自己敬仰的伟大王者，只会“哈哈哈”，大概会幻想破灭吧！滑稽，开个玩笑！）
　　然后，两人就谈着谈着，就讨论起了王国新贵――莱茵的封地的问题。


第三百三十六章 想在“精灵国度”传播和谐教义的焰！
　　王国现在兴起了一种全新的军团――骑士团。
　　其现任的首领，正是当初率领百骑骑士完成兽人大部队突袭战役的莱茵。（当然，这是明面上的说法……滑稽。）
　　实际上不管是炼金之神赫米托斯，还是这个骑士团的成员们都知道，自己等人完全是捡了大便宜。
　　兽人大军是传说中“真正的圆桌骑士团”（焰一个人）消灭的――和他们并没有太大关系。
　　但这份功绩最终被归纳在她们头上，再加上焰化身兰斯洛特时，曾经带着莱茵她们率先攻下了兽人帝国的首都。焰在上次兽人战争中的功劳，几乎都推给了莱茵。
　　现在莱茵的名誉正是如日中天的时候，说是王国新贵当真毫不为过。
　　骑士团的首领出名了，连带着那只试验用骑士团，也成为了真正的国之利器，隐隐有了王国最强军团的名气。
　　虽然明眼人、真正的上层贵族都看得出来，这支骑士团并没有传言中那么强大，真正厉害的应该是那位拥有和传说中的圆桌骑士同样名字的“兰斯洛特”才是。
　　而现在，作为战争的最大功臣，自然是要有相应的赏赐的。
　　――爵位、封地。
　　涉及到英雄王的女儿，老国王特地询问起了剑圣这个做父亲的想法。
　　然而，听完老国王询问的英雄王，不……现在应该称剑圣了。他那张禁欲系的俊脸上露出了一丝犹豫、微妙的神情。
　　屠龙剑圣想起了自己女儿在今天清晨突然找到自己，一脸复杂、紧张的模样看着自己，最后脸红着难为情地请求他帮忙挑选的那块特别的驻地。
　　熟悉女儿性情的他，知道那绝对不会是莱茵自己想要选择的封地――
　　以她的性格，如果是要证明自己的才能，一定会选择更加危险的地方。
　　能影响莱茵的决定的，这位剑圣大人能想到的人也只有一个了。领导这场战争胜利的真正的英杰。
　　果然――这块封地应该是‘他’所要的。
　　“陛下……不如将锡兰那一带的城镇划分给莱茵好了。”冷着脸，虽然以他的性格不喜欢开口向国王索要什么，但想起莱茵的请求他还是提起了那块封地的位置。
　　“锡兰――你是指临近顿河与多玛瑙河的那一片城市么？”老国王惊讶地开口。
　　多玛瑙河的对面森林是精灵族的领地，虽然只是一支流落到人类诸多帝国间的精灵族偏远分支，但实际上也是一个中型精灵国度。
　　因为居住在这个精灵国度中的精灵大多数都是喜好和平的自然精灵，以锡兰城为首的大片领土虽然位于帝国的边缘地区，但一直相对和平几本不会有太大的战事发生。
　　现在骑士团是莱茵的私人军队，如果将她的封地分封在锡兰城，这支王国“最强”王牌势必也会跟着一起前往锡兰。
　　老国王的心情有些复杂“……”
　　说实话，他是不想如此大材小用的。
　　但是看了看眼前正半跪在身前，冷着脸庄重、肃穆地等着自己回应的英雄王。
　　“好吧……那便将从锡兰城到多玛瑙河、顿河一带的领地都划分给她好了。”老国王最终还是同意了这个请求。
　　――这还是英雄王第一次向他提出‘请求’吧！
　　而这个消息，没过多久就传到了焰那里。
　　甚至连莱茵本人都还不清楚，他就已经先一步知晓了封地的具体位置。
　　究其原因，他可是全程‘目睹’了英雄王与老国王的交谈……
　　“果然是锡兰城啊！”焰看不清双眸的兜帽下，脸上露出了一个微笑
　　有了封地以后，就能大刀阔斧地做些事情了。
　　不论是农业、工业，先从锡兰城开始……
　　步子可以小一点，先将魔幻风变成蒸汽朋克魔幻风，似乎也不错呢。
　　顺带的，他还没见过真正的精灵！这也是不能错过机会啊！
　　没错，莱茵所选择的封地，正是焰所代替选择的。
　　对于焰这个师傅的话相当听从的莱茵，基本没有拒绝的想法就答应了。
　　为此，连平常不怎么敢面对的父亲，都害臊地去寻求了帮助。
　　师傅大人是改变了她命运的人，如果没有师傅大人，她也不会那么迅速地变强起来找回自信。
　　所以无论是焰有什么要求，只要不是涉及到让少女感到脸红心跳的事情，她都会答应的吧！
　　这两人的关系，正是和梅林与正在修行、成长中的亚瑟王莉莉相似的关系。
　　说到封地问题，原本焰一开始是想选择姬泽露她们所生活的咒术师一族的村子。
　　但一个村子加起来也没有多少人口，再远些位置全是森林、山脉，附近只有几个零星小镇……
　　如果单单只是想现在村子里进行改变、发展的话。
　　依靠希蒂在村里的威望和镇长身份，咒术师一族完全可以在私底下就完成改革。
　　选择村子作为封地未免太浪费这次机会了。
　　而老国王这次分封的领土，除去一个主城“锡兰城”，以顿河、多玛瑙河以内的小型城镇也全部都在领地范围中。
　　更不用说，还有精灵族作为邻居。
　　“话说精灵族喜欢看书么？这么爱好和平的种族，应该对看书这种文静的事情也比较感兴趣吧！”摸着下巴，焰突然自言自语道。
　　一股在精灵国度开书籍分店的冲动从他内心升起。
　　兽人刚刚打完一场大仗百废待兴，现在根本没有多少兽人有心思看书，也只有柚叶经常从他这里偷偷看原稿。
　　说起来，对于其他种族是如何看待他笔下那些史诗的，焰还是很好奇的。
　　虽然曾经化身无名王者帮助过白龙。
　　但并不知道自己跨入第七阶梯前，某个粉毛魔法使偷走自己多少次的原稿，帮他培养了个龙族书迷的焰。
　　一直认为他的书现在只是在人类中流传。
　　让巨龙爱上屠龙者，让神明活生生逼疯自己陷入自我怀疑中，这种事情无论如何，焰也是没有猜到的。
　　此时的焰尚不知晓，他的那些史诗对异世界的生物们到底具有多大的杀伤力。


第三百三十七章 和北欧神话、凯尔特神话媲美的众神之乡！
　　“大公！？”莱茵震惊地张大了小嘴。
　　“没错，国王陛下将整片锡兰地区都分封给了你，以后你便是那里的大公了。”焰开口微笑道。
　　此时王宫内的消息还没有传来，他就先一步告诉了少女。
　　听完焰话语的莱茵还是有些难以置信，“封地就算了，居然还有大公的爵位……”
　　大公在地位上可是等同于公爵的地位。
　　即使有着兽人战争的功劳，顺带连师傅大人的功劳也占了，莱茵也没想过会有这么丰厚的回报。
　　她以为最多能封一位子爵就不错了。
　　居然是大公，虽然比不上父亲得到的英雄王的名号，但这已经是许多公爵都没有的待遇。
　　大公是公爵，但公爵不一定是大公，只有拥有实际领地，甚至被允许建立附属公国的公爵才能称为大公。
　　在自己的领土上，已经相当于是国王的待遇。
　　人类这边许多中型国家根本不会设立大公的职位，就算是有大公，一般也是由国王本人兼任。
　　而提到大公，莱茵就想起了焰的穿刺公的史诗。
　　穿刺公为国家和信仰而战，成为了基督教之盾，瓦拉几亚的君主。
　　而现在她也有了同等的待遇么？
　　“不……不行的。我一定做不好的！那可是大公啊！”少女被这浓厚的皇室眷顾吓得惊慌失措来。
　　她根本没有心理准备，如果是像村镇一般的小领地还好……就算是师傅大人拜托她求取的那块锡兰的城市。
　　只是一座城市的话，想到有师傅辅佐、陪伴在身边，她也能鼓起勇气。
　　但是一个小型公国――！！！她这种从来没有管理过领地的人，怎么可能一来就管好那么大片土地啊！
　　“不用妄自菲薄，莱茵。凡是经受过一次考验的人，就应该经受住一次更严重的考验。你忘记了自己勇敢面对梅林和兽人们战斗时的身姿了么？”焰开口安慰道。
　　就算你不行，还有师傅啊！（焰内心实际想法。）
　　虽然焰不是很想管理些多余的事情，到时候分几个魔力分身让他们做不就好了，全知全能状态的只要拥有他的意识都能开启，每个分身都能做到堪比世间一流的行政官的程度。
　　区区一片封地还是没有问题的。
　　让分身将少女培养成合格的领导者、大公，乃至未来的锡兰的王！想到那样有趣的未来，焰脸上更多了分微笑。
　　“梅林？”莱茵迷茫地问道。
　　“仔细想想，你在觉醒体内龙之因子时幻想出的最强敌人，不觉得和花之魔术师梅莉的另一面梅林非常相似吗？”
　　“可是，我……”
　　“我给你讲个希腊英雄的故事吧！”看着少女脸上仍然带着的犹豫，焰突然开口。
　　他并没有直接告诉莱茵，自己会在未来如何帮她。
　　虽然这样能给予对方勇气。
　　但是，如果连选择直面困难的勇气都没有，或许现在的她是真的不适合接触大公的职位。
　　“希腊？”
　　“恩……就和亚瑟王所处于的凯尔特神话、齐格鲁德所处于的北欧神话一样，在过去这片大地上，还有一处能与这些神系所媲美的众神之乡。那片土地就是古希腊。”
　　莱茵震撼地听着焰的话语，尤其是焰此刻身披白袍的模样，像极了为人解惑的贤者，就像故事中引导他人、引导英雄们成长的花之魔术师梅莉一样。
　　‘――能与北欧、凯尔特这些神话媲美的众神之乡。’
　　虽然不知道焰怎么知道的，但是莱茵并没有怀疑自己亲爱的师傅大人话语的真实性。
　　师傅大人居然……还知道这样辛密的英雄故事么！
　　“英雄的名字叫珀尔修斯！他从出生起就被世人称为神王宙斯的儿子，只因他只有母亲，却从来没有听说过有其父亲的存在。”
　　“珀尔……修斯！？”莱茵轻声念出了那个名讳。神王的儿子吗？
　　那一定是非常令人憧憬的大英雄吧！
　　焰继续开口：“众神曾经做下预言，残暴的爱琴海的国王阿克里希俄斯曾与自己的兄弟手足相残，为了惩罚他……他的女儿达那厄公主未来所诞下的子嗣必将亲手了解他的性命。”
　　“而珀尔修斯就是达那厄的儿子。即使阿克里希俄斯自作聪明地用高墙、铁壁将自己的女儿囚禁起来，珀尔修斯还是诞生了。”
　　这时焰想起了那位希腊著名的大仲马神王宙斯。
　　一生中留恋女性无数，最后连禽兽都不没能逃过他的手掌心。
　　区区铜墙铁壁怎么可能挡得住这位大仲马。
　　“珀尔修斯诞生后，国王阿克里希俄斯大怒将两人装进了一只大箱子里，然后丢进了海里。”
　　莱茵发出了一声惊呼。
　　那不是他的女儿吗？还有小珀尔修斯，身上也流着他的血脉啊！他怎么能如此狠心。
　　“两人在一个小岛上获救。救起他们的是另一位国王的弟弟。长大后的珀尔修斯继承了来自于父亲的一般神明的力量，作为半神的他拥有极强的身躯。并在这些年中学会了许多高强的武艺。”
　　“某天他在睡梦中梦见了战争与智慧的女神雅典娜，女神给他看了一面铜镜，铜镜中有位强大的蛇发女妖。雅典娜告诉他那是你必将面对的强大怪物。作为半神的神之子们一生中都会遇到一些磨难。而珀尔修斯也一样。他可以选择去面对这个磨难，或是逃避这个磨难。”
　　又是一位神灵大人！莱茵带着敬畏的心理认真听着。
　　焰看出了少女脸上的敬畏。
　　‘真是的……不过是区区一只喜欢嫉妒的女神罢了！哪怕力量强大，这样的神灵也不值得尊敬。’
　　说起珀尔修斯未来要讨伐的蛇发女妖，焰就想起了可爱的美杜莎lily。
　　嫉妒美丽的少女，将其变成怪物的女神，这样的神明和邪神有和区别。焰还是更喜欢不从之神那种，和美杜莎三位一体的雅典娜。
　　“珀尔修斯在醒来后，并没有再看见那位女神雅典娜。他回到家中，正好发现收留他们的那位大人的哥哥，也就是老国王趁他出远门这段时间将自己的母亲当奴隶囚禁了起来，通过各种手段想要逼迫自己的母亲成为其妻子。于是愤怒的珀尔修斯一个人闯入王宫，最终打倒了所有阻拦者救下了自己的母亲。”
　　“当他准备举起国王用来虐待达那厄，让其磨豆腐的磨盘，想要用其砸死国王的时候，被他人求情放过了老国王。而我真正想要告诉你的事情，跟下面的故事有关。”焰继续说道。
　　他并不打算讲到珀尔修斯怎样杀死蛇发女妖的那段部分。
　　将下面的部分说完就足够了。
　　毕竟那位被世人称为蛇发女妖的美杜莎，所谓的怪物也只是个可怜的少女。


第三百三十八章 不是大公，目标是成为优秀的王！
　　“就像英雄们的史诗中都总会存在一两个小人。那位国王虽然被珀尔修斯放过，却并没有就此收敛住自己的恶意。但怀恨在心的他也不敢继续在珀尔修斯面前表露出来。”焰沉声道。
　　“如果说直面一位国王，解救自己的母亲，这是珀尔修斯作为英雄成长道路所要面临的第一道磨练。那么怎样为自己一时的心软买单，应对国王那源源不绝的恶意……就是珀尔修斯所要面对的第二次磨练了。”
　　啊！莱茵欲言又止，心中对那位老国王也多了几分排斥。
　　同样是王，为何王与王之间差距能这么大呢！
　　想起亚瑟王殿下、穿刺公伯爵、乃至那位传闻中轻松击败了自己父亲的无名王者。
　　处心积虑想要强占人家母亲的老国王，又怎么能和那些为了人民幸福笑容战斗，或为了英雄试炼而隐居在古龙之崖顶端的王者们相比。
　　“老国王谋划了一场阴谋。
　　他召开了一次盛大的宴会，让每个人都送上礼物为自己庆贺。因为珀尔修斯非常贫穷，并没有礼物送给这位国王。于是他便在宴会上让人起哄珀尔修斯的无能。并声称所谓的神王宙斯之子，也是他自己吹出来的。
　　年轻气盛、恼羞成怒的珀尔修斯为了证明自己，脑子一热就说出了会将蛇发女妖的头颅带来，作为自己的礼物送给国王话语。”
　　“啊！那个不是之前的女神……”莱茵。
　　“恩。是女神雅典娜让他一窥过其容貌的怪物。虽然被他们称为怪物，实际上也是个被神明迫害的可怜少女。”焰微微点头说道。
　　“被……神明……迫害？”莱茵惊讶、复杂地开口。
　　那是――什么意思。
　　高高在上的神灵们，居然也会对凡人出手吗！
　　对焰的信任，让莱茵并没有怀疑焰话语中的真实性。突然想起北欧神话中的屑神王的莱茵，觉得自己对神明的形象是不是想得太美好了。
　　那位北欧神王奥丁，对自己的儿女齐格蒙德兄妹也是相当的冷酷无情。
　　“醒悟过来的珀尔修斯知道自己许下了一个怎样可怕的誓言。他畏惧着被世人称为蛇发女妖的美杜莎。但是已经夸下海口，作为男人和半神之子的尊严又让他无法否认这件事情。
　　于是――
　　珀尔修斯只能一个人在大海边的高大礁石上大哭。
　　那里曾经是自己和母亲获救的地方。海浪拍在石岸上，激流的声音也无法掩盖他内心的难过。他请求曾经在梦中见过的女神雅典娜帮帮自己，却没有任何人回应。
　　在他连续大喊了三遍女神的名字后，雅典娜突然出现了。与之随行的还有另一位神明赫尔墨斯。赫尔墨斯给予他能在天空飞翔的鞋子，雅典娜赐予他强而厚重的盾牌，并告诉了珀尔修斯如何去战胜美杜莎。”
　　莱茵随着焰的话语，幻想着那神话一幕。
　　焰继续说道：“女神雅典娜当时询问珀尔修斯，这次你已经做好面对那怪物的准备了吗？曾经雅典娜不让他面对的怪物，现在他也有资格去挑战了。按照这位女神的说法，战胜了国王的珀尔修斯，已经获得了新生。现在他可以接受更大的挑战了。”
　　焰的话语让莱茵想起了他刚刚告诉自己的那番话，“凡是经受过一次考验的人，就应该经受住一次更严重的考验。”
　　这也是师傅大人对自己的期望么？
　　想到这少女心跳加快，感觉暖暖的。
　　‘师傅大人是认为自己能做好大公的位置吗？他那么相信我――’
　　这样想，莱茵突然觉得管理一片公国和管理一小片领地好像也没多大的差距了。
　　――也就是稍微大一些，人口稍微多一点吧？
　　“回神……。”焰突然轻声到。
　　“啊！”莱茵因为刚刚走神的缘故一时间羞红了脸。
　　“我们继续，珀尔修斯的故事差不多也要讲完了。
　　面对女神的询问，那位半神之子给出的答复是宁愿死去也要挑战这份试炼。雅典娜曾给过他两个选择。
　　是选择面对巨大的危难，或成就英雄之名，众神的宴席上有其一个位置。还是选择逃避这磨难，安安稳稳渡过一生。
　　现在珀尔修斯已经想清楚了。与其百无一用地活着，遭人白眼，他宁愿直面美杜莎。这个过程中，不能逃避、不能反悔，退一步或许就是粉身碎骨。”
　　‘这就是――英雄么？！’
　　半神之子的那份话语，让莱茵的心灵受到了很大的洗礼、冲击。
　　他原本是可以放弃挑战这个试炼的吧！明明是那么危险的事情。
　　为了荣耀、名誉，为了尊严……可以连内心恐惧的怪物都直面挑战。
　　自己也能做到那种程度吗？
　　“放宽心……你和珀尔修斯的情况还是有所区别的。他是在被他人嘲讽下，被逼无奈才选择了讨伐美杜莎的道路。如果是一开始的珀尔修斯，断然没有那个勇气直面美杜莎。现在你也有两个选择道路可以走。一个是挑战难度更高的大公的位置，学习如何管理一片偌大的领地。另一个是将领地范围替换成只有锡兰城这一小块区域。无论你如何选择，我都会帮助你。”
　　突然，焰像是想到了什么，牵起了少女的手托在自己的手心中。
　　手心贴手心地举起。
　　“……如果只是缺少一点勇气的话，像这样能将勇气传达给你一点了吗？”兜帽下带着迷死人不偿命的微笑，面对焰这突然亲近的举动。
　　唰！莱茵的脑袋瞬间如水蒸气一样烧得滚烫了。
　　“师傅！！请帮助我……帮助我成为一名合格的大公吧！”
　　“喔喔！这斗志真是让人喜爱呢！令人怜爱的孩子。不过有一点你说错了哦，莱茵。不是大公，我会负责你教导你如何成为一名优秀的王的！”
　　焰突然说出这番惊人的话语。
　　为少女描述的充满野心的宏伟蓝图，瞬间让她晕乎了。
　　“优……优秀的王？”
　　“统领一个国家的领土，既然有大公之名了，为何不做得更好呢！试着成为像亚瑟王一样贤明的王者吧！嘛嘛~！见证你成长的过程，也是我的乐趣之一呢！”
　　“呜呜呜！”焰在少女的悲鸣声中散漫、调侃地笑了。


第三百三十九章 吸血鬼真祖的恰饭日常！
　　在焰将封地和爵位的问题告知莱茵不久后，他就没有在管这个问题独自离开了。
　　焰让莱茵自己招募些随从，等到了锡兰城再用魔法传讯给他。
　　……到时候他自然会出现在少女的身边。
　　已经事先在莱茵身上标好空间坐标的焰，也不愿意累死累活地跟着莱茵她们赶那么远的路。
　　所以说能直接飞过去多舒服！干嘛还要用脚走的！
　　等到焰离开后不久，国王的分封就到了，莱茵也开始行动起来。
　　很快王都市区中心，就出现了新任大公――莱茵，招募随从仆人的告示。
　　因为拥有自己的私人骑士团，这次不用招募佣兵护送，她只需要一些仆人帮忙搬运国王赐下的封赏就够了。
　　莱茵自己本人到是没有多少要带的东西。
　　与此同时――
　　‘在赚不到钱就要去援助了。’某迫于生计，已经走投无路的吸血鬼萝莉苦着脸在街上走着。为了不被OO，吸血鬼小萝莉不得不努力奋斗！
　　今天依然是出门找工作的一天。不过因为外表太过幼小，王都内的各种店铺似乎都不愿意接纳她。
　　这就不得不说道，即使异世界没有童工犯法的规定，也没有多少老板愿意花钱雇佣“弱小”的小女孩为自己打工。
　　虽然缇娜是吸血鬼，但光从外表上，普通人却看不出这一点。
　　经过几次碰壁后，隐隐明白自己为什么找不到工作的缇娜对这个看脸的世界已经绝望了。
　　学乖的她这次决定，再找工作一定要先彰显出自己的力量才行！这样那些老板就没理由拒绝自己了吧！
　　‘――不，这样也不行。万一力量显得太过，被发现了真实身份怎么办！’
　　缇娜又头疼地想到。
　　她可不能保证，遇到的每一个人类都能像莉莉一样，对吸血鬼如此友好。
　　那群家伙知道自己的身份后，说不定转头就会将自己的消息卖给教廷。
　　――毕竟神的走狗总是无处不在！
　　正一边苦苦思索、一边漫无目的在大街上走着的缇娜，突然看到了市区张贴的告示。
　　“大公？我穿刺公伯爵大人？”看见告示上大公字眼的第一时间，缇娜就惊呼一声，想到了自己的偶像兼前辈阿卡多。
　　那名同样有着大公称谓的真祖。
　　不过发现这个大公并不是自己想象中大公的缇娜，看着后面的招募仆从的金额，吸溜！
　　心动了！缇娜擦了擦并不存在的口水。
　　这是……个、十、百，1000银克拉的报酬。
　　换算成一本亚瑟王史诗卷要25克拉左右，1银克拉等于100克拉，也就相当于能买四本亚瑟王传记。
　　1000个四本是多少！！！
　　虽然是将近半个月时间的长途护送，而且过去了如果想要回来得自己想办法。
　　但是中途包吃，减去回程的路费，剩下的钱也够她打工半年才能赚到了。
　　上面还说如果不想回来，只要表现良好就能直接转为正式仆人，一个月也有100银克拉的薪资。那可是整整四百本史诗啊！
　　天呐！这个新任大公，也太TM壕了吧！
　　缇娜眼中流露出止不住的羡慕、嫉妒、恨的情绪，就差流下贫穷的泪水了。
　　好想跟这种土豪做朋友啊！
　　――这样就再也不用为钱的问题疲于奔命了。
　　想她堂堂吸血鬼真祖，居然沦落到了为钱不得不打工的命运！果然，这个世界太残酷了。
　　一定都是因为大地上神的走狗太多了的原因，否则她为什么会陷入如此贫穷的地步……
　　不管什么问题，反正都是教会的错就没问题了。这么想的吸血鬼萝莉恨得牙痒痒。
　　逼迫了大公跪舔鲜血的邪恶的神（阿卡多：？？），现在又来迫害她这个可怜、弱小又无助的吸血鬼吗~！
　　下定决心这次说什么也不能再搞砸的缇娜。这个工作她一定要拿到！
　　眼珠子微微转动，缇娜想到了混入这些仆从中的办法。
　　不想被发现吸血鬼身份的话，还是隐藏身份好了。
　　如果担心因为外形太年幼又不被接纳的话！她不是还会魔法么？一般的魔法可能会被看破，但是附加的鲜血法则的变形天赋，就算是魔法使也不一定能看出来！那个大公手下的人应该看不穿吧？！
　　想到这，缇娜就对人生再度充满了信心！
　　很好，计划通！给那个饭桶萝莉也变个形，这样就能拿双倍的报酬了！！就她一个人打工养家怎么可以啊！
　　单纯只是做些仆从的工作的话，莉莉还是没问题的！
　　知道莉莉体内也是有魔力存在，可以强化身体的缇娜，毫不犹豫地就决定了让对方和自己一起走的打算。
　　她可不放心自己离开赚钱的这段时间，莉莉离自己太远。
　　想到就开始立刻行动起来。
　　吸血鬼萝莉的计划很顺利，只是稍微下达了点暗示魔法，她就成功带着另一个小萝莉通过了负责招募审核的人员。
　　这次王都内许多年轻力状的青年和心灵手巧的姑娘都非常渴望这份拥有丰厚回报的工作，但仆从名额有限，许多人都没能通过审核被刷了下来。
　　谁也没注意到，有两个个子还不到他们一半高的萝莉‘伪装’混入了这支队伍中。
　　很快――
　　在数百名异世界版圆桌骑士团的护卫下，缇娜她们就跟着护送大公莱茵的马车一起离开了王都。
　　而在莱茵她们启程离开的这段时间内，焰也再次尝试起人偶炼金的术式。
　　“开启了全知全能状态下的我，究竟能否完成拥有灵魂的人偶炼金作成呢！创造生命，这已经触碰到真正的神灵禁忌啊！真是令人期待呢！”
　　镜像世界内，已经做好了一切防护措施的焰在镜像的图书馆内就随意开始了人偶炼金。
　　――材料解析完毕。
　　――基础构造框架架立完毕。
　　比超级计算机更加精密的计算能力，用来塑造一具人偶的身体，那种细腻、晶莹的肌肤即使是真正的人类少女、乃至一国公主看了也会羞愧。
　　很快，如大自然鬼斧神工，一具天然、完美到丝毫看不出人造痕迹的幼小身躯就出现在了焰的眼前。
　　外形――设定成了水银灯的样子！
　　毕竟那是他一开始学习人偶炼金就想制作的人偶。


第三百四十章 媲美天翼种的蔷薇少女水银灯！超强版！
　　……力量核心，龙之因子就不错。
　　水银灯的话，自然是要用黑羽龙了吧！虽然焰并没有见识过那种龙种。
　　但是稍微修改了下属性，强行DIY一个就是了。
　　将外表柔顺，实则锋利、坚硬如钢的特质羽翼与黑龙的因子结合！
　　看，就是这么简单！水银灯的力量核心就完成了。
　　恩，上次研究那把圣剑的时候，因为提炼出了其中的神性，那把剑已经彻底报废了呢！这次到是能派上用场了。
　　想到这，焰稍微修改了下那份神性的构成属性，最后又用全知全能模拟出了一些强大的【理】刻印在了上面。
　　“一开始只是想造一个普普通通的人偶，有些战斗力就足够了……不过――现在好像强的有点过分了啊！”焰看着眼前的杰作、情不自禁地开口道。
　　随着焰不断修改、兴致越来越高的他，回过神来时才发现自己好像将这具玩偶的力量塑造的太强了。
　　简直就像是……
　　――“天翼种”这个名词出现在了他的脑海中！
　　那是完美的战争兵器。由战神打造出来的最强武器！
　　虽然一开始水银灯身上那些代表了力量的刻印，更多都是焰随手添加上去的附带品。
　　实际上他只是想制造一个听话、乖巧的小女仆的啊！
　　生活技能全部点满记忆灌输。甚至为了能让人偶随时查漏补缺自主学习，焰在赋予了这具人偶强大的知性与智慧的同时，顺手还DIY了达芬奇卿的宝具“万能之人”(Uomo Universale)，以及天赋的睿智EX上去。
　　这也是从根源中得到的数据模板。
　　而此刻的水银灯。
　　……单论解析、学习能力的话，除了焰那更加变态的创星图的天赋，异世界应该已经没有什么人能与之媲美了。
　　看吧！他明明想制作的就是生活类型人偶的啊！战斗只是附带的！
　　毕竟没有实力的话，在异世界这种危险的地方还是非常不安全的吧！出门说不定就会遇见什么魔神、剑圣之类的家伙。
　　要是不小心被砍碎了，即使能修复，焰也是会不爽的啊！
　　只是想装些战斗技能，模拟蔷薇少女水银灯中的能力创造一些战斗模板。
　　但是常态的羽翼攻击就被强化到堪比《游戏人生》小说中关于“天击”描述的威力是什么鬼！这已经和龙息没什么差别了吧！
　　所以说那些羽翼成了代替释放龙息的器官么！黑羽龙更是和吉普莉尔的绝击差不多了。
　　……焰忍不住想到。
　　绝击――那是仅次于天翼种的造物主战神阿尔特修最强招式神击的力量！
　　拥有弑杀神灵种可能性的一击……毫无疑问，在这方世界一些概念弱小的神明，面对这种攻击也会含恨而死。
　　‘哪怕是他强化过的龙之因子也不会这么强才对。’焰内心想到。
　　‘等等……原来如此，是之前添加的神性的缘故么？’全知全能的状态下，只是一眼就看透了其中变化的焰，明白了问题出在了什么地方。
　　神性全面地提升了这具人偶的综合素质，如果是普通的神性还好，关键时自己还刻下了钢和不变的理在上面。
　　原本是为了给水银灯添加一个锁血挂，在神性中的理的影响下。不论受到多重的伤势，不变的属性都会让她恢复如初……
　　但是在拥有了不变后，这份神性同时还蕴含了钢的理。
　　拥有不变的属性，让神性中的钢的锐利方面能得以发挥到极致。
　　而焰对理的理解程度显然不是那些弱鸡神能比的，极致的钢之理――百分百效率的理的利用，那是堪比权能的力量！
　　而其中蕴含的神性，让水银灯以非神的人偶之身，也能做到对神明造成极大的特攻伤害。
　　用神性创造出了最佳弑神兵器――天生就威胁神灵地位而诞生的最强人偶。
　　“创造出了个有趣的小家伙呢！”焰。
　　对神灵来说，这种炼金人偶的诞生，算是一种极大的嘲讽吧！
　　不过――焰的内心却愈发愉悦起来。
　　算了，战斗力强点就强点吧！反正也不是什么坏事！日后还能帮他一起暴揍那群异世界神明，恩――如果这些神明不听话的话！
　　不过对这倾注了自己心血的，第一具拥有灵魂的炼金人偶，焰并不打算将其当做战争兵器来看待！
　　……就在刚刚，焰终于完成了他一直无法完成的那一步，让人偶拥有属于自己的灵魂。
　　而已经拥有了属于自己的灵魂，自己的知性、意识的生命，焰是无法做到将其当做一个单纯的兵器去对待的。
　　良久……
　　当那光滑的不着一物的娇小躯体迷茫中睁开双眼。
　　焰急忙用魔力投影了一套印象中的黑白哥特裙穿在了那娇小的身躯上。
　　“父亲……大人？！”清澈的双眸中迷茫之色渐渐散开，当视线落在立于身前的焰时，水银灯新生了！
　　那是乍一看宛若冰冷水银的色泽，突然释放出了惊人的热度。
　　人偶的脸上绽放出了欣喜的笑容，声音中饱含着对创造出自己的造物主――焰的憧憬和依恋！是父亲大人！
　　原本刚刚诞生的迷茫和对周遭未知环境、事物的不安都消失了！
　　刚刚诞生的她，还宛如一张纯白的纸，性格上还是个渴望被爱的单纯人偶少女。
　　没有经历过被抛弃的感觉，也没有和其他蔷薇少女们厮杀争夺的经历。
　　即使焰在性格设定上是按照自己印象中剧情已经开始后外冷内热的水银灯模拟的。
　　但是在创造了自己……有着特殊情感的父亲大人面前，本就如真正的孩子一般心思水银灯的，怎么可能孤傲的起来。
　　“咳咳！！你叫我什么？”
　　“父亲大人？”水银灯精致完美的脸蛋上露出一丝忐忑。
　　这种叫法有什么不对吗？是父亲大人创造出了她的身体，一点一点赋予了她生命，难道她不应该这么称呼吗？
　　“不，理论上是没有问题，你就算是那么称呼我也是对的……不过还是称呼我为兄长大人吧。”焰开口道。
　　他可是连婚都没结！如果让姬泽露和雷斯蒂亚、希蒂她们听见水银灯叫自己父亲，一定会把他当成变态的吧！
　　不过……焰回想起水银灯刚刚那充满感情、懵懂的单纯叫声，那一声父亲大人。
　　……听着还有点小激动！？


第三百四十一章 吉尔焦裕禄！少女心中伟大的前辈！
　　“水银灯――从今以后，你的名字便是水银灯。蔷薇少女第一人偶水银灯。”
　　父亲温和的声音在耳边响起。
　　――水银灯……这就是我的名字吗？
　　小小的人偶少女，内心流溢出止不住的幸福与满足感。
　　父亲大人为自己取了名字――水银灯。
　　虽然父亲大人不让自己叫他父亲大人，但是――果然，父亲大人还是爱我的吧！
　　蔷薇少女第一人偶――水银灯！真好听！
　　从今以后她就是水银灯了。
　　内心中依然称呼着焰为父亲大人。
　　即使在焰的命令下，好不容易才让水银灯改口，但是人偶内心中那份对父爱、对创造自己的人的渴望感情是不会改变的。
　　作为自己造物主的焰，对她的重要性这一点，不论身份怎么变化也不会改变。
　　陷入被焰命名的欣喜中的水银灯，并没有注意到自己作为“第一人偶”这一特殊的缀称。
　　俗话说有一就有二，虽然焰现在没有继续制作炼金人偶的想法，但是从蔷薇少女第一人偶还是能看出，未来他说不定还会制作第二人偶、第三人偶……乃至更多的人偶。
　　蔷薇少女系列、机巧少女系列、甚至是魔改成舰娘系列。
　　此时还比较单纯的水银灯丝毫没有意识到，未来有一大帮小女表砸可能会跟自己争夺父亲大人心中的地位。
　　即使焰不会弄什么“爱丽丝游戏”让人偶们为了成为完美人偶而互相厮杀，但是同性相斥这个道理再哪里都是适用的！
　　“好了，我们该回去了，水银灯。”将娇小的人偶少女放在自己的肩膀上。
　　焰制作人偶的时候是按照原版的水银灯体型制造的，但是她的身体添加了从魔神兵和姬泽露化作的宝具分析、构造出的素材。
　　――同样居然随意变形的能力。
　　必要的时候，水银灯能根据自己意愿变成正常人类的大小。
　　可以说除去身体构造，单从外表来看，现在的她和真正的人类没有多大区别。
　　大概人类中很少能找到像她这样精致、完美的容颜吧。
　　人偶本就以漂亮、精致著称，蔷薇少女们更是拥有不似人类的完美之美。
　　而焰在全知全能状态下制造出的水银灯，即使是那位蔷薇少女之父罗真也远远无法匹及。
　　……
　　半个月后，在锡兰城下，这座城池迎来了新的统治者。
　　来自王都大公的车队终于到达。
　　那位神秘的大公上任的第一件事情，就是将自己的“老师”的地位提升到了与自己等同的位格上，让所有人遇见自己的“老师”要如同遇见自己时一样恭敬、听从他的命令。
　　虽然这不合规矩。
　　但是拥有大公封号的莱茵，在锡兰城算是真正的实权国王，并没有出现什么贵族与其争夺权力的戏码。
　　当地的小贵族们可是在车队到达之前，就事先派人了解过关于这位新任大公的讯息。
　　而莱茵作为引导兽人战争获得胜利的大功臣，可是相当能打，更不用说她这次还把传说中百骑灭掉了兽人上万大军的“圆桌骑士团”【异界版】也带来了。
　　而焰在开启了全知全能状态后，很快就教导莱茵如何快速将锡兰城的权利都交接到了自己的手上。
　　大概花了两天时间，整个锡兰的领地就形成了以莱茵为主导的一个新的运行体系。
　　之后焰就退出了全知全能的状态，转而将剩下的工作交给了自己的魔力分身们。
　　已经给分身灌输了各方面记忆技能的焰，并没有让他们做些多余的事情，只是让他们教导莱茵学会如何自己去做那些事。
　　他要培养的是贤明的王者，可不是只能依靠他人帮助的废王。
　　在处理好一切后，焰也终于有时间好好游览这片土地。
　　虽然在全知全能的状态下，使用了千里眼的能力将整片土地都大概浏览了一遍。
　　但是那和亲身亲临的感觉到底还是有些不同。
　　于是焰就和莱茵通知了一声后，带着水银灯出门了。留下被各种公务缠身，陷入极其焦虑状态中的莱茵。
　　面对偷溜的焰，这个傻孩子内心还没有丝毫不满，甚至对焰派来帮助、教导自己的魔力分身这件事情，十分感激！
　　一个愿教（打）、一个愿学（挨）。这也是成为一个优秀的王，必将经历的磨练了吧！
　　此时的莱茵不再是一个人，她内心对自己打着气，想起师傅大人出门前激励自己的话语――
　　师傅大人说有一位名为吉尔焦裕禄的伟大、贤明王者，曾经为了保护、治理自己的国家，尽心竭力呕心沥血直到过劳而死。
　　莱茵对那位伟大的前辈非常的佩服，在听闻了这个故事后，更是激励了她想要成为优秀的王的决心。
　　比起那位伟大的王者，现在自己面临的只是一座锡兰城的公务，又有什么资格喊累呢！
　　……
　　夜晚即将来了，天色渐淡在下着淋淋小雨的森林中，焰披着白色的兜帽长袍静静漫步着。
　　“水银灯，到我怀里来吧！头发打湿就不好了。”焰突然开口对肩膀上的幼小人偶轻声道。
　　“父……兄长大人太温柔了！”水银灯的双眼中露出一丝一丝欣喜、期待。
　　她立刻从焰的肩膀上下来，飞扑进了焰的怀中。
　　焰用双手拖住那娇小的躯体，一只手温柔地在她的小脑袋上摸了摸，挡住了那阴冷的雨滴。
　　即使那些小雨对身为父亲大人最高杰作的她根本不是什么问题，但是水银灯还是充满依恋、幸福地拱了拱小脑袋。
　　父亲大人的手好温柔……
　　看来父亲大人已经不生气了。
　　水银灯想起之前自己和父亲大人一起穿梭空间来到这片土地的时候。和地貌完全一样的镜像空间不同，陡然发现自己来到一片完美陌生的地方。
　　水银灯下意识就凑向了自己的父亲大人，并开口喊了一句“父亲大人”。
　　因为是下意识的举动，水银灯也忘记了之前和焰的约定。
　　焰体内意识正清醒的姬泽露和蕾斯蒂亚正好听到了。
　　幸好焰解释的非常快，让一场差点诞生的修罗场消失于无形。
　　意识到自己好像给父亲大人带来了麻烦的水银灯，内心非常担心自己会因此不受父亲大人的喜欢。
　　但是现在看来都是她想多了，父亲大人还是依然那么的温柔。


第三百四十二章 焰，寻求一场美妙的邂逅！
　　‘――父亲大人的怀抱好暖和。’
　　此刻贪恋着焰的温暖怀抱，轻轻嗅着焰的气息的水银灯。
　　脑海中，父亲大人已经被她脑补成了全世界最温柔的男人的形象。
　　并不知晓水银灯的想法。
　　“温柔”――？恩？你要是问焰自己怎么感觉，他当然会欣然承认了！他一直都认为自己是一个很温柔的人！
　　毕竟他可是温柔的焰大哥哥啊！为此，今后也将带着更多的“幸福”（悲惨故事）送给异世界的人类们！那一定是充满了令人期待的未来。
　　“嘛~！让我来看看吧！传说中居住着精灵的国度。”在细雨中跨过的美丽而波光粼粼的多玛瑙河畔，焰看着身前又一片森林轻声微笑道。
　　并没有开启千里眼之类的观测能力的焰，只是凭借感觉随意在林间漫步起来。
　　这里严格意义上来说，已经属于精灵的领地，人类未经允许是不能跨越的。
　　但是对于焰来说，这种针对普通人的规则完全没有遵守的必要。
　　只要一直开启着存在感降低、气息遮掩的魔法光明正大地潜行进去……不被发现的话，就什么矛盾也不会诞生了吧。
　　虽然对精灵这种生物十分好奇。但是焰并没着急，只要一直朝着一个方向走下去，在这片精灵的国度总会碰见精灵。
　　一次美丽的邂逅也是件有趣的事情。
　　然而，就在焰认为自己至少也要花费些时间才能遇见第一个精灵的时候。
　　――焰的运气似乎十分的好。
　　就在他前行的道路前方，那片不是非常远的树林中……
　　同样有一名精灵少女，双手抱着长长的金色法杖，正在雨中失魂落魄地行走着。
　　――白皙如玉的肌肤、淡金色的秀发下是一双美丽的碧蓝双眸，精致美丽的脸蛋带着尖尖的耳朵。
　　那包裹着她曼妙身姿的纯白长裙已经被打湿，紧紧贴在身上露出诱人的颜色和曲线。
　　寒冷的雨滴和刺骨的大风吹打在她娇嫩的肌肤上，森林中时不时有尖锐的树支刮破她的衣服，但是她却对身上正在承受的各种痛觉毫不感触，依然失神地独自前行着。
　　那可怜的模样，就如同被父母遗弃在人群中的孩子一般孤苦、无助。
　　此时少女的脑海里还在回想精灵神庭给予自己的最后判决。
　　“罪人――希尔芙，现在以神庭的名义。我们将剥夺你作为见习女神官的资格。从今天你被驱逐出精灵国度了，今后也永生不能再踏入任何一片精灵的土地！”
　　那是冰冷如刀子一般划破她内心的话语。
　　因为治疗了邪恶的魔鬼，所以自己被视为了背叛者、异端，然后现在被驱逐――
　　现在她都还记得那一天的经历。
　　她只是如往常一般在神殿内祈祷，然后被人请求前往一处位置治疗一位可怜的病人。
　　但是等她救助完那个病人，也没有发现对方恶魔的身份。
　　她的职业虽然是一名精灵女神官……前面却还要加上见习二字。
　　实力弱小的她，并没有什么辨别能力，也没有想到会有化形成精灵的恶魔潜藏在精灵的国度内。
　　而精灵神官的治疗术也是以风系、植物系为主，那是精灵们所信仰的生命女神传下的神术。
　　和光明系神灵传下的治疗术中有着对深渊恶魔强大杀伤力不同，她们的神术即使是恶魔也能够治疗。
　　于是她犯下了大罪！
　　那个恶魔的身份很快暴露，连带着她也被指认成了叛徒。
　　尽管她努力辩解，但是根本没有人相信她的话语！没有人愿意相信一个治疗了恶魔的精灵神官那无力、弱小而绝望的言论。
　　所有的辩驳在治疗了恶魔的事实面前都显得苍白而无力。
　　尽管如此，精灵国度最终还是没有处决她的性命，只是选择了流放她。
　　但是离开了精灵国度，一个精灵少女又能去哪里呢！
　　她只能顺着前往人类领地的道路迷茫地走着。
　　想起传闻中，在人类国度不小心被抓起来的女性精灵，最后被圈养起来成为释放欲望的奴隶的恐怖经历。
　　那种可怕的未来，让精灵少女内心更加不安、害怕起来。离开了这片土地，她就彻底失去家人、朋友了。
　　作为一个见习精灵女神官的自己，到底要如何在人类的领地上伪装、保护好自己呢……
　　对前路感到迷茫的西尔芙，只感觉脚下这条道路如同走不尽的无尽回廊一般漫长而煎熬。
　　而希尔芙也逐渐走到了一片宽阔的地带，她并没有注意到身后还跟着几个鬼鬼祟祟的身影。
　　“祭司大人，要在这里将她拦下吗？再往前她就要离开这片森林了，过了多玛瑙河就是人类的领地。我听说人类那边来了一位强大的大公，如果……”此时一群背着弓箭、穿着统一皮甲服饰的女精灵对一位绿发女性精灵开口欲言又止。
　　这些精灵已经被下达了命令，要在叛徒精灵――希尔芙与那个邪恶恶魔碰头的时候，将两人一同消灭掉。因为被希尔芙治愈的那个恶魔逃走了一直没抓到，她们只能在希尔芙这里寻找突破点。
　　而眼看着那个背叛者即将离开精灵森林，马上就要真的逃到人类的领地上去了，她们再不行动那个叛徒可能就真的要‘逃走’了啊！
　　“看来那个恶魔是不打算在这里与她见面了。是放弃她了么？还是准备在人类的领地会面……可恶！也不能就这样放任这个异端逃走呢！”女性祭司咬牙暗恨道，皱起的眉头中还带着一丝疑惑。
　　“准备一下，跟着我将那家伙抓回来。如果她敢反抗的话，就直接进行处决！”认为那个恶魔或许根本不关心这个叛徒死活的祭司冰冷地开口。
　　“是，祭司大人！”其他精灵弓箭手听了，都跃跃欲试起来。
　　对于喜好自然的精灵们来说，深渊恶魔就是一群大地的破坏者，每次出现在地面世界都会大举入侵、破坏眼前一切美丽的事物，那是她们每个精灵的共同敌人。
　　而投靠了恶魔一边的那个精灵少女，再这些精灵眼中就是令人厌恶的邪恶存在。
　　她们为对方与自己是同族而不耻。
　　所以对抓捕希尔芙的事情，这些精灵弓箭手显得格外主动。
　　不再隐藏自己，她们呼唤出了早已隐藏在森林中的独角兽，随后众人骑着带着独角的白马，向着希尔芙所在的地方快速包围过去。
　　而此刻焰也刚好发现了正失魂落魄在雨中行走的精灵少女。还没做什么行动的他，就又注意到少女身后突然冲出来追赶的精灵们。
　　看着在森林中也能来去自如飞奔的独角兽，焰突然对这些精灵们的坐骑来了丝兴趣。


第三百四十三章 这种单纯的神官少女，我至少能骗十个？
　　“父亲大人……小心。”原本正安逸、幸福地趴在焰怀中乱蹭的水银灯，显然也察觉到了前方精灵们的动静。
　　从焰口中知晓他们现在应该是非法入侵。
　　水银灯立刻就飞了起来，保护在焰身前，生怕有人对父亲大人做出无礼的举动。
　　虽然对于父亲大人的力量不会有任何质疑，焰在水银灯心中就是最强大、完美的存在。
　　但是那份想要保护父亲大人的心，还是趋势她下意识这样行动了。
　　就算是焰令人恋恋不舍的温暖怀抱，也只是让水银灯身体顿了不到片刻。
　　没有纠正水银灯的称呼，焰不在意地摆了摆手，脸上挂着轻松的笑容。
　　“不用着急，不是来找我们的。先看看再说……”
　　气息遮掩加存在感知降低，就算他站在那些精灵面前，只要他不希望暴露，那些家伙也不可能“看到”他的存在。
　　……
　　“你们是……祭司大人！？”听到身后动静的希尔芙也迷茫地转过身来。
　　当看着追赶上来的精灵小队和为首的白袍祭司大人，希尔芙有些蒙了……
　　她们是在找自己吗？
　　但是……自己不是已经被精灵国度驱逐、流放了吗？这样的自己，还有什么事情能帮助到她们吗？
　　丝毫没有想过这些人是来抓自己的，希尔芙还保留着一份天真、单纯的幻想。
　　“罪人――希尔芙，现在跟我们回去。”
　　独角兽们带着精灵小队很快就追赶上来，随着领头的精灵一挥手，剩下的精灵就将希尔芙包围了起来。
　　“请、请问……这到底是――”希尔芙声音颤抖着，整个人还有些迷茫。
　　这到底是怎么回事！
　　突然，希尔芙像是想到了什么，脸上露出了一丝期冀的神色。
　　要带自己回去。是放弃流放她的惩罚了吗？大家终于愿意相信她的话语了吗？
　　本就恐惧人类世界，不想离开家乡的希尔芙，即使知道那种可能性微乎其微，但她还是忍不住抱有幻想。
　　双脚就如同扎了根一般，再也不愿意向人类领土的方向走一步。
　　不是幻听，她内心或许也一直隐隐渴望能有同胞从身后呼唤她，让她停下脚步吧。如果可以的话，谁愿意背井离乡，去一个自己完全陌生、危险的地方呢！
　　“大家，难道……大家相信我，相信我和那个恶魔不是一伙的了么？”
　　潜意识直接忽视了眼前精灵，刚刚开口还称呼自己罪人的事情，希尔芙那可怜的声音，反而让精灵们纷纷露出了讨厌的表情。
　　‘到现在居然还在装――’
　　“没错。神庭重新考虑了一下，认为你的事情有很多疑点，决定暂缓流放的处罚。现在――希尔芙，先跟我们回去吧！”
　　为首的精灵大祭司委婉地说道，不过声音中饱含着一份威胁的含义。
　　希尔芙却没有发现这一点，这一刻，听到神庭愿意暂缓判决的她，晶莹的泪水突然从脸庞滑落。
　　太好了！神庭的意思是愿意重审她的事情么？
　　从受精灵平民们敬仰、爱戴的见习神官，到现在被万千精灵唾骂的背叛者、罪人！
　　那种幸福、祥和的生活陡然被打破，直接从人间坠入地狱的绝望感。无论如何辩解也没有人相信，只能感受到无尽苦楚……现在一丝希望摆在她眼前！
　　那几乎被压垮的内心也重新感受到了一丝温暖、喜悦。
　　宛如久旱逢甘霖，黑暗中得见光明。
　　她的泪滴止不住从脸庞滑落，脸上却露出了一丝笑容。
　　‘不是敌人么？’一旁在暗中（划重点），光明正大地看着精灵少女脸上喜极而泣一幕的焰。
　　这怎么看，也不像是需要帮助的样子。
　　但是焰的感知非常清晰，那些骑在独角兽上的精灵，对这个精灵少女抱有极强的敌意。
　　“……有意思。”焰。
　　那赤裸裸的恶意，在焰眼中，简直如同1000瓦的灯泡一般明亮。
　　接下来又会发生什么呢！没有站出来拆穿精灵们恶意的想法，焰带着耐人寻味的笑容继续观望着这一幕。
　　“去将她带过来吧。”看着那带着泪水的笑容，大祭司皱起眉头对身边的精灵们吩咐到。
　　然后几个精灵就这样靠近了毫无防备的希尔芙，接着……
　　从背后毫无警惕性地，希尔芙突然被制住了双手用魔法藤蔓捆绑了起来。
　　“啊！”希尔芙发出一声不明所以、惊慌失措的低呼。
　　她心爱的法杖也被收缴了起来。
　　“在你将那恶魔的位置供出来之前，我们不会杀死你的。如果这一路不想受些皮肉之苦的话，就不要做多余的反抗！”夺走希尔芙金色法杖的精灵开口冷声道。
　　“你……你们――”完全不知道眼前的同胞再说些什么，但也隐隐感觉到不对劲的希尔芙，难以置信地睁大了眼睛。
　　她虽然单纯，但是并不傻。
　　这个时候也终于发现了精灵们脸上不加掩饰的恶意。
　　一瞬间，希尔芙被捆绑在身后的双拳紧紧地握了起来。
　　“真是可怜又可恨的家伙。别用那种令人作呕的表情看着我，想想就能明白的吧！我们怎么可能相信你这一个和恶魔来往的罪人的话语。”被希尔芙那宛如被抛弃如死灰般的眼神看的有些不自然，这一瞬间似乎理解了希尔芙内心想问的问题，对面的精灵开口嘲讽道。
　　但即使希尔芙现在的样子，让她内心隐隐有些触动，精灵依然不认为对方是被冤枉的。
　　毕竟――
　　那可是给恶魔治疗过的异端神官。
　　此刻，隐藏在一边的焰，看着脸上还带着清泪，浑身冷得发抖的精灵少女希尔芙，那脸上掩饰不了的悲哀与苦痛。
　　“无论是怎样的悲哀和绝望，都显得那样微不足道。”焰。
　　少女的泪水，现在定然是苦涩而又夹杂着一丝甘甜的吧！
　　“父亲大人……”水银灯。
　　“准备一下，水银灯。我们该出场了。”
　　“要战斗吗？”
　　“……这个嘛。如果不用战斗的话自然最好，但我不觉得那些精灵现在的样子能好好交流呢！”
　　实际上他是和平主义来着啊！
　　所以还是――
　　“晚上好，各位精灵小姐们！能稍微打扰一下们。如果扰了你们的兴致真是万分抱歉的！”
　　就在精灵少女们准备压着希尔芙离开的时候，一个丝毫听不出歉意的散漫轻笑声突然在林中响起了。
　　“――男人的声音？！”


第三百四十四章 恶魔的同伴？只是一介人类罢了！
　　森林中没有留下激斗的痕迹。
　　对于希尔芙没有丝毫反抗的举动，祭司小姐松了口气。
　　这个罪人还算安分……如果敢反抗的话，即使不想亲手沾染精灵鲜血的她，也只能让这些精灵射手动手了。
　　哗啦啦的大雨带着泥土的芬芳随强风恣意吹拂飘散。
　　与之同样临近的，是突然响起的男性的声音。
　　“――谁？！”
　　精灵们向着原本“空无一物”的位置看去。
　　森林中突然出现了两个原本不存在的身影。
　　起初众人只发现一个，后来才注意到其身边还漂浮着一个更加娇小的影子。
　　精灵国度――生命神庭的大祭司长，以诧异的眼神看着两人。
　　其中一人是身穿白色法师袍的术者打扮，整个人都笼罩在白色兜帽下，看不清脸庞。
　　甚至连种族也无法分别。
　　身上穿戴的装束，似乎是十分稀有的魔法饰品，似乎代表他尊贵的身份。
　　另一个则是穿着黑白哥特长裙的精致少女，银色的秀发和鲜红如宝石的漂亮双眸，那是一个有着精致俏脸相当可爱的女孩子。
　　但是――
　　身材也太过娇小了。就像她们精灵种中，传说中的元素精灵一般。
　　此时那精致的俏脸正警惕而冰冷地打量着她们。
　　……双眸虽然看得见两人，但是直到刚刚都没感知到那里有人存在的精灵们，内心陡然紧张起来。
　　作为自然精灵，她们都是天生的猎人，对生命的感知力十分强大。
　　然而――
　　这两个人是什么时候出现的……是使用了什么未知的魔法隐藏了身形、气息么？还是空间类的传送能力。
　　对于这种使用未知魔法的神秘人物，必须小心戒备才是。
　　大祭司先让精灵们全部撤退，维持一定距离守护在我方的周围。
　　即使精灵们带着罪人希尔芙回到阵容中，焰也没有做出什么举动。
　　但对面的精灵们依然不敢放松自己的警惕。
　　“我的名字是梅林.潘德拉贡。精灵国度的各位，晚上好。如果你们能亲切地称呼我梅林大哥哥，那就是我的荣幸。”焰突然开口了。
　　“蔷薇少女第一人偶――水银灯。我是父亲大人最杰出的作品！”紧跟着水银灯也急忙提起长裙优雅地行了一礼，提到自己的身份和名字时，冰冷的俏脸上也露出一丝自豪和骄傲。
　　虽然不知道为什么父亲大人要用“梅林”这个没有听说过的名字，但父亲大人都介绍了自己，作为父亲大人最喜爱的人偶，她也不能失去了礼数。
　　祭司和精灵们都没有回应，梅林？还有蔷薇少女第一人偶？水银灯？那又是什么？
　　虽说安徒生的名气和亚瑟王传记，不止是人类国度，甚至在其他种族也隐隐有了些传闻和名气。
　　但是在精灵国度并不是非常出名。
　　对于亚瑟王故事中的贤者梅莉和反转的男性角色梅林，就更不清楚了。
　　听到这个名字的她们，并没有露出多么异样的神色，但是焰那句“精灵国度的各位”却让精灵们瞬间警惕起来。
　　这种口吻……这两个人，不是她们精灵种族的么？
　　这时自称梅林的焰继续说道：
　　“我有一点事情想要拜托一下各位，可以稍微耽误一点各位的时间吗？”
　　焰微笑着开口，他说的事情自然是想要将书店开到精灵国度的事。
　　过程与手段无所谓，他只想尽快完成这件事情……
　　但是――
　　“入侵者么？将他们抓起来，连同罪人希尔芙一同带回审讯。”在确定对方不是精灵以后，祭司心中的警铃瞬间被放到了最大，这种可疑的家伙没什么好谈的！还是抓起来搜集情报最好！
　　听到祭司大人斩钉截铁的语气，其他精灵瞬间举起了早已准备好的长弓，搭箭瞄准了焰和水银灯。
　　“无知真是悲哀，你的愚蠢将会付出代价……水银灯！”看着眼前这一幕，焰轻笑着突然开口喊道。
　　“明白，父亲大人！”
　　下一刻，水银灯的羽翼突然张开急速向天穹扩张开来。
　　嗖嗖嗖！！精灵们被这一变故惊到，下意识就松开了弓弦。无数利箭射向了两人，但是水银灯的双翼却以更快的速度先一步将自己和焰包裹了起来。
　　那些箭矢打在黑色的羽毛上，发出钢铁碰撞般的砰嘭声，全部坠落在了地上。
　　看到这一幕的精灵们脸色一变。
　　没等她们做出下一步反应。
　　“竟敢……竟敢攻击高贵的父亲大人！”一道止不住怒火的清脆声音从羽翼中传来了。
　　哗啦啦，下一刻从黑色羽翼中卷起大量的羽毛射击向了精灵们。
　　“不要杀掉了……”焰的声音在前一刻及时传来。
　　那原本可以媲美天击、顷刻间将大地上一切事物摧毁的羽翼，在射出去的一瞬间速度陡然慢了下来，上面覆盖的魔力和理的力量也淡了下去。
　　轰隆隆！！
　　即使最后留了一手，精灵的队伍们还是被这庞大的羽毛席卷，狼狈地纷纷摔落到了地上。
　　“……什么？！”
　　狼狈地趴在地上的精灵们，此刻被地上的淤泥和雨水溅散了一身，再也看不出来时高贵的模样。
　　即使是希尔芙那狼狈的姿态，也要比她们好上不少。
　　或许是因为希尔芙和她们不是一起的，也没有攻击、嘲讽焰，那些羽翼并没有伤害到希尔芙。
　　此刻唯一还能安然站立着的精灵少女，懵懂、惊呆地看着眼前这一幕，张开了可爱的小嘴说不出话来。
　　――发、发生了什么。
　　“黑色的羽毛，居然……能像武器一样攻击！那些羽毛不是普通的羽毛，难道、难道是黑魔术的邪恶产物么？！”祭司从地上爬起失声惊骇地喊道。
　　――这种不详的羽翼颜色！
　　在看看唯一还站立无损的希尔芙，感觉自己发现了什么祭司，整个人脸色更加苍白、愤怒了。
　　果然――
　　这些家伙也是恶魔的同伴么？现在是要来救下这个“叛徒”？！
　　“你们到底是谁？这种惊人的战斗方式――”
　　“只是一介人类罢了。”拥有几乎能看透人心双眸的焰，即使不在全知全能的状态，但是开启过好几次那种感觉的焰，现在只是看一眼大概就理解了祭司心中的一些心思。
　　他无奈地笑着，似是淡然……但又带着一点嘲讽般缓缓掀开了自己的兜帽。
　　接着露出了那和她们精灵尖尖的双耳，完全不一样的耳朵，以及……漆黑而特异的发色。
　　“黑……黑色的发色！？”像是看到了什么极为不可思议的画面，精灵们纷纷慌张地开口了。


第三百四十五章 焰：原来真的很好骗啊！
　　所以黑色是什么禁忌么？
　　焰明明记得这个世界的东方也是有黑发黑眸的人类的。
　　……饶有兴趣地看着那群精灵狼狈、惊慌的模样。
　　这让焰升起了一种奇异的感觉。
　　恩――准确点形容的话，现在的他就像是骨傲天一样啊！
　　开着满级大号欺负一群小号，外加san值降低的恐怖颜值！
　　后者焰是非常不想承认的。果然还是这群精灵的眼睛有问题吧！只是发色迥异了些。
　　他的形象怎么也比老骨好多了吧！
　　“那个发色……你是将灵魂出卖给恶魔了吗？”一边精灵小队的队长声音在细雨中颤抖着，难以置信地问道。
　　因为很少接触外界，一些精灵对人类的发色还停留在五颜六色的印象中。
　　但唯独没有黑色――
　　“精灵的消息到底有多落后……看清楚了，这是天生的哦！天生就是黑色的。”焰散漫地笑着说出了让精灵们更加恐慌的话来。
　　“天……天生的？怎么可能、怎么可能有这种事！”精灵们瞪大了眼睛，视线停留在那张笑脸上，仿佛要找到一丝撒谎的痕迹，根本不相信焰的话语。
　　但是没有……她们没有看见一点说谎的心虚感。
　　难道真的是？
　　……
　　‘罪人、恶魔、同伴。’
　　就在精灵们脑海划过各种复杂的思绪的时候，一系列的讯息也被焰串联在了一起。
　　即使焰并没有使用什么读心的魔法。
　　稍微看了下，他还是很快就理解了眼前这群精灵各自的关系。
　　背叛者与追捕者，然后是自己被当成了恶魔的同伴――
　　身上还挂着深渊漫步者、法兰不死队马甲的焰，居然被当成了恶魔的一方。
　　合作开书店的事情可以放一放……现在他找到更加有趣的事情了！
　　先让他――
　　“所以说你们那是什么表情。一直在寻找我的，不就是你们吗？”焰继续吐露出惊人的言语。
　　“寻找你？！”精灵们露出了有些迷茫的神色。
　　大祭司却像是想到了什么，脸色陡然变了。
　　“你和那个被她治疗的恶魔有什么关系？！”这位祭司指的‘她’自然就是罪人希尔芙。
　　而希尔芙听到这番话语也惊呆地睁大了眼睛。
　　“感谢你们终于愿意‘安静’下来听我说话了。那么我也好好向各位说明下好了，你们要的目标无疑就是我了吧！不用怀疑！我出现在这里正是为了带走她。”
　　祭司和精灵们浑身颤栗紧张到发抖。
　　“你……你的意思是――你就是那个潜入我们国家的恶魔？！”
　　“没错！！”毫不犹豫地就承认了，焰脸庞上的笑容愈发灿烂起来。
　　又听到了新的有用的讯息。
　　一个故事的大概脉络已经在焰的脑海里形成。
　　虽然具体的还不是很清楚，但这些精灵之所以追捕自己的同胞，就是因为想要抓住那个“潜入国家内的恶魔”吧！
　　她们认为只要跟着这位‘背叛者’就能抓到恶魔。
　　换句话说，谁得到了这位‘背叛者’，就会被恶魔先生盯上么？
　　这还真是一件可怕（幸运）的事情。
　　他正想着怎样研究神灵的本质，魔神也是神，如果能找到深渊的入口……
　　焰仿佛看见了，一大票等着自己研究的素材，正在朝自己挥手。
　　绝对的自信与毫不犹豫。
　　M78星云 756365104  
　　光是想着横插一脚的焰，丝毫没想到，此刻他的话语对这些心思单纯的精灵造成了多大的冲击和震动。
　　恶魔！！他承认了！他承认了自己就是恶魔！？
　　――啊！
　　虽然这群精灵中还有个侍奉神灵的大祭司。
　　但实际上这是她们第一次见到恶魔的样子。
　　传说中的恶魔就是这个模样的么？但是怎么和描述中的不一样！等等，难道他又是伪装的么？故意伪装成了人类的模样，降低我们的戒心！
　　精灵们内心一惊。
　　焰的语气，让精灵们下意识认为，那绝对不是虚张声势或是毫无根据的傻话。
　　也就是这个恶魔是打心底里相信自己就是个‘恶魔’。连带着精灵们――也信了！
　　‘可怕！面对我们这么多人，居然如此轻易就曝光了自己的身份。他难道就这么自信能打败在场所有的精灵么？’
　　“因为你们是绝对打不赢我的啊！”仿佛看透了众精灵内心的畏惧和惊疑不定，焰突然开口。
　　“听见了！他……他听见了我的心声！”祭司身体突然僵硬住了，被焰的‘回应’的话语吓到快哭泣出来。
　　在来的时候，她还认为自己已经做好了直面恶魔的勇气。
　　但是面对仅仅只是三言两语，一直宛若读心一般，先一步回答出她内心疑惑的‘恶魔’。
　　大祭司发现自己竟然提不起战斗的意志来。
　　这是多么可怕的敌人啊！
　　难道他真的看透了我所有的想法么？
　　如果是这样的话，那岂不是说明，自己怎么行动也会被他先一步知晓、规避，最后都陷入无用功么？
　　“我可不会什么读心术……”焰看着这群紧张十足的精灵继续说道。
　　而他突然开口的话语，却让对面的精灵们更加奔溃、提心吊胆起来！
　　哇！这个恶魔！……好残忍！他居然还想欺骗我们，你还说你不会读心？
　　“够了。我们不会再被你的言语所蛊惑了。你这恶魔！”祭司长怒喊道，同时对自己内心那丝畏惧感到羞耻。
　　她可是神的仆人啊，怎么能畏惧这区区一只恶魔！
　　“恶……恶魔大人。我能问您一个问题么？”就在这时，一直被众人忽视的“罪人”希尔芙，突然鼓起勇气主动对焰开口说出了这句话语。
　　精灵们的声音戛然而止，随后都唰唰沉默地看向了希尔芙，露出了警惕十足的神色。
　　“可以。”焰。
　　“请问……您为什么要来拯救我呢？明明，我们应该没有关系才对――”希尔芙声音颤抖着，语气中带着丝迷茫、悲哀地问道。语气中都不自禁带上了敬语。
　　虽然其他精灵不清楚，她自己是知道的，她和这位好看的‘恶魔’大人没有任何关系。
　　希尔芙不确定焰是不是就是她那天治疗的恶魔。但是她只是在不知情的情况下，救助了‘他’。
　　而当自己深陷地狱的时候，却是她这个本该十分痛恨的恶魔站了出来，前来拯救自己。
　　无论如何也想不清自己有什么值得被救的“理由”，但内心有一种止不住的颤抖、心酸，让她渴望知道那个答案。
　　焰“……”
　　这个精灵妹子脑回路有些清奇啊！她怎么就知道自己这是在救她，不是想抓走她，实施更加恶毒的迫害？


第三百四十六章 焰：咒蚀大树？
　　“……理由么？我馋你身子算么？”焰看着精灵少女因为湿透而隐约可见肌肤的长裙，突然轻笑着开口。
　　“诶……――？！”没有料到会是这种回答的希尔芙，脸上一怔，随后陡然羞红。
　　“果然。这个恶魔就是贪婪你那下贱的身体么？作为女神大人的神官，却委身给恶魔……”精灵们深吸了口气，都瞪大了眼睛。
　　“下流！”祭司大人和其他精灵们愤怒、冰冷地打量着这对狗男女。
　　‘很好，你们不馋她身子。你们都是太监！’焰内心愉悦地想到。
　　而此刻焰没有注意。
　　蕾斯蒂亚如临大敌，在焰体内的契约空间中，死死地盯着那个精灵少女猛瞅！
　　焰――喜欢这种类型的么？
　　至于姬泽露，到是没有听懂。只是有些迷茫起来。
　　葛格大人为什么要馋人家的身子。
　　好、好可怕！
　　葛格是想吃了那个精灵姐姐么？姬泽露什么都不懂，姬泽露害怕！
　　哇！葛格想吃人肉了！
　　“你们……”希尔芙悲愤地看向这群精灵们。
　　居然那么说她。她一直都很清白啊！你们才下贱、你们才下流！不要脸！
　　“你们是打不赢我的。还是乖乖将她交给我吧！”焰不显事大，煞有其事地接着说道。
　　此时的他像极了一个出场不到三集就会领盒饭的反派。
　　这嚣张、欠打的态度，看得众精灵火大不已。
　　太过分了！居然这么用这么轻蔑的语气……呜哇！
　　“该担心的是你才是！我们这里可是有着整个国家最优秀的精灵卫队和祭司。最终会被杀掉的一定是你！恶魔！”
　　“你们竟然大言不惭说要杀掉我梅林.安徒生.焰.阿尔特留斯！”差点就想自称安兹.乌尔.恭的焰，突然想到了没稽之谈。
　　算了，还是继续梅林吧！
　　网骗它不香多了么？干嘛要抢着当什么骨王。
　　一堆精灵懵逼地看着焰。
　　等等，不是梅林.潘德拉贡么？好像名字又变了？
　　感觉被耍了的众人刚要发怒。
　　一股旋风激烈吹动焰的白色长袍，这风就一路席卷吹过了精灵们的身上，强烈的飓风让她们瞬间趴在了地上。
　　置身于冷风中的祭司小姐赶紧甩开了浮现于脑海中的错觉。
　　为什么会感觉风中充满了“危”的气息。
　　“说、说什么……大……”为首的精灵队长剩下一个“话”字还没出口。
　　在焰的示意下，水银灯的黑色羽毛再度席卷众人轰隆！
　　飓风撕碎了大地，将精灵们击飞出去，狠狠地撞断了几颗大树。
　　精灵们都喷出几口鲜血，瞬间肋骨都断裂了好几条，重伤趴倒在了地上。
　　虽然没有看到男性精灵，但是水银灯的记忆中没有被教导什么怜香惜玉的概念。
　　在她看来，凡是对父亲大人暴露敌意的，都是敌人。
　　既然是敌人，不杀死她们就已经是恩赐了吧！
　　“快……快用女皇大人赐予的种子！让战争古树的种子出击，别在靠近对方！”说完又是一口鲜血从嘴里吐出的祭司惊恐地抬头看着远处的白袍身影，和他肩上漂浮的黑色羽翼恶魔。
　　这两个都是恶魔！
　　以她们的实力根本不是对手！
　　仔细想想，刚刚照面的时候她们似乎就全部被击溃了，只有那个罪人希尔芙还能站立着。
　　为什么自己会认为，她们有击败这群恶魔的实力？！
　　祭司颤栗地思考着。
　　一边的精灵队长颤抖着从断倒的树木下爬起，慌忙去取怀中的种子。
　　这个过程中焰并没有让水银灯继续攻击。
　　“战争古树么？拿出来让我看看好了。”
　　此刻，精灵们没有注意到，她们原本带来的独角兽……
　　不知从什么时候开始起，都已经不见了。早就惨遭焰的毒手，被收了起来。
　　就在刚才已经在意识中将独角兽都分析了几十遍的焰，正好对其已经不怎么感兴趣了。
　　现在看到这群精灵又拿出了新的有趣的东西，焰的心情也变得更好了。
　　果然――这次潜行，来对了！
　　轰隆隆！！
　　精灵队长不敢犹豫，刚刚取出一个散发着翠绿光明的种子丢入泥土中，那颗种子就疯狂生长起来，破土而出最终变成了一个蔓延着无数枝桠的苍天巨树。
　　巨树的树干上生长着苍老的人脸，看着焰的方向发出一声嘶哑的声音，下一刻长出了脚从大地中爬了出来。
　　“咒蚀大树！！？”看着眼前陡然将自己视野彻底遮住，于风雨中屹立足足几十米高的巨树。
　　这眼熟的姿态，让焰瞬间脱口而出。
　　这不是魂3里面的咒蚀大树吗？！这TM是战争古树？
　　此刻的焰也陷入了一阵深深的怀疑中。
　　他不会也和骨傲天一样，穿越的是个游戏世界吧！这里真的不是魂世界？！
　　先是相似、但并不相同的霸王沃尼尔，现在又是咒蚀大树。
　　如果不是清楚法兰不死队、阿尔特留斯、无名王者都是自己假扮的。现在他真的就认为自己来到的是魂系列的世界了。
　　“战争古树大人，请您帮助我们消灭眼前的恶魔吧！”祭司跪倒在雨中虔诚地祈祷，通过自己的精神链接，将敌人的面貌、气息传递到了树上。
　　随后战争古树终于锁定了焰和小小的水银灯。
　　接受了攻击命令的它，并没有因为眼前这‘两个看起来根本就不是恶魔的恶魔’问题而迟疑。
　　它迈动巨大的身躯，以虽然庞大却并不笨重的步伐前进。
　　只是一步就拉近到焰的身前，下一刻毫不迟疑地伸出巨大的树枝形成的手臂拍向了焰。
　　“那个黑色羽翼的恶魔这次一定还会阻挡在前面的吧！那种体型肯定――”另一边互相搀扶着起身的精灵心有余悸地看着眼前一幕喃喃道。
　　她们都认为这次水银灯应该抵挡不住攻击了。
　　战争古树是有过记载的，真正能够杀死高级恶魔的精灵瑰宝。
　　虽然在魔神眼中大概也是个炮灰，但是对普通恶魔来说，无疑是非常恐怖的噩梦般的武器。
　　预测着那柔软的羽翼断然不能在阻挡住这种攻击，两个恶魔必然被覆灭的众人，如此思考的精灵们……突然声音都静止了。
　　那庞大的古树巨手，在离焰他们五米时的距离就再也怎么也压不下来。
　　风雨中，高大的战争古树就如同真正没有灵智的巨树突然停在了原地一动也不动，就像是死了一般。
　　精灵们抬头露出了迷茫而困惑的目光。
　　随后她们都下意识看向了她们尊敬的祭司大人。
　　“祭司大人……古树大人它――这是怎么了？”
　　祭司一脸蒙圈，“……”
　　她表示自己也想知道怎么了。如此声势浩大的一掌，就这么突然停在半空中了？！


第三百四十七章 精灵：我的独角兽呢！
　　“坦率地听从别人的忠告才对喔。再声明一次吧，你们是……打不过我的。”
　　就在这万籁俱静的时刻，抬头看着那既然不动的大树……焰开口了。
　　平静的声音传入祭司、精灵们的耳里。
　　眼前的光景让祭司感到不解。
　　“不会吧……”一位精灵部下颤抖的声音到出了祭司的心声。
　　突然，她看到了黑夜里、风雨中闪耀的一丝银光。
　　在月色下反射的光芒，并不耀眼却显得十分清晰。
　　锁链――密布的锁链仿佛连接着虚空，荡开阵阵波纹。
　　“体内有神性的气息呢！看来你们的战争古树和那位自然女神有着不小的关系啊。”焰继续开口。
　　“不可能……”不知道是谁的喃喃自语，由古树的种子扎根大地成长出来的庞然大物。
　　躯体并不是魔力，而是实打实的实体。
　　那份体重绝对不轻，光是单纯的物理破坏力就绝对不是可以轻易拦截下的重量。
　　而用锁链去束缚，甚至是让战争古树连一丝挣扎的迹象都做不到。
　　――为什么会有这样的事情。
　　“这其中一定有什么骗人的花招。”祭司小姐胆颤地开口。
　　“啊。一定是这样没错，那么细的锁链怎么可能拦得住古树大人。”
　　面对狼狈叫唤的精灵祭司，焰颇为困扰般无奈地解释起来。
　　“困不住它才是奇怪的事情吧！那可是对神的规戒啊！”
　　“――对神的……规戒！？”
　　“Enkidu――天之锁。曾捕缚了让乌鲁克陷入七年饥荒的‘天之公牛’的锁链。其能力即为‘律神’。虽然是仿冒品，但是对于拥有神性的生物来说，依然是十分坚固、棘手的宝具。”焰继续开口道。
　　那是他在炼制水银灯的身体的时候，顺手炼制的诸多仿冒品宝具之一。
　　虽然媲美正品的宝具，现在的他也不是弄不出来，但是没那个必要。
　　他的实力已经足够强大。
　　如果遇到强大到现在的他也无法面对的敌人，这些宝具也派不上多大的用场。
　　炼制出这些赝品，也只是为了满足下兴趣罢了。
　　――律神！
　　明明焰没有做更多多余的姿态，也没有说些什么威胁的话语。但光是因为焰对那宝具的解释，空气中陡然安静下来的毛骨悚然感就犹如冰柱刺在背上，让人心生惧意。
　　必须撤退！
　　眼前的这个男人、这个恶魔太强大了。
　　搞不好，他可能就是传说中的魔神。
　　“无聊的游戏到此结束了……”焰打了个响指，下一刻从虚空中射出无数宝具穿刺进了古树的身体中。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　战争古树发出悲愤的怒吼声，但是身躯却一点动静都没有。
　　连赫拉克勒斯一开始都无法挣脱的天之锁。虽说是因为神性越高、束缚才会变得越强。但天之锁本身的材质就不是战争古树能动摇的。
　　它体内微博的自然女神给予的神性，更是成为了致命的弱点。
　　“生命力很顽强……”焰赞叹了一句，下一刻从身后的虚空中掏出了一把断钢剑（伪）。
　　接着在精灵们呆滞的目光中，那个一直都是一副魔法师装扮的恶魔就提着剑一个闪身跳起，一剑将战争古树劈成了两半。
　　轰隆！！
　　锁链散开，倒塌下的是两半巨大的树干，空气中溅射出大量恶心的绿色液体，随着尘埃落定……
　　一股强风向森林四处吹去，精灵们张嘴连声音都很难发出，抬起手艰难地挡住了眼前的飓风。
　　“不、不可能……”
　　不知是谁的疑问谁风传来。眼前的景象就是如此令人不敢置信。
　　能一击杀死高级恶魔的战争古树，连三个回合都没有撑下。
　　认真点说的话，甚至只是一剑就被消灭了。
　　连挣扎都做不到。
　　女神啊！这一定是一场噩梦吧！如果只是梦的话，为什么还没有醒来。
　　祭司脸色惊惶，不禁毛骨悚然。
　　难道眼前的恶魔真的已经到达魔神的级别了么？
　　已经束手无策的精灵们――
　　“呜、呜啊――！”
　　“这是怎么回事！”
　　“怪物啊！”精灵们惊慌大叫着。
　　随着狂风散去，她们眼中看到了更加不可思议的一幕。
　　黑发恶魔的手中，正握着一柄剑。
　　嗯――剑？
　　当然，她们当然清楚，刚刚那个恶魔就是用这一剑杀死了战争古树。
　　但是现在她们才注意到，那把剑上正闪耀着黄金般神圣、清澈的光辉。
　　若有人告诉她们那是古老传说中英雄和神灵大人们曾经使用过的武器，她们都会相信。
　　说是圣剑也不遑多让，无比贴切的神圣武装。
　　然而一个恶魔拿着一把外观是圣剑的宝具作为武器……
　　精灵们的大脑不够用了。
　　无法冷静下来，思绪彻底混乱。
　　到底是怎么回事！这个人！
　　但能确定的有一点。他是超乎想象的怪物！
　　还有――“我们绝对不是对手！怎么办，祭司大人。”
　　“……跑！用尽全力逃跑！！能逃一个是一个，一定要把这个关键的消息带回给女皇！”祭司放声怒吼。
　　只是那声音中却夹杂着一丝绝望的意味。
　　‘跑得过么？’
　　她不认为自己等人能在一位魔神眼皮子底下溜走。
　　但总该还是为了生存挣扎一下的。
　　不甘心！绝对不想就这样无能地死在这里！
　　其他精灵们都震撼、惊呆地看向她们的祭司大人。
　　没想到那位高傲的祭司大人竟然会说出让她们逃跑的话语。
　　原本她们都做好死战、牺牲的准备了。
　　内心松了口气的精灵们慌忙向身后逃去，当她们想呼唤自己心爱的坐骑独角兽的时候。
　　精灵们蒙圈了。
　　她们看向独角兽原本所在的位置。
　　等等――
　　独角兽呢！刚刚她们摔落下来的时候，还见到独角兽好好的啊！
　　那么多独角兽怎么都不见了？！
　　巨大的懵逼让精灵们连自己还深处险境都差点忘了。
　　“笨蛋！还呆着干什么！都跑起来啊！”精灵队长最先反应过来大喊道。
　　于是一群精灵只能慌不择路地在林间飞跃起来。
　　好在作为精灵猎手的她们本就是丛林好手，哪怕失去了坐骑也能在森林中来去自如。
　　焰看着逃跑的精灵，和迷茫地呆在原地、不知所措的精灵希尔芙。
　　哦吼！问题来了！他是追上去呢？还是――


第三百四十八章 正确（错误）的神官转职理念灌输！
　　“恶……恶魔大人。”
　　看着眼前怯懦的对自己小心翼翼、恭恭敬敬的精灵妹子，焰摸了摸下巴上根本就没有的胡须思索着什么。
　　――这孩子脑回路不是一般清奇啊！
　　居然还叫自己“大人”。
　　如果精灵少女和那个祭司一样恐惧、厌恶自己，焰还能理解。
　　但是他现在这个待遇，不应该是拯救了失足少女的勇者的么？什么时候恶魔也能这么受欢迎了？
　　精灵少女的脸上看不出恐惧的情绪，敬畏或许有些，但是并没有厌恶。
　　焰并没有去追捕那些精灵们，他早就在刚才开启了千里眼。
　　现在精灵们的逃跑路线完全在他的掌握之中。
　　只要跟着那些精灵，就能找到精灵国度的具体位置，接下来的事情就好办多了。
　　和眼前的精灵少女随意闲聊了几句，就哄骗得少女将来龙去脉都说了一遍。
　　而此时的希尔芙还是没有察觉到，眼前这位‘恶魔大人’根本就不是自己印象中那位……
　　在被其他精灵同伴们抛弃、甚至一而再、再而三欺骗的情况下，希尔芙现在内心十分脆弱。
　　无法得到安心的她，本能地渴望依靠。
　　对于明明和自己没有关系，还是“冒险”救下自己的恶魔大人，她竟然觉得这位恶魔大人也不是那么坏。
　　或许对方出现在她们精灵国度只是个偶然呢！
　　“所以你现在被当成魔女了啊――呵呵！”焰。
　　“魔女……恩。”希尔芙痛苦地低下头，最终却没有否认这一点。
　　――有趣！
　　“恶魔大人。我是个不详的精灵――”希尔芙双手攥紧了自己的法杖，悲哀地说道。
　　“除……除了这幅身体，我所会的就只有简单的神术了，对您应该没有什么用处。但……但是，身体是不行的。我能用其他方式报答您的搭救之恩么？”结巴、紧张了半天，希尔芙终于说出了心中的想法。
　　直面强大的焰，对她来说也是个不小的压力。
　　“不行。我只馋你身子！”焰想了想说道，脸上的笑容愈发愉悦了。‘这样你还或怎么说呢？’
　　“啊！”精灵少女脸色更红了起来，面对这种直接的索取，完全不知道怎么办才好。
　　她有些畏惧，但又不敢直接拒绝这位实力强大的恶魔。
　　希尔芙内心沉甸甸的。
　　‘难道她是从一个地狱，又迈入另一个地狱了么？’
　　原本作为侍奉神灵的神官，精灵少女是没有考虑过未来的伴侣问题的。
　　但现在她已经被视为堕落的魔女了，对过去遵守的教条也没有那么注重了。
　　如果是慢慢相处，真的爱上对方还好……但是――
　　果然，直接被要求索取身体什么的，这种事情已经超越了她的心理承受极限。
　　就在希尔芙瑟瑟发抖，不知道答应、还是不答应，无比绝望的时候。
　　看着快要哭出来的精灵少女神官。
　　“来做个交易吧！”焰轻声开口了。淡淡的声音下，那镇定的模样让希尔芙都稍微呆怔住来。
　　没错，焰还是馋她身子，不过是另一种馋。
　　虽然打算在精灵国度开店，但是他并没有自己开的打算。
　　那么找个熟悉这个国家的精灵帮他打打下手，那就很重要了！
　　“这是恶魔的交易喔！”焰语气突然低沉下来，故意露出了一丝阴沉沉的模样。
　　希尔芙被吓得浑身颤栗起来。
　　果然，还是想要人家身子！呜呜呜！
　　然后――
　　莫名其妙就被焰来着签了一系列卖身契，最后被安排了一个精灵国度代理店长的身份，接着就被要求原路返回的希尔芙。
　　她一脸迷茫、懵逼地站在风雨中。
　　开店？代理店长？还要原路返回精灵国度？
　　“等等――恶魔大人！我！”
　　她现在可还是被流放状态中啊！精灵国度的精灵们根本不可能让她踏入大门的啊！
　　然后希尔芙又想起了之前赶来抓她的精灵。
　　如果她真的敢原路返回，就算放那些精灵放她进去了，肯定也是囚禁起来吧！
　　待遇绝对不会很好。
　　想到这的希尔芙，被风雨中的冷空气一吹，冷得打了个寒颤。
　　绝对会死的！
　　说不定身不如死！
　　“放心吧！你能成功混进去的。只管大摇大摆从城门口进入就好了。”焰带着丝安慰的语气说道。
　　那话语中的肯定、自信，宛若他之前面对众精灵时说出“你们绝对不是我的对手！”这番话语时一副模样。
　　然后――
　　希尔芙内心那丝慌乱，不知怎么也镇定下来了。
　　在什么都没有搞清楚的情况下，只能理解自己现在大概变成了这位恶魔大人的所有物的精灵少女神官，怀揣着忐忑不安的心情稀里糊涂地就踏上了原路返回的道路！
　　“那……那个，恶魔大人！如果还是被拦住了怎么办啊！真的被发现了我的身份的话！”走了一段时间，仍然感觉不安心的希尔芙开口对身边的焰说道。
　　“没事！如果被发现了，就把看见的人都干掉。某个穿着厚重铠甲、手拿大剑的冠位刺客老爷爷曾经说过。把目击者全都杀光了，就算潜行成功了。”
　　“杀……杀光？！”希尔芙傻傻地看着焰，一时间不知道怎么回话来。
　　焰温柔地摸了摸她的头。然后又给这个有点单纯、蠢笨的精灵灌输了许多世间真理。
　　诸如不要去暗杀啊！直接开无双！人生没有那么多时间给你气息遮断。
　　又如法师就要学点近战功夫啊！
　　见习神官也算法爷的一种。以后有时间就教教她剑术啊！
　　焰更是夸赞她基础打得好！是个近战的好苗子。
　　见习神官的治愈术，用来战斗续航再好不过，在加上还能发光当半个闪光术用。
　　剩下的技能点用来点近战技能就够了。没有学习那些花里胡哨的神术的希尔芙，在焰看来就是块璞玉啊！
　　被焰夸得晕乎乎的，明明感觉自己作为神官菜得不行的希尔芙，脸都红红的起来。
　　她的天赋真的有那么好么？
　　不由的，希尔芙也开始认同起一丝焰的说法来了。
　　这时的她脑海中想起了焰之前一剑劈开战争古树的英姿。
　　‘恶魔大人没有骗我。难道真正强大的法师，真的都是以近战为主？’


第三百四十九章 精灵=森精种？游戏人生剧场版！
　　穿过森林、翻阅古老的山脉，在道路的尽头是一座仅仅设有矮墙的城邦。
　　与其说是墙壁，不如说是点缀自然的装饰品更加合适。
　　除去美观尚可，焰认为这些墙壁并不能用来阻挡外敌。
　　即使是人类帝国的小型城堡，也要比它高大的多。
　　然而就是在这样一片土地上，坐落着一个庞大的精灵国度。
　　希尔芙就这么懵懵懂懂地一路走进了国度内。
　　中途那些曾对自己恶语相向的精灵们，仿佛完全没有看到自己一般，任由她自由进出这片土地。
　　甚至连视线都没有在她身上逗留过片刻。
　　这让希尔芙一直处于一种迷惑的状态中。
　　然后她就发现焰不见了。
　　陡然变成一个人的希尔芙慌忙寻找那个身影，转变四周都没有发现。
　　……就在希尔芙快急哭出来的时候。
　　没过一会，那道身影再度出现在了眼前，仿佛从未离开过一般。
　　“来吧！希尔芙，我已经找到了合适的位置了。”再度出现的焰，没等希尔芙作出反应，就微笑着开口道。
　　……
　　先是施展幻术，让守门的精灵们对他们的踏入毫不感知。
　　然后就在刚刚，焰又将这片国度“逛了一遍”的焰。
　　让焰惊讶的是，他发现这里所使用的货币也是坷垃。
　　看来精灵们并不是完全和人类世界隔离开来，也是有所来往的。
　　在伪装成银发精灵（他人眼中），砸下大量的金钱买下了这里最适合开店的繁华地段后。
　　焰想要看看精灵们会不会被史诗吸引的想法愈发强烈了。
　　带着希尔芙一路来到书店，然后又临时制作了混淆他人感知的魔法道具交给了希尔芙。
　　这样即使是在精灵国度遇到熟人，也不可能再认出希尔芙的真正面貌。
　　‘完美――’焰内心想到。
　　没有时间在这边经营店面的他，现在连现成的店长也‘捡到’了。
　　连异世界的幸运女神也是站在他这一边的呢。
　　事情顺利的难以想象……
　　果然，这就是实力变得强大后的好处。如果还是原本没有跨越第七阶梯的焰，不说想在精灵国度开店了。
　　以第六阶梯的魔法水准，他就是想带着个拖油瓶混入城内都是件十分麻烦的事情。鬼知道这个国家有没有第七阶梯甚至更强的存在。
　　但无论是第七阶梯还是第八阶梯，想要发现现在的焰，无疑都是在做梦。
　　买下店面后，就是装修问题。
　　内部的具体装饰、书柜等等，焰直接用魔法投影出了实体、或者元素炼金而成。
　　…连购置桌椅板凳这些东西的时间也被他省去了。
　　现在只要他想的话，通知柚叶从王都的印刷厂那里多弄些存货，随时都能将这里空荡荡的书架填满，哪怕下一刻直接选择开业也没有问题。
　　……然而焰并没有选择那么做。虽然他在这边的店面内也留下了空间坐标，以后从自己的大图书馆作为中转站，只要‘开门’就可以随时来往到这里。
　　现在去通知印刷厂的老板们赶工一批亚瑟王系列或者黑魂系列也很方便。
　　但是亚瑟王讲的是人类英雄的史诗。黑魂讲的是不死人、灰烬和薪王的故事。其中根本没有精灵的身影，放在这边有些不合适。
　　恩，湖之妖精到是有，但那个显然和焰现在所见到的精灵不是一种生物。
　　完全没有精灵的世界观……对这群精灵来说，有些缺乏代入感啊！
　　为了打响在精灵国度这边的名气，让安徒生之名同样在这里传扬。
　　焰决定选择一部存在精灵的史诗。
　　当然……不是说整个书店全部都放这本“新史诗”，但是主推肯定会是这个。
　　于是焰接着就想起了自己上次思索的问题。
　　下一本史诗的准备、选择……他想想；
　　一个是游戏人生zero――千年前的剧场版；另一个则是吉尔伽美什史诗。
　　闪闪的故事基本上没精灵什么事，直接被焰先推到了脑海一边。
　　然后就是游戏人生zero――剧场版主角利库和休比的故事。（也有翻译里库和朱碧的，这里就用好记的谐音版本了。）
　　精灵、森精种――这个世界的精灵和游戏人生中的森精种形象到是很相似。
　　想到这，焰准备先将游戏人生zero弄出来好了。
　　虽然不是以精灵作为主人公，但他也懒得再特地为精灵写一部史诗了。
　　正好游戏人生zero的话，不论是世界观，还是剧情都足够宏伟、庞大。
　　即使以后想在其他种族开书店，这也是个不错的作品呢！
　　知性十六种族中，可是有不少和这个世界各个种族相像的存在。
　　至于十六族的名称和现在的为什么不一样。
　　焰记得一开始人类种也是没有种族之名的，甚至人类不被视为知性种族的一种。
　　直到游戏之神诞生。特图成就唯一神后，才赋予了创造自己的种族――“人类种”的名号。
　　而机凯种的造物主帆楼，一开始创造出机凯种也只是五个“小方块”，为了排解寂寞、孤独，没有赋予过名字一类的东西。
　　直到后来它们自己繁衍才形成了一个崭新的种族――机凯种。
　　所谓的xx种的称谓，在六千年前的游戏人生世界，更像的其他种族对其认知后形成的一种叫法。
　　千年前的盘上世界迪斯博德，根本没有具体的知性种族的划分，也没有所谓的十六种族排行名单。
　　在高位的天翼种眼中，森精种和兽人种被划分在森林猴子和野兽的称呼中，仅仅比人类种稍微强上一点。也是介乎于强壮点的蚂蚁和瘦弱的蚂蚁的区别。
　　十六种族完全可以当成是现在的诸多种族，最原始的称呼方式。
　　但是神灵种的“神髓”的问题。
　　‘这个就要稍微修改下、或者用异世界的人们能理解的方式进行描述了啊！’焰忍不住想到。
　　M78星云 756365104  
　　ps：因为《游戏人生》的呼吁声稍微多些，最终还是决定先写这个好了。时间线的话，我准备同时开始游戏人生和闪闪的史诗。《游戏人生》只写剧场版不会太长，和吉尔伽美什史诗没冲突，干脆都写算了。还有设定冲突这个大家没必要担心。
　　黑魂也是独立世界观，被当预言书看的。完全可以当做异世界的异世界来看待。只要不是明确标注是“史诗”的，焰从来没说过那是真实发生在这个世界的故事。
　　一切都是异世界人类自己喜欢脑补。目前只有亚瑟王系列被承认是正版，算是真正在欺骗整个异世界的史诗。其他都只能算是故事！故事是可以改编的！emmmmm，这个划重点！


第三百五十章 吾等是最弱亦最强的存在！
　　回顾神灵种的种种设定。
　　神灵种和异世界的神灵几乎一样，都拥有作为神明的概念。
　　而神髓更像是概念的寄宿体，也就是肉体一类的存在。
　　仅仅杀死神髓，神灵种并不会死去，在原著中被称为不活性化。
　　焰记得原著中关于战神阿尔特修的描述是――以战意、憎恨、恶意和血为粮食的神灵种。
　　而他的神髓也疑似代表着“最强”的概念。
　　原著中的一句描述话语能很好地形容，“因为是最强,所以是最强！”
　　正因为如此，他才是无敌、且无法打败的神灵。
　　即使在最终的战争中，也是被自己攻击机凯种模拟的“大招”所反死。
　　但那也仅仅是贯穿了神髓，将阿尔体修的躯壳所破坏，使其陷入不活性化。并不算真正杀死了战神。
　　战神作为战争与最强的概念一直存活着。
　　而机凯种的造物主也曾自杀过，贯穿了自己的神髓。
　　但是她在几千年后被还没有成为兽人种代理的“巫女”唤醒，经过游戏后被欺骗，意识被困在了“巫女”的肉体中。
　　只剩下了概念的机凯种之神，失去了神髓的她，意识却还存活着。
　　从这里可以看出神灵种，只是被杀掉神髓的话，是无法真正死去的。
　　如果将概念比作神灵种的灵魂，神髓比作神灵种的肉体的话――
　　六千年后到来的“空白”，被天翼种的【全翼代理】阿兹莉尔称作新的“最强”。
　　原著看到这里时，焰甚至怀疑过空白会不会就是阿尔体修的转世！但这个推论比空白是利库、休比转世的说法还要不靠谱。
　　因为已经有了新的“最强”的诞生。
　　这大概才是机凯种的神灵最终能复活，而阿尔特修却无法复活的原因……吧？！
　　实际上焰感觉机凯种之神能复活，更多的原因是因为人家是个可爱、可萌的小萝莉，而阿尔体修却是个糟老头子。
　　更不用说机凯种之神帆楼还有【空白】这对主角兄妹亲自帮忙。不仅复活了，还成为了神灵种的全权代理。
　　……论待遇完全没法比啊。
　　这简直就是来自作者最深沉的恶意。（滑稽）
　　思索了这么多，最后焰得出了总结。
　　从概念中诞生的神，作为最终boss的阿尔体修可以设定为战争、最强概念的神灵。
　　这一点和异世界的神并没有冲突。
　　而神髓就设定成那个事情对神灵肉体的描述就好了。
　　游戏人生的世界则设定为悠久过去，最古老的神话战争时代。
　　然后最关键的是“星杯”的问题。焰也并不打算多做修改。
　　诸如各大神系的神话中总是有些相似的故事和宝具，互相抄袭设定更是常有的事情。
　　神话本就是真真假假，融汇了许多历史和神明们的故事所诞生。
　　巴比伦的主神马尔都克，是圣经中上帝的雏形。
　　金星女神伊什塔尔流传到埃及就变成了手持短刀与盾牌，身骑雄狮的女战神形象。
　　古波斯的军神巴赫拉姆即（韦勒斯拉纳）的故事传入希腊，诞生了赫拉克勒斯这一形象。
　　哪怕再多个和圣杯相似，功能却更加强大的星杯……
　　嘛――那样的事情，该烦恼的是他亲爱的书迷们啊。
　　于是……
　　告别了还晕乎乎、分不清情况的精灵神官希尔芙。
　　焰就带着水银灯回到的他的大图书馆。
　　既然已经确定了要写什么，那就立刻行动起来。他不是个喜欢将事情放到之后做的人。
　　趁热打铁说的真是如此！
　　当辛苦了一天的猫耳娘推开门回来的时候，她下意识走向了图书馆内摆放书桌的楼层。
　　能提前偷窥到焰的原稿，可是猫耳娘柚叶每天最快乐、幸福的事情。
　　那可是仅次于吃到大量的小鱼干的快乐！
　　当柚叶来到楼层的时候，惊讶地发现正在奋笔疾书的羽毛笔，还有正趴在焰怀中小睡的水银灯两人。
　　“嘘！”焰微笑着竖起一根手指放在嘴边。
　　柚叶看着正在熟睡的蔷薇人偶，这几天已经渐渐熟悉了这个家里新成员的猫耳娘理解地点了点头。
　　然后――
　　心痒难耐的她就偷偷瞥了一眼桌上羽毛笔写下的东西。
　　于是，只是这匆匆一瞥，只来得及看到一部分的柚叶。
　　一段让柚叶感到震撼、充满自信和气魄的话语，就这么无比“巧合”地映入了她的眼中。
　　“我是最弱亦最强的存在，向神宣战，统领【十六种族】，颠覆已知成为未知――因此，我乃掌管世界变革之人……无力之人啊，寻我何事呢？”
　　原本是用来描述特图和未来的空白更加合适的话语，不过作为宣传或者序言的话，应该足够吸引人们的目光。便被焰写了进来。
　　就是这段话，只是一眼就get中了柚叶内心的G点。
　　那到底是怎样的传说。
　　――关于这一点，是新的史诗么？
　　脑海中全是关于那段话语回想的柚叶，不知不觉就失神了一个晚上，直到入睡的时候内心也直痒痒，辗转难眠。
　　明明连故事的片段都算不上。
　　但是那种令人心悦折服、心潮澎湃的霸气感。那份强烈的自信！
　　宛如渗透进胸膛中一般扩散开来。
　　宛如在长久的持续的黑暗中，照下一道光芒一般。
　　――宛如在胸中点燃宁静的希望之火一般。
　　――然后，想看！
　　哇！呜哇――！最后猫耳娘柚叶发现自己彻底失眠了。
　　作为猫咪的她，似乎比常人拥有更多的好奇心，根本忍不住不去思考那些话语。
　　所以说到底是讲的什么啊！新的史诗、新的英雄？新的传说？这都是谁的错！
　　抱着复杂的心情，一夜没睡好。直到后半夜才堪堪入眠的柚叶，第二天起来带着个黑眼圈打了个哈欠。
　　“柚叶……帮我把这些拿去印刷厂，这次稍微多加印一些――恩，先来个三千册好了。我另有用处。”
　　刚刚起床没有清醒多久的柚叶，大清早就被焰安排了新的工作。
　　‘无良老板，压榨她的血汗、苦力。’
　　只敢在内心抱怨了几句的猫耳娘，当她接过那些稿子的时候，突然愣住了。
　　猫耳娘意识到了什么。
　　等等――这个难道就是昨天新写的史诗？！！柚叶猛地精神了！她感觉自己突然好了！


第三百五十一章 赌上【人类种】的未来，绝不容许任何失败！
　　一开始，在大地上刚刚诞生人类的时代。
　　那个时候的人类不会魔法、也不会神术这些奇迹。
　　魔道的创始者和第一个赐予人类神术的神明到底是谁，已经无法考究。
　　但光是想象人类没有魔法可以学习的时代，这种和其他种族相比脆弱的物种，到底是怎么生存下来的呢？
　　基于这一点，抱有同样疑惑的人啊！来看看吧！
　　这个流传在我梦中的故事。――安徒生。
　　……
　　看着那样的话语，柚叶微微一呆，陷入了迷茫中。
　　此刻她已经不在图书馆中。
　　而是顺从焰的命令，正前往印刷厂的路上。
　　但是中途忍不住内心好奇欲望的猫耳娘，还是开始偷跑看起了原稿。
　　‘只是稍微耽误一些时间，看个开头应该不会影响到任务的吧！’
　　抱着这种想法，偷偷看起原稿的柚叶。
　　从开头的序言中，就被那个问题给问住了。
　　‘人类刚刚诞生的时代――？’
　　‘大人这次居然写了那么久远的史诗？那得是多久远的过去啊！’
　　柚叶无法想象，也幻想不出那么久远时期人类生活的模样。
　　但她能明白……这绝对是比亚瑟王、穿刺公、屠龙英雄都还要久远的过去。
　　甚至可能是诸神都未曾开始行走大地的时期。柚叶倒吸了口气！
　　那样古老的岁月的事情，焰大人竟然都清楚，实在是太不可思议了。
　　而更加不可思议的是――
　　人类是如何生存的……柚叶的好奇心同样被点燃了起来。
　　在猫耳娘的认知中――和身体强大的兽人种、擅长魔法和探测的精灵、乃至各种各样的其他种族不同；
　　人类这种生物尽管数量众多，拥有远超其他种族的繁衍能力，但是并没有什么特别突出的种族天赋。
　　如果连魔法都无法学习，面对诸族林立的时代，恐怕会沦落为连自保都做不到的战五渣！虽然现在的人类很强大，但是普通人类在其他种族看来真的很弱小。
　　而书中到了亚瑟王的时代，骑士使用的战斗技巧也还是同过魔力强化肉体。
　　也就是说那个时代的人类还没有研究出呼吸法，来弥补和其他肉体强大种族直接的实力差距。
　　如果不算神明赐予的神术，学习魔力便是人类唯一能变强的方式。
　　可是新的史诗中，却是连魔力都无法学习的时代！……咕……吞咽了口唾沫。
　　猫耳娘贫瘠的想象力，根本想象不出那个时代到底会多么残酷，又会出现多少英雄诞生。
　　‘是从一开始被逼迫、打压，到学习魔法、掌握力量雄起，出现无数人类英雄的史诗么？’
　　……柚叶浑身都感到颤栗起来。
　　血液因为兴奋、刺激开始高速流转。
　　而此刻柚叶并没有想到，那是远比自己幻想的，还要绝望的史诗！
　　当柚叶低头继续向后面看去。
　　……在吟游诗人安徒生笔名之后，应该就是真正的史诗中的内容。
　　而“安徒生”大人的那句‘流传在我梦中的故事’的话语却直接被她忽视了。
　　这可是焰大人、伟大的游吟诗人安徒生笔下的史诗。
　　是她们无数忠实、狂热的书迷们的信仰源泉。这句话肯定只是焰大人随笔写下的，根本不能信！
　　柚叶她们一直都相信，安徒生笔下的时代是真实存在过的。
　　如此多精彩、恢弘的英雄传记，怎么可能是虚假的呢！想要伪造出那样多悠久的神话。
　　以人类的大脑极限，不……就算是传说中真正的神灵，也断然做不到这一点。
　　如果焰在这里，知晓柚叶的想法，一定会用【】的话语好好教导下她们什么才叫‘人类的极限’。
　　‘那是创造历史的那些人的极限，不是我（们）的极限啊……’焰。
　　这里的‘们’，可是足足有一个地球之多。
　　……
　　将故事当成史诗，将只存在于幻想中的世界当成真实的时代来看待。
　　当她抱着认真的目光翻开这本书时。
　　――结果已经可以遇见。
　　此时的柚叶并不知道，自己到底是犯下了多大的思维错误。又即将面对多么强大的心灵冲击。
　　序言，第一页第二段。
　　“敌人会使用魔法，使用超能力，而我们不会。情况压倒性地不利，处于压倒性的劣势，在大地上连仅存的领土也失去了，状况非常绝望……不过赌上【人类种】的未来，绝对不容许任何一次失败――你认为如何？”
　　“……太棒了。”
　　不是么――？
　　依旧不能算是故事正文的对话出现在柚叶面前，或者说这才是真正的序言。
　　看着开头这不知道是谁与谁之间的对话。
　　柚叶浑身刺激得耳朵竖起，鸡皮疙瘩都起来了。
　　这是……什么情况？开头就是这么绝望的对白么？！
　　但是这种语气又是这么回事，一点也看不到绝望的样子啊！
　　猫耳娘柚叶以看待异世界的――未知事物般的眼神，注视着那样惊人的对白。
　　仅仅是两句话语，她惊人地发现，自己竟然已经能在脑海中形成画面感来。
　　‘人类的情况恐怕到了相当绝望的境地。’
　　――而且比她之前想象的还要糟糕！
　　什么叫‘在大地上仅存的领土也失去了？’
　　难道人类还能生存到地底山洞下去么？
　　尤其是……这段似乎是特地对绝望的状况进行整理后的对白，说出口的感想竟然是【太棒了】――？
　　噗！如果柚叶现在在喝水，一定能惊得一口喷出来。
　　……
　　实际上这段对白，原本应该是六千年后的空白在接替了人类种的最后的领土，面临巨大挑战说出的话语。
　　如果用来形容六千年前的大战世界的残酷程度，依然是不够贴切的。
　　也正因如此，焰并没有套用主角他们的名字在对白之中。
　　对那对选择了挑战‘现实’，这个【】也不愿意触碰的“残酷人生游戏”的夫妻来说，这样的对话并不适合他们来说。
　　以此为序言，仅仅是因为它足够让读者们快速地明白，人类到底陷入了多大的绝境中。
　　而在那绝望中，显得异乎寻常的对白，才会如此更加的刺目、耀眼。
　　此刻让柚叶都感觉有些呼吸急促起来。


第三百五十二章 异世界――第一篇神话史诗狂潮来袭！
　　那样带着鲜明特异感的“对白”，所要表达的情感也只有一个了……
　　――绝对不会输、也绝对不允许自己输。
　　可以说是强烈的自信，也可以说是连“害怕失败”也变成了奢望，变成了不被允许的事情！
　　……已经报上必死的决心的人的信念。
　　“――因为不能失败、所以才绝对不会失败！”
　　这样严峻的情况，要是可以选择，没有任何人会希望去面对。
　　而那崇高的灵魂，在异世界人们的眼中，便是和孤高而令人憧憬的英雄们一样等同。
　　……同样的耀眼，同样的是选择了大多数普通人都没有勇气选择的道路――因为做不到！
　　如果是正常人、乃至其他种族的话。
　　不论兽人种也好、精灵也好，当她们看见这段对白时，幻想那是怎样严峻的场景。
　　难道是要以自己的性命为代价去挑战的，如炼狱般令人绝望的困境么？还是必须背负上整个种族的命运去战斗的时代呢？！
　　“残酷”到只是幻想一下，就会让她们心生退意。
　　而在私心面前，柚叶羞愧地发现；
　　……想要开口说出：自己也能如此镇定地说出那番【帅气】发言的话语，那是不可能的！
　　只有自己的内心无法欺骗自己。什么样的情况下，才会需要一个人从内心坚定那样沉重的事情呢？
　　这让柚叶更加期待后面的内容的同时，也有些不敢翻开下一页来。
　　‘她可是最害怕悲惨的故事了啊！’
　　但是焰大人这次的序言，似乎从一开始就在告诉读者，那是个相当残酷的世界。
　　‘翻开下一页，你TM就再也别想回头了。’
　　再无数次被焰的各种传记坑过以后。柚叶和许多书迷一样，都成了那种乐此不疲，不断在痛苦与快乐中追寻乐趣的忠实读者。
　　现在送命题就这样摆在了她的眼前。
　　看与不看，全凭她自己的意志。
　　果然――
　　“还是算了吧……如果看入迷了，我一定会忍不住全部看完的。耽误了印刷时间就不好了。”柚叶从心地自我安慰道。
　　没、没事！以现在印刷厂和书店的效率，最迟后天她一样能在书店买到书。
　　更何况她是可以先要回原稿看的啊！
　　她还是无法放弃焰大人的故事，但是可以先做好些思想准备工作呢！
　　如果柚叶知道某位神灵的三观进化史是在怎样的情况下完成的，一定会对焰的故事有新的叹为观止的认知。
　　你见过仅靠一本英雄传记就能逼疯神灵的游吟诗人么？
　　……
　　翌日，王都各大书店在接到通知后都开始做起了新书预热活动。
　　连莱茵治下的锡兰城，也成为了继王都之后，最快能看到安徒生作品的新据点。
　　与此同时，在没有人类发现的情况下，临近锡兰边缘……
　　在河对岸的一个精灵国度内，一间中型书店突然开张了。
　　而猫耳娘一开始见到羽毛笔书写原稿，偷窥到的那番【特图】统领十六族的震撼发言，也成为了各大书店的新书宣传语。
　　海报上是休比的呆萌美图。
　　总共有两张。其中一张不止是有利库和休比，连空白也出现在了其中，但是和夫妻组下方注释了名字不同，空白的角色图下面只有个【】。
　　那是一张夫妻组和兄妹组下国际象棋的画面。（利库抱着休比、空抱着白，网上应该找的到。之前在网上看到的，我这没原图就不发了。）
　　许多听说安徒生大人开新书兴奋、开心地跑来支持的书迷，看到【】下面什么也没有后都感到一阵云里雾里、迷惑不解。
　　大家都还以为安徒生在绘画海报的时候，是不是忘记给这两个角色的框内填写姓名了。
　　这个疑惑直到众人之后看到了游戏人生zero的故事后，也没解开。
　　因为这两个角色根本没有出现。
　　然而这个‘彩蛋’或许只有等焰什么时候，想办法将六千年后真正的游戏人生故事弄出来，人们才会明白了。
　　就这样，当又一个黑夜过去，白天到来！
　　名为《游戏人生zero》的故事，正式向这个异世界面世了。
　　精灵国度，一条环境优美、宁静的街道上，不时有路过的精灵好奇地看向路边新开的书店。
　　经历了几千年的发展，现在的精灵早就不再是像以前一般，居住在树上小屋的生活方式。
　　和人类一样，她们在大地上也有独属于自己优美风格的建筑。
　　像是书店这样的存在，在精灵的世界也并不是没有。
　　作为以智慧、贤者众多闻名的种族，丰富的藏书一直都是精灵们的最爱。
　　当然，他们对游吟诗人的英雄传记、史诗并不是很感兴趣。
　　那种故事线差劲、剧情漏洞百出的英雄传记，在他们看来和记载知识的书籍远远无比媲美。
　　抱着看看新书店能不能找到感兴趣知识书籍的想法，许多精灵踏入了这间新书店。
　　然后他们就看见了不知为何莫名紧张、汗流不停的书店员工（兼老板）的一名精灵少女，以及放在门口的关于《游戏人生zero》的海报。
　　“游戏人生zero？那是什么？”一个俊美的男性精灵皱眉向疑似这个书店唯一的员工希尔芙问道。
　　“那是本店新推出的神话史诗，记载了世界之初【知性十六族】之间神话战争的故事！”下意识就开口说道。
　　因为焰特地交代过，在开店前她就背下了许多应对客人们提问的回答方式。
　　虽然焰声称，无论进到店里的人提出怎样的问题，他给出的回答清单上都能找到应对方式。
　　但是那样听起来仿佛计算到了每个人思维方式的不靠谱说法，希尔芙其实是没有抱多大期待的。
　　不过只是这样最简单的问题，希尔芙还是自信能应对上来。
　　“神话……史诗？”
　　不是英雄史诗，而是神话史诗……至于后面那个‘故事’的字眼直接被精灵们下意识忽略了。要知道‘故事’是可以编撰、虚构的。
　　但现在大家都被从来没有听说过的名词吸引了。
　　从来只有讲单个英雄的传记、史诗，还没有什么史诗能以‘神话’来命名。
　　原本听到是史诗应该不会感兴趣的精灵们，破天荒内心产生了一丝好奇。
　　当他们纷纷向海报看去。
　　“我是最弱亦最强的存在，向神宣战，统领【十六种族】，颠覆已知成为未知――因此，我乃掌管世界变革之人……无力之人啊，寻我何事呢？”
　　宛如柚叶第一次看见那番话语的恍惚、冲击感再现。
　　精灵们一时间都怔住了。


第三百五十三章 令人困惑的插画，少年利库的初心！
　　最弱……亦最强？！
　　统领【十六种族】，掌管世界变革之人？
　　如此夸张的发言，让精灵们看得一愣一愣的。
　　这个“神话”史诗……
　　当一些精灵下意识想要了解那是一个怎样的故事时，结果发现书店中大部分摆得竟然都是那个《游戏人生zero》的书籍。
　　这个书店只卖这一本书么？
　　《游戏人生zero》的封面是休比抱着利库的玩偶，呆萌地跪坐在一个巨大棋盘上的画面。
　　当看到休比头上充满金属质感和科技气息，如同发夹般的饰品，精灵们露出了疑惑的目光。
　　说是饰品，对机凯种来说，那其实更像是耳朵一类的存在，能够接受外来的讯息加以分析、解析。
　　而此时的精灵们，还没有将休比往未知种族上面联想。
　　‘这是这本史诗的主人公么？’
　　‘看上去很可爱呢！好像是人类，又好像不是――应该是人类吧？’
　　抱着心中的疑惑，直到精灵们翻开书页后，他们才惊讶发现这个史诗讲述的竟然是个人类少年的故事，而不是封面上那个可爱的少女。
　　……
　　“――当我们还是小孩的时候，我们以为世界更为单纯。没有赢不了的比赛，努力就会得到回报，没有什么事是不可能的。
　　一无所知，无知且愚蠢的孩子，用纯真无垢的目光观察世界后所产生的想法，那样的想法――有错吗？
　　――真的有错么？”
　　图书馆……手里拿着直接从印刷厂拿到的热乎乎刚出炉的新书。
　　终于能看到正文的部分了，此时的柚叶一边念叨着书中的话语，一边看着眼前的一副插画。
　　‘那是一个简陋、狭小的房间。
　　只有微弱灯光照亮的狭小屋内，画面上一个白发少年正拿起棋子。
　　里面只有少年一人。但是，在黑暗中，少年注视着某个明确可见的人影，似乎正默然沉思。’
　　以上帝视角观看的柚叶，一边对照文中的描述，发现插画中确实有个若有若无的透明虚影。
　　‘这次的主人公，呃……还是个孩子？！’柚叶。
　　和精灵们惊讶于史诗主角是人类不同，猫耳娘吃惊地发现插画中的瘦弱身影，明显还是个少年。
　　哪怕是拔剑时的亚瑟王，看起来也比其大上许多、可靠许多。
　　‘而现在那个主人公他正在玩游戏？爱玩的天性么？果然是还没长大的孩子呢！’柚叶内心感叹道。
　　然而，下一刻――
　　‘……等等，那个棋盘状的游戏又是什么？看起来好像很有趣的样子啊！’
　　刚觉得新主人公有点小、不靠谱的柚叶，等她看向棋盘的时候。
　　那横竖分明、错落有序的方格和精美棋子，瞬间就将从没见过这种棋盘的柚叶吸引住了。爱玩也是猫的天性啊！
　　另一边，对国际象棋非常陌生的精灵们此时看得有些犯迷糊，但有一点能够明确，这确实是一种“游戏”。
　　一时间他们对这种貌似‘不务正业’的行为感到困惑起来。
　　前面看序言和宣传那么激动人心的话语，本以为上来就会是人类地狱级求生的剧情！结果开局却看到主人公在开心地玩游戏。
　　所以……什么情况？
　　一时间不解、困惑纷纷涌上她们的心头。
　　王都……
　　此时各大书店，许多刚刚买下新书，兴奋地准备一饱眼福的人们，再看到开头白发少年对着‘空气朋友’下棋的一幕也蒙圈了。
　　直到书中出现了这样一段话语。
　　【少年手执棋子，再度陷入沉思。
　　――一旦长大成人，大家就会自然而然地远离游戏。
　　为什么？因为再也没有闲情逸致玩游戏了吗？
　　或者因为世界并不像游戏那么单纯？无论理由是什么，人只要长大成人就会自然地远离游戏。
　　但是少年不曾想过那种事。他只是在深思熟虑之后，再度将棋子置身棋盘上。
　　……省略……
　　只要凝神注视着黑暗就看到――对战对手就在那里。单看外表的年纪与少年并无差别――面露自信笑容的（他）好强！
　　他总是凌驾于自己之上，而自己总是――输家。仿佛那是理所当然从一开始就没有胜算。那让少年得到――无比的乐趣，于是少年再次向（他）挑战。】
　　那是利库坚信着有着这样一位‘无敌的玩家’存在时的记忆片段。
　　现在在书中以文字的形式描述了出来。
　　而特图――游戏之神，就是他坚信的那位‘无敌的玩家’。
　　可以说就是从利库一人的信仰中诞生的最弱小的神灵。
　　在利库不再玩游戏以后，特图也就再也没有出现过了。
　　他放弃了一开始追求游戏的初心，已经忘记了单纯身为一个玩家的快乐。
　　直到休比的出现才改变了他，帮助他找回初心、找回了一开始那种由衷的快乐与满足。
　　不是为了获得胜利而不断算计，而是单纯享受游戏中赢的过程、享受那份单纯战胜了强敌的喜悦。
　　而当利库陷入心灵的黑暗、绝望后，被休比拉着再度接触国际象棋的时候，此时回顾这时……这场最后一次‘国际象棋’――
　　那时柚叶她们才会发现利库已经多久没有再感受到过何为真正的笑容，何为作为玩家的那份感动。
　　虽然看上去只是个一晃而过的小时候回忆片段，但实际上对利库来说却是非常重要的人生转折点。
　　这也是焰没有选择直接从长大后的利库故事开始描述的原因。
　　“什么……意思？”王宫内，此时的小公主等人看到这段话时内心莫名感觉发堵，仔细思索起来却没有任何收货。
　　虽然新的史诗名字就叫《游戏人生zero》即“人生的游戏”，zero也可以理解成从零开始，也能理解成回到零的最初时期找回那份作为玩家的感动。
　　但显然现在的小公主她们，还并不能体会到什么是“玩家”的概念，没有察觉到《游戏人生》中的核心宗旨：
　　‘那就是在没有战争、没有鲜血的世界，快快乐乐地一起玩游戏啊！’
　　不清楚那是份多么沉重的意义。
　　现在的小公主她们看到利库内心对于大人们长大后不再玩游戏的不解，也只是感觉内心某种情绪隐隐被触动。这也为她们内心埋下了一颗‘种子’，直到后面开花结果。


第三百五十四章 劈天裂地，毁灭星球的古老【大战】！
　　只是贪心地追求着更为高明的【最佳的一步】。
　　想要更正确的棋步！更优秀的战术！更高明的战略！
　　以无畏的笑容去挑战、接受对方的挑战，如此……
　　即使在他人看来是孤独的，但他也趋之若鹜、甘之如饴！
　　这就是利库.多拉，也是焰化身‘安徒生’时最想分享给异世界人类的利库.多拉。
　　没有比共同见证人类的史诗，更能让身为人类的他感到高兴的事情了。
　　――而那个最为单纯明快，只存在输、赢或平手的世界！就是名为利库的【少年的世界】。
　　……随着这个开头。
　　一个对游戏无比热爱的【玩家】形象，就这么映入了小公主、精灵、柚叶她们众人眼中。
　　或许异世界有人已经发现，或许没有人发现。
　　焰选择的史诗，故事在开始时从来不会出现些无意义的话语，几乎每个主人公最初抱有的追求、梦想或是信念都能在那找到。
　　有的将至贯彻到了一生，有的受到世界、命运的逼迫，最后将其彻底杀死在了自己的怀抱中。
　　为了人们幸福的王，为了国民、神灵而战的吸血鬼伯爵，还有哪怕是无火的灰烬也渴望着火焰的余灰。
　　而赢得每一场游戏，建立一个人人都能尽情玩耍的世界，便是利库的初心。
　　这一次的神话史诗，也是人类的神话――
　　也是从这一天起，焉龙带领的龙精种将袭击路遇的机凯种大军。
　　也是从这一天起，利库的平静日子将因为双方战斗的“波及”被打破。
　　他将面临的是【空白】也不敢面对――名为“人生”的残酷游戏！
　　那是“孩子”也不得不被逼着向着“大人”的方向成长的过程。
　　在最初大家都用看待异样的目光看待，也始终保持对游戏热爱的少年。
　　……当人类的沉重担子压在他的肩膀上时。
　　他也终于不得不开始变成一开始最无法理解的“大人”。
　　就在人们对故事剧情看的云里雾里的时候。
　　……突变发生了！
　　随着柚叶她们的阅读，文中出现了那样的描述：
　　那是外部的【世界】，毫不留情地蹂躏了少年的【个人世界】。
　　就在少年还在专心下棋的时候。
　　――忽地，刺眼的光明照亮了昏暗的房间，他将目光移向窗外。原本应该被一片赤红笼罩的夜空却已经泛白。
　　父母苍白脸色的大喊声中抓住他的手，然后是宛如连接天与地连视网膜都要烧穿的光柱。
　　少年只是在紧急中抱住了与【他】对战的棋盘然后就昏迷了过去。
　　等少年醒来的时候，世界已经变成了一片焦土，身上传来的恶臭和烧焦的味道，是母亲瘫软无力的身体。
　　当众人将新的一页翻开时，插画中是以五感捕捉，蛮横不讲理的一幕。
　　所有人的心都突然一提，当他们看到了眼中的画面时，猛地瞪大了眼睛。
　　‘这、这是――！！’
　　入眼处，是一片满目疮痍的世界。
　　放眼望去，图中所描绘的大地尽是飞扬的瓦砾和沙尘。
　　而刚刚那个还呆在温暖小屋中的少年，此时却在满村人烧灼的尸体中呆滞地孤身仰望天空。
　　这陡然的转变，让小公主她们一时间都没转变过心情来。
　　没……没了！利库他们所在的村子居然――没了！
　　刚刚那道光柱是什么？！
　　“发生了什么？……咕咚……”有人吞咽唾沫。
　　然后一行看起来无比刺眼的话语出现在了人们的面前。
　　‘那是对人类不屑一顾，仅仅只为了自己的理由而交战不已的众神们。就只是因为他们不经意的【余波】，别说是少年在室内小小的世界，就连人们的世界也消失得不留痕迹。
　　――原来如此，世界确实不像游戏中那么单纯。’
　　“怎么……会……”柚叶她们惊呆地看着这句话语。无比刺眼而赤裸裸将世界法则曝露的话来。都被那话语中的巨大信息量，一时震慑住了。
　　“余波！！！”有人失声大声道。
　　竟然――只是余波？！
　　比他们想象中还要残酷、还要猝不及防的事实突然呈现在了她们的眼前。
　　一开始她们也因为利库和父母突然被袭击下了一跳。
　　虽说如此……
　　应该是强敌来袭了吧！毕竟没有人能在强敌来袭下保证安全。
　　这种一开始主角就死了亲人的感觉虽然让人有些不舒服，但大家还能勉强接受。
　　认为利库之后应该会踏上复仇的道路变强吧？
　　人们本会如此简单地幻想才对。
　　然而真相却更加清晰、残忍。
　　……所谓的【敌人】，其实是根本不存在的么？
　　或者说，那原本就不是朝着人类攻击的一击。
　　明明只是无意、不经意间的战斗，就波及……导致了眼前这惨绝人寰的一幕。
　　书中少年利库的父母为了保护他甚至都死掉了，换来的只是如此毫无意义的一幕！
　　此刻无数人微张嘴巴。
　　一时间无言的震撼在每个人胸中回荡。
　　而此时，书中的利库突然将目光瞪向了那夺走自己一切的破坏者。
　　他想到――没错，因为人类对【他们】而言，甚至算不上是对手。
　　利库瞪视着有如拂去灰尘般，将自己的世界随意粉碎的【破坏】。
　　只能勉强看出有着人类外形的【破坏】，将其面容深深记住后。
　　他就以几乎要将怀中棋盘捏碎的力道紧握着棋盘，掉头逃跑了！
　　而同样急迫地想直到【破坏者】是谁的人们。
　　插画中，一张浑身包裹着科技色彩，大片肌肤裸露在外的可爱少女出现在了人们的面前。
　　“女……女孩子！？诶！”小公主她们吃惊地开口。
　　出现在眼前的居然是个可爱度报表的女孩子。
　　丝毫不能和之前凶残的光柱联系在一起。
　　那可是一击改变地表面貌的光柱啊！
　　就算是现在的她们也没把握能挡住的攻击。罪魁祸首居然是个可爱萝莉？！
　　此时因为着装差异太大，却没有多少人注意到她和封面上的少女就是同一人。
　　而随着故事的讲述，人们也终于明白了，刚刚的【余波】到底是怎么回事！居然是龙精种最高首领之一，一位龙王和机凯种群体之间的战争。
　　而书中也特地标注了，龙精种过去对龙族的称呼。
　　但是机凯种，在众人眼中就是个崭新的种族了！
　　还没等众人从那令人目眩神摇的机凯种科幻风装束中反应过来。
　　书中下一句话语，又吸引了她们的心神。
　　“这就是……劈天裂地，毁灭星球的古老【大战】！”
　　嘶~！看着这句话语，在看看之前满目疮痍、连天空不知怎么回事都红成一片的世界。
　　一阵不寒而栗的感觉从众人脊柱升起，沉默了。
　　“这就是……神话的……史诗？”突然地，某个精灵妹子看到这，怯懦地开口了。
　　眼中是止不住的慌乱！
　　世界之初的世界，居然这么危险的么？天呐！那她们精灵族在那个时候，又是一种怎样的现状啊！


第三百五十五章 冲击星辰的灰烬！才刚刚开始就快被吓疯的众人！
　　“为什么文明史上从来没有听说……这种事！开天辟地、毁灭星球的……战争！”有精灵惊疑不定地看着书中的故事开口。
　　过去真的发生过那种恐怖的大战么，连高高在上的众神都参与了进来。
　　这真的是一本史诗么？
　　――是发生在过去的神话？
　　为什么他们精灵国度中从来没有关于那种神话的传说！
　　精灵们感到心神动摇。
　　原本对史诗不感兴趣，只是随意翻阅下的他们，这时都不敢将手中的书籍随意放回原位了。
　　里面记载的事情太过惊人，让人忍不住想要一探究竟。
　　以智慧著称的精灵们。对于这群喜好知识的精灵，从来不缺少对事物的好奇心。
　　书籍中所记载的――过去被称为龙精种的巨龙，还有从未见过的种族机凯种。
　　这些都牢牢吸引着他们的目光。
　　但毕竟是没有经历过亚瑟王系列、黑魂系列如此多的故事轰炸。
　　……也没见识过焰作为骑士王和无名王者的马甲号的出场。
　　此刻有的精灵，内心对故事的真实性依然抱有质疑。
　　然而书页的下一段：
　　‘这可是难得一听的故事……绝对是你们不曾听过的故事喔！――毕竟是不会（再）被提起的神话。’安徒生。
　　在关于利库小时候的剧情过后，转折过度中游吟诗人‘安徒生’的名字再度出现在了文中。
　　他以如此自信的口吻写下的话语，将众人的目光牢牢锁在了一点。
　　‘――绝对不曾听过的故事!?’
　　许多人深吸口气，瞪圆了眼睛。
　　‘好狂妄的语气！’这成了许多精灵此时内心的想法。
　　反而是同样正在阅读中的人类们，一点也没感觉奇怪（狂妄）的地方。
　　安徒生大人在他们眼中犹如无所不知的贤者“梅莉”无异！
　　亚瑟王、穿刺公、不死人、齐格鲁德，经历了这些英雄史诗，那位大人无尽的智慧还需要质疑么？！不！根本毋容置疑！
　　许多异世界人类早已成为了焰的脑残粉，说是安徒生宇宙吹都不为过。
　　有时候说真话人们还并不一定会相信，完全说谎也会受人质疑。
　　《游戏人生zero》的史诗，对这个世界来说确实只是个‘故事’。
　　然而――【绝对不曾听过】！
　　这样自信的字眼，让精灵们仿佛感受到了那位传奇游吟诗人的强烈自信。
　　原本焰只是想要表达《游戏人生zero》的剧情绝对足够精彩，不会让他们失望。
　　但人们却理解成了“这是只有他（伟大的安徒生大人）一个人还【记得】的辛密的含义”。
　　否则怎能说出如此狂妄，乃至自信到笃定的话来！
　　因此――
　　【写下这本书的人到底是谁？！这真的是过去发生过的真实大战？！如果是真实发生的，知晓这个久远神话的那个游吟诗人又该是多么可怕的家伙啊！他会是从那个神话时代存活至今的人物么！】
　　这些问题开始深沉地萦绕在精灵们心头。
　　惊疑不定的精灵们，原本质疑的想法又淡去了三分。
　　那样高傲的姿态，不像是假的――！那反过来，极大可能就是“真实”的了！
　　因为安徒生无意间穿插在文中的一句话，就脑补出了那么多东西。
　　异世界人们的思维到底是被限定在了传记、史诗的真实性中。
　　即使过去有游吟诗人胡乱编排史诗，也不敢完全幻想新的世界，最多不过是写写‘魔王和勇者’之间的暧昧幻想。
　　但焰却恰恰是个异类。
　　――故事视角再度一转。
　　此时的主人公已经直接跨越来到了成年后的时代。
　　书中也不再是以少年来称呼他的名字。人们终于知道了白发少年的名字。
　　――“利库”。现在的他已经是个青年。
　　身份的话……一群四处逃亡、求生的人类们的首领。
　　此时书中的内容，写的是利库作为首领，带着伊旺和亚雷，三个人在外面为聚集点收集食物的剧情。
　　……随着书中的描述和几个人类的视角。
　　正在阅读的人类和精灵们，也渐渐更加深入地了解那个久远过去‘世界’的各种设定。
　　但随着越来越深刻的描述。
　　许多惊人的字眼、概念也开始出现在了人们和精灵的眼中。
　　精灵们从之前还未回味过来的心悸、猜疑，很快又迎接来了新的震惊。
　　他们睁大了眼睛，然后越瞪越大，最后浑身都颤栗起来……。
　　“这、这些是――！”一个正在看书的精灵突然失声。
　　――阿尔森，道格拉斯原本是一个处事不惊的优秀精灵护卫。
　　虽然比不上那些专门研究魔法的贤者大人们，但他自认作为皇家的直隶精灵护卫，在精灵中他也算是见多识广，知晓许多辛密的存在。
　　但现在他有些不敢相信自己正在手中书籍上看到的一些“事情”！
　　他看到书中一个叫“伊旺”的角色看着天空的灰烬陷入了的一段沉默回忆：
　　――诸神与其创造物不知什么原因掀起的【大战】，使得大地化为焦土，灰烬遮蔽了苍穹。
　　灰烬冲击到天上流动的星辰之力――精灵回廊，发出的光芒，最后将天空染成了红色。
　　这里焰为了适应“异世界”的设定，将“精灵回廊”解释为了是“魔术回廊”在过去的称呼。
　　――天上的星辰居然也具有‘精灵回廊’，也就是‘魔术回廊’这如生命一般的概念。
　　这是阿尔森,道格拉斯从来没想过的事情！众所周知‘魔术回廊’的另一个称呼就是生命之源。
　　但是他刚刚在书中，从那三个‘人类’的视角看到、了解到的过去的世界是个什么情况？
　　天上的星辰居然拥有‘魔术回廊'?
　　那不是说星辰具有生命么？！
　　并没有看过亚瑟王的阿尔森，不知道“根源”和抑制力的概念。
　　否则他就不会如此吃惊了。毕竟“盖亚”作为他们脚下（大雾）这片大地、星球的泛意识。
　　某种程度上就证明了星球也是有生命的。
　　……而这上面的问题只是阿尔森感到颤栗的问题之一。
　　紧随着让他更加疯狂的――
　　是那能导致整片天空都变成了红色的沛然而庞大的冲击力。
　　文中设定那个“灰烬”，是大战中世界的死亡和战死的各族尸体所形成。
　　看到这阿尔森内心就艹了！连作为一个高贵的精灵护卫的优雅礼仪都保持不住了！
　　――这TM得要多少“灰烬”才能做到那种事情啊！！想想满世界天空都要飘荡“灰烬”的样子！
　　……咕咚……！神话史诗，果然不愧神话史诗之名！


第三百五十六章 【灵骸】与一点也不香的面包！
　　不止是阿尔森，实际上这一疯狂的设定，现在让很多人类和精灵的脑子都要炸了！
　　“精灵回廊……灰烬……能覆盖整片天空？这该不会……整个地表上的生物都死绝了吧！”
　　“卧槽！书里说天空被赤红彻底覆盖看不到阳光。我们人类先辈以前居然生活在连太阳都看不到世界么？”
　　“我记得之前利库小时候，天空描述就已经是红色的了。是不是说那个时候大战就已经开始了。而且估计已经开始很久了，不然不可能形成如此多的‘灰烬’。这得死了多少生物啊！”
　　“上次兽人战争中死了那么多人，也没见什么灰烬冲刷天空，染成红色的事情。估计除了死人还有别的形成条件吧！”
　　“说不定是因为兽人战争死的数量太少了不够呢！那个只是我们人类和霸王沃尼尔之间的战争，也不是波及到整个兽人种。但是史诗里面，可是整个星球都被波及到了啊！”
　　书店中，一群读者凝神、沉重地分析着，还分析得十分认真。
　　――太夸张了！太骇人了！
　　故事明明才刚刚开始，但里面暴露出来的许多设定，就已经让众人忍不住急切地纷纷讨论起来。
　　实在是这次的史诗开篇就过于恢弘、吓人。
　　如果一直将那些猜想憋在心里，他们一定会受不了的！
　　和世界之初的神话大战比起来，他们之间的种族战争简直就是小打小闹，小孩子过家家的玩意啊！
　　自闭了！自闭了！一股浓厚的阴影向王都内正看书的人类们袭来。
　　他们难以想象，自己的祖先们是怎么在那种情况下生存下来的！
　　如果人类被不小心波及到灭亡了！现在岂不是就没有他们人类这个种族了！？
　　此刻，紫罗兰书店，在没有人注意到的角落里……
　　某个不修边幅的中年男子，正浑身颤栗发抖，一直没有停下来过。
　　对周围其他书迷们的议论，即不参与……也没有离开。
　　只是陷入了更深的魔障中，无法自拔。
　　炼金之神――赫米托斯！
　　（赫米托斯：“没错，又是我！”）
　　现在这位神明大人已经快脑窒息死亡了。当其他人在注意‘灰烬’和天空都被打成红色的夸张设定时。
　　他却注意到的是，作为众多种族的造物主――众神们，带领着手下的种族掀起大战的事情！
　　“造物主”――众神！
　　最古老的神话时期，其他种族居然是由他们神灵所创造的！？
　　不可能！这怎么可能！
　　创造一个种族！这是创造生命！不，是比创造生命更加骇“神”听闻的事情！
　　想要创造出一个能自由繁衍后代、传承下去的种族，其中需要多么大的困难，哪怕是现任的拥有“创造”概念、理的神灵，也不一定能成功。
　　但是那个古老大战时期的众神，看起来还不是一个、两个成功了！
　　想想看现在生活在这片世界、大地上的诸多种族。
　　赫米托斯内心就蹦出了个惊人想法。
　　一个种族若是对应一个能达到‘造物主’实力的神灵，岂不是说大战时期，‘造物主’这种恐怖的怪物都是满地走的么！
　　啊――！啊啊！
　　赫米托斯现在严重怀疑，自己真的算得上是一个合格的神灵么？！
　　自己在大战时期，和过去的先辈神们相比就是个‘弱鸡’。
　　自己是个‘弱鸡’、是‘弱鸡’、是‘弱鸡’！
　　尽管神明的强烈自尊心让他不愿意承认那个事实！但是再看看书中的描述，赫米托斯沉默了。
　　另一边――
　　精灵们继续向后面看去。书中又出现了一种关于“灵骸”的设定。
　　当他们看完之后，又深吸了一口气，感到惊悚起来。
　　――【灵骸】。听说那是因为与灰烬碰撞后毁坏的精灵，在死前所发出的最后光辉。
　　那对包含人类在内的绝大多数生物来说，是致死的剧毒。
　　嘭！！
　　吓到了！精灵们呆滞地看着那段话语。
　　和……灰烬……碰撞后，毁坏的精灵？！
　　【毁坏的精灵】划重点。然后是后面【死前所发出的最后光辉】划重点。
　　书中出现了一副插画，那是赤红天空下，漫天美丽的光点。
　　那到底是书中所说的灰烬，还是已经碰撞后所产生的灵骸，精灵们没有心情关心。
　　他们只知道……那个什么“灰烬”，居然会致死精灵？！
　　天呐！这是什么恐怖的东西！
　　直到精灵们后面看到了注释，原来那个灰烬所碰撞的精灵，和他们理解中的精灵根本不是同一种东西。
　　而是更像他们认知中元素精灵、微精灵的存在。
　　猛然提起到嗓子眼扑通扑通快速跳动的心脏终于放松下来。
　　包括阿尔森在内的众多精灵都松了口气。还好不是指得他们精灵族。
　　否则知道了有那么一个对他们来说一碰即死的【天敌】般存在的灰烬，哪怕知道现在已经过去那个大战时代大概无数年了。
　　但依然是件让人极为恐惧的事情。
　　更何况只要想想过去他们精灵族的先辈要面对这种恐怖、骇人听闻的危险小光点。
　　精灵们的心态就炸了。
　　随着故事的继续进展，花费了好一会功夫，人们的内心才渐渐平复下来。
　　尤其是精灵们，此时还带着点心有余悸的感觉。
　　【怎么感觉这本史诗里面讲述的东西，专门针对她们精灵似的！错觉么？！】
　　一些被吓得不清的精灵疑神疑鬼地想到。
　　而书中利库三人寻找物资的艰辛程度，也很快重新吸引了她们的目光。
　　文中有这样一段描述，格外刺眼：
　　――利库。
　　隔着护目镜……只看得到犹如黑暗一般，映不出任何倒影的眼眸。
　　――他们披着野兽的生皮，顺着岩石的阴暗处，四肢着地爬行而来。
　　四肢失去了知觉、挨饿不吃饭――这一切都是为了不被【敌人】发现，为了生存。
　　“敌人？”从成为青年后的利库身份突然转变成一群人类首领的惊愕到现在，他们终于看到了新的字眼。
　　有什么强敌正在他们周围寻找他们么？
　　这群人不是出来收集食物的么？什么时候“招惹”到敌人了？
　　而且――
　　王宫内，小公主看着利库他们那段‘四肢着地’如野兽一般匍匐、小心警惕前行，可怜到连饭都没得吃的情况。
　　她手上正抓着，幸福地塞得自己腮帮子鼓鼓的奶油面包，突然感觉不是那么“香”了。
　　一股不安爬上她的小脸。
　　看了看自己手上刚刚蒸好送来的魔法面包，小公主心中突然生出了强烈的负罪感。
　　“不……不吃了。一点也不好吃。”


第三百五十七章 【向遗志宣誓！】
　　利库、伊旺、亚雷，三人不发一言地向山丘下看去。
　　一如所料，那里有一个巨大的陨石坑……以及坠落在中心的钢铁堆。
　　那是地精种们所制造，能在天空航行的钢铁船――空中战舰的残骸。
　　除去食物，一些对生存有用的资源也在他们的搜寻范围之内。
　　而剧情的进展，让小公主她们渐渐明白了利库等人的另一个目标――正是这艘已经毁坏的钢铁战舰。
　　但是……
　　“空中战舰？！那群地精、矮人的祖先能弄出在天空中飞翔的魔法器？！”精灵们感觉有些难以置信大声开口。
　　这次不需要特别注释，看到“地精”这眼熟的名字，新出现的“地精种”代表的是过去哪个种族大家就都知道了！
　　知道后反而让精灵们感觉更加不好了！
　　就那群其貌不扬的丑陋地精？！
　　就他们也能制作出在天空自由飞翔的载具？还是用的钢铁这种沉重的东西？开玩笑的吧！
　　在精灵们认知中，和优雅、种族颜值偏高的他们相比，几乎是完全相反的那个种族――地精。
　　那就是群喜欢在地下打铁，研究些破铜烂铁。天天鼓搞、探寻什么财宝的矮冬瓜。
　　――又矮又丑的邋遢怪。听说地精一辈子洗澡不超过三次！太恶心了！
　　这种连正眼都让他们瞧不上的种族，祖先居然还拥有这种“制造”才能。是不是哪里弄错了。
　　哪怕是地精们确实偶尔能弄出些实用而让人眼前一亮的东西，但精灵们还是打从心里瞧不起这些卑贱、矮小的家伙。
　　带着有色眼睛看人的精灵，可能是种族优越感吧！
　　实际上即使是游戏人生zero中的森精种和地精种关系也不是很好。
　　大战的主要三方势力就是以森精种为核心的【森精种同盟】和以地精种为核心的【地精种同盟】两大派系率先引起。
　　最后再加上单独一个种族的天翼种及他们造物主战神阿尔特修，三方展开的大战。
　　对精灵们来说，这或许还真是延续了上千年的“宿敌”！等看完整个故事，这种敌意不仅不会淡去，恐怕会更加剧烈！
　　书中的剧情已经讲述着三人进入了战舰残骸中，搜索有用的资源。
　　因为用来感知【敌人】的灵针盘受周围大量的灰烬影响疯狂转动，灵针盘已经失去了索敌的作用。
　　利库等人只能依靠自己的五感来搜索敌人。
　　灵针盘――那是由能感应到大型精灵反应的【辉石】，与普通的黑曜石结合而成的道具。
　　此时看到这里的人类们都不由为三人捏了一把紧张的汗水。
　　一群连魔力都不会的普通人，现在连索敌的道具能不能使用了，如果碰到那个所谓的【敌人】就危险了！
　　与此同时，对于在没有学习魔力的情况下，人类先辈们竟然研究出了这样简易、有用的魔法道具，也让众人十分惊讶。
　　甚至许多人类读者都自豪于“老祖宗”们的创造力。
　　那可是魔法道具啊！哪怕是放到现在也是稀有货色！
　　难怪他们人类的祖先们能在那个时代存活至今，果然有两把刷子。
　　“喂！伊旺，大丰收喔！！”书中的亚雷突然发出巨大的欢呼，似乎是发现了什么好东西。
　　这也让小公主她们跟着好奇起来。
　　可是利库却不发一语，缓缓举起了一只手，只是比了一个割喉的动作。
　　“……”一旁的伊旺冷眼看着这一切，一时间三个人都沉默了。
　　亚雷兴奋、激动的声音更是戛然而止，气氛因为利库那个动作莫名沉重起来。
　　小公主看到这里时还有些迷惑，而一些有经验的读者都瞬间反应了过来。
　　焰的书迷中本身就有相当一部分人是雇佣兵和职业者，立刻就理解的利库的意思。
　　“是担心声音会暴露自己等人的位置么？！真是够谨慎呢！”一些经验老道的佣兵赞叹道。
　　敌暗我明的情况下，在加上利库三人只是普通人类，确实应该更加小心才对！在那种危险的世界，一个不慎说不定就会丢了性命。
　　随着剧情的推进，众人清楚了亚雷的大发现原来是一个可以投影世界地图的投影盒子。
　　那应该是地精种绘制的最新地图。
　　虽然人类种靠着至今收集来的资料和自己测量，做了简易程度的地图，但和连海洋地区都进行了精细划分的这份地图完全没法相比。
　　这东西对当下苦苦生存的人类们来说无疑非常宝贵。
　　于是利库冷静地说道：“伊旺、亚雷，你们分别将左半边和右半边的部分，与现存地图做比较和修正，我来复写战略与势力分布图。”
　　“【向遗志宣誓！】”二人齐身回答到。
　　那是将与死去的人们缔结的誓言，特地公开宣誓――以表示答应。
　　――与死去的人们缔结的誓言么？！
　　仿佛要从书中响彻而出，震耳欲聋的声音；
　　突如其来的誓言，将整个书的阅读氛围瞬间改变。
　　人们震动莫名地看着这句话语，脸上的表情都渐渐惊愕、随后沉默。
　　一种难以言喻的复杂情绪在他们胸口酝酿。
　　哪怕是精灵们在惊愣了一下后，脸色也微微严肃起来。仿佛感受到了那个时代人类生存的不易。
　　――在那种情况下，依旧顽强地生存下去的人类。
　　对于这种精神，哪怕是站在其他种族的角度上，他们也是保持敬意的。
　　时间紧迫，书中的利库三人立刻精准地测量、抄录起地图来。
　　亚雷提出能不能将地图投影装置直接带回去的办法。
　　这个突然提议，让小公主她们看到也是眼前一亮！
　　对啊！对啊！直接带回去不就没有那么麻烦了！不是比现场抄录更快捷、安全些么！
　　之前理解了利库那个手势的行为是为了更好地保证三人的安全时，许多人对亚雷大呼小叫的行为也有些讨厌。
　　现在看来这个亚雷也不是一无是处啊！
　　然而此时书中的利库却露出了怒容。
　　“……你想死就直说――我会成全你！”带着黑色杀意，敛去表情、映不出光芒的眼眸中，利库发出低沉的声音。
　　【这样至少比感应到精灵反应的怪物将聚落变成坑洞来得划算。】书中给出了这样的解释。
　　但是小公主这些单纯的少女还是被突然发火的利库吓了一跳。
　　不、不行么！原来如此，是因为这种原因啊！
　　小公主等人理解地点了点头。
　　但是――
　　回想利库那冰冷而毫不留情面的话语，还有突然发那么大的火，大家内心莫名都有些膈应。
　　许多之前认同的亚雷话语的人，都绝对利库的口吻太重了。
　　亚雷也只是出于好心的提议嘛！（生活在温室中的花朵，异世界现在大部分的年轻人都无法理解利库所生存的世界到底有多残酷。即使有了之前利库小时候剧情的铺垫，大家的心态一时间依然没能转变过来。）
　　这就导致――
　　虽说人们认为利库的道理是对的，但是众人内心就是有些不舒服。
　　再加上文中描述利库那黑色杀意。
　　他们不知道利库是不是真的想杀了自己的同伴。
　　而这种绝对的理性，冰冷的就像一台不懂感情的机器一样状态的“利库”。
　　人都是感性的动物，面对如此冷酷的他，此时大家都下意识有些排斥起来。
　　（ps：这里是心之锁上好的利库，为了整个人类种的存续什么命令都下达的出来。等小公主她们还没有看到利库解开心之锁内心崩溃、疯狂的真实一面，后面感官自然会改变。）


第三百五十八章 这是命令，在这里……牺牲吧！
　　“……抱歉。”亚雷最后还是小声道歉了。
　　――亚雷的内心并没有因此心生怨恨。利库在他们这群人心目中的地位相当高。
　　重要性更是不用多说。听更加聪明的首领利库的，准没错！
　　这让为亚雷打抱不平的小公主她们内心即感到有些不解、又有些错愕起来。
　　虽然她们也不认为利库的话语错了，只是不喜欢利库的态度。
　　但连亚雷本人都承认错误了，小公主她们只能郁闷地将想要说的话语最后全部吞回了肚子里。
　　――暂时忍住了！
　　毕竟理性上利库没有做错。小公主她们内心劝慰自己，这是对的！
　　因为利库还没有做出太过分的事情，大家对利库的行为还能表示谅解。
　　她们继续向后面一段故事看去。
　　就在亚雷刚刚道完歉后，突变发生了。
　　……从地面隐约传来沉重的震动。
　　【――！】
　　那一瞬间，小公主她们和书中的利库三人都不约而同地紧张起来。
　　仿佛一同在那危险的世界中经历着什么。
　　利库等人瞬间压低姿势，冲入阴暗处藏身。
　　随后利库毫不犹豫地脱掉手套，用刀子割开手指，将露出的神经按压在地面感知情报，另一只手则贴耳后凝神倾听。（剧场版里面删减了这一部分）
　　这果断而又干净利落的举动，看得小公主她们一愣一愣的！
　　还、还能这样探知情报的么？
　　好厉害的样子！简直就像是已经排练过了上千次这种动作一样。
　　“――……距离约五十公尺，两足步行，一只，笨重、迟缓――喂，骗人的吧？”从利库手势中推测出了敌人具体信息的伊旺背上冷汗直冒。
　　随后，震耳欲聋的咆哮响彻四周。
　　“啊！！”小公主被吓得惊了一跳！仿佛真的听到了那恐怖的叫声一般。
　　按照书中描述的那个体型幻想，一个无比巨大恐怖的怪物出现在人们脑海中。
　　“――可恶！是妖魔种！！”伊旺。
　　文中继续给出解释，那是由幻想种的突然变异体――【魔王】所创造出的魔物。
　　基本上是智能低下的怪物，可以说是多了半吊子智慧的野兽。
　　……拥有人类三倍以上的巨大身躯，食人魔还是巨怪？动作迟缓又能证明对方是正在“寻找”什么。
　　果然是被发现了么！
　　即使是妖魔种中最下等的种类，对身为普通人的利库三人来说，也是致命的危机！
　　看着书中利库、伊旺等人的推测，小公主她们背后的冷汗越来越多起来，“怎、怎么办？！”
　　‘――身为普通人类的利库他们的力量，能够与之战斗吗？’
　　“逃吧！赶紧逃吧！能活一个是一个！”有人看到这实在忍不住了大喊出声。
　　“这个妖魔种就和失去理智的哥布林巨人一样啊！利库他们不会魔法，也没有掌握什么特殊的能力，正面战斗根本就没有胜算啊！”
　　“只能逃跑了！跑不掉的话，那种结果――太惨了！应该会被吃掉吧！”
　　“运气太差了。好不容易找到了地精种的地图，居然遇到了什么妖魔种，可恶！”
　　“等等，那个妖魔种不会是之前亚雷发出的声音太大，吸引过来的吧！”
　　“主要还是那个投影盒子的问题吧！书中不是说了么？妖魔种是感应到投影道具上的强烈精灵反应跑来的。”一群人急切地议论着。
　　都在为利库等人的处境和未来担心。
　　猫耳娘柚叶继续向后面看去：
　　……无论是多么低阶的妖魔种，人类只要被轻轻触碰一下就会变成肉块。
　　它们只所以不采取警戒、潜伏等野兽的本能行动，是因为没有那个必要。
　　那笨拙的知性，让妖魔种很清楚地能理解到，对于人类来说，它是强者这一事实。
　　即使利库等人在怎么准备，也不存在人类能杀死妖魔种的情况。
　　（而且那样做也毫无意义。就算驱使智慧、战略和陷阱，成功讨伐一只妖魔种――那又有何意义？）
　　这一段中的最后，突然出现了利库内心深处的真实想法。
　　那是无比理智、冷静到残酷的思维方式。
　　他冷眼看着黑暗处，不知潜藏在哪的【敌人】。
　　哪怕用智谋成功讨伐妖魔种。
　　如果被高智能的上位妖魔种发觉，认定人类对他们是有【威胁】的话会如何？
　　――人类将会毫无反抗之力地惨遭灭绝！
　　轰隆！如同巨大的雷霆突然轰击在每个人心口，击溃所有人的侥幸。
　　小公主、柚叶她们看到这时瞪大了眼睛。
　　‘讨伐妖魔种也会引发这种祸端么？！’
　　按照利库思路思索了下，她们突然感到一阵脊背生寒、毛骨悚然的感觉！
　　――居然连反抗都不被允许，那要多么绝望啊！
　　果然只能逃跑了吧！
　　而利库他们一直所躲避的所谓的【敌人】真正面目也终于暴露出来。
　　到现在，即使是脑子再愚笨、再转不过弯来的人，也隐约理解了！所谓的【敌人】就是那些随时都有可能出现的妖魔种啊！
　　对弱小、脆弱的人类来说，哪怕是被野兽的利爪触碰也会轻松开膛破肚地死去，更何况是这群远远强于普通野兽的妖魔种。
　　唰！许多人脸色一下子苍白起来。
　　他们都祈祷着利库等人能顺利、平安地逃脱这次危机。
　　虽然不知道会经历这样的过程，但既然是以利库为视角写的史诗，这个主人公总不会这么快就死去吧！
　　利库他们一定能成功逃脱的吧？！
　　……尽管不是真正面临危险的人们。
　　此刻设身处地地思考，也仿佛度感受到了利库等人现在的绝望。
　　众人都在想利库等人会用什么办法存活下来。
　　尤其是王都内同为人类的书迷们，他们是最感同身受的。
　　难道真的会像他们之前想的那样。三人分头跑，能活一个是一个？
　　……
　　【逃走】――除此之外不必考虑其他选项。
　　此时书中的利库做出了和众人猜想同样的决定。
　　但是他并没有选择直接莽撞地逃跑，而是突然将没有高光的淡淡视线，看向了队伍中的同伴伊旺。
　　比起做事不够稳重、容易出漏子的亚雷，他“选择”了伊旺。
　　……伊旺的身体僵硬起来。
　　……【我们即不存在，也不能存在，因为不存在才不会被发觉】……
　　人类不被容许抵抗，只能是被猎杀的【猎物】。
　　因此――伊旺已经猜到了。
　　缓缓回过头，看向这里的利库――接下来将会说出什么话语。
　　……
　　“什、什么……这是……什么意思？”小公主等人看着文中突然气氛更加沉重起来的这段话，露出了有些茫然的目光。
　　即使不能理解伊旺内心那种释然的理解与悲哀感，小公主的内心还是隐隐有了不好的预感。
　　‘怎么还不逃啊！他们是笨蛋么！’瞪圆了眼睛，心里愈发焦急的小公主。
　　哪怕之前排斥过利库，单纯、善良的她还是替包括利库在内的众人都感到由衷的着急！
　　同样的，不只是小公主，其他人类也无比担忧着。
　　……柚叶这个猫耳娘，甚至那些精灵们也都是一脸紧张起的表情。
　　众人继续向后面的文字看去。
　　【伊旺，这是命令。】利库告诉他。
　　如此突兀的话语，出现在柚叶她们眼前，以冰冷的文字的形式。
　　利库的声音无比的平静：“在这里……
　　――牺牲（去死）吧！”
　　面对利库对伊旺的命令，空气霎时安静了。
　　王宫内，正看着书的小公主呆呆地睁大了眼睛，一时间室内安静到落针可闻。
　　王都内、精灵国度内，所有正看到这里的人，一时间都以为自己产生了幻觉！
　　‘――是……看花了么？’


第三百五十九章 现实就是，‘完美’通关的可能性为零！
　　――牺牲吧！去死吧！献上性命吧！
　　无论翻译成何种意思，命令的实质只有一个，已经很明显了！
　　【――我命令你死在这里。】
　　【向遗志宣誓，交给我吧。】伊旺带着苦笑――“毫不犹豫”地答应了利库的“请求”。
　　仿佛被要求送死的不是他自己一般。
　　小公主她们呆滞地瞪大了眼睛。
　　那是她们此刻，心神浑然无法理解的事态。
　　而有一个人，此时内心正汹涌着激烈的情绪，代替小公主她们宣泄出了那激动、不解的情绪！
　　伊旺将背上的行李交给亚雷，理所当然地走上前；
　　“喂、喂……”双手颤抖的亚雷此刻极力压抑着激动的情绪嘶喊。
　　没等他将心中的话语说出口。
　　伊旺就笑着安抚：“你也很清楚吧，亚雷。这时非得有一个人死不可。”
　　没错――一个人当诱饵，剩下的两个人则趁着空隙逃走，只有这个办法。
　　五十公尺――那样的距离人类八秒左右就能跑完。
　　在那样极近的距离遭遇妖魔种，打一开始他们就别无选择了。
　　如果三个人一起逃，最好的情况也不过是被发现后全灭，最快的情况就是被跟踪至聚落。
　　【敌人】有那种程度的智慧。
　　利库所思考的是在哪里牺牲谁……应该只是如此而已。
　　冰冷的文字，将‘现实’的衣衫层层扒开，彻底暴露在众人面前。
　　仿佛小丑一般嘲笑着众人的滑稽不堪的想法。
　　全部都生存下来，这种只有故事中才存在的幻想――
　　“原来你们也还没有过爱做梦的年纪么？”
　　仿佛有个人在这样在小公主众人耳边轻声这样开口。
　　未来本应是未知的。人们因为未知，才会抱有希望，才会产生战胜困难的勇气。
　　在事情没有得出结果前，谁也不能盖棺定论。
　　但当现在这本史诗如同精确的计算一般，将未来的种种可能直接确立出来。
　　并告诉了她们书中的角色该如何选择才能“活下去”。
　　――前提是做出合理的牺牲？
　　本就陷入沉默中小公主她们，更加颤栗、害怕了。
　　所有的话语卡在嗓子眼。晨曦公主清澈的大大的眸子中全是动摇。
　　如果现在站在利库位置上的人是她，无论选择救谁，都必将放弃另一人。
　　这样违背良心的选择……怎么可能做的出来。
　　恐惧！！巨大的心灵恐惧冲唰着少女的内心！让她的脸色变得苍白无力。
　　人性的抉择竟能可怕如斯。
　　小公主、柚叶……包括那些看到这里剧情的许多人。
　　其中还有很多令人熟悉的身影。
　　诸如克莱尔、银发少女、吸血鬼萝莉，此刻都犹豫、畏惧了！
　　哪怕是生命层次强入神灵的赫米托斯也在读到这里时放弃了思考。
　　大脑一片空白的他，如同见到了新的天地！
　　空气中似乎有若有若无的幻听传来，那是无数人类大脑陷入无解抉择中的悲歌。
　　……
　　“我们不能失去利库，亚雷。你也还年轻；这样该割舍谁就很明白了。”伊旺继续开口。
　　他的态度越是坦然，越是对正在看书的人造成更大的心灵创伤，不断扩大那个出现间隙的心灵伤口。
　　“可是――就算是那样……！！”亚雷很想说，也应该由自己去才对！
　　但临到关头，他却没有那个勇气继续说下去了！
　　亚雷颤抖着悲愤着自己的胆小、懦弱。
　　在生死关头，自己对伙伴之间的情谊，竟然如此无力么！
　　此刻……亚雷认为自己就是个懦夫。他没有勇气说出替代伊旺的话语，但是却没有任何人敢嘲笑他。
　　因为看到这的人类、精灵们，也不敢在那样相同的处境下，保证自己能做出勇敢的选择。
　　面对陷入魔障中的亚雷，伊旺露出了微笑。
　　小公主她们发出了绝望的悲鸣。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　疯了！简直压抑到要将人逼疯了！不要！不要死！伊旺！
　　赤裸裸地，如无比滚烫如鲜血一般烙印在众人心中，留下一道无法忘怀的深深疤痕。
　　接着她们还是被迫看了伊旺的慷慨赴死。那一段是如此描述的：
　　他将颚下的束带放松，缓缓脱下防尘面具。
　　【伊旺……！？】
　　冰冷的外部空气轻抚肌肤，不可思议地舒缓了紧张。迎面吹来的风，带走了闷热的汗水和野兽生皮的气味，令人感到舒畅。
　　就连柚叶她们也产生了某种恍惚。
　　仿佛伊旺不是准备去送死，而是彻底解脱、放松了一般。
　　如同一直在沙漠中行走的人，突然来到海边，突然看见绿洲时那般的安心！
　　“别介意，【为了守护同伴和家人】――做为死亡的理由，没有比这个更好的吧？”
　　平静而温柔的话语，临到这个关头还在安慰同伴的伊旺的声音。
　　不仅抚平了一丝亚雷心中的颤抖，也让小公主她们漆黑到绝望的内心，感受到了一丝心颤和温暖。
　　让人心灵洗涤、让人身心重塑。
　　下一刻，伊旺将面具交给了肩头正颤抖的亚雷。
　　【……可恶，混账――混账！】亚雷此刻发出的如弱犬一般的悲鸣，那身影像极了看书中的大家，一样的无力。
　　伊旺只是拍了拍亚雷的肩膀。
　　【那我走了，利库。我的家人――我的孩子就拜托你了。】
　　利库一动也不动。
　　他毫不移开视线，点头回答：“好，交给我吧。”
　　此刻利库冷静的模样，让小公主她们感觉有些可怕。
　　继而是一股极其压抑的怒火也在滋生！
　　‘伊旺他可是……他可是――！马上就要牺牲了啊！难道利库一点都不伤心么！啊啊啊！这个男人、这个男人到底是怎么回事！’
　　突然――
　　【对不起。】伊旺突然脱口而出的这句话让利库感到讶异。
　　【……为什么是你道歉？】
　　【对不起。】伊旺只是不断重复。
　　眼角还带着泪珠的柚叶她们愣住了。
　　然而伊旺并没有解释为什么要道歉，再给众人突然留下了这个疑惑后。
　　他就告别了亚雷和利库，冲向了黑暗中。
　　他放声大笑着，一边奔跑一边吸引【敌人】的注意力。
　　伊旺：【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　――人类只能那样做！！
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
　　――一定要，给利库他们争取时间！
　　拼命奔跑的伊旺。怀抱着伙伴们信任的伊旺，明明是在做必死的事情，还要将拼了命地去将那“痛苦”的时间延长！


第三百六十章 不应毫无意义的死！即使世界疯狂，他也依然耀眼！
　　【对不起，对不起！！但是拜托你原谅我――！】伊旺内心疯狂地大喊。
　　他的脑海中闪过利库那如同黑暗般黑色的眼眸。
　　即使最后一刻没有露出任何情感。无论恐惧、踌躇、动摇，甚至悲伤、痛苦的感情都没有。
　　正因为如此，自己才能相信他。
　　为了这个年纪比自己小的少年的命令，自己甚至能够舍命。
　　伊旺相信他能比任何人都善加利用自己的这条性命，但是……
　　【我很清楚那是多么沉重的责任――可是利库，除了你之外，我想不到任何人可以依靠了。】
　　正因如此，他才忍不住向利库道歉，因为是他让利库给予自己死亡的理由。
　　这一刻书中清楚地显露了伊旺的心声。
　　死去的人，却要将更多的压力，交给活着的人来承受！
　　对伊旺来说，他认为每一次的抉择，对利库来说都是无比痛苦的吧！有时候活着人，比他们这些即将死去的人更加令人痛苦！
　　此刻，伊旺之前留下的悬念终于被解开。他为什么要一直说【对不起】的理由大家终于知晓。
　　但是柚叶她们已经没有心思再去关注那个了。人们都正在为伊旺的生死，为其即将死去的命运而焦虑着。
　　‘――有那么多的人，不希望自己死去。’如果这时的伊旺知晓了这件事情，内心对死亡的畏惧也会散去许多吧！
　　他当然不想死，因为在聚落还有可爱的老婆和引以为傲的女儿在等自己回去。
　　他也想设法逃过这一劫难，和老婆女儿裹着朴实幸福的日子之后再死去。
　　可是那样的死法和被埋没在这片蓝色灰烬中，有如安眠一般死去……又有多大差别！他不想没有任何意义的死！
　　在这残破疯狂的世界，毫无意义地出生，恐惧颤抖地活着，找到微小的幸福后又被夺走，再遭遇杀害。
　　（这些鲜血淋漓的话语，映入柚叶她们眼中历历在目、字字惊心。）
　　活在这种循环不已的世界，到底是为了什么！？
　　啊！是利库告诉了自己意义：【为了守护同伴、家人而活下去，为了迎接大战的终结的某一天而死。】
　　――太棒了。这个答案太完美了！不是么？
　　他的人生也能是有意义的啊！这种死法简直酷毙了！
　　现在的他，终于能试着喊出无论谁都不会感到羞耻的回答了吧！“我是为了守护同伴和家人而选择牺牲的啊啊啊啊！”
　　伴随着伊旺内心最后的咆哮，那超越了生与死的恐惧、超越了极限的声音！
　　人们的心灵被震撼了！
　　跨越了种族的界限，跨越了地狱、跨越了生与死、跨越了世界！传达到了另一个世界的声音！
　　这一刻，哪怕是精灵们也感同身受，感受到了那份来自“渺小”的【人类】对这残破疯狂而毫无意义世界的愤怒！
　　来吧！妖魔种啊！你这渣渣！
　　――哪怕再恐惧也要奔跑！！
　　来吧！你所渴求的鲜血和鲜活肉体正在这里啊！
　　――明知道无法活下来也要加速前进！
　　他的信念所焕发的耀眼光辉，正无比闪耀。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】此刻，小公主她们内心仿佛也有个小人在跟着呐喊！
　　突然止不住流下了泪水。
　　“伊旺！！”有人看书看到激动处，突然发出了让苍穹都仿佛要震开的咆哮！
　　巨大的嘶吼声在王都的上空经久不绝，仿佛世间最为痛苦的生离死别正在人间上演。
　　天上的诸神都被惊动，不知人间又死去了什么令人尊敬的大英雄。
　　上次是一名叫做亚瑟的王者，这次的伊旺又是谁呢？
　　神明感叹着人类的脆弱与渺小。
　　只要无法突破生命的极限，到达他们这种程度，依然不得不面临生老病死的磨难。
　　但是在众神的眼中唯独没有怜悯。
　　在他们的认知中，死亡对于那些低劣的物种来说，已经是一种必然了吧！――必将面临的一天！
　　……
　　那个男人，仅仅是刚刚出场不到五页，连一天的剧情也没有经历完的男人。他就这样只花费了不到半个日夜的功夫就将自己的影子留在了众人心里。
　　看到这里，许多人脑海中英雄的身影，渐渐和幻想中伊旺的身影融为了一体。
　　而那些没看到这里的人，当他们追寻故事到此刻，也必然无法忘记――这个坦然面对了生死的人类。
　　没有亚瑟王、弗拉德三世、梅莉和无名王者那样恢弘的史诗和充满荣耀的名气，甚至出场次数和其他系列中的配角（圆桌骑士）都无法相比。
　　但这一刻名为‘伊旺’的人类，让所有人都感到了一种信念的伟大。
　　那种信念无所畏惧！！那种勇气，神佛也无法战胜！
　　一个劲地勇往直前！！
　　所有人都被牵动起了热血，也被牵动起了怒火与悲伤。
　　这就是名为【大战】的时代！
　　仅仅是生活在这个世界，就要承受的，对【人类】这种生物的最大恶意！
　　然后――
　　【啊啊――――――――啊！】
　　噗嗤！在那岑差不齐的尖牙、在那裂开至脸部一半的血盆大口中。
　　那个让众人内心为之共同颤动的声音消失了！
　　时间仿佛在这一刻静止。
　　所有人脸上的表情陡然停在了那一瞬间。
　　那颗火热的内心，无数人火热的内心，随着伊旺消失的声音一同陷入了谷底中。
　　“伊……伊旺……他――死了？”小公主失魂落魄呆呆地喃喃道。
　　猫耳娘柚叶的耳朵耸拉下来，浑身都感到冰冷而软弱无力。
　　她回忆起了王国破灭了那一天，自己从公主变成了霸王沃尼尔的阶下囚的屈辱黑暗的岁月。
　　正是令人绝望的答案。
　　伊旺！突然泪水从眼眶中溢出，顺着脸庞滑下清泪。
　　就这么――死了啊！死了？
　　“我……在哭？”纤细柔嫩的手指搭在俏脸上，柚叶难过地轻声道。
　　随后继而发出了呜呜呜的声音。
　　……不同于看见亚瑟王的陌路、看见大公死去、看见齐格鲁德、齐格弗里德牺牲的悲伤情感在心中流淌着。
　　应该是有意义的，但实际上毫无意义的啜泣声。
　　为了人类那闪耀的灵魂，生在那残破疯狂世界，无意义死去的悲伤！
　　不，不对――应该是有意义的吧！伊旺可是自豪地说过了啊！她怎么可以就这么粗心地忘记呢！
　　“我是为了守护同伴和家人而死去的啊！”


第三百六十一章 懵逼的大反转！比众人还要绝望、愤怒的利库！
　　伊旺死了。
　　利库和亚雷回到了聚落地。然后就是伊旺可爱的女儿，小萝莉期待地询问父亲去哪里了，却被利库告知父亲已经死掉的剧情。
　　原本亚雷都还在想怎么开口，甚至暂时先瞒着幼女。
　　但当利库那平淡、没有感情的声音，若无其事地说出伊旺是为了保护他们死掉了，他的牺牲是有价值的这件事情。
　　即使利库内心并不是如此想的。
　　这言不由衷的话语却让小萝莉那张哭泣的小小脸蛋彻底扭曲了。
　　【为什么是爸爸、不是你！】
　　【我才不管。什么利库更加重要这种说法。】
　　【那还不如死的是利库！】幼女尖锐的呼唤声在地洞内回荡。
　　看到这里――
　　“利库……他――！”精灵们为稚子单纯充满讨厌的呐喊而动容，随后都露出了怒容。
　　‘这个人类男人，绝情也要有个限度吧！’
　　对于牺牲了自己的性命，为你们争取了求生时间的那个可敬人类男子！
　　那可是那个名为伊旺的男人的遗子啊！
　　明明可以有更加温柔、缓慢的方式，让那孩子接受父亲死亡的现实才对。
　　而小萝莉哭泣着尖锐地大喊让利库去死的话语……
　　看到这的人类也沉默起来。
　　“可恶！那个混账！”有脾气暴躁的，敬佩伊旺那崇高的牺牲人格的人愤怒地大喊。
　　“什么人类首领。那家伙，享受着伊旺用性命换来的安全，居然还如此理所当然么？
　　――那副高高在上的姿态，臭脸是在摆给谁看啊！啊啊！我受不了了！这次的主人公到底是个多么混账的玩意啊！他知道伊旺到死都在为他担忧么？”有人失声咆哮着。
　　喊着喊着就开始流下泪来。想起了那奔跑中的男人。
　　还有许多人，都为伊旺的死亡，感到愤怒和不值起来。
　　――哪怕是手下，为了帮他争夺时间而死，起码也会感到一点悲伤吧！
　　利库他连惺惺作态都不愿意么？
　　相比较伊旺一直看得到的内心心理变化。
　　利库在心之锁状态下，和真正的冰冷机器没有区别。众人根本看不到一点他内心的真实想法。
　　但这样一点人情味都没有的主角，让许多人都感到讨厌起来。
　　“坏蛋――利库，是大坏蛋！”小公主也气鼓鼓地挥舞着小拳头。
　　如果利库在她面前，她一定要狠狠揍一顿。
　　原本因为利库小时候的经历产生了那丝同情，现在都快被烧完了。
　　‘这样的人……到底是怎么能成为这群人类聚落地的首领的。仅仅是因为他比任何人都要理性、没有感情么？’
　　有人想起伊旺选择相信利库的原因。
　　仍然感觉有些不可思议。
　　这个道理就像【亚瑟王不懂人心一般】。
　　一个冰冷的，绝对理性、完美的王，那样看不到感情的王，只会让手下感到恐惧才对！
　　但伊旺、亚雷，这一个个人……
　　柚叶她们已经发现了，这群人不知道为什么，似乎对利库抱有相当大程度的信任。
　　到底是怎么原因，才让你们甘愿为这种男人死去？
　　许多人咬牙，皱眉苦思不已。
　　直到――
　　下一段剧情，利库告别了众人独自离开。
　　【一如往常的确认】，回到了离其他房间较远的，他的私人房间。
　　隔着比其他房间都厚几层的门板。
　　利库深吸了一口气，随后触摸胸口――
　　咔嚓一声……解开了【锁】。
　　那被他自我封闭，强行压制下来的属于人类的情感，如潮水般突然涌现了！
　　【――什么啊――没有白费啊――！你这个该死的伪善者！！】
　　拳头槌打用餐的桌子，他痛骂着自己。
　　为了探查那份【地图】，不止是伊旺……从过去开始，类似今天的事情已经发生了不止一次。
　　四十七人――不、又多了一个人，所以是四十八人了。
　　他们何时死去、何地、为何而死，利库都记得一清二楚。
　　全部被利库命令【去死】。
　　【――继续这种事情……又能怎样呢……？】
　　为了杀两人而杀一人。
　　为了杀四人而杀两人。
　　不断累计最终，结果是四十八人。付出那样的牺牲后，如今聚落存活下来的人口有将近两千。
　　――来啊！利库你回答啊。这个做法要持续到什么时候呢？
　　总有那么一天――你要持续【为了一千零一人而杀九九九人】的那一天吧！
　　还是说直到【最后一人】为止？
　　――――――――――――――
　　随后在小公主她们呆呆的表情中。
　　那个被她们已经视作冷血机器的男人，竟然开始在房间歇斯底里地咆哮、绝望地大喊起来。
　　然后是各种触目惊心的数据，还有利库比任何人都绝望、愤怒到无力的嘶吼。
　　前所未有的软弱状态，在众人面前第一次暴露出来。
　　他的拳头到处打砸，即使流出了鲜血也不去在意。
　　他那任谁都无法看透，让人胆寒的冰冷内心，这次却呈现出了截然不同的一幕。
　　“怎、怎么……回事？！利库他――！”小公主长大了嘴巴，结巴地开口。
　　懵了！突如其来的一幕，让她彻底懵逼了！
　　一股强烈的反差感突然向人们袭来。啊啊！等等、等等――！
　　利库！他不是――不是对伊旺的死毫无感觉才对么！现在他在干什么啊！
　　当小公主她们看到，利库连那个四十八人的名字、样貌、何时何地、怎样死亡的画面都依然清晰记忆在脑海中这种事情时！
　　嘶~！每一个看到这里剧情的人都震撼狗妈了。
　　――――――――
　　怎么打也打不够。
　　怎么哭也哭不够。
　　认为没有流泪权利的自己，明明还不如去流血才对。
　　对于一个人渣、败类、骗子来说，那样还比较合适。――比起眼泪这种崇高的东西，沾满鲜血的双手还比较合适！
　　随着咔嚓一声，沉重的声音想起，利库再度扣上了【锁】――这样就完成了。
　　发泄完的他恢复了正常，又变成了那个符合众人所需，如同伪装一般，精于算计又冷库的人类种首领。
　　从解开心之锁，到重新封闭心之锁。这段并不算长的短短段落结束。
　　这时――
　　王宫内，小公主呆滞地看着这一页最后一句话语，看到心之锁上好那一幕后，仍然没有回国神来。
　　那股对之前利库的愤怒，就这么悬在高空中，突然失去了目标。
　　另一边，同样看到这里进度的猫耳娘柚叶目瞪口呆。
　　‘――之前，都是利库假装出来的？！他一直都、都……将伊旺他们铭记在心？我的天！这个男人！他、他、他……！’
　　轰！如同晴天霹雳，等到终于看完这段剧情。
　　反应过来后的众人纷纷哗然了。
　　‘我TM，居然从头到尾都被利库伪装的外表骗了？！’赫米托斯、吸血鬼萝莉、小公主……xn


第三百六十二章 虚假的人类国王，五年只能保护2000大白菜！
　　‘我居然被一个史诗中的人物角色给骗了？！！’
　　赫米托斯他们如遭雷击！
　　即使利库是千年前神话大战故事中的主人公，但是在他们眼中，现在也依然是只存在于过去中的史诗中的人物。
　　他们可是全程开着上帝视角观看着利库他们的经历啊！
　　但就算是这样，众人依然被利库完美的伪装给欺骗过去了。
　　直到刚才都还在对利库怒骂不止的一些人，看完心之锁的剧情，还处于一脸懵逼中的懵逼状态。
　　一直以为是敌对势力的家伙，到头来居然是战友！？
　　此刻――王宫内小公主的目光游移着，脸上红成一块发烫。
　　看见宫殿内就她一个人，没有其他人注意到自己现在的模样，小公主才松了一口气。
　　‘――太丢人了！原来自己看错了啊！’
　　她之前还说了些污蔑利库的话语。
　　内心对利库说了好几声“对不起”。
　　她是真没想到，利库并不是没有情感，而是将感情都隐藏了起来，积压在了心里。
　　现在小公主有些理解伊旺当时的想法了。
　　利库他……真的是一直背负着死去亡灵们的遗志在前行。
　　那样绝望、沉重的负担――全部由他一人承受着。
　　想起刚刚书中利库歇斯底里、绝望无力的咆哮。
　　小公主内心有些震撼，又非常难受。
　　‘那种残破疯狂的世界，人类真的有未来么？’
　　但是想到现在人类的世界有多么好，而利库他们也只是过去生存在这个世界的人类，小公主内心找回了信心。
　　利库他们一定，最后一定能找到让人类强大起来的办法的吧！
　　恩，肯定是这样的！所以才有了现在她们这些人类幸福、和平生活的世界啊！！
　　就当小公主怀抱着期冀、希望幻想之时……（然而实际上完全在想桃子，根本不是同一个世界。）
　　众人继续看向后面的故事。
　　……
　　柯儿正紧紧握拳，背靠着门为‘弟弟’利库担忧，然后开始回想这五年的经历。
　　小时候的利库在村子被毁灭后，逃到了柯儿故乡的人类聚落，之后被柯儿的父亲……那个聚落的村长所收留成为了她的弟弟。
　　之后因为龙精种和天翼种的大战，柯儿的村落也被【波及】毁灭了。（那个时候应该是神灵种“最强”阿尔特修和龙精种“最强”终龙哈迪雷弗约战，结果终龙被干死了，导致其他龙精报向天翼种和战神宣战复仇！
　　看原著描述，终龙也有“最强”概念的样子。终龙作为龙精种是从神灵种骸骨中诞生的生物，比起神灵种大概还是差了一点，最终没能打赢战神。
　　后面焉龙想带人报仇不成，就有了半路被机凯种群殴反死的事情。还是聪龙比较鸡贼，深的谨慎【苟命】的精髓，成为了活到最后的龙王。滑稽）
　　从柯儿的回忆中，众人知晓了利库会被推举为人类首领的原因。
　　在当时所有大人不是死亡，就是因为绝望而崩溃的时候，只有利库冷静分析带大家寻找洞窟作为庇护点。
　　之后更是说出了一番大人都说不出的话语。（就是伊旺之前回顾的，利库给他的人生意义的那些话。）
　　……
　　【向遗志宣誓，可以跟着我走的人――那就跟上吧。】十三岁的小孩，最后开口。
　　故乡两度遭遇不合理毁灭的少年，眼神就向真正的亡灵，但却给予了那些失去生存意义的人，新的生存理由和死亡意义。
　　整整五年啊！两千多人的聚落，在利库的带领下竟然只死亡了四十八个人。这是柯儿现在都感到奇迹一般的事。
　　这个数字绝对不多，而四十八名死者，大多都是在【远征】中丧命的。
　　其中光是解决粮食问题、还有被其他种族发现后，可能遭遇的毁灭性打击问题――算上这些七七八八的问题不说，依然只有四十八人牺牲。
　　克莱尔她们看到这里的时候，心灵上都受到了极大的震撼。
　　――那个男人到底是怎么做到的！这！太帅了吧！
　　在这惊人的数据面前，众人有理由相信……
　　哪怕是任何一个人，任何一个贤者、英雄，换到他的身份、位置上去，也不可能做到更好了！
　　2000个人，不是2000颗大白菜！
　　即使是和平年代，考虑到过去异世界生活环境的恶劣、还有落后的卫生问题，就算一年死掉个四十八个人都是在正常情况。
　　即使是现在，人类所生活的大多数国家的贫民窟区域，一年中流浪汉死亡的数量也能与之媲美，甚至远远超过。
　　在大战时期的利库却将这群人保护的好好的！
　　“怪……物吧！太厉害了。”仔细思考后，明白了史诗中的利库到底做到了多么不可思议的事情，许多人颤声兴奋道。
　　之前的愤怒早就不知道飞哪去了，全部化为了对利库无声承受那些压力的崇拜！
　　难怪伊旺和大家都会相信利库。
　　难怪这些人都愿意将性命寄托在他的肩上！
　　利库真的只是个普通人类么？
　　一直扮演维持两千人精神正常的希望之火，能做到那样，现在精神也还没有崩溃！
　　在人们、在精灵眼中，这已经是一件相当了不起且伟大的事件！
　　处于绝境逼迫下的人类种先祖，智慧竟然能到达这种地步么！不可思议！如此不可思议的奇迹！
　　然而――
　　兴奋、激动过后的人类们，这时想起了利库那合理、完美策略所需要付出的代价。
　　……众人心中的热血消褪下来。
　　随后一股难受、悲伤的情绪在人们心头蔓延。
　　在这一页末尾的最后一段，是利库赶走姐姐柯儿后，独自泡澡展露内心的话语。
　　【这样混账的时代――什么时候才会结束呢？】
　　过去有人说过――【没有不会停的雨】、【没有不破晓的夜晚】。
　　但是有哪个人类最后会看到灰色的灰尘停止降落呢？会有人看到被烟尘封闭的天空另一端的太阳吗？
　　没错，总有一天会结束――应该不会是永远才对，可是……
　　――――――――
　　那个“可是……”让人韵味无穷。
　　众人感受到了字里行间都隐藏不住的淡淡沉重与悲哀的气息，尤其是看到利库最后的思考……大战终有结束的一天。
　　利库自己似乎都无法相信，真的会有那样的‘一天’的到来。
　　而这个过程中，他的精神又还能支撑多久……
　　人类什么时候才能迎来未来！
　　他带领人类种如此苦苦挣扎，是否真的有意义！这些问题会一直折磨利库，直至他的精神消亡。
　　呜呜呜！哇！哭了！
　　“太、太狡猾了……这样残酷的黑暗的世界！”有单纯的精灵小女孩怯懦地开口。
　　……泪如雨下，即使是精灵族，却会因为人类种过去的悲伤故事而坦率地为那些悲惨境遇流泪。
　　那样的感性――是很珍贵的！
　　如果焰能看见，一定会欣慰地微笑着安慰对方的吧！
　　能摒弃种族间隙，保持【观念正确的孩子】，这样可爱的少女已经不多了。那可都是珍稀品种啊！
　　不过――
　　“第二次导致利库、柯儿他们家乡毁灭的战斗元凶双方。除了那群自大的巨龙，天翼种又是什么种族啊！”有精灵、人类哭红了眼后，疑惑地喃喃着开口道。
　　他们开始思考起来。
　　‘长着白色羽翼翅膀的美丽少女们组成的种族……’
　　‘好像找不到任何相似的目标啊！’
　　到是有人想起了尼伯龙根系列中的美丽女武神们似乎也有着漂亮的白色羽翼。
　　众人继而大胆猜想！
　　该不会那群女武神都是天翼种的后代吧！那和神王奥丁生下了女武神的那位女神……！？
　　呃――好像发现了什么不得了的事情！


第三百六十三章 唯二成功【杀神】种族！炼金之神感觉凉凉的！
　　就在众人内心猜想着天翼种的种种的时候。
　　当某个‘神明大人’看到一句话后，冷汗突然冒出来了。
　　……
　　‘天翼种――由战神阿尔特修背后的羽翼为素体创造的爪牙，最强的战争兵器。
　　和机凯种一同，是大战时期唯二做到了【杀神】这件事的种族。’
　　――【杀神】！
　　面对这个字眼，尤其是赫米托斯看到后。
　　炼金之神背后一阵凉飕飕的！这具人类分身，更是冷汗止不住地在往外冒。
　　‘――以凡人之身弑杀神明！’
　　精灵们不敢吭气了，人类不敢吭气了，只有神……好吧，神明看了也不敢吭气了。
　　当然，这里的凡人指的是未曾到达神灵位格的所有生物，并不是特指人类的意思。
　　但是过去居然还存在过那么恐怖的种族！太令人难以置信了！
　　……天翼种，还有上次那个机凯种，居然能做到杀死神灵？
　　还是那种造物主级别的神灵？！
　　许多人内心都忍不住想到――以后遇见背后长着白色羽毛翅膀的，或者一身奇怪金属装饰的生物，还是要多远躲多远好了。
　　绝对不能对那种恐怖的生物出手，万一刚好碰到的就是传说中天翼种和机凯种的后代……太危险了！这个世界！
　　――――――――
　　“好了，说到那个机凯种――某一天，利库遭遇了其中一具――”没等众人缓过心神。
　　书中以安徒生的口吻、语气，突然开口。
　　某个幼小的精灵少女看到这里，身子一颤。原本坐在书店内的凳子上的她，就像猫一样差点惊得跳起来。
　　条件反射地，想要远离桌子上摊开的书籍。
　　在看与不看的深渊中纠结的幼小精灵，哇呜呜呜！哭了！
　　……
　　突然遭遇袭击，机凯种对着利库射击的是【伪典.森空摄】，那是重现森精种魔法的武器――是可以发出无数真空刀刃，将一切撕裂的武装。
　　“伊！啊啊啊啊啊啊！！”小公主眼中含着泪珠，尖叫出声。
　　‘――利库要被撕碎成肉块了么？！’那恐怖的画面在众人脑海回想，光是一丝幻想都让他们不忍直视地闭上了双眼。
　　其中也包括那个幼小精灵少女。
　　因为书中有关于森精种就是她们精灵先辈称呼的注释。
　　‘那个机凯种居然用的是她们精灵的魔法，准备杀死利库。’
　　一股深深的负罪感让幼小的精灵少女陷入了愧疚中。
　　利库的斗篷和道具都被切成了碎片，但是本人却奇怪地毫发无损。
　　他被那只机凯种扑倒在地，随后以十分羞耻、暧昧的动作坐在了自己身上。
　　“完了！”这个时候，即使是项来机智的利库也不认为自己还能存活下去。
　　柚叶她们紧张、呼吸急促地看着这一幕。
　　就在她们一颗心降到谷底，为利库命运忧虑的时候。
　　书中的娇小的机凯种却突然低头吻了一下，紧接着说道【哥哥，我已经忍不住了，请让我成为女人吧】☆！
　　……
　　…………？
　　看到这里的人类、精灵呆滞住了。
　　――诶？……诶！！
　　这一刻，哪怕是之前颤栗到瑟瑟发抖，陷入深深负罪感的精灵少女，也被突然转折的剧情、话语弄蒙了。
　　没、没有被切成片，而是被那只机凯种强吻了？
　　众人松了口气。
　　然后他们看到了一副插画。
　　那是一副，身材娇小、可爱如妹妹一般惹人怜爱的机凯种萝莉，正趴在利库身上的画面。
　　而那个机凯种，众人还无比熟悉。
　　“她――她不是那个毁灭了利库村庄的机凯种之一？！”有人失声大叫道。
　　越看插画中的精致俏脸越熟悉。
　　虽然机凯种一直都是整个群体一起行动。
　　但是让大家印象深刻的，大概也就这一只。
　　上一次的插画可是有【她】和利库对视的特写！
　　已经过去了至少五年，明明利库现在都长大成人了，但眼前的机凯种却依然维持着那副可爱的娇小模样。
　　难道机凯种这种种族并不会成长么？
　　许多精灵惊异地看着插画中的萝莉，猜想着机凯种是不是和她们精灵一样，也是那种成长缓慢的长生种。
　　对精灵来说，几千岁也依然是个未成年人、孩子。如果机凯种和她们情况一样，那仅仅过去几年的话，容貌没有丝毫变化到是非常正常。
　　年龄、外观的变化问题暂且不提――
　　众人想到刚才为利库安危所惊起的一身冷汗。
　　原来是虚惊一场啊！
　　许多人有生以来，第一次……产生了一股想要揍人的冲动。
　　许久众人才平复心情，继续向后面剧情看去。
　　――――――――――
　　十八岁、处男，名字是利库。
　　但是――干嘛啦，这种情况是！处男有错吗――！？
　　面对这种突然超出想象的最糟状况。
　　利库的【心之锁】都差点无法保持了。按照此时书中的话语来说，就是【勉强安好】。
　　‘――混账！我的贞操（初吻）啊！’
　　在利库内心一阵不知道是激动更多，还是愤怒更多的情绪变化后。
　　然后就是一人、一机凯种，开始谈论些让纯洁少女们看了都脸红心跳的话题。
　　话语之直白，让小公主、精灵少女她们目瞪口呆，全程脸颊发烫，头顶冒蒸汽。
　　翻译过来，大抵就是恶劣机凯种萝莉，想要强行夺走苦逼人类青年贞操的行为遭拒。
　　经历一番强烈‘抵抗后’。
　　双方经过协调达成协议。少女从充满科幻风的机械耳朵里投影出了国际象棋，以游戏输赢来决定‘条件’。
　　而众人也终于知道了这只机凯种过来寻找利库的原因。
　　――想要解析人类的【心】为何物的机凯种中的解析题――也就是这只萝莉。
　　曾经试图解析幼年利库的【心】的情感失败了。
　　因为无法解析人类的【心】为何物，大脑死机的她最终被种群当成废弃品抛弃，无法在链接上主机终端。
　　现在为了成功解析【心】回归自己的种群，机凯种找到了利库寻求帮助。
　　而她之前的行为，也是将“人类的繁殖后代行为”理解成了获得【心】的一种途径，所以才闹出了一系列的让人脸红心跳的笑话。
　　但是这个笑话可是让很多单纯少女看完，现在都还深陷在强烈的娇羞中。
　　小公主号已经沉没在王宫！


第三百六十四章 可爱即是正义啊！无论哪个世界都是如此！
　　――最终，利库给这只机凯种取名为“休比”。
　　……按照之前游戏的“赌注”。
　　因为利库故意输掉了游戏，现在必须达成对方的条件。即……在休比理解【心】之前一直将对方带在身边。
　　于是利库将衣服披在了休比身上伪装一番后，带回了聚落。
　　而这时众人看着越看越眼熟的新插画才猛然发现！
　　现在那个机凯种的装扮，不就是封面上的可爱萝莉的装扮么？
　　看来这个是女主没错了！
　　虽说是女主的可能性很大，但现在还是敌人吧？！
　　那么利库为什么要故意输给那个机凯种呢？
　　‘――这种危险的家伙，比起等着对方在暗处不知道谋划什么，果然还是带在身边警惕更好吧。’书中利库的心理变化大抵用这样一句话就能概括。
　　于是众人不再纠结。
　　……此时见到利库暂时脱离了危险，他们也松了口气。
　　紧接着文中出现了关于机凯种的详细描述。
　　借住利库的内心世界，他们彻底了解了机凯种是个怎样的种族。
　　――机械的生命体，还有关于解析体、观测体、战斗体等等的区分，性格、能力、情报这些都有描述。
　　当看完关于机凯种的详细设定，精灵们蒙圈了。
　　――机械生命种族？
　　――没有‘感情’的机械生命？
　　――还有那个解析（学习）能力是怎么回事！只要解析一遍敌人的攻击就能学会，随意使用其他种族的魔法和能力！这个也太变态了吧！连她们‘精灵’的魔法都被学去了！
　　……
　　在了解了机凯种拥有多么强大的学习能力、种族天赋后！
　　――人类疯狂了、精灵们也疯狂了！
　　许多人目光火热地看着书中对机凯种的描述，羡慕不已。如果能拥有这种强大的天赋，那么变强不是变得如吃饭喝水一般简单么？
　　虽然书中也说了，单个解析体的解析能力是有上限的。
　　但是也说了机凯种的解析能力是可以互相叠加的。
　　不知道那些机凯种全体进行解析，是不是连神明的力量也能解析、复制。
　　等等,之前说机凯种和天翼种是大战时期“唯二”做到了【杀神】的种族。
　　那证明他们解析的能力上限，已经超越第七阶梯，到达真正的神明层次了吧？！
　　想到这，众人内心对机凯种就更加畏惧了！
　　太强大了！这个种族的潜力实在是太恐怖了！
　　如果机凯种这个种族还活着，现在大陆板块上的各大种族势力划分说不定又要重新进行划分。
　　而现在除去这本史诗，已知的神话传说中，根本没有关于机凯种的传说。难道在最终大战中那些可怕的家伙都已经死去了？
　　想到这里，众人松了口气。
　　这种恐怖的种族，果然还是不存在比较好！
　　――让人没想到的是，这种想法直到他们真正看到机凯种全体牺牲的那一刻，那时的他们反而流下了悔恨的泪水！
　　随着剧情推进。
　　人们看到了休比被柯儿调侃、当成了利库从外面拐回来的小老婆。
　　――――――
　　“真是的~别害羞啦！这种时代第一重要的是生孩子，第二是粮食！然后三四五都是生孩子喔！”柯儿。
　　噗~！
　　一直生活在精灵森林中，心思单纯的精灵们，重来没有见过这种直白而具有冲击力的话语。
　　几乎是全部的精灵，在进度看到这里后都脸红了。
　　一些人类看了看插画中可爱的休比。
　　突然想起之前利库给休比设定人格的时候，休比卖萌的话面。
　　那种怯懦的语气、可爱的表情，仔细想想的话……
　　当时可是连上了心之锁的利库都呆楞了一下，宛若内心中弹了一般。这只机凯种好像还挺…可爱的…？awsl！
　　机凯种――似乎也不是特别恐怖的种族啊！
　　在这种想法苗头产生不久……
　　众人又看到后面，柯儿来了一个神助攻，将利库和休比两人推入澡堂，让他们一起洗澡、温存感情。
　　王都，一群男性牲口，涨红了脸。喔喔喔喔！！
　　憋了半天，最后他们忍不住开口说出了这样的话语：“这实在是――太…过分（棒）…了！”
　　不行了，这种莫名开心（实则愉悦）的心情是怎么回事。
　　等等，利库不会真的和那个机凯种完成之前没有完成的……什么繁衍后代的事情吧！
　　然后――
　　在柯儿跳过利库，亲自询问休比名字的时候。
　　休比假装胆怯地躲在了利库后面。面对热情的柯儿和不断打眼色让其配合说话的利库。
　　休比又接着说出了让人误会的话来。
　　“……休比……接吻……强迫……身殖行为……”
　　――好，问题来了！！！
　　几乎下意识，不止是柯儿，就连克莱尔她们都在看到那番话语的瞬间惊呆了。
　　随后少女们脸色瞬间通红起来，深吸了口气！
　　啊啊啊啊！
　　从这句话的发言中，几乎是谁都会立刻理解错误的吧！
　　有谁会明白休比说的是她强迫利库的行为，而不是利库在强迫她。
　　然后――柯儿也确实理解错了，羞恼、害臊的她愤怒地挥舞起了铁锤般的拳头。
　　“那种事情――要先确实避难至安全范围后再做呀――――！！”有如要挖掘胸口的挥出左拳，以震撼洞窟的怒吼声发出的话语。
　　身为姐姐，她认为自己对这个弟弟的人生教育实在是太失败了。
　　――人家可是遭遇毁灭的聚落中年纪幼小的生存者。
　　才初次见面就被强制做那种事情！
　　利库和休比的事情，很快就在聚落中被传遍开来。
　　许多人都感叹利库居然在外面就做了那种事情。
　　当然……诸如我们的（首领）弟弟，其实是个喜欢幼小点身材的变态啊！这种问题反而是不会有人提到的。
　　哪怕年幼了些，但是在那个让人精神疯狂的战乱时代，这个聚落内的家伙们早就没救了……
　　“你就不能变成年龄大些的模样么？”利库一副‘饶了我吧’抱怨的模样。
　　“……这模样是……配合人类男性……利库的喜好。”虽说休比一开始就是这样，但她说的没错！
　　――――――――
　　配合利库的喜好！真相了！
　　噗嗤！忍不住了！
　　看到这许多人露出了充满敬意或蔑视，可怜的目光，甚至忍不住发出了笑声。
　　――原来你是这样的利库。
　　（利库：不！我没有！我不是！你们好好听我解释啊！混蛋！）
　　看着书中急着各种解释，却被休比反复举例质疑、轻易拆穿本质的利库。
　　不知不觉间，人们、精灵们被两人有趣的相处吸引了目光。
　　一时间他们都忘记了这本该是两个绝不可能交集的存在。
　　……也忘记了，机凯种是利库警惕的种族，忘记了之前她们还在担心利库会被机凯种杀死的问题。
　　如果焰看到这一幕，一定会感叹，不论任何世界都是这样吧！
　　――可爱即是正义啊！


第三百六十五章 从史诗中发现的远古‘知识’！
　　昏暗到只能看到一点微弱、昏黄色油灯的利库房间内。
　　机凯种少女休比正邀请着利库进行西洋棋盘的游戏。
　　――但是被拒绝了。
　　从村子被毁掉那一天，利库就再也没有碰过国际象棋。
　　最近一次，是之前遇见休比时，被强行拉着下了一盘，还故意输给了对方。
　　那种游戏当然感觉不到快乐。
　　以有如唾弃一般的口吻回答，利库开口：“我拒绝。游戏那种东西只是骗小孩子的无聊玩意儿罢了。”
　　利库的话语让小公主她们微微一愣。
　　‘――拒绝了。’
　　如果她们没记错的话，小时候的利库是最喜欢这种西洋棋盘的游戏的吧！
　　想起曾经利库是多么喜爱游戏，哪怕大人异样的眼光也丝毫阻拦不了他对游戏的热爱。
　　众人在看着此刻……这个脱口而出、没有丝毫犹豫的利库。
　　恍惚间，她们突然有了种――眼前的利库根本不是他本来模样的感觉。
　　脑海中依稀能回忆起那个一脸灿烂、兴奋笑容，与‘空气朋友’全力对战，认真、专注到满头大汗的白发少年。
　　那个带给大家单纯、天真的印象，绝对不会是假的。
　　那么现在的利库，是真的改变了，还是伪装的么？现在的利库是假的，过去的他才是真正的他么？
　　无论如何，利库现在会没有丝毫犹豫地抗拒游戏，这一定还是和他所生存的环境有关。
　　众人内心无不猜测。
　　他们再次感受到利库所生活的‘时代’世界的残酷。
　　如果是正常在和平年代长大的利库，怎么会变成现在这幅冷漠的模样。
　　想到这，小公主鼻子有些酸了。
　　“……？……为什么……？”休比歪头淡淡地问道。
　　“因为现实不像游戏那么单纯。”
　　它即没有规则，也没有胜败。
　　不是活就是死，如此而已。在那样的世界――
　　“我既没有时间，也没有余裕，可以无谓地耗费在游戏那种儿戏上。”
　　对比史诗开头时，那些回忆，还有当时让大家懵懂、不解的旁白。
　　看到现在的利库冷漠说出那些话语，众人内心有些刺痛。
　　许多人突然明白过来。
　　眼前的男人，内心一定饱受创伤了吧！
　　面对这个残破疯狂的世界――不得不将曾经热爱的梦想彻底放弃。到现在将自己伪装成了这幅坚强的模样。
　　实际上他的精神早已千疮百孔！
　　“……如果不是……无所谓呢？”休比突然开口。
　　不知不觉间，她已经擅自打开了西洋棋牌，一边排列着棋子。
　　“……只要能胜过休比……休比就披露……利库所希望的情报。”
　　“――什么？”
　　“……比如说大战开始的理由……终结大战的要因……等等……”
　　……
　　…………！
　　大战的理由！要因！？
　　众人心头一惊！
　　赫米托斯看到这眼皮也猛地跳了一下！视线一下子变得焦灼起来。
　　书中的休比提到了他最想知道的事情。
　　让众神都为之不惜掀起战争，世界之初的那场大战，到底是为了什么！
　　仅仅是喜欢杀戮和战争么？
　　赫米托斯绝不相信会是那么敷衍的事情。
　　那么理由呢！一定是在为了争夺什么吧！作为神明的睿智和眼界，让他非常清楚没有无缘无故掀起的战争。
　　纵观近千年来，无论是神灵还是地上的诸族们所掀起的战争！
　　理由都非常明确――！
　　或是为了领土、或是为了信仰，或是为了仇恨，都是为了利益！
　　除了战争概念的疯子，没有神灵会因为单纯地热衷战争，就掀起整个星球都要加入的世界大战。
　　同样好奇、兴奋的还有其他人类、精灵。
　　就在他们急切地想看到利库会怎么应对的时候。
　　出乎所有人的预料。对于那个提案，利库一口回绝了。
　　“哈……无聊的情报。”
　　大战开始的原因？结束的要因？――谁要管那个啊。
　　永不休止的大战，不管原因为何，对于至今仍持续的事实能带来什么改变？
　　更何况终结的要因。
　　能满足这个条件的话，早就有人去做了。
　　那些将世界破坏殆尽的家伙们都办不到的事情，要如何觉得以人类之身就能办得到。
　　既然单靠他的力量无法终结战争，所以――
　　利库断定，知道了也没用。
　　然而看到利库否定的原因，众人脸色却十分精彩，最终全部憋得通红。
　　对利库来说是没有意义，但是她们想知道啊！！
　　小公主内心呐喊着。
　　――过分！过分！好过分！哇！
　　引起了她们好奇心，但是又不直接告诉她们。
　　不提还好，现在少女们满脑子都是各种大战的起源、阴谋、还有猜疑论。
　　――是哪个神灵想要征服世界，掀起了大战？
　　――还是某位造物主，要毁灭其他种族，建立一个只存在自己的xx种族的世界？
　　过去魔神们犯下的事情，都被人们忍不住脑补按在了众神的头上。
　　他们有限的脑袋瓜只能幻想到这些可能。
　　想要快点了解真相，众人继续向后面看。
　　……利库虽然表示了对那些事情不感兴趣。
　　他却将叉子对着休比，眼神一敛。
　　“换一个条件吧。机凯种拥有的知识、数学、设计技术――如果我赢了，我就要那些知识。”
　　原本拒绝游戏的利库，突然如此开口，他的目的已经非常明显。
　　虽然对机凯种来说，利库刚刚说的那些，并非非常重要的知识。
　　但是由人类获得使用那份力量的话。无疑会有更好的【明天】！有更好的【明天】，就等于拥有了【未来】！
　　一切都是为了“生存”！
　　“生存”――这个沉甸甸的字眼进入眼帘，让大家都有些羞愧地低下头来。
　　没想到利库在那种情况下，也能想得这么远（周到）么？难怪他拒绝后，又换了个条件才答应游戏。
　　不愧是大战时期的人类种首领啊！
　　柚叶她们内心再次赞叹了一次。那是发自内心的由衷赞叹。
　　‘不过数学是什么？还有设计技术？’
　　……？！！
　　此时不仅是人类，哪怕是项来以博学、智慧著称，森林贤者众多的精灵们看到这里，也有些蒙圈起来。
　　在异世界并没有数学这些名词。
　　虽然也有一些简单的计算方法，但是并不是非常受重视。
　　但既然是利库重点提出要求获得的【知识】。
　　他们还是下意识将其记在了心中。
　　书中并没有特别注释、解释，许多好奇心重人类、精灵暗地里已经产生了想法，等史诗看完就去附近的图书馆找找好了。
　　他（们）不信，偌大的王都（精灵首都）的图书馆，会连利库口中那些知识都查找不到！
　　除非那些知识已经在文明史中遗失、绝迹！！


第三百六十六章 【无限】的发言！
　　对于异世界的人类和精灵们来说，想要找到一个根本不存在解释名词的‘知识’，显然是不可能的。
　　他们之后的行动注定会无用功。
　　焰写到这里的时候当然不会不理解那些陌生的知识、词汇，会对异世界造成怎么的影响。
　　但他就是故意的！
　　从锡兰城开始，不仅是数学、农业、工业、电气……
　　焰计划着一点点开始发展，逐步完成对世界的改造。
　　作为第一个开始发生改变的领地的领主，莱茵会成为让整个人类文明史都铭记的传奇大公。
　　而焰在完成了对传奇大公的培养乐趣过程中，还能解决之后诸如想弄出圣杯战争之类一些现代化作品的问题。
　　只有让人们先对现代化世界有所理解、接触……
　　圣杯战争的世界观在这个世界的人们眼中，才不会显得那么特异、奇怪。
　　他并不需要让异世界直接跨越到地球近现代水平。
　　但要让人们有所了解、认知才行。
　　就像现代人看科幻片，会幻想那是未来世界的模样。但如果看魔幻片，那就是妥妥的异世界幻想了。
　　而因为先前的亚瑟王系列、还有英灵的设定，焰自然不能将其写成《异世界的异世界》小说。
　　在人们的认知中，亚瑟王可是真实存在于过去的王者，那么圣杯战争……乃至特异点，当然是发生在未来的故事了！
　　……
　　胜利的条件确定了。
　　既然有胜利，就有输掉的可能。
　　面对利库的要求――
　　“……嗯……知道了。”休比点头答应。
　　不论利库提什么条件对她来说都没有多大区别，而她的目的从始至终只有一个。
　　“那如果我输了呢？”利库问道。
　　“……【沟通】……”
　　休比笔直地注视着利库黑色的眼眸。
　　“……我想认识【心】……利库所知的【心】的定义……我要求……那样的情报。”
　　“我不是说过，那只能借由读取言外之意来理解吗？”
　　“……嗯，所以要求……用言外之意……和休比努力进行沟通……”
　　“……可以。”利库咬牙。
　　――就这么想理解他的【心】吗？
　　看到这的人们并没有觉得休比想要理解【心】的行为有什么特殊的地方，反而对两人的互动津津有味。
　　尽管对休比来说，不是她的本意。
　　然而没有人发现，那发言对利库来说有多“沉重”、“刺眼”。
　　……游戏很快就开始了。瞪着西洋棋盘，利库久违多年地认真沉思。
　　想要在最佳棋步的判读上，要胜过机凯种的演算能力是不可能的。
　　但从休比的行动、对心的不了解、和言外之意的判读失败……
　　心理上的要素，即心理战――那正是机凯种【无法计算】的地方。
　　“――将军。”利库如此确信，并设下简单的陷阱，休比轻易就中计被将了一军。
　　小公主瞪大了眼睛惊奇地看着这一幕，“好厉害！”
　　因为文中有关于这场‘游戏’的详细玩法和规则解释，也不需要她完全理解这个游戏怎么玩。
　　但是对于‘将军’是什么意思，她还是懂的。
　　而书中机凯种的计算能力，经过文字描述，人们已经有过认知。
　　那是现在这个世界，没有任何种族能超越，甚至【媲美】都无法做到的强大计算力。（前提是不算神灵的话！）
　　但是利库却凭借计谋，算计到了机凯种！？
　　――太厉害了！
　　一些懵懂、单纯的精灵少女此刻有些崇拜起这个‘人类’来。
　　然而――
　　“……将军。”
　　休比马上就将此状况列入考虑，加以应对，很快反将了利库一波。
　　仿佛就再说――同样的招数，第二次是不管用的。（圣斗士：……！……？？？）
　　那是休比的种族特性。
　　面对这种强大的学习（复制）能力，柚叶她们也惊得紧张起来。
　　明明只是一场游戏，却宛如是另一片战场。
　　利库和休比，就像代表了脆弱而普通的人类与强大且计算力惊人的机凯种之间的较量。
　　人类真的能靠自己的智慧，在机凯种所擅长的方面打败对方么？
　　是的，擅长！
　　对机凯种来说，大抵没有什么是不擅长的！什么东西解析一遍，就能完美复刻。
　　不擅长的，除了生孩子？
　　――一定要赢啊！利库！
　　众人内心祈祷着。
　　而这个过程中，因为同样的招数不能用第二次，利库也持续不断地改变着策略。
　　心里诱导、诱敌，甚至也加入心理战的要素的话，战略的数量将是――【无限】。
　　此时的利库即使头上已经出现汗水，但却越来越兴奋、越来越自信。
　　‘如果你能计算【无限】的话――那你就计算看看吧，机凯种――！！’
　　“啊啊啊！“
　　“好帅！太帅了！不愧是利库！！他一定能赢得！”有心思单纯的少女满眼小星星。
　　已经渐渐被利库的人格魅力所征服，此时看到利库的心理，尤其是那句――
　　‘如果你能计算【无限】的话――那你就计算看看吧，机凯种――！！’
　　身为人类的王都书迷们，都热血沸腾了！
　　没错！有本事你就来计算【无限】啊！哈哈哈哈！
　　一边迎合着想着，众人一边自豪、兴奋地发出大笑声。
　　原本在人们眼中那难以跨越的大山――计算力惊人的机凯种，此刻也似乎不再是无法战胜！
　　甚至按照利库的思维去看的话，他们惊喜地发现，胜利的几率貌似还很大！
　　书中的利库那重新开始喷薄的血液，激烈跳动的火热心脏，那情感连书外的他们也被感染了！
　　然而并没有人发现，那正发生在利库身上的惊人‘变化’。
　　疲劳已经一扫而空，利库猛然加速思考，忽然――
　　“……利库，你在笑……”
　　就在众人看得正起劲的时候，休比的一句话让人们楞住了。
　　“――什、么？”那是利库的声音。
　　听到这句突来之言，利库也睁大了双眼，用手触摸嘴角。
　　――他、在笑？
　　――确实如此――发现自己嘴角上扬的事实，他的眼睛瞪得更大了。
　　小公主她们的双眼也瞪得更大了！
　　当看到这里时，许多人怔怔地长大了口。
　　利库在……笑？那个一直封闭自己情感，保持冷漠、冰冷，甚至绝对理性到有些残酷的利库……即使解开心之锁也只能看到绝望哭泣、无力愤怒咆哮的利库，在笑？
　　发现这一点，尤其是发现仅仅是因为利库笑了，他们就如此惊讶后。
　　众人内心的情感，一时间感到极为复杂起来！
　　人们的兴奋感冷却，一丝沉重蒙上了心头。


第三百六十七章 机凯种――的“道歉”，重新认识休比！
　　休比似乎没有发觉利库有如冻结般僵住不动，她指着棋子继续说道：
　　“……在游戏中……利库不会封闭……呢……”
　　不会封闭什么，是指【心之锁】吗？
　　许多人好奇地想着，敏锐地察觉到了这一点。
　　就在众人心中细细思索的时候。
　　面对休比的话语，利库的内心却十分颤动。
　　‘――别说了，别问别开口别听她说――有道声音这么喊叫着，但是――’那是利库的心声。
　　“――你在说什么――”
　　“……【心】……”
　　――――叽哩。
　　【……在这样的世界，人类要生存下来……就生物而言……是异常……】
　　――……劈哩。
　　那是十分怪异的心声，众人看到这时有些不好的预感。
　　而且……咕咚……
　　小公主吞咽了口唾沫。
　　她看到了那个【异常】的字眼。
　　下意识想到，利库不会因此生气吧！
　　老实说身为人类的她，对这种直白的话语，心里有些不舒服呢！
　　如小公主所想――
　　就连生活在正常世界的她都感到不舒服。
　　对于精神更是常年处于崩溃、爆发边缘的利库来说……――那就更痛苦了！
　　果然――
　　“……那个因子……我想知道……利库的【心】――”
　　“――喂！”
　　――在利库的心中。――某个东西发出声响。
　　“你这家伙，瞧不起人吗？！”
　　――崩坏了！
　　咆哮……情绪突然激动化的利库如同变成了另一个人，被黑暗包裹予以行动。
　　整个人就如同黑化了一般。
　　等回过神来时，他已经用连手指都快被捏碎的力量，抓住了休比的脖子，将她举了起来。
　　啊！！
　　人类、精灵们慌了神，惊愕地看着这段剧情。
　　利、利库？……他这是要干什么？！
　　居然突然动手了！
　　第一时间他们想到的就是利库会不会被休比一个风刃把脑壳都掀了！
　　……
　　……！！
　　――糟了！糟了！
　　众人有些慌神！
　　虽说现在看起来是利库在占据上风，但是人们非常清楚，身为人类的利库主动挑衅机凯种是多么不理智的行为。
　　明明一直坚持到现在的利库，怎么会突然爆发了？刚刚不还好好的么？
　　……是因为之前那几句话语的原因？
　　“利库，别冲动……啊！”某个正在看书的精灵少女怯懦、焦急地喃喃着。
　　可惜利库听不见――
　　现在利库也不想听那种东西。
　　他的情绪需要宣泄！连宣泄的目标到底有多么恐怖也管不住了。
　　就在柚叶她们为利库的安危担心的时候，认为其行为非常不理智的时候……！
　　“杀死我们那么多人，夺走我们的一切，永远重复那样的行为，还以为你要说什么……你问【喂喂，人类是怎样的心情呢？】哈哈，人类的【心】吗，好啊，我来告诉你。”咆哮！突如疾风骤雨冲进众人内心。
　　那是愤怒的利库、嘶吼的利库，歇斯底里的利库。
　　一句话就将一个栩栩如生、性格鲜明的形象刻印进了众人脑海中。
　　就像之前暴露在众人面前的脆弱、绝望一面的利库一样。
　　那时的利库也是这样令人震撼，只是看起来更加无力、悲哀。
　　但比起绝望、无力，现在是愤怒更多！
　　人们被利库的话语震住，仅仅从语气中，就仿佛感受到了利库至今抱着多大的警惕、紧张与压力在面对休比这个机凯种。
　　毕竟是随手就能杀死人类的种族，自己的【天敌】般的存在。
　　对仇恨的【天敌】却要故意伪装成若无其事的模样，明明讨厌的要死，却不得不为了聚落的安全，将其带在身边谈笑风生。
　　现在又被一层层将心里的伤口剥开！
　　赫米托斯看到这里。
　　即使是对人间悲惨看惯了的神灵，他也觉得那个名为利库的远古人类太过可怜的些，实在是生存得太压抑了。
　　“你们全部都去死吧！！”利库接着愤怒大喊。
　　――手指的骨头发出悲鸣，再这样下去，手指真的会碎裂吧。
　　明显不是机凯种，这么做受伤的也只会是他利库！
　　但他手上的力气却没有半分减弱。
　　那连自己身体都不顾了的惊人的恨意，让精灵、人类们都已看呆。
　　好像利库与休比之前，那良好、默契的氛围都是假的一般。
　　但是真的是假的吗？
　　赫米托斯认为，名为利库的那个人类主人公，与其说是在恨着休比。
　　不如说是更多地在恨休比机凯种的身份，恨那个残忍、不公的世界。
　　他本人其实也是很享受和那个机凯种少女之间相处、游戏的过程吧！
　　而种族的仇恨，可不是那么容易洗刷的！
　　就像赫米托斯所想的那样。
　　此时的利库明明是知道的，那些事情不能怪休比，大战也不是休比一个人的过错。
　　他明明清楚――就算做这种事（抓着休比脖子）又能怎样？
　　但是――
　　当脑子里那根弦崩碎后，理性和感性还是第一次异口同声做出了同样的回答――闭嘴，我才不管！
　　“――哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！”利库对此时的自己讽刺地大笑着，继续咆哮。
　　“你知道因为你们的关系死了多少人吗！？有多少人被杀！？有多少人――”
　　有多少人是你们逼我杀的――
　　柚叶她们看的吓得心脏都快跳到嗓子眼了。
　　就连最强三大龙精种的龙王之一焉龙都干死掉的机凯种。
　　……你手中那个萝莉可是超级危险啊！利库！
　　龙精种等于巨龙，最强巨龙……被机凯种群体干掉了。
　　于是现在的画面，在柚叶她们看来，有如婴儿想要用手掐死壮汉一般的一幕。
　　让人生怕休比一个生气，就将他弄死了。
　　毕竟女主什么的，也只是她们的猜测！万一休比不是女主，利库被干掉了怎么办啊！
　　但是利库听不见！
　　“……对不起……”听到利库怒气冲冲的吼叫，休比小声说了一句道歉。
　　道歉就能算了吗――利库正要开口这么大吼，休比却抚摸着利库的脸颊。
　　“……休比让利库哭了……那么推测……是休比说了过分的话……”
　　――……什、么？
　　道歉了！
　　机凯种――被利库取名为休比的少女，突然道歉了！
　　利库惊讶地愣住了，这一举动也让柚叶她们惊讶地愣住了。
　　莫名的感觉在众人心间流淌，她们睁大了眼睛，和利库一起仿佛重新认识了这只名为休比的机凯种。
　　人们脑海中，对于休比的形象，渐渐变得更加深刻了起来。


第三百六十八章 错的不是我（他们），错的是这个世界啊！
　　看到休比触碰脸颊的那只手沾满泪水――最惊讶的人是利库。
　　“……已掌握……利库的【心】……想要杀死休比……”
　　然后听到休比接下来的话语。
　　“开、开玩笑的吧！？”小公主带着不可思议的表情瞪大了双眼，结巴着开口看着接下来的一幕！
　　“……休比……被解除连结……”言下之意就是不用担心会被其他机凯种知道。
　　这次利库的大脑一片空白。
　　只见休比平静地打开胸部，指着被复杂机械所包裹，发出淡淡光亮的零件――
　　“……只要用那支叉子，刺进这里……休比……就会死。”
　　但或许是对自己的话感到违和感吧，她露出了惊讶的表情，订正了自己的话。
　　“……？死亡……不是生物……永久停止――无法修复……全毁？”
　　然后她非常坦率地继续说道：
　　“……休比……想看……利库的【心】……所以……可以喔……”
　　――提出【要求】。
　　“――顺应你的心……杀死休比……好吗？”
　　万籁俱静，那是心灵中声音。此刻，王都内看书看到这里的人类，还有精灵国度内的精灵们，大脑彻底空白了。
　　轰――懵了！
　　她们的视野中一时间只剩下那个请求利库杀死自己的少女。
　　只需要利库轻轻递一递手中的叉子，就能轻而易举地完成人类史上最轻松而不可思议的伟业！
　　以什么都不会的普普通通的凡人之身，杀死强大而可怕的机凯种。
　　……现在这个即不通晓魔力，也不知道神的智慧的普通人类，却能比任何屠龙勇者，完成传说都要来的简单！
　　嘶~！
　　‘休比，她……她、她……到底再想些什么？’舌头打结，众人只能用难以置信、不可思议的目光继续向后面剧情看去！
　　利库会怎么做呢？！
　　他会杀死休比么？
　　他们内心的紧张到达了巅峰。
　　甚至比担心利库会被杀死的时候，还要让人紧张。
　　面对抉择――
　　是支持利库趁机杀死这个不定因素机凯种，还是放弃杀掉“休比”？
　　人们的目光有些慌乱，一时间也无法明确自己内心的想法。
　　似乎，她们并不想看到休比死去。
　　不是作为机凯种，而是作为“休比”的那个女孩，这个她们目前所见到的机凯种少女带给众人的“印象”。
　　众人竟然有些舍不得其毁掉。
　　然而再舍不得也没用。在那种深刻仇恨下，利库不会软下心来放过休比的吧。
　　但偏偏，出人预料的剧情在众人眼前发生了。
　　――――――――哈哈……
　　――骗人的吧，利库。
　　‘到了这种时候……你还要推卸责任么――到底要堕落到什么地步啊，你这个人渣。’
　　不是对休比的，利库竟然在辱骂自己？！
　　惊呆、愣神、错愕！
　　诶？……诶诶！……诶诶额！此刻柚叶她们呆呆地看着利库内心的惊人反转。
　　上一刻明明还恨得要死，想要杀死休比的利库，想法突然就变了。
　　‘原来如此，如果要说最根本的原因，就是这些家伙进行的【大战】。’利库。
　　那么死去的四十八人――查德、安顿、艾尔玛……梅美岗、卡里姆……――还有伊旺、
　　无论有何借口。
　　叫他们去死的人。就（还）是你啊――蛆虫！！
　　轰隆！利库的一番心里话，如闪电划破众人脑海中的黑夜，点亮夜空……照的宛若白昼。
　　人们愣住了！
　　当他们看到利库的自白，到头来利库还是将过错都归咎到了自己的头上。
　　竟然还有这种事……
　　有的人看着看着，忍不住捏紧了拳头，指甲快要陷入血肉中，想要安慰利库。
　　怎么说，也不能将那四十八人的死都算在利库头上啊！他已经做得够好了。
　　但想到死去的伊旺，还有那前面四十七个……他们都没有看过，不知道因为什么原因何时死掉的人类先辈。
　　――欲言又止！就算想要为利库说些好话，也不知道该如何说起。
　　人总是要面临选择。即使那些选择没有一个是你想选的。
　　他们这些不需要做出痛苦选择的人，无论说什么话，此刻都只会像是站着说话不腰疼吧。
　　那还是不说好了！
　　众人脸色变得一阵青、一阵白，不发一言。最后是沉默和几分无奈、黯然。
　　――砰！
　　利库放开手，休比随即一屁股坐倒在地。
　　而面对休比玻璃珠般圆睁的眼睛，利库则有些受不了她那样的眼神一般，转身背对着她。
　　“……我要睡了。”
　　只说了这句话，利库随即往单纯由稻草编成的床上躺下。
　　“圆睁的眼睛”――休比那微弱的惊讶被众人忽视，只有极少人发现她第一次，露出了人性化的情感。
　　精灵们没意识到那意味着什么。
　　而此时休比则是感到不可思议，静静地看向了利库问道：“……为什么……不杀休比呢……？”
　　“――谁知道啊。我也不知道啦！可恶！！拜托你闭嘴吧！！”
　　为什么不杀她呢？要找的话，理由多的是吧。
　　但是利库对寻找‘借口’的自己，对那样的事情感到恶心。
　　没有任何人有谈论死者的权力。
　　尤其是他这个亲口叫他人去死，却不敢亲手杀死任何人的辣鸡废物。
　　会对造成人类陷入目前这种危难状况的罪魁祸首之一机凯种，抱有【友好的态度】。
　　作为人类，他也早就坏掉了吧！
　　“……对不起……”休比的道歉声。
　　……xn
　　“……？利库……？”
　　闭上眼睛的瞬间，尽管似乎听到了休比困惑的声音，疲劳和睡意还是不由分说夺走了他的意识，让他坠入了黑暗。
　　看到这――
　　不止是利库感觉自己仿佛坏掉， 此时人类、精灵们，都仿佛感觉自己坏掉了。
　　尤其是作为人类的小公主她们。
　　【友好的态度】――？
　　明明看到的历史，人类在神话大战时期生活的如此艰难。
　　奇怪的是，他们竟然和利库一样，对休比抱有着丝丝无法自我欺骗的好感。
　　或许只有那只机凯种――休比。
　　它是不一样的呢？
　　不，并不是因为这个原因。
　　而是从利库的内心思维中，让人们看到了更多的东西。
　　利库对大战时期世界本质的深刻理解、曝露。
　　“――错的不是休比、也不是利库！”柚叶看着书中的休比和利库为她们感到可怜、心痛。
　　尤其是休比的不断道歉，那一声声“对不起”。
　　明明她什么也没有做，从未故意针对人类，为什么要说对不起的却是她？
　　此时人们也忍不住如此想着。
　　突然，一句话莫名出现在了众人的心中。
　　“不是他们的问题，错的是那个疯狂、残破的世界啊！”


第三百六十九章 石锤了！连机械都不放过的利库！
　　“哎呀！对不起喔！姐姐太不体贴了，你慢慢享受~！”
　　那是突然推门而入，却看见了一些令人惊讶的事情，而开心离开的柯儿的声音。
　　所以――
　　新的插画里众人看到了这样的光景。
　　毛毯之中，休比正贴在利库身上，利库的视线与其对上。
　　肌肤紧贴，两人现在的动作太暧昧了！任谁都会想歪吧！
　　许多人看到这幅插画，嘴角下意识露出了一丝笑容。连他们自己也没发现，为什么看见休比和利库两人亲近时，就会忍不住勾起弧度。
　　“……为什么你会坐在我身上，可以请你说明吗？”利库。
　　“……利库说，不可以离开……视线范围……但是利库闭上了眼睛……”休比。
　　这时她似乎在夸耀一般――应该是利库的错觉吧！
　　不离开视线范围，言外之意……休比推测是能够认知的范围。
　　――也就是触觉。即使在睡眠中也能有作用……判断那是【能够认知】的。
　　她对此相当有自信，那一副表情像是主张【我领会了人类的抽象意图，夸奖我吧】
　　小公主她们仿佛眼前一亮，感觉休比真是越来越可爱了。
　　这真的只是用机械组装出来，没有感情、灵魂的机械人么？
　　话说这样的机凯种，如果除去那恐怖到吓人的实力不看的话，真的好可爱啊！
　　――好想养一只！
　　一群人吃不到葡萄，看葡萄泛酸的人内心想着。
　　即使贵为公主的小公主现在也羡慕着利库和休比两人间那轻松的氛围。
　　“我只是让你别离开这个房间……”利库有些头疼，他只是睡一觉为什么就变成了这样。
　　又被柯儿误会了！
　　看到吃瘪的利库，精灵少女脸上露出了单纯的笑容，不知道为什么感到非常有趣。
　　之后的剧情就是等两人出来后，柯儿再度提到他们应该洗澡的问题。
　　柯儿提议由自己给休比洗澡，但是利库怎么可能让柯儿做那种事情，那样休比机凯种的身份不就完全暴露了么？
　　就在大家想着利库该怎么办的时候――
　　休比：“……利库说……除了利库以外……休比不能让别人看到肌肤……”（利库：那是为了不让别人发现你机凯种的身份。）
　　咳咳！！
　　……！！！
　　柯儿、不止是柯儿，正在看书的人们、精灵们瞬间都脑子一片空白了。
　　不准除了利库以外的人，看休比的肌肤？！嘶！好大胆的发言！
　　――绝对会被误会的吧！这种话！
　　众人倒吸了口气。
　　而此时利库已经感觉意识逐渐远离‘――果然那时还是该杀了这家伙才对吧！’
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”有人看得笑出眼泪。
　　而利库萝莉控的名头，再一次被奠定了。
　　现在他跳进黄河也洗不清了！
　　当看到文中“这下子自己是恋tong癖，并且是调教战争中幸存难民的男人，这样的印象已经确定了。……已经不管怎么说都没用了吧。”
　　利库这种自暴自弃的想法，彻底放弃解释的样子，让众人更是忍不住发出了愉悦的笑声。
　　内心沉重的心情都好上了许多。
　　想尽办法将柯儿先支到一边。
　　接下来就是利库想着怎么完善休比的伪装，比如如人类一般正常进食，还有洗澡的问题……
　　尤其是现在，作为姐姐的柯儿还在远方时不时一脸“我懂”的调侃目光。
　　利库只想说‘你懂个锤子！’
　　当下是要先解决洗澡问题。
　　“你对水――”
　　“……没有问题――休比可以防水防尘防冻防火防弹防爆防防魔防精灵……”
　　“夸张的种族，那你就假装有洗澡――”
　　“……可是……没有排污功能……”
　　……
　　“防水防尘防冻防火防弹防爆防防魔防精灵？！”
　　随着两人的交流，人们……甚至精灵们都看的流下些冷汗。
　　被那休比惊人的发言震撼了。
　　……连巨龙的肉身都不一定有这么强悍吧！
　　尤其是最后一句“防精灵”――看的精灵们眼皮是一跳一跳的，内心极其难受。
　　哪怕知道休比口中的精灵，和他们不是一个品种。
　　但看到这种话，还是让他们整个人（精灵）都不好了。
　　众人感叹着，太强了！在那娇小的躯体里，潜藏的简直就是个怪物！
　　而他们也再一次了解了机凯种功能的强大性！
　　然而――
　　“连防爆功能都有了耶，却没有防污的能力……作为机械，那不是缺陷吗？”
　　利库已经无力吐槽。
　　“……可以使用精灵的话，有自净装置……可是你要求我不能用……”休比这么说着，脸上露出――看起来像是升起的表情，表达抗议。
　　“可恶，既然如此就豁出去了。利用柯儿的误会，趁她帮我们净空的期间――”
　　利库的话语还没说完。
　　但是众人已经猜到了他想的办法。
　　小公主她们目光扑闪、扑闪起来！
　　啊！是要利用柯儿创造二人沐浴，温存感情的机会，制造不会有其他人洗澡的浴室么？这样就不会被暴露休比的机凯种身份了！
　　“啊啊！不愧是利库！”克莱尔激动、兴奋地开口。
　　但是下一刻――
　　休比：“……由利库……帮休比洗……”
　　冷不定地，休比一句让王都广大男性同胞热血沸腾，让少女们身体突然僵硬住的话语出现了。
　　“哈！？”
　　一、一起洗？！！
　　“WRYYYYYYYYYYYYYYY！”
　　王都内突然发出震动云霄的牲口般的嚎叫声。
　　许多大街上的行人都被吓了一跳。
　　因为第一批看的人进度基本都差不多，现在都到了相同的位置。
　　于是那此起彼伏的怪叫声不时传来。但基本都是男性的声音。
　　仿佛痛苦又仿佛兴奋！！
　　我艹！利库你个禽兽，放着我们来！
　　萝莉控、恋tong劈、人渣……连机械都不放过！石锤了！
　　太可恶（令人羡慕）了！
　　在一群男人咬牙切齿羡慕无比的时候。
　　一些同样看到这里进度的女孩子，似乎明白了什么，不……已经不用猜了！看到那些家伙脸上的表情，就什么都清楚了！只差没将他们的心思写在脸上了！
　　于是少女们都露出了鄙夷的，如同看蛆虫的目光看着这些气血旺盛、正直青壮的男人们。
　　都打搅到她们看书了。
　　利库才不像这些家伙那么庸俗！
　　她们还是相信利库的人品的，那么可靠的人类首领，怎么可能是个萝莉控呢。
　　哪怕有些暗示性话语，也一定是假象！
　　于是――
　　在休比接连提出了好几个只有利库帮忙才能清洗干净自己的推论后，利库答应了。
　　“好啦，我知道了啦……要走喽。”
　　――和机械进行道理的论战，是不可能赢的。
　　在最后利库认清了这个事实，并放弃了抵抗！
　　少女们“……”


第三百七十章 “非常不快！”令人错愕的【心】的展现！
　　将烧得通红的石头，丢入装满水的大锅里。
　　瞬间，狭隘的浴室里，炙热的蒸汽不断蹿升。
　　利用蒸汽逼出汗水，藉此冲刷掉身上的脏污，再淋冷水，让身体变得清爽。
　　小公主、柚叶、精灵少女，一群人如同好奇宝宝一般，仿佛学到了十分新奇的知识。
　　古人的智慧――
　　在大战时期那种吃不好、住不香的情况下，人类是如何保证清洁的。
　　这下众人终于清楚了！
　　――学到了！
　　原来古人是这么洗澡的。
　　虽然不清楚这个是不是也是利库想出来的。
　　但这丝毫不影响，晨曦公主她们内心的敬佩和自豪。
　　反正一定是她们人类先辈的杰作就对了！
　　如果小公主她们知道，此时在离王都遥远的精灵国度，一群精灵也在惊叹着这‘新奇’的知识。
　　一定会更加感到自豪。
　　在浴室里……利库一边给休比洗着头发，一边有一搭没一搭地和休比聊着天。
　　室内只听得见水滴的声音。
　　突然休比说道：“……利库，来玩游戏吧……”
　　“在浴室里吗？为什么？”
　　“…………因为……【无聊】？”
　　看到休比以疑问句说出她明显不懂的概念。利库苦笑着回答：
　　“好是好啦……但是禁止使用精灵喔，游戏盘――”
　　仿佛预测到这种事一般。或者说她一开始就打算这么办吧！
　　令男性们喜闻乐见的剧情并没有上演。
　　他们只能即失望、又惊讶地看着书中……
　　休比取出了藏在脱下长袍中的西洋棋盘。
　　在一阵棋盘厮杀剧情后――
　　“……唔唔……你啊，我可是在帮你洗头耶，你该稍微手下留情吧。”
　　休比“对不起……”
　　休比的突然道歉，让利库微楞。不是对这件事，而是对另一件事。
　　随后休比表示了对之前在屋子里行为，再一次的道歉。
　　并说出了“……加害者对被加害者问【心】……这样不合理，所以无法得到合理的情报……”她现在知道自己之前做了不对的事情。
　　但是休比真的不是故意的！她一开始并不明白！
　　利库再一次惊讶了。
　　这些完全不像是机械会说出的话。
　　克莱尔她们也意识到了这一点。
　　休比作为机械人似乎有些不一样。好像，太过人性化了。
　　之前就有些苗头了，现在更是……
　　难道！？
　　像是想到了什么，众人内心突然紧张起来。
　　难道休比，她、作为机凯种的她，也产生真正生物的感性了吗？
　　啊！仔细想想，机械的话是不会理解“过分”这种事情的吧！也没理由会因为和目标无关的东西，去道歉！
　　哪怕不会想到什么高深的“高兴和悲伤在机械眼中其实并没有多大区别，都被归纳于剧烈的情绪波动”这种话语。
　　但想到休比那明显在意了利库感受的话语，众人有些小激动。
　　如果焰看到他们的表情，也会理解的。
　　那大抵就是――看见明明不会产生情感的、冷冰冰的死物，和主角相处久了后，拥有了自己的【心】、情感……的那份感动吧？
　　这种事情，放在童话中也是一种奇迹啊！
　　随着剧情的推进――
　　人们看到了尽力想要表达内心情感却不知道如何表达的机凯种萝莉。
　　低着头，声调不安定――心情沮丧的休比。
　　而休比和利库的交流中，他们也终于明白了。
　　原来休比一直还对之前屋子的事，感到耿耿于怀。
　　甚至明确说出了，不想看见利库【受伤】，这样直白、充满暧昧氛围的话语。
　　懂事、乖巧单纯得让人心疼。
　　“啊啊！哪怕是伪装的、机械设定的性格，我也认了！休比太可爱了吧！”有人忍不住压抑着内心情感开口道。
　　之后面对利库的安慰。
　　实际上是他自己不对，太过感情用事，没用控制住自己的原因。
　　明明平常都能克制住的。
　　休比却感到了惊讶：“……感情用事，不好吗……？”
　　后面又说道“但是利库想要……殴打休比……”
　　看到休比单纯地说出利库想要殴打自己的话语时，众人才会心一笑，替利库感到一丝窘迫起来。哈哈！
　　“……那只是我一时说错话啦！”利库内心疯狂抓头。
　　之后沉默了不到一会，休比又问利库为什么要封闭【心】。
　　“你啊，真的有在反省吗？你难道不懂什么叫善于体谅人――”大声不满说道一半的利库，看见休比那双玻璃般的眼眸看着自己，停止了说话。
　　没有心的机械――先不论是否真的没有心――那么也可以说她是没有恶意。
　　所以她一直说的都是真心话？
　　“没错！啊啊！越来越觉得休比人性化了！休比她……说不得真的已经不是单纯的机械了！”克莱尔期冀地想着。
　　内心中由衷地期望休比能在利库那找到自己的【心】。
　　人类与机械之间的友好相处――仿佛给她打开了一扇新的大门。
　　利库心中的某处确认了，休比是真的想知道……
　　不是那个精于算计又冷酷的――那个扮演出来的利库。
　　而是想知道有作为观察价值的的――【拥有心的真正的利库】
　　――喀锵。
　　利库叹了口气，感觉到了【心之锁】被打开。
　　众人看到这时楞了一下。
　　……在休比的攻势下，那个心之锁建立的防壁到底是被攻破了。
　　“……休比想知道……利库的【心】……可是……”休比一字一句慢慢说道。
　　“……休比……不想伤害利库……该怎么做才好……？”
　　――――――？
　　忽地，利库对她那样的说法感觉到了违和感。
　　“为什么要在意我？只是想直到【心】的话，就像昨天那样毫不客气地――”
　　气氛渐渐变化，小公主她们握紧的手心全是汗水。
　　“……对不……起……”
　　对于休比为什么要顾虑到身为被观察的价值的自己，有什么理由……这一点让利库的心动摇了。
　　之后就是一连串的“不知道”“但是想避免……对利库造成伤害”之类的话语。
　　在利库半开玩笑的试探中，用理智且公式化的语气说道：“哦~若是不尽可能让解析对象处于自然状态，那就不能取得正确的资料，这样吗？”
　　那听起来有些刺耳，让精灵们、小公主她们欲言又止、最后沉默了。
　　感觉……利库……有些过分呢！
　　就在她们如此复杂地想着的时候。
　　终于――！
　　被不断逼迫的休比【情感】爆发。
　　那是让人们充满冲击感、震撼感，完全无法看出到底还是不是智能扮演出来的情感。
　　真实、而让人触动到，辨认不出真假的话语。
　　休比突然说道：“……感觉……不一样……还有，虽然理由不明……可是……”
　　一个‘理由不明’、一个‘可是’！
　　甚至其中每一个字中都仿佛和休比开口说的一样，和之前‘不一样’了。
　　众人屏住了呼吸，心跳陡然加速，血液快速流转。没来由产生了一种她们都不明白的期待！
　　休比她――？这是要？！
　　“不知何故，休比低下头，用似乎带着颤抖的声音回答：
　　“……刚才那句话……让我非常不快……！”
　　当违和感彻底转为确信，利库――
　　人们、精灵们！暮然睁大了双眸！惊愕住了！
　　“非常不快！”
　　休比竟然说出了“不快？！”
　　休比，她――机凯种，那个不会对事物产生感情的机械生命，居然明确说出了这种明显带有难过情绪的话语！
　　轰！众人脑子里突然一片空白！
　　如平地里炸响的一声惊雷。一时间无法回过神来！


第三百七十一章 被休比俘虏了内心的人们！
　　利库和休比初次遭遇时就有所判断――确实没错。
　　这名机凯种少女――休比――坏掉了，而且是明显的异常。
　　刚才的发言她尽管毫无自觉，但谁都能看得出她是在主张【自己受到伤害】了。
　　――机械吗？自称不懂【心】的家伙吗？
　　“我问你喔，你被连接体解除连接……遭到废弃了吧？”
　　“……嗯。”
　　“为了回归那个连接体，你无论如何都想解析【心】，但那和我是否受到危害无关――”
　　“……？我并不想回去……喔！”
　　――嗯？
　　“……？G、不，那么你是受到谁的命令而想解析【心】的啊？”
　　“……？因为有兴趣……自己判断……”
　　……！！
　　………………！！！
　　休比和利库的对话，还有这个回答，让众人错愕。
　　等等，仅仅因为……有兴趣？！
　　开什么玩笑，会感到兴趣，那――那不是代表？
　　少女们的眼中突然多出了几分浓郁期待的色彩！
　　而利库接下来的话，一针见血地表达出了众人的想法。
　　“你说兴趣――那不就是感情，也就是【心】不是吗？”
　　利库露出一副难以理解的样子――休比则是瞬间僵住。
　　“…………？…………？……不知道。”
　　宛若暴露了的什么的少女，慌乱地选择了回避这个问题。
　　果然――
　　她早就拥有【心】了吧！
　　众人瞬间兴奋jpg，脸部仿佛全部化身成了哈士奇一般。
　　她们的幻想居然成为了现实。奇迹！原来奇迹早就诞生！
　　“什么？”
　　“……不知道……利库说的有道理……可是休比，感觉不到重要性……这是为什么？”
　　“这、这种事情问我吗？”
　　被休比一脸认真地问道，利库不自觉地脸部抽搐。
　　而书外的人们，看到这却下意识严肃地点了点头，似乎非常认同休比的话语。
　　当然是你了！
　　不问你利库【萝莉控】，问谁？
　　喔喔！果然没错，利库和休比太搭了啊！
　　因为利库没有回应，休比――
　　“……列举解答候补――”
　　继续说道：“……无所谓，只要利库在就好，没有兴趣，没意义，没有关联，拒绝同步。解析优先。不是解析而是理解优先――【错误】、【矛盾】、【违反】、【错误】、【矛盾】――”
　　“喂、喂、喂喂喂！你冒烟了喔，喂！？”
　　看着休比喷出排气的样子，利库忍不住慌了手脚。
　　――但也只是数秒钟的事，只见休比转身回头，看着利库点了一下头。
　　“结论，似乎是……不想回去。”
　　“啊啊啊啊啊！太、太可爱了吧！不想回去就不回去了！请你麻溜地滚去和利库结婚吧！”这一瞬间仿佛被丘比特之箭射中的克莱尔，看到这一幕内心猛地触动了一下大喊。
　　她萌这一对啊！
　　下一页一张休比头顶残余蒸汽的――“蒸汽姬休比”插画映入众人眼中。
　　她们确实感觉到了，休比的与众不同――
　　即使是机凯种，她也一定是最可爱、最特殊的那一只。
　　拥有【心】的机械啊！每每想到这，再想到梦幻般走到一起的人类和机凯种，众人脸上就露出了笑容，和由衷地祝福。
　　或许有个能让利库放下【伪装】的机凯种陪在身边，释放心里的压抑情感，真的不错呢！
　　“真暧昧啊……”利库说的话，也是众人正想说的话。
　　他开始觉得好笑，又露出苦笑重复说了一次，突然――
　　“……先不管那些……将死。”休比。
　　……！！！
　　“你这家伙……我专心谈话，没办法专注在棋盘上啊，再一次！”
　　“……嗯。”
　　随后两人一边悠闲地下棋，一边无比和谐地聊天。
　　那一幕，被之后的人类和精灵们视为了人类与机凯种最古老的友谊与爱情萌芽伊始。
　　或许两人之间的关系还要追溯到更久远的时候，久远到利库小时候。
　　但利库给休比洗头的这段时间，人类的心和机械的心，终于没有隐瞒、保留地切实依靠在了一起。
　　精灵们也为这种感情而产生了一丝心动。
　　原本她们是相当骄傲、排外的种族。
　　但是――
　　――――――
　　这家伙果然是机凯种，在无意识下就可以杀死人类。
　　他们和其他种族相同，至今践踏过人类无数次。
　　绝对不可放松戒心，理性这么呐喊着。不知道为什么――
　　这个开始频频在意自己头发长度的少女，完全无法以理论看待。
　　利库忍不住……微微一笑。
　　‘感情，这种事情，果然是根本不受内心控制的啊！’
　　看到这里，精灵们小脸通红地想到。
　　而利库她们接着的交流中，也让众人了解到，休比早就来到了聚落附近。
　　大概一年前左右就到了。
　　所以她是在观察了一年的时间，逐渐被利库吸引才产生心的么？
　　众人内心猜想着。
　　又认为那个答案不一定是正确的！
　　或者是更早的时期，休比就开始诞生【心】了呢！
　　想想她是因为什么原因和大部队解体的。
　　众人的思绪又回到了那个利库村庄被毁灭的那一天。
　　那玻璃般的眸子和利库深黑双眸相视的那一刻。
　　那时休比就萌生了解析利库隐藏在双眸下的情感【心】的想法，却失败了！
　　恍惚间，一切都被联系在了一起。
　　这时她们才意识到，这本史诗开头那有些令人茫然、不知所措的故事……
　　不仅是铭刻下了利库幼年的经历，也是造成利库会遇见休比这一结果的开始。
　　这样的两人到底会给那个残破世界带来怎样的变化――
　　没有人知道！
　　但她们更加期待起来。
　　有了休比的帮助，利库一定会带着那两千多人类越变越强、生活的越来越好的吧！
　　直到――大战结束的那一天！
　　突然――
　　“休比……我问你喔，神灵种大概有多少啊？”
　　在狭隘的房间中，利库一边和休比下着西洋棋，一边用手拄着脸颊。这样一句颇有深意的话语突然就询问了出来。
　　‘神灵种――？’
　　注意到那个名词，某个混在人群中默默看了很久的炼金之神赫米托斯凝神起来。


第三百七十二章 森林之神凯纳斯引发的精灵惊疑！
　　“……理论上是【无限】……和概念的数量成正比……不过多数……【活性条件】不成立……”
　　“所谓的神灵种，基本上是有【战神】或【森林之神】那些吧？”利库补充道。
　　休比点了点头。
　　“……前者是阿尔特修……天翼种的造物主……后者是凯纳斯……森精种的创造主。”
　　轰！森精种的造物主――凯那斯？
　　诶――！？
　　诶诶诶――――！！！
　　一群精灵看到这里呆住了。仿佛遭到了晴天霹雳一般。
　　“森精种……那个不是――”
　　骗、骗人――！精灵们内心颤抖着、惊疑着、错愕着。
　　不……怎么说也，果然这史诗中说的是假的吧！有问题的吧！
　　居然说她们的祖先森精种，是被某位神灵创造出来的！？
　　一句不经意的话语，居然牵扯出了这么骇人听闻的事情。
　　（意外地――精灵们并没有连森精种是她们祖先的事情也驳回，只是认为森林之神是她们造物主这件事情太过荒诞。）
　　利库和休比的故事、人类的艰难、世界的残破与疯狂、还有伊旺那令人铭记的耀眼灵魂。
　　这些事情……实在是太沉重了！
　　下意识地精灵们就不想去否认那些都是假的。
　　如此可歌可泣的史诗……
　　让她们都感动流泪的史诗，一定是在世界的某一处、某一时刻真实发生过的吧？
　　精灵族们本就是喜欢自然和美丽事物的一群生物。
　　虽然大战时期的很多事情和一幕幕看起来非常残忍，与美丽根本不挂钩。
　　但吸引她们看下去的，并不是那些战争、恐怖的力量什么的。
　　而是那一个个新奇、又有详细描述的惊人设定。
　　是一切有理可循、有迹可循。
　　是故事中那闪耀的人类信念、灵魂。
　　那些美好的情感，在世界的残忍下，反而更加显得美丽！
　　实际上……精灵们也并不是讨厌史诗、讨厌故事。
　　虽然以前精灵不爱看英雄传记，那是因为其他的游吟诗人写的太烂了。
　　有些游吟诗人笔下的故事，连大一点的孩子都看不下去。
　　如果不是有天天坐着英雄梦的一些忠实读者支持，那些游吟诗人早就全部改行去写别的书籍，或者种地去了吧。
　　但是游戏人生zero的魅力让精灵们根本阻挡不住。
　　如果不是涉及到造物主――这种令人难以置信的事情，她们也不想质疑游戏人生的真实性。
　　但是谁也不想自己的头顶突然多出个完全不认识的陌生主人之类的存在。
　　而造物主某种意义上，比主人的身份更加高贵而令人难以接受。
　　“搞错了吧！说那些地精矮子是神灵种创造出来的，应该是真的。但是说我们精灵也有神灵造物主――”某个精灵脸上挂着浓浓的不可置信的神色开口。
　　如果她们精灵真的有造物主，那她们现在信奉生命女神，又算什么――？
　　……咕……
　　口水从喉咙滑下，想到这里的精灵，内心有些不安、彷徨。
　　‘假的――都是假的。一定是哪里弄错了。’
　　只要精灵没有造物主神，那么她们信仰了其他女神，那个森林之神凯纳斯大人也不会责备她们的吧！
　　甚至到底有没有这尊神，这位神明大人现在是否活着都不一定。
　　即使想要处罚他们应该也没可能。
　　但是――
　　如果精灵真的有着造物主存在，放着自己的造物主神灵大人不去信仰，反而转信其他神灵。
　　即使认为森林之神的存在根本子虚乌有，一些精灵还是内心越来越慌起来。
　　‘这不就是背叛了么？！’
　　‘――背叛了神灵、背叛了创造她们的母亲或父亲大人那样的存在！’
　　这种事情是精灵们绝对不敢想象的。
　　那一定会是令她们引以为一生的污点。
　　连仔细思考利库为什么突然会提到神明的时间都没有了。
　　现在精灵们脑子里正一片混乱。
　　突然――
　　利库想起了孩提时，在黑暗深处看见，自己绝对胜不过的那位，面露得意笑容的少年――
　　“我问你喔――有没有游戏之神呢？”
　　看到利库这句话时，一直专注着的赫米托斯眼皮再度一跳。
　　‘游戏之神！’
　　……
　　话题的最后，休比验证了利库的猜想。
　　犹如繁星一般众多的神灵。
　　只要是人类能用语言提出来的概念，都有可能诞生【神髓】，即神躯！
　　但是现在没有！
　　……既然游戏的概念是存在的，那么一定存在着游戏之神。但因活性条件，【神髓】决定了那位神灵现在是否【实际存在】。
　　也就是至少现在没有。
　　‘――至少现在没有，却随时都有可能出现、诞生。’
　　这一概念的出现。
　　看到这里的小公主她们，并没有意识到那代表了什么。
　　那将是在绝望中，扭转一切的……至关重要的信息。
　　“神明从人类的思念、祈求中诞生……未来连游戏这种概念的神都会诞生么？”赫米托斯忍不住惊异道。
　　……理论上什么【概念】都能成为神灵。
　　但他还真的没听说过，这个世界存在【游戏】概念的神。
　　游戏在异世界一样被认为是小孩子才喜欢的事情。
　　不像地球上有那么多娱乐事物的异世界人类和其他种族，对游戏还停留在极为浅薄的概念上。
　　最受人欢迎的游戏，也不过是赌博之类的事情。
　　由此因为信徒（赌徒）众多，或许会诞生一两次赌博之神，但并不会诞生出游戏之神的概念。
　　这样就断绝了自然形成神明的条件。
　　不会是天生神（太难）！
　　然而能高举神火，成就第八阶梯的强大生灵，更不会选择游戏的概念成为自己的【理】。
　　能跨越生命层次的人，无一不是强者中的强者，领悟的【理】大多也和习惯的战斗方式有关。
　　除非有玩游戏就能变强的人。越玩游戏就越强大，最终玩到打破生命层次极限，成就神位！
　　这种夸张的事情确定不是白日意银？
　　鉴于那种地狱般的难度程度。
　　赫米托斯认为利库所想的那个游戏之神或许一辈子都不可能诞生了。
　　到现在他们这个时代都没诞生，以后应该就更不可能了吧！(赫米托斯认为之后从利库的时代到现在，游戏之神都没有出现，所以现在听不到游戏之神的传说。)
　　但是利库突然提到那种神，又有什么特殊意义么？
　　赫米托斯内心苦思冥想。
　　即使书中有着利库那个‘人形的透明少年玩家【空气朋友】’这种提示。
　　赫米托斯也没有认为那就是游戏之神。
　　除非是因为信仰，自然形成的神。
　　但连作为‘未来’的他们这个时代，都不存在对游戏之神拥有坚定信仰的人类。
　　过去怎么有人可能坚信那种荒诞的神灵存在？
　　只靠利库小时候对游戏的喜爱？


第三百七十三章 对于人类来说，神灵本‘恶’？
　　利库问起神灵种的事情，并不是毫无意义的。
　　他到底在想什么，众人并不明白。
　　那之后利库并没有在提起这件事情。
　　而接下来的日子里，因为有了休比这个机凯种的存在。
　　即使是利库也不得不承认，多亏了她的帮助，测量和侦查的精确度提升了。
　　柯儿的望远镜性能也更加提高，原本缺乏效率的酪农也有了些微的进步。
　　如果不是书籍上有写出来，小公主她们也不会发现休比给聚落带来了这么多改变。
　　现在外出调查的必要减少，粮食也有余裕可用于【储存】，而那样的结果――正是小公主她们最为期待的。
　　整个聚落的人类先辈们都在休比和利库两人的合作、帮助下，走向美好的未来。
　　这样下去用不了多久，即使是在暗无天日的洞窟内，人类也会渐渐开始过上他们想要的安稳、和平的日子吧？
　　王都内看到这里的人类都感到精神振奋。
　　这正是历史向前迈进的一步。
　　此刻无人会预料到，那未来的转变将会来的有多么突兀。
　　如同疾风骤雨前的宁静……众人被这美好的未来光景、蓝图所影响，都忘记了利库他们所生活的是怎样残酷的时代。
　　但是大战没有结束前真的有人能获得永久的宁静么？
　　在书店内的人群中，炼金之神赫米托斯皱起细思的样子，显得格格不入。
　　现在庆祝、高兴未免为时过早。
　　……
　　“嗨，利库！你今天也要和老婆悠哉地在房里炒饭吗！”
　　“我说过她不是我老婆了吧，秃子。你给我一辈子看着你的望远镜吧。”
　　“小休~~！上次真谢谢你了，谢谢你陪孩子们玩！”
　　很明显地――聚落里的笑容增加了……
　　因为如今只要待在聚落里，他们便可以不受死亡恐惧的威胁平安生活。
　　然而看到那幅光景，利库的表情却出现了一抹阴影。
　　安徒生：“人如果不付出牺牲就无法得到任何东西，如果要得到什么，就要付出同等的代价。”
　　明明是渐渐走向好转的聚落，利库的表情，和安徒生突然出现开口说出的话语，让众人露出了微怔的模样。
　　什么意思？
　　――貌似宁静、繁荣的聚落假象，下一刻开始支离破碎。
　　文中出现了这样的话语。
　　【――因为清楚，所以才不能放下警惕。
　　眼前的一切只不过是一时的和平，暴风雨前的宁静而已。】
　　只要高高在上的、自称神的家伙们，一个【无意识】的动作，这一时的【平静】就会如灰尘般消失。
　　忘记那个事实，沉浸在一时的安稳中度日，那或许也是幸福。
　　但是那样的幸福会消失。
　　可能明天，可能今天――也可能是现在。
　　是不是给了他们太多的希望了呢――利库脸上浮现出痛苦的表情。
　　――――――
　　“神”――多么让人内心颤动的字眼。
　　当克莱尔她们看到利库提到‘是不是给他们太多的希望了’的时候。
　　众人内心一颤。
　　什么时候……连对未来给予希望也变成了一件需要反思、奢侈的事情了！？
　　令人难以理解！内心难受的如同巨石压在心口般喘不过气来。
　　‘是啊！大战还没有结束。众神的战争一日不终结。这片聚落就随时可能因为战争的余波被毁灭。’
　　这时人类们、精灵们才重新回想起之前发生的那些惨痛。
　　伊旺的死，仿佛还历历在目。
　　人类――就像卑微到尘土中的蚂蚁、爬虫。在那个神话时代……在大地的夹缝中到处逃窜、寻求生存。
　　躲在缝隙里假装看不见绝望，就是安全了么？
　　……相信聚落已经是安全的，活到总有一天会来临的终战为止？
　　呜~！有了希望后再面临绝望，说不定会更加痛苦……
　　安徒生的话语、利库的心理和阴沉、痛苦的表情――
　　那些都让人们、让精灵们，渐渐理解到了这个道理。
　　继而是对高高在上，掀起战争而不顾地上人类、生物们死活的神灵大人们，升起了一种敢怒不敢言的愤怒、沉默。
　　心烦意乱的人们无意识抓挠着什么，仿佛想要将眼前的一切撕碎。
　　但唯独手中的书籍，紧紧地保护着，后面的故事还在吸引他们继续阅读下去。
　　此刻唯有赫米托斯，身份最为尴尬，看到这里时心情复杂。
　　‘――神吗？’
　　因为神灵之间的大战，波及导致人类死亡的事例还少么？
　　并不……
　　正因为同为神灵，他能理解神灵是何等高傲的生命。赫米托斯知道史诗中记载的神灵种，完全没有丝毫错误的描述！
　　哪怕是像他这样喜欢英雄的神灵，漠视或间接导致的人类死亡的数量也早已数不清楚。
　　上一次神战也有很多生灵因此而死，这不和利库他们的故事一样么！
　　只是他们的大战程度远远比不上史诗中波及了整个星球的大战罢了……
　　赫米托斯欣赏着利库他们的精神、灵魂，甚至可以的话……也想帮助这些人渡过难关。
　　但仅仅是大战时期的那批人类。
　　说起来，他只是因为欣赏、喜欢这些纯洁、美好的品质，才想要帮助他们。
　　如果是换做其他人类，他根本就不会在意。
　　赫米托斯认为自己本质上和导致利库他们人类家乡不断灭绝，受其憎恨的神灵们没什么两样。
　　对人类来说，神灵的定义或许本就是‘恶’的一种呢！
　　被自己突然产生的惊人想法吓了一跳，赫米托斯急忙摇了摇头。
　　再怎么说……他也是位神灵，神灵本‘恶’这种事，他是绝对不会承认的！
　　……
　　在聚落里一阵聊天、互相开玩笑，书中后面利库被人拉走。
　　休比一个人则被留下继续站在原地，脚底就像生根了一般，一动不动等着利库回来。
　　“――小~~休~~！”突然被人抱住，休比默默地回头看了一眼，只见满脸笑容开心的柯儿正站在那里。
　　书中的氛围似乎也因为柯儿的出现，重新变得欢快了不少。
　　大家那不知为何感到压抑的内心，也微微松缓了一丝。


第三百七十四章 被神秘敌人摧毁的森精种废都？
　　话说――
　　这么亲近的身体接触，休比机凯种的身份真的不会暴露？
　　众人下意识幻想出了两人拥抱在一起，肌肤紧贴时那种触感。
　　哪怕隔着层袍子也能感觉出了吧。
　　他们记得休比身上还穿着一身露出度非常高的羞耻机械装扮~！
　　柯儿感觉不到她身上坚硬的机械么？
　　“你一个人在做什么呢~？不跟着利库一起去吗？”
　　“……利库没说……要我跟去……”
　　“唔啊啊！小休别管那个没用的老公，跟我结婚吧！把这~~么楚楚可怜的老婆抛在一边，那种笨蛋老公你就忘了他吧~？（磨磨蹭蹭）”
　　看着新插画中，可爱的休比和在其身上磨蹭的漂亮少女柯儿。
　　满图的纯洁、唯美气息，让众人渐渐忘记了那些“不重要”的漏洞。
　　休比真如天使般吸引、治愈他们内心的创伤。awsl！！
　　“――休比好可爱！”被可爱治愈的人们，感觉什么沉重都被忘到脑后和他们无关了！
　　……
　　故事继续，之后柯儿在和休比的交谈中，貌似无意地询问休比喜欢自己弟弟哪一点。
　　休比面对这个问题再次露出了人性化的紧张。
　　给出的回答是对利库的【心】和【感情】感兴趣。
　　这种暧昧的话语，让柯儿误以为休比指的是“一见钟情”的情感。
　　如果是看穿了利库的【真心】而爱上他的话，柯儿认为可以放心把弟弟交给休比了。
　　毕竟柯儿认为自己的弟弟即不是非常帅气，性格相对于其他人来说也不怎么好相处（表利库冷漠伪装）的她，想到利库居然能靠真心得到休比的垂青，也是件让做姐姐的她分外欣慰的事情啊！
　　“柯儿，你最好换一个脑子为好。”看着自己的笨蛋姐姐在自己不在的时候，似乎又再给休比灌输什么奇怪的思想，利库赶忙恼怒地拉走了休比。
　　在时隔了半日后――
　　利库终于再度离开了聚落。
　　虽然之前书中描述过，他们聚落已经暂时不用为“生计”出去地面上危险奔波了。
　　但利库还是出来了，他有了更重要的目标。
　　居安思危――为了长远打算，现在的他还没有到懈怠的时候。
　　不过――
　　‘有休比在真是很轻松。’
　　利库心里忍不住产生了这样的想法。即使不想太过依赖休比力量的他，也不得不承认渐渐习惯了有这只机凯种萝莉跟在身边的感觉。
　　……这次他们要光顾的是森精种曾经被毁坏的废都。
　　那是一年前利库打算独自前往的场所。
　　因为危险度太高计划就被废除了，一直没能实行。
　　但是现在有休比这个机凯种的帮忙就不同了。
　　“森精种的废都？”众人惊讶地看着书中利库他们这次的目的地。
　　“那不就是以前的精灵们的首都吗？会见到远古时期的精灵么？！”有人睁大双眸喃喃着，继而露出了好奇、期待的神色。
　　赫米托斯也露出了一丝探究的神情。远古时期的精灵们！或许会和现在的精灵有什么不同的地方！
　　而另一边――
　　精灵国度内们的精灵们，看到利库等人接下来要去的居然是森精种的首都时，内心也感到非常地错愕和紧张。
　　……她们也不清楚，自己现在是一种怎样的感受，更应该是……什么样的感受！
　　而且“废都”、“被毁灭的”这些字眼，怎么看都不是好事。
　　只是在脑海里幻想到一些画面，精灵们的心情就有些不安。
　　她们精灵的祖先们，不……那些森精种们，怎么了？为什么首都会被毁掉一次？
　　原本精灵们认为森精种和不会魔法的人类相比实力应该强大很多。
　　即使在大战时期那种残酷的环境中，他们精灵应该也过得不算太差吧！
　　但是现在看到废都……
　　自闭了！
　　什么敌人居然能将他们给精灵灭国喔――所以他们现在应该感到愤怒、难以置信么！
　　之前还可怜利库他们人类的村落接连被毁。
　　现在她们精灵一族的祖先，可是直接连首都都被敌人给毁灭了啊！
　　毁灭不代表放弃。到底要被打击成什么样，才会让那座都市现在变成了废弃都城，这一点更让精灵们难以接受！
　　难道敌人强大到连精灵先辈们也感到畏惧，不得不隐藏远遁？
　　……
　　当利库他们来到那片旧址。
　　那是树木编织而成的独特建筑物，可是现在却呈现出一间间倒塌崩毁的模样。
　　上面丑陋的炒焦痕迹至今仍有残留，不过那些废墟被色彩鲜艳的花草所覆盖，宛如优雅的庭园一般。
　　天空被染成红色，大地受到黑灰毒害――在那样的死亡世界里，这座废都似乎至今仍受着神灵种【加护】所保护着。
　　“【森神】――凯纳斯！”赫米托斯看到这立刻脱口而出。
　　在那个一神领导一族的大战时期，会庇护精灵们的神灵，只有可能是他们的造物主森林之神了！
　　这个猜测精灵们也很快就想到，只是表情有些微妙。
　　哪怕书中描述说那片废都现在如同美丽的花之庭园一般。
　　但这对于本该是繁华首都的城市来说，看起来相当刺眼。
　　反而让人觉得是一种讽刺的感觉。
　　尤其是再度发现森林之神对森精种们的保护和垂怜，这种事情更加让精灵们感到不知所措。
　　又是那位森林之神！
　　这让她们再度想到了生命女神大人！
　　一方面是信仰多年的生命女神，一方面只是史诗中莫须有的造物主。
　　如果只是信仰神，精灵们也不会受到多大冲击，也没人规定她们必须从过去到现在一直信仰一位神灵。
　　但森林之神凯纳斯的身份太特殊了。
　　她不只是远古时期森精种们的信仰，更是森精种的造物主！
　　这就和养母、亲母之间的差别一般。
　　哪怕现在被生命女神（养母）一手带大的孩子们。
　　在听说原来自己还有位亲生母亲，现在更是进一步知道对方的下落了。
　　除了天性冷漠的精灵，大多数对森林之神那种复杂的情感，是期待多些？还是惶恐、彷徨多些？亦或者是犹豫、抗拒？
　　……
　　‘不愧是【森神】所创造的森精种大人的前首都。’利库看着眼前的庭园嘲讽地笑了。
　　看到这精灵们下意识皱起眉头，但没有“承认”森林之神身份的她们，最后也没说什么。
　　众人继续向后面看去。
　　利库和休比在一片尽数焚毁的废墟中行走，渐渐来到了唯一残留原型的建筑物前。
　　插画中将周遭的断壁残垣都刻画得非常清晰，注意到书中多次提到的‘焚烧和毁灭’的字眼，赫米托斯皱起了眉头。
　　“――这里就是图书馆吗？”利库向休比询问到。
　　“……大概是……相当于那一类的设施……相对于都市的损害……这里的损害轻微……”
　　那也就是说――受到【敌人】攻击之际，这里也是优先防位的建筑物。
　　能够预测的是避难设施、某种研究设施，或者是――保管设施。
　　“……原来如此，这里【大概】是图书馆之类的设施吧。”
　　那样的地方绝对是森精种机密中的机密处。
　　嗯？机密？
　　看到这精灵们有些急切、坐不住了。
　　虽然很喜欢利库、休比他们，还有那时坚韧不拔生存下来的人类。
　　但是这不代表她们能接受利库他们偷窥精灵先辈们的机密！
　　‘应该不会留下什么重要的讯息了吧！既然已经是废弃的首都了！而且利库也不可能看得懂精灵的语言才对――那只机凯种……休比应该没有解析过精灵语吧？’
　　内心感到不安、焦急的精灵们，下意识想到。
　　然而――
　　正当她们如此考虑的时候。
　　利库捡起了地上残余的纸片和破损的书本。
　　啪啦拍啦翻拍书籍，接着就打开若无其事地细细阅览起来。
　　精灵们怔住了――
　　……？
　　…………？
　　………………！！！


第三百七十五章 利库和空：别小看人类！
　　“他……利库看的懂我们精灵语？！”
　　这么说完，有些精灵还是不敢相信。
　　什么啊？
　　这到底是怎么回事！
　　利库可是人类G！
　　在大战时期，连生存都无比困难的状况下，身为人类的他为什么还能学习到精灵语？
　　困惑、不解！
　　精灵们看到这里，内心疯狂质问着。
　　一丝丝侥幸心理不禁从他们内心深处升起――或许利库只是在胡乱翻阅呢！
　　――看不懂的。他一定看不懂的！人类怎么可能理解她们精灵语言的深奥。
　　“……利库看得懂精灵语吗……？”这时书中的休比这么问道。
　　看到休比问出了他们最想知道的问题，精灵们内心也登时紧张起来。
　　然而利库接下来的答案对精灵们来说一点也不温柔，反而显得有些‘残酷’！
　　“地精语、森精语、妖精语、妖魔语、兽人语――你希望我用哪一种语言回答？”
　　以一种风轻云淡的姿态。
　　听到利库若无其事地这么回答，休比惊讶地圆睁双眼。
　　……而此刻赫米托斯他们被震撼地说不出话来。所有质疑的声音仿佛都卡在嗓子眼……窒息了。
　　地精语……森精语、妖精语……
　　还有……兽人语……？
　　咳咳！
　　众人此时的心情已经不能用简单的吃惊来形容。
　　身为一个人类的利库不仅学会了其他种族的语言，还掌握了这么多语言？
　　――这是种怎样恐怖的学习能力！
　　最关键的是他竟然连妖魔种――那种魔物的语言也学会了。连魔物的语言也学会了啊！！
　　……那以淡然姿态说出的话语，那听起来非常狂妄，却又令人信服的字眼。
　　此刻……无与伦比的冲击感袭击着众人的大脑！
　　“强大！”
　　面对利库，那些勉强掌握了两门或多门种族语言的人们有些怀疑人生。
　　他们引以为骄傲的语言学习能力，和利库完全没法相比。
　　想想利库在大战时期还要带领人们经常为生存在外面奔波。
　　利库所能用来学习的时间应该更少才对！
　　然而在这样的情况下，在那种书籍资源匮乏的情况下，利库还是掌握了如此多的语种。
　　‘……他该不会也是个“机凯种”伪装的吧！’人们忍不住疯狂、荒诞地猜想到。
　　那份堪比机凯种的，震撼天地的学习能力，让看到这的人都给跪了！
　　……
　　“……为什么学那么多……？”休比继续问道。
　　她没有质疑利库话语的真实性，只是如此困惑地询问。
　　“不然就无法存活下来啊。辛苦得到的情报，看不懂也没有价值。”脸上带着有别于愤怒和憎恨的严峻神情，利库这么接着回答。
　　――休比知道利库的那种表情――那种眼神。
　　那是利库真心想以西洋棋击败休比时的眼神。
　　……
　　【――人类并不只是永远地持续不断被蹂躏至今。人类靠着口耳相传、文字记录，所有能想得到的方法，将其他种族的性质、语言、甚至习惯――连绵地传承至今。】
　　突然出现的一段话语，解释了利库为什么会懂得如此多的语种。
　　然后――
　　克莱尔、小公主她们，但凡身为人类的书迷们，看到这里都微微一怔。
　　就连之前被啪啪啪打脸的精灵们，看到这段话语时也不由为之侧目。
　　“传……承？”赫米托斯惊讶地张大了眼。
　　紧接着――
　　人们的、精灵们的、神明的……他们的疑惑。
　　都在接下来的话语中得到了解答。
　　‘没有映出任何情感的黑色眼眸，正诉说着人类只能脆弱地逃命的命运。
　　但是隐藏在那眼眸深处的却是相反的意志――而那正是休比想知道的。
　　嘶吼着――别小看人类――的利库的【心】。’
　　“……啊……利库、利库……”
　　【探知】能力自然是休比更强，听到休比的呼唤声，利库抬起头来――
　　……
　　“别………小看……人类……？”小公主轻声喃喃道，瞪大了双眼。
　　这句话理解起来并不复杂。
　　正如字面意思――不要小看人类！不要小看人类的可能性！
　　仅仅如此，并非要证明人类有多么优先，只是这样一句发自内心的话语。
　　看到那样的文字。
　　……为什么自己的胸口中隐隐感觉到有热流在趟过呢。
　　小公主将小手放在了左胸上，感受着清晰的心跳声，仿佛整个世界都在为那话语振奋、欢呼雀跃的声音！
　　――利库。
　　他的顽强信念正在感染人们。
　　受其触动的众人，连对众神的那份不敢言明的愤怒，那个坚固的内心枷锁上似乎都微微裂开了道口子。
　　心房一点一点被击碎。
　　……不管是人类还是精灵们，都因为那句话微微失神。
　　下一页，一段旁白出现在众人眼中。
　　安徒生：“别小看人类。别小看人类的可能性……曾经有这样一对兄妹，同样坚信着那样的话语！”
　　在众人还没有反应过来的下一刻。
　　又是一段话紧接着出现了……
　　【】：“不管对手是森精种――还是神，对【】而言没有败北两个字！”
　　说完――仿佛要表现自尊受到侮辱一般，他抓住了少女的下颚，扯开她的黑色面纱，直视她的双眼，他的眼神中首次出现微微的怒意――说道：
　　“――别太小看人类了啊！”
　　……
　　连名字都被框起来，显示为空白一片的神秘兄妹。
　　M78星云 756365104  
　　光是对话中并不能看出那是发生在哪里、发生在何时的事情。
　　但是再度看到那句‘别小看人类’的话语。
　　众人一时间有些呆愣。
　　有人想起了宣传海报时，看到了神秘【】角色。
　　等等――
　　仔细回忆下，众人发现利库和休比的形象早就在宣传海报上出现过了。
　　但是还有一对，长相和他们相似，却连名字都隐藏着的神秘角色，一直到现在也没有出现。
　　那到底是谁啊？！
　　比起利库单独说出‘别小看人类’的话语。
　　神秘的【】，那句‘不管对手是森精种――还是神，对【】而言没有败北两个字！’对众人内心的震摄、冲击感又加深了一分。
　　就在众人内心因为两个‘别小看人类’心痒难耐，对【】升起了强烈探索的心思。
　　小公主她们却没想到，那是和游戏人生zero剧情完全无关的6000年后的存在，哪怕看到大结局，她们也不可能在史诗中找到【】的身影。
　　（焰：先挖个坑。嗯――啥时候想到了，啥时候再填。――想不到怎么办？挖坑不填不是正常操作么！？）


第三百七十六章 赫米托斯：我又发现了不该发现的秘密！怎么办！
　　先是通过利库和【】的话语的激励。
　　将系在人们身上名为【最下等种族】这个自卑感的锁链扯断。
　　但这只是在人类的内心种下了一颗对“人类可能性”相信的种子。
　　哪怕是作为神灵的赫米托斯，一时间也没有察觉到，安徒生的史诗在潜移默化中对人类的思想到底产生了多么恐怖的影响。
　　而那个影响，还会因为接下来故事中的发展被不断加深。
　　……
　　“来了！”
　　休比是发现了什么吗？
　　当利库抬起头走过去时。岩盘掀起剧烈的摇晃和声响，紧接着厚重的铁块被强行扭曲，发出尖锐的声音。
　　利库当场倒在地上。正当利库茫然不解时，休比平静地说：
　　“……地下被施加复合伪装术式……下方……发现空间……有地下室喔……？”
　　看到她举起高于身高十倍的铁门，侧着头表示疑问的模样，利库的表情不住抽动。
　　――……
　　在休比确认过周围的生命反应后，两人走下楼梯。然后――
　　【……这是什么？】
　　随着漫长的地下阶梯，出现在前方的是一片难以理解的光景，利库不禁感到讶异。
　　宽敞的大厅――
　　在中央有数根巨大的柱子并立。
　　文中突然出现一副插画。
　　小公主她们看到了利库他们所看到的那些柱子的真正面貌。
　　奇妙扭曲着的柱――
　　上面似乎刻画着无数红色的图纹。
　　“什么东西……远古精灵留下的魔法痕迹？”
　　“那……是……？”精灵们也是一头雾水。
　　对于森精种，这个疑似远古时期精灵的种族，森精种的一切都让精灵们感到在意。
　　许多精灵瞪大了眼睛紧紧贴着书，想要看清插画中鲜红纹路的具体模样。
　　一个可爱的精灵少女小脸肌肤都快贴到书页上了，脸上都能感受到自己呼吸的热气。
　　――仿佛这样她们就能看懂远古时期精灵先辈们的魔法、那个璀璨文明的知识。
　　众所周知――
　　魔法都是越古老的越强！嗯嗯！
　　这可是探究世界之初精灵先辈们魔法知识的机会啊！精灵们内心火热起来！
　　此刻如果焰看到这幅场景，也会被这些单纯到有些蠢笨的精灵们给折服了。
　　怎么可能真的照着正版纹路画……
　　插画中的纹路自然是他随便画的啦！要知道正版的柱上的纹路可是――
　　“……一百八十六根……图纹是、神灵种凯那斯的加护刻印……？不对。”
　　休比认真、惊讶地开口，瞬间就掌握了具体数量，想要解析出它的真相。
　　看到这的精灵们，还有赫米托斯都心头一跳。
　　当休比提到了那位森神和加护的时候。
　　这是――疑似一位造物主级别神灵的加护？精灵们内心即紧张、期待又复杂起来。
　　如果能弄懂森神的加护的话！
　　……
　　此刻休比侧着头感到不解。
　　“……和资料上……森精种使用的……一切刻印、术式……皆不相符……？”
　　“大概他们原本在制造连休比也不知道的【新武器】，或者已经制造出来了吧。事到如今不管那些家伙做了什么，甚至要劈开这颗星球，我都不会惊讶――先不管那个。”
　　利库的话语让人们感到汗颜。
　　但是仔细想想――
　　站在大战时期的人类的角度来看，劈裂大陆和劈开星球，或许没多大差别？
　　那个先不提――
　　这些柱子到底是干什么用的。
　　不论是精灵还是人类，现在都非常想知道。而没能从插画中找出所谓森神加护的精灵们，现在内心还有些小失望。
　　没等众人猜测多久。
　　之后他们看到利库来到并列的奇妙柱子下方，拂去了柱子底座上的灰尘，那些柱子的真正秘密终于暴露出来。
　　随着文中利库念出了那个上面的标语，一个新的神秘字眼出现在他们眼前。
　　――【虚空第零加护】。
　　那些柱子正是【虚空第零加护.理论验证实验炉】的一部分。
　　或着说真正的实验炉已经被搬走了，眼前只是一些不重要的残余。
　　然而那样的字眼还是让众人感到了惊讶。
　　“实……实验炉？远古时期的精灵居然就会使用实验炉了？这也太奇怪了吧！”有人忍不住开口。
　　新的疑惑产生了！
　　最初看到地精种能造成飞天的战舰，他们就感到目瞪口呆。
　　现在精灵们也玩起了什么魔法加护的实验炉。
　　这让人们感到有些蒙圈。
　　如果说地精种的空中战舰只是个特例、意外。
　　那么这个什么……虚空第零加护的试验炉呢？
　　这些在他们现在这个时代，大都还处于概念实验阶段的东西，居然以前就有了。
　　炼金之神赫米托斯也陷入了深深的怀疑中。
　　作为神灵的他知道的事情也更多。
　　他非常清楚精灵和地精们根本没有那些奇妙的东西。
　　于是――
　　远古时期的神灵种比现在的神灵要强，远古时期的精灵和地精似乎也比现在厉害……
　　结论――从世界之初到现在，大地上的一切似乎不仅没有变得更好，反而倒退了许多。
　　这是一个怎样让人惊骇的事实！
　　赫米托斯开始猜测――是不是因为大战，导致许多先进的资料、知识，全部都遗失了？
　　为什么过去精灵们、地精们会的东西，现在精灵们、地精们反而不会了。
　　会不会亚瑟王传说中的圣剑，还有那些光炮剑术也是因为之后接连的“神战”失传。
　　……！！
　　如果真的是这样，赫米托斯头皮发麻，浑身激起一阵鸡皮疙瘩！
　　此刻赫米托斯也忍不住思考，他们众神为什么每隔一段时间就会掀起一次大战。
　　是为了争夺信仰么？
　　原来他也是这么认为的。
　　但想想抑制力、再想想根源的存在……
　　‘我信你个鬼~！’
　　赫米托斯突然感觉，自己生活的世界水实在太深了。
　　说不定众神大战，就是人类抑制力引导的。
　　从最初的大战开始――
　　等神灵和其他强大神灵都毁灭的差不多了，厉害的魔法、加护全部消失了，不就没有能威胁到人类的生物了么？
　　仔细想想……
　　大战时期其他种族都是神灵种创造出来的，貌似就人类没有造物主！！
　　这根本就不正常！！
　　而且人类可是真的从利库那个时代平安生存到现在了！
　　这就更加显出人类这个种族的‘特殊性’！
　　赫米托斯背后惊起一身冷汗。
　　不……他突然想到人类或许并不是没有造物主。
　　就算人类真的没有造物主，他们背后也有着阿赖耶这个能和星球抑制力盖亚同格的抑制力的存在。
　　阿赖耶怎么可能坐看人类灭亡！
　　一瞬间各种阴谋论在赫米托斯脑海幻象重生。
　　其他人类、精灵到是没有赫米托斯想得那么多。
　　阿赖耶那种太高大上的概念，和众人离得太远，关心的人并不是非常多。
　　也就只有身为神灵的赫米托斯，因为自身尴尬的身份原因，无时无刻不再恐慌着成为抑制力博弈的棋子！
　　（我，赫米托斯，疯狂脑补！一代脑补之神上线打卡！滑稽！）
　　赫米托斯此刻感觉自己非常危险，他好像又发现了不该发现的秘密！


第三百七十七章 大家都来做正义的伙伴吧！
　　【虚空第零加护】――文中很快给出了注释。
　　那是那是森精种模范神灵种凯那斯的的术式进行修改，想要将其变成森精种也能掌握的力量。
　　原版的术式太过复杂，那份强大的力量，只有森林之神都够使用。
　　很不辛的是，森林之神在之前的大战中已经战死了。
　　或许这才是失去了造物主的森精们，妄图修改神灵术式的原因。
　　“战死了？！”精灵们看到这里不可置信地失声道。
　　随后像是突然反应过来，他们的表现太过激动了，他们急忙收敛了下情绪。
　　咳咳！
　　“怎么可能会战死！不是造物主级别的神灵大人吗？”
　　虽然精灵们对这个消息表示强烈不满。
　　但是文中并没有给出具体解释，森林之神是怎样死去的。
　　只是留下了一句耐人寻味的话语。
　　“大战中的战败神。他是唯二被并非神灵的创造物所杀死的神之一――森神凯纳斯。”
　　精灵们的脸色难看起来，瞬间就想到了，之前关于天翼种和机凯种的介绍。
　　森神是唯二被【神灵种的创造物】杀死的神，而天翼种和机凯种却是唯二在大战时期成功【杀神】的种族。
　　能怀疑的对象已经很明显了！
　　不提精灵们现在内心作何想法。另一边――
　　……
　　“……连【开发人员】的名字都用的暗号书写，那到底是怎样的东西啊……”
　　书中利库的手上拿着写满暗号的名册――不禁感到不寒而栗。
　　而那些暗号想要破解，单靠他所熟通的精灵语显然是不够用的。
　　但是他还是将那些东西都记载了下来，以便之后试图破解。
　　之后，又在废都中探测了一阵的利库和休比，中途也没有再遇到如【虚空第零加护】那般珍贵的讯息、事物了。
　　打算离开的他们，紧接着却遇上了因为降灰量增加而引起的【死亡风暴】。
　　两人一阵狼狈地折返回废都，看的众人心惊肉跳，直到利库和休比下起西洋棋打算等风暴过去再走，众人才放下紧张的心情来。
　　“我说休比，你有带西洋棋盘吧？”
　　“……”
　　“……对不起……”休比仿佛要藏住脸一般，一边道歉，一边战战兢兢地从背包取出西洋棋盘。
　　那个动作――awsl！！一群人捂住心口。
　　“什么虚空第零加护，什么森神凯那斯都不重要啦！休比实在是太可爱了！”原本联想到，机凯种或许就是弑杀森神的凶手。
　　毕竟成功杀神的只有机凯种和天翼种。
　　而天翼种众人并不了解，只能将猜测目标暂时考虑在机凯种身上。
　　但是看到休比这可爱的表现，除去精灵外的人们，现在将那个念头彻底抛到了脑后。
　　机凯种是不是杀死森神的存在，和他们又有什么关系！
　　只要机凯种不直接针对人类出手，那就没问题了！
　　还是说，休比不可爱吗？
　　“话说利库和休比好像下了好几把棋了。胜算到底如何？”有人突然开口自言自语。
　　随后细思――
　　以利库的强大布局能力，即使是作为机凯种的休比也没那么容易破解吧！
　　想到利库第一次对赌休比时，那“棋盘无限可能性”的自信心态。
　　猫耳娘柚叶此刻也想到了这一处，而她是利库的坚定拥护者。
　　对人类这个种族，她现在可是好感度爆棚！
　　然而……
　　――一百八十二战零胜。
　　很快利库的战绩就出来了。
　　“啊！……啊？”小公主她们顿时蒙圈。
　　柚叶脸部突然抽搐了一下。
　　一、一百八十二战……零胜，那不就是全败了么？
　　连和局都没做到吗？
　　喵~！为什么她之前会相信了利库的狂妄发言啊！
　　明明感觉很帅气的说！结果――人类在游戏方面果然是敌不过机凯种的吗！
　　即使能引诱敌人踏入陷阱，但是休比的计算能力却将利库的陷阱都完爆了啊！
　　被利库尴尬战绩打脸的利库的支持者们内心一阵幽怨。
　　之后就是利库和休比一阵有趣对白。
　　这才引的众人不停发出会心的笑声，心情渐渐舒缓下来。
　　随后，休比和利库一阵论证，借由利库一直输却不愿放弃挑战的事情，休比突然说出了利库真正的内心。
　　为什么利库一直在输，还是要跟她下棋呢？
　　因为――
　　【……利库不接受、那样的结果……】
　　休比的一句话让众人突然怔住。
　　不接受输么？还是――
　　没等他们细想。
　　“……那是当然的吧。在这种世界存活下去又能――”
　　“――不是。”
　　休比一口断定。她打断利库的话，继续说道：“……先前……我不懂……不过……现在我明白了……”
　　紧接着，休比的下一句，让柚叶她们内心颤动起来。
　　“……利库希望的是……不想让任何人死……不管对方是谁，就算是……毁灭人类的种族――甚至休比也一样。”
　　……
　　不希望任何人死，就算是……毁灭人类的种族。
　　空气霎时寂静了。
　　众人的脑子仿佛被一道利斧劈开来。
　　“……利库是因为这个原因才在最后放弃对休比出手吗？”有人惊讶道。
　　当他们回想到之前……利库是有机会杀死休比这个间接毁灭了他故乡的机凯种的，但最终却放过了休比！
　　仅仅只是因为这个原因？！
　　就因为这就放弃了复仇？
　　小公主暮然瞪圆了眼睛。
　　“利库他……不是胆小、害怕下杀手，而是不想任何人死掉。啊！他是这么想的么？”
　　原来这就是利库的【心】。
　　――――――
　　“真是让人火大呢……满口道理的人竟然这么棘手。”利库突然道。
　　“……对不起。”
　　“别道歉……这只是笨蛋在恼羞成怒而已。”
　　【唯独像我这样的人渣，不想要任何人的认同――】
　　当看到利库的想法。
　　众人又有些心疼。
　　这是又想到了那四十八个为他而死的人类吗？
　　为了救两人而杀一人，为了救四人而杀两人。
　　这种残酷的事情再度被摆在明面上。
　　直至未来的某一天，安徒生笔下再度出现一个为了救人而杀人的正义伙伴。
　　那时的人们依然对这种为了救人就要牺牲其他人的选择，感到心情脆弱而无力。
　　那都是之后的故事了！


第三百七十八章 唯一神、星杯~！
　　如同孩子般单纯、天真的幻想。
　　“不杀死任何人”的想法――该说不愧是你么？利库啊！
　　众人内心触动着。
　　……直到【死亡风暴】已经平息。
　　经历了这次外出的利库【心之锁】已经彻底被休比撬开。
　　同样被撬开的，还有柚叶、小公主她们内心对神灵的敬畏之心。
　　此刻――
　　从利库和休比向窗户外俯视，看到的是花草树木色彩鲜艳地盛开。
　　那是唯独不受【死亡风暴】影响的，森神加护的地带。
　　这一美不胜收的景色描写，让许多人也跟着下意识看向了窗外。
　　当一个精灵少女钢做完那个动作，突然呆愣住了。
　　……？
　　她现在在干什么？话说她一开始是想要看这本史诗的吗？
　　好像自己只是好奇那个宣传海报，就想随便翻翻的吧？
　　想到这，精灵少女瞬间羞红了脸，臊得慌！
　　算、算了――
　　那些已经不重要了，还是赶紧看看利库和休比接下来会怎么样吧！
　　当精灵少女破罐子破摔将视线移回。
　　映入眼帘的就是这样的话语。
　　“――休比。”
　　“请告诉哦我――这样大战的目的和终结条件吧。”
　　……
　　神话的史诗、即使是虚饰而生的幻想，依然牵动着异世界人类和精灵们的内心。
　　而那最让人震撼的、也是牵动整个大战源头，让所有人都感到好奇的“真相”――向小公主她们缓缓拉开了。
　　随着利库的询问――
　　之后休比说了很多，满足了利库，也满足了柚叶她们心中的众多疑惑。
　　关于神灵种的概念、关于十六种族诞生的原因（除去人类），还有为了她们各自的主――神灵种争夺胜利的果实。
　　即……能支配整个世界的的支配权的概念显现而成的装置――【星杯】。
　　那就是导致一切战争的源头，大战开始就已经确立的胜利者才能获得的至高无上的“果实”！
　　“支、支……配的…概、概念……？！”赫米托斯嘴唇颤抖着，结巴地跟着念道。
　　他的大脑整个一片空白，被冲击蒙了。
　　众神为了争夺【唯一神】的宝座，而在大地上大打出手！连带着他们所创造的知性种族们也带着恶意互相征伐起来。
　　这其中唯一背后没有神灵支持的知性种族，或许只有人类了！
　　而即使人类不想参加什么大战。
　　但是在其他种族战争的波及下，他们还是不得不在战场中到处疲于奔命。
　　……
　　和赫米托斯之前所想的什么阴谋论都没有关系。
　　但是却牵扯出了更为恐怖的东西。那个――【星杯】！能支配这个世界的显现装置！
　　这怎么可能啊！啊！啊啊！！啊啊啊！炼金之神眼神失去色彩。
　　吾等的那位“神圣不可侵犯”的神灵之母――星球的抑制力盖亚，为何她会坐看众神去争夺那样恐怖的东西呢？
　　赫米托斯完全无法理解。在知晓了大战‘真正的真相’后――
　　倘若有神灵掌握了星杯，用其肆无忌惮地支配、修改这个世界。
　　――甚至是将大地上的生物全部都灭绝的话！
　　赫米托斯越想，浑身越是颤栗。
　　‘那样即使是抑制力盖亚也会死亡的吧！？’终于这个恐怖的大逆不道的念头还是诞生了。
　　盖亚也会死吗？
　　她会是否会受到星杯的支配呢？
　　对抑制力的不作为的费解，对星杯这耸人听闻事物的强烈的震惊和不可置信！
　　如果说赫米托斯是突然方寸大乱。
　　其他人类和精灵现在就是彻底脑子混沌了……
　　……【支配】的概念、唯一神的宝座。
　　那种恐怖的概念不仅显现了，还不是变成神灵而是变成了名为【星杯】的存在。
　　而且强大程度足以影响整个世界！
　　――支配世界！那可是支配世界！
　　人类们感觉自己没有疯，可是她们现在的脸色和颤栗的身子，任谁看了都觉得不正常。
　　精灵们绝对她们自己没有疯……
　　如果不看那一个个惊疑不定或脸色呆滞，到处吸气的样子――嗯，作为自然精灵要保持精灵的优雅和风度。
　　不就是一个【星杯】么？
　　不就是一个【唯一神】宝座吗？不慌、不慌……好慌！怎么可能镇定的住！
　　最终他们想到，这种天大的辛密面前，哪怕是森林贤者也不可能无动于衷。
　　（赫米托斯：“……”
　　炼金之神瑟瑟发抖，内心却升起了一丝不易察觉的强烈欲望。
　　你们不在意，但是我馋啊！唯一神的宝座啊！
　　如果能掌握星杯，那样不论是其他神灵还是抑制力都无法在左右他任何的想法了吧……这种事情怎么能不令人疯狂。
　　但是那东西明显不是他这种弱鸡配惦记的！赫米托斯只能将那个想法压在内心最深处。
　　他感觉自己还是苟一点比较好。万一哪个强大的神明头铁，看了这本史诗要杀光其他神灵，引得星杯现象出来！那他岂不是完了。
　　尤其是像他这种弱鸡神，绝对是最容易解决的那几个中的一个。）
　　而这次交流后，休比更是明确表示出了对利库的想法。
　　大概是处于‘喜欢’的人类情感上。
　　还真是暧昧的定位。众人的目光微微被吸引回来。
　　随着利库他们返程向据落地而去。
　　他们勉强从唯一神那些事情的冲击中收回心神。
　　然而――
　　没等他们心情平复下来。
　　柚叶她们就看到书中利库等人的聚落地，突然成为了龙精种和地精种之间即将交战的战场。
　　先是负责放哨的人类，在从望远镜中看到那副画面后利库焦急地通知了利库他们。
　　还好利库他们已经回来了。
　　然后就是利库和柯儿他们立刻指挥着全员有效率地撤退。
　　虽然已经在【战斗】开始的提前八个小时开始指挥避难，甚至在五年中早已调查到其他适合避难的位置并开始移动。
　　但最终两千名具名中，还是有不到两百人死亡。
　　那是直到最后仍然在指挥避难的人员。
　　再加上全员人类看着自己曾经居住了很长一段时间的家园再度被光所吞噬摧毁。
　　小公主她们看到这发呆、愣住了。
　　随后反应过来的她们紧紧握住了拳头，愤怒颤抖。
　　“这是、他……利库他们的……”
　　毁灭了！明明才刚刚因为休比的到来，过上一段好日子，脸上渐渐有了笑容的人们。
　　他们的家园又被毁灭了？
　　少女们内心一阵难以置信的愤怒！
　　那可是利库他们努力了那么久才换来的生存基地啊！
　　小小的洞窟，承载了许多利库和休比之间有趣的互动和剧情。
　　现在回想起来的众人浑身愈发颤动了。
　　――不可饶恕、不可饶恕！
　　一种在生存类游戏中，自己辛辛苦苦建立起来的基地，突然被其他玩家一把火摧毁了一般的漆黑情绪在众人心头蔓延！那种情绪直接炸开了！


第三百七十九章 众人的期待，利库想要玩个游戏了！
　　偏偏是在利库和休比刚刚外出回来的时候。
　　如此大规模的战斗竟然发生在聚落附近。
　　这是令人意想不到的。
　　按理来说――
　　能在龙精种和地精种的战场上成功撤离，保留下大部队，这样灾祸损失已经算是非常小了。
　　然而――
　　看着书中正痛苦不已的人们，那仿佛从书中要透露而出的呜咽哭泣的声音。
　　当然会哭的吧！
　　小公主她们内心无不愤怒、难受地想到。
　　‘家园被毁了，怎么可能不哭！’
　　‘重要的回忆没有了，怎么可能不哭！’
　　‘最关键的是那些为了救援大家，而死掉的两百多个人类同伴……’
　　――这种感觉实在太糟糕了！不论是对于人类，还是对于那些“和其基本没什么关系”的精灵来说都一样。
　　无关种族、立场……
　　仅仅因为流弹，在毫无恶意的状况下，生命就无意义地遭到毁坏。这样的事情任何爱好和平、善良的种族，都会无法忍受！
　　而这种挫折，不使人类疯狂才怪！
　　此刻书中的柯儿再也忍不住泪水，濒临夺眶而出的时候，她的视界映出了弟弟利库的背影。
　　虽然命是捡回来了，但是又牺牲了那么多，以后也要不断重复这种痛苦的过程吗？
　　继续承受难过凄惨的经验。
　　为了再次――像垃圾一样被消灭吗？
　　那句像“垃圾一样被消灭”，让小公主她们感到心灵颤抖。
　　大战时的人类，真的是活的卑微到了骨子里。
　　在想想之前利库和【】的‘别小看人类’，她们一时间有些迷茫。
　　面对那样的天灾，人类真的可以做出有效反抗吧？
　　那颗心都随着利库他们的悲惨状况，变得感到深深无力起来。
　　“利库……？利、利库！！振作一点！有那么多人存货下来――你已经尽最大限度的力量了！”
　　之后的剧情，是柯儿误以为利库陷入了消沉、自闭中，为了让弟弟解脱，拼命安慰利库……
　　最后看见利库还是低着头。
　　柯儿内心一急。
　　【――已经不行了，到达极限了。】别找借口――柯儿这么告诫自己，下定了决心。
　　她不能再依靠弟弟，让他背负沉重的负担了……从现在开始――
　　“利库，你就休息吧！好吗？接下来由姐姐来接手――”
　　“――休比，口头约定听到了吗？”
　　“一字……不漏……”
　　于是，就在小公主她们也被骗过的情况下。
　　原本意志消沉、连带着让小公主她们也没有信心的利库，突然‘爽快’地抬起头来。
　　？？？
　　……！众人愣住了。
　　然后她们看到了一副插画。
　　那是一张无比奸诈却有些帅气的笑容。
　　同时也让人内心感到安心的笑容――是利库！
　　“咦？咦！咦咦咦！！”xn
　　之后柯儿还在懵逼的状态中就被赋予了新的聚落之【长】的任务。
　　尽管之后反应过来的柯儿不停哭诉、悲鸣，没有利库的话，她自己一个人根本就――
　　然而利库似乎是铁了心要【离开】了。
　　就这样子，这一段的剧情，就在众人一个比一个蒙圈的目光中，以令人惊愕的结果画下句号。
　　“等等――利库没事？！”直到看到最后才猛然反应过来的柚叶傻傻地开口。
　　猫耳娘的脸上被窗外吹拂进来的冷风扫过，一时间打的生疼。
　　仿佛错觉般的巧合，她感觉风儿似乎都在嘲笑她一般。
　　又、又被利库的伪装给骗了？！
　　啊啊！这哪里是意志消沉啊！
　　（分明是利库准备要搞事情了！）
　　看到利库插画中最后带着休比背对着人类们潇洒离去，头也不回挥手离开的一幕。
　　一瞬间人们的视线聚焦在其背影上，仿佛找到了主心骨。
　　既然利库精神状态没问题……
　　那他一定是有了新的主意、打算了吧！
　　想到这的众人瞬间精神、兴奋了！心头本已渐渐凉下来的热血再度翻滚滚烫起来！
　　大家看向了这一页段落最后的话语。
　　同时内心还有些疑惑，利库居然真的打算离开了啊！
　　他真的放弃聚落了吗？
　　不……以利库的性格应该是不会那样做才对。
　　但他的精神明明没有崩溃，却依然选择了离开。到底是为什么！
　　……
　　【利库――你到底想要做什么呢――？】
　　柯儿确信撬开了那道【心之锁】的人，就是走在他身旁的少女――休比。
　　柯儿深深地――温柔地叹了一口气。
　　她向利库询问――尽管她预料到，一定会得到难以置信的回答吧。
　　就这样，得到的答案一如预料。不、不，是更超出她预料的――
　　即天真无邪又大胆，充满无尽火热意志的【原本的利库】所说出的话：
　　“――就是游戏啦。我要开始玩的只是个――小孩子的游戏。”
　　之后利库和休比的身影渐渐消失在众人眼中。
　　……克莱尔、小公主她们看到这里一时愣住了。
　　――游、游戏？
　　虽然不清楚利库那么说是什么意思。
　　但她们为什么有种利库要做一件非常大的事情的感觉！
　　那恐怕是她们绝对想不到的，异想天开的惊人想法。
　　可是那潇洒的背影、那嘴角带着的自信、发自内心的开心笑容。
　　仿佛真的即将做的事情，只是去玩一场‘游戏’。
　　于是众人内心升起了一种异样的感觉。
　　虽然看不太懂，但是现在的利库给人的感觉――真是帅爆了！
　　大家的内心升起一种她们自己也无法理解的期待感来。
　　连带着之前看到聚落和两百名【人类先辈】牺牲的愤怒和痛苦，他们相信利库一定会将这一切都讨回来的。
　　而利库确实没有让她们失望。
　　视线一转――
　　故事的剧情突然来到了距离利库交给柯儿她们新聚落地点――十分遥远的洞穴里。
　　哗啦！
　　抱着坚定、支持利库心理刚刚翻开新一页的精灵少女。
　　一场新的插画映入少女的眼中。
　　然而这只精灵少女脸上的表情，呆呆地看向了插画中‘密密麻麻的人影’，一时间愣住了。
　　G？！！
　　……好、好多人！
　　这里是柯儿姐姐她们的新聚落？
　　（少女哟！按时间来说，你口中的姐姐已经可以当你的奶奶了。）
　　但是精灵少女很快在插画中央看见了无比熟悉的身影。
　　――利库和休比。


第三百八十章 先祖，我们在听――！【愚蠢】的让人感到憧憬！
　　看到熟悉的两人的精灵少女露出了欣喜的表情。
　　“――是利库和休比！”
　　然而她很快就反应了过来！
　　利库和休比不是已经离开聚落了吗？
　　那么这里是哪里？这些人影又是谁？
　　简易建造的秘密基地中，汇聚着众多的人类身影。
　　这里的人类当然不会是从聚落那边过来的。
　　而书中对这些【身影】身份的解释，却让大伙都惊讶了。
　　那是直到最后仍指挥避难，因此而丧命――表面上被视为死亡的人们，如今包含利库与休比在内――一共一百七十九名【幽灵】正围在圆桌前。
　　“什么意思？……这些人难道都是――！”
　　【表面上被视为死亡的人们】……理解了这句话意思后，众人惊呆了。
　　所以说之前死去的两百多人的悲惨经历，都是假象？
　　人们、精灵们此刻的脸色相当精彩。
　　赫米托斯也是大大地张开了嘴巴，久久无法闭合！
　　当他们看到利库精神并没有因为人员的牺牲、家园的毁灭……而陷入崩溃、低沉的时候，那时大家觉得被利库欺骗了。
　　因为他们和柯儿一样，也认为利库因为聚落的毁灭陷入了一蹶不振中。
　　结果之前的他们被打脸了！
　　现在真相却是连那些牺牲名单也是假的？！一切都是“伪造”的？！
　　轰！！众人脑子彻底放空。
　　原来真正的最大的欺诈是在这里――！
　　谎言，全部都是谎言……利库连柯儿和其他聚落的人类们居然都骗了过去。
　　嘭！！
　　嘭嘭！仿佛有人拿着无形的小木槌得意地笑着敲打在他们脑门上的感觉，让众人意识一下子清醒过来。
　　脑子飞速转动……回过神来时，只感觉背后却是热汗。
　　一时间他们竟然找出了之前【两百人】牺牲的许多漏洞。
　　――以利库的才能，在五年内都将聚落保护的好好的，仅仅牺牲过四十八人，怎么会在最后的指挥中却失误了？
　　而其他人都逃出来了，“他们”却没能逃出来。
　　这是一个漏洞。
　　仔细想想……之前文中好像有描述过人类逃脱时具体带出来的物品，柚叶她们回忆了一下。
　　好像是柯儿她们是将所有珍贵的仪器都抱出来了。就连比较笨重的也没有放过。
　　“笨重”的也没有放过，划重点！
　　想到这人们脸上一阵发热。
　　天呐！柚叶她们感觉自己怎么这么蠢！
　　原来如此、原来如此！如果说利库他们还有时间指挥众人搬用仪器还有空足的时间。
　　那么断然不可能连安排剩下的最后一批人逃脱的事情，都办不到！
　　他们怎么忘了这么重要的一点。
　　有着休比这只机凯种在身边的利库……
　　如果说利库没有计算好这一切，那么看起来也反而显得太荒唐了。
　　他是那么负责的人类首领！
　　为了一切珍贵的器材，却放弃两百人的生命，这种事情……哪怕是利库也不可能狠下心来轻易下决定！
　　问题还是出在了这里……
　　利库让这些人“假死”了！
　　他们现在脱离了聚落，在另一片区域聚集在了一起。他们到底想要干什么？！
　　众人心口砰砰直跳。感觉就像坐过山车一般惊险、刺激。
　　他们第一次碰见这种完全不按套路出牌，不走寻常路的史诗主人公。
　　一次又一次打破大家的认知，一次又一次做出不可思议的决断，让大家完全猜不透他内心真正的想法。
　　在加上远古时期的人类先祖……人类种们的领袖的身份，利库身上带着一股谜一样吸引人的魅力。
　　加上可爱的休比后，引起的“化学反应”，连赫米托斯现在都忘记了自己的身份。
　　隐隐觉得利库即将做一件大事的人们。
　　仿佛也融入了那群无比弱小、却如星星之火一般顽强、旺盛的生命中去――那群名为“人类”的个体！正抱着期冀等待那个男人的宣言。
　　要做什么呢？利库啊！
　　我们在听――！
　　……
　　其实利库比小公主她们更加想要快速开始那个事情！结束一切！
　　他说了要玩一场游戏……
　　而他要玩的，正是结束这暗无天日大战的游戏！
　　环视每名成员之后，利库――【幽灵之长】缓缓地开口了：
　　“总有一天会到来的终战――我已经决定不再等待那种【不会到来的未来】了。”
　　周围的人们听后一片哑然，但是利库仍以强烈的语气继续说下去：
　　“在这样一无可取的世界里逃命求生，祈祷终战的来临吗――向谁祈祷？”
　　“那群自称为神的破坏者吗！？还是连阻止他们都办不到的天，或者其他存在吗！？在这个该死的世界里，苟且偷生直到战争结束――然后呢！在那之后呢！？”
　　震耳欲聋，让众人感到晕厥、震撼的话语，仿佛透过纸张快要穿透出来。
　　人们、精灵们，一瞬间产生错觉。
　　自己仿佛化作了那一百九十多名幽灵中的一员，正聆听着利库夸张挥动着手，宣泄感情般说出的铿锵有力的话语！
　　一股他们自己都感觉不懂的悸动心情在内心蔓延。
　　如此宣言的利库要到底要干什么惊天动地的大事？！
　　（那确实是惊天动地的事情！）
　　利库接着大喊：“听说他们是为了争夺唯一神的宝座而战。会参加这种战争的混账，不管最后是谁获胜，在那之后我们能够期待那个混账会带来比现在好的未来吗――对吧！？”
　　“差不多该承认了吧，这个世界……没有什么希望。”降低的声音，没有丝毫温度的语气。
　　那些都仿佛真实发生在身边、耳边，让柚叶她们感到汗毛竖立！浑身血液炸裂、喷张！
　　一开始到底是抱着怎样的疑惑已经不重要了！
　　现在人们已经彻底被利库的话语吸引了心神。利库到底想做什么，利库说这些也是想号召什么！此刻已经成为了人们唯一想知道的事情。
　　期待、渴望，压抑着的情感下是一丝不敢置信的猜测。
　　不会是要参与到这场‘大战’中吧？然而她们却真的猜对了！
　　此时那些真正的【幽灵】们，对比小公主她们这些假货，对于利库的话语更是感同身受。
　　早已发觉这个世界并没有什么希望的他们，低下了头。
　　和柚叶她们这些【上帝视角的旁观者】不同。
　　作为那个残破且疯狂世界的人类，一旦他们承认了利库之前所说的话语，就会令心灵崩溃的【事实】；
　　不过利库既然选择了直接将一切残酷放在了明面上，他自然有办法让众人重新振作起精神来。
　　“所以――”
　　“没错――只能靠无名亲手【创造】。”利库强有力的宣告，让众人纷纷抬起头来。
　　“方法只有一个。那是精神异常，疯狂的行为，以常识思考的话，可说是狂妄之言。”
　　……也是连利库自己都只能苦笑的计策。
　　“我们是【幽灵】――但就算没有人认同，我们仍是继承遗志，靠着意志走下去的人。”
　　“那是我们【尚且】存在的证明，世界【尚未】结束的证据。”
　　有些耳熟的话语，让赫米托斯他们愣住。
　　【尚且】存在的证明――【幽灵】。
　　这些话让他们想起了伊旺。
　　那个为了证明自己来过这个世界，在这世界上精彩地活过的男人，以牺牲性命为代价，为自己的人生画上了句号。
　　那份遗志他们确实领会过了。
　　精灵们、神灵大人――赫米托斯，对此感到动容渐渐有了更多的代入感。
　　“别再假装聪明了，我们人类是愚蠢的生物。”利库。
　　“因此――【战斗】吧。”
　　“对，我们要战斗。凡是阻拦在前方的敌人，不管是谁，都要活用我们的力量――也就是【愚蠢】。我们要像【幽灵】，瞒着骗他们所有人，抢先一步。我们要像弱者，运用各种计策，不惜舍弃羞耻和名誉。就算被恭维是卑鄙的人，被夸奖是杂碎，被赞美是恶劣的人――！！”
　　然后――“我们也要得到胜利。”
　　热血的发言，利库的气势突然提到了最高！
　　紧接着，还没迎来【幽灵】们的反应，王都中那些正在看书的青年们骨子里的战意就被激发出来了！
　　‘――不惜舍弃羞耻和名誉也要去战斗？’
　　‘即使是弱者也要向强者挑战？！’
　　何等强大的精神和意志啊！
　　甚至连他人的辱骂，诸如卑鄙、杂碎、恶劣的词汇，也能被当做是赞美吗？
　　利库的话语让这些连真正的英雄面貌也没见过的人们，感到了极大的震撼。
　　那个男人话语中所描绘的人类形象，渐渐勾勒出了人们对英雄所有的幻想。只有拥有这等意志的人，才配领导人类在大战时代前进下去吧！
　　哪怕利库还没有说出他真正的打算。
　　这一刻――
　　众人情不自禁地产生了相信利库一次的想法！如果他们是那些【幽灵】，说不定会选择为利库疯狂一把，陪他进行这样一场听起来无比荒诞不经的战斗！
　　【真的是战斗，而不是送死……！】
　　这听起来很愚蠢的事情，人们却被这愚蠢吸引得渐渐无法自拔起来！
　　啊啊啊！先祖身上的英雄般的光辉，至今仍在闪耀啊！
　　一时间众人的目光都仿佛看见了心中真正的神明一般目眩神摇……移不开了。


第三百八十一章 【小孩子的任性】是不需要理由的！零逃避数！
　　“――将无限重复、连绵至今的败北，转变成有意义的败北，藉此一笔勾销的一胜。”安徒生。
　　过程并不重要，只要在最后那一步获得胜利，就代表人类战胜了‘大战’这前所未有的磨难。
　　游吟诗人的话语，仿若有声的旁白在人们耳边响起。
　　将希望寄托在最后的孤注一掷！
　　这样大胆的、异想天开的想法，简直宛若赌徒。
　　那应该是历史上最为庞大的豪赌。
　　……咕咚……
　　众人满怀期待，紧张、激动地吞咽口水。
　　利库所要战斗的对手――是数度将人类、将文明尽归于无的存在。
　　只要他们有意，他们可以把山川变成地坑，将海洋化为陆地，甚至也能粉碎星辰。
　　笼遭在房间中的情感是失笑。
　　就在每个人都傻眼，发出笑声的时候，利库也笑了。
　　“对，我们要向那些怪物挑战――然后获胜。这样愚蠢至极、荒诞无稽的事情，反而让人想笑吧？”
　　是啊，这教人怎么能不笑呢。
　　而那正是――
　　“那就是我们身为人类的证明，愚蠢的证明。我们存在的――最后的机缘。”
　　“――【大战的终结】――那就是我们要得到的一胜。”
　　……
　　以人类之身终结永远的众神大战。
　　系在众人身上的名为对神灵的敬畏的枷锁，随着故事的进展正在被彻底打碎。
　　小公主她们目不转睛地注视着那一切的发生。
　　人类的神话史诗诞生的那一刻！
　　在一系列发言后，终于该谈论到大战胜利的条件了。
　　不过这时的利库却露出了宛若恶作剧成功的孩子般的笑容。
　　――当我们还是小孩的时候，以为世界更加单纯。
　　【没有赢不了的比赛，努力就会有回报，没有什么事是不可能的……什么都不懂，无知且愚蠢的孩子。】利库小时候回忆片段的开头那段文字再度出现。
　　然后他接着说出了一句让人们内心震颤不已的话。
　　“这个世界……果然是单纯的，游戏……”
　　以“人生”为一场游戏来看待的话！
　　即为‘游戏人生’！
　　此刻赫米托斯他们随着剧情，终于明白了这本史诗被命名为“游戏人生zero”的原因！
　　游戏人生、游戏……人生！原来这就是游戏人生。
　　所谓的人生，不正是一场没有规则的游戏吗？……原来利库眼中是如此看待大战的世界的？
　　赫米托斯他们深吸了口气！震撼地瞪大了双眼。
　　“众神随心所欲地追求【星杯】，玩起没有任何规则的游戏而已。既然如此――我们也随我们喜欢地创造规则好了！”利库露出了恶劣的笑容。
　　紧接着利库宣告了六条【规则】：
　　【一】任何人都不能杀人。
　　……
　　【六】违反上述的一切均视为败北。
　　――道理是无法彻底执行的规则没有意义。……内心的想法是违背这些规则所得到的胜利，感觉不出价值。
　　“我们是【幽灵】――所有种族，连神灵种也包含在内，不杀任何一人，甚至也不被发觉。只是――【诱导战局至最后】――结束这场战争。”
　　偏重感觉的规则，正可说等同于【小孩子的任性】。但人类想要结束大战，本身就已经是【小孩子的任性】的结果。
　　喔喔喔！！
　　王都内，众人的情绪愈发高涨，看到这发出了欢呼声表示认同。
　　【如此一看，想要完成胜利不是更难了吗？为什么他们感觉自己更期待了！！】
　　这份自信让人振奋，那是一种没有体会过的刺激感――是叫做游戏吗？
　　利库正在做他们幻想都不敢幻想的事情，随心所欲地去做那件事情！这一行为让人们忍不住露出了一丝狂热、崇拜。
　　……
　　“不用说也知道，失败就会全灭，大概一切的保险措施都是白费吧。有会说话的猴子在诱导战局――这个事实只要被那些家伙得知，那么一切就确实结束了。”
　　总而言之――利库做下了最后结论。
　　“不是结束大战，就是灭亡；不是全得就是全失的赌博，既没有平手，也不能弃权。”
　　赫米托斯看到这里内心默默记下了这句话语，他总有种感觉，之后将会见证些什么。
　　此时利库展露出了原属于自己的真正【本性】，那是生活了五年，聚落的其他人都没能见到过，却被休比引发出来的“自我”。
　　“敌人是【神】，是焚烧天地的暴力，绝望的化身。胜算远在虚空的彼方。由于胜利条件是所有暗中行事的成功，因此就算胜利，我们也不会留在任何人的记忆里，不会留在记录中，更不会被人谈论。”
　　――！
　　……！！！
　　看到这段话语，小公主她们突然震住，像是发现了什么。
　　这是……利库他们的传说没有流传下来的原因？！
　　‘不会留在任何人的记忆里――’
　　‘不会留在记录中’、‘更不会被人谈论’。
　　无言的震撼在内心蔓延。
　　居然敢以神为对手，还不求留名于世。
　　这是甘愿做无名的英雄么？宛如法兰不死队一般默默无闻守护在深渊前线的触动感，刺激着人们内心。
　　直到利库接下来的一句话语，他的宣告迎来了终结：“我们是【幽灵】，【幽灵】不会说话，不过如果――
　　如果我们真的透过这个【游戏】……得到胜利的话――”
　　他斩钉截铁地宣布：“我们就可以告诉自己，我们帅气无比地活过，然后就能骄傲地死去，你们不这么觉得吗？”
　　……好了。
　　“唯有想开始那种【游戏】的人――留在这里。”将一切告知后，利库闭上眼睛，等待要离去的人离开。
　　会想参加这种【游戏】的笨蛋――没有几个吧。
　　宣言彻底结束了！
　　“……呜呜呜！我、我我啊！”这一段刚刚看完……小公主立刻就开口道。
　　也不管什么‘不被记录的【幽灵】了！’，感性的她看完利库的宣言后眼泪正打转。
　　生怕那些人都走了，利库会受到极大的打击！
　　“应该会有人离开的吧！”
　　宣言结束后的众人情绪渐渐平复，没有了之前那么冲动的感觉，许多看到这里的人类、精灵脸上露出了犹豫的模样。
　　尤其是精灵，他们和人类的代入感还是有点距离。
　　‘如果是自己的话，会如何选择……’许多人如此想着。
　　于是――
　　他们想到了先看看那些【幽灵】们的选择如何。实际上他们内心已经有了一定的猜测，结果恐怕会有相当一部分【幽灵】选择离开。
　　考虑到那一百多名人类成员中，不可能没有家人存在的吧。
　　而一旦有了家人，从情感上心有眷念，人就会存在弱点。不止是人类，任何有着情感、知性的生物都会产生舍不得的情绪。
　　面对要以生命作为赌注的【游戏】，即使不为自己考虑也应该会为家人考虑。
　　那群人一定会再三认真思虑才对，断然不可能凭借一腔热血去行动。
　　想到这一些比较理智的理性派，尤其是生性比较亲近自然、淡薄的精灵们，更加肯定了‘心中的想法’。
　　然而――
　　出人预料的事情再度发生。
　　当他们向后面的剧情看去，书中描述的是……“足足安静了有十分钟”。
　　之后，当利库再度睁开双眼，默默在内心清数。
　　数量是一百七十七――也就是说一共有一百七十七名成员愿意加入他们，很好！
　　而离开的人数却是――
　　“……零！？”数道不可置信的声音先后惊呼而起。
　　他们都看到了这里，看到了那个最终显示的数量。
　　当看到那个不可思议的结果后，精灵们瞬间哑然失声了。


第三百八十二章 六千年前的【愚王】精神！
　　利库所选择的成员――毫无例外，都是拥有优越知性与技能的人类精英。
　　在这一点的看法上，大家都是相同的。
　　能被利库给予希望，邀请参加这场游戏的【幽灵】们，本身就能证明他们自身非常的优秀。
　　而利库的“知人善用”的能力，赫米托斯他们更是在一开始伊旺的剧情中就清楚了。
　　而文中也对这群人做出了如此描述“数度濒临死亡，数度存活下来――在其他种族看来只是微不足道的尘埃。但身为尘埃的他们，却拥有卓越的能力。”
　　正因为如此――
　　在常人看来，这群人才更加不可能选择‘愚蠢’的选择。
　　陪着利库一起挑战众神……听起来就很疯狂、很刺激，但这不是正常精神的人会做的事。
　　“……啊~我要实话实说喽？”利库深吸了口气。
　　显然利库没想到居然会有这样的‘惊喜’场面在等着自己。
　　这一点，光看现在精灵们错愕的表情就能明白了。他们也不懂！
　　面对利库，站在其周围的【幽灵】们――众人一脸受不了的表情，仿佛再问：你要闭着眼睛到何时？
　　看到这里，一些精灵和人类目光游移了一下。
　　利库：“我以为你们应该更加聪明一点的啊。”
　　听到利库这么说，一百七十七名【幽灵】们纷纷苦笑着说道：“喂喂，老大，你可别第一步就判断错误啊，这样今后可就让人担心了。”
　　“利库啊，你以为事到如今，这个世界还有聪明人吗？”
　　“疯狂的行为？现在这世道，哪里有比这个世界更疯狂的事物呢？聪明的人的话，在这种世界会选择死亡，更聪明的人则会选择不生下来……”
　　“在这里的人――一直存活至今的人――利库，这些都是你选的人喔。”
　　――全员笑着点头。
　　那一连串、一系列的发言，虽没有利库那样铿锵有力、自信十足的强大气势，但那淡淡的语气中平淡诉说的悲痛、残酷真相，依然给人十足的震撼感。
　　尤其是那一句，‘聪明的人，在这种世界会选择死亡（自杀），更聪明的人则会连出生都不愿诞生下来。’
　　如果人类能决定自己的出生时间。
　　――恐怕大战时期，整个地狱都要人满为患了吧！
　　比起地上的世界，地狱它不美好吗？！
　　这样想想，柚叶毛茸茸的耳朵竖立起来，肃然起敬。
　　果然――
　　能在那样时代活下来，并在现在依然支持利库的这群人，实在是太愚蠢（可爱）啦！
　　这是一些可爱又可敬的人类！少女内心如此感叹着。
　　【那不就是蠢蛋的代表选拨吗？】
　　一声苦笑后，利库也笑了。
　　是啊，正是如此。――人类很愚蠢。
　　因为愚蠢，所以会磨练智慧、知性，让自己不会被愚蠢所杀。
　　一直存活至今天――即使在这个没有生存价值的世界，却仍然生存下来。
　　为此赌上所有的知性，智慧与技术的人们。
　　――如果他们不是志气高洁的愚者，值得尊敬的弱者，那又是什么呢？
　　‘一个个都发疯了。真是可靠啊，那么――’
　　利库打从心底开心，然后打开了地图。
　　花费了五年时间，不，这是在更早之前，人类就为了存活下来而持续更新的游戏盘。
　　由无数尸骨交织而成，就在包含利库与休比这一百七十九名【幽灵】的注目下展开。
　　这样的说法，让小公主她们愣住。
　　有人突然想到,人类注意到其他种族，并有计划地开始未雨绸缪进行准备，或许更早。
　　利库所用来学习各个种族语言的知识、书籍，那些记载都传承自更久远前的人类们。
　　或许她们看到的只是整个人类史所奋斗的一部分。
　　传承了一代又一代，无论如何也要顽强活下去的意志。
　　有着和利库他们相似的一群人或许在更久远的时代就曾拼搏过、努力过。
　　小公主她们的视线被泪水模糊，被这样的意志所感动。
　　而利库的出现，就是为了将那薪火相传的意志呈现，给那个努力彻底化上一个完美的句号吗？
　　‘即使前人中没有像利库这样出色的领导者，但他们依然在以自己的方式，为后人照亮前路、开辟未来。’安徒生的一句旁白突然撬开众人心扉。
　　或许那些举动在其他种族看来很愚蠢，但他们知道……无论刻画地图也好、记载其他种族的语言知识也好，总会有能用到，能帮助到后人的地方。
　　一代又一代付出努力，只为为了给后继者，有能力的人类提供胜利的条件！
　　（这一段在原著中并不是非常明显。但实际上，按照小说的详细设定来看。利库当时的情况，和愚王对空白来说的帮助是差不多的。利库和休比的故事某种程度上就像是空白在六千年前也活过一次一样。）
　　这个世界更多的还是这些愚蠢却令人敬佩的家伙。
　　像利库这样聪明的人，到底只是特例。
　　看到这赫米托斯有些震撼和敬意。
　　作为神灵的他，第一次对人类这种生物，产生了不是喜爱、或讨厌，而是抱有尊敬这样绝对不可能会诞生的感情！
　　从生命层次上看，就像是猎人被山羊所感动，巨人被蚂蚁所触动心神般不可违的事情。
　　而人类花费了无数年时光积累下来，直至现在由利库领导，开始活用那些有用的讯息、知识，这样的光景――
　　无数视线正注目着这一页又一页的故事。
　　如同书中那一百七十七名【幽灵】一般，目光中散发着火热、显得炯炯有神。
　　“好了――开始游戏吧。”在具体说明了一些计划后，书中的利库最后总结开口。
　　“――【向遗志宣誓】。”【幽灵】们回复道。
　　就像这样――众人如往常般回答，但是利库说道：
　　“……禁止再说那句话了。我们不是向遗志，而是向我们同意的规则宣誓行动。”
　　所以――对了。
　　“要说――【向盟约宣誓】。”（这里是小说翻译问题，向什么宣誓大家自行领会。）
　　……（原文是同意宣誓，大概是想翻译同一意志吧！这里改过来了，免得大家看不习惯。）
　　“【向盟约宣誓】。”柚叶、克莱尔她们下意识小声喃喃道。
　　内心感到触动！
　　向遗志宣誓，是继承死去的同胞们的意志，为了生存而继续努力。
　　但是现在不同了喔！
　　利库他说了，要开启不会有任何人牺牲性命的游戏。
　　【真的有不会有人死去的战争吗？】
　　如此梦幻的事情，梦幻般的发言和宣誓……让众人的意识一时陷入了痴迷的失神中。


第三百八十三章 对不起啊！原谅我们不厚道地笑了！
　　“向盟约宣誓！”人们忍不住跟着开口。
　　这样仿佛就能与那数千年前的人类先辈【幽灵】们，共同作战了一般。
　　会议结束后，利库和休比一边玩纸牌游戏，一边聊天。
　　休比因为之前大家都能和利库共鸣，而自己一个人显得格格不入而不禁垂下头。
　　只有自己不能理解那份感情的休比，哀伤地告诉利库，自己计算出的利库他们成功的机率是零率。
　　“零率……？”克莱尔她们内心的火热陡然被泼了一盆子冷水。
　　难怪休比说感觉不到共鸣……
　　和其他抱着必胜信念的人类相比，休比一开始就认为计策会失败吗？
　　“恩~我说休比啊。”利库打断了休比的思考。
　　之后就是一番关于几率论的说法。
　　通过掷骰子的游戏，向休比重演了几率的算法。
　　骰子的六面中想要投出六点的几率应该是六分之一，而现实是出现六点会赢，其他都是输……所以利库说应该是二分之一。
　　不是全赢就是全输……
　　这样的歪理，让小公主她们看的十分汗颜。
　　然而――
　　令人意外的是，以理性著称的机凯种――休比，竟然沉默了。
　　“……”
　　机凯种竟然会被那样感性的论调，被人类所驳倒。
　　这一幕，让赫米托斯他们想起利库曾经面对休比时的感叹，人类想要战胜机械是不可能的事啊！
　　可是现在某种程度上，看起来是利库赢了呢！
　　之后两人的讨论就变成了一系列万分之一概率、不存在的人、误差之类的话语。
　　总结到最后利库给出了结论――这些就叫做【作弊】。
　　“怎么样，很有趣吧？”
　　休比还是不懂，“……为什么……能用最低的几率……做为期待值呢？”
　　众人屏住呼吸，也在看着利库的回答。
　　一句令人震动的话语，出现在了下一段。
　　“休比，人类仍存活在这个世界，这个【结果】……是几率呢？”
　　……！
　　克莱尔、小公主她们眼睛突然睁得老大。
　　都没想到利库会用这样的说法来解释……
　　原本可以回答的方式有很多，甚至像之前掷骰子的歪理也可以再度拿来使用。
　　大家都抱着看看利库会回答怎样有趣的说法，却惊讶地真的被利库的话语说服、震动了。
　　“……我理解了。”休比没有说任何其他的话语，这一简单的认同，也道出了所有人的心声和感叹。
　　“不可思议――人类，还真是一个会创造奇迹的种族。”赫米托斯喃喃着。
　　后面利库和休比对话的剧情，都没此刻更加能吸引炼金之神的了。
　　想想在大战那种可怕的环境下，不会魔法的人类为什么能生存那么久！
　　仅仅是因为希望成为那样，希望活着……他们就能做到吗？
　　于是挑战、挣扎、将其作为努力的目标――这东西不是应该被成为【理想】才对吧！
　　赫米托斯浑身颤栗、内心升起一种感动。
　　他被这个顽强的种族感动到了……大战时期的人类，几乎人人都是他曾经所追逐、渴求见证的‘英雄’。
　　这个时代一人难觅的珍惜品种，却在大战时期全部都是――
　　或许他们真的能够成功。
　　想起自己为了寻找英雄的光辉，下界后还一直没有找到的那把圣剑的持有者。英雄实在是太难找了。
　　赫米托斯忍不住想到，难道非要在非常时期，才会诞生大量的闪耀灵魂之人吗！
　　但是他却不敢对人类出手啊！不然他都想神（人）为给人类制造点危机进步了。
　　考虑到人类头顶有个自己惹不起的存在……赫米托斯只能放弃了这个无比诱人的想法。
　　然后――
　　当小公主她们继续向后面看去。
　　到了利库向休比求婚的剧情。
　　无数读者兴奋、激动起来，无论是之前心里想着休比好可爱，还是利库真帅的男女们。
　　这时都没有在嚷嚷什么……
　　“果然――这两个人就应该在一起才对吧！”柚叶满心祝福地自言自语道。
　　同时喜欢上两个角色的辛酸感也向众人心头袭来。
　　为什么要让他们在同一天感受到两份‘快乐’啊！
　　――这实在是太残酷了！
　　即使如此众人还是在心里送上了祝福。这样就好了！
　　在无数人类和精灵的见证下，人类与机凯种的结合，简直成为了最古的跨越种族的爱情的诞生！
　　但是面对利库的深情告白，休比拒绝了。
　　“……？”小公主的后脑上仿佛出现了一个大大的问号。
　　拒……绝了？！
　　怎么回事！众人大脑瞬间被惊愕占满。
　　按照之前的剧情来看，他们都认为这两个人是互相有好感的才对啊！
　　为什么会拒绝了。
　　想到这小公主她们着急了。
　　这就宛如看爱情剧，明明感觉相爱、应该是一对的男女主，最后却没能走在一起！
　　那种感觉比坐过山车难受多了！
　　然后，着急的众人还没想明白怎么回事。
　　“……呵、呵呵、呵呵呵呵呵呵。”利库已经意志消沉，趴在冰冷的地上，刚过完十九岁的处男利库泪流满面。
　　――全力求婚却被一口拒绝。利库早一步迎接了世界末日。
　　啊啊！我不管了，人类和世界都毁灭吧。
　　像你这样第一步就失误的白痴，一定会到处失误，最后仍是输掉吧。
　　啊啊……柯儿啊，我已经累了……啊哈哈，呵呵，呼呵呵呵。
　　“……利库，我要求……说明……”
　　“不……对不起，是我区区一个处男不该得意忘形……请别再扩大我的伤口――”利库就这么趴在地上，有如崩溃般地笑着。
　　小公主她们看得是战战兢兢――
　　还以为利库是真的打算放弃全人类了。
　　但是见到利库那个处男的话语。
　　众人沉默……
　　不到三秒，噗嗤！笑了！
　　对不起，利库啊！原谅我（们）实在是忍不住了吧！
　　初次遇见休比的时候是十八岁老处男，到了现在又长了一岁，变成十九岁老处男了。
　　这个男人还真是可怜呢！
　　一群精灵少女脸色微红，幻想着什么……
　　此时的休比依然面无表情，似乎还是那副单纯、什么都不明白的机凯种，不过她的表情并不自然。
　　为什么会拒绝呢？
　　休比之前和柯儿聊天的时候，也有说过对利库抱有喜欢的情感。
　　再休比再次要求说明的情况下。
　　利库和休比一阵关于【结婚】概念的讨论，看的众人惊讶连连。
　　伴侣、同行之人、同伴――配偶。
　　然而休比认为自己是机凯种，无法帮助利库繁殖后代。
　　“……做不到……繁殖行为……利库要一辈子……当处男……？”
　　“那不是问题啊！！”
　　“……刚才有一瞬间……迟疑了一下……”
　　“啊啊真是的，那种小事无关紧要啦！”
　　众人满头黑线地看着两人的对白。
　　这对跨越了种族尝试走在一起的夫妻，这时众人才发现原来人类和机凯种在一起还有这么多问题的吗？


第三百八十四章 要和人类来场恋爱吗？
　　面对利库的再三肯定，甚至开口说他们就是世界首例（跨越种族的夫妻），他们会成为先驱者，不是太棒了吗！呀呼~可恶啊！
　　已经自暴自弃的利库一阵紧追不舍。
　　众人都为他紧张地捏了把汗，总觉得这时候利库要是放弃就会输了。
　　虽然利库现在的行为让他们感觉非常厚脸皮，小公主她们还是在内心拼命给其加油起来。
　　但是――
　　休比的表情却逐渐崩毁了。
　　“……不可能的……因为――”
　　“……休比？”
　　……
　　这时，紧张到嗓子眼的柚叶突然想起了什么。
　　等等，难、难道是那个原因！？
　　柚叶的瞳孔收缩，想起了整个史诗故事的开端！
　　以及幼年时利库与毁灭了他村子的机凯种少女那一瞬间的回眸。
　　――糟了！
　　然而柚叶刚刚想到那件事情。
　　――休比的脸上带着困惑、混乱，以及不知为何――悲伤的表情。
　　从来到利库身边后，这是这只机凯种第一次在小公主她们面前，展露出如此丰富的感情色彩。
　　……那样子却非常令人担忧。
　　利库发现休比说话带着颤抖，担心地呼唤她的名字。
　　然而他不知道，就是他那样的举动――给予了不断发生大量错误的休比的思绪，致命的一击。
　　思绪逐渐加速崩坏――错误，矛盾与崩解无限衍生下去。逻辑性崩坏、矛盾与无限循环。超越其逻辑的【思念】，却将禁止事项悉数抹消。
　　“……因为――利库的――”
　　不要开口！起码不能由你来说出那件事啊！
　　柚叶着急地想到。
　　果然是因为那件事吧！
　　如果说出来了，休比她自己不就全完了吗！
　　包含着一丝私心的想法，占据了少女心房。她是希望利库和休比最后能走到一起的。
　　柚叶不想看见利库仇恨休比的画面。
　　但是看到休比面对利库的真心，看起来是招架不住了的样子……柚叶内心只能干着急。
　　……
　　机凯种的内心不应该有纠葛，休比的逻辑和规定大叫着：不能说。【矛盾】却大叫着：说出来。
　　如果不解释清楚，她是无论如何也不能安心接受利库的示爱的！
　　脑子里回忆起和利库在一起的种种影像，持续循环播放。
　　名为【恐惧】与【罪恶感】的未定义错误，不停地出现矛盾。
　　――休比自己最不敢相信的事发生了，她的思考――“……因为――毁灭利库故乡的人……就是休比喔……！”
　　――竟然用颤抖的声音……以矛盾为优先了。
　　看到休比说出的那句话语，柚叶登时瞪视着，身体陡然无力地软了下去。
　　――完蛋了！怎么办，这下子利库不会直接要赶走休比吧！
　　完了！一切都不可能了吧？甚至是――
　　【杀了】！
　　那样包含恶意的不好的字眼，出现在了猫耳娘的幻想中。利库会不会再次产生杀了休比的想法，会不会后悔那时没有插下那一叉子，毁掉这个破坏了他家乡的罪魁祸首呢！
　　这种残酷的画面，她一点也不想看啊！
　　……十二年前，机凯种与龙精种中冠有【王】的称号的三只之一――【焉龙】亚兰雷夫与七只从龙大战。
　　那个场面众人在故事的最初就见到了。
　　当时【焉龙】施展了以自我崩坏、牺牲性命为代价的咆哮【崩哮】……
　　经过计算，只要复数典开此装备，损害将只会追加两成。
　　这个提案得到了【指挥体】采用。
　　【崩哮】被偏离了轨道，最终毁掉了利库当时生存的村落，而给出【提案】的解析体，正是当时的休比。
　　这一残忍的事实，直到这时休比开始详细解释，众人才彻底了解。
　　……他们纷纷失声。
　　休比――是、提案者？！
　　虽然大概的事情经过她们都知道。
　　但小公主没想到，休比在这个故事中还占据着提案者这一身份。
　　如果不是因为休比当时计算的那节省两成损坏程度的提案，或许利库他的村落就不会毁灭。
　　正是因为这个原因，此时人们终于明白休比为什么会对这件事感到【恐惧】和【罪恶感】了。
　　……根据休比的说法，当时她降落在爆炸的中心处，遇见了一个人类孩子。
　　那个人类孩子没有丝毫惊慌和虚脱，只是用带着敌意的目光看了她一眼就跑了。
　　这一幕又和众人开头所看到的一幕吻合。
　　那个孩子还带着棋盘，这一点也完全相同。
　　当时利库的行为就引起过休比下意识的解析，却感觉到其内心大量的热度。
　　作为解析体的休比发生错误――产生了名为惊愕的【错误】。
　　【判断：那个孩子确信能获胜――只是现在不行而已。
　　假定，那可能就是机凯种没有的――心、生命吧？】
　　得出这种结论后，认定那是必须解析的重要事物，因为无法解析成功，产生大量错误的她被解除了连结。
　　之后才有了两人第一次的相遇！
　　这一切的一切，所有的秘密再也没有保留地向克莱尔她们展露了出来。
　　接下来的事情，众人都不忍心看下去了。
　　不过――
　　利库“……我早就发觉了啦，虽然只是凭感觉就是了。”
　　……？
　　……诶诶！？众人一脸你在说什么天方夜谭的国际玩笑的懵逼表情。
　　令人感到不可思议的事情又发生了。
　　小公主“……”
　　……！！为什么她会想到‘又’啊！
　　利库居然早就猜到了？！
　　抱着这样的错愕心情，之后众人见证了利库对休比的一番令人感动的话语，并希望休比也能放下罪恶感和他在一起。
　　他是在将‘那些’全部考虑了的情况下，仍然不可自拔地爱上了休比的蠢蛋。
　　不管怎么样，他已经没有多余的时间去管别的了，现在只想期待明天、怀抱希望。
　　“期待明天、怀抱希望……”小公主轻声念叨着这包含了无限美好的词汇，有些憧憬。
　　在告白的最后――
　　【只要有休比在，即使是这样的世界，我也想要活着。】利库说出了这样一句话，让众人和精灵们心灵震动。
　　那是愿意共渡地狱的爱情！
　　这样美好的情感，耀眼到让人快要无法呼吸！
　　利库将戒指给休比带上，并接着说道“只要有休比在，我就不会再失去笑容。”
　　紧接着的承诺，快要换成画面在众人脑海中呈现出来。
　　――啊啊啊！众人被这甜的意外的惊喜给弄蒙了！
　　“所以如果你不讨厌我的话――”
　　“不讨厌――！没有、那种事――！”
　　“那么就别理会什么道理――你愿意和我走上相同的道路吗？以我妻子的身份……”
　　“愿意、愿意、愿意！！快答应啊！啊啊啊啊啊！”少女们激动地脸红着替休比喊道，仿佛她们都变成了书中的休比一般。
　　机凯种是对应的种族，有必要的话，就要顺应需要而改造自己。
　　不知何时就有了那种能力，休比的脸颊滑过一道泪水。
　　【请让我永远、永远――陪在你的、身旁……】
　　当休比如此回应的那一刻，世界仿佛在一阵轰鸣中变成了一片纯白，众人突然感觉内心一松――终于满足了！
　　这时的柚叶内心突然想起了一句话语，‘直至世界毁灭才能将你我分开！’
　　利库和休比的身影仿佛连在了一起。
　　只要想起其中一个，她就会想到另外一个。
　　爱了！爱了！呜呜呜！这爱情太甜腻、太美好了！
　　搞得她都想谈一场跨越种族的恋爱了。
　　让柚叶想不到的是……
　　不止是她，一群对感情这方面比较冷淡的精灵现在都有些悸动了。


第三百八十五章 他需要的是同行者，而不是制止者！
　　……
　　“……结果害我一直偷窥到最后呀……真是笨弟弟……”
　　在众人沉迷在利库和休比甜美的求婚仪式的时候。
　　视角一转却来到了秘密基地的入口外面，柯儿叹了一口气说道。
　　原来柯儿已经听说了秘密基地的事情，有人告诉了她【幽灵】死去的真相。
　　果然是臭弟弟，瞒着她不声不响干了那么多的事~！
　　等到柯儿赶到这里，偶然偷窥到了这一连串的经过。
　　【――有什么办法嘛，因为我错失了现身的时机呀。】
　　“是柯儿姐姐……”小公主看到柯儿的出现内心一惊。
　　随后有些紧张――
　　柯儿要是不支持利库跟休比的事情那怎么办？应该不会……吧？
　　刚才休比和利库谈论的时候，可是什么都说了，包括她机凯种的身份也暴露了。
　　虽然利库不介意，但小公主她们还真猜不到柯儿知道一切后的内心想法。
　　她还会和之前一样，对休比那么友善吗？
　　而此时看着正轻抚着仍然哭泣不止的休比的背的利库，柯儿忽然想起：
　　从聚落的毁灭逃过一劫的利库，受到柯儿村里大人们保护的那一天――
　　――……
　　“喂~喂~小弟小弟，你怎么了？”
　　不和任何人说话的利库，和同年龄的柯儿或许能够交谈……
　　这么期待着的大人们不禁用手遮住了脸，心想：你还问他怎么了，他是被毁灭之聚落的幸存者啊。
　　这即视感颇强的一幕让众人想起了休比刚来聚落的时候，柯儿也是用同样的话语（这可是被毁灭聚落的幸存者）教育的利库。
　　“好，你有什么想说的话，可以跟姐姐说哦~（开心）来吧，说说看吧~!”
　　柯儿说着就要搔利库痒，而利库则开口说了一句：
　　“……你好烦。”
　　“哼哼~在这种时代，姐姐我才不会因为那种程度的话就伤心呢！快说快说，不会说话这个借口已经不能用了喔~！发生什么事了呢？”
　　于是利库一点一点说了出来。
　　M78星云 756365104  
　　光线从南方而来，聚落因此烧毁，自己推开化成焦炭的母亲往东前进。
　　当被问及没什么没寻找生还者，选择独自逃走、还选择东面的时候。
　　那时幼年的利库却给出让柯儿感到无比惊讶的回答：
　　――往东走是因为那里是荒野……黑灰不会积在地上。
　　不去寻找生还者是因为没有必要。
　　就算有人生还，他也不会治疗。如果和他一样还能‘走路’，也会和自己同样去避难。
　　――再往东走的话应该就有河流，利库是认为到了那里就能存活下去，所以一直前行直到来到了柯儿所在的村落。
　　“不可思议的沉着冷静……他当时真的只是个孩子吗？”柚叶她们一脸夸张地看着这些分析。
　　如果是经验老道的猎人、冒险者、佣兵说出类似的话语，她们还觉得情有可原。
　　但当时一个什么都不懂的孩子，除去游戏没有别的爱好的利库，在那种情况下，居然还能冷静下来，将一切都考虑的这么清楚。
　　活用有限的条件，无论如何也要活下来。
　　这份顽强……让精灵们看了也哑口无言。
　　而一些精灵少女眼中更是冒起了小星星。
　　因为利库和休比的故事，想要和人类谈场恋爱！
　　实际上，不如说她们更加期待的是和如利库这样优秀的人类谈一场恋爱吧！
　　“……存活下来后，你想做什么呢？”暮然，柯儿问出了个让大家一愣的问题。
　　随后他们都好奇地看向后面利库的回答。
　　如此顽强地，无论如何也要活下来。
　　众人突然想到――
　　那时的利库应该是不清楚，自己会遇到柯儿她们的聚落的吧！
　　如果是在那种没有大人庇护，四周到处都是危机的环境下。
　　……那种看不到丝毫希望――令人窒息的绝望，内心脆弱的人说不定已经放弃求生的念头，选择轻生了吧！
　　所以柯儿（大家都）很好奇，是什么支持着这个小孩，甚至在任何人都会感到绝望的情况下，还如此冷静地寻求生存。
　　一般的孩子遇见这种情况肯定是不断哭泣吧！
　　“……下次要赢……为了这个目的，必须活下来才行……”利库。
　　所有的猜想戛然而止。
　　看到利库的回答，众人愣住了。
　　――【下次】他回答了下次，而且――还说要赢。
　　随着柯儿的回忆，众人猛然反应过来。
　　休比说的无法观测到的内心热度，认定的那个利库认为‘下次一定会赢’的自信，竟然真的是对的！
　　“这、这两个人……什么默契程度！”克莱尔结巴开口，被吓呆了。
　　仅仅是“一眼”就互相理解了吗？
　　这种缘分……实在是太奇妙了吧，完全不可能复制啊！
　　“啊~~~这孩子~~我要让他当我的弟弟~~！”在其他大人一同露出傻眼表情的瞬间，柯儿却用脸颊摩擦着他。
　　她发现了……
　　当利库说出下次要赢时的眼神――在那深不可测的眼神里。
　　所以当时柯儿临时想到，不可以让他一个人，那时她就决定要待在利库身边。
　　为了不让这孩子冲动做出傻事――为了不让他急着送死――可是，其实……
　　“我早就知道了……那孩子需要的不是制止他的姐姐，而是能够走在相同道路上的人。”
　　看到柯儿最后略带丝欣慰、祝福和落寞的话语。
　　众人被柯儿给粉到了。
　　原来她一直以来，默默为弟弟付出了那么多么――？
　　一种奇怪的感觉在众人内心回荡，反正并不是开心、愉悦之类的情感。
　　总觉得“姐姐”莫名有些让人心疼呢！
　　原本以为只会开玩笑、帮助大家放松心情的蠢笨姐姐，扮演的也并不是非常重要的角色。
　　但其实她才是将一切都观察得最细致的那个人。
　　如果没有她，利库在遇见休比前，说不定就崩溃了吧！是因为有着柯儿的安慰和背地里的默默付出，让才利库不至于连个知晓自己所背负的一切痛苦的人都没有。
　　人如果一个人承担所有苦楚，却不去将这些心事吐露、分享出去，一定会疯掉吧！
　　想到这里的众人，突然感觉姐姐好可怜！
　　一直照顾着大家，扮演着温柔、可靠的大姐姐的角色，在利库陷入【消沉】伪装的时候，更是下定决心站出来成为人类的首领、新的依靠。
　　坚强、温柔、体贴、善良……实际上却让周围的人渐渐忽略了，她也只是个正直青春年华、稚嫩的单纯少女。
　　将大人所要背负的担子，懂事地扛了过来。
　　现在的赫米托斯他们并不知道柯儿未来会成为人类种女王的事情，不然在柯儿身上的那份光辉会更加闪耀。
　　……
　　“你要让小休哭到什么时候啊！你这个没用的丈夫~~！！”不再隐藏在暗处，调整好心情的柯儿突然开口。
　　随着故事继续，众人看到她‘光明正大’地从暗处走了出来。


第三百八十六章 如果真的有【奇迹】，那一定名为人类！
　　从暗处走出来――
　　是的，就这么简单地将自己【暴露】在利库和休比的视野中。
　　然后――
　　趁着利库不注意、看见自己呆滞的时候，柯儿快速冲上前去，一拳搭在了利库的腹部上，让利库哀嚎了一声。
　　……！！
　　众人下意识深吸了口气，有些傻眼。
　　――发生了什么事？
　　当利库抬起头看向柯儿；
　　“总之，身为姐姐我要先说一声――恭喜结婚了。”
　　……之后一系列交流过后。
　　“啊，小休不是人类这件事我已经知道了喔，你是要说别的事吗？”
　　――――――――啥？
　　利库“等、等一下……你是什么时候发觉的……”
　　柚叶她们看到这到是不觉得奇怪，柯儿都在你们身后偷听了那么久了，还有什么发现不了的啊！
　　然而――
　　“就是你带她回聚落的时候，因为抱着她的感触，明显就不是人类嘛。”
　　看到这众人脸上露出惊愕的表情，随后逐渐长大了嘴巴！
　　不――原、原来……她早就知道呢？！
　　之前还有人内心吐槽柯儿抱着休比的时候，不会硌得慌吗？
　　休比身上那一堆机械饰品，她感觉不到？
　　等到看到这里时，人们才明白，原来柯儿才是伪装的最好的那一刻。
　　此刻少女的脸上洋溢着的笑容和她的说话态度，反而像是在说，为什么你会以为我没发觉？
　　这样一想的话――
　　等等！
　　赫米托斯他们想起柯儿曾经【无意间】询问休比，【被利库的哪部分吸引了呢？】
　　此时他们细思极恐！
　　那句话换句话来说，不就是【你接近利库有何目的？】
　　这才是真正的理解方式才对吧！
　　……
　　原来如此，此时的利库也有些被打败了。
　　所以既然这个人――从一开始什么都清楚，为什么还要在聚落到处宣传自己是“萝莉控”……这种毫无意义的话，只是单纯地因为恶趣味吗！
　　看到利库内心的无力感……
　　众人一时间忍俊不禁，这样看那个柯儿还是柯儿，应该并没有她们想象的那么恐怖。
　　只是――
　　“这个姐姐不可能这么聪明！”
　　这样的想法，还是忍不住从众人脑海里冒出来。
　　不过说起恶趣味？
　　人们发现他们看到利库吃瘪的时候，好像也感觉……呃，挺有意思的呢！
　　难道我（们），都喜欢恶趣味么？！
　　――愉悦、愉悦！
　　作为早已领悟到了愉悦好处的炼金之神，为了愉悦甚至不惜下界扮演凡人的神灵化身……
　　他可是相当懂这种有意思的事情。
　　利库这一家子，不管是自己还是妻子、或者姐姐，都是相当有趣的人类啊！
　　可惜，离自己生活的时代太久远了，现在应该已经老死了吧！
　　赫米托斯有些惋惜，不能亲眼见见这群有意思的人类了！
　　……
　　面对利库和休比还有些疑惑的样子。
　　柯儿――为什么没有第一时间拆穿他们，或者让聚落警惕才对！
　　那么做的原因骑士很简单，她只是单纯相信利库，相信利库所选择的女孩罢了。
　　一开始是为了配合紧张的利库。
　　到了后面就是发现利库被休比打开了心扉，关系越来越好了。
　　恐怕只有利库才是意识得最晚的那一个。
　　“不过我看你们很快就变得要好了，而且多了这~~么可爱的妹妹喔！！既然如此，她是不是人类就没关系了吧！！小休，我告诉你喔，人类一旦结婚了，就要和家人亲吻喔，这是从上古时代就流传下来的传统喔~~”
　　“什、什么！！还有这种传统？！”王都，一群人类读者看到这里吃惊地开口。
　　他们也不是很了解过去人类的生活传统。
　　一切讯息也都是从这本史诗中了解到的一点只言片语。
　　看到柯儿那煞有其事的话语，众人有些‘信了’。
　　“才没有那种事！休比别当真，快离开她！”
　　“啊，利库！难得多了一个家人――你要举办婚礼喔！！”
　　之后就是柯儿又为两人正式举办了一场婚礼。
　　因为休比什么都不懂，途中柯儿谈到了妻子要做的事情，提到了他们两人之间的夜生活希望也能美满。
　　但是因为机凯种没有洞的原因。
　　利库刚开口制止柯儿，不想柯儿的话语伤到休比，就被休比接下来的话语震住了。
　　“……休比只要知道构造……进行自我构筑――可以做出【洞】。”
　　“什――什么！？”
　　“哎呀！太好了呢，利库！恭喜你脱离处男――”
　　“――所以柯儿的……给休比看……”
　　想要模拟出什么，当然要先详细了解构造。
　　对此，羞红了脸的柯儿直接一拳锤飞了一边不知道为什么挨打的要是他的利库。
　　“……因为这件事只要你当一辈子的处男就没事了呀！――好了。”
　　柯儿如此肯定地帮利库做下了当一辈子处男的决定。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”虽然感觉很可怜，却莫名笑出声的一群人类男性们。
　　很好――
　　他们终于找到了自己比利库强的一点，他们不用当处男！这即是唯一也是最大的优势了！
　　哪怕是完美如利库这样的人类先驱者，也有跨越不了的困难啊！
　　之后柯儿拿出从祖父那继承下来的传家宝石，三人将名字刻在了背面，正式成为了家人。
　　气氛变得更加温馨起来，所有看到这里的人都沉浸在了那美好的氛围中。
　　在最后的最后――
　　柯儿抱住了两人――弟弟和妹妹，然后说道：
　　“我不知道你们两个――大家要做什么，而且你们两个人已【不在这世上】了，但是――
　　我知道――我重要的弟弟和可爱的妹妹还在，所以……拜托你们――
　　我不想再失去家人了，请不要勉强自己……”
　　――看不到柯儿的表情，不过听到她颤抖的声音，两人点头答应。
　　“好，既没有人会死，我也不会让任何人死。只有这个【游戏】――我一定要赢。”
　　“……交给我们吧……姐姐……”
　　利库最后的承诺，甚至第一次叫了柯儿“姐姐”。
　　之前都是柯儿擅自以姐姐自称，而利库总是称她为笨蛋。
　　但看到这里柚叶他们感受到了那真挚的情感，和沉重的期望。
　　再想想利库他们所要挑战的计划――
　　每一步的成功率都是千分之一、甚至万分之一不到。
　　合起来更是被休比曾经说过是零的概率。
　　众人一时间有些忧心忡忡起来。
　　“利库……你们一定要办到啊！”
　　“你可是说了，不是全赢就是全输，有二分之一的几率获胜喔！”
　　如果是他们两个加起来，这个世界一定没有能难倒他们的吧？
　　明明是在常人看来，根本做不到的事情。
　　但众人内心对两人的喜爱，还是让他们选择了相信利库和休比的可能性。
　　然而――
　　你温柔地对待这个世界，世界却并不一定会温柔地对待你。
　　在这地狱般世界，怀抱希望的人类，越来越少了并不是没有理由的……
　　感性就是这样，哪怕是不可能的事情，也会期望那万分之一的成功。
　　此刻的众人心甘情愿地蒙蔽了自己的理智。
　　如果呢――
　　这时小公主她们也忍不住会幻想――如果真的有【奇迹】发生呢！


第三百八十七章 “血腥、残忍”的远古兽人种？！
　　【幽灵】们围绕着圆桌。
　　此时利库正在【盘上】张开双手。
　　“我们不存在。”
　　“不杀任何人，不让任何人死，只利用各种手段、情报、策略和诈术来诱导战局――即有规则，也有胜利条件的话，那很明白地就是个【游戏】――”
　　……将一切都在地图中为众人分析完毕。
　　之后利库取出了白色的――代表国王的棋子。
　　此时柚叶她们所看到的剧情，是利库正式开始的战术部署。
　　“这就是我们。”这么说着的利库，吸引了众人的注目。
　　那颗代表了【幽灵】们的棋子――
　　――白色的国王？
　　居然会是这么关键、重要的棋子。
　　没等柚叶她们细想。
　　利库给出了一番解释。
　　【白色的国王――那即是最弱，也是不会成为其他任何事物的棋子。
　　但却是最重要，被杀就会结束的棋子。】
　　更正――
　　“我们是国王，但同时也是――幽灵。”
　　不存在的人，不可存在的人，因此不容许被察觉。
　　连续三个否定词【不存在】、【不可存在】、【不容许】让人类、精灵们感到一阵肃穆，提起了十分精神。
　　莫名感受到了一丝沉重的使命感。
　　……无所不在，却能从盘外操作一切的人。
　　然后利库取出了复数的棋子，都是白色的。
　　‘不吃任何棋子，赢得游戏的胜利。因此全部的种族都是――【白色】。’
　　取出代表了兽人种的白色士兵的棋子，利库将其放在了【盘上】。
　　那是兽人种的栖息地带。
　　“兽人种？！”新出现的种族字眼，让本就专注的猫耳娘柚叶瞬间露出了错愕的神情。
　　兽人……兽人种。
　　难道说――
　　（就是那个难道说……）
　　当柚叶向后面看去，视线一转，故事的画面已经远离之前的洞窟，来到了一片森林中。
　　……
　　翻开新的一页。
　　――三只兽人种消除气息，正在森林中徘徊寻找着食物。
　　一张插画出现在众人眼前，里面将三只兽人种的身影都清晰地刻画了下来。
　　看到那人形站立在树杈上，有着毛茸茸皮毛身体雄壮的兽人。
　　“真的是兽人！这是兽人族的祖先――？！”带着丝肯定的语气，众人却说出了一句疑问句。
　　另一边的猫耳娘柚叶看到这里也兴奋了起来。
　　――是先祖们啊！
　　终于看到她们的种族了啊！兽人种、兽人……以这个名词命名，应该不会错了吧？
　　因为之前精灵族和精灵、森精之前的名词乌龙，一时间柚叶也不敢完全确定。
　　不过也有八成肯定了！
　　少女选择性忘记了利库之前以兽人种为【白色士兵】，即――“棋子”的那一幕！
　　此刻柚叶的心神全部都被那三个兽人种吸引过去。
　　‘过去时候的兽人种是如何生活的呢？它们在大战时期又怎么样呢?’
　　那种事情她不可能不好奇。
　　另一边，见到新的种族出场，哪怕是对兽人种印象不怎么好，还停留在野蛮、粗鲁观念上的精灵们也抱着相同的好奇心。
　　于是，在众人的关注下。
　　书中的三只兽人种们，聚精会神、发挥五感，依循着气味――终于，他们找到了一个能被视为猎物的目标。
　　‘――是在狩猎啊！’
　　在众人、精灵下意识想到，那些兽人种应该是发现大型野兽了。
　　按照他们这个时代兽人的习性，食物还是以未开智慧的野兽为主。
　　什么牛、羊、鱼、甚至熊都是兽人们的食物清单。
　　虽然兽人带个兽字，但是并不会将自己和普通的野兽混为一谈……
　　就像【人类怎么可能爱上猴子】一样，兽人并不认为野兽和自己拥有远房亲戚关系。
　　将这个时代的兽人生活方式，套用到过去的时代，想当然的――
　　不论是正在王都的人类、还是那群精灵们，都认为刚刚出场的兽人种，他们的猎物也应该是野兽之类的存在。
　　然而――
　　这种主观意识上的臆想，说他们猜对了也可以，但说他们猜错了也对。
　　此刻不论是精灵还是人类，他们都没有意识到――
　　有时候受环境的影响、制约，作为生物存续的本能，也会适当地做出改变。
　　而在大战的世界、时代，即便是兽人种，要确保粮食也并非易事。
　　说到底活着的正常动物本来就少，不冒险就【能狩猎】的其他种族也有限。
　　过去的兽人种确实也是以森林中的野兽为食。
　　但不管任何生物，一旦饥饿到一种程度，也会变得饥不择食起来。
　　比如――
　　“――是人类。”一个兽人种带着斯喜悦地开口。
　　‘虽然这种动物不太好吃，但至少能果腹。’
　　想到这里的这只兽人种，正用只有兽人种能听见的声音和另外两个兽人联系着。
　　就算对方是人类也不可掉以轻心。
　　对待猎物就得全力以赴，包围起来，一拥而上――咬下去――
　　“――――！？”猫耳娘柚叶脸上因为兴奋、开心的情绪而露出的笑容，瞬间呆滞住。
　　转而露出了不可思议的目光看着插画中的三个兽人种。
　　无论是毛发、还是身形，看起来都和他们现在的兽人没有多大的区别。没错，应该是远古时期的兽人先祖们！
　　除去身上的皮毛，他们长着和人类基本无二的面容。
　　但是――
　　等等、她刚刚看到了什么？
　　那毫无保留展露在众人眼前，三个兽人种的内心想法和刚刚的小声对话。
　　“啊哇哇哇哇！？”猫耳娘柚叶发出了阵阵惨叫、悲鸣声，像是看到了什么十分恐怖的事情一般。
　　猎物――咬下去？
　　他们的目标是一个人类？！
　　开、开玩笑的吧，猎物是人类？是人类？！那种事情怎么可以――！
　　然而――
　　即使少女是如此想的，根本接受不了这强烈冲击三观的事情。
　　她还是瞪大了眼睛，颤栗地看到了后面的文字。
　　那些无比残酷的话语是这样继续描述的；
　　【三只兽人种突然从暗中而出，一拥而上。务必寻求一击必杀~！就在它们牙齿正要落下的时候――】
　　“――哇啊哇哇！”柚叶突然紧闭住了眼睛，眼角带上了泪珠。
　　――不敢看了！不敢看了！
　　她害怕看到后面描述的那个人类的惨状了。
　　牙齿落下去……然后是血花四溅、飞洒半空？还是被瞬间分尸成一群模糊的马赛克肉块？
　　无论怎样都绝对无法接受啊！这种事情！
　　极其骇人（骇猫）的事情正冲击着这只猫咪幼小的心灵。
　　所以――
　　假的吧！！我们兽人才没有那么血腥、残忍！怎么可能变态到要吃人类？！此刻依然不敢相信这份事实的猫耳娘，心理陷入了极大的阴影、震撼中。


第三百八十八章 【髓爆】！天黑了啊！
　　――太黑暗了！
　　人类、精灵们脸色惨白地看着这剧情进展。
　　不是刚刚还是【幽灵】们在利库的领导下意气风发、众志成城准备进行零伤亡的反攻序曲吗！
　　怎么转眼间，就变成了兽人种狩猎人类的画面。
　　尤其是柚叶，此刻还在不断发出慌张的悲鸣。
　　任谁看到正泪如雨下、仿佛受到了极大委屈、难以置信的猫耳娘，都会心软的吧！
　　但是……这件事情的‘始作俑者’现在却并不在柚叶的身边，看不到这一切的焰，自然也不会操心这种事情。
　　他也自然不可能和柚叶解释什么是“幻想不能当成现实”的道理；
　　柚叶的信念有些崩塌。
　　这就像人类不能接受食人的人类一般。
　　哪怕是身为兽人的她，也不愿相信她们兽人饿狠了会连长相颇为相似的人类都吃。
　　这和兽人吃兽人相比，心理上的排斥感也是仅次于其的吧。
　　安徒生：“只要兽人轻轻一咬。就会轻易死掉……他们（人类）就是这个星球上最脆弱的生物。”
　　在这惊险的、让所有人提心吊胆了一把的关键时刻，兽人们“咬下去”结果出现之前――
　　安徒生将原著中特图用来对伊纲说过的话语用在了这里。
　　他将那无比残酷的事实，再度阐述了一遍。
　　这让抱着绝大的勇气，好不容易睁开眼看了一眼后面剧情的柚叶。
　　再度被击沉了！
　　原本还抱有一丝幻想的柚叶，看到这句话后内心彻底落入了谷底。
　　果然是被分尸、血肉飞溅了吧！
　　啊~！啊啊！哇哇哇哇啊~~！
　　‘那是不对的……’尽管柚叶如此认为。
　　如此蛮横不讲理的事情，以人类为猎物的事情，在她眼中是严重的异常！
　　这简直比看见祖先们茹毛饮血还要难以令其接受。柚叶的身子一颤，想要对这种恶劣的行为痛斥？还是心生厌恶的情感？
　　但是那些人是不知道多少年前的祖先们！
　　这样令人难过的事实，让她变得更加崩毁。
　　当然――
　　那些同样正在看书的神灵大人、人类、还有精灵啊！
　　虽然同样吃惊了一下，却没有柚叶受到的冲击那么大。
　　这种事情，只有同为兽人才最为感同身受，难以理解吧！
　　然后……
　　没有在那种事情上纠结多久。
　　虽然对兽人居然会吃人这件事，让许多人类感到愤怒――
　　‘果然，上次攻打兽人帝国卡萨斯的时候，就应该将那群普通兽人也顺手都消灭掉！’
　　缓过神来的人们，没有犹豫……比柚叶先一步看到了事情的结果。
　　并没有想象中的那种血腥、残忍的一面。
　　――就在牙齿正要落下的时候，三只兽人种突然毛发竖立，升起极大的危机感一齐有如弹开般，飞快地向后方一跃。
　　“不愧是兽人种，要吃我是没关系啦――不过我保证很难吃喔。”那个被兽人们原本视为‘猎物’的目标，人类――突然悠哉、从容地开口了。
　　“……你是什么人？”
　　‘――绝对不可能是人类！’这一瞬间三只兽人内心一颤，同时产生了同样的想法。
　　对于眼前像是【说着兽人语的人类】的某种生物，三只兽人种表露出了极强的警戒心。
　　味道非常臭――服用【大量毒药】，说着兽人语的【某生物】回答。
　　“兽人种做为据点的西方湾岸森林……地精种正准备在那里进行炸弹的引爆实验喔。”
　　“――你在说什么！”
　　看到这里的小公主她们松了口气，虽然不知道怎么回事……
　　那个【人类】，不……难道真的不是人类吗？反正那个家伙似乎得救了！
　　处于私心、还是什么，小公主她们是不想看见这个不知道是不是人类的生物，被兽人吃掉的。
　　不过对方话语中的惊人讯息，还是让她们有些震动。
　　‘地精种准备直接对兽人种的据点出手？’
　　‘战争居然进行到了这么激烈的程度。大战时期连兽人种也不可避免被卷入战争啊！’
　　想到这里……众人接着皱眉猜想――其他种族估计也是差不多的状况吧！
　　神话史诗中战争的恐怖、激烈程度，再一次引起了众人内心的阵阵心悸。
　　而此刻，面对这样惊人的讯息，三只兽人种也是一齐运用从心脏跳动到血液流动声都能听见的五感，【观察】起了眼前令人忌惮的生物。
　　――体温异常、心跳数也异常，但那是毒药所造成的。瞳孔是――
　　“怀疑的话，就到这个地图上标示的地方去看看吧。你是血坏个体吧？如果是地精种的设施，你应该能轻松潜入，查出他们在做的事才对。我只给你们一个提示。”
　　――没有说谎的反应。就在三只兽人种做出结论的同时……
　　那‘人类’再度说道：“那是――连神灵种也能杀死――名为【髓爆】的大规模破坏兵器喔。”
　　“――！？”三只兽人种们。
　　“――！？”赫米托斯、人类、精灵们。
　　再度听取心跳反应，瞳孔甚至毛细血管的血流声――没有说谎！？
　　“去找吧，然后看你们是要带走，还是要破坏他们的资料和器材。不过千万别想破坏兵器喔！因为有可能在那个瞬间就会让一切消失，整个露西亚大陆的西边将因此灰飞烟灭喔。”
　　然后，那个神秘的【某生物】把要说的话语说完，就这样悠然地离去了。
　　留下的却是三个被震慑住的兽人种，和深深吸了口冷气，长大了嘴巴的赫米托斯他们！
　　“……【髓爆】？！”众人震惊地喃喃道。
　　连毛细血管、血坏这些新出现的词汇，他们都没有精力关心了。
　　此刻人们都被那耸人听闻的恐怖武器给吓到了。
　　能将神灵种也轻易杀死的大规模破坏武器――【髓爆】！
　　“喂喂、……开……玩笑的吧？呵呵~！呵呵呵~！”赫米托斯难以置信声音沙哑地干笑了两声，随后不可置信地吞咽了口唾沫。
　　……咕咚……
　　能轻易杀死神灵种的武器，居然又多了一个！
　　什么时候弑神变得这么容易了。
　　大战时期的生灵，难道各个都拥有弑神的武器或者能力吗？
　　仿佛不能杀一两个神，就非常没有牌面一样。这些各大种族的先祖都是什么鬼！
　　没来由的巨大恐慌和阴影向赫米托斯蔓延而来。
　　头一次赫米托斯发现，原来除去同为神灵的敌对神，大地上居然还有这么多能威胁到他们神灵性命的事物！
　　无比的疯狂占据了炼金之神的大脑。
　　这个世界是怎么了……突然间，赫米托斯感觉他原本熟知的这片天空都变得有些陌生起来。
　　赫米托斯看向书店外阴沉了许多的天色，那是如深渊一般漆黑、随时都要毁灭般，落入地狱中的颜色。
　　赫米托斯内心有些慌乱、陷入了无声的沉默中。
　　（废话――天快黑了啊！）
　　“嗯？时间过得这么快啊！这就天黑了？”焰。
　　看着不知不觉太阳落山的窗外夜色，焰想着是不是该叫柚叶这个小女仆去准备晚餐了？


第三百八十九章 无限接近于零，又不等同于零的可能性！
　　“可恶！那些地精居然也有这么强的时候？！”精灵族们看完【髓爆】的设定，此时依然有些不敢相信。
　　――这群只会鼓捣没用玩意的矮冬瓜，又臭又黑的地下生物什么时候变得这么强了。
　　不仅能造飞天战舰、还能弄出这个什么叫【髓爆】的大杀伤性恐怖武器。
　　相比较之下――
　　疑似他们祖先的【森精种】连首都都被弄没了一次，造物主森神更是被人家给宰了！？
　　一想到这精灵们脸都绿了。
　　虽然精灵们并没有承认‘森神’的身份，但内心也不是毫无触动的。
　　结果到头来他们精灵这边，除去一个不知道有什么用的虚空第零加护。作为精灵祖先的森精种们，竟然没有展露出任何出彩的地方。
　　对比地精那各种设定爆炸的制造战争兵器的能力，还有机凯种强大的模拟天赋，这实在是让人难以接受。又让情感淡薄的精灵们感到有些嫉妒起来。
　　那种强烈的落差感前所未有……
　　‘就算比不上机凯种这些变态，我等精灵一族的祖先，难道连那群丑陋的地精一族的祖先都比不上吗？’
　　……――
　　“――休比，有反应吗？”
　　“没有……没问题……”画面一转，故事线重新回到了利库和休比这边。
　　听到利库的问题，休比假装使用灵针盘，查探生命反应。（注：这里其他人依然以为休比是人类，灵针盘是用来掩饰休比使用精灵探测能力的器具。）
　　没有人。确认这一点后，【幽灵】们一齐潜入地精种的设施。
　　之后经过一系列的冒险、探查、几人之间的交流。
　　众人明白了利库等人这次行动的“目的”。
　　――依靠伊旺留下来的战略图，他们曾经潜入了消灭聚落的地精种的战舰中。
　　靠着能流利使用地精语交流的【幽灵】亚雷，通过通讯器【交换】了一点情报。然后又将这些情报友情赠送给了兽人种。
　　风水轮流转――
　　曾经伊旺为了利库和亚雷死在了地精种的战舰中。
　　之后利库和亚雷又通过诱导，逐步将那些兽人种引导到了这边。
　　没错――
　　之前和三只兽人对话的‘人类’正是由利库他们伪装而成。
　　现在推测【战斗】已经差不多结束了，利库他们正要去这个地精设施，在探测一次消息。
　　这时利库等人的算计才向众人彻底揭晓开来。
　　“地精语、亚雷……啊！所以【髓爆】的情报是……这么来的？也就是说那个情报是真的？”
　　“那个告诉兽人种消息的……也真的是人类？是利库他们？！”小公主她们惊讶地开口。
　　随后，从上帝视角中，她们看到了兽人种被利库算计到了多么恐怖的程度……
　　就在利库他们前来之前，这里发生了一场战斗。
　　不――说是战斗，不如说是单方面的入侵。
　　先是因为强大的五感――
　　凭借着【血坏】，兽人种轻易感知到了战舰中敌人的数量，并闯进去摧毁一切。
　　地精种并不是笨蛋，在能毁灭一切的【髓爆】旁自然不敢随便使用魔法，于是除了逃跑他们并没有其他选择。
　　而比起逃亡的地精种，兽人种也不是笨蛋，自然会优先选择重要的战略性武器。
　　这样的话，最后的结果就是――
　　地精种未战先逃，全部跑掉了！而兽人种也毁掉了地精种一个安置了【髓爆】的秘密试验基地。
　　“――！”看到这里，但凡看懂了的人都深吸了一口气，惊呆了！
　　‘这也在你的计算之类吗？利库！’
　　‘变态！’
　　‘太强了！’
　　‘简直强得不像人类！’‘他那颗大脑到底是怎么生成的。'一连串震惊、感叹的想法不断从众人脑海升起。
　　所以――
　　“――到底有几只【血坏】闯入啊！破坏到这种程度，真的没有人死亡吗？老大。”【幽灵】们在翻入已经被毁坏的地精设施中后，看着眼前一片狼藉咋舌地开口询问。
　　会这么问自然是有原因的。
　　这时人们也想起了利库提出的胜利规则的第一条――就是没有任何人会牺牲性命。
　　“对，没有，因为没有血迹――不愧是兽人种，了不起的直觉。”利库回答道。
　　没有血迹，就代表没有人死亡，甚至连受伤都不可能出现。
　　即使没有和小公主她们一样的上帝视角，光是看看眼前的光景，利库就能将当时的战斗场景还原的七七八八了。
　　就像之前利库推测的那样。
　　……地板和墙壁上留下的【足迹】，代表着传闻中的最重要的【髓爆】应该是被兽人种带走了。
　　大概是强行搬运走了……
　　不过【兽人种的直觉】应该最了解那个炸弹的危险性。
　　因此他们所能做到的就是――废弃炸弹，然后――逃亡。
　　“所以我才说这是个【游戏】。”将一切计算完，利库微微一笑。
　　当看到文中利库这总结般，带着丝冲击感的话语，和利库那从容、淡定的笑容。
　　赫米托斯他们身体颤抖了一下。
　　‘所以才说这是个【游戏】――？’
　　面对这种话语，这次他们是真的心服口服了！
　　利库居然将整个战争趋势都引导向了所想要实现的方向。
　　兽人种和地精种都没有出现任何【伤亡】。
　　这就代表他确实是在按照之前自己制定的规则在进行这场【游戏】。
　　而这场入侵战中，双方损失的仅仅只是那带给人十足恶意感和恐惧的大规模杀死兵器……那种微不足道的东西。
　　小公主她们欣喜地看着这一幕，对利库和休比他们的担忧减少了一分，也更多了一丝信心。
　　……
　　另一边，对于眼前一切顺利的场景。
　　利库接着思索，【只要条件齐全，该种族对上某特定的种族时完全无法抵抗，正因为如此，战争才会一直持续。】
　　而想要打破这个僵局的话――
　　“地精种不会放着这里不管。限制时间十五分钟，收集情报后消失。【幽灵】――是不存在于任何地方――【向盟约宣誓】！”
　　“向盟约宣誓！”接着幽灵们四散开来。
　　“这就是让【棋子】变身吗？”看着一齐散开的【幽灵】，休比问道。
　　“还没做到那种地步――只不过……”
　　选择兽人种作为士兵的理由――是因为只要深入敌阵，士兵就能变成皇后。
　　【即使是士兵也能擒获主教……单纯只是这样而已。】
　　于此――
　　兽人种的【棋子】完美就位！该开始第二步行动了。
　　而赫米托斯他们的精神业已疯狂。
　　到这里，第一步算是完成了？
　　【――只有不到万分之一的机率啊！！】
　　众人现在想到休比之前为利库推测的，每一步的成功机率都不到万分之一，合起来更是无限接近于零的成功机率。
　　此刻看着那无限接近于零，又不等于零的可能性！有了实现的可能！
　　众人心头兴奋、火热起来。
　　然后他们看到了，新的插画中，又是那个熟悉的洞窟，熟悉的圆桌和围绕在【盘上】前的幽灵们。
　　这次，利库取出了第二颗棋子。
　　那是【白色的城堡】。


第三百九十章 光明正大地算计你！这个森精真好懂？
　　“这个就是――森精种。”
　　这么说着，利库将白色城堡――置于【盘上】。
　　放在了森精种的首都的座标上。
　　“森精种――首都？！”精灵们瞳孔收缩。
　　显然，那不可能是已经之前出场的，已经废弃掉的首都，而是森精种现在真正的首都。
　　不仅是地精种和兽人种的活动范围，就连森精种的首都，利库他们也找到了吗？！
　　原本相比较兽人种和地精种，认为两者都被利库算计，算是被人类种当成了棋子而稍微找回了一些优越感的精灵们。
　　好不容易从地精种不可思议的强大的阴影中，自我安慰地走了出来。
　　结果利库的第二个目标就打到她们精灵的身上了？
　　一时间精灵们脸色十分精彩，有些生气，又有些担忧。
　　原本她们是非常支持利库想要结束大战的行为的。但是看到利库要算计她们的祖先森精种的时候，精灵们又感到患得患失起来。
　　刚刚见证了利库那颗可怕的脑子，将兽人种和地精种是如何玩的团团转。
　　这次看到利库又不知道打算怎么对付她们精灵（森精种）了。
　　精灵们内心的担忧和紧张就不断冒出来。
　　然而故事依然在继续……
　　森精种的首都――郊外的宅邸中。
　　返家的森精种――被称为妮娜.克莱布的精灵。
　　“――！？……是谁？”
　　伴随着这个名为妮娜的祖先的话语，一众精灵们看到这也瞬间紧张地绷紧了脸来，一颗心提到了顶峰。
　　一群胆子小的精灵少女浑身颤抖着，内心想到‘来……来了！啊啊啊！’
　　瞬间察觉到了入侵者的气息，妮娜之前又在家里布置探知魔法和照明魔法作为警戒。
　　被照亮的黑暗深处，只见有个坐在桌子前，仿佛融入黑暗般的长袍身影。
　　全身覆盖着破布和兽皮，身上穿着毛皮长袍，兜帽低带遮住容貌的影子说道：
　　“……你好，抱歉擅自打扰了。”
　　“利、利、利……利库！！！”一群精灵们还没看到那个伪装存在的真实面目，心中就警铃大作，内心下意识狂呼出了那个名字。
　　不用在伪装了！我知道是你！呜呜呜！为什么又要来算计我们精灵啊！利库！
　　――我们精灵可是热爱自然与美好，喜欢和平、讨厌战争的种族，所以……
　　精灵们瑟瑟发抖起来！
　　黑暗中的影子，说着一口流利的森精语，语气和善……但所有精灵都知道那只是伪装。
　　毕竟有个善于伪装，还精通森精语、甚至多种其他种族语言的可怕人类。
　　然而――
　　令精灵们放松了一口气的，她们的祖先并不愚蠢，在听到了利库话语的瞬间就编织出了攻击魔法。
　　不过那个魔法并没有击出。因为在这同时，妮娜展开了第二个术式――解析魔法告知她:
　　“――【无法识别.身份不明】……”
　　心想她一定很惊讶吧，影子笑了出来。
　　就算伪装外貌――她大概想不到即便使用魔法，却连轮廓也无法揭开吧。
　　因此她只能开口问了：
　　“――可以请问你是谁吗？”
　　之后小公主她们就看见名为妮娜的森精种，和疑似利库伪装的未知“影子”，两人一阵虚与委蛇的交流了一堆话语。
　　最后因为忌惮影子未知身份，这个过程中妮娜一直没有动手。
　　直到利库开口提出了这样的话语：“――我想和你玩个简单的游戏。”
　　“……嘎？”妮娜脸色僵硬住了，不明所以。
　　‘游戏――？’
　　“彼此赌上的筹码是【情报】……胜过我，我就提供情报；输给我，我就要收取情报。”
　　见到妮娜仍在警戒，精灵们内心给这位先祖点了赞！疯狂地在内心@着妮娜。
　　――不要相信那个人类任何话语啊（祖先）！都是假的……呃，利库的情报好像还真的正确的。
　　反正绝对不能相信那个人类啊，他的话语绝对有圈套！
　　然而――
　　面对这样警惕的妮娜，这位【幽灵】内心却笑了，那样就好。
　　他本来就没打算让对方彻底相信自己的话语。
　　被称为妮娜.克莱布的森精种是优秀聪明的人，同时也是当代第一的术者。
　　――正因为如此才选择她为接触对象，利库先一步猜出了她的思考。（――！！！看到这里连掩饰都不再掩饰，直接以利库的名字冠名，精灵们更加慌了。因为利库的心理和内心笑容，更是让她们升起了不好的预感。
　　还真是利库！！为什么对付地精种的时候派个亚雷就行了，对付她们精灵一族却是亲自上阵？）
　　此刻精灵们还不清楚和兽人种对话那位是不是也是利库，但八成也是他亲自上场。
　　唯独在这一点上，精灵们反倒希望利库对她们不要比地精种更加“重视”了。
　　虽说利库的布局是建立在谁都不会出现死亡的情况下，但事情总归有个万一呢？这才是精灵们现在，疯狂想@那位叫做妮娜的森精种，让她不要中了利库圈套的原因。
　　然而――
　　“你想说不知彼此的情报是否为事实，没有担保的筹码不能当成赌注，是吗？”利库接着引诱性发言。
　　“――是啊，没错。”妮娜担忧思考被读取的可能性，所以慎重地回话――当然了。
　　聪明人面对【来历不明】的人，首先会考虑最坏的可能性。
　　也就是――比自己上位种族的可能性。
　　但正因为那聪明的头脑，所以不会乖乖退缩。
　　安徒生：“因为上位种族、下位种族、同族，这三种可能性仍然重叠在一起。以那个森精种的骄傲，一定会选择答应游戏的吧！这就叫阳谋喔！”
　　――！
　　――……！！精灵们看到这突然出现的旁白，浑身都僵硬住了！
　　阳谋？！
　　又是一个新的词汇。
　　随即她们看到了注释：所谓阴谋就是设陷阱，就是无中生有。其中高下就看你设置的陷阱高不高明了。不过再高明的陷阱都是阴谋中的致命伤。只要让人看穿，这个阴谋就一文不值。
　　所以说是阴谋就有破绽。而阳谋就不同了，阳谋是把一切都放在你面前的计谋。它没有隐私，没有秘密。它几乎一切都是透明的，所以它没有破绽。
　　紧接着一句令精灵们充满了震撼和颤栗的话语出现在了她们眼前。
　　“最无懈可击的计谋就是――你明明第一次中了计，如果再来一次的话你还是不得不往里钻的计谋。这就是阳谋的可怕之处啊！”安徒生。
　　……光明正大等着你不得不往你们钻的计策！
　　森精种妮娜明知道对方可能不怀好意，她作为聪明人性格上的骄傲还是会让她选择那个最【错误】的选择。
　　利库对人性的把握，确实非常精准。
　　然而看到这的精灵们却有些绝望了！
　　……！！阳谋？光明正大地算计你？还自己往你们钻？
　　精灵们此时内心有一句MMP不知当讲不当讲。
　　良好的修养和缺乏骂人话语的知识词汇储备量，让她们内心的酸爽不知如何表达出来！只能将其全部憋在了心里。
　　连她们自己都没有发现，她们内心竟然已经觉得那位森精种（先祖）会输掉，亦或者入套了。
　　这大抵就是段位上的差距感，让精灵们对接下来发生在妮娜身上的事情感到毫无信心吧？
　　偏偏选择了游戏这种方式和利库对赌的森精种（先祖大人），这种事情完全不亚于用青铜段位去单挑王者了啊！
　　然后，她们看到书中的【幽灵】（利库）笑了。
　　‘这个森精真好懂？’莫名地众人内心产生了这样的想法，替那个名为妮娜的森精默哀了几秒。


第三百九十一章 我预判了你的预判！
　　有时候，布下一个局，只需要一个诱因就能让对方自动上套。
　　利库向妮娜提供了一个讯息“关于虚空第零加护的存在已经被泄露给了地精种知晓。”
　　“――！？”
　　再度费心费力。用魔法不断排查利库有没有说谎，但是妮娜能得到的结果却只有“真实”这个答案。
　　这也是必然的吧！
　　因为那个泄露给地精种消息的人，就是他们【幽灵】啊！利库内心窃笑。（之前亚雷去地精种设施通讯时，用地精语留下了讯息。）
　　嘶~！这一环环相扣，让精灵们头皮发麻起来！
　　她们贫瘠的词汇量找不到形容内心的话语。
　　如果精灵们通晓地球网络用语，大概只有雾艹这两个字能形容她们此时的内心了吧！
　　而此时的妮娜故作镇定，内心却焦虑地思考起来。
　　大抵就是诸如‘怎么可能’、‘那么隐匿、重要的机密是怎么被泄露出去。’之类的想法。
　　然而森精种的测谎魔法是不会出错的！
　　――对方没有欺骗她。
　　妮娜下意识就将【虚空第零加护】讯息泄露的消息……理解成了“许多”重要机密都泄露出去了。
　　然而这一点并不算利库说谎，只能说森精种自己多想罢了。
　　事实上利库除去【虚空第零加护】这个名字外，他就什么也不清楚了。
　　但聪明人恰恰就聪明在喜欢多想……
　　而且总是往最坏的方面去想。
　　看着已经被成功误导，开局就先输了一步的‘妮娜’，精灵们内心如同被放在火架上焚烧一般焦急却毫不办法。
　　之后，利库和妮娜两人以西洋棋的快棋为主进行对赌游戏。
　　选择西洋棋的方式也是有原因的，这样就会减少双方思考的时间，侧面减少对方说谎的机率。
　　编织一个谎言可是要花费更多的时间去圆谎的。
　　看到这里的精灵们更加不好了。
　　利库拿着一个【虚空第零加护】的名头，现在就准备空手套白狼，从她们精灵族祖先这里套取重要机密消息？！而且那个森精种就这么答应了？
　　……！！！
　　这就是号称她们精灵族祖先中第一聪明术者的……森精种！
　　一时间精灵们眼都红了。
　　内心开始微微质疑起那个‘最聪明’的名头来。
　　“那么……在游戏开始前，可以请你跟我复读一遍吗？”
　　“――？”
　　说完利库依然露出能够看穿一切的笑容，举起了手掌。
　　那即是――
　　“――【向盟约宣誓】……”
　　游戏很快开始――
　　利库在下棋前突然开口，让妮娜先将棋盘恢复原状，应该由作为白方的他先行一步才对。
　　这一诈又让故意装傻的妮娜感到咋舌起来，表情都微微扭曲了。
　　自己全力――以八重术式伪装过的骗术居然轻易就被看穿了？
　　被称为妮娜的森精种心想――果然测试来历不明的对手会有危险，然后就将棋子恢复的原状。
　　这又是一个惯性思维，利库已经将眼前森精种的伎俩、想法全部都在脑海中算计了一遍。
　　之后在游戏中，两人互有胜负，都得到了不少“满意”的消息。
　　实际上――
　　众人和精灵们却看着利库几乎是在以空手套白狼的手段，从和森精种的对话中得到了许多森精种认为利库已经‘知道’，实际上利库并不知晓的事情。
　　而利库引导性地让对方想要知道的消息，都变成了利库本来就想告诉给森精种的消息。
　　眼前的一幕，让精灵们已经绝望了，她们都快被这位祖先的愚蠢程度给蠢哭了。
　　而其他人类和作为兽人柚叶她们，因为被套话的种族和她们无关，反倒看的津津有味。
　　……
　　――为何利库会选择这只森精种作为接触对象呢？
　　实际上不是森精种太笨，只是她的性格太好懂了。
　　她是貌似森精种决战兵器【虚空第零加护】的编纂者，同时也拥有庞大的情报。
　　更是极为优秀的术者，聪明人――拥有优越的【知性】的人。
　　正因为如此，她才会被选上。
　　结果建立在魔法技术――这个紧要关头可以破坏一切的保障之上的【知性】。（森精种）
　　与从愚蠢和弱小存活下来，靠着知性本身作为生命线的人类的【知性】。（人类种）
　　要和人类――和最弱的对手进行知性的竞争，以短攻长，完全是无谓的挣扎。
　　如果是真正的强者，根本不用忌惮那么多，在见面时就会直接杀掉自己――利库是那么想的。
　　但是对方却没有――
　　因为不敢！因为害怕他是更加上位的种族。
　　正因为这种半吊子的力量，当那种愚蠢的东西被封住，所谓的森精种妄想用【知性】和人类一争长短……根本不是对手！
　　愚蠢和软弱到令人无法夸耀。抱着这样的想法，利库展露出了十足的自信姿态。
　　……而另一边。
　　啪啪啪！精灵们被打脸的生疼。
　　――这样说森精种不就好像再说她们吗？
　　‘够了啊！利库！说的太过了啊！’
　　一时间精灵们越看越觉得那个祖先大人太过憨厚、老实了……
　　都被对方骗成这幅样子了，啊啊！明明应该是非常简单的事情才对，为什么这个森精种（祖先）能脑补出那么多事情，直接一个魔法攻击上去，就能拆穿对方的身份了啊！
　　还玩什么游戏，过于警惕了啊！
　　此刻的精灵们丝毫没有意识到，真正喜欢脑补的是她们。
　　会将故事当做现实，比起被利库戏耍中的森精种，哪个更加愚蠢还真说不定。
　　然而焰这个游吟诗人不会去解释，也没有人会想到整个史诗，居然没一个字是【真实】的。
　　【因为天翼种而丧失的魔法体系――你从中重新编织出新的体系，并自负更加超越以往，对于你的骄傲我表示尊重，只要你赢过我，我就会详细说明。那么你能提供什么赌注呢？】利库继续撩拨着对方最后的理智，一边走出下一步棋子。
　　只见被称为妮娜的森精种咬着指甲，绞尽脑汁思考。
　　“――【虚空第零加护】现在运用的可能数量、能够搭载的机体情报，这样如何？”
　　“你的理解速度真是帮了大忙，不愧是森精种的第一聪明人。”
　　……
　　无力、绝望。
　　“！！！”精灵们看到这已经彻底放弃挣扎了。
　　尤其是利库那句【不愧是森精种的第一聪明人】。
　　确定这不是在嘲讽吗？
　　而妮娜也在利库的再度询问后，让众人得知，她以这种讯息为赌注其实是非常严重的。
　　如果被其他森精知道了，会直接被定义为反叛罪。连略式法庭也省略，就直接处刑吧。
　　所以――
　　“这么重要的讯息全部拿来跟利库对赌。完了……我好像已经看到了结局。”某精灵此刻看到了书中描述着，利库内心正偷笑着，又得到了许多“免费”提供的讯息啊！
　　【虚空第零加护】的战略重要性在利库心中再度上升。
　　之后利库故意走错了几步输掉，让妮娜发现了漏洞。
　　这让精灵们勉强提起了一丝期望、精神。
　　如果现在那个森精种（先祖）收手，应该还来得及吧！趁着还没有暴露更多的重要讯息。
　　既然发现不对劲了，她一定会提出取消继续游戏的要求吧！
　　然而精灵们还是小看了利库。
　　当妮娜发出质问的时候，利库却直接大方地承认自己故意输了几盘。
　　甚至一顿忽悠就让妮娜相信了利库，不再追究这些问题。
　　……故意走出明显会输的棋子，这一步也在利库的布局之内。
　　本来就是要让对方发现的漏洞……
　　如果这个森精种什么都发现不了，利库才要头疼呢！
　　……？
　　……虾米？
　　精灵们陷入了深深的惊愕中――目瞪口呆。
　　好不容易发现的漏洞，也是你故意显露出的马脚？而且那个也是你的计划的一部分？
　　看看一切都在掌握中的利库，再看看自以为心思缜密、看透了利库想法的森精种。
　　精灵们浑身颤栗，一时间深深体会到了什么叫被智力碾压的绝望！
　　……这还是个人？


第三百九十二章 精灵们：我不是！我没有！不要再说了！
　　将森精种的自尊、骄傲，践踏了一遍又一遍。
　　偏偏书中的先祖大人，连自己真实被欺骗的地方是什么都还没弄清楚。
　　――惨！实在是太惨了！
　　精灵们都不忍心在继续看下去了。
　　不过……
　　虽说妮娜依然没有了解到利库的真实目的，但是光是言语、智商上隐隐正被压制着，她现在就感觉心情十分的不好。
　　必须做些什么，挽回一点局面。
　　这么想着――
　　“――附带一提~”突然她的语气――不，就连性格也――
　　“【幽灵先生】……果然也有不知道的事情呢~！”以一种十分愉悦的语气开口。
　　她是发自内心正得意着。
　　不过这份得意很快就让她那不知道跨越了多少个世界和时代的“后代”们，感到羞愧得无地自容起来。
　　“妮娜.克莱布是假名，我的本名是――”
　　有如令人联想到暖炉的温暖一般，森精种带着温柔的笑容说道：
　　“真红.尼尔巴连喔~！”
　　她呵呵一笑。
　　“这才是我的真面目――这个演技你看穿了吗？”
　　一瞬间，仿佛换了一个人似的，妮娜――不真红,尼尔巴连露出有如取笑般的笑容，一派轻松。
　　然而利库则是低着头，苦笑着……回答。
　　“是啊，我早就看穿了。”
　　“……”
　　“我有叫过你――【妮娜】吗？”
　　艹！
　　真红现在气得恨不得竖起一根中指。
　　真红.尼尔巴连可不是笨蛋，确实……仔细想想，就算对方从不知道什么途径知道了自己是【虚空第零加护】的负责人。
　　也不一定知晓她的姓名。
　　那么重要的东西，即使是开发者、理论提倡者，她们都是用暗号进行记载。
　　而且那个记载的名字也并非是【本名】。
　　像对方这么聪明的人，或许也猜到了这一点。
　　“呵呵，老实说，我现在一肚子火呢~”
　　自认为是个演员的森精种第一术者，不服气地笑了。
　　精灵们捂脸，不忍直视。
　　求求您了……大人，不要在作了。
　　丢人都丢到姥姥家了啊！
　　然后一想到这本史诗，以后或许会被更多其他种族的人看见，尤其是那些小矮子地精种……
　　不知道要怎么嘲笑她们，甚至还会因为【髓爆】和飞空战舰而怎么洋洋得意，精灵们心态就完全无法平和下来。
　　然而――利库的坦率，实在是太招人仇恨了。
　　在利库完成了双方的情报交换，准备离开的时候。
　　对于转身离去的利库，真红不看他一眼，并没有阻拦，只是继续说道：
　　“话说回来，幽灵先生？森精种非常记仇，这个传闻你听过吗？”
　　（此时精灵们看到这满脸蒙圈“……”她们精灵很记仇？谁说的？！）
　　“是啊，时常就听人说呢，听说就算花费几十世代的时间也要报仇雪恨。”利库的回答。
　　那种夸张的说法，让许多人类感到汗颜。
　　几十个世代，这种小心眼的种族也是少数吧！
　　以前他们还真没看出来精灵是心胸这么狭隘的种族呢！
　　（精灵们：不！我们不是！不是的啊！不要胡说啊！惨叫ing悲鸣jpg）
　　依然是被祖先无限坑形象的一天，精灵们脸色一片愁云惨淡。
　　……
　　而真红却露出花朵般的笑容，对利库继续说道：
　　“你的情报和不想让人死的心意，我就坦率地接受了……不过一码归一码~”
　　脸上挂着笑容――眼神却像恶鬼般瞪着利库的后背，真红说道：“我会查出幽灵现实的真实身份――【一定要杀死你】喔。什么人不好惹，竟然把本小姐玩弄在股掌之中，我一定会让你后悔喔――”
　　“因为森精种爱记恨这个传闻的由来……不是出于他人――就是出于尼尔巴连家喔！”
　　――唔嗯。
　　众精灵脸上抽搐，目光中带上了隐晦的嫌弃。
　　话说她们自然精灵中有【尼尔巴连家族】吗？
　　尼尔巴连――有的精灵皱眉细想，似乎在其他大型精灵国度，有听说过这个古老家族的名字呢。
　　好像确实是个非常古老的姓氏！应该是纯血精灵的一脉。
　　‘那个家族不会就是这个真红.尼尔巴连的后代吧？！’精灵们内心一惊地想到。
　　“尼尔巴连家族的精灵完全在败坏我们精灵的形象啊……”有单纯的精灵少女气呼呼地开口。
　　她们可是非常爱好和平、自然，心胸宽广的种族。
　　即使对外来生物很警惕，也是因为这数百年来，经常出现喜欢抓捕精灵的奴隶贩子的缘故。
　　如果是得到她们认可的种族，精灵们认为自己还是很热情、好客的！
　　但无论她现在怎么想……
　　书中的剧情却是不可能改变了。
　　“我就坦白承认，我的确是初次听说。对于引起麻烦人物的反感，我现在已经后悔了。”最后，这么说完利库便离去。
　　这一段故事的结尾，真红露出带着杀意的笑容，注视着利库的背影离开……
　　呼~！
　　王都的人类们、包括柚叶看到这终于松了一口气。
　　没动手！没有动手呢。太好了……看来这一次的计划又顺利成功了。
　　然而――
　　“……利库――快点，把这个……喝下去……！”
　　远离真红宅邸的小屋里――休比拼命急着为利库【除染】。
　　众人的视角又跟着转换过来。
　　新的插画中――
　　意识随时要和性命一同失去的剧痛，让利库在地上打滚忍耐着。
　　那形象分外的凄惨。
　　书中如此描述利库此时的感觉。
　　【好似融化的铁流进所有血管般的错觉，让利库连声音都发不出。
　　不，说到底那真是错觉吗？】
　　“利库……怎么回事？！”小公主她们焦急地看着这一幕，有些不明所以。
　　明明刚刚还好好的，结果现在却变成这幅要死不活的模样。
　　然后……
　　众人看到了隐藏在之前那占尽了优势，维持出从容、冷静的【幽灵先生】一面进行【知性】对拼时，背后残酷的真相。
　　……
　　拥有所有种族中最高魔法适应性的森精种――在她们的第一术者面前扮演【幽灵】。
　　一般人见到她们，身体会遭到探测魔法的识别，有如赤身果体一般，瞬间就会被看出真实身份。
　　想要不被识别的方法只有一个――
　　当人们看到这里，下意识向后面急切看去，【不被识别的方法】？
　　紧接着――一段触目惊心的话语映入了人们眼中。
　　“……不快点把灵骸排出的话……利库会死掉的！”
　　让利库喝着可以说是自己血液的除染液，休比悲痛地叫道。
　　――没错，摄取黑灰，故意让【灵骸污染】就好了。
　　毁坏的精灵――【灵骸】会扰乱、侵蚀、破坏身体内外全部结构。
　　就算是再怎么优秀的术者也无法识别因灵骸污染而混乱的身体。
　　更何况对方拥有优秀的知性的话，更不会想到――这种【自杀行为】。
　　灵骸、黑灰、自杀式故意让身体被污染……！！！
　　令人震撼、吃惊的讯息突兀地出现，小公主她们嘎然失声，呆滞地看着眼前的一句句话语们。
　　利、利库……
　　为了成功瞒过那个森精种。
　　仅仅是为了情报交换，竟然选择了这种办法，宛如自杀？
　　一时间为利库再度成功的欣喜已经从众人内心全部褪去了！
　　随之而来的是熟悉的，已经有段时间没有在感受到的深深沉重感。
　　残酷的大战时代――依然是那个疯狂的时代、疯狂的世界！
　　直到这一刻，众人才被打醒般，重新思考起了这个事实。
　　无论之前利库面对那个森精种时多么镇定、从容，但是看到插画中现在蜷缩在地上的身影。
　　人们咬得牙龈快要出血，只能不甘、愤怒地看着这一切。
　　‘利库他们……那个时候的人类还是太过弱小了啊！’
　　‘落后就会挨打！’
　　没有实力的痛苦，人类已经体验过一次。正因如此，作为后代的他们，才更应该珍惜现在能够变强的机会啊！
　　看到这里……
　　许多平常不爱修炼的贵族少爷们内心感到羞愧起来。


第三百九十三章 谁是黑色的国王？
　　沉重的氛围，随着故事继续进展――
　　“……利库……骗人……你说过一小时……结果却是两个小时以上。”
　　利库喝下休比计算出濒临致死量的黑灰，并且涂抹在身体表面。
　　但是那个致死量――纯粹是以一个小时计算的量。
　　遭【灵骸】侵蚀两个小时以上，利库的身体被毫不留情地腐蚀、破坏。
　　……剧情到这里，许多人视线微微一顿。
　　“两个小时？！”四下里一片沉静、失声，看到这人们脸上露出错愕之色。
　　赫米托斯像是发现了什么――
　　之前的【游戏】……不，该不会说……？
　　……
　　“没办法吧……因为那家伙比想象中还要强啊……”
　　书中的利库继续硬挤出声音说道。
　　原本以为不可能有比休比更优秀的西洋棋手。
　　不过就算是真红.尼尔巴连的话，无法胜过休比，可能也是有来有回吧。
　　利库带着苦笑想起……【故意输棋】？
　　真是荣幸――实在是极为夸大的评价。
　　虽然得到了情报，除此之外，他只是认真挑战却输掉而已。
　　全部都是多亏虚张声势的战略生效，只要走错一步，立刻就会被杀掉吧。
　　“……利库……就快好了……所以――！加油……！”
　　剧情到了这里，一切都渐渐明朗起来。
　　“不是故意输掉的吗？而是真的陷入了棋盘困境厮杀？”
　　两个小时，正是那个该不会说……！
　　小公主有些无法相信地开口。
　　终于确信了，竟然――
　　连这一点【故意输棋】也是假的。
　　就像这残破、疯狂的世界一样，现实比预想中还要残忍几万倍。
　　在这短短的一段时间――
　　众人内心对利库之前行动，已经从游刃有余、大胜而归……变成了杀敌一千、自损八百。
　　现在更是发现之前的从容、之前的镇定，也只是利库虚张声势伪装出来的！？
　　看着书中，描述利库受完治疗后，皮肤依然造成了无法复原的重伤，人们一时间目光低沉有些无法呼吸。
　　【受到烧灼侵蚀，那伤痕――一生都不会消失。今后还能再活几年呢――无论如何，利库一辈子都必须包裹绷带过活了。】书中如此描述着。
　　人们一片沉默。
　　这种打击对于人类来说，已经十分严重了吧！利库可以说经此一次已经残废了！
　　何等伟大的牺牲，付出这样惨重的代价，真的值得吗？
　　众人心头震动。
　　面对现在甚至连正常进食都成为一种负担的利库。
　　许多人热泪盈眶……
　　利库、够了。不用那么拼的啊！
　　……
　　“……利库明明说过……谁也不会死……不会让人死……！”休比。
　　“……不让你死……利库要活到……休比死为止……！”
　　“――哦……机凯种的生命……有几年呢？”
　　“……休比的耐用年数……约还有八九二年……：
　　听到这个回答，尽管像是要碎掉般的疼痛遍布全身，利库仍是笑了。
　　“哈哈――那我得要加油才行了……”
　　没有错，我怎么能死在这种地方呢……
　　……随着两人这段最后的对白结束。
　　当人们看到休比让利库不要死！
　　当看到利库强忍着疼痛也要对休比露出笑容！
　　当看到面对这种绝望的近况，依然在地狱中说出充满希望话语【怎么能死在这种地方】的利库……
　　那份沉重感更加深沉了，小公主她们泪不成声。
　　‘利库只是个普通人类。’
　　‘即使他之后的计划真的都成功了，但是他真的能实现承诺和休比一直活到老死吗？’
　　八九二年……八百九十二个岁月，哪怕是没有受到任何伤害前的利库，也不可能活到那么久吧！
　　明明是应该打起气来，为两人祝福的时刻，人们却不由地为这对夫妻的未来感到担忧起来。
　　长生种和普通种族之间无法跨越的困难开始显现。
　　此时他们是多么期待，利库能和休比永远生活在一起，陪休比走完机凯种一生。
　　休比说，要在自己死之前为止……利库都要活下去。
　　但是人们却没有想到，这句话会以另外的方式应验……
　　哪怕是八百多年份，利库也能笑着回应休比。
　　但如果休比真的先一步死去了呢？
　　此刻这对夫妻还没有意识到那一点。众人也没有往那种残酷的方向猜想！
　　正常来看，以机凯种的强大实力想要生存到最后应该是没问题的，怎么也不可能会比身为人类的利库更加危险吧！
　　正在看书中的一些人，莫名感受到了一股不安、心寒感。
　　随后疑惑地抬起头，没有什么发现的他们，摇了摇头继续看起了手中的神话史诗。
　　――……
　　【幽灵】围绕的圆桌，幽灵之长再度在【盘上】张开了双手。
　　种族的棋子大致都配置结束，【盘上】排列着十几种棋子。
　　众人没想到，一眨眼视角居然就转到了那么之后的时间段。
　　“十几个棋子了？”赫米托斯诧异地开口。
　　看情况……
　　这是已经完成了“十几步”的计划了？利库的计划已经到了要收尾的阶段了吗？
　　随即，人们看到利库这次取出了【白色的皇后】。
　　接着将白色皇后――放至【盘上】。
　　那是天翼种设为据点的幻想种的背――阿邦特.赫伊姆的座标上。
　　――皇后，最强的棋子。
　　然后人们看到那副【盘上】的插画。
　　那是布满了白色棋子的一方，代表了利库他们这一边势力……
　　而另一方却――
　　“只有一个黑色的国王？”
　　就当人们有些懵逼，不懂这幅插画的意思的时候。
　　书中的幽灵之长利库得意地开口了：
　　“――只要打倒这家伙――就是我们的胜利了。”
　　“不吃任何棋子就获胜――但是必要杀某个人吗？”
　　听到这句话，幽灵之章承受着众人一齐注视的视线。
　　（不，不会的吧。）看到这的众人突然忍不住摇了摇头。
　　如果是其他人或许会以杀死为目标，完成胜利！
　　但利库的话……
　　众人想起他那个不杀死任何生命的规则，都忍不住会心一笑来。
　　而利库确实没有令人们失望，他接着开口了。
　　“听好了！规则是绝对的，谁也不会死，因为【黑色的国王】就是――”
　　砰！！他猛然――将棋子敲在【盘上】。
　　那个位置是！【幽灵】们惊讶地圆睁开了双眼，但只有他们的首领，保持确信地笑着。
　　“――【这家伙】啦。”
　　到此，这一页的文字就没有了。
　　没、没了？！
　　【这家伙】？……【这家伙】到底是谁啊！
　　刚刚被挑起好奇欲望的小公主她们，看到这脸色僵硬住了。
　　随后内心升起一股翻腾的漆黑色情绪，化成了一个深深的大字。
　　――艹！（全宇宙通用语）
　　众人心态炸裂了。


第三百九十四章 两大同盟的联合，震慑住众人的【最强设定】！
　　【黑色的国王】到底代表了谁――
　　基于这个问题，即使众人又翻了一页，书中依然没有给出解释。
　　这下子人们的脸皮都有些抽搐起来，更加感到抓狂了！
　　‘不……结果到最后，利库、休比和所有【幽灵】都看见了，就他们仍然不知道这次计划的真正目标是哪个吗？’
　　‘实在是――太混蛋了！’
　　哪怕是炼金之神都差点爆出粗口。
　　真是让人火大啊！为什么就不能直接将一切都明明白白地告诉他们呢！这个游吟诗人！
　　这样总感觉他们被排斥在了【幽灵】之外啊！
　　小公主她们又是气愤地瞪圆了双眼，又是心痒难耐。
　　插画上虽然也有标注各个势力的分布图，但是没有文字注释，他们根本看不懂啊。
　　啊啊！要憋死啦！这真是急死个人了！
　　原来世界上最难受的事情不是被人卖关子，而是“大家”（幽灵）都知道的事情，偏偏只有你完全看不懂。
　　――这样不显得自己很笨吗！
　　所有人都懂了，就你还不懂！艹！
　　此时在翻到【幽灵】们惊讶地睁圆了眼睛的那一张，众人更加感到炸毛。
　　虽然也有细心、聪明的人，从插画中的大概分布，看出了那个黑色国王的位置。
　　但是【黑色国王】具体代表的是哪个人或种族，这一点众人依然不清楚。
　　他们最多所能推测出的，也只有兽人种和森精种代表的【士兵】和【城堡】所在的位置，大概找出地图上两族的据点。
　　其他的在想进一步知道那些棋子代表的种族，这就巧妇难为无米之炊了。
　　虽说插画非常清晰――
　　但是上面的字体，似乎是被“故意”模糊过了，根本看不清。
　　甚至众人还不明白世上有一种叫‘马赛克’的东西，可以完美地诠释眼前的这些字体。
　　……
　　大约过去了五六分钟，最后一批苦苦研究插画，想看出个所以然的人也不得选择了不放弃。
　　还是继续老老实实看后面的剧情等待答案的揭晓吧。
　　然而――
　　众人算是再一次深入了解到那位传奇游吟诗人‘安徒生’的恶趣味了。
　　只是靠悲惨的史诗，骗取大家的泪水，看来那位游吟诗人已经无法满足了啊。
　　人们感到无奈、不寒而栗的是――
　　偏偏他们无法拒绝这位游吟诗人的作品！
　　带着三分无奈、三分真香、三分愤慨以及最后一分迫不及待……
　　众人翻开了下一页。
　　急于知晓【黑色国王】的身份，之后的剧情众人快速浏览起来……
　　一切都如利库他们所预料。
　　大概就是森精种拉拢了妖精种，甚至还找来了一部分龙精种进行联合契约，这一方势力将地精种视为共同假想敌的【森精种同盟】。
　　森精种这边的势力可说是坚若磐石。
　　另一边，地精种也拉拢了除去关系良好的巨人种外，还有许多幻想种也加入了他们的队伍。
　　这一结果之所以能成功，一切都是由于一群【幽灵】到处流传森精种制造出了【可以杀死幻想种的武器】情报的结果，于是紧密坚固的【地精种同盟】就此诞生。
　　“哈？！！为什么地精种能找到巨人种帮忙啊！为什么？！太奇怪了吧！”在这些剧情看到一半的时候，一些精灵就失声开口了。
　　（什么优雅、自然都忘得一干二净。）
　　NMD！？为什么！
　　这太不正常了！
　　就那群小矮子，又臭又丑又黑的地下矿工，什么时候还和强大的巨人们有所联系了。
　　无论是书中的巨人种，还是异世界关于本土巨人的传说……
　　那都是能媲美巨龙和龙精种的强大生物。
　　这种实力强大、体型也无比庞大的究极巨无霸，在过去和地精疑似有极为亲密的关系？
　　这就好像告诉精灵们，一群矮穷挫却有一堆高富帅亲戚一般不可思议。
　　物与类聚、人与群分……
　　在看到他们森精种居然拉拢到了龙精种――传说中强大的巨龙们的时候，精灵们还是一脸灿烂笑容的。
　　那是对她们祖先实力的认可！
　　可是看到地精种建立出了能和【森精种同盟】对抗的【地精种同盟】的时候……
　　这种事情――！
　　就完全让人（精灵）无法接受了啊！
　　尤其是之后，在看到地精种中一个强援幻想种，是一群【幽灵】散布的消息帮助地精完成的。
　　精灵们现在的脸色是相当精彩。
　　她们当然知道那群【幽灵】是谁！
　　人类种――一群不会魔法、也不会任何神秘的普通人类。
　　他们居然真的在那片诸神肆虐大地的时代引动了整个星球的风云变化。
　　太不可思议了！
　　当然――如果人类种能不要再针对她们精灵就好了。
　　刚刚因为利库骗完真红.尼尔巴连后的惨样，让精灵们对尼尔巴连家族的成见放下不少，甚至对利库反而微微感到同情的时候。
　　现在看到这些事情，又瞬间感觉不美了。
　　虽然被【幽灵】们当做棋子的并不只有精灵这一个种族。但身为棋子的一方的她们看到这些事情，精灵们依然会感到不爽。
　　理解是一码事，认同就是另外一码事了！
　　然后――
　　继两大同盟之后，众人看到关于第三方势力的描述。
　　也是在书中被利库成为最强势力的一方――！
　　“最强……势……力？！”人们都微微凝重起来，有些惊讶。
　　――竟然能被称为最强？
　　森精种和地精种两个同盟，拉到的巨龙和巨人作为盟友就已经够夸张了。
　　但是这在那个大战时代依然不是最强。
　　“……咕咚……”
　　想到这有人吞咽唾沫。
　　到底是怎样……的势力，才有资格被视为【最强】。
　　然后他们看到了这样一段话语。
　　【可不能忘记了还有个最强的势力，那就是在相邻的大陆，拥有天翼种的阿尔特修阵营。】
　　那是――
　　彼此拥有必杀兵器的两个同盟，【森精种同盟】和【地精种同盟】，面对眼前的最大威胁（阿尔特修），也只好暂收武器，握手缔结为【联合】所需要面对的强敌。
　　当精灵们看到原本互相敌视，为了防备对方而建立起的两个同盟，居然握手言和……仅仅是因为那个第三方的【最强势力】时。
　　难得的。精灵们也不再想些讨厌地精的问题。
　　因为不论是人类还是精灵现在都有些沉默、感到不安，他们被最后关于第三方的描述信息所震慑住了。
　　一个想法在他们脑海诞生。
　　【――什么“敌人”，才会要做到这么多种族联合起来，都如此忌惮？】
　　难道说……？！
　　赫米托斯突然想起了之前的【盘上】插画，双眸猛地亮了。
　　难道说，那个【黑色的国王】代表的就是“这一方”吗？！


第三百九十五章疯狂的发言！震撼、惊骇、【将死……】！
　　所有的步骤都完成了……
　　大战已经到了最为关键的时刻。
　　克莱尔她们看到利库和休比一边下棋、一边聊天。
　　谈到神灵种的时候，利库再度询问休比，这个世界上是不是真的存在游戏之神。
　　而休比回答是。如果利库认为有就有，利库认为没有就没有，休比都听利库的。
　　――哪怕利库说天空不是红色的，休比也相信。
　　看到这的众人、精灵们，下意识看向了窗外“蔚蓝”的天空，羡慕、嫉妒到发狂。
　　啊……天空还真不是红色的呢！
　　他们知道大战时期的天空，只是被黑灰冲击的精灵回廊光芒所遮蔽了。
　　但对于那个时代的人和其他生灵来说，蔚蓝的天空应该只存在于过去的传说中吧，对休比、利库他们来说天空应该是红色的吧。
　　然而说出了利库说是红色就是红色，说不是红色就不是红色的休比――
　　“太甜了啊！好想有个像休比一样的老婆！呜啊啊！”一个少女无比羡慕地看着两人的对话，小声哔哔。
　　尤其是看到利库不甘、着急的模样。（利库大喊：啊啊啊可恶啊！唔啊！好想让别人听到刚才的台词，让我炫耀我的老婆啊啊啊啊！）
　　――过分了！NMD！我们听到了啊！
　　之后休比又一次将死了利库。
　　利库仿佛意有所指地苦笑，‘游戏之神啊，就不能让我赢一次吗？’
　　是想赢休比、还是想赢游戏之神，亦或者是有什么更深层次的意思――诸如赢得这次大战，那种事情就只有利库自己知晓了。
　　旁人哪怕以上帝视角观看，依然猜不出他的真正想法。
　　随着故事进展，当柯儿出现和利库对话谈到大战时，利库一边继续和休比游戏一边漫不经心地说出一句话时，吸引到了众人的目光。
　　“一切都很顺利，只要我和休比走到最后一步――我们就赢了。”
　　――最后一步。
　　众人看到这都忍不住露出丝期冀的目光。
　　虽然还是想不懂，利库要怎么在两大联盟和阿尔特修带领的天翼种之间的战争下，保证零死亡地胜利。
　　但这恰恰才是令众人最为期待的环节。
　　将本不可能办到的事情办到……
　　那就是奇迹吧！现在众人都正无比期盼着那个奇迹的诞生！
　　然而――
　　“……利库，你别开玩笑了……你知道自己的状况吗……？”
　　柯儿拳头都不住颤抖着，忍耐到了极限地开口。
　　“你现在的状态让人不敢相信还活着喔！！以那样的身体出远门，会死掉的啊！”
　　……
　　没有争吵，一切最后在利库一句坚定的话语中拉下帷幕。
　　“我不会死，我还必须再活八百九十一年呢。”
　　‘利库……还想活八百九十一年……吗？那个不正是休比能存活的年份吗？’众人内心颤抖。
　　明明少了一只手，视力也减退到可以说已经单目失明的程度了。
　　诱导其他种族――甚至是神灵种，让他们从露西亚大陆消失，这种难以置信的事情，确实让大家都感到了不起的行动……
　　但付出的代价也同样庞大。
　　小公主她们身体颤抖着羞愧地低下头，暮然回首……她们发现自己是不是对利库抱有的期望太大了？
　　将那么沉重的奇迹，强压在那两个人身上，真的好吗？
　　不过只是最后一步了，应该――没问题吧？
　　前面十几步都没有在加重伤势，这让众人也忍不住幻想，最后利库和休比能无伤通关最后一步。
　　……
　　唯一神的宝座、星杯。
　　还有那些受到期望、祈祷，得到【神髓】（肉体）而从星球中诞生的神灵种。
　　为了制止那群为了宝座而互相残杀的“笨蛋”！
　　突兀地，利库以一副受不了的表情对柯儿开口了：
　　“就算不做那种事（众神互相厮杀直至只剩一人），也可以令【星杯】显现的啊。”
　　“――咦？”同柯儿一同惊讶地睁大了双眼的众人。
　　那沉重的氛围都驱散了许多。
　　随后――
　　他们终于知道了利库的真正计划。
　　星杯能支配整个世界，只有最强者能得到。
　　如果将神灵种的力量上限比作十，那么获得星杯的条件，就是成为打破了十的界限的十一。
　　只有十一才能做到支配众多的十（神灵种）。
　　然而神灵种如果能做到那种事，他们就不再是神灵种了。
　　所以众神想到了最愚蠢的办法，杀死其他所有的十。
　　这样作为唯一的十的那个人，就会成为真正意义上符合支配世间万物唯一神宝座的人，因此将得到星杯的回应。
　　但是――
　　赫米托斯他们慢慢看完了利库的真正‘计划’。
　　当看完所有的一切，还有利库的想法，众人惊悚、震撼地睁大了眼睛。
　　“这――这个是？！”
　　……
　　将【黑色的国王】放在手掌上玩弄的那个男人开口如此说道：
　　“柯儿，我刚才有说神灵是从哪里诞生的吗？”
　　“――星球对吧？”
　　“对，精灵回廊、万物的源流、万象的潮流，也是从这星球诞生的。”
　　仿佛补充利库的话语一般，休比接着开口：
　　“……被创造物……种族……神灵种的【神髓】……都是通过精灵回廊被创造出来。”（某神灵：那……不就像是根源了吗！！）
　　“对……也就是说――”
　　利库叹了口气，回忆起那天在森精种废都上和休比谈论神灵种和战争最终元凶【星杯】的事。
　　“照一般逻辑来想的话，比起这颗星球的全部神灵种――【星球本身（起源）】的【力量】应该更在其上吧。”
　　所以说――
　　嘶~！众人深吸了口气，随后视角一变，那个【盘上】的插画再一次出现在他们面前。
　　这次模糊的字体已经变得无比的清晰。
　　万恶的“马赛克”就这样消失了。
　　这突然的发现，简直让众人感动到要喜极而泣来！
　　啪！利库将黑色国王再度放在了那盘上。
　　――胜利的条件――已然确立！
　　“――只要破坏游戏盘（星球），【星杯】就会显现。”利库无比肯定地开口了。
　　……
　　众人保持目瞪口呆的样子，内心持续震撼了几分钟也没有回国神来。
　　那睁开的双眼，一刻也不眨，脑海中还是一片空白。
　　【黑色的国王】……
　　居然是星球？！
　　疯了、这简直是疯子才会有的疯狂想法！
　　太疯狂了！
　　【星球】――唯一能称得上真正意义上符合支配世间万物生灵的【十一】的等级。
　　对此，书中如此解释……只要贯穿这颗星球的核心――精灵回廊的源潮流，放出的力量将会超越全部神灵加起来的总和。
　　然后在最后的最后――！！
　　书中的二人给出了最后的总结宣言：“立刻――拿到【星杯】，再重新构筑星球的话……”
　　利库和休比齐声对至今仍哑然无声的柯儿（众人、精灵们）说道：
　　“【……将死。】”
　　不分地域的，他们四周的空气都仿佛霎时寂静了，如同凝结成了冰霜一般。


第三百九十六章 想吃小吉炖蘑菇！！
　　――不会吧、不会吧、不会吧、不会吧！？
　　即使再多的言语，也无法掩饰众人内心现在的震撼狗妈。
　　但露出这种表情的他们，就和书中的柯儿一般，现在都成为了在普通不过的震惊吃瓜群众了啊！
　　对这样的表情，利库可是相当的愉悦呢！
　　既要保证全面战争的开启，又要保证不让战况胶着。
　　想要让那些火力，不朝向任何人，而是如同利库他们的目标对准【正下方】星球。
　　这才是这整个计划最为关键，也是最为困难的地方。
　　于是――
　　接下来利库提到了【通行管制】的存在。
　　由休比设立的【通行管制】――拥有使力量指向性弯曲的功能。
　　对――就像望远镜的镜片一样。
　　而【幽灵】们赌上性命以外的全部收集而来的兵器情报。
　　休比经过统计、计算后，将其全部数值化……得出的结论是大概需要安装三十二个【通行管制】。
　　利库露出了最讽刺的笑容――用看起来甚至感到凶暴的笑容说着，想要在整个计划成功后……
　　问问那些神灵：
　　“【喂喂，你们现在的心情怎么样呀？】――这样。”
　　赫米托斯头皮发麻、人类们浑身剧烈颤抖起来，那是无与伦比的兴奋和高昂斗志。
　　太――刺激了！
　　啊啊！成为最后的胜利者，由人类来捧起【星杯】！然后再反过来对神灵们进行嘲讽？！
　　前所未有的幻想，在众人脑海诞生。
　　只要一想到那种结果，那种超越祭司、超越信仰禁忌般的爽快感……
　　‘虽然信仰神灵大人，受神灵们的庇佑是件非常幸福、荣耀的事情……但是偶尔站在更大逆不道的位置上，去讥讽众神……似乎也不是不错的是啊！’
　　这时人们也忍不住产生了这样恐怖的念头。
　　感官最为清晰的莫过于赫米托斯，能看穿一部分人心的他，注意到书店中越来越越多跟他同一时期进来看书的人，身心似乎在发生着一件极为恐怖的变化。
　　那种变化让炼金之神感到不寒而栗！
　　不过那个【嘲讽】最后虽然送达到了，但却不是由利库来――
　　这一点也是人们现在绝对想象不到的了！
　　之后就是利库和休比准备动身去安装通行管制……
　　然而――
　　利库的身体却有些撑不住了。
　　两人在一番对话后，利库被休比劝住，准备稍微休息一下，“明天”在行动。
　　按照利库的推测，全面战争还没有那么快爆发，他们应该还有时间。
　　休比正是用这个理由劝导的利库。
　　此刻正热血沸腾、心情振奋的人们，并没有多想些什么。
　　只是想快点看到利库他们明天开始最后的行动。
　　开始那堪称人类史、甚至是神话史上最疯狂的行动！
　　【――掀翻这整个棋盘！】
　　“那么再拜托你一件事。今天我会睡觉，努力恢复身体――可以请你握着我的手吗？”
　　这一页的故事最后，利库开口说道。
　　那是为了忍耐痛楚，这个意思休比早就知道了。
　　如今的休比同时也明白――那是牵制她，希望她不要一个人去。
　　“……嗯，我会一直握着你。你就安心……休息吧……利库。”
　　“休比。”大概还睡不着吧，利库叫了休比一声。
　　这一温馨的一幕，让众人下意识噤声，脸上带着会心的笑容，那是一种不想打搅到他们的小心翼翼的情感。
　　即使，这个举动并不必要。
　　“……嗯。”
　　“……谢谢你，如果没有休比在，是办不到这种事的。”
　　“……还没……结束。”
　　“是啊……不过即使只是目前这个地步，也是没有休比就走不到的吧。”
　　――所以，利库闭上眼睛说道。
　　“谢谢你来见我……还有……”
　　或许是开始打起瞌睡了吧，利库的呼吸转为和缓，喃喃地说道：
　　“我真的很爱你……今后……也……”
　　……灵骸侵蚀造成多么强烈的剧痛在折磨着利库呢？
　　书中突然如此反问。
　　但即使如此，只是被休比握着，那个男人就安稳地入睡了。
　　于此同时，休比也在心想：――休比――【喜欢】利库。
　　虽然对于【爱】这个感情――她还无法定义。
　　但她知道，她该做的事情，就是不能让利库死掉。
　　只要得到了【星杯】，利库还要再活八百九十一年的事情，就会成为单纯的事实。
　　―――所以――
　　“……对不起……利库……我马上回来。”
　　现在――放开了他的手。
　　……
　　……！
　　迷茫中带着丝惊讶、不解和不安，人们脑海中那份充满静谧与深深情谊的画面，突然变成了休比松开了利库手的错愕感。
　　隐约间，人们都感觉有什么事情要发生了。
　　“休比……她，要去哪？”小公主之间茫然地喃喃着问出了那个心头的疑惑。
　　哗啦！
　　当众人翻开下一页。
　　那是崭新的篇章，视角转变后已经来到了另一处地界。
　　此时的休比……――
　　【――二十四个设置完毕，再设置八个【通行管制】就结束了；。】
　　休比重新断定――没有带利库来是正确的。
　　她秘密行动的地方，是拥有现今世界最大力量的势力聚集处。
　　正可说是【决战之地】。
　　她已经好几次感知到一日一被发现就会【死棋】的对手，也每次都彻底地躲藏起来。
　　即使如此，万一被发现时，利库在的话，他当场丧命的几率非常高。
　　“……没问题……还剩下八个……配置后马上就回去……利库，等我……”
　　如果是在事情完成之后的话，她已经做好任由利库责骂的觉悟了。
　　……当看到这里时，众人才明白了休比正在干什么。
　　【通行管制】――休比竟然已经率先开始了最后一步的计划！！？
　　（老实说，写到这真有股冲动。改写历史……让剩下八个【通行管制】安全布置完，让休比完完整整地回到利库身边。一想到后面要发生的事情，整个人都不好了！要炸！本来看空白剧情的时候挺喜欢吉普莉尔这个角色的。看完游戏人生zero以后，真的想掐死那个笨蛋天翼种的心都有了。不说了，想吃小吉炖蘑菇！！）


第三百九十七章 隔着史诗的无能愤怒！咏叹调般愉悦的天翼种！
　　休比没有等利库，就开始了独自行动。
　　这让众人开始感到担忧起来。
　　当看到休比描述的――数次差点被【敌人】发现，认为不带利库来是对的时……
　　大家祈祷着休比接下来的行动都完美成功。
　　“是这样吗？……利库毕竟只是个普通人类，论反应能力肯定是无法和休比媲美的吧！如果碰到敌人，不能及时躲避起来就不好了。”小公主期冀地喃喃着。
　　虽然是休比一个人，但是已经完成二十多个了。
　　“应该没问题……”众人轻声自语，都有了些信心。
　　带上利库或许会暴露，但是一想到休比现在是一个人，在众多势力中做那么危险的事情，如果被发现的话――
　　那抹信心又消褪了一层，蒙上了一丝紧张。
　　……
　　休比绝对――不能让利库死掉，还剩下八个――搜寻下一个座标――
　　【哎呀？到处晃着――竟然让我遇到意想不到的收获了呢！】
　　就在人们看着休比接下来的行动的时候……
　　有‘第三方’的声音，突然从文字中出现了。
　　那一个瞬间……
　　众人的心脏提到了嗓子眼，心中的担忧上升到了顶峰。
　　‘――谁？！’
　　糟糕！休比被发现了！会是两大联盟和最强势力方的人吗？
　　那是一页新的插画。逐渐映入了众人的视野。
　　于此同时书中如此描绘――
　　【――忽然头上传来声音，休比回头一看。只见反射光线 头发和琥珀色的眼眸光所编织成的羽翼，以及天翼种的证明――几何学般的光圈。
　　资料对照――压抑告知自己最坏情况的心情，休比表情平静地看向她。
　　“――你好，废铁。今天一个人出来散步吗？”
　　天翼种――最终号个体《吉普莉尔》……】
　　“天……翼……种！？”众人嗓子发干，沙哑的声音有些不可置信地缓慢开口。
　　大脑的运转，血液的循环速度，似乎都变得迟钝、缓慢起来。
　　居然是――
　　被利库他们成为最强那一方的势力。
　　也是至今唯一没有出场过的三方大战，最主要的战斗种族了！
　　众人看着插画中，那带着洁白、美丽羽翼下凡的美丽少女。
　　手臂和大腿，裸露在衣着外的粉嫩肌肤水润的仿佛吹弹可破，让人完全看不出来，这就是能弑杀神明的‘兵器’。
　　没有过多的时间欣赏这份美丽！
　　此时的这只天翼种，毫无疑问已经被众人代入了【敌人】的角色中。
　　……该说是幸运、还是倒霉透了。
　　能碰到番外个体这种概率……也是绝了！
　　众人并不了解，眼前名为【吉普莉尔】的天翼种，即使是在她的种群中也是最特殊的那一个。
　　或许不是最强，但绝对超越了大部分的普通天翼种，拥有无穷的潜力……
　　难缠程度更不是普通天翼种能比的。
　　然而撇去那些不谈，光是天翼种这个名头，就已经足以让此刻的众人胆战心惊了。
　　“天翼种！是天翼种啊！”有人呼吸急促地喊道。
　　之前书中可是说了，那是和机凯种同样在大战中成功杀过神的种族，也是唯二的弑神者！
　　――她们是神灵阿尔特修创造出来为战而生的战争兵器。
　　任何东西和神灵扯上关系都会变得不简单起来，更何况是弑杀神灵的人。
　　“应该打的过的吧！即使打不过，也能逃走吧！”有人勉强镇定地想到，告诫着自己不用慌。
　　同样是能弑神的种族，没道理休比就会不敌这个突然出现的【敌人】。
　　就算打不过，逃走也应该没问题才对。
　　只是利库他们的计划――说不定已经暴露了。
　　那样虽然不能实现“奇迹”，会让众人感到有所不甘、失望，但休比和利库活着在人们心中才是最重要的。
　　……
　　然而――
　　当人们继续向后面的文字看去，以休比的视角为主，他们看到了休比的内心：
　　没想到会有这么一天，需这样命令身为机凯种的自己――要着镇定。
　　对机凯种而言，攻击是一种禁忌。要表现得只是个机械，只是个反击者――
　　“【疑问】――天翼种找机凯种有何事？”
　　――长久不曾使用的言语回路，休比勉强以演技的方式，这么开口说道。
　　但是吉普莉尔却毫不在意地继续说道：
　　“对~因为机凯种的首级，如今已是和龙精种并列的【稀有度5】喔~！”
　　（首、首级……还有稀有度……5？那又是什么等级划分！
　　人们看到这里感到恼怒无比地睁大了双眼。内心是阵阵错愕。
　　这个天翼种居然说出了如此残忍的话。她将休比的首级当成了什么，收藏品吗？
　　即使已经认为自己对天翼种有所了解的众人和精灵们，发现他们还是小看了天翼种们对其他种族的恶意程度。
　　众人对这个种族又有了更冷血、残暴的了解。
　　这种喜欢首级，并给其他种族的首级划分等级的事情，在他们眼中已经与恶魔无意义了。）
　　并不知道有着许多人类和精灵正在看着这里。
　　当然就算知道，吉普莉尔也不可能会在意一群人类和精灵的感受。
　　更不用说，现在一切都只发生在故事中，并非真正的平行时空。
　　书内的故事继续进展着。
　　此时，吉普莉尔好像很困扰地扭动身体，但仍继续说道：
　　“毕竟在击破【焉龙】之后，对机凯种出手是禁忌，就算在阿邦特.赫伊姆内，这也是统一的见解，稀有度更是因此不断上涨，如今已经是白金级的首级了！”
　　吉普莉尔完全不知道有一群‘上帝’，此刻看着这越说越露骨的话语，陷入了疯狂的忍耐和心灵暴怒中。
　　艹！白金级你个大头鬼啊！
　　太轻蔑了吧！这种态度，是认定了休比只能是猎物了吗？
　　跨越了地域，这一刻人类和精灵们，难得地达成了一种同仇敌忾的想法。
　　这个天翼种，不知道为什么，莫名能幻想出她说话时的轻松、从容的姿态。
　　仿佛吃定了休比的样子！
　　这么自信的？为了掩饰内心的不安，众人都纷纷气愤地看着插画中的天翼种――吉普莉尔。
　　“【警告】断定为正当认知。如果要与本机敌对，本机也将实行相应的应对。”
　　随着书中，休比终于无法在‘绕过那个话题’，开口回应。
　　回答她和众人的，却不是她们所期待的【忌惮】、【退避】的言论。
　　而是吉普莉尔那扬起的嘴角：
　　“――只靠【解析体】一机――是吗？~！”
　　那仿佛带着咏叹调般愉快（愉悦）的声音，仅仅从文字中显露出来的语气……
　　看到那句话的瞬间，众人的拳头下意识地捏紧了。


第三百九十八章 超乎常理、无常识者！来自【绝对】的恶意！
　　即使指甲捏的泛白，指甲深入到肉中，许多人也恍若未曾察觉。
　　哪怕是双手都捧着书的人，十指只也深深地陷入在柔软的纸张中。
　　当人们看到吉普莉尔那句令他们下意识感到遍体生寒的话语时：
　　“――只靠【解析体】一机――是吗~？！”
　　……
　　‘被发现了！’
　　人们的脑海立刻就闪过了这样不安的想法。
　　他们是清楚的，休比早就和机凯种的大部队脱离了。
　　一些聪明的人很快就想到，机凯种真正的强大，应该是依靠在众多机体的同时演算上。
　　如果单靠休比一人的模拟，她一个人的计算能力，真的足够支撑她打倒眼前这只天翼种吗？
　　……
　　――焦急的神情应该没有表现在脸上吧。
　　休比只担心这一点，而吉普莉尔则是自顾自地继续说下去。
　　“我确认过了，半径一百公里内没有机凯种的反应~这么一来，以连结体为单位行动的机凯种，为何会单独出现呢？真是非常令人感兴趣呢?而且――”
　　然后――脸上带着恶魔般的笑容，吉普莉尔继续说道：
　　“如果是【单独】的话，也就不能使用你们擅长的【模仿应对】。我判断这是得到稀有度超高的高――价首级的好机会，你觉得如何呢?？”
　　‘不……那已经是最糟糕的状况了吧！’
　　――此刻。就连身为神灵的赫米托斯也是有些烦躁、无奈起来。
　　他很欣赏利库和休比这对夫妻，如果可以……
　　他是希望见证……那令身为神灵的他也兴奋、恐惧到颤抖的“奇迹”诞生的！
　　然而眼前这个天翼种――【敌人】冷静的可怕。
　　对方镇定地将一些都分析得再清楚不过。
　　这时候哪怕是休比想要伪装、欺骗什么，赫米托斯认为也很难做到了……
　　“如果是利库在这里会怎么做呢？”下意识地，赫米托斯忍不住开口说道。
　　善于数据计算的休比，和精于虚张声势、用言语引诱欺骗敌人的利库。
　　在他的眼中……两人所擅长的方面并不相同。
　　面对眼前这种突发的危机，如果是利库的话……能否成功应对过去呢。
　　而吉普莉尔最后那句中的【如果是单独的话，也就不能使用你们擅长的模仿应对。】
　　显然，许多人想到的事情也应验了――
　　机凯种的强大，果然靠的是一个整体的计算力才能得以实现。
　　而休比的单兵作战能力，或许会比他们想象中的还要低。
　　在这种情况下，休比的作用已经被压制到了最低程度了啊！
　　“那么――我要砍下你的头，请不要动哦。毕竟抵抗也没用，这样彼此都可以省下一番功夫嘛。反正机凯种也没有【死】的概念――”吉普莉尔继续开口。
　　“没有【死】的概念”，这样话语……
　　让许多精灵看到都感到有些厌恶。
　　那种事情的前提是建立在机凯种真的“没有【死】的概念”。
　　然而休比――虽然也是机凯种，但是众人明白她已经变了。
　　理解了心和人类感情的她，怎么能被当做普通的机械、死物呢？
　　“……我拒绝……”
　　如众人所预料的一样，休比毫无犹豫地拒绝。
　　“……什么？是我听错了吗？”那个天翼种如此开口。
　　――【死】――听到这个字，休比几乎是反射性地就开了口。
　　利库所制定的规则中，就有着不可以让任何人牺牲（死）的事情……
　　‘她怎么能在这里死掉呢？’
　　‘自己绝对不能死。’
　　更何况【死】让休比联想到了――再也无法见到利库的恐惧――
　　休比内心的坚定想法……让众人都为之想要呐喊起来。
　　‘对啊！休比！你可是答应利库，要一直陪着他的啊！’
　　‘不能放弃！千万别放弃啊！’
　　‘不就是一个天翼种吗？没问题的！对方也只是一个人！揍她！’
　　人们的‘义愤填膺’，直到一句话的出现，终于安静了下来。
　　“……我不想死……我不能……死……”
　　空气霎时安静了。
　　当休比说出那番话语来时，对人类、精灵们心灵产生了极大的冲击感，那是难言的震撼。
　　‘不想死！
　　……不能死！’
　　能让机械拥有自我意识，已经是一种奇迹了。而让她打从心里说出这样让人感动话语的那个人类……
　　――利库！
　　众人内心受到了极大的触动。
　　――这就是生命啊！只要是存在在这个世界上的生命，必然是有着其自身的价值所在的。
　　又哪有生物，能做到对死亡，一点动容也没有呢！
　　此刻――
　　吉普莉尔也惊讶得圆睁着双眼，休比继续说道：
　　“……本机受到解除连结……废弃机……作为机凯种……没有价值。”
　　所以――
　　“……恳求你……希望你放我一马……”
　　轰！
　　如冬日里炉灶中烧得劈啪作响的炉火……强烈的情感伴随着看到休比那低头、卑微祈求“天翼种”话语的瞬间，向众人脊柱上窜去了。
　　从天翼种的突然出现，氛围逐渐紧张，到两人的对话在这里仿佛出现了最后的升华。
　　直通脑门的！连意识都要烧成灰烬、粉碎般的感情在汹涌、激荡。
　　众人突然呆愣住了，思维一片空白。
　　“休、休比她……？！”
　　‘竟然向那个天翼种祈求放过！！’
　　‘已经居然需要做到这种程度了吗？’大家睁大了眼睛想到。
　　到了此刻，人们才仿佛才明白天翼种这个名词代表的实力，含金量到底有多重。
　　休比这是――
　　认为自己对上那个天翼种毫无胜算！
　　产生这种感觉的瞬间，人们开始慌了，不负之前的镇定。
　　事情好像正在往他们无法预料的未来发展！那很大可能不是什么美好的未来。
　　“喂、喂喂~！安徒生大人……伟大的安徒生啊！这次你一定也不希望看到利库、休比二人出事的吧？！那可是利库和休比啊！你应该不会再将之前那些英雄史诗的悲剧在这里重演的吧！”有人忍不住急切地轻声咬牙开口。
　　虽然说是轻声自语，但是咬字一个比一个清晰，轻微中又仿佛蕴含着无穷的重量。
　　许多想到安徒生英雄史诗一贯作风的人，此时有些不淡定。
　　作为一个有‘前科’的游吟诗人，他们所深深爱着、恨着的安徒生大人……
　　许多人其实一开始就做好了，看到惊天的悲恸……嚎啕大哭的心态来的。
　　但事实上……
　　除去一开始伊旺的死，后面基本没有什么人牺牲了。
　　哪怕是村落被毁，阵亡掉的那将近两百个人，最后也变成了【幽灵】重新归来。
　　众人都快要忘记，自己再看谁的作品。
　　……是安徒生只选择充满了悲剧的史诗来写，还是每一篇足够震撼、精彩的史诗都巧合地充满了悲剧！
　　但有一点，看过安徒生作品认真观察的人都内心抽搐地发现，他的大半作品基本都或多或少带点悲剧色彩。
　　（除了童话读物！）
　　大家也分不清楚这是巧合还是必然了！
　　不过――
　　随着书中的一句话，那些内心拼命祈祷的人，很快被打入了地狱中。
　　在休比开口说出【……恳求你……希望你放过我一马……】后……
　　――但是休比没有发觉，她做了最坏的选择。
　　她实在太不了解，眼前这个【超乎常理的种族中更加无常识者】了。
　　‘――-【超乎常理的种族中更加无常识者】？’
　　众人并不需要透彻地理解那是什么意思。
　　但那份绝对的恶意，他们已经能清晰地察觉！
　　此刻他们的内心只剩下了一个相同的心声――……！（艹）


第三百九十九章 能媲美【神灵】的种族？！
　　“什么……害怕死亡的机械！？而且机凯种竟然恳求！？除此之外还被解除连结――也就是说是个缺陷品吗！？这这这已经不止是【稀有度5】的价值了喔！！”
　　让人类、精灵们瞳孔突然收缩的，他们看到了那样带着兴奋情感的‘字眼’。
　　“……――――”
　　下一刻，不论是休比还是大家，一股强烈不好的预感从心头升起了！
　　‘并没有因此认为休比的价值降低了，反而更加渴望杀死休比，认可了她的稀有度……？开什么玩笑啊！这种事情！’
　　众人为吉普莉尔那失常的反应感到震惊、愤怒。
　　然而――
　　“呜嘿、呜嘿嘿嘿嘿~~这种事情要是让她们（其他的天翼种们）知道了，大家一定会很羡慕吧！！”那只天翼种继续开口，说着让人们更加愤怒的话语。
　　见到吉普莉尔流着口水――发出致命的杀气，休比知道自己【失败】了。
　　……此刻，书籍外。
　　（！！！――变态啊！！？这已经是变态了吧！！
　　赫米托斯他们嘴角抽搐地看着，尤其是注意到那个天翼种关于流口水的描述。
　　他们反复看了三四遍，确认自己没有看错后――
　　终于，插画中天翼种那天使般可爱外表，带来的最后幻想也从脑海中破灭了！
　　【这只天翼种不仅超常识，还是个变态！！】）
　　……
　　交涉――如果是利库的话，一定能说服她吧，不该放开他的手的――但是――
　　（看到休比这时也会忍不住如此思考。众人看的有些急眼，却只能干着急。
　　现在已经不是考虑那么多事情的时候了啊！休比！先解决眼前的天翼种啊！）
　　“……最终劝告……”休比。
　　“好，请便，随你自由，反正结果是不会改变的喔~！”吉普莉尔颇为愉悦、轻松的声音继续开口。
　　显示了她绝对不会放弃的念头。
　　休比注视着将光编织成剑实体化，似乎随时都会斩过来的吉普莉尔。
　　“……我不想死……我不能死……即使如此你还是要杀的话――”
　　剧情到了这时，那凝重的氛围也有如在众人眼前具现而出，人们屏住了呼吸睁大了眼睛。
　　那声音即不颤抖，又带着丝毅然决然。
　　仿佛意识到了什么，众人紧张地向后继续阅读――
　　……
　　――考察敌我战力。
　　敌――天翼种吉普莉尔……省略种种描述。
　　我――机凯种【解析体】，力量不满战斗力特化机体【战斗体】的三十二率。
　　另外，我方没有机凯种的最大武器【连结体】――支援机不在。
　　能够使用的武装，由于处于连结解除状态，全27451种之中，只有四十七种。
　　算出胜率――绝无，但是――利库的话从思绪中闪过。
　　――机率论没有0。
　　“【读取】代码1673B-74-3E1F2-55脚本E起动――【典开】――”
　　【典开】所有能同时展开的武装――休比宣言道：
　　“――赌上全部武装……战力、战术、战略……开始求生。”
　　――！
　　一个“赌上全部”――一个“开始求生”让众人身心震颤。
　　【哎呀？机凯种是解析、模仿击破要因的种族――有谁被你笑话笑死了吗？真是非常特别呢！】伴随着吉普莉尔带着的，就连神也嘲笑的表情，她回应了休比的战斗宣告。
　　‘战力、战术、战略？机凯种还有那种东西需要分析的吗？明明是群只会模仿他人的机械猴子。’
　　随后――
　　大地上唯二能弑神的两个种族之间的战斗，开启了！
　　典开全部的武装，一齐将超高浓缩的精灵，以粒子的形态射出。
　　正常生物――比如说只要触碰到，即使是森精种也会立即死亡的高浓度精灵粒子。
　　“――{制速违反}――！”
　　使之【挥发】――瞬间，休比从吉普莉尔的视野消失了。
　　给予超高浓度精灵指向性，使其挥发，藉此得到超加速，挥发的精灵会喷出大量的蓝色【灵骸】，到处散播着污染――却又能轻易突破物理的防壁。
　　……
　　休比以等同瞬间移动的速度动作，但是――
　　“……你该不会以为这种程度就可以摆脱我吧？”
　　靠着空间转移，吉普莉尔让距离本身跳跃，绕至休比的牵头，嘲笑她。
　　（史诗的剧情已经到了前所未有的高潮阶段。……众人忍不住捏住了拳头，原本就深陷手心肉中指尖，都擦破了丝皮肉来。）
　　有如嘲笑一般，有如玩弄一般――吉普莉尔挥落足以劈山裂石的光之刃。
　　然而休比在内心回答她的问题。
　　――我当然不可能那样认为。
　　“――【全方交差】――！”
　　面对逼近而来，无法防御的光刃，休比将方才产生加速的超高浓缩精灵挥发――也就是说，将超越物理的力量，无指向性地挥发――成为【攻势防壁】。
　　大量杀死超高浓度精灵，转化为灵骸――张开蓝色球状的粒子膜。
　　瞬间，冲击与能量有如挖掘大地一般扩散。
　　――只是那样的力量，规模就足以让小型都市消失了――！
　　“好强……绝对是第七阶梯！！休比竟然这么强！那个天翼种吉普莉尔又该有多强大？！可恶，总不可能已经到达第八阶梯成神了吧！”有人看到着咬牙开口。
　　一击能摧毁一座小型城市……
　　那种等级的攻击，绝对已经超越第六阶梯的极限了。
　　虽说因为【概念】的原因，第七阶梯之间的实力差距也很大。
　　但是在众人看来，能让休比这个疑似“第七阶梯”强者的战斗力，分析胜算为0率的敌人。
　　那个天翼种吉普莉尔，实力达到了第八阶梯的可能性非常大！
　　远古诸神到底有多强，即使是神灵种所创造的造物，也能拥有媲美现在的神灵的实力吗？
　　这样想的并不只有人类和精灵，包括赫米托斯现在也是毛骨悚然地看着书中，关于休比和那个天翼种战斗场景的描述。
　　初代的神灵创造的种族，说不定都拥有能和普通神灵媲美的实力――
　　炼金之神好像突然明白，为什么天翼种没有机凯种那么变态的模仿能力，却也能成就【杀死神灵】成就的头衔了。
　　一整个能媲美普通神灵等级的种族――！！
　　恐怖、可怕！！想想被那样一群强大战力包围的场面，赫米托斯就感到目眩神摇起来，深吸了口气。
　　他瞪圆的眼睛中，满满地都是对天翼种这种生物的畏惧。
　　‘话说――现在这个时代，应该没有天翼种了吧？！’


第四百章 改变星球的一击，休比已经触碰了神的领域？
　　【真是给别人添麻烦……散播灵骸的兵器，真是不环保的机械呢……】
　　这是书中吉普莉尔，面对那让众人都震撼一击的回应。
　　那能毁灭一座小型都市的攻击，对她来说却好似拂去灰尘一般，只是感到厌恶地捣着口。
　　连这样的一击也无法‘威胁’到这个所谓的天翼种吗？
　　这样的结果，让小公主她们内心发冷。
　　不过对于休比来说，那是一如预测的结果。
　　之后吉普莉尔轻易切断了休比的防壁。
　　然而就算是天翼种，身为战神阿尔特修所编组的魔法，阻碍魔法的灵骸对天翼种来说，也会成为阻碍实体化维持的要因――
　　“不过这种程度你以为能对我――咦？”切断蓝光冲击膜后，另一头却不见休比的身影，让吉普莉尔感到困惑。
　　【哪去了？！】不止是吉普莉尔，众人心中也是突然一跳。
　　随后他们看到了休比的“真实想法”：
　　――我当然不可能那样认为。（休比在内心再度解答她的问题）
　　【全方交差】起动的同时，她再度以【制速违反】拉开距离，瞄准吉普莉尔。
　　――机凯种单体要击破天翼种，原本就几乎不可能。
　　那是天文学数字程度的低几率――就算发生奇迹成功击破，那种结果也违反了利库设定的【规则】。
　　所以……
　　所以――咕咚……！？众人喉咙间攒动，露出了震撼的目光。
　　休比她……？！
　　……
　　“――【典开】――【伪典.焉龙哮】――！”靠着速战速决取得胜利，而胜利的条件只有一个――【逃亡】。
　　这才是休比真正的目的！
　　小公主她们脸上是满满的，没有意料到的错愕。
　　休比她……竟然在这样关键的时刻，都还记着利库的规则吗？
　　明明是【逃亡】，但看着休比的心声，众人却莫名感觉到了一股勇气在苏生！有股坚定的信念正在咆哮。
　　哪怕此刻休比并没有发出什么‘热血沸腾’的大吼这种毁人设的声音，但众人的血还是感觉重新火热起来了。
　　哗啦！
　　小心而噤声地紧张翻过新的一页。
　　新的字体映入了柚叶的眼中。
　　……
　　【伪典.焉龙哮】――
　　那是过去机凯种与之交战――夺走了利库故乡，对休比而言是忌讳的兵器。
　　重现焉龙的【崩哮】，休比拥有的最大火力，捕捉到吉普莉尔。
　　（――焉龙？！！睁大双眼中的众人，脑海中闪过一阵风暴，最后终于回想起了那在神话史诗来开序幕时就出现过的最强三大龙王之一的存在！
　　……一度让人将其遗忘，当成背景板的那条黑龙。
　　但却没有人会质疑其实力的强大性！！它是众人眼中远古时期的巨龙祖先，还是最强的三大龙王之一……那样的实力，哪怕是神灵也不会畏惧吧！！？
　　强烈的感情在众人胸口汹涌、激荡起来……他们没想到，休比竟然连那种攻击都能模拟，居然模拟了出来！！！
　　――不可思议！太不可思议了！
　　仿佛看见了击败天翼种的曙光、契机，众人心跳加快，睁大了眼睛一页一字都不想错过。）
　　――污秽世界的灵骸风暴从背后喷出――炮口喷出的光芒。
　　见到逼近而来的光芒，吉普莉尔瞪大了双眼，然后被光所灼烧――
　　轰！
　　伴随着书中的文字，众人意识中有如同样响起了那令天都要恸哭的惊人一炮！
　　幻想随着文字一同展开了！！
　　那是改变地形的一击。
　　曾经用利库的视野描述的话语【那是接天连地、连视网膜都要烧穿突如其来，将天边都映照得只剩下了光芒的颜色】
　　――
　　休比心中在向利库道歉着，经此一击，地图又需要修正了。
　　因为……
　　――【伪典.焉龙哮】的一击在命中吉普莉尔的同时――蓝色的爆炸光芒挖掘地壳的瞬间蒸发，红色气化的大地，引起了小规模地壳海啸，高达数千度的超高热土砂，瞬间被送上平流层……
　　‘这是――何等……恐怖的一击啊！’面对这样的描述，众人的意识只剩下目瞪口呆的空白了。
　　一些弱小的神灵，也绝对做不到这样可怕、骇人的攻击。
　　这真的只是两个神灵的创造物所能发挥出来的战斗力吗？
　　空气霎时寂静……
　　而面对众人心头不一而足，同时闪过的颤抖。
　　书中也给出了符合他们想法的描述：
　　【即便是龙精种，受到直接命中也不可能没事，那是足以改变星球的力量。】
　　“足以……改变星球的力量……”众人嗓子干涸，沙哑地颤音喃喃道。
　　？？？
　　――！！
　　如果人们了解什么叫挂逼，一定会在心头呐喊……这开挂也开的太过分了啊！
　　‘应该解决了吧！？’
　　众人此刻都忍不住想到。
　　虽然不明白休比只是一心想逃跑，怎么会突然掏出这么恐怖的一击。
　　但在众人看来，那个天翼种现在怕不是连黑灰都不剩了！
　　毁灭星球表面一层的一击……
　　那个天翼种可是毫无防备地吃下了！就算是实力真的比休比强大，应该也……
　　“――【一方通行】――”
　　书中，休比在确认命中完全的同时，却立刻起动了最后的武装。
　　那是作为应付天翼种或森精种所进行的空间转移对策，由机凯种自主设计的【空间破碎器】。
　　破碎的空间破洞单向通行地包裹休比的身体，然后缓缓地关闭。
　　――只要跳跃至不可能探知的距离，即便是天翼种吉普莉尔也无法追过来。
　　只不过【一方通行】能够跳跃的距离最多一百公里――同样的距离内，吉普莉尔说过没有机凯种的反应，所以无法预测她所能探知的极限距离，或许还会在跳跃后的地点再度迎击――
　　被休比这一连串的操作，和那谨慎、认真到了极限的心理给惊呆。
　　众人愣住了……
　　不、不会吧？那个天翼种，现在说不定已经自顾不暇了啊！
　　然而他们却看到休比认为，那个天翼种依然没死？
　　就算没死也应该重伤了吧？！
　　赫米托斯现在内心极度难受，他自认……
　　如果是按照书中刚刚那一击所造成的效果描述的恐怖伤害正面打在自己身上！
　　哪怕是本体，现在他肯定也跪了！能勉强有口气也说不定。
　　毕竟他只是炼金之神，并非什么战神……
　　他的实力本来就不强，但是如果连只天翼种都比不过，那也太丢人了吧啊！
　　他好歹也是神啊，难道在大战时期，真就连个名次都排不上号吗？


第四百零一章 【生命体】本质上的不同，【怀疑】神的非常识者！
　　【――哎呀？你要上哪儿去呢？】
　　随着书页中那道声音以文字的形式呈现。
　　一个个正在推测着天翼种吉普莉尔是否‘重伤’的众人，思考停止了。
　　随后――
　　他们看到了。
　　……在破碎空间关闭前――那0.000046秒――未满刹那的时间。
　　吉普莉尔将手伸入空间――强行用蛮力拉开，将头探了过来。
　　从地狱传来的声音，就像带着笑容面具的脸――
　　……
　　“天翼种……吉普莉尔！！”众人睁大了眼，惊骇地深吸了口气，声音已经脱口而出。
　　“怎么可能！！”
　　“休比不是预测攻击命中了吗？！！”
　　“正面吃下了那一击，她、居然……还像是没事一样？”
　　“吉普莉尔现在一定已经是重伤了吧！”
　　“可恶，居然追上来了！怎么这么快？！”
　　此刻，王都内进度看到这里的人类都慌乱了神，另一头精灵们也带着错愕的模样。
　　0.000046秒……
　　书中有注释那是怎么的时间描述。
　　连一个呼吸、不……是半个呼吸的时间恐怕都不到。
　　明明只是那么微妙的时间差，但竟然还是被吉普莉尔追上了。
　　这不得不让众人为休比感到一阵提心吊胆起来。
　　……
　　按照书中描述，休比一开始能毁灭小型都市的普通一击中蕴含大量的【灵骸】，只要擦中森精种……
　　――森精种就会死亡。
　　而森精种代表的正是她们精灵。
　　【伪典.焉龙哮】无论从设定逼格还是破坏力描述场面来看，都要远胜之前的攻击，甚至可能是休比现在能模拟的最强攻击了。
　　然而那样触之即灰飞烟灭，擦到就要死掉的恐怖攻击――唔！
　　……正面面对了【伪典.焉龙哮】后，她居然还能如此迅速地反应过来，还有余力追逐休比吗！？
　　――！！！
　　天翼种……到底是……什么？
　　【――怪物吗？！】
　　此刻众人身心无不颤栗着。
　　……
　　故事继续，众人向后面看去。
　　“你想从我手中逃走的话，不应该用长距离跳跃，应该籍着光与粉尘的掩护，移动到我的【视界外】，再进行跳跃才对啊……啊，还是说你该不会是――”
　　强行将已经被休比敲碎的空间再度――【撕裂】的事实，让休比定义了未知的感情，从原本的射击姿势，一屁股坐倒在地。
　　“――以为刚才的攻击能够对我造成损伤呢？”
　　……
　　看到吉普莉尔几乎是以调戏的口吻，对休比最后说出的那番话语。
　　众人如坠冰窖――！
　　一股寒意爬上了脊柱。
　　小公主她们长大了嘴巴，目光反复从那句话上扫过……‘――以为刚才的攻击能够对我造成损伤呢？’
　　这样平淡的嘲讽，将众人的意识都震慑住在了原地。
　　这种感觉――
　　（蓝染：你是从什么时候开始，产生了我没有使用镜花水月的错觉呢？
　　吉普莉尔：你是从什么时候开始，产生了刚才的攻击能对我造成损伤的错觉呢？）
　　众人的心灵如同被支配了一般，蒙上了一层阴影……
　　小公主她们的脸色呆滞了。
　　而此刻的休比――
　　【――定义――这是{恶梦}。
　　不可能，不可能不可能怎么可能――！】
　　那一句句不可能，休比的内心话语，化作无形的电流不停刺激着众人的肌肤、血液，让大家呼吸急促起来。
　　随后他们看见了休比的具体分析。
　　休比的【伪典.焉龙哮】虽然并不能完全重现亚兰雷夫【崩哮】的威力，但也能重现百分之四十三点七。
　　――这是【设计体】的报告。
　　计算绝对不会出错才对！
　　但即使在龙精种之中，焉龙也是包含在上位三只的【王】之一。
　　那样的个体，以自我崩坏为代价所放出的【崩哮】――就算只有四十三率――
　　（顺应休比的分析，众人的仿佛都能理解到那股不可置信的感觉，赫米托斯也是头皮发麻。终于――
　　人们开始意识到了那个天翼种的异常。）
　　“等等……【焉龙】是以自我牺牲的代价使用了那个恐怖的一击，完全率的那一击即使是整个机凯种种群也不敢直接面对，因此扭转了攻击的方向毁掉了利库的家乡。休比模仿的攻击虽然只能达到四十三率，但是放在过去也需要将近一半的机凯种才能正面抵消的吧！！”克莱尔开口喃喃道。
　　然而这次那个天翼种可是一个人啊！
　　还是正面吃下了攻击的情况。和史诗开幕时，机凯种们引导那攻击偏移了方向完全不同！
　　就算是复数的机凯种也不敢直面的攻击――她却轻松地做到了。
　　这已经不是单纯的【怪物】就能形容的恐怖东西了啊！！
　　……
　　“……你太小看我了呢……区区一个废铁……?”――吉普莉尔。
　　被那种攻击，直接命中。――竟然【毫发无伤】――
　　――怎么可能――会有那种事――
　　“不过你竟然让我展开了防护魔法，这一点值得赞许。”
　　――听到吉普莉尔说的话，休比怀疑自己的听觉装置是否异常了。
　　天翼种本身就是阿尔特修所编组出的一种魔法。
　　因此称为防护魔法的自我维持术式――随时都是展开状态。
　　正因为如此，休比才计算出用【伪典.焉龙哮】可以贯穿。可是这个天翼种，不――
　　再定义――这个个体已经不该算在【天翼种】的范畴。
　　这个【例外】――吉普莉尔。
　　竟然【怀疑】创造主所形成的防护――展开了更加强力的防护。
　　那不是天翼种的行动。不可能，这个个体――已经无法预测――
　　……
　　“本身就是……一种魔法？？怀疑造物主……学习了其他新的强力加护？！”赫米托斯精神一怔，瞪圆了双眼。
　　轰隆！
　　那个在脑子里徘徊的怪异感终于解开了。
　　此刻――
　　炼金之神，还有无数的人类、精灵们，终于明白了之前的想法不是错觉。
　　这个天翼种的身上……非常有问题！
　　尤其是看到那句‘竟然【怀疑】创造主所形成的防护',这对信仰十分纯粹、浓厚的精灵们来说，是股极大的冲击！
　　她竟然――质疑了自己的神、更是自己造物主的那位大人！！
　　她、她她她？！
　　不过赫米托斯却更加关注的是书中不经意间描述出来的天翼种的本质。
　　‘阿尔特修编组的一种魔法’――一种完全违背了他对生命体认知形态的设定，就这么突兀地探入到了他的内心。


第四百零二章 崩溃――那个不想让大家努力白费的机巧之【心】！
　　那位目前只在传闻、背景中出现过的战力天花板，号称拥有最强一方势力名头的战神阿尔特修。
　　以及――他所创造出的种族天翼种，到底和其他种族有着怎样本质上的差别……
　　天翼种竟然只是这位神灵的一种魔法吗？
　　这种事情是赫米托斯万万没有想到的。
　　……――
　　无法理解、无法认知。
　　生命竟然不在依托单纯的血肉，而是有了更加另类，或者说更深刻的体现！
　　这难道也是一种生命层次上的跃升，就如同神灵和大地上普通生灵之间的躯体差距吗――
　　种种的问题，不停冲击着赫米托斯震撼的内心。
　　虽然同样具有肉体……或是被称为【神髓】、【神体】的东西。
　　但无论是人类还是神灵们都非常清楚……
　　那只是为了便于常人理解而形容为‘身体’的神的躯壳。
　　本质上，神灵的生命层次，是完全超越大地上的任何生物的。
　　……以各个种族的语言，现今为止根本无法解释的存在。
　　然而――
　　他们此时在这本史诗中，看到了关于一种新的生命形态的阐述。
　　‘将魔法编组成一种有意识的生命体――这是多么惊人的想法啊~！’
　　不过比起小部分正为之深深怔神的人，大多人现在正关心、着急的，还是休比的安危！
　　越是证明了天翼种的强大、特殊……
　　就越是证明了吉普莉尔这个天翼种有多么危险！
　　现在那个天翼种可是想取下休比的脑袋。
　　‘脑袋没了……人（机凯种）还可以活吗？’有人忍不住毛骨悚然地想到。
　　……
　　“为了把首级带回去，刚才我一直【尽全力】手下留情――不过我改变主意了。”
　　（开什么玩笑……她、竟然说一直在‘手下留情’。刚刚这只天翼种竟然没有用全力？！――by恐慌的小公主她们。）
　　“虽然不知道你是否有称得上脑的部分……”
　　那个【例外】对着目瞪口呆的休比，宛如捏起裙子行礼一样，优雅地捏着衣带。露出有如铃铛般，有如天使般，却又像是恶魔般的表情。
　　（这段场景，一度让王都的年轻公子哥们，对那些优雅、漂亮的贵族千金小姐们不在爱慕、着迷，反而看见有人优雅地提裙行礼就避之如虎。）
　　“你好像太过得意忘形了，我来让你稍微冷却一下吧――永远地冷却。”
　　――接下来认知到的事，就是右手被消灭了。
　　文字到此戛然而止。
　　……
　　…………！
　　………………！！！
　　‘手臂――休比的右手……被消灭了？！’
　　并不是后面没有字体了，而是人们视线突然僵硬住，随后露出难以置信的冒火的目光。
　　啊啊啊啊啊啊啊~！
　　“休比！！”有人惊慌地开口。
　　天翼种……――那个混蛋！！！到底干了些什么啊！
　　轰隆！如同雷霆划过阴云，将正陷入阴影中的众人猛地惊醒。
　　随后是不可抑制的崩毁、愤怒。
　　做了……那个家伙居然真的做了，对休比做出了那份过分的事情！
　　此刻――
　　众人对天翼种种种强大的震撼和惊惧都被愤怒压了下去。
　　只剩下了诸如此类的想法――WCNM！！
　　【……哎呀，我是瞄准身体的呀――是我手滑了吗？】
　　面对让众人几乎失去理智，全部发狂、红了眼的事情，那位始作俑者只是在之后又补上了一句如此的话语。
　　红了眼陷入狂暴的众人，陡然静止下来了，那是暴风雨前的平静。
　　一种惊人的情绪在他们体内酝酿，只是咬牙死死看着那些话语，如同择人而噬的野兽，正等待着释放致命一击的时机。
　　而之后面对吉普莉尔的反应，书中的休比却想到了，那是否就是利库说过的人类的【直觉】……
　　她是事后才自觉，刚才无视逻辑，瞬间采取了回避行动，让她辛苦地躲过了【严重损害】的结果。
　　众人几乎是强忍着情感，颤抖着看完休比的心声。
　　这时的她竟然想到的还是利库――
　　众人内心感到细微的辛酸起来，随后更是对伤害了休比，在利库不知情的情况下，毁掉了他老婆右手的那个天翼种，无穷的怒火和杀意！
　　【……为什么呢？我有种奇妙的心情……】书中再度出现吉普莉尔的话语。
　　面对这明明平凡无比，却奇迹般在关键时刻躲过了自己必杀一击的机凯种。
　　吉普莉尔也有些好奇。
　　那种感觉――
　　“我有不好的预感，差不多该让你像个铁屑一样，无声无息地埋在地下了。”
　　怀着甚至带有质量的杀意说出的这句话――休比听了也能理解。
　　之后休比一阵‘心理’描述过后。
　　哪怕是再次搬出利库的没有零的几率论，众人也大概理解了一件事情，休比基本上不可能赢的这个事实。
　　人们慌了、恐惧了……并非是害怕吉普莉尔，而是害怕休比就这么被那个混蛋天翼种――那个恶魔给杀死！
　　“不、不可以……不要……休比……”想起据点内，利库和休比两人最后握手缓缓诉说爱恋的那一幕幕，再想想两人曾经有趣、温馨的互动，小公主的脸颊滑落滴答滴答的泪珠。
　　即使如此――休比她还是需要【胜利】。
　　然而敌人却空前的强大，强大到令人绝望！
　　于是――
　　众人看到了，看到了本应该是理性集合体的休比，下一刻书中明确地承认了内心的情感：
　　“……我不想死……我好害怕死掉喔……利库。”
　　再也见不到利库了。
　　这个史诗让思考回路产生有如冰冻一般的错觉――但更重要的是――
　　利库――丈夫――他的同伴，那些【幽灵】们。
　　他们焚烧皮肤，灼烧内脏，赌上一切追求的――那唯一的胜利。
　　（……竟然因为休比犯的错……而【败北】……）
　　无法认同。她绝对――不能认同。
　　……――
　　空气中急促的呼吸声和心跳声细微可闻，众人颤抖地睁着双眼。
　　看到这里突然崩溃了。
　　啊啊……休比竟然……直到这个时候，还在为那种事情而羞愧、责备自己？！
　　仅仅是因为不想辜负大家的努力……不想【败北】――
　　“休比！！”再也忍不住！
　　柚叶捂着了嘴巴不让自己发出崩溃的声音，她的脸上流下泪水，内心前所未有地难受起来。


第四百零三章 给我连结啊！你这不懂感情的机械！
　　――要怎么做。
　　在那个瞬间，休比只剩下唯一的办法了。
　　思及利库，这是最差劲的手段。
　　仿佛要将自我厌恶感压垮的最坏的想法。
　　即使如此――这是招致必败状况的自己――唯一能找出的胜利的道路。
　　“唯一――能找出的胜利道路？”众人呆愣地看着那样的话语。
　　随后――他们看到了――
　　“个体识别号码＆uuml：c207pr4f5t9――向【连结体第一指挥体】申请再连结。”
　　【通信】――呼叫过去对自己进行废弃处分的机凯种【连结体】。
　　――没有回应。
　　吉普莉尔――眼神诉说着下次不会偏离，并再度压缩光芒中。
　　（众人瞳孔收缩，仿佛能感觉到休比此刻那份急迫感。然而那份紧逼来源……是书中的天翼种吉普莉尔。
　　――休比竟然在这个时候尝试连接连结体？！
　　没有人知道，现在这个危险时刻，休比急着重连连结体是为了什么……
　　但那一定是非常重要的事情吧！唯独这点没有人怀疑。
　　他们只能不甘地看下去，看着休比继续拼命努力着。）
　　“再度申请！【心】的解析完毕，没有时间――请准许【同步】――准许再连结！”
　　――令人感觉像是永远的短暂间隔后――通信有了回应。
　　【＆uuml；c207pr4f5t9，贵机处于永久性解除连结处分状态，申请驳回。】
　　死亡的脚步声接近，休比仍有如咆哮一般地通信。
　　大家都为此时的她紧张地捏起一把冷汗。
　　‘快回应啊！’小公主她们内心忍不住想到，不管休比是想做什么……现在，大家都是支持她的。
　　既然休比想重新链接连结体，人们也自然都希望她能够成功。
　　然而――
　　“拒绝申请驳回！强烈申请资料同步传送至【全连结体指挥（爱因兹希）】！【解析体】对爱因兹希的任何报告，尤巴.爱因，贵机应该没有拒绝传送的权力！”
　　休比反驳连结体的【指挥体】――最后甚至驳倒对方――却没有回应。
　　休比【焦躁】地有如喊叫一般，仍然持续通信。
　　“――尤巴.爱因……不对，订正……你这个顽固的家伙！”
　　“――”
　　……
　　众人陷入沉默，有些不忍直视起来。
　　何其残酷、残忍的一幕啊，他们仿佛能感受到那种焦躁、无法宣泄的情感，在加上被逼入绝境的休比，看到的似乎只有绝望了一般。
　　就在大家都以为那个连结体，不可能在回应休比的时候。
　　随后――
　　众人看到了休比心防被击溃后，最后的心理和失声――！
　　――
　　“……其实我并不想交给任何人！……这份感情……是属于休比的。”
　　――我喜欢利库，不想和利库分开，利库给了我满满的【心】。
　　我本来决定绝不交给任何人，因为――【人家会害羞】嘛……
　　【这是只属于休比的感情】呀――！那样的感情――！
　　“……我现在说……我要交出去！这个意义你还不懂吗……笨蛋！！”
　　――因为除此之外，没有别的办法了。
　　除此之外，休比想不到抵消自己失误，让利库【获胜】的方法。
　　‘让利库【获胜】的……方法！！’当看到这里，小公主她们失神地开口跟着念到，满脑子都是休比的那些话语在回荡。
　　【这是只属于休比的感情】、【人家会害羞】、那样的感情―并不想交给任何人！
　　轰隆！
　　没等连结体先做出回应，回想起一口气看到现在，利库和休比之间的点点滴滴，此刻无论是人类还是精灵、猫耳娘还是……
　　都炸裂了！
　　“给我连结啊！你这不懂【心】为何物的废铁啊！”有人一拳砸在了旁边的墙壁上，愤怒地大喊。
　　只要一想到……感情那样宝贵的事物。
　　休比到底是抱着怎样的心情，不得不将自己的感情传递回去，但却不被【认可】、【接受】。
　　‘这种事情，神灵看了也会发怒！！’――赫米托斯说了，这话他说的。炼金之神亲自认证！
　　毫无疑问，那是爱！
　　他敢说，那是比整个机凯种至今为止收集的所有珍贵数据都要宝贵的事物！
　　和那些冰冷的数据比起来，名为【心】、名为爱的情感那份价值，天上地下仅此一份！
　　……终于――
　　随着人们加快阅读速度。
　　他们看到了――
　　休比已经忘记了自己是在通信中，发出声音喊了出来！
　　“所以……你别罗哩罗嗦的！把这份思念――继承下去啦！！”
　　……――――
　　大气似乎都因为这声音陷入了永恒的寂静中。
　　众人屏住了呼吸，双手颤抖起来，视线更是一时间停顿了一分。
　　所有看到这里时的人类、精灵们，不分种族的……他们的心、情感第一次连结在了一起。
　　‘――【连结体】啊！他会回应休比吗！’
　　不懂感情的机械啊……你是否会被休比那一番番话语所说服呢？！
　　愤怒、不甘，为休比感到怜惜的那份情感。
　　结果――
　　【＆uuml；c207pr4f5t9，贵机果然损坏了。】
　　“……我知道。”
　　“贵机很矛盾，有缺陷，即使如此仍然运作着。那是异常，违反规定。”
　　“……这个我、也很清楚。”
　　“因此――”
　　“判断贵机是贵重的样本资料。”
　　――瞬间，原本解除的连结――她感觉到与连结体再次连结了。
　　时隔数年――与包含自己在内的四三七机共有感觉――那种感触回来了。
　　“判断贵机【符合特例】，资料同步――开始。”
　　……
　　“居然……连……上了！”小公主她们微微一愣，随后露出了惊喜的笑容。
　　王都内突然发出一片欢呼！
　　欢呼间，似乎连之前那种沉重的氛围，都焕然一新，气氛开始变得奇妙起来。
　　不过――
　　……
　　如今那种感觉――脑子里的一切被人毫不客气地偷窥的感觉，让休比感到非常不舒服。
　　她摇摇头，即使如此，现在那是必要的――自己是那样决定的吧。
　　“另外，同步完毕之前，会造成贵机损坏的相关行动皆――”禁止――正准备这样接下去的通信，把握住现状――停下了话。
　　再连结之后，休比如今所属的所有情况，都被尤巴连结的全机体知晓了。
　　――正在对峙的敌人，是天翼种最强个体――吉普莉尔。（虽然我感觉这个时候小吉还差点吧！但是原文就这么说的。最强个体现在不是那个绿毛吗？）
　　于是那个在人们眼中，之前还冰冷、冷淡，仿佛什么也不在意的【连结体】突然，卡壳了……
　　这就好像人类看到了什么不可思议事物般目瞪口呆，震撼、惊讶的情感？！！
　　即使知道那些机械和休比是不同的，应该不会产生明显的情绪波动。
　　但这一刻，人们还是忍不住恶意揣测起来。
　　没错！！是机凯种正在和天翼种战斗喔！没想到吧？！你们这帮和休比根本无法比较的废铁啊！
　　对于那样的反应，也让休比期待同步完毕而笑了出来。
　　‘单机与天翼种对峙，却仍在运作的事实，让全机都有异常警报大响的感觉。’
　　果然――
　　“休比是与众不同的！呜呜呜！”少女们心都软化地喃喃道。
　　但是那份【感情】马上就要分享出去了――
　　此时赫米托斯忍不住思考，当其他的机凯种通过连结体，共享了休比的【心】、感情……
　　那之后，其他的机凯种又会变成什么样呢？


第四百零四章 赌在这251秒【全典开】！生为机械，却有了心！
　　不用再多加猜想――
　　赫米托斯很快就从书中看到了，对于机凯种们的异常……
　　休比在心中明确指出了，那正是名为【惊愕】的一种感情。
　　不是吗？照逻辑思考，即便除却对手是【例外】这件事，【解析体】单机能够和天翼种战斗，这个状况本身――就是不可能吧？
　　――然而这就是现实。从利库那里得到的【心】所展现出的――
　　将不可能变为可能，这无可争辩的事实。
　　【――状况把握，＆uuml；c207pr4f5t9――准许无限制使用机凯种拥有的全部武装。】
　　机凯种所拥有的――二七四五一个武装的典开网路被解除了。
　　“使用各种武装、火力战斗，在同步完毕之前禁止【全毁】。”
　　――这个时候，如果是人类的话――如果是有灵魂的生命，应该会这么说吧。
　　“……你就不能说……【不准死】吗……？”
　　然而尤巴.爱因不懂，全毁和四五在概念上有什么差异……
　　休比的苦笑和抱怨，让大家想起了一开始那个让利库杀死自己的机凯种少女。
　　明悟了死的概念……
　　休比她……现在果然已经是有灵魂的生命了啊！
　　“同步结束之前【不准死】，这是命令，不容许拒绝，完毕。”
　　突然传入眼帘的话语，众人也【惊愕】地看向了那个尤巴.爱因，他居然满足了休比那微不足道的抱怨。
　　然后他们见到了……
　　书中以非常明确的方式描述到：
　　从那个回答，休比感到有效果了，休比心想――他一定会明白的。
　　“！！！”一些反应快、脑子聪明的人突然睁大了眼睛！
　　难道说――！不、不会吧！
　　连结体也开始……
　　赫米托斯伸出手捂住了脸，突然十分愉悦地笑了。
　　忍不住了！哈哈哈哈哈哈哈！实在是忍不住了啊！对了、对了，这对那些其他机凯种来说，就是被视为――【异常】――的事物了吧？
　　机凯种真的没有【心】吗？
　　赫米托斯从很早就开始想过这个问题。
　　如果没有【心】的话，那么休比的【心】、感情……又是怎么来的。
　　即使天翼种、机凯种，还是利库都曾以为那是失常的特异。
　　但一开始的休比和其他机凯种可是没有丝毫差别的！
　　哪怕是变异也是……
　　不可能做到无中生有这种事情。
　　所以说――
　　机凯种是从出生起，就被赋予了知性、灵魂才对的吧！
　　赫米托斯眯着眼沉思着。
　　从冰冷的机凯种――直到那份自主思考的意识，被【好奇】而无法理解的事物牵引出来，渐渐诞生了名为【感情】的错误讯息。
　　机凯种的造物主……到底是哪位神灵？嘿嘿嘿嘿，这位远古的神灵大人真是有趣的紧啊！！我赫米托斯在此献上最崇高的敬意！
　　喔喔喔！这可真是让人感动的【前辈】呢！
　　（……炼金之神将那位神灵视为了最远古的发现乐趣方式的先辈……即‘最古之愉悦神？！’滑稽。）
　　创造出了这样矛盾的种族，给予了他们灵魂，却不给予他们对感情、心的认知。
　　竟然会将那当成‘异常’、当成‘错误’。
　　这份恶趣味实在是让炼金之神感到太过振奋了！哈哈哈哈哈哈！
　　他又忍不住笑了！
　　（机凯种造物主、狐疑之神帆楼：？？？）
　　一个有趣的误会，让此时的赫米托斯笑出了猪叫声。
　　一旁的其他读者听到那愉悦的笑声，起了一身鸡皮疙瘩。
　　许多人从深入阅读中被吵醒，忍不住打了个寒颤，警惕地看了眼赫米托斯……
　　然后远离了那个疑似变态的【中年男人】。
　　然而陷入了极端自我幻想中的这位神灵大人，对周遭人们的动作却有如未知。
　　……
　　继续向后面的故事看去。
　　抬起头，映在休比视界内的是逼近的死亡――吉普莉尔。
　　因为有了之前连结体尤巴.爱因的那番话语。
　　“……咦？”
　　――距离同步结束尚余――四分十一秒的文字出现在了休比的视网膜中。
　　四分十一秒，也就是251秒！
　　那种事情……连休比都感到了惊讶，甚至产生了一瞬间的动摇‘是不是有什么地方搞错了呢？无论是怎样的资料，同步也从未花费超过三秒以上――’
　　这么一想，休比摇了摇头，想通了。
　　那是当然的――因为是【心】的同步。
　　利库给她满满的思念、心情、感情、记忆。
　　比起任何武装、兵器、情报、都要来得更加――更加更加【沉重】。
　　脑海里闪过利库的脸，休比悲伤地笑了――这是【游戏】。
　　四分十一秒、也就是251秒，要在死亡化身的吉普莉尔的攻击下生存下去。
　　在限制时间内还活着就是胜利，死了就是败北。
　　这是利库――最讨厌的【游戏】。
　　……
　　等、……等等啊！
　　从看到251秒和3秒的对比，庞大时间差，莫名感到自豪、骄傲的心情。
　　那可代表的就是休比对利库的情感了吧！
　　啊啊！太美好了啊！
　　但是――
　　小公主她们突然发现了不对劲的地方，不好的预感随着后面的话语出现了。
　　“喂……喂喂！不、不会吧！不可能的吧！休比啊……什么叫在限制时间内活着就是胜利啊！？”
　　“不对……不是应该活着回去见利库吗？”
　　“利库……快点察觉啊！你的妻子……休比她马上要――”
　　柚叶她们声音颤抖地失声着，接连开口。
　　不应该如此才对的啦！利库和休比他们不是说好了，要没有任何人死亡地，获得最后的胜利吗？
　　如果休比在这里倒下的话？！
　　啊啊~――！骗人的！骗子！那根本就不算是【胜利】啊！
　　不知道有着如此多的思念，同时汇聚在自己和利库的身上的‘休比’。
　　但是那些文字从印刷出来后，就已经成为了既定的事实……
　　这一点，无论是多么悲惨、令人绝望、深恶痛绝的故事！结局不会改变！
　　那位安徒生大人也只能说声抱歉了。但是他是绝对不会‘悔改’的！
　　死不悔改说的就是他这样的游吟诗人啊！
　　你们感到痛苦了吗？又感到肝疼了？又感到心痛了？
　　哦哦，好吧――那确实是太糟（有）糕（趣）了啊！
　　焰也只能感叹……都怪他，无法控制这份情感，分享【快乐】的过程，果然是糟糕的呢！
　　为了回应那份曾经，让他也深恶痛绝的悲惨情感……现在他要让这和他正生活在同一片天空下的，异世界人类、精灵们！也感受相同的‘感动’！
　　――焰为人类、精灵们，奉上了那最后的王炸！
　　然后――
　　随着众人继续向后面看去！！
　　“……这份思念、心……生为机械……得到的生命，这一切全部――”
　　――赌在这251秒――！！
　　“――【全典开】――！”
　　伴随着那令人们心灵震动的话语，在无数双睁大的双眸中，在那些连身体和灵魂一同俘获的空白意识里！
　　人们长大了嘴巴，失声地看着那赌上了少女全部信念的战斗！
　　――251秒！【全典开】！
　　这一刻，所有人都被染上了同一种色彩。
　　名为思念的――
　　‘休比！’颤抖的脑海里只剩下那个娇小的机凯种少女。
　　‘生为机械――却得到了……心吗？’
　　人们的意识在一瞬间全部空白了。
　　那是过多的情绪超载现象，正让大脑发出悲鸣的声音。
　　――251秒！
　　那是整个‘世界’陷入了死亡的倒计时的时间。
　　与其一同崩毁的，将是无数个只剩下和休比251秒一同的‘精神世界’。如同崩溃的机械一般，这群拥有知性的人类、精灵们，精神、情绪也开始失常了。
　　对于他们来说……
　　此刻――正是在见证这个世界的历史！那是被掩埋的――生为机械、却拥有了心的少女，在251秒内极境升华的神话史诗！


第四百零五章 令人感觉无比漫长的几十秒！
　　将机凯种拥有的全部武装、全部火力、全部装置，同时典开至极限。
　　展开由只为了杀害与破坏而制造的道具，所交织的愚蠢的――巨大的钢铁羽翼。
　　“――哎呀，你是想讽刺我吗？……很好?！”
　　这么说着，吉普莉尔也――张开有如放射出光芒的巨大羽翼――笑了出来。
　　天翼种【例外个体】吉普莉尔，她的战斗力仍是未知数。
　　即使使用机凯种的全部武装，仍然断定不可能单独击破。
　　可能生存之界限时间――无法推定。
　　――不过休比点点头，没有问题。
　　……新的一页里，小公主她们看到了插画中，带着巨大钢铁羽翼的休比。
　　精美的插画，将那充满科幻风的羽翼，每一片都画的栩栩如生。
　　那娇小的躯体，到底是怎样展开如此庞大的武装，竟然还隐藏有这样的力量――
　　但是众人颤抖着，已经没有时间去感叹了！
　　即使展开了这样的武装，休比依然不认为自己能赢……这件事！
　　在这一瞬间，对众人造成了极大的重创。
　　……
　　“――【构筑】……对未知用战斗演算――起动。”
　　休比这么说着，构筑出来的东西，可以感受到连结体正因异常而呻吟。
　　那是【吃惊】的情绪――
　　机凯种们正在遭受影响，渐渐获得和休比一样的感情。
　　此刻人类与精灵们，正共同见证着这一幕――
　　不过……
　　休比心想――敌人是未知的话，那就连预想不到的一切也一起预想就好了。
　　不要想去理解，不要想去计算，相信感觉而行动――只是如此而已。
　　从眼前的【死亡】存活251秒。
　　逻辑问道――办得到吗？
　　感情回答――那还用说？
　　人类在更恶劣的条件――存活了接近永远的时间。
　　事到如今，不过是四分或五分钟，根本不算什么――！
　　（如此回答，却让小公主她们更加感到无力、脆弱起来。
　　‘人类能在那样的时代，如同抗体一般，如此顽强地活下去。’――这原本是身为人类的克莱尔、小公主她们最自豪的事情。
　　但是当看到休比套用了那样的概率，依然只是为了争取了存活到了至少251秒后――
　　没有人能在发出声音，即使发出来了，耳朵大抵也听不见了！他们的意识正陷入恍惚中。
　　那是多么苍白而令人感到无力的答案！
　　看不到一丝期望的未来，只剩下绝望等待着众人的结局！）
　　“……【休比】……”当小公主的视线向下移去，书中的休比突然开口说出了如同自我介绍的话语。
　　“什么？”
　　“还没有……报上名字……”
　　然后――
　　呆滞的众人，看到了那样的话语，心灵受到了莫大的冲击：
　　【――那就是，我。……是利库给我的，万分宝贵的――名字。】
　　“万分宝贵的――名字！？”克莱尔咬牙颤音道，猛地睁大了眼睛。
　　……
　　对于休比的自报家门，吉普莉尔感到瞬间诧异，随即微微点头示意，回应了她。
　　“是吗？我是吉普莉尔，请多指教，然后――”
　　“再见了。”
　　这一段对话，就如现在的人们在大街上相遇，友好打招呼一般友好、日常。
　　甚至让人差点忘记了，两人正处在战场上。
　　也是在这时，有人产生了一瞬间的幻想――
　　如果两人正的是在和平、友善地打招呼该多好了！
　　天翼种与机凯种、森精种与地精种、人类种与其他种族们，互相之间没有纷争……
　　大家一起快快乐乐坐在一起，交朋友、玩耍！
　　那样天真的幻想，只在众人的脑海存在了大约0.000123秒都不到的样子，甚至许多人想法还没变得清晰起来，就转而抛之脑后了。
　　随即是不愿承认――
　　那种事情……怎么可能会实现呢？
　　不管之后如何，如果现在吉普莉尔最终杀死了休比，现在他们一定会无比憎恨那个天翼种的！
　　……
　　站在天地异变肆虐过的大地上。
　　“……区区人偶，竟敢耍弄我到这种地步――好大的胆子。”
　　区区机凯种的一机【解析体】，却无法破坏，吉普莉尔怒火中烧地喃喃说道。
　　“……我不能死――我还……不能死……啊――！”
　　休比的动作超越极限，关节处电浆化，发出白光而融解。
　　即无法反应，也无法感知，在吉普莉尔的狂风暴雨的攻势中――休比勉强地站立着。
　　她驱使机凯种的全部武装，以及向人类学到的一切，拼命地挣扎着。
　　（“休比！！”哪怕不再需要插画，也能幻想出的无比残忍的一幕，让众人忍不住大喊。）
　　――别站在对方的舞台，绝对别把主导权交给对方。
　　――让对方轻忽大意，让对方理解自己是微不足道的对手。
　　――让对方警戒，让对方产生错觉，以为自己是不能大意的对手。
　　――别预测对手，只要加以诱导，结果自然能预料――
　　无法反应的攻击，事先预测就好。连预测也不能的话，加以诱导就好――
　　“什么……那、那是什么？！”人类、精灵们的心神，此刻被那些话语所夺去。
　　休比从人类身上所学会的一切……
　　这一刻，让身为人类的小公主她们看呆。
　　最后也只能为之惊叹，继而感到哀伤、羞愧。
　　居然有这么多……他们自己也为察觉到的优点。
　　……
　　然后，他们目睹了――……
　　【休比在千钧一发之际闪躲、格挡、抵消――在吉普莉尔超越惊叹，愤怒得身子都颤抖起来……】
　　伴随着这样的话语出现在书中后。
　　接着就连那些在人们眼中冰冷到显得有些高冷、无情的机凯种们――连结体的机凯种们已经无法理解，只是连连呼喊【异常】。
　　即使如此……
　　――满身疮痍的休比只是看着显示在视界内的数字而已。
　　――七十二秒。
　　（……利库……为什么呢……）
　　和利库牵着手时，明明就连一小时也感觉像是一瞬间――
　　无法完全闪躲吉普莉尔的攻击，右腹部消失了。
　　“休比！！！”王都内的众人这一刻惊声大喊道。
　　看着休比的回忆，在看着那正陷入无限煎熬、拼命求生中的休比。
　　许多人已经痛哭失声――
　　为什么要怎么残酷地对待休比啊！
　　这时他们突然明白了一个道理。什么叫有时候死亡才是一种解脱，才是更加轻松的事情。
　　……拼命地去活着，去做本无法做到的事情，不比直接痛快地死去更加难受、备受煎熬吗！
　　现在他们多么希望，休比能再多握握利库的手啊！
　　让那充满幸福的、怎么也感觉不够的时间，永远停留在那一刻里。
　　――啊啊啊！
　　……
　　精灵国度，一些感情比较淡薄的精灵，在脸上突然被打湿以后露出了困惑的目光。
　　“这是――？”
　　呃，怎么了？
　　只是看到了休比在逐渐步入毁灭的过程中的心声，为什么会流下泪水――这种事情，想必他们正在茫然着吧。
　　而能清晰理解那份情感叫做什么的，早已心痛到无法喘息。


第四百零六章 【半径十二公厘】，最后的守护！
　　――五十一秒。
　　（……利库……现在一秒……感觉就像永远……）
　　那是生命的倒计时，也是休比为之努力到最后也要达到零的时间。
　　虽然没有经典的音乐声响起，但对于将这本神话史诗当成真正历史来看待的人类和精灵们……
　　那种杀伤力，不仅没有低于电影，反而更甚一筹――！
　　……
　　吉普莉尔再度射出光波，这次眼看就要命中左手。
　　“――！？【典开】――【通行管制】！”
　　休比以难以置信的反应速度典开【通行管制】，偏移的光波没打中左手――而是贯穿了胸部。
　　……胸部被贯穿了……
　　这个事情，在几秒后众人才反应过来。
　　（“――啊！！”看到这一幕，小公主她们呆呆地看了一会，瞬间焦急起来。众人更是没想到休比的阻挡反而让受伤的位置变得更严重了！
　　‘怎么会？！是失误吗？’
　　贯穿手臂和贯穿整个胸部，哪个伤势更重，哪个部位更重要……哪怕是三岁小孩子也明白的啊！
　　原本只会贯穿手臂的攻击，却被偏转到了胸口。
　　所以人们都将那当成了是休比操作上的错误。然而――）
　　“――总算犯了像是失误的失误了……真是耗费我一番功夫呢。”
　　听到了吉普莉尔的说话声，但是休比是心不在焉地问道――
　　――二十四秒。
　　“……失误……？……什么失误？”
　　她确实已经不能动，这样动作就被完全封住了。
　　但是，移动视线，休比露出微笑。
　　左手的――无名指上――
　　她保住了那只微微发光的戒指……
　　――――
　　“戒指……？”小公主难以置信地失声道。
　　这时才明白了休比刚才的行为，或许并不是失误！
　　不……应该说那就是刻意为之啊。
　　居然为了保护和利库的结婚戒指，不惜让自己受到攻击，这样的事情……
　　难以理解的愚蠢，蠢到让人被那深深的感情震撼、感动到痛苦流泪啊。
　　“……是这样吗――对于称呼你铁屑之事，我要向你【道歉】。”
　　看到休比的样子，吉普莉尔感觉到什么了呢――休比自然不可能知道。
　　不过光是噗通一声――其声音本身就产生宛如攻击一般的精灵胎动。
　　休比毫无反抗之力地躺在地上，在她头上的高空――
　　画出复杂巨大的光圈，吉普莉尔张开双手说道――
　　“您是必须在这里确实排除的【威胁】――我认同您值得称为【敌人】。”
　　不是机凯种的兵器使用的浓缩精灵科比。
　　从大气、星球，强制榨取的精灵――逐渐压缩浓缩凝缩。
　　赫米托斯看到这里，并没有像其他人那样被更多的悲愤所冲昏头脑，他反而用复杂的目光看着吉普莉尔那句发言。
　　‘将休比视作了必须郑重以待的【敌人】吗？’
　　如果说吉普莉尔单单是为了乐趣，享受狩猎的喜悦，追逐杀死休比……
　　那样赫米托斯会感到愤怒、厌恶。
　　虽然他是个追求愉悦的男人，但是对于单纯的战争疯子，他并不好那一口。
　　然而――
　　如果是战场上，必不可少的敌对。
　　如果是以这样的结局，休比迎接了死亡……
　　赫米托斯并不会对那只天翼种生出多少厌恶感。
　　对于那个时代的生命来说，战斗早已刻在骨子里，既然是有意义的战斗……
　　仅仅出于立场不同，而不得不分出死活，那也是没有办法的事情了。
　　无关善恶――那是职责所在。
　　既然的【敌人】，当然是要尽全力消灭了。而赫米托斯作为神灵，又对生死之间的概念，看的非常开。
　　因此也没有了众人最后那般义愤填膺的悲怒感。
　　……
　　最终――人们、精灵们，只能看着书中那样的描述迎来休比的结局。
　　发光的精灵――在吉普莉尔的双手，出现摇晃不已的不定形【长枪】、
　　――――【天击】――
　　没有怀疑的余地，天翼种将体内所有构造，全部变质为精灵回廊连接神经，从精灵回廊的源潮流汲取力量击出――如文字所示，这是天翼种最大最强的一击。
　　而将精灵回廊理解成魔力、生命之源的众人，看到这倒吸了口气，眼中透露出了不可置信的目光。
　　为了给予休比最后一击，那个家伙……竟然不惜消耗生命之源来完成这最强的一击吗？！
　　是出于对强者的尊重……还是什么……众人只能在内心猜想。
　　但看到那一击即将落在休比身上，他们惊惶、焦急地通通站起身来。
　　“休比！！！”最后的喊声震动云霄。
　　……
　　机凯种也有【天击】的模仿兵器，休比也不是第一次目击。
　　然而吉普莉尔的天击――漩涡般卷动的力量。
　　那与资料上、知识上的【天击】――等级实在相差太多。
　　休比露出悔恨、悲伤的表情。
　　――【例外】吉普莉尔――果然还是无法抗衡……
　　“同、步……完、毕。”
　　或许是受到头上卷动的庞大力量影响吧，夹杂着杂音――通信如此告知。
　　――……啊啊。
　　不知不觉间――回过神来。
　　“＆uuml；c207pr4f5t9更正――【遗志体休比】……”
　　原本显示在世界内的数字，如今显示着同步完毕。
　　“再来就交给【我们】，准许你休息――祝你有个好梦。”
　　――【天击】降落之中，休比望向吉普莉尔的脸――然后笑了。
　　――这个【游戏】――是休比胜利了……
　　（即使这一刻也想着遵守【游戏】规则……胜利？然而人类们、精灵们内心痛喊起来――那种胜利他们绝对不能认同啊！）
　　“――【典开】――【禁止进入】――”
　　在――众人悲恸大喊、愤怒咆哮痛哭的最后！
　　王都的人类们、还有精灵国度的精灵们，此时精神也彻底崩坏了。
　　顾不得连结体与休比对话时，已经露出来的人性化一面。
　　众人已经被吉普莉尔那最终的一击牵动了所有心神。
　　然而……
　　他们所不想让其死去的那个娇小的躯体――【遗志体】休比，却在所有人茫然的目光中。
　　做出了她最后能做的事情。
　　即使到了这时，也还能做的唯一的事――
　　――要防御那个【天击】是不可能的。
　　正如吉普莉尔的宣言，自己将会变成沉默的铁屑……那是无法颠覆的事实。
　　不过将【禁止进入】的全部输出集中在【半径十二公厘】的话――应该就能护住。
　　……只有利库送她的这枚戒指。
　　……――
　　――突然……
　　看到这里……寂静的房间中，思绪被那最后的话语彻底剥夺，那些正在看书的人们神情呆滞住了。


第四百零七章 安徒生老贼！he――呸！
　　……只有那枚戒指……
　　在休比的心中，戒指比即将到来的死亡威胁还要重要吗！？
　　那是一种无声的震撼。
　　对那种休比对利库的思念，这一刻人们相信，休比已经不只是喜欢，而是彻底明白了爱为何物。
　　面对利库的求爱时，休比说不明白那是不是爱，但是她喜欢和利库在一起……
　　而现在――！！
　　小公主她们颤抖着沉默下去，如果这都不算爱……？！那么这世界上就不存在爱了吧！
　　……
　　利库给她的【心】，宣告着不合理且不讲理的绝对力量正在降落。
　　受到直接命中――这幅身体和思考在毫秒后，都将从这个世上消失――
　　……但是为什么呢？
　　逼近而来的吉普莉尔的天击，感觉非常地缓慢。
　　感知到思考的异常加速――这就是人类所说的跑马灯吧。
　　休比想――为什么会变成这样呢？
　　加速的思考立刻提示了答案。
　　没什么，原因很简单、非常单纯。
　　“……利库……休比……没有利库……果然还是什么也办不到……”
　　――然而自己却认为一个人也可以设置【通行管制】，不需要让利库遭遇危险。
　　（众人有些不忍心继续看下去了……他们之前可是和休比想得一样，认为不带利库是对的啊！注：休比躲避前几次【敌人】探知的时候，人们认同了休比的想法――不带利库来是对的。）
　　……那样的自大招致了这个结果――果然利库是正确的。
　　如果是利库的话，大概――不，绝对能够连这个天翼种都骗过，成功回避战斗――休比能够确信。
　　为什么要放开利库的手呢，明明决定不再怀疑他了。
　　他说过要我永远待在他的身边，自己就算一秒钟也不该离开利库的……
　　（……对不起……利库……即使这样，我还是留下……最后一步了……）
　　她知道利库绝对不会认同。
　　――不过她也知道利库无法拒绝。
　　明知那样对利库来说是多么痛苦的事。
　　明明自己也十分清楚他无法拒绝。
　　――对不起，柯儿――休比――直到最后――
　　――都无法当一个――【好妻子】――
　　当看到书中的休比，对利库的、对柯儿的道歉时……众人回想起了休比和利库结婚的那一天，三个人抱在一起……
　　他们发誓，要永远在一起，完完整整地赢得胜利回来。
　　‘我再也不想失去家人了……’柯儿那带着丝落寞、深沉的声音仿佛还历历在目。
　　这一刻看着即将毁灭在天击下的休比，那股永远也无法看到完美结局，看不到那个充满了羁绊、家人情感承诺实现的那一天……
　　那种难受的感觉陡然剧增，
　　啊！~啊啊啊！~！啊！
　　然后众人看到了：
　　――即使如此――
　　“……利库……利库……”
　　呼唤对方无法听见的丈夫的名字。
　　声音输出器早已损坏，声音也发不出来。
　　他不可能听见，即使如此休比还是非说不可。
　　“……休比……终于懂了。”
　　――！众人身体一震，继续向后面看去……
　　因为休比想起来，有一句一次都没有说出口的话。
　　“……休比能遇见利库――真的……很幸福……”
　　如今――因为她明确地了解那句话的意思了。
　　“……下次……一定不会再离开你了……”
　　“……我真的……好爱你……哦―――――――……”
　　人们暮然睁大了双眼，死死地看着那句话语呆呆的犹自不敢相信，那种内心堵堵的感觉到达了顶峰……
　　一些少女脸颊上滑过两行清泪，被那名为爱的情感，所冲击到心神摇曳。
　　呜哇哇！呜呜呜哇哇哇~！过分！好过分！我们不要休比牺牲啊！
　　“……我真的……好爱你……哦――――……”那样单纯、简单地将内心的情感倾吐而出的话语，已经验证了人们的猜想。
　　是的――现在的她终于明白了，那不止是喜欢……而是爱啊！
　　……
　　在山峰――甚至在覆盖粉尘的天空都开出了一个洞【天击】停止了。
　　“……呼……呼……啊――！”
　　力量使用过度，由于精灵的不足而无法维持形状――变成年幼孩童的模样。
　　吉普莉尔看着已经不留痕迹的【敌人】原本所在之处，气喘吁吁地降落。
　　“……啊啊~……真是……这样一点也划不来呀……”
　　――本来是因为想要单独行动的机凯种的首级，而开始的战斗。
　　由于对方那特异的行动方式，让自己对首级的欲望更加强烈――最后还使出【天击】。
　　吉普莉尔叹气，她自己也觉得意义不明――本恩能够告知那个机械是该消灭的【敌人】。
　　但是恢复冷静后一看――又如何呢？
　　“……没得到首级，零件也全部灰飞烟灭，而且自己还变成这幅模样……”
　　这么说完，看着缩小成年幼孩童模样的自己，吉普莉尔深深叹了一口气。
　　什么也没得到，失去全部的力量，最少五年无法正常行动――这就是结果。
　　而从吉普莉尔的这些话语中，人们也得到了最后想要知道的答案――休比的结局。
　　‘――连零件都灰飞烟灭了吗？’
　　“该死的天翼种……！！”
　　“番外个体――吉普莉尔……”众人带着丝仇恨、厌恶的目光看向新的插画中那带着羽翼变小了很多的吉普莉尔。
　　插画中的小吉看起来非常可爱，眼角还带着感到倒霉的泪花――看上去可怜、弱小、又无助。
　　然而明白刚刚那个家伙做了怎样过分的事情，让他们无法饶恕的事情的众人――
　　才不管吉普莉尔是站在什么立场来和休比战斗的。
　　现在他们只有一个想法“！！！”
　　“你怎么还不去si啊！你给我灭啊！”
　　那种疯狂，不亚于地球上看见喜欢的纸片人老婆领了便当后，恨不得炸了原作者家和整个出版公司总部的趋势。
　　我不管啊！
　　凭什么休比牺牲了，这家伙只是消耗完所有能量，变小了啊！
　　狗贼安徒生，我要看小吉炖蘑菇！不要看这个啊！
　　he――呸！
　　“安徒生老贼，写死我休比！我柯尔修斯家族与你不共戴天！”
　　“誓死与安徒生老贼抗争到底……！还我休比啊啊啊啊！”
　　一群贵族少爷们看完休比死亡的剧情后，久久无法回神，回过神来后他们第一件事就是愤怒地咆哮起来。
　　‘改！！这些通通都要改！’
　　被那种压抑到爆炸的不满的情绪所充满了心脏，此刻这些少爷们也不管这是不是数千年前的史实了，只想将眼前残破的一切、将那悲惨的命运彻底修补、扭转过来！


第四百零八章 众人眼中幻觉加重的利库！
　　“这次真的是……连灰烬都没有了啊！”
　　虽然人们看到休比最后用全部的能量保护好了仅存的‘戒指’。
　　这种事情反而让众人更加红眼、难受起来。
　　如果――
　　他们也忍不住想，如果休比不是为了保护戒指，只是保护自己大脑中最要的组成部分，是否能活下来呢？
　　休比是机械之身――是靠数据储存记忆就能存活的机凯种。
　　最后的结果吉普莉尔明显也力竭了――
　　也就是说……
　　如果休比最后能保住代表了机凯种【灵魂】的事物存活下来，说不得还有修补的机会。
　　但是吉普莉尔说连个零件都不剩了――
　　这就让人们最后的【复活】期望都消失了。
　　然而――
　　人们想到那个被保护好的戒指后，又感到十分复杂、沉默下来。
　　他们最后看到休比将那枚戒指代指过【心】。
　　那是证明了她被利库赋予了【心】的信物。
　　按照之前的理解，心和灵魂等同的话――那就是代表了休比灵魂的事物。
　　那样休比保护戒指，或许才是正确的。
　　‘等等――机凯种的数据是共享的吧！连结体那里应该还保留有休比的数据吧。如果以那份数据，重新给休比建造一个新身体的话――’众人忍不住想到，然后脸色有有些难看、挣扎。
　　‘那样真的还能算是休比了吗？’
　　会不会只是复活了，一个拥有休比记忆、感情的空壳？
　　只要一想到会有其他机凯种顶着休比的名字和记忆、感情，去与利库在一起……啊啊啊！这种事情让人超级火大啊！
　　果然――
　　那样也是不行的。
　　而这一切的源头，还是那个罪魁祸首吉普莉尔。
　　相对于早就被人们熟悉，渐渐培养出深厚情感的休比、利库……
　　没有看过六千年后空白剧情中吉普莉尔的出场经历，现在的吉普莉尔对于人们是完全陌生而没有感情基础的。
　　这就更加令人生不出好感了。
　　在一群人类、精灵，充满恶意的目光看着那个插画中的可怜、弱小、又无助，在冷风和战后废墟中瑟瑟发抖的天翼种吉普莉尔的时候。
　　只有一个人――
　　此刻却以探究、好奇的复杂目光正死死锁定那副插画。
　　“消耗了生命之源――只是变小了吗？啊……天翼种这个种族，还真是神奇呢！让人好想研究一下啊。”赫米托斯忍不住羡慕、眼馋地开口。
　　他实在是对那位远古至高神――战神阿尔特修所创建的这种新型生命体非常感兴趣。
　　但如果有一天，真有一只天翼种出现在他面前，他估计也不敢动手……
　　实在是史诗中，吉普莉尔和休比的那一战，表现出来的战斗力，实在是太变态了。
　　他完全没有把握，打赢像吉普莉尔那样的天翼种。
　　虽然书中也有解释，吉普莉尔属于【番外个体、例外存在】，即使在天翼种中也是最与众不同的那一个。
　　更是被休比称为过最强天翼种。
　　然而――
　　赫米托斯对天翼种的畏惧还是没有丝毫减少。
　　万一呢？！万一其他天翼种，比吉普莉尔弱，但还是能轻易吊打他呢？！
　　……
　　“唉……只有向阿兹莉尔前辈报告，有一个奇妙的机凯种吧――即便是那个头脑简单的笨蛋，要是能体会我之所以使出【天击】的意义就好了……”
　　但是――再度看着像孩子般缩小版的自己，吉普莉尔沉痛地喃喃说道：
　　“用这幅模样站在前辈面前……她一定不会放开我吧……”
　　小小的天翼种，疲惫不堪地拍打着翅膀，飞向天空的彼端。
　　――没有发现，那小小的，实在太过微小的银色戒指的光辉――……
　　在这场仓促遭遇战的末尾，那个被人们视为战争狂、无法理解的非常识个体、疯子、变态的天翼种……却令人惊讶地展现出了如同普通少女一般可爱、抱怨的一面。
　　当然――
　　这个时候，已经没有人能不看气氛地爱上这位新‘老婆’了。
　　杀死休比的人，果然再可爱也不是不能拿来当老婆的吧？
　　这时的众人们依然沉浸在无尽的悲伤、愤怒中以这样的思考方式思考着一切。
　　随后――
　　他们看到了：
　　……
　　游戏结束，休比死了。
　　接到，幽灵的通知。利库装出坚强的模样，回到房间就已经是极限。
　　坐在对面是空位的桌子旁，一个人下着与休比玩过无数次的西洋棋。
　　新的插画里，连幻想都不用了，众人的眼中已经清晰倒映出了那孤独一人在黑暗里下棋，舔着内心伤口的利库。
　　这样的场景让人看得非常心颤、难受。
　　仿佛要窒息一般的氛围包裹着众人――
　　再也没有了第一次听见六条规则宣言，还有盟约宣誓时的激情和振奋。
　　人们的脑海里都在回忆着和利库一样的残酷的事情――休比死了。
　　……利库就这么在人们眼皮底下继续下着。
　　就像遥远的过去，他还是孩子时做的事情一般，玩着绝对赢不了的游戏――
　　一边下着棋，一边看着正面的空位。
　　就算被怀疑精神不正常，但是的确能看得到那也没办法。果然那里就像以前一样，有一名面露得意笑容的少年――休比说她相信的游戏之神。
　　（完了，利库……他已经被打击的出现幻觉了吗？众人忍不住忧愁、心痛地想到。游戏之神现在还没有出现，起码还没有获得神髓即肉体……这件事情之前休比已经证实过了。
　　认为仅仅只靠利库一人是不可能诞生神灵的众人，怎么都不会联想到那就是真正的游戏之神这种疯狂的想法吧！
　　更大可能的，人们认为那是利库因为休比的死，现在已经出现了幻觉。
　　看啊！他现在又认为对面有无形的“空气朋友”的存在了啊！是因为没有了休比和利库下棋，所以才幻想出了那个“空气朋友”来进行代替吗？！
　　面对这样颓废的利库，众人都不忍心地侧过了脸去，好久才重新将视线转移回书上继续阅读起来。）
　　“喂……为什么赢不了呢……”
　　就在许多人刚刚移交回视线，他们就捂着脸，又看到了利库看到幻觉的场面了！
　　人们心颤着，这次居然直接和他的幻觉对话起来了？！啊啊！利库这是病情加重了吗？


第四百零九章 不过是又一次恐惧死亡世界的轮回！
　　面对利库的问题……
　　少年没有回答，这在大家眼里非常正常，毕竟是利库的幻觉――空气朋友啊？！
　　但是利库仍然刻意询问。
　　“原本以为这次一定刻意赢了……和休比两人――和大家一起的话，我想就能够赢了。”
　　――【规则二】不可以让任何人牺牲生命。
　　――【规则六】违反上述的一切均视为败北。
　　“为什么赢不了呢……！”
　　没错，在违反的时点，这个游戏就已经结束――他又输了。
　　更不用说失去的是休比――
　　“我缺少了什么呢……告诉我吧――喂，你在吧！？”
　　人们默默地看着宛如变成了疯子一般的利库。
　　而书中也确实是如此描述：
　　【如果有人看到的话，只会认为他终于疯了。利库对着虚空，对着坐在对面的少年――游戏之神大声怒吼。】
　　依然沉湎在休比死去悲痛中的利库，让众人感到内心不忍。
　　……
　　游戏之神不回答，只是――敛起笑容，似乎是低下了头。
　　“拜托你了……一次，就连让我胜利一次都不行吗？既然如此――”
　　“既然如此为什么――要给人类（我）【心】呢！”
　　（‘为什么……要给人类【心】……吗？’
　　利库的话语让众人浑身一震，露出了复杂、沉默的神情……
　　果然――休比的死，对利库来说，打击太很大啊！还有那个残酷的让人不敢想象的世界――人类到底该何去何从。
　　无法猜想到未来的众人都露出迷茫的神色。
　　许多人类甚至产生了疑惑，为什么他们可以活到现在，人类不仅顽强地扛过了大战时期，还繁衍到了现在的巅峰时刻。
　　但是按照现在的情况来看，利库他们明明已经输了……
　　没有了休比的帮忙，之后的‘计划’就更谈不上了才对。）
　　……没错，不管怎么看，利库他们都已经输了。
　　包括利库本人此时也是如此认为着。
　　――休比所憧憬，帮他打开的【心】。
　　但是如今却找不到任何意义，利库只是用一身伤疲的身体大叫。
　　“虽然不知道是哪里的神创造了人类！如果要在这种世界一直输不断地输，一味地持续被杀和失去的话――那么为什么要有心呢？回答我啊啊！！”
　　他拖着摇摇晃晃的身体，仿佛恳求一般大叫――
　　“喂，你在那里吧，苏日安不知道你是谁，回答我啊――算我求你了……”
　　――没有回答。
　　打从一开始他也没期待着回答，本来就是残破不愧的身体了。
　　利库失望沮丧，疯狂大叫之后，有如倒下一般，帮身体靠在椅背上，然后眺望战略图。
　　――他漠然地整理状况。
　　让所有种族彼此警戒，【阿尔特修阵营】对抗【其他】――的构造是成功了。
　　但是这【原本就一如预料】――其中一方定会先发动攻击。
　　――如果是【联合】发动攻击，在【森精种同盟】和【地精种同盟】找到彼此的【王牌】――【虚空第零加护】和【髓爆】无效化的手段之前，战况将会胶着。
　　估计再长也是十年以内将会开始全面进攻，阿尔特修阵营将会是败方吧。
　　然后刀锋一转，这次会是地精种和森精种互相攻击――直至彼此灭亡为止。
　　赫米托斯他们看到这里，都连连点头，对利库的分析感到认同。
　　那些精灵们看着也松了口气。
　　如果最后的赢家是在她们和那群地精中分出的话，胜利的一定会是她们精灵的祖先吧！
　　这样看来，虽然战争还是会开启。
　　但是她们能成为最后赢家，这个结局也很不错了呢！
　　对先辈、和源于血脉中的自信、骄傲，让精灵们认为最后一定是森精种成功了。
　　然而――
　　嗯嗯，没错……阿尔特修会败给森精种、地精种！……？呵呵呵！
　　值得一提的是，不论是利库还是此时站在上帝视角的众人们，都没有猜想过阿尔特修的实力能稳压一切的状况。
　　错误地衡量了那位战神的实力，可是会吃大亏的！
　　与此同时――利库的分析还没有完。
　　人们接着看到。
　　利库以――如果阿尔特修阵营率先发动攻击进行假设，那么会任何呢？
　　最后得出的结论是，因为阿尔特修有【神击】，联合阵容应该不会被【神击】一击全灭，然后等阿尔特修力量耗尽……
　　为了阻挡【神击】，联盟的全部火力也诱发出去，最后必然是“两败俱伤”的结果。
　　也就是说――
　　这场战争可能会没有【胜利】吗？
　　最长――【十年】……战争就会停止。
　　――【十年】，对，就是【十年】。
　　一百七十九名幽灵赌上他们的一切，舍弃了性命以外的全部――而且，还失去了休比，所得到的成果，就算乐观估计，最多也仅仅十年的胶着。
　　忽地，利库似乎听到有人在说话的声音。
　　――十年的和平，这样不是足够了吗？
　　算是很好的结果了不是吗？
　　“……”
　　――以普通人类之身，面对神这个对手，让他们在十年内停止战争喔！
　　“……”
　　这样不是够了吗？已经非常足够了吧，反而可以说是做得太好了。
　　――你不觉得那已经值得称为【胜利】――
　　“――……你是在说笑吗？”
　　那是谁的声音呢？或者是自己内心在找借口吧？
　　不管是哪个都没关系，利库仿佛撕裂喉咙般――怒吼。
　　小公主她们眼眶红红的，其实她们也认为利库做的已经够好了……
　　虽然最后的结局有些不尽人意，不是最完美、幸福的。
　　但是利库他们确实给那似乎没有休止的战争，即将划上一个句号了啊。
　　幽灵们、利库和休比的努力，都是不可磨灭的。
　　看着无法接受那个答案的利库……
　　人们内心为其祈祷着，希望他心中的伤口能渐渐平复。
　　不过利库似乎并不认可现在的“成功”……
　　（虽然小公主她们现在并不清楚，那个十年估算有多大的偏差。毕竟战神的实力要远远比森精种、人类种各大种族他们想得都要强大的多。）
　　紧接着，面对那个不甘心的利库，人们看到了他的怒吼、咆哮：
　　“赌上人类的一切！失去了休比！只不过是换得几十年短暂虚假的和平，那样值得称为胜利！？在那之后呢！？又是恐惧死亡的世界啊！你还没睡醒吗！！那样甚至连平手都算不上――天秤的另一边怎样都划算啊！”
　　对于众多人类、精灵们已经接受的结果，利库直接撕碎了那份伪装，将其实质彻底剖路了出来。
　　人们心中受到了极大的冲击，有些震动地看着那些话语。
　　――又是恐惧死亡的世界吗！
　　那是永远也不会休止的，无尽的痛苦轮回。
　　意识到这一点，人们哑然沉默了。


第四百一十章 【意志者】利库尚未败北？！
　　“……哈哈，我真的不行了吧……”
　　休比和柯儿都不在身边，游戏也结束了；
　　那么――已经没有逞强的必要了吧。
　　利库苦笑着认同――是啊，没错，全身好痛。
　　虽然刚刚怒吼了一番――
　　当众人以为利库还要不甘心，因为冲动而做出什么傻事的时候。
　　他们突然睁大了眼睛张开嘴，看见……
　　受到灵骸污染的皮肤，不间断地传来剧痛，利库已经记不起最后一次熟睡是在何时。（休比握着他的手的时候。）
　　即使只是喝水，喉咙也有如在灼烧。狭小的视界则是一旦松懈，就会这样永远闭上。
　　――是啊，没错，我承认――我又输了。
　　结果一次也赢不了的人生――我已经累了。
　　赫米托斯他们有些动容，小公主她们担忧地看着利库，这一刻想起了利库肩上到底承担了多少他这个年纪原本不应该承担的压力。
　　“游戏……人生吗？……一次也没有赢过的人生。利库他们……太可怜了。”柚叶喃喃着，毛茸茸的耳朵也耸拉下来，看上去有些失落、无精打采的。
　　……
　　如果休比在，即使在这样的世界也能活下去。
　　和休比说话，看到她的脸，握着她的手，这样的剧痛也能忘记。
　　新的段落笔锋一转，人们看到了利库内心的回忆。
　　他忽然想起了休比所说的话语。
　　“……不让你死……利库要活到……休比死为止……”
　　是啊，没错……既然休比死了，那就可以了吧？
　　利库将身体靠在椅背上，全身力量放松，就这样……像是睡着一般……眼神渐渐失去光彩。
　　“喂……喂喂~！……不会吧！原来那个时候那番话语，还有这一层深意吗？！是巧合还是故意这样写的啊！等等，别睡啊！利库。”人们焦急地看着似乎仿佛随时要‘死掉样子’的利库。
　　他该不会因为打击过大，加上身上的沉重伤势，也紧跟着休比离开人世了吧！
　　不要啦！！千万不要啊啊！
　　众人慌乱起来，才刚刚看完休比的死，难道他们马上又要接受利库去世这么难受的事情了吗？
　　柚叶慌忙向后面翻去，然后哗啦一声，她看到了书页背面继续的文字。
　　那是――
　　“――【意志者】利库。”
　　――……快要坠落的意识――连同灵魂也要坠落的时候，就在千钧一发之际有人叫住了他。
　　听到令人怀念，却是不曾听过――有点像是机械的声音，利库缓慢地转过头看去。
　　他是从哪里进来的？从何时开始站在那里的呢？一个黑色，如影子般穿着长袍的人站在那个地方。
　　“……你是谁？”
　　――不是问【什么人】。
　　因为不用问也知道，从长袍的缝隙露出的部分，如实地诉说着他的来历。
　　机械的身体――不是休比的――
　　唰！人们惊得抬起头来，看向了插画中的男性帅哥？！
　　“――机凯种！！”带着有自有些不敢置信的目光看着那道身影。
　　是休比的同族！但是为什么会出现在这里？！
　　“……我没有名字，但就照着我被他人所称呼的那样――叫我【全连结指挥体（爱因兹希）】吧。”
　　和休比第一次出场时，完全不同……
　　一开始就展现出了许多人性化一面的新机凯种――竟然是那个连结指挥体……被称为爱因兹希的存在。
　　众人看到这露出了有些错愕的目光。
　　他――这是……？！
　　突然，良好的记忆让赫米托斯想起了连结体在休比最后死亡前对其说过的话语。
　　“代号更正――【遗志者】休比，准许你休息，接下来就交给‘我们’了。”
　　想到这赫米托斯猛地颤栗起来。
　　不、不可能……难道说，连结体要代表整个机凯种，帮助利库实现休比的遗愿吗？
　　想到这炼金之神倒吸了口气……
　　如果真的是如此，利库说不得会一跃成为这次大战中，实力最强的一方。
　　想想休比单人拼得吉普莉尔消耗完全部力量。
　　虽然休比也和吉普莉尔一样是种族中特殊的个体，但赫米托斯他从来没有小瞧过这个种族。
　　至今他可依然还记得，机凯种也是……那个【唯二做到了杀神】成就的种族啊！
　　……
　　“――我是来达成【遗志者】休比所托付的遗志。”
　　没等利库警戒地问出那个问题，眼前的机凯种就接着抢先回答了。
　　爱因兹希那样说着，将手伸了出来。
　　利库接过他递来之物――顿时整个人愣住。（说起来休比死的时候，剧场版好像还添加了连结体流泪的片段。那个时候看见不知心为何物的机械，在读取了休比的记忆数据，明白何为爱而滑下泪水的时候，是真的感到震撼。）
　　那是小小的金属圈。尽管脏污、扭曲――但毫无疑问是休比的戒指――
　　书中给了个插画特写。
　　看着那材质并不算珍贵的戒指，人们却心头一酸，内心堵的难受。
　　那个金属圈――甚至在他们现在这个时代，连戒指都称不上。
　　但却意义斐然！
　　曾经人们共同见证了，利库和休比在那个戒指的誓约下，结为夫妇。
　　不仅是在利库眼中，在人们眼中那个戒指也有着极其特殊的意义。
　　更不用说休比至死都在拼命保护它――那可是相当于休比的【心】的存在啊！
　　休比还给利库留下了什么话吗？
　　带着复杂难言的心情，众人继续向后面看去。
　　“――【意志者】利库尚未败北。”
　　“……什、么？”
　　利库仍茫然若失，机凯种的男人――爱因兹希平淡地告知。
　　“――【意志者】规定的【规则】并未包含不认同道具损失之意。”
　　――瞬间，利库举起拳头，想要往他的脸上揍去。
　　竟然把妻子――休比称为道具，胆子够大，我很欣赏。
　　管你是机凯种还是什么，我才不管，只有这个家伙――！！
　　而人类、精灵们，此刻被那突如其来、令人火大的话语看的呆愣住了，一时竟没反应过来。


第四百一十一章 这算哪门子不完全性啊！
　　‘――狠狠地揍了那家伙一顿吧！利库！’
　　这一刻，不管是人类、精灵、还是神灵，想法出乎意料的一致。
　　这个自称爱因兹希的机凯种，刚刚的话语是令人根本无法忽视，真是叫他们火大的话语啊！
　　――什么叫【不认同道具的损失】呢？
　　他到底把自己的同族――休比……当做什么了！
　　就这样，众人看到书中的利库高举起紧握的拳头――然而……
　　“揍他！狠狠地揍他啊！”
　　几个贵族少爷们气愤填膺地大喊着助威。
　　紧接着他们看到书中――
　　利库感觉到手中的感触，却让他的身体为之冻结。那个拳头到底是没有落下来，贵族青年们都露出了有些失望的表情。
　　……
　　爱因兹希说，那是受托付的遗志。
　　托付给利库的戒指，有如雄辩般诉说着遗志的内容。
　　――【那就那样想吧】，只要那样想――
　　“只要那样想――因休比的失败而输掉的事实就会消失？”
　　‘――！！！’众人刚有些呆愣住的时候。
　　不是吧！利库不会……没等那个‘不会’彻底诞生――
　　利库：……别开玩笑了。
　　说完这话后，利库只是低着头，这时爱因兹希告诉他。
　　“――传话【将军……利库……剩下就拜托了――】……以上。”
　　“……只有那样吗？”
　　“――――――是的。”
　　利库苦笑着移动视线，忽地又看到坐在空位上的少年。
　　少年的嘴动了――【游戏还没结束喔】。
　　――
　　“哈哈……太过分了，休比……这种对待实在是太过分了……”
　　干笑着仰望天花板，利库像是在忍受着什么似地喃喃说道。
　　――啊啊，我果然还是讨厌【心】啦，休比。
　　你为什么会憧憬这种东西呢……
　　……偏偏把这种任务托付给我吗――
　　……
　　如果那就是休比的【遗志】……休比发自【心】中的愿望。
　　最后的最后，人们看到了――
　　利库在一阵挣扎起身后，双眸已经恢复了光彩。
　　新的插画里，虽然利库的神情依然有些颓废、狼狈，但是已经恢复了冷静。
　　那个他们熟悉的利库似乎又回来了。
　　紧接着他们看到了利库，作为一个丈夫，仅仅作为休比的丈夫内心的最后信念：
　　如果休比说过，那就是唯一挽回这个劣势的方法――
　　身为丈夫只有相信她并且回应了吧……就算那会痛苦得令人崩溃。
　　――因为托付那个愿望的休比，应该感到更甚于自己的自我厌恶感。
　　所以利库可以――将休比为他破坏的那道锁。
　　最后再一次――紧紧地锁上。
　　――――R锵。
　　没错，令人熟悉的利库回来了。然而却是一开始那个冷酷到让人心寒的利库。
　　那并不是人们眼中最真实的利库。
　　却是现在这个局面最需要的领导者。
　　小公主她们内心感到有些脆弱无力，她们只能看着利库身上发生的一系列变化。
　　就宛如她们也只能看着休比是如何赴死的一样。
　　这样的感觉，实在是太不好受了。
　　这时人们忍不住又想到那个击杀了休比的天翼种――
　　无数的恶意从脑海滋生。
　　好像是聆听到了她们的心声，令人焦躁的……小公主她们下一页，就发现视角居然从利库身上转移到了那个天翼种吉普莉尔的身上。
　　此时书中身为番外个体的吉普莉尔，正因为施展了天击变成小孩子的缘故，待在修复术式中，回复着丧失的力量。
　　目前是机能停止状态。
　　然后人们又在这一段描述中，认识了新的天翼种。
　　――众多天翼种的长姐阿兹莉尔。
　　那是一个看起来非常可爱、漂亮，同样长着白色羽翼翅膀、头顶几何光环的少女。
　　可惜是个变态！
　　虽然众人很不想看关于那个刽子手天翼种吉普莉尔，但是还是了解到了很多关于她的事情。
　　比如阿兹莉尔这个长姐偏爱她啊，抱着变小的她一边用脸蹭、一边说出些‘变态’发言啊。
　　还喜欢带着喵的口癖啊！
　　“喵~？喵喵~！？”柚叶浑身打了个冷颤，下意识发出母语叫声。
　　只、只是巧合啊！
　　那个家伙居然和自己拥有一样的口癖，但是自己可不是变态啊！
　　柚叶还看见那个阿兹莉尔连生气的吉普莉尔都拼命喊着更可爱了，露出一副丢人的痴态模样。
　　如果那种笨蛋是自己的长姐，柚叶一定会感到绝望的！
　　不过――
　　虽然是个十足的妹控――或者说吉普莉尔控更加准确。
　　阿兹莉尔也为人们带来了不少重要情报。
　　比如吉普莉尔和其他天翼种的区别。
　　她的身上有着众多天翼种的主人――战神阿尔特修给予的【不完全性】。
　　当赫米托斯再三确定，书上写的就是“给予”和“不完全性”后……
　　他露出了有些无语的目光。
　　不――与其说那是恩赐，不如说是相比较其他天翼种，这个吉普莉尔就是个不完整的缺陷体啊！
　　但是这样的缺陷体又是怎么发挥出了远超休比计算的超强实力。
　　而且书中那个阿兹莉尔提到了她的战绩，曾经单枪匹马狩猎成功过龙精种。
　　（龙精种是大战时期天翼种的主要讨伐对象之一，一般50―100只的天翼种才可以讨伐龙精种，但并不能因此简单划上“1龙精种=100天翼种”的战力等号。
　　龙精种即使是最弱的个体，每块鳞片中都会寄宿着天翼种所能操纵的极限量的精灵数，而龙身上是以数亿块鳞片构筑成层，即使吉普莉尔的『天击』威力高出大多数天翼种，理论上也只能击碎一两块鳞片而已――据说单体的龙精种，也能媲美最下位的神灵种。传说中的三大龙王之首终龙更是拥有媲美战神的力量。）
　　越是通过这本书了解三大种族――龙精种、天翼种、神灵种之间的战力差。
　　赫米托斯就越是感到脑子有些不好使。
　　一个“缺陷体”（指吉普莉尔），真实战绩却做到了需要至少五十个“完整体”天翼种才能做到的事情。
　　难道说‘不完全性’的天翼种，竟然比‘完全性’的还要更强吗！这才是关于天翼种这个种族的真相吗！？
　　此时看着书中，因为吉普莉尔【不完全性】，分外疼爱这个最小妹妹吉普莉尔……的阿兹莉尔。
　　赫米托斯有些无言。
　　这哪里是最需要疼爱的那一个啊！
　　反而是最令人羡慕的那一个才对吧！她可是拥有了连吾也无法媲美，真正达到了神灵程度的实力啊！
　　一想到那个恐怖的【天击】，赫米托斯就复杂地快要哭了。


第四百一十二章 被阿兹莉尔带到沟里的精灵们，思想渐渐迪化！
　　在赫米托斯眼中，吉普莉尔妥妥地就像是开挂了一般。
　　而焰也顺手干脆将吉普莉尔之所以能挡住休比的【伪典.焉龙哮】的原因也添加了进去。
　　这也让人们了解到――
　　吉普莉尔当时所使用的【久远第四加护】，原本是属于森精种大图书馆内寄存，修改自森神凯纳斯众多魔法中的一种。
　　――属于高位的防御魔法。
　　因为自身的不完全性，吉普莉尔渴望学习、变强的心理也比其他天翼种更强。
　　正因为不完全，才需要补全……
　　她不会如同其他天翼种对自己的实力已经感到满足而停步不前。
　　在偶然路过隐藏在魔法结界中的森精种首都，因为受到禁空领域从天上摔落，被惹怒的吉普莉尔就顺手灭掉了森精种的国都。
　　而【久远第四加护】自然就成为了她的战利品。
　　并被这个怀疑了战神给予她们的身体加护不够强的另类个体（肌肤从创造出来时就自带皮肤强化一类加护），竟然学习了其他神灵种的魔法，并修改、开发成了适合自己使用的术式。
　　这才有了脸接【伪典.焉龙哮】，却半点事情没有的吉普莉尔。
　　这种事情，本来在6000年后的剧情中会逐步解开。
　　现在提前明了的众人，尤其是精灵们，在看到吉普莉尔那招竟然源于森精种，森精种过去的首都更是因为她而灭国的时候――
　　精灵们浑身都气得发抖、颤个不停起来。
　　一阵难以置信后，这群自然精灵，再度看向插画中的幼小吉普莉尔，目光已经彻底变了。
　　那是恨不得要生吞了她的模样。
　　就算是史诗中的剧情――
　　开什么玩笑啊！这对她们精灵来说，已经是不可饶恕的天大罪孽了啊！即使是现在也绝对不会忘记、绝对无法原谅。
　　这是根本无法磨灭的世仇啊！
　　森精种不仅国度被灭了，更是连珍贵的魔法都被盗取走了啊！
　　再想到森神凯那斯也是天翼种们讨伐掉的。
　　精灵们的脑子里瞬间明堂的很了……新仇旧恨一起算了。
　　原本代入感没有人类那么强的精灵们，现在反而比人类更加讨厌杀死了休比……破坏了利库这群人游戏计划的天翼种吉普莉尔来。
　　天翼种现在还活着吗？
　　如果这个世界上真的存在天翼种，那么她们这些精灵――要继承远古时期祖先们的仇恨，与那些家伙誓死战斗到底吗？
　　精灵们忍不住沉默地开始想到。
　　然而――
　　――……
　　回到玉座之厅，阿兹莉尔叠起翅膀，收起光轮，缓缓地跪下。
　　“【号外个体】怎么样了？”
　　安坐在至高宝座上的是，露出如岩石般强壮肌肉的男人――
　　他是最强的神，同时也是战神，天翼种的创造主――神灵种阿尔特修。
　　巨大的身躯大概有天翼种的一倍大，有如钢铁般强韧的黑胡须垂下，背上负着的十八只翅膀就像披风般缠绕在身上。轮廓深刻的面貌，被那锐利且濡湿的黄金目光俯视，只是那样，阿兹莉尔就感到大脑也为之麻痹。
　　不过阿兹莉尔知道，就连令人难以不感到恐惧和恍惚的那个伟岸外貌，都只是自己的造物主的一小部分，沧海一栗，强大力量的些微体现而已。
　　而此时看到阿兹莉尔一连串内心疯狂吹捧的众人，看着那几乎卑微到了骨子里，毫不掩饰的狂热崇拜。
　　即使是见过一些狂信徒的精灵们，也突然沉默了。
　　不――
　　怎么说也……这个听起来也太夸张了点吧。
　　那个战神真的有她说（吹）的这么强？
　　刚刚将天翼种与其造物主当成了自己种族疑似大敌的精灵们……内心下意识安慰自己，这些不过是那个叫阿兹莉尔的天翼种因为强烈的对主人的个人崇拜而吹出来的。
　　然而她们并不知道，事实上――战神比阿兹莉尔心中的幻想的形象还要更强、更强，强的多！
　　哪怕是战神自己，都不清楚他到底有多强。
　　以凡人的目光来看待神灵，又怎么能理解神灵力量的本质呢！
　　作为【最强和战争】的概念……
　　这个世界甚至能看成，整个世界的力量……战神阿尔特修独占一半。
　　哪怕是剩下所有的力量加起来，也无法赢过这个神灵。
　　能打败他的只有他自己，就算是被全体机凯种模仿了‘自己’的攻击，也仅仅毁掉的只是作为肉体的【神髓】，陷入了不活性化中。
　　如果这都不叫强大，这个世界上大抵就没有什么能称为强大了。
　　伴随着不知从何而来的淡淡不安感，从精灵们内心升起――
　　‘那种无脑幻想怎么能信？’虽然如此告诉自己。
　　她们只能从书中的描述来幻想那位战神阿尔特修的模样。
　　因为没有插画的原因，人们却只能根据阿兹莉尔心中赞美造物主的形象来思考。
　　而这样的事情，让不管是人类还是精灵、甚至是神灵的阿尔特修都感到有些难受起来。
　　连面貌都被成为‘令人难以不敢到恐惧和恍惚’，而且还是‘伟岸’而并非被称为‘丑陋’。
　　这种描述成功地难倒了众人――
　　这真的是世间存在的样貌吗？
　　……
　　“她与单独行动中的机凯种交战，由于使用【天击】的损耗，正接受修复术式中，我的主人。”
　　阿兹莉尔有如祈祷般恭敬地报告，但是老实说其内容完全让人不明所以。
　　只不过是爬在地上的铁屑――聚集起来顶多会变成多少有点碍眼的灰尘而已。
　　将对他们出手列为禁忌是阿兹莉尔自己，不过那并不是因为感到威胁，单纯是主人所赐予的力量受到低劣的模仿，她非常看不过去而已。
　　只要天翼种全员齐上，就可以不给那些铁屑们任何【对应】的时间，将之消灭。
　　――明明是这样。
　　吉普莉尔却对那样的一个铁屑，使用全力――【天击】射击。
　　“――这样啊，哈哈，是这样啊――”
　　仿佛推测得知某事一般，主人别有含意地笑了，不管是吉普莉尔的郑毅，还是主人的神意，阿兹莉尔都不明白。
　　主人不会多说，因此无法推测主人的心意为何。
　　――不，她对自己的傲慢感到可耻。
　　说起来卑微的自己，妄想推测深渊般的主人，神的心意，那是在是大不敬之罪。
　　主人是最强，主人是顶点，最强之神，战神阿尔叹息――王中之王。
　　――……！
　　看到这里，许多人猛地一顿。
　　原本因为战神阿尔特修的身份、立场，极为关注、想要了解这位神的众人……
　　在目瞪口呆地看到阿兹莉尔一经幻想，就完全止不住的行云流水般的“艺术”后，看到那一个个明明非常羞耻，却被说的连他们都有些信服起来的话语后……
　　什么王中之王、什么不可推测的深渊般的存在，连想想都是大不敬之罪！
　　人们有些迟疑了。
　　等等――
　　这个阿兹莉尔之前书中描述，她的实力才是名义上的天翼种最强才对吧！
　　连这么强的她，都如此敬畏（疯狂舔狗）的主人，那个战神的实力到底有多强，才配得上这些话语啊！？
　　一丝怀疑和慌乱从人们内心而出，渐渐蔓延、扩大开来。


第四百一十三章 两大弑神者种族之间的最强较量？
　　主人是最强，是顶点，是至高――！
　　作为战神的忠实狗腿子，当阿兹莉尔她看见阿尔特修大笑时――
　　又脑补出了一系列的心理画面。
　　身为【战争】这个概念的化身，没有人是主人的对手，因为身为最强所以是最强。
　　然而阿兹莉尔已经很久没看到主人笑的模样――那种凶猛激昂的笑容。
　　数千、数万年，主人只是忧郁地、慵懒地坐在王座，无趣地手撑着脸颊而已――
　　搭噶……
　　如今阿尔特修心情愉快的模样，却是连赫米托斯他们都看的出来。
　　……他在狂笑？
　　小公主她们愣愣地看着这一幕，无法猜透这个出场就气场满满的战神内心中到底在想什么。
　　人们露出了迷茫、困惑的神情。
　　即使是以上帝视角――
　　读者也只能看到游吟诗人暴露出来的信息，而无法去通过单纯的‘阿兹莉尔’的视角去揣测那位神灵。
　　令赫米托斯感到最为无奈的，别看阿兹莉尔的心理活动十足，但对于那位其造物主……
　　这个天翼种内心的设定，好像本就将其‘主人’归纳在了不可揣测的范围类。
　　因为不可揣测，所以绝对不能以常理来认知。
　　除去战神的“伟大、至高”，他们再也没法了解到更多的信息。
　　……
　　“就快了――看来终于出现想要杀我的人了。”
　　突然――众人看到书中的阿尔特修发话。
　　而这位战神的话语，却让听到那话的阿兹莉尔倒抽了一口气。
　　【怎么可能？】她几乎是下意识皱起眉头的反应。
　　“这个地上无人能与吾主抗衡。”
　　关于主人的忧郁，阿兹莉尔只知道理由为何――主人是战争之神。
　　――战争即是相互厮杀。
　　竞争、争战、杀人与被杀，双方赌上生与死，磨练自己的灵魂与存在。
　　那样的循环持续交会，正是诞生出主人的概念，也是主人的神髓。
　　因此主人会亲上战场，唤起杀意。
　　憎恶吧，愤怒吧，叛逆吧，赌上脆弱的生命，用尽一切智慧，愚蠢地挑战吧。
　　将那一切――以压倒性的力量加以蹂躏，那才是――【最强】的缘由。
　　以武力平定天下，彰显出力与法，定义最强之人，那正是主人。
　　……但是，单方面的虐杀――不能称之为【战争】。
　　因此――主人才会长久以来都消沉在倦怠感之中。
　　“没有挑战者的最强……那又有何意义呢？”
　　说完，战神的表情一转，敛去笑容，以冷静的眼神俯视着下界――而事情就发生在那个时候。
　　……
　　“嘶~！”几乎是刚刚看到最后一句话，那种浑身通透冰凉、震撼的冲击感就像人们袭来。
　　赫米托斯他们怔神、睁大了双眼――
　　“【没有挑战者的最强……那又有何意义呢？】说出了这番话的他，他对自己的实力到底有――多自信？”
　　那是一种哪怕同为神灵的赫米托斯也是身体一颤，无法理解的高处不胜寒的感觉。
　　那是一种仿佛无敌于世的寂寞感――常人一辈子恐怕也无法体悟到这种心情。
　　但是他们却通过天翼种阿兹莉尔的视角，和战神短短几个表情描述、话语描述，就感觉到了一种令人高山仰止的强大。
　　如果战神阿尔特修真的能做到书中所说的那样。
　　“【战争】的概念能做到那么强吗？”赫米托斯忍不住想到了这一代拥有和【战争】相关概念的神明们。
　　将那些神灵在心中与阿尔特修一一对比后，但也没哪一个能做到淡漠地说出【没有挑战者的最强……那又有何意义呢？】这种话语的程度。
　　啊啊――到底是那位名为阿尔特修的神灵实力被过于捧高了，还是现在的战神们根本没有发挥出【战争】概念的真正强大性呢！
　　他突然十分迫切看到这位神灵种阿尔特修亲自动手的样子了。
　　看看那那到底会是多么无与伦比的攻击……
　　……
　　然后，没让赫米托斯久等。
　　书中的视角在一转，已经来到了外界。
　　“挑战者”们来了！
　　“――全【战斗体】，【伪典.天击】――【典开】――”
　　那是位于浮游在天空中的幻想种阿邦特.赫伊姆的后方近处。
　　“――瞄准.修正偏差.固定――别杀死喔？”
　　“了解。”
　　随后，超过一千两百道的【天击】――左右星球命运的历史性齐射。
　　从阿邦特.赫伊姆的【背后】――击向【联合】。
　　……
　　“【伪典】……？还有【天击】？！”人们呆愣地喃喃着开口。
　　“――是机凯种！”
　　众人很快就意识到了，刚刚那些对话的存在的‘正体’。
　　【伪典】、【典开】这个词语，他们目前只在休比身上看见过啊……
　　随后――
　　轰隆！如同平静的湖面丢下一颗石子，不断荡漾起涟漪。
　　众人一片哗然。
　　刚刚那些机凯种说了什么？
　　他们正在做什么啊！对幻想种阿邦特.赫伊姆全体展开了攻击？
　　那个不是天翼种和战神阿尔特修的生存的地方吗？
　　突然转换视角后，却是看到了机凯种们正对天翼种总部发动袭击的画面。
　　小公主她们倒吸了口气。
　　当意识到这群机凯种到底在做些什么的时候。
　　尤其是那句：超过一千两百道的【天击】――左右星球命运的历史性齐射。
　　啊啊――
　　用模拟天翼种的绝招，展开的【伪典】天击，这已经是挑衅了吧？
　　算是……正式向阿尔特修和天翼种宣战了吧？
　　――大战竟然在这种情况，彻底开启了！
　　懵了……看着突然就爆发的战争，众人都懵了。
　　而那个率先发动攻击的，不是森精种同盟和地精种同盟，也不是阿尔特修……
　　竟然是机凯种这个第三方势力。
　　还是说其他势力也已经打起来了……！？
　　这些机凯种又是谁命令而来，难道是利库吗？
　　没等众人心头的错愕平复，一个又一个问题从脑海中不断诞生。
　　总觉得他们是不是漏过了许多“事情”没看的众人――例如战斗部署、计划。
　　现在的他们目瞪口呆起来。
　　而此时――
　　因为突如其来的――焚烧天空与大地的闪光，阿兹莉尔正发出悲鸣。
　　“什什什么啊啊啊！？刚才是谁射了【天击】呀！？”
　　“不、不清楚！阿邦特.赫伊姆内没有任何反应――”
　　聚集在玉座之厅的天翼种们一团混乱，手忙脚乱。
　　有的人展开采知魔法，有的人使用空间转移，飞到外面的空中。
　　这更加验证了众人内心的想法。
　　机凯种！绝对是机凯种们出手了啊！
　　天翼种们肯定不会对自己的老巢发动那样自杀式的袭击。
　　那么，这一千多条齐射的【天击】……
　　嘶~！
　　想到那种恐怖、恢弘的场面，众人心颤发抖到冷汗直冒了。
　　机凯种……
　　对天翼种？！
　　为休比的复仇战？还是什么？
　　天呐，这是这两个弑神者与弑神者种族之间的最强较量要展开了吗！
　　此时想到那两个种族的【杀神】名号的众人，只剩下了这贫瘠、单纯的念头在脑海中回荡，震撼的久久无法回过神来。


第四百一十四章 杀死最强的人――【你】！
　　大战时期只有天翼种和机凯种，在史诗中被描述为成功【杀神】的种族。
　　而且他们杀的不是普通神灵――
　　是真正能够创造生命的造物主级别的至高神。
　　天翼种所弑杀的神灵，早已在众人眼中暴露出来。
　　――森神,凯那斯。
　　也就是现在暂时不被精灵们所承认的那位森精种的造物主。
　　而机凯种到底弑杀的是哪一位神灵，到目前为止依然没有揭晓。
　　已知的最高战绩也唯有，他们曾逼迫得三大龙王之一的焉龙不得不“自爆”的程度。
　　尽管焉龙使用了【焉龙哮】，也就是牺牲生命换来的大杀伤性光炮【自爆】，然而也并没能拿这些机凯种怎么样。
　　据说同为三大龙王之一的龙王之首――终龙拥有媲美战神阿尔特修的实力。
　　史诗中更是描述过，远古时期的那群巨龙们，竟然都是从神的骸骨中诞生的生命――最弱的也有下位神的实力。
　　那种令人吃惊的隐秘先不谈――
　　暂且无法考证！
　　但是焉龙的实力不会弱于神灵，这一点是可以肯定的。
　　赫米托斯一直以为机凯种所完成的【杀神】伟业，指的是拥有媲美神灵实力的【焉龙】和其从属龙们。
　　但是看到机凯种现在集体打上了天翼种和战神阿尔特修老家――
　　赫米托斯的脑海中忍不住诞生了一个荒诞、惊人的大胆想法。
　　机凯种的【杀神】伟业――会不会是从战神开始完成的呢！
　　史诗中虽然说机凯种在大战时期完成了弑神，但是并没有说是大战初期，还是大战快要结束的时间段啊！
　　也就是说――
　　炼金之神的眼皮一跳，内心那个心悸、刺激的想法愈发扩大起来。
　　该不会说，机凯种所完成的【杀死神灵】的成就，就是在这次战役中完成的吧！
　　……
　　慌乱成一片的天翼种们。
　　这就是史诗中现在众人能看到的，遭遇了机凯种齐射天击后，天翼种们的反应。
　　而这时的阿兹莉尔忽然想起了吉普莉尔的话语。
　　――单独行动，做出了奇妙的动作，让小吉连【天击】都用上……的【敌人】。
　　自己的妹妹们断然不可能做出对着家门背后使用【天击】的事情。
　　那么――
　　“――机凯种……特技是像猴子般模仿的废材……”
　　阿兹莉尔突然意识到了什么。
　　虽然她们清楚刚刚那个【天击】，不是她们天翼种施展的。
　　但是其他种族并不清楚……
　　而一千多发【天击】突然打响，到底意味了什么？
　　……这时的小公主她们猛地抬起头来，脸上那股惊愕终于消褪了，内心仿佛异口同声地想到了什么。
　　“――宣战！这是代表了【天翼种】向其他种族发起攻击的口令啊！”赫米托斯惊讶地说道。
　　他的脸上露出了一丝笑容，突然明白了利库和机凯种们的“算计”！
　　藉由模仿而来的【天击】，会被他人视为是天翼种率先发动攻击――而引起全面冲突。
　　原来如此――
　　这样的话，在通过机凯种的【通行管制】！利库他们的计划依然在进行中吗？！
　　……
　　“呀哈~竟敢做这种小看人的举动，铁屑们……！！”
　　小公主她们都能一眼看清的事情……能作为整个天翼种的长姐、兼代理领袖的阿兹莉尔，自然不可能真的只是一个……只会粘着吉普莉尔的变态、笨蛋。
　　很快掌握了现在状况的阿兹莉尔，脸上浮现出凶恶的笑容，迅速地接连发出了指示。
　　“拉斐尔，率领九翼队，对地精种可能击出【髓爆】的船舰，一艘不剩地全部迎击；萨拉基尔，将十到十八翼全部带去，以最快速度把森精种――”
　　阿兹莉尔的命令还没有吩咐完，突然……
　　“呼――呼哇哈哈哈哈哈哈！”
　　就连书外的人类、精灵们也被惊了一跳，放大、加粗的“哈哈”大笑的字眼就这么突兀地映入了人们眼中。
　　（身为神王怎么能不会‘愉悦’大笑呢！说实话，我感觉游戏人生要是能和fgo联动，战神妥妥地又是一个哈哈怪！）
　　那道声音，在那道大笑声响起的同时，全部的天翼种都静下来了。
　　人类们：……！！！
　　精灵们：……？？？
　　他们的内心再度升起了同一个错愕的想法“他在……狂笑？”
　　为什么？
　　明明是天翼种被‘诬陷’成了战争的挑起者，就连老家也被人从背后攻击了……但是那个战神却在笑？好像还笑得非常开心？！
　　他到底在想……什么？
　　众人无法猜透那位神灵种的想法，一时间更加感觉深不可测起来。
　　“哈哈哈！是吗？要杀我的人就是【你】啊，来得意外得早呢，哈哈哈！！”
　　阿尔特修继续开口，这次说出了清晰的话语。
　　其中他指的是【你】，而非【你们】……
　　这一点又让人们感到蒙圈、迷茫起来。
　　显然他指的不可能是整个机凯种……
　　数量上的称呼不对，那么此时这个战神阿尔特修，到底在关注着“谁”――这一点就有些耐人寻味了！
　　另一边……
　　因为阿尔特修持续发出震撼阿邦特.赫伊姆的笑声，阿兹莉尔有些战战兢兢地询问起来：
　　“恕、恕我直言，区区机凯种不可能消灭主人――”
　　（看到这时赫米托斯有些无奈地摇了摇头，双眸中露出奇妙的目光，‘不行啊――你根本没有理会到你家主人真正视为【对手】的存在是谁啊！’）
　　如阿兹莉尔所想――
　　果然仍是如往常一般，主人――并不多说。
　　是神的洞察力吗？或者是战神的权能呢？宛如――不，事实上主人似乎掌握了一切。
　　“机凯种？【你在说哪件事】？”
　　仅仅一句话就打断了阿兹莉尔的思考，阿尔特修笑了出来。
　　或者说像是早已知情一般，又好像在欢迎等待已久的人物一般――往远处望去。
　　紧接着――
　　在小公主她们一群人瞪大的眼眸中，一句话语在书页中呈现上来：
　　“原来如此，能够与身为最强的我对峙之人，当然必须是最弱才行――是吧，【猴子】？”
　　――猴、猴子？！
　　还有“最弱”……这个蕴含了特殊意义的词汇。
　　产生了一丝不可置信幻想的众人，呼吸突然有些急促了。
　　他说的……那个最弱的【猴子】，啊、啊啊……该不会是？！
　　（“……人类！！！”当那两个字在心头浮现，却没有人敢直接开口断言出来，众人都被一股巨大的心悸所包围起来。
　　骗、骗人的吧？！怎么会、怎么可能？
　　一时间，王都的人类、和精灵国度的精灵们，都感觉那个世界有些不现实起来。
　　那个要杀死神灵种的人……与最强相对的……竟然是最弱？――！！！）


第四百一十五章 如果败给弱者是强者宿命，那么还能称最强吗？
　　【最强的敌人，当然必须是最弱啊！】
　　阿尔特修高高举起了他的右手。
　　只是如此――仅仅只是如此，就令阿邦特.赫伊姆为之颤抖，空间、时间也为之震撼。
　　在场众多天翼种也传出小小的悲鸣声。
　　“要出手了吗……？”赫米托斯他们内心一紧。
　　随后众人看见了战神的宣告：
　　“全员――预备。”
　　将阿兹莉尔的指示全部取消的这一句话，代表的意思只有一个。
　　（“……咕咚……”众人下意识吞咽了口唾沫。
　　随后看到的话语，是如暴风雨裹着闪电般强大的震撼和冲击。）
　　――战神，最强之神，身为王中之王的阿尔特修的――全部力量。
　　将其力量的一部分――全天翼种的【天击】汇聚后释放，那是无与伦比、万神皆要臣服的一击。
　　――【神击】――！
　　“神……神击？！！”众人瞪圆了眼睛，死死地看着那些话语。
　　汇聚了全部【天击】的力量……？神击！
　　他们倒吸了口气，完全无法幻想出那会是怎样一副光景。
　　开、开玩笑的吧……一个天击就足以改变大陆板块地貌了，全部的天击汇聚成的力量！竟然变成了什么【神击】的新招式！
　　量变会引起质变――
　　这个道理即使是异世界人们也是理解的。
　　如此夸张数量的天击汇合在一起，形成的恢弘一击――啊，真的……真的……
　　不会直接将这个世界的大陆击沉吗！？
　　众人无不心惊胆跳地想到。
　　虽然机凯种之前也模拟过【天击】……
　　不过只是单纯地将数量众多的【天击】一起丢出去罢了，并不算彻底融汇了那股力量。
　　而有着休比的伪典只能模仿百分之三十多率【焉龙哮】在前，人们也大抵猜测着……即使这次出动的机凯种都是战斗体，也说不准到底模拟出了正版【天击】几分力量。
　　而阿尔特修那所谓的【万神皆要臣服】的一击――【神击】，却是货真价实融合了所有天击的力量……这就由不得人们不去幻想了。
　　……
　　“恕、恕我直言，我的主人，那些玩具的目的一定就是那个吧！？”
　　在与联合交战时，让阿尔特修施展神击，藉此模仿、重现，那就是机凯种的目的。
　　阿兹莉尔如此提醒道，但是主人说出话的却是只有主人才容许的傲慢回答：
　　“那又如何？”
　　只是一句话语，这简单的回答却看得人类青年们心潮澎湃……有些眼热起来。
　　【那有如何？】啊啊。等等，这回答也太帅了吧！
　　霸道、带着无惧一切的气势，仿佛天上地下唯我独尊一般的回应。
　　虽然战神是【敌人】，但是这无双的威视，确实令他们有些心神折服起来。
　　这就是大战时期的最强神灵吗？！
　　……
　　此刻，书中的阿兹莉尔被阿尔特修那凶猛的金色双眸注视，有如被闪电击中般呆立原地。
　　随后心中说出了让之后看到这本书的无数种族，都永远铭记、深深刻印在脑海、灵魂深处的话语。
　　那将是彻底颠覆了异世界对强者到底能多强，何为最强、何为弱者的新的世界观！
　　新的定义――大震撼！
　　‘主人是最强的王，自己这些天翼种则是他的仆人。
　　主人是绝对，主人是最强。所谓的强者即是主人，弱者即是――主人以外全部的人。
　　弱者若是卖弄小聪明，那么强者、王、神、主人该做的是什么――？
　　尽管只有一瞬间，自己竟然忘记了那种事，阿兹莉尔对此感到羞耻！’
　　“强者即是阿尔特修，弱者即是――除他以外全部的人……？”赫米托斯目瞪口呆、双手颤抖地看着这番将全世界强者都视若无物的话语。
　　那种刻在骨子里的骄傲――
　　还有令人管中窥豹的战神的强大实力。
　　嘶~！
　　赫米托斯内心感到震动。夸张了啊！这样的描述！
　　难道说其他大战时期的神灵加起来，也不是阿尔特修的对手吗？
　　能对应那番话语的人……在炼金之神看来，不是真的强到世界爆炸、bug般的怪物，就是过分的傲慢与自恋了啊！
　　而到底是真的有那份与那器量相称的实力，还是只是单纯的傲慢……――
　　……
　　“全天翼种――准备【天击】――将一切都托付给阿尔特修大人！”阿兹莉尔羞愧地大喊！！
　　和前一刻的阿兹莉尔相同，担忧机凯种会模仿的人还在犹豫的时候――
　　主人不说话。
　　但是他凶猛的笑容中所充斥着的神意，则是由阿兹莉尔为他发声。
　　小公主她们也是紧张地看着这一幕……
　　所有的困惑、猜测、惊骇，只要继续看下去不就好了。
　　‘就让我们看看吧……被称为除你之外都是弱者的最强之神啊――战神阿尔特修。你真的能做到举世无敌吗？！’赫米托斯。
　　……
　　“主人是最强的――在这天地之间举世无双！那么！！面对弱者卖弄小聪明的愚策有什么好惧怕！有什么好犹豫！有什么好困惑呢！！”
　　呼应阿兹莉尔说的话，天翼种们将力量一同管住在了翅膀上。
　　“以憎恶为喜悦，贪享愤怒，容许叛逆！宠爱他们的愚蠢，那就是主人与主人所创造的天翼种――唯一的王，最强的体现。为主人的决定奉献你们的羽翼，昭示给他们看吧！”
　　把那群不知主人厉害的愚昧之辈――
　　“随心所欲地――彻底蹂躏才是【强者】！！”
　　看到天翼种们解放那汹涌力量的模样，阿尔特修露出满足的笑容。
　　然后用平静，却能震撼天地的声音告知：
　　“机械、森精、地精和龙（杂鱼们），在我面前妄称神名的蠢货们――这些都没什么。”
　　不管那是什么种族，终究只不足为道的杂鱼。
　　在能将森罗万象，天地一切全部毁灭的力量之前，皆将悉数归于尘土。
　　――那就是身为最强的世界之王，战神阿尔特修的决定。
　　在众人心颤深呼吸后的缓缓凝视下，他们看到了书中的阿尔特修高举天翼种们全部的心力【天击】之力的插画――
　　那是所有天翼种心甘情愿将自己的一切奉献、归还给造物主，令人震撼的光景！
　　――无穷无尽的光！
　　那也是这‘数千年来’的今天，再也见不到的恢弘一幕！
　　仅仅是插画的一角，并不能将那一切的威光都映衬进来，但已经足够人们看的失神了。
　　随后他们一边看着插画，一边揣摩着那些文字，在脑海中幻想那令人心悸、动摇的光景到底会是何种模样。
　　（――宇宙的法则发出恸哭，星球的秩序以其手为中心逐渐扭曲――）随着文中最后一段关于【神击】汇聚画面的描述出现，众人浑身颤栗起来。
　　啊啊！这样的形容――那到底该是怎样至高、强大的力量彰显的一幕啊！
　　“我可是等得不耐烦了，我的【天敌】啊！”
　　然而――
　　就是那样被描述的让神灵也感到震撼的战神，却是突然开口了。
　　即使强如被称为【最强】的神灵，也存在的【天敌】！为了回应对方的挑战，明知道这一切都是敌人算计的，阿尔特修依然无畏地施展出了自己的最强一击！
　　――【天敌】？！
　　想起阿尔特修口中与他这个【最强】，相对应的【最弱】来，众人脑袋一时间有些当机。
　　“如果败给弱者是强者宿命，那么我的【神髓】真的称得上最强吗？”
　　在一句让人心生无限遐想、心痒难耐的话语中，这一页的文字嘎然而止了。
　　见此众人内心瞬间心急如焚起来！


第四百一十六章 等于四十个炼金之神发动自杀式袭击！
　　‘――艹！’
　　众人内心一阵满口芬芳！
　　急忙翻开了下一页，这史诗确实……有毒啊！
　　明明只是一个个活在不知道多少年前的人类和神灵们，却不断牵动着众人的内心。
　　精彩――那些发生在神话中的故事，实在是太过精彩了！
　　此时的人们已经感到欲罢不能！
　　对人类如此，对精灵更是如此……他们已经没有时间去管这到底是不是真实发生在历史上的神话了，也没有时间去细思到底哪些是【真实的】，那些可能是【虚构】的。
　　此刻众人只想看见那个【最强】的战神，到底能不能镇压其他所有种族的联合大军！
　　而那被描述成――连宇宙的法则都为之恸哭的【神击】又到底有多强呢？！
　　这已经成为了此刻心痒的众人最想了解、看到的一幕；
　　……
　　力量显现，法理昭示，最强由此而定义。
　　阿尔特修的右手上，汇聚了这世上任何人也无法左右的【理（力量）】。
　　（此刻赫米托斯他们自动将其理解成了他们世界的【理】的概念，这句话在他们眼中，还有一语双标的深意理解。）
　　他也不从王座上站起，左手依旧托着脸颊，露出凶猛的笑容。
　　张开光辉闪耀的纯白羽翼，随着胸中满溢的欢喜，战神说到：
　　“无论如何――今日我就会明白那永远之疑问的答案了吧。”
　　看到他说出的那句话语时，众人仿佛感受到了一个【最强】之人无敌的寂寞。
　　‘明白那……永远之――疑问？’大家内心的心颤不一而足。
　　……
　　新的一页里，战神的视角没有停留多久。
　　很快，众人就再度见到了真红，尼尔巴连这个森精种的出场。
　　那个连利库也没想到，拥有极强智慧的森精种少女。
　　此时却咒骂着数分钟前曾经有一瞬间欢喜的自己。
　　看着眼前的光景，面对世界步向终点的风暴――她产生了一个【不该思考的疑问】。
　　“……神灵种……究竟是、什么呢……”
　　――……
　　包围战神阵营（阿尔特修），互相对峙的联合舰队――突然受到【天击】攻击。
　　真红马上就看穿，那并不是天翼种的攻击，同时命令森精种同盟应对。
　　而在一阵关于战神阿尔特修势力，还有那天的【幽灵】（利库）的事情，加以联系分析后――
　　真红得出了，那是【幽灵】方详装战神阵营的主动攻击。
　　既然大战已经不可避免――
　　真红立刻就做出了决断，要先发制人。
　　先是命令森精种同盟全队，解放【虚空第零加护】的全弹术式……
　　其中十八发的一半对准阿尔特修，剩下的全部向地精种同盟准备射去。
　　很显然――
　　她并没有真的将那群地精当做同盟，即使要共同面对阿尔特修这个强敌，也选择了毫不犹豫地出手。
　　这一点到是看的精灵们一愣一愣的，都没想到那时的森精种们还有这样狡猾的一面。
　　这也让一直不忿，为了对付阿尔特修，还必须和地精种联合的精灵们……这时都露出了错愕的表情。
　　然而――
　　没等众人预想【虚空第零加护】会造成多大的成果。
　　他们就看到了，那样的描述：
　　――从阿邦特.赫伊姆上感应到，用超乎寻常也不足以形容的力量――
　　――正可以说是【理外之力】……甚至让天地神明也为之战栗的破坏之念开始聚集。
　　身为八重术者的真红也无法理解和推测的，常理之外的力量――直接命令她――
　　联合全体――与包含假想敌地精种同盟在内的所有舰队，进行情报共享。
　　即便各种族各舰队，使用各自的观测手段，尽力把握状况――每一份报告仍是相同。
　　――【无法计测】。
　　就连同样是【联合】方的神灵种――锻神欧肯因和森神凯那斯也沉默不语。（凯那斯是【神髓】被杀，神灵种不会真的死亡，现在应该是处于不活性状态。）
　　那是撼动星球的力量脉动。事已至此，众人才终于有了同样的理解。
　　――【神击】――对于其力量，每个人都判断错误了。
　　就这样，【联合】在统一的见解下，立刻决定以所有火力攻击向阿邦特.赫伊姆。
　　“超越了【理】的力量……【理外之力】？！”众人心脏都差点惊得蹦出来。
　　明明说的是超越了常理，无法理解的力量……
　　但众人却总是忍不住将其与【理】概念联想到一块。
　　关键是――
　　现在的战神的【神击】表现，强的有些过分了啊。
　　拥有神灵种的众多种族加起来，都一致认为要共同出手抵抗。
　　强！！无敌的强！！强悍、夸张得令人咋舌的力量！
　　这时赫米托斯也忍不住想到之前那番形容战神的话语；
　　除了战神这个强者外，剩下的都是弱者的言论。
　　这――
　　可不就是吗？
　　紧接着他们就看到了。
　　面对战神的【神击】，最擅长杀戮的种族们各自的王牌，或者说是一发足以烧毁整个大陆的能量――通通齐射了出去与【神击】冲突。
　　即使如此仍无法抵消――因此产生剧烈涡流。
　　甚至史诗中还出现了关于那段描述的具体数据，每多看一句，人们都感觉触目惊心：
　　从常理外诞生出来的力量灿然耀眼，不只毁天灭地，更激烈地肆虐破坏。
　　【虚空第零加护】――使幻想种的核心自我毁灭，强制解放其力量的术式。在性质上是一击就足以消灭复数幻想种的力量。
　　森精种将可运用的全部弹数――十八发全部击出。
　　同样的――还有足以与之匹敌的地精种的【髓爆】也全数――十二发全部击出。
　　再加上八只龙精种也遵从契约，奉献性命，击出发的【崩哮】――
　　（炼金之神赫米托斯已经沉默着偷偷在内心计算了下，通过书中描述的这些种族兵器王牌的杀伤力描述……这些攻击每一发都差不多和他自爆产生的威能差不多大。
　　然后――十八发、加十二发、加八发堪比神灵种的巨龙的【崩哮】……
　　将近四十个炼金之神（自己）牺牲，全力爆发才能发挥出来的巨大能量。考虑到他只是个弱鸡，保守估计这个数字还能翻一倍。
　　想到那样的光景，赫米托斯浑身打了个冷颤。
　　近几千年的神战也绝对没有过那样恐怖的场景。
　　这是足以将整个星球、他们脚下这片大地都明灭，甚至赫米托斯怀疑就算是‘深渊’也会被彻底炸没的攻击。
　　他整个人都有些吓蒙圈了。
　　所以――那会是多么恐怖的一击？！
　　然而更加让赫米托斯呆滞的是那个【神击】还将其挡下了。）
　　“即使这样也无法阻止――神灵种到底是什么啊！？”
　　书中真红的一句话语，问出了无数人类、精灵的心声。
　　赫米托斯更是颤抖地捂住心脏，深呼吸了好几口气。
　　这具分身只是普通人类的身体，他还真怕一个刺激过头，把自己弄死了。
　　他也想问问那到底是什么啊！！
　　还有……‘神灵种’？
　　此时的赫米托斯心酸、难受的想要恸哭。
　　我TM――
　　其实他很想说，不仅是“所谓的强者即是战神，弱者即是――战神以外全部的人。”
　　神灵种也应该分为两类才对。
　　一类是战神阿尔特修――
　　一类是剩下所有的神灵。
　　这根本就不是一个次元的级别！
　　炼金之神协同森神、锻造之神表示强烈的谴责，请不要将‘我们’和那个变态、怪物混为一谈。
　　一百个他们加起来也不可能是那种怪物的对手啊！


第四百一十七章 无命则前行，无命则征伐――倒计时开始！
　　【――认清自己的身份吧，耍小聪明的灰尘们。挣扎吧，反抗吧。
　　――你们终将直到，爬在地上的小虫子，就算聚集的再多，仍比不上天啊。】
　　出现在文中，那些正直面【神击】光景的诸族们，内心自卑的心理，对赫米托斯他们再度造成多重心理暴击。
　　努力维持随时都可能会消失的理性。
　　就像真红.尼尔巴连在书中所说一样，‘神灵种……到底是什么？’
　　即使咬牙切齿地思考，别说是抵消那种力量，就连理解也让人感到不可能。
　　所以――
　　【承认吧，这就是现实。】
　　不同次元的力量相撞形成的漩涡，就连它所产生的微风，都拥有只要是具备精灵回廊连接神经之人一旦触及就会被挥发的力量――即便是无法理解的力量，依照能量的流动法则来说，结果只有一个。
　　漩涡最终会收缩、扩散、放射――而且是【朝全方位】。
　　“统令全舰！全术者一同――展开【久远第四加护】！动作快！！”
　　在二十五年前，由三千人展开的防护术式，就连天翼种一人的【天击】都无法抵挡。
　　经历了那件事后，真红编撰了新的【久远第四加护】，也是从神灵种凯那斯身上展开的术式修改而来。
　　原本对能挡住【天击】，她是抱有绝对自信的，然而――此刻眺望眼前的漩涡，她露出苦笑。
　　以这个为对象，所谓的防御大概都会变成纸屑吧……
　　极其乐观地估计，范围也将会是这个大陆的一半以上，在那个领域内的一切都会死亡。
　　“二十五年前？难道是森精种灭国那次吗？”赫米托斯惊讶道，然而没有人回答他的疑问。
　　随后他们快速跳过那些触目惊心，看着都令人感到绝望的诸族面对【神击】时的各种心理――
　　直到最后的结果……
　　然而，在那个【地狱降临人间】之前……转机出现了。
　　（……咦？）几乎是下意识的，众人内心露出了错愕的情绪。
　　因为那样的话语出现在了他们眼中――【宣告世界末日，狂暴肆虐的灭绝风暴――突然转向。就像飞舞在空中的布，受到风的吹拂而流动一般，流向西南方向。
　　理外之力劈开大陆，“横扫而去”，就在每个人都茫然若失的时候，只有真红追踪到了它的去向。
　　将八重术式同时展开，远视着遥远遥远的彼方，在那里是――
　　“……机凯种？为什么――”】
　　“机凯种――？！”众人惊讶失声。
　　同样感到错愕的……是为什么……机凯种会出现在那里？！等等、他们该不会想要直面那个【神击】吧？！！
　　虽然很快众人就想到了【通行管制】这个之前休比布置的道具，但是――
　　那个不是为了直击脚下的星球用的吗？
　　怎么最后转移的方向却是机凯种那边去了！！
　　“疯了！……他们是疯了吗？竟然要直面那种恐怖的攻击！”
　　“不、不会是【通行管制】的扭曲方向弄错了吧？！难道是计算失误，布置的通行管制太少，不足以彻底扭转【神击】的攻击方向了吗？”
　　然后，惊疑不定的众人，借着真红的视角。
　　看到了机凯种们最终的结局。
　　只用一句话就能简单概括那一段文字。
　　【数千机体的机凯种被包裹，然后消灭的景象】。
　　并没有插画――然而“消灭”这个两个字，却足以给众人带来足够的画面感。
　　机凯种――
　　就……这样死在【神击】下了？！
　　不会吧？！不会吧！不会吧！众人脑子有些混乱。
　　即使对这些机凯种并没有休比那样深重的情感，但他们也猜到了，机凯种现在是在继承休比的遗愿继续帮助利库。
　　但是现在就连这么强大的种族，数千机体……就这么直接？！
　　……
　　心情正感到复杂的众人，继续看到下一页。
　　真红发现了【幽灵】先生现在的位置，也发现了那真正的面目――原来是她口中的“猴子先生’。
　　画面一转来到了距离遥远的山丘上，利库正看着彼方宛如天地崩毁的光景。
　　“――【设计体】传来报告――以功率72.8率重现设计成功――开始同步。”
　　一机凯种女性机体这么告知利库，然后举起手。
　　（……！！！利库！是利库！众人睁大了眼睛，打起一丝精神。）
　　“【典开】――Org.0000――【真典.杀星者】――托付给您了。”
　　――出现在虚空中的是，外形有如小型的塔，刺在地上的一把枪。
　　方才目睹的，有如让世界终结的暴力漩涡。
　　也就是――【神击】、【虚空第零加护】、【髓爆】、【崩哮】所冲突的全部能量。
　　能够重现那个力量【七成以上】的那把枪――只有利库一个人……不，在多人也举不起来吧。高度有人的数倍，要称呼枪侧嫌过于巨大――宛如是支【木桩】、
　　炮口刺在地上，立起的【枪】――只是静静等待有人扣下扳机。
　　也就是――看到【信号】后……由利库扣下扳机。
　　（“枪……？”你告诉我这叫枪？众人目瞪口呆地看着插画中，那和他们印象中本来应该是修长而锐利、能轻易贯穿敌人胸膛的冷兵器完全迥异的巨大【木桩】。
　　一时间陷入持续的呆若木鸡中。
　　而一些炼金术士、工匠书迷，却在看到那个武器后，想起之前休比使用过的那一些……能发出光炮的武器，眼前一亮露出若有所思的神色。
　　能将那种恐怖的力量【神击之类】收束起来，汇聚到一点释放出去的武器吗？
　　原来枪还能这么造？！
　　一种卧槽的感觉在许多人内心油然而生。）
　　之后的剧情，就是女性机体离开前往战线。
　　不过在那之前被利库问及伤亡损失，得知投入的十一机【连结体】（一个连结体下面又有许多子机体）最后只剩下了五机，总共四千八百零二台机体在刚刚被消灭了。
　　那样惊人的数据，看的众人都沉默下来，内心的沉重感进一步加深。
　　居然――
　　有这么多机体，为了他们人类的【未来】，为了那个时代和平的到来……牺牲掉了吗？
　　然而――
　　如果这样依然不够令人震撼的话！
　　作为他们亲爱的游吟诗人安徒生大人――焰这次怎么可能就这样轻易放过分享那份情感的好机会呢！
　　从真红的视角中数千机凯种的覆灭、到女性机凯种和利库对话的具体伤亡统计――
　　故事一转，却回到了大战彻底开始之前。
　　连结体【爱因兹希】与利库的对话时……
　　书中爱因兹希直接告诉利库，【遗志体】休比的计算有误差。
　　三十二个【通行管制】，也不可能实现【收缩】。
　　从时间上来说，只有十的负六百零九次方秒，根本来不及进行诱导，力量并不会指向性收缩……就直接因为冲突产生漩涡。
　　因为有着注释精细计算翻译的原因，众人也大概看懂了那是多么多么低的容差率。
　　“！！！”
　　“等等，那怎么可能！那不是说，休比他们之前……就算计划成功也注定会失败吗？！”


第四百一十八章 无命而生,有心而逝，以上！
　　怎么会有那种残酷的事情啊！
　　众人有些不可置信、又感到无比的失落！
　　那可是休比和利库两人的计划，为了达成那个事情，休比更是为此牺牲掉了啊――！
　　到头来，他们却和利库一同被告知，这个计划原本就是行不通的吗？
　　巨大的沉痛感和关于休比记忆的回忆片段让大家有些无法呼吸。
　　许多人都有些无法接受这个答案――
　　但理智却告诉他们，那么多机凯种进行重新演算的结果不可能会是错的吧？
　　而且――
　　赫米托斯发现书中出现了【误差】这个有趣的词汇。
　　将细微的差错，形容为【误差】的注释，让他点了点头认同了那样的含义。
　　因为那份【误差】实在过于微小，所以就算是休比也没有计算出来……这一点到还是能让人勉强接受吧。
　　之后书中爱因兹希又提到，已经布置的二十四个【通行管制】并不是完全没有用处……
　　虽然不能做到【收缩】，却可以令其【转向】……
　　“冲突后漩涡的力量，本来应该会收缩，之后往全方位扩散。但是由于原本打算以圆周状配置的三十二个【通行管制】停留在二十四个――因此西南方向空出一个洞。”
　　利库猜到了对方想说的下一句话：“意思是将冲突后的力量，不是往下――而是往西南方向诱导，这件事是办得到的吗？”
　　随后爱因兹希提出了两大观点――
　　一个关于【天击】的模仿论证。
　　一个关于星杯如果直接出现，恐怕会选择战神而并非作为人类的利库的机率，高达五十二率以上。
　　毕竟【神击】是由战神击出，而他的神髓，也足以承载【星杯】……那份【最强】的概念！
　　小公主她们看的背后冷汗直冒。
　　怎么可能――
　　如果按照书中那些具体分析来看，就算原本那个‘错误’的计划，奇迹一般实现了……
　　最后的赢家也依然会是战神阿尔特修吗？
　　那到底要是多么令人绝望的结果。
　　人类至今为止的努力，不就毫无用处了吗？
　　柚叶她们都感到有些心颤、无力……和惊惧！
　　牺牲了那么多，却是为了他人做得嫁衣裳，这种事情！啊啊！太无情了啊！完全不敢想象……这怎么能令人接受！
　　“所以他们还要对战神出手吗？”赫米托斯想起之前他们看到机凯种突然使用【天击】袭击天翼种总部时的惊愕。
　　他皱起了眉头……
　　想到那个行为，或许并不只是为了单纯地掀起战争而已。
　　恐怕他们本就有了以战神阿尔特修为对手的想法。
　　这样一来――
　　那个瞬间，许多猜测到机凯种对战神这个最强出手的意义的聪明人类、精灵，都露出了有些惊叹、钦佩的表情。
　　不愧是两大弑神种族啊！居然敢算计那个恐怖的‘怪物’！
　　所以――
　　在一阵具体分析后，利库他们的战略目标改变了。
　　而……击碎战神的【神髓】这一目标，也成为了他们原本不存在计划中的新的一部分。
　　只是杀死神髓，并不会使其真正死亡，所以并不算违反了规则二。
　　爱因兹希他们如此告诉利库……
　　然后人们看到了，爱因兹希一早就算计到了机凯种实施整个计划会牺牲的数目。
　　从机凯种施展一千多道【天击】开始，到最后将近五千机体死亡，都在他们的计划之中。
　　而利库只能平淡地、冷静地、冷酷地、算计地――彻底地……
　　把【锁】锁上，然后仿佛要说服自己似的，开口说出了那句让众人久久无言、复杂莫名的话语：
　　“【规则】中不包含道具的损坏――就像我舍弃手一样吧。”
　　这样明显的“自欺欺人”的举动，却让所有人都陷入了死寂中。
　　明明之前利库还在怒吼着，不承认休比只是道具，现在却不得不违背自己内心的真实情感，选择眼睁睁地看着休比――妻子的――同胞，将近五千人死去――
　　看到那样的片段出现时众人内心都拼命颤动着……根本无法想象那会是多么沉重的压力。
　　柚叶她们死死捂住了口鼻，强忍住不发出狼狈的声音。
　　‘怎么会……是这样……呢？’
　　――这样的计划！
　　此刻，所谓的胜利……所谓的计划，再也没有一开始那么令人憧憬和期待了。
　　能拯救一切的英雄，到底只是活在童话中啊！
　　想要什么也不付出地得到什么、拯救什么……那又怎么可能呢？
　　这个浅显的道理，许多人仿佛至今才彻底意识到，那是有多么残酷的蕴意。
　　……
　　最后她们看到了，爱因兹希那依然平淡的话语和没有任何波动的表情：
　　“我们是无心的机械，只是道具，唯有忠实服从命令加以实行而已，因此――”
　　“一看到阿尔特修的【神髓剥离之光】，您就要毫不犹豫地扣下扳机，得到【星杯】。”
　　――说谎的时候别移开目光啊……如果是机械的话……
　　利库低下了头。
　　“祝您好运。”即使直到最后……
　　包括那个陪伴在利库身旁，又前往前线的机凯种，也依然在自称“机械”。
　　‘……！’而此刻的人们内心终于忍不住了。
　　不对劲、众人发现了不对劲的地方！
　　错了，他们大错特错了啊！
　　本以为只是一群毫不相干的机凯种的死亡，根本影响不到自己多少的心情，顶多会微微感到沉重一些。
　　但是这种越看越难受的感觉是什么？！
　　啊啊――！
　　什么自称‘机械’啊！这些机凯种，他、他们……这不是已经开始变得和休比一样了吗？
　　那些都是心的证明啊！
　　明明拥有了心，却依然将自己视为道具，让利库放弃他们的死活，去为了继续实现‘没有人死亡的胜利’。
　　这一刻，众人都被那种事情所震撼，也根本无法接受那样的胜利！
　　这算哪门子的没有人牺牲的游戏啊！
　　然而――
　　那样快要崩毁的情绪，并没有到此就让他们立刻迸发出来。
　　仿佛就是为了骗取众人的泪水般――
　　游吟诗人安徒生，放出了一个特殊的文字片段。
　　引导众人情绪彻底爆发的一段来了……
　　那是已经消亡的近五千机凯种们――临终前最后的画面。
　　“――这里是【全连结体指挥（爱因兹希）】――”
　　“尤里乌思、卡夫马、路易斯、玛尔达、诺尔特……伊普希隆、扎哈利亚――通告残存【全连结体】全九千一百七十七机体。”
　　“――命令只有一个。赌上遗志体休比所赐予的这个灵魂，支援意志者利库――也就是将神灵种阿尔特修的【神髓】消灭。排除万难，无视损害也要达成这个任务……另外，我要以可能不像机凯种的发言，作为命令的结束――”
　　“吾等皆为机器,无心之道具,无命而生,有心而逝，以上！”
　　“【了解――！！】”
　　爱因兹希自嘲不像是机凯种，并且为【说谎】而道歉。
　　对不起，【意志者】啊，即使是神击之后，以天翼种、幻想种、神灵种为对手，要不杀任何人而剥离阿尔特修的【神髓】是不可能的――就连讨伐也极为困难。
　　请您也这么想吧，这是无心的道具自己的失控――
　　……就这样，冒充无生命之物的人们，这次则是放声大喊。
　　“全机体，解除武器使用权限限制――！”
　　“――【典开】……【伪典,焉龙哮】――！！！”
　　――！
　　………！！
　　…………！！！
　　伴随着最后一句，伪典焉龙哮的典开……轰隆！
　　众人的灵魂和意识都仿佛一同炸裂了。
　　沉默、死一般的寂静在蔓延。
　　无论是人类、精灵、还是神灵，都仿佛陷入了永恒的寂静中。
　　他们呆呆地看着那最后字字如机械的鲜血一般，深红的滚烫铁屑侵染过一样的字体，脑子彻底放空来。
　　机凯种――！
　　众人内心颤抖着想到。
　　无心的机械，不仅给自己取下了姓名……九千多机体全部都拥有了属于自己的名字。
　　然而刚刚拥有了灵魂和名字后的他们，却故意伪装成了机械，选择了为最后的胜利而付出牺牲吗？
　　所有尚有感情的人，面对这一幕的冲击都浑然失声了！！随后――
　　情绪如山洪一般崩毁、爆发开来！
　　啊~！啊啊啊啊啊~！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~！！
　　开什么玩笑！这样……怎么可能让人将你们当做道具啊！怎么能让人不铭记啊！
　　而那并没有一一列出，只显示了十几架连结体的姓名……也深深地刻入了人类的眼中，显得无比的刺眼。
　　――那是亡者的逝名单。
　　而此刻，那句“吾等皆为机器,无心之道具,无命而生,有心而逝，以上！”
　　也已经深深地刻印在了所有人类的心中。
　　安徒生：“――向全体机凯种致以最崇高的敬意！！”
　　“――向全体机凯种致以最崇高的敬意！！”面对突然出现的话语，众人头一次没有游吟诗人的出现产生任何错愕的情感。
　　而是感觉这句话，无比符合他们内心此时的情感。
　　他们需要宣泄！需要将其表达而出！否则那股不吐不快的压抑，令人抓狂到想疯。
　　许多看到这里的人，都下意识跟着念出了声。
　　当念完那句话时，心中的震撼依然无法平息，感性的青年、少女们止不住流下了泪水。
　　随后又忍不住带着一丝发自内心的敬意，为这些替人类的未来、替那个实现和平世界的遗志而甘愿牺牲的英雄们……失神地不断喃喃起来。
　　“――向全体机凯种致以最崇高的敬意！！”xN！


第四百一十九章 向阿尔特修发起弑神之战的机凯种！
　　“――别小看人了啊――你们这些废材！！”
　　在通往阿尔特修玉座之厅的道路上布阵，阿兹莉尔发出呐喊。
　　奋起所剩不多的力量，放出无数的光刃，将红色天空染成白色，击中数个敌影，勉强可以看见，复数的机凯种发出蓝光，爆裂四散。
　　在【神击】发射后，几乎全部的天翼种都失去力量，甚至有人无法动弹。
　　看准这个时机――
　　虽然刚刚在另一片战场牺牲了将近五千的机体，却仍有密布天空的机械大军攻打进了玉座之厅。
　　只是粗略地扫视，书中的战况赫米托斯他们就已经非常明了了。
　　拥有四分之一【焉龙哮】力量的【伪典.焉龙哮】……
　　剩下的天翼种根本挡不住这只开挂一般顶着【伪典.焉龙哮】前进的挂逼。
　　那光是幻想就让人相当头皮发麻的一幕――
　　三大龙王之一的焉龙亚兰雷夫以牺牲性命为代价的大招，虽说只能发挥四成，但这个数目实在是太夸张了。
　　大招不要钱一般随便用，【焉龙哮】被机凯种当成了常规攻击手段。
　　众人就这样看着这样一只大军一路高歌、所向披靡――
　　直到：“别抵抗，可能的话不想杀人。”
　　在打倒了大多数天翼种后，机械们这样说着就要从阿兹莉尔身边通过。
　　“……你们在――开玩笑吗……灰尘――！？”
　　（这一段小说中的弑神具体片段，剧场版里面好像是删除了？没什么印象的样子啊。）
　　“你们的意思是――要我坐视主人被杀吗！你们这些铁屑！”
　　阿兹莉尔这么呐喊，她的光圈不规则地扭曲变形。
　　之后的剧情就是一番来自天翼种之首的阿兹莉尔愤怒的最后挣扎。
　　她将天翼种用来位移的技能【空间转移】，当成了绞肉机用，扭曲了空间又粉碎了不少机凯种。
　　这一段剧情看的人类们瞪大了双眼，露出了相当激怒的模样。
　　明明是战败者……机凯种都打算放过她了，那个女人居然还从背后偷袭？！
　　――艹！！
　　刚刚看完将近五千人壮烈牺牲回忆片段的众人，内心可还正在为那些可敬的机械同伴们哭泣！
　　在众人眼中，这些机凯种早已拥有了灵魂和生命，再也不是什么冷冰冰的道具。
　　现在看见又有机凯种死亡，还是因为不想触犯规则二“没有任何人会牺牲生命”而被敌人偷袭死掉，这就更加令人愤怒了。
　　原本众人都和书中的机凯种一样，以为阿兹莉尔已经不会在蠢到做那种没有意义的抵抗，平添伤亡――
　　但他们还是小看了阿兹莉尔对阿尔特修的忠诚度。
　　体内力量不足以释放天击？那她就将传送的技给当成攻击用！
　　然而――
　　没等众人怒骂什么。
　　书中的机凯种们，并没有因为同伴的死亡而愤怒，反而立刻在阿兹莉尔苍白、恐惧的脸色中，【学会】了刚刚那个‘魔法’。
　　反过来开启了【伪典.天移】的机凯种，直接将这些基本已经没有战斗力的天翼种彻底送走。
　　这导致阿兹莉尔她们绝望地发现，哪怕自己想要榨干最后一丝战力，为她们的主死守大门也做不到了。
　　最后人们看到了一张插画。
　　那是阿兹莉尔惶恐地、摇摇晃晃连走路都做不到，即使如此也仍是爬着前往被击破的门前……想要在被转移前前往主人身边的一幕――（这一段剧场版好像也被删减了。）
　　原本激怒的众人看到这一幕脸上表情一滞、沉默下来。
　　似乎是感受到了那个天翼种到底有多担心自己主人的安危，那狼狈、卑微的模样，竟然反而令人有些怜悯。
　　“这样的敌人，如果不杀了她，只要她还有一口气在，只要眼前还有敌人……她就会继续战斗下去吧！”小公主喃喃道。
　　――内心有些复杂！
　　她突然发现，那群天翼种也不只是单纯喜欢战斗、猎杀敌人的战争狂、变态呢……
　　起码她们对造物主的忠诚是发自内心的。
　　真是让人纠结的史诗！
　　……就算是敌人也好，这部神话中不论是哪个种族，都有着令人眼前一亮的闪光点。
　　‘只是立场不同罢了……’
　　这个道理，众人隐隐开始有所领悟来。
　　之后――
　　就是在爱因兹希之后，一机又一机的机凯种被转移，此刻他们已经踏入玉座之厅准备挑战王座上的战神。
　　众人只见一句【――准许，报上名字吧。】
　　一句话就令空间摇晃，那个在大家眼中最强的恐怖神灵，战神阿尔特修――再度出场了。
　　“【拒绝】道具不必报上名字。”为首的爱因兹希冷淡开口。
　　阿尔特修说了一句【愚蠢】，继而发出令时间也震撼的笑声。
　　“我问道具的名字做什么，我问的是我的【敌人】的名字啊。”
　　之后是爱因兹希内心苦笑着计算了一番机凯种的消耗，虽然现在面对战神的他们数量上还很占优势，但实际上他却发现在之前的几次战役中损失的【同胞】数量超乎想象的大。
　　如此多人的牺牲，却只是一串数字就轻易替代了。
　　……不得不令这个已经拥有了灵魂的机械体感到讽刺，也认同了【意志者】利库……‘数字果然只是未完成的道具’的说法。
　　（剧场版爱因兹希在之前的5000机体中就死了，不过小说版在对战战神的时候他确实还活着，应该是没参加那只敢死队。）
　　虽然爱因兹希沉默着没有回答阿尔特修。
　　战神的笑容反而变得更深沉了。
　　“与名声响遍三千世界的最强对峙的，竟是世界任何种族都不屑一顾的最弱――倒也是有理啊。”
　　接着撑着脸颊的手放下――
　　“我等很久了――堪为我的【敌人】的士兵啊。”
　　如果说到现在，赫米托斯他们还保持着理智，在紧张地目睹这场关键性的战役何时开始的话――
　　他们可是记得的，利库他们的计划成功的条件之一，就是战神阿尔特修的【神髓】死亡啊！
　　然而――
　　史诗中，一件令众人猛然震骇、汗毛倒立、毛骨悚然的事情突然发生了。
　　那是那样一段和其他文字看起来没有什么两样的平淡话语，但却曝露出了恐怖的信息量。
　　【爱因兹希突然呼叫残存的所有机体……是否是他的观测出现了异常。
　　身为机凯种的观测装置，突然全部都显示着――阿尔特修的“质量增大”。
　　不，那也不正确。在光学上来说，眼前的男人毫无疑问只是站起来而已。――订正。
　　缠绕在身上的能源量在增大。
　　――再度订正。不是能源，明确地说，是存在情报本身在增大，仿佛正在产生不存在的事物一般。】
　　“不可能！！”仿佛看到了什么恐怖的东西，赫米托斯脸色猛然大变，大喊着开口了。
　　无缘无故突然增大的……质量。
　　这种无中生有――并不只是单纯的能量增加的事情。
　　难――难道说……！
　　（这里解释下，剧场版中战神到底怎么死的，是没有说明的。
　　机凯种在牺牲自己转移了“神击”的力量后，接着利库就使用了弑星者，再到特图拿到星杯……阿尔特修也没在出场过了。
　　小说版中间其实应该还有机凯种集体挑战战神这段来着，不过被删了。不知道是不是因为战神太强了，剧场版不好设定。
　　爱因兹希的话语也解释了，战神并不是单纯的恢复了能量，而是存在本身在增大。
　　那我们可以大胆地理解一下：这就相当于容器本身变得更强了，应该是打破了原本力量的极限吧。
　　战神或许有敌人越强，自己就会变得更强的概念！这应该和【最强和战争】的概念有关……
　　老实说机凯种能打赢这种状态下的战神，即使只是毁掉了象征肉体的【神髓】，还是有种开挂的感觉啊！）


第四百二十章 冷漠、无情的安徒生老贼！我要看机凯种和战神啊！
　　――【否定】，所有机体都观测到同样的现象。
　　不可能，这违反了各种热力学法则。即使是魔法，只要运用到精灵，那也只不过是能量交换的范围内，扭曲了物理法则而已，并无法说明这件事。
　　然而――
　　质量正在增大――包覆天、地、世界的概念，正化为有形而出现。
　　“不可能――发生什么事了……！”
　　阿尔特修在刚才使用【神击】之后，力量应该不满平时的十二率才对。
　　但是现在……
　　“是概念……战神阿尔特修正在变强！！”赫米托斯喃喃着，脸色十分精彩，语气中带着一丝震撼、一丝有自不可置信。
　　不、可是这怎么回事呢？就算是概念，也不应该在如此短的时间内，就让战神立刻变强啊！
　　难道说阿尔特修对【理】的理解已经如此深刻了吗？
　　仅仅只要是有使自己【变强】的可能，那个【理】的发动过程就会无限缩短？！！
　　骇然、畏惧……
　　在赫米托斯的认知中。
　　哪怕战神会因为世界上不断出现的【战争】的概念而变强。
　　但一般不是要战争彻底结束以后，他才能大概收纳完那份力量吗？
　　但是现在是怎么回事――
　　还是说，他的【理】不止是单纯的【战争】吗？
　　至于战神一直被他自己和众人挂在口边的【最强】之名，赫米托斯一直认为那只是说阿尔特修的实力是当世最强，直到现在也没敢将那个联想成【概念】一类的存在。
　　直到，书中……下一页。
　　阿尔特修仿佛读取到了爱因兹希的思考一般――也或许是他真的读取到了机械的思考吧，他开口说道：
　　“――所谓最强是因为最强而最强，力量的增减有何意义？”
　　轰隆！
　　当看到这句话时，不论人类、精灵、还是柚叶和赫米托斯，脑子里都犹如闪电划过。
　　……猛地惊醒了！
　　“所谓……最强……是因为最强而最强？力量的增减有何意义？！”
　　众人呆呆地不断喃喃着这句话语，琢磨着其中的意味。
　　越是细思，越是感到一种惊悚感来！
　　“最强……最强、因为最强而最强……呼~！”深吸了口气，人们魔怔般地不断重复着【最强】的话语。
　　一时间，他们都被那句话给震住。
　　……人类的脸色猛地苍白起来。
　　他们已经理解了战神的意思――因为是最强，所以才是最强！
　　多么浅显的道理啊！如果这就是他的概念的话。
　　那岂不是说，不论其他种族如何努力变强，哪怕集合了所有人，都不可能打败他吗？
　　你变强了？但是人家也会变得更强，永远都能压你一头。
　　嘭！！
　　嘭嘭！！心脏跳动的声音在寂静的书店内清晰可闻，每个人都安静地看着书、听着自己因为紧张而快速跳动的心脏。
　　继而对那份强大都感到，有些无力、绝望来。
　　这种敌人――利库他们怎么可能战胜，他们又要用什么来战胜？
　　而此时――
　　书中的爱因兹希也明白了一切。
　　推测、如果是【最强】这个概念的话，得到【心】的机械开始思考。
　　“得到【自我】的【概念】，那不就是拥有意志的法则吗？”
　　他们竟然是在和代表了【最强】的法则为敌……吗？
　　“和代表了……【最强】的法则……为敌？！！啊~！”众人倒吸了口气，露出了难以置信的震撼目光。
　　法则――！
　　竟然是【法则】本身的显现，这就太恐怖了些吧！
　　那个机凯种爱因兹希的意思是，战神是最初的法则――代表了【最强】这一概念本身而形成的神灵吗？！
　　尽管书中的爱因兹希没有再做过多的解释。
　　但已经脑补完毕，自圆其说的人们……
　　啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！
　　疯了，何其疯狂的感觉啊！
　　那是多么让人惊惧的说法――
　　炼金之神赫米托斯也已经被吓得目瞪口呆。
　　即使现在的先天神灵大多数都脱胎于各种【理】，即法则、概念中……
　　他们也只是代表了那种法则，而并非法则本身。
　　否则异世界就不会出现那么多用有相同【权能】、【概念】的神灵了。
　　但是那位战神却是【最强】这一概念本身的显现……？
　　赫米托斯此刻的心理大概是这样的――我的妈妈咪啊！
　　‘果然――我们不一样，我们不一样……啊！’――来自神明的悲鸣！
　　最后爱因兹希也得不出胜利的方程式，计算结果……胜率为零。
　　于是――
　　该怎么办？
　　接着众人看到了无比熟悉的一幕。
　　曾经休比面对吉普莉尔时也出现过的心理活动，再度出现在了爱因兹希的心中。
　　双重的情感和回忆向众人冲击而来。
　　【――敌人是未知的话，那就连预想也想不到的一切一起预想吧。
　　不要去理解，不要去计算――最后能相信的只有感觉――没错吧？【遗志者】】
　　“目标阿尔特修神髓――假定每秒事项变动，甚至可以转换法则――每次变动皆以半秒钟应对完毕――询问各机，对我们机凯种是不可能的吗？”
　　“【否定！】”
　　没错――不管是如何的存在，无论是怎样的概念――
　　“存在的话就破坏――那就是我们机凯种，望各机努力奋斗，完毕！”
　　“【明白！】”
　　面对仍在膨胀显现的【敌人】，全机有默契地一齐大喊。
　　“――【典开】――”
　　最后的……关键计划，开始了！赌上残存全体机凯种性命，势要为了完成的一战。
　　一切都只为了实现【遗志者】休比的遗愿。
　　或许――
　　也有为了【利库】？（滑稽，懂得人自然懂。全体机凯种向空求婚什么的，我根本没看过啊！）
　　众人双手颤抖着看着这一幕，不知道这场战斗后，机凯种又会牺牲掉多少。
　　‘――真的能成功吗？’
　　他们已经不在是之前那种凭借一腔热血，就相信利库、休比他们一定能成功的小白了。
　　休比的死给他们造成了一次极大的打击，那时就告诉过他们一次，计划是有可能失败的。
　　尤其是无法计算出胜率的战斗……
　　出现奇迹的可能性根本微乎其微。
　　是会失败，还是会成功……如果成功了，又会是以何种形式实现？
　　每个人内心即期待又不安地思考着这些问题。
　　然后他们看到了――
　　看到了阿尔特修无畏的仿佛响彻天地的宣告：“来吧，我的【神髓】――将战争的真髓昭告于世吧，我可怜的【最弱】啊――！！”轰！
　　思维如宇宙爆炸、如开天辟地一般炸开。
　　然后――
　　然后众人就发现……没有然后了。
　　――危！！！
　　关于机凯种和那位恐怖而无可匹敌的最强神灵的战斗过程，再也没有出现在这本史诗中。
　　……赫米托斯他们急忙往后快速翻阅了几页，也没有找到视角切回机凯种弑神那片战场的片段。
　　我艹――！
　　“没了？！！”
　　“！！！”
　　“啊？！这就没了？”宛如土拔鼠一般的大喊声。
　　众人脑子仿佛再度炸开来！我TM~？
　　“？？？”
　　啊啊，什么情况？我们要看的机凯种怎么杀神的呢？？
　　到底成功了、还是失败了啊！沃日！这一刻无数人，内心仿佛有一万头草泥马神兽奔腾而过。
　　他们感受到了来自游吟诗人安徒生的深深恶意。
　　安徒生老贼，他绝对知道过程――啊啊啊！你竟然不写出来，无情！你好无情啊！啊啊啊啊！
　　疯了！
　　那种欲罢不能，刚刚来劲看到高潮却突然被掐断的感觉，让众人癫狂了。
　　（焰：“？？？”我怎么知道后面为什么没有了。
　　他――“梅莉.安徒生”也表示很无奈啊！战神那么强，原作者都没想出来怎么圆这个锅，他又能有什么办法？反正命运早已设定好了，哪怕这位战神再强，该领便当的还是领便当啊！）


第四百二十一章 对不起……休比……我还是输了
　　――结束了吗？！
　　明明才刚刚看到机凯种向战神发起挑战。
　　却完全看不到具体过程而抓狂的众人。
　　最后，他们只能在后面的故事中，得到了只言片语的答案。
　　……
　　手上摸着机凯种所托付的唯一真典――弑星者，利库心想。
　　――自己到底在这里做什么呢？
　　确定败北的游戏，却要用阴谋破坏它――
　　“――闭嘴，还不行，还别去想。”
　　他这么告诉自己，确认快要松开的心之锁。
　　――没问题，锁还是锁上的，还没完，自己还可以撑下去。
　　在遥远的彼方，微微看得见阿邦特.赫伊姆。
　　在那里，机凯种们正为了不杀任何人同时剥离阿尔特修的神髓而运作。
　　然后――
　　终于在某一刻，等到了那个【信号】的利库。
　　忽地，声音――不，撼动星球般的【激震】窜过。
　　【天啊、地啊、世上的万物啊――听好了！】
　　――以如此命令着的口吻开始说话的那道【声音】。
　　正可谓是神――那是符合最强神灵种的绝对说话声。
　　“这就是败北――原来如此，确实是令人热血沸腾，愉快的一战。”
　　你听得见吧，仿佛带着确信般说道。
　　“――汝可以感到骄傲了，你正可堪是最强的【敌人】。”
　　然后……利库看到了布满红色天空的白光。
　　那应当就是爱因兹希所说的神髓剥离的光景。――就当是……那么一回事好了。
　　利库毫无感慨地想到。
　　“……”
　　其实他明白――但是对于必须当做不明白这个事实。
　　机凯种一机也没回来……对于那所代表的意义也没发觉――不――是继续假装没有发觉。
　　恐怕正因为如此阿尔特修也明白这一点。
　　所以才会一句‘被打倒了’也没说。
　　并非是打倒了最强――仅仅是强行逼和。
　　（仔细一想，机凯种从一开始想做的就只是将战神和自己的神髓剥离开，这就好像将肉体和灵魂分割开来。
　　从一开始他们就不是以打赢或杀死战神为目的而战斗。
　　牺牲了近大半种群，做到的也只是让人家灵魂和肉体分离。
　　因为目的不是【杀死】，单纯剥离神髓需要的或许并不是“强大的力量”，而是其他的东西吧。
　　他们最大的难题应该不是如何打倒战神，而是如何在战神强势力量的反抗下，完成剥离神髓的整个过程。
　　也就是说――虽然剥离了战神神髓，看上去就像是完成了弑神的伟业的机凯种们。
　　……但实际上根本算不上是杀死、击败了战神，因此也不会进一步触发战神遇强则强的概念才对。这样结局也能理解了？）
　　“一机……也没有……回来？！”众人难受、有些失魂地喃喃道。
　　虽然在六千年后的游戏人生中，机凯种还会有再度出场的场面。
　　即使数量不多，连一百机都凑不齐了，但确实保留了种族的延续。
　　然而人们不可能清楚那么遥远的事情――还是游戏人生世界的未来发展。
　　当他们联想到现在根本就没有听说过关于什么‘机凯种’这种种族的存在。
　　众人都下意识以为，机凯种就在那场战役中消亡了。
　　――只是为了剥离战神的神髓，甚至连敌人都没有真正灭亡，就牺牲了“整个”的机凯种。
　　这样的计划，真的值得吗？！
　　这一刻人们忍不住再一次扪心自问，这样真的值得吗？
　　他们羞愧地发现根本不知道该如何面对这些……某种意义上来说，为了人类而牺牲的机械们。
　　以机凯种的能力，即使大战时期也没有人愿意招惹他们。
　　如果不是为了利库的计划，他们也不必连性命都搭了进去。
　　在看到利库用了【逼和】的字眼来形容这次游戏的最终结果后，连利库也无法在自欺欺人地认为那是【胜利】了啊――
　　众人心中那种难受的感觉就更加深沉了。
　　一、不可以杀死任何人。
　　二、不可以让任何人牺牲生命。
　　三、不可以让任何人发觉。
　　四、任何手段都不是作弊。
　　……
　　然而回顾一切，没有比这些更称得上是诡辩和诈骗了；
　　拥有了心和生命的机械，到底不是道具那种死物啊！在连利库也为之苦笑的最后：
　　“那么――这样就结束了……抱歉了，神明们……”
　　众人看着利库直接选择了启动那唯一的真典。
　　瞬间――
　　强烈的力量流入――插在地上的炮口喷出光芒。
　　将大陆焚烧殆尽，甚至星球也化作焦土的力量――之七成。
　　那股力量收缩成一道光线，有如针一般地贯穿打底。
　　贯穿星球的核心，甚至破坏了精灵回廊。
　　――成功了？！
　　堆积在无数机械的残骸上达成的胜利。
　　当众人下意识想到，想要看一看那牺牲了如此多人才换来的……星杯降临的场面时。
　　他们却看到了――利库彻底崩毁的画面。
　　――在利库的认知中，那只是一瞬间发生的事情。
　　但是同时――他内心的锁也崩断了――
　　“――什么叫和局啊，混蛋……这样子……哪里是平手了啊……！”
　　就像是感情溃堤一般。
　　眼神恢复光芒，利库原本封闭的全部情感也爆发了出来。
　　在【锁】坏掉后，心已经停不下来了。
　　――到底有多少人死了？
　　休比的同伴，拥有生命的他们，天翼种――到底有多少人死了！！
　　不惜欺骗自己――甚至把休比的心意当成借口。
　　持续造成无限牺牲的战争，为了终结它所做的最后牺牲――
　　到了这个地步，竟还想找那样的借口，对这样的自己，利库甚至产生杀意。
　　――什么叫平手。
　　你只不过是个人渣，只是个败者而已。
　　就算用休比的愿望当成理由！
　　你还是！凄惨落魄地！输掉了啊――利库！！
　　“……对不起，休比……我还是输了……”
　　当插画中，看着终于从精灵回廊中浮起显现的星杯，和却已经崩溃地流下泪水的利库。
　　众人看着那样狼狈、崩溃的利库……
　　就连插画中终于显露出来的星杯的真正面貌，也没有人在注意了。
　　人们一片哑然无声。


第四百二十二章 诞生于一个人的思念中的【神灵】！
　　“呐――休比，如果我和你，两人能合为一体的话――”
　　“下次真的想赢一次啊。休比――”
　　那个此刻身心都已经遍体鳞伤、脆弱无比的男人如此说道。
　　看着那副插画，众人的耳畔都仿佛能听到利库那充满了凄惨落魄的声音一般……
　　众人睁大了眼睛，眼眶泛红打湿尚不自知，只是沉默地看着这一场‘游戏’的最后落幕。
　　明明――
　　利库他们的计划看上去已经成功了才对啊，他们才最后的赢家啊？
　　但此时的利库，好像才是那个输的最惨的人。
　　那样的【胜利】……或许就像利库所言，根本不叫胜利吧。
　　牺牲了那么多人，付出了那样沉重的代价所换来的星杯――
　　想到这，众人都感到悲伤起来。
　　紧接着――
　　“下次、两个人一起，一定要玩个不会有人死亡，不必死亡的――那样的游戏――”
　　伴随着人们看到利库那样发自内心的祈求、渴望，哭泣着说出那样的话语。
　　想到利库一辈子也没有赢过一把――
　　好不容易遇见了休比，却连休比也输掉后……
　　小公主她们猛地捂住了嘴脸，彻底流下泪来。
　　这样的事情，对利库来说不要太残酷了……啊！
　　“……这……就是……？”
　　――【星杯】――
　　有如光芒一般，浮现五芒星的多面体，星形的正十二面体。
　　情绪终于冷静下来的利库看着这个众神为之争夺的【星杯】，这个代表了唯一神宝座的概念武装。
　　之后就是利库伸出手却发现触碰不到的剧情。
　　原来他的身体正在放出无比力量的精灵回廊的光中被吞没而崩坏中。
　　右手已经彻底消失――
　　没有星杯的力量治愈，他根本不可能恢复健康，甚至身体的其他部位还在持续化作飞灰中。
　　利库苦笑着想到――
　　更何况自己――并不是【胜者】――呢？
　　……身体在逐渐失去力量。
　　――从什么时候开始的呢？
　　忽地，事到如今，利库才发现自己，不顾形象与颜面，正流着眼泪。
　　全身绷带，没有手的男人，一边崩溃，一边像个小孩一样嚎啕大哭――
　　“……哈哈……太逊了……我啊……”
　　反正要死，真相帅气地活、帅气地死啊！
　　结果，自己的人生一次也没有【胜利】过。
　　……原本就想到这里的众人看到这里，内心再度受到了强烈的冲击。
　　是啊！一次也没有【胜利】过……
　　这是多么残忍的现实啊！对利库而言！而且……
　　无法捧起星杯，利库竟然无法捧起星杯。
　　看到这的时候，众人不可置信地浑身颤抖起来。
　　为、为什么――会是这样？！
　　……
　　这的确很像是败者该有的滑稽死法――事到如今也顾不了什么颜面了。
　　“休比啊――我好不甘心哦……抱歉，我真是个窝囊的丈夫。”
　　脑海闪过的――只有无数的后悔。
　　至今见死不救的人们的脸，陆陆续续地闪现。
　　还有陪伴自己任性的一百七十七名【幽灵】的脸也是。
　　沉重的罪恶感快要压扁他，但他想到一个更在那之上的，最大的懊悔。
　　“不，没那回事……那不是能逞能的事情啦……哈哈……”虽然是笑着，却是充满了悲哀。
　　看来一直到最后，自己还是要很逊地死掉。
　　那就彻底地――逊到最后吧。
　　“……我说啊，如果神是从思念诞生出来的话――游戏之神啊！”
　　――两只手已经没了。
　　利库的话语让正面颊带泪的众人，疑惑地抬起头来。
　　“游戏之神”――？
　　利库怎么再度提到了那个不存在的神灵？
　　此时的众人内心都被悲伤的情绪……和不愿接受利库无法捧起最后的胜利果实【星杯】这个事实所占满，一时间根本没人猜测出利库接下来想要做什么。
　　然后――
　　他们看到了让他们心脏都仿佛被狠狠锤击的一幕。
　　砰！利库无力地跪在地上继续大喊：
　　“我的性命虽然卑微、下贱，但是我将一切献给您换取此生唯一的请求。”
　　“……拜托了――”
　　“如果说区区败者，妄想夺取【星杯】过于肮脏的话――”
　　众人内心狠狠一颤，深深呼吸。
　　“如果说这双手浸染了太多鲜血的话――”
　　……利库声嘶力竭地大哭着不断道。
　　“求你了，至少请您告诉我……【我们】的存在是有意义的。”
　　“谁都好……只要是能结束这场战争的人……”
　　此时利库已经咬牙闭上眼睛，任由泪水随着自己消逝的身体飘散而出。
　　“请把这个――【星杯】交给他……无论是谁。”
　　【请把这个――【星杯】交给他……无论是谁。】轰！！
　　随着利库最后一句话语，情绪如山洪爆发，猝不及防地冲垮了众人的心防。
　　众人死死地睁大了眼睛，呆住了。
　　将……【星杯】，那个利库他们付出了那么多、至今为止牺牲了如此多的胜利果实……
　　竟然不惜交给他人，也要祈求的那份思念吗？
　　“呜呜呜哇啊啊啊啊！为什么……为什么要这么虐利库啊！”王宫内小公主突然哭成了泪人，再也忍不放声嚎啕大哭起来。
　　竟然是这样的结果！！竟然连利库他们最后的愿望――结束这场大战，也得不到实现吗？
　　明明利库已经够惨了……
　　明明利库都已经拿到星杯了。
　　马上就可以实现真正的世界和平的愿望了才对。
　　背负了无数人的遗志――最后却依然无法成功。
　　仅仅因为一个身体开始崩溃的原因，而不让利库捧起星杯吗？
　　这种事情、这样的答案，怎么能让人接受啊！
　　那么那么多人的牺牲，伊旺的、幽灵们的、休比的、再到刚刚死去的整个机凯种……都白死了吗？
　　甚至一些人还期望着，利库能捧起星杯，复活那些死掉的【遗志者】们。
　　但看到这里时，看到利库放弃了尊严，如此大哭着哀求有人能站出来，结束这场“战争”时……
　　众人不得不承认，心中的那股愤怒、悲哀、难过……根本无法抑制来。
　　哭泣的有之、对这样的结果感到愤怒、不满的更多。
　　“让利库捧起星杯啊！！”
　　“让利库捧起星杯！！让利库捧起星杯啊啊啊啊啊！”许多人看到这里为之悲哀、愤怒地大喊。
　　那个绝望到令人无比憎恶的世界。
　　虽然还想声讨一下某些角色，发泄下胸膛间的压抑和怒火。
　　但到头来众人却发现……
　　是怪罪战神吗？还是怪罪天翼种、怪罪吉普莉尔呢？
　　但他们好像也只是出于立场问题而与利库他们敌对。
　　所以……错的根本就是这个一点也美好的世界吧？！
　　忽地――
　　……就在利库的意识逐渐消失之中。
　　就在无数人颤抖着紧紧捏着书页，继续阅读的视线中。
　　转机出现了――
　　“哈……”
　　利库突然听到了从身后迈出的脚步声。
　　然后――
　　他见到了，那个接近【星杯】之人的身影，利库笑了。
　　走向光芒中的【星杯】，那个人的模样是任何人都从未见过的。
　　戴着一顶大帽子，两眼是方块和黑桃，是个未曾见过的少年，不过――
　　利库知道那是谁。
　　“……！！！”众人的内心突然紧张起来。
　　有其他人捧起了星杯？！！利库、利库……竟然还笑了？
　　那个少年他到底是？
　　【至今总个是输给他，一直输一直输，输到都感到厌烦的程度。
　　因为在黑暗的深处看到的他，总是浮现自信的笑容。】此时书中出现了这样一段利库的心理描写。
　　当看到那样无比有画面感和即视感的一幕――！还有利库“……哈……哈哈哈哈――哈哈哈哈哈哈哈！”的发自内心的笑声。
　　众人惊呆地长大了嘴巴。
　　已经有人猜到了那个少年的身份，却不敢置信。等等，不会吧！他该不会是？！
　　“――什么嘛，你果然存在嘛……你这家伙……”
　　“喂――我们再来玩游戏吧……下次我一定要赢你……”
　　――和休比两个人一起……绝对……要……
　　留下这句话――利库被光吞没而消失。
　　此时人们看到了新的插画，映入眼中的……是那带着那利库熟悉的自信笑容正捧着星杯的【少年】。
　　最后他们的视线停在了旁白的小字注释上，身体彻底僵硬住来。
　　――【游戏之神】特图。


第四百二十三章 曾经有个无可救药的呆子！人类或许不需要神明？
　　……从一个人的思念中的诞生的【神灵】――
　　不，或许还要算上休比。是利库和休比共同相信游戏之神的存在，才会导致这样的奇迹吗？
　　“神灵从思念中诞生……”
　　在这个没有人信仰、没有人相信游戏的世界――
　　联想到利库小时候就说过……能看到了那个若有若无的身影。
　　众人惊呆地看着那个插画中的少年。
　　原来利库没有骗人、他也没有陷入过疯狂、幻觉中过。
　　【游戏之神】真的存在――他就存在于利库的思念中？！
　　“一个人――不，仅仅只靠着利库和休比二人的思念，就赋予了他【神髓】吗！！”赫米托斯亲眼见识到了这一切。
　　不是幻觉啊……！
　　如果史诗上记载的都是真实的话！
　　“我要静观这一切，看个清楚！我一定要用这双眼见证！见证即将名留青史的大事，英雄的末路、二人之神的诞生，他们的生与死！”
　　――啊啊，神谕（oracle）实在不是我的专业，可是……啊啊！我无法忍着不说啊！
　　人类也好、悲壮的可歌可泣的史诗也好、喜悦与泪水也好。
　　围绕着利库.多拉、休比.多拉……以及这位游戏之神的一切，那片戏剧性的光景与神灵的预感重叠。
　　赫米托斯瞪大了双眼。
　　“我正见识着征服了众神的人类，与他所信仰的那位神灵的神话――奇迹！！这正是最棒、最高、最强的奇迹！！”
　　书店内，赫米托斯突然不分人群、场合地高声庆贺，他大喊的声音中满满的都是喜悦。
　　他突然生出了一种恐怖想法，这样充满了无限可能性的人类，头上根本不需要神明来领导、来支配。
　　神明――对人类来说，何其无用的生物啊！
　　没有神灵支配的人类，所能在危难中焕发的光彩，竟比他以往所见识过的英雄都还要闪耀十倍、百倍、千倍！
　　随即，赫米托斯的欢呼停止、沉默了；
　　“――奇迹？”一些同样看到这里、或刚刚看到这里故事阶段的人，听到耳边传来的或近或远的庆贺声，身子骨都不禁颤动起来。
　　那是一种他们也不理解的，怎样的感动和冲动，正仿佛要从体内冲出。
　　“利库、多拉，休比、多拉……还有游戏之神特图。”众人喃喃着那些名字，瞪大了双眼，在灵魂身处死死铭刻下了那样深重的记忆。
　　他们慎重以对，下意识的……
　　人们认为这些人的名字，不该被历史遗忘、被神话遗忘。
　　他们的真正的……属于“人类”的神话！
　　……
　　……世界上每个人都目击到了那幅光景。
　　首先，光芒包覆了世界。
　　从遥远的彼方散开来的光辉，将红色的天空与蓝色大地都染成白色，夺走了天地的境界。
　　无声扩散的光一停止――世界顿时失去颜色。
　　放眼望去天与地，每个人都困惑不已，然后迟了已拍才发觉。
　　在天空飘舞的灰，停留在空中，战火也忘记晃动，所有的东西都停止了。
　　――就连时间也是。
　　除了拥有生命者之外，全部都停止。
　　随着文字中最后的描述，众人看到了那一百七十七名【幽灵】、看到了森罗万象、世界被重新创造的过程。
　　也看见了――
　　“太阳”久违地高悬在那天空中。
　　闭上眼皮，似乎就能感受到书中那耀眼到能刺痛人眼睛，令人感动的阳光。
　　“……不愧是――我引以为傲的弟弟……和妹……妹……”柯儿站在那片新世界最后轻声呢喃。
　　利库、休比、大家――
　　引以为傲的――弟弟和妹妹――
　　那两人真的――真的――让永远的战争结束了。
　　“……啊――呜啊――哇啊啊啊啊啊啊！！”果然还是办不到――我……!
　　“利库、休比，姐姐还是不能认同这样的结果啦啊啊！”
　　因为――你们两人都打破了和姐姐的约定喔！！
　　“我都说了不想再失去家人了……为什么、为什么――！”
　　这不讲理的对待让柯儿哭倒在地，口中呼唤弟弟妹妹的名字。
　　手里拿着刻有三人名字的蓝色宝石……眼泪不停落下，她心里想着：
　　――为什么非那两人不可呢？
　　――自己就不行吗？为什么自己什么都办不到呢？
　　原来如此，漫长的大战就此结束了。
　　恐惧死亡，在绝望中悲叹的日子已经结束了吧。
　　相对地，柯儿则是失去了――比任何人都重要的――弟弟，和弟弟所爱的妹妹。
　　像这样――自己到底还剩下什么――？
　　然后是柯儿想起了利库最后谈话的事情。
　　利库让她将棋盘上的白色城堡，移动到了【e-6】的位置的事情。
　　“……那种事情――你自己做啦――”
　　“……神啊，如果你不是我的幻想，而是真的存在的话。……可以请你记住，曾经有个无可救药的呆子，为了用游戏让战争消失而努力吗？”
　　……！！
　　“【曾经有个无可救药的呆子，为了用游戏让战争消失而努力吗？】”人们沉默地喃喃着那样的话语，隐藏在双眼悲伤下的，是一股浓浓的自豪。
　　人类――真是拥有无限可能性的种族啊！
　　此刻――不论是人类，还是其他正在看书的种族，都如此想着。
　　为之感叹、为之钦佩。
　　那是用身体践行，亲自告诉了他们何为人类的意志，何为奇迹的史诗！
　　“人类的【接下来】和【以后】……都交给你了。如果是姐姐，我可以信任。”
　　最后人们看到了柯儿对利库离开时回忆的话语。
　　也看到了人类的希望之火的传递――
　　利库虽然死了，但是他们仿佛看见了利库的精神传达到了柯儿的身上。
　　这就是人类吗？――呜哇啊啊啊！
　　爱了爱了！――本来就因为焰他们对人类非常有好感的柚叶，现在哭的一通稀里哗啦的。
　　而书中的柯儿结束回忆后。
　　――也是哭得泪流满面，她有如爬行般移动到桌子那里。
　　然后――遵照利库的【遗言】，柯儿将棋子摆上去，说道：
　　“……将死……对吧，利库……”
　　无数人（精灵）看到这都忍不住跟着沉声念到起来：
　　“……将死……！”


第四百二十四章 夫妻：我们输了！兄妹：交给我们吧！
　　“利库、休比……你们两人真的很了不起……你们明白吗？”
　　虽然目的达成，【游戏】却输了……保守看来也只是平局。
　　“可是姐姐还是认为……你们两人厉害得难以置信哦。”
　　――向众神、向世界挑战。
　　没有一丝被发觉。
　　甚至完全不留任何痕迹。
　　永恒持续的大战――却仅仅两年就让战争结束。
　　不留在记忆与纪录里，甚至也不能成为传说。
　　交织出绝不会被传颂的神话……就为了【接下来】的人们。
　　那是败北吗？柯儿怎样都不那么认为。
　　如果这不是伟业，不是大胜利，那又是什么呢？
　　――伟业、大胜利！
　　结束了，大战终于彻底结束了。
　　看到这里的众人――
　　自诩知晓了那不被传颂的神话，遗留在历史深处的原因的众人，都紧紧捏紧了拳头。
　　虽然仅限王都，此时人类的心念，竟然前所未有地紧紧联系在了一起。
　　他们感受到了，从史诗中感受到了利库他们传达的意志，遗留给众人的前进道路。
　　或许――
　　人类真的不用依靠任何神灵，就可以过的比任何种族都好啊。
　　固有的三观，对神灵就应该敬畏、侍奉的心思，被撬开心房。
　　那丝防御并没有想象中那么深厚――
　　正随着那一丝无限的可能性，被悄然打开！众人正要继续翻页，却发现页数已经到底了――除去最后一页史诗的内容就彻底没有了。
　　类似史诗大结局字眼的熟悉图标出现在众人眼前。
　　“没、没了……？！”人们一时间心情低落、难以置信地失神说道。
　　随后他们的眼中逐渐失去色彩，啊……真的没有了？没有了……有了……了？！
　　……――
　　突然，等等――剩下一页是什么啊！既然已经大结局了。
　　像是发现了什么大事情的人们……
　　反应过来的他们，立刻向最后半页看去。
　　一个类似于另一个史诗的序言的番外描述映入了他们的眼中。
　　【可是很奇怪……为什么会这么不甘心呢！】
　　在大结局后，文中出现了那样的话语。
　　然后人们再度看到了柯儿……
　　……艹！原来后面还有啊！
　　惊喜来的是如此的意外、如此的猝不及防。
　　当他们看到……打起精神来决定不再哭泣的柯儿，看到她掩着脸，靠着墙壁，走出了房间。
　　――……接着。
　　【――因为游戏还没结束啊。】
　　就这么突兀，让众人吓一跳的，仿佛要回应柯儿之前最后的话语，一道声音出现了。
　　在柯儿离去后，空无一人的房间里，不知何时――一名头戴附着帽檐的大帽子少年正站在那里。
　　身边则有星形的正十二面体――【星杯】漂浮在空中。
　　“星、星杯……？！是……游戏之神？！”众人惊愕地深吸了口气。
　　然后他们就看到那个疑似【游戏之神】的少年露出恶作剧般的笑容，走向西洋棋盘――轻轻移动黑色皇后，放下去。
　　订正：
　　“没有将死――是将军喔……不过，这样一来……”
　　“被逼入长将和了呢……这是第一次呢，和我和局了吧。”
　　……
　　……――没有将死……而是，长将和？
　　从错愕中回过神来的众人，看着书下面关于长将和的注释解释，明白了那是什么意思后，脸色一时间变得极其精彩……
　　硬要形容的话，大抵只能用“难看”来表示了――仿佛被喂了一嘴飞翔一样。
　　‘――不是将死了吗？
　　不是好不容易终于赢了一把吗？居然只是逼和了？’
　　虽然“逼和”也很让人意外的，但是完全没有了之前人类正面赢过了游戏之神的那种成就感、喜悦感了啊！
　　啊啊……为什么我（们）要眼贱，看这个番外啊。
　　早知道是这个，还不如不看啊！
　　众人一时感到无比郁闷。
　　仿佛是感受到了众人内心的郁闷――
　　除去这个彩蛋之后。
　　下一刻，笔锋一转……书中出现了利库消失前曾经说过的一段话语――
　　【想和休比两个人一起……绝对……要赢】。
　　但是利库和休比已经死了……想起这一点的众人，内心更加难受起来。
　　但那番话语，利库最后的【愿望】，还是在一次刺激到众人，在他们心中埋下了一根刺。
　　也埋下了一个――再也看不到利库、休比赢过游戏之神的遗憾。
　　搭噶！！
　　另一边，游戏之神特图正思念着利库、休比的画面，并在这个回忆中自己暴露出了，他确实是诞生于两个人相信中的神灵种。
　　这一点让众人内心又激动了许久。
　　特图：
　　“不被任何人所创，不受任何人的期望，不被任何人祈愿。只是凭籍自己的意志，从野兽演化到双足站立，以至于得到知性的唯一种族――无名种族――人类。”
　　只有他们成功终结了这场无谓、无为、无聊的战争。
　　就算结果是肮脏的比赛――也只有他们。
　　要将他们与普通的野兽并列而语吗？
　　……
　　看到这里的众人憋红了脸，身为人类的一份子，他们差点没咆哮出声来。
　　紧接着，随着一句【断然不可吧】。
　　游戏之神的话语让众人心神都通透了，仿佛有块巨石被挪移了开来一般，浑身舒爽起来。
　　然也、然也、然也！
　　“所以我要以唯一神的身份，给予你们名号――人类种――【免疫】。”
　　不断学习，得到耐性，绝不停止抵抗，即使到了最后一人也不放弃，终于有了星球本身的免疫机能一般，阻止了拥有愚蠢疾病的人们。
　　“人类种――【免疫】吗？星球的免疫体！”赫米托斯兴奋地喃喃着。
　　所谓进化的概念，对于将无限可能性――藏身于一身的种族，那是相当适合的名字呢！
　　“好了――继续游戏吧。”伴随特图最后的大喊。
　　就在众人以为这样就彻底结束的时候，真正等待众人的“惊喜”却突然来临了。
　　旁白――
　　利库、休比：“抱歉，我们输了。”
　　空白：“没关系，交给我们吧。”
　　随着这样仿佛没头没脑的话语出现，众人惊愕地看到了一张插画。
　　那是两对非常相似的人影，正正对而坐着在一盘西洋棋盘上下棋的图画。
　　正是和宣传海报时相同的画面――
　　旁白还有小字写着他们的身份――利库、休比；空、白。
　　“这、这是……之前的！”
　　还没等众人反应过来，他们瞪大着眼睛就看到书中的视角陡然转变到了一处人类王国的首都。
　　而那对之前和利库、休比下棋，长相非常相似名为【】的身影，此刻出现在了首都城墙的上方。
　　空：“再问一次，为何垂头丧气！”
　　“我们是弱者，再次强调一遍，我们是弱者！”
　　“无论在哪个时代，咬破恃强凌弱之人咽喉的，都是我们这些高傲的弱者。”
　　“承认吧，我们是最弱的种族！正因为生来一无所有，所以我们能拥有一切！以身为最弱的种族而骄傲吧！”
　　――“那么（撒），游戏开始了！”空白。
　　随着最后似乎是人类战前宣言的一幕――满城的人们发出了让山脉也为之倾倒的欢呼声。
　　众人恍惚地看着那个画面、那些文字愣住起来。
　　‘他们……是谁？’
　　无比熟悉而又相似的发言风格，还有那酷似的外形。
　　众人内心莫名激动，脑子里窜出了各种各样的猜测、想法。
　　没等他们细思――
　　紧接着书中下个段落，视角一转，却来到了史蒂芙拿着祖传项链正和【】解释什么的画面。
　　书中也简略地介绍了下史蒂芙的身份，正是柯儿的后人。
　　而那个项链，则是最初铭刻了柯儿和利库、休比三人姓名的传家宝。
　　通过书中的对话，人们渐渐了解到了大战后人类的发展。
　　柯儿成为了初代人类种的女王，建立了艾尔奇亚的国度。
　　因为生涯中没有人见过她哭泣，总是充满了知性与笑容――所以她又是人类种中有名的才女，更是多拉家族的骄傲。
　　而此时，已经距离她建国后的时代，过去了近千年前的时光……
　　就连那位初代女王也早就成为了传说――
　　“居然是……大战后数千年后的事情？！”赫米托斯他们惊讶道。
　　――数千年后的王室直系血脉少女――史蒂芙，还有注释中挂着现任【艾尔奇亚的国度国王】名头的双王兄妹空、白。
　　故事并没有按照主线循序渐进地讲解――
　　只是仿佛小孩子一般，随意地放出这些画面。
　　明明是没头没脑的一点信息片段。
　　却让众人脑海形成了一个清晰的脉络。
　　‘那是距离大战数千年后的世界――
　　即使如此，依然是超出他们有史料记载以来的世界。
　　人类种当时竟然只有一个国家……名为艾尔奇亚的国度，而这个国度已经传承了数千年。
　　现在迎来了新的国王空白，更令人吃惊的是，他们是两个人为一体的国王。
　　这又让人们忍不住想到了利库临死前说的，想和休比合为一体，一起游戏……赢过游戏之神的画面。
　　并且，这两个人似乎不姓多拉。
　　而作为王室直系血脉的少女史蒂芙，却仿佛两人的跟班一般，在对话中对于这两位新任国王，也没有显露出丝毫怨气，仿佛非常信服、认可。
　　难道――！！
　　想到利库、休比和空白的相似度，再想到利库、休比对多拉家族的意义。
　　噢噢噢噢！！
　　众人深吸了一口气，一时间怔怔地瞪大了眼睛，神游天外来。
　　一个细思极恐的思路出现在人们脑海中。
　　从游戏之神说游戏还没有结束，继续游戏吧――到利库、休比和神秘存在空白兄妹的隔空对话――再到空白的弱者论发言（像极了当初的利库动员幽灵们）――最后是王室直系少女话语中描述的数千年后的世界。
　　“――游戏还没有结束！”喃喃着那样的在文中出现了好几次类似含义的字眼，众人心头一跳暮然睁大了眼睛。


第四百二十五章 大祭司大人，我们的造物主是不是名为凯那斯？
　　“我觉得是转世……”
　　“不，怎么看也不像是吧――最后利库、休比不是和那个神秘【】对过话吗？插画上他们还一起下棋，怎么可能是同一人。”
　　“但是真的太像了啊！无论是插画上的笑容，还是发言风格。那个空和利库都……――而且他们也是两个人，正好和利库最后说的，下一次想要和休比一起赢一次的情况吻合！”
　　“这次的【敌人】说不定就是那个游戏之神呢？！”
　　王都――
　　游戏人生zero的剧情结束后，很多看完书的人都互相讨论起来。
　　其中被讨论最多的问题，就是最后焰留下的关于【】的那个彩蛋、伏笔。
　　因为缺少了关于盘上世界的建立、十条盟约的宣言，虽然让史诗看起来更加合理些，但【特图】最后那句【继续游戏吧】也因此被许多人误会了――
　　将那句话和利库、休比的遗志联系在一起的他们，最后联想到【】身上时……将其认为了是下一场【游戏人生】――即人生的游戏的开始。
　　而关于那数千年后的艾尔奇亚的两位新国王的身份――
　　众人现在正争论不休，吵得面红耳赤不可开交。
　　有的希望利库、休比能活过来的，脑洞大的强行将新出现的空白，联想成了利库、休比的第二世。
　　而那些认为两人不是转世的，思维比较理智冷静，理由也很充分――
　　如果是转世，为什么插画上他们还会互相对弈。
　　更有甚者提出，利库和休比一定会在未来的某一天复活了才对。
　　既然是和【】对弈，起码要先活过来吧！
　　大战数千年后，那对夫妻说不定还会重返这个世界呢？
　　……就在王都内一片热火朝天的氛围中时。
　　游戏人生zero也在持续向周边其他城市和国家发售，引起了极大的反响。
　　史诗中人类在血与火之中的艰难求生，和那挑战众神、展现出来的无限可能性，给无数的人类都造成了极大的心灵震撼和冲击。
　　一些各个神灵派系的教会神职们看到这本史诗后，都将其视为禁忌――
　　虽然故事中人类所做的事情，对他们造成了极大的影响，但大部分神职精神上早已彻底奉献给了他们所信奉的神灵……
　　而这本神话史诗中，人类竟然向天上的众神发起挑战的行为……
　　在他们眼中，恍若异端。
　　虽然不是直接弑杀神灵――但，却【愚弄】神明！
　　从某方面来讲，这一点更加让那些信仰者无法接受、厌恶。
　　另一边――
　　精灵国度，许多精灵在看完了游戏人生zero后都有些怀疑人生。
　　她们四处寻找、翻阅古老典籍，企图搜索到一些世界之初的情报、讯息。
　　虽然游戏人生zero的故事非常震撼，但精灵们也不会真的因此盲目去相信故事中发生的一切――
　　异世界当然不可能会有什么关于天翼种、机凯种，还有战神阿尔特修的记载。
　　于是，在一阵无用功后。
　　精灵们唯一能搜寻到蛛丝马迹，有迹可循的就只剩下那个疑似远古时期，森精种领袖的――尼尔巴连家族了。
　　许多精灵内心心痒难耐，想要联系那个尼尔巴连现任当家，问问她们家族的祖先中，是不是有个叫真红.尼尔巴连的存在。
　　与此同时……
　　某位精灵大祭司，今天莫名其妙地被一群精灵少女围住，之后更是不停地询问她一些稀奇古怪的问题。
　　什么――“大祭司大人，请问……我们自然精灵一族，以前是不是叫森精种啊？！”
　　还有什么“大、大祭司大人，我们精灵一族的造物主是不是名为森神凯那斯大人？”
　　……等等，各种各样的奇怪问题，仿佛无穷无尽一般没有休止。
　　被视为最接近生命女神，拥有无穷智慧，自然精灵中知识与神术都十分深厚的――精灵大祭司。
　　最后直接被这一连串的问题给问蒙圈了……
　　――森精种？森神凯那斯？造物主？
　　面对这群脸色迷茫、纠结的单纯精灵少女们，精灵大祭司开口询问后得知了【游戏人生zero】这本神话史诗的存在。
　　……从这些精灵少女的口中，她渐渐了解到了一个无比精彩、悲壮的神话时代。
　　也了解到了――天翼种、机凯种……这些前所未闻的种族。
　　还有由精灵一族和地精一族建立起来的敌对同盟。
　　大战、星杯――支配世界的概念武装，唯一神的宝座。
　　听着那完全不像是幻想出来的神话传说――
　　还有那惊险到让她那数百年不变的平淡心绪都微微一紧的【疯狂游戏】，精灵大祭司感觉脑子有点空白，不够用了。
　　原本认为不过是和之前其他从人类那边传来的英雄史诗一样，名为史诗实则无聊幻想的作品。
　　但是那一个个详细设定，还有那个仅仅是少女们口中传达，就感到恢弘的传说――
　　最后精灵大祭司命下面的神官去那个神秘的新开张的书店买了一本【游戏人生zero】回来。
　　她要亲眼看一看――那到底是一本怎样的史诗。
　　……
　　北方最大的教国首都――翡翠冷的圣庭中。
　　教宗隐藏在面具下的面孔皱起了眉头，看着身前的金色织机。
　　“无法推测吗？是根本就不存在，还是年代太过久远，已经超过女神神力的预测极限？”教宗冷声惊异道。
　　此时教宗的左手边的桌子上，摆放着一本游戏人生zero。
　　之前听闻圣子屠龙时，被神秘的无名王者给一枪干掉时，他也没多在意过。
　　而现在，为了刚刚看完的一本神话史诗，他却凝重到不得不亲自动用神器进行【预言】的能力。
　　那本神话史诗中暴露出来的信息，实在是太可怕了――
　　如果一点信息都推测不出来，他根本无法心安！
　　就这么沉默地静静站在金色织机前，带着面具的教宗浑身散发着生人勿近、如寒冷冰川般的气息，让人根本看不到他的表情。
　　然而他的内心并不像表面那么冷静，甚至有些焦躁。
　　“游戏之神――星杯……”只是念着这个名字，后面的话语他都不敢继续开口了。
　　世界的暗处，难道真的有一位已经超越了一切，甚至超越了众神们，可以执掌一切、支配一切的游戏之神特图吗？
　　如果那位游戏之神真的存在，他为什么在“大战”后就隐藏了起来。
　　如此恐怖的神灵，登临的唯一神宝座的他，现在又在思考什么、又在算计什么呢？！


第四百二十六章 安徒生：世界该加速发展了，人理烧却就在明日！
　　就在翡翠冷的教宗继续站在金色织机前，沉默思考人生的时候。
　　……王都上空。
　　“一个人的神灵……啊，说错了呢！是从两个人的信念中诞生的神啊！”
　　“真的有这种只需要一两个人的信念就诞生的神吗――游戏之神啊。”
　　不，比起那个特殊的游戏之神。
　　――创造出了他的人类，才是真正怪物一般的存在啊！
　　看着史诗中最后的结局。
　　异世界的战争之神合上了手中的神话――
　　外形酷似少年的神灵，说是战神……不如说史诗中最后出现的游戏之神和他的外表看上去更加相似。
　　此时他静静沉思着什么，脸上带着令人捉摸不透的笑容。
　　只是感觉在人间的信仰出现了极大的起伏波动，而且还是位于没有战争的人类国度――临多。
　　闲着无聊的他亲自下界了一趟，却意外地发现了炼金之神的化身，竟然躲在那个国家的首都天天不知道在干什么。
　　之后理所当然的……
　　没过多久，战神就注意到了赫米托斯经常关顾的书店，还有《游戏人生zero》。
　　“原来如此，赫米托斯那家伙，是因为这些东西……一直逗留在人界的吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！真是相当有意思的神话呢！”想起史诗中，那位和自己同样概念的战神――阿尔特修。
　　他微微思考了下，突然露出笑容，下一刻……
　　少年的外形开始变化，他的身高在一阵光芒中不断拔高，体型也开始变得健硕、强壮起来。
　　M78星云 756365104  
　　光芒散去，一个浑身充满肌肉的强壮身影睁开了锐利而凶猛的双眼。
　　“因为是最强，所以才最强啊……”嘴里喃喃着书中关于那个最强神灵种的定义，这位异世界战神突然发出了阵阵狂笑声。
　　除去没有白色的羽翼，此时的异世界战神形象几乎按照的书中的战神阿尔特修的外形演变而来。
　　（这才是战神应该有的样子啊！）异世界战神忍不住如此想到。
　　神灵的外形全凭喜好……
　　到了第八阶梯的程度，想要改变、塑造自己想要的身体外貌是非常轻松的事情。
　　原本对自己的外形不是非常在意的他，在看完了游戏人生zero以后，突然感觉战神就应该如同阿尔特修一般――凶猛、强状！
　　只有这样的身形，才配的上那举世无双的霸道。
　　想着史诗中，那将无敌、将最强、将战争的概念展现到淋漓尽致――连天体、宇宙都为之恸哭的神灵种！
　　不知不觉……连他这个同样拥有【战争】权能的神也被影响了。
　　“让其他神也看看吧……”
　　虽然不清楚炼金之神为什么选择将神话史诗的事情隐瞒了下来，但是――
　　那又关他战神什么事呢？！
　　异世界战神准备回去，就将这本神话史诗推广一下。
　　他对史诗中所记载的故事的真实性也非常关心――
　　集合众神的力量，召集他们手下的信徒，说不定能在世界的某个角落……搜索到些有趣的事情呢！
　　没有人注意到，王都的上空那悄然到来的身影……此时更不会注意到他的悄然消失了。
　　战神回归了天上――
　　……同为神灵的赫米托斯，却一直没有发现他的窥测。
　　就在各方都因为游戏人生zero中的剧情而行动的时候；
　　另一边……作为在这个世界，书写下了神话史诗的游吟诗人本人――焰，却正帮着身为领主的莱茵进行着一场足以改变这个世界的变革。
　　……
　　之前说过，焰在准备游戏人生zero的时候，就同样准备好了《吉尔伽美什史诗》。
　　一方面是源于他想要改变这个世界，将其染上喜好色彩的兴趣。
　　而通过史诗来影响人们的思想，潜移默化地改变人们对事物的认知、看法，这也是计划的其中之一，说是一场异世界文化入侵也不为过……
　　而另一方面，焰也想见识一下这个世界的神灵；
　　除去游戏人生zero，他的下一本书《吉尔伽美什史诗》，也是一本和人类、神灵息息相关的故事。
　　但神灵在这些史诗中的形象，可没几个好的，尤其是对于人类而言。
　　解放人类思想当然不止靠史诗――
　　人类如果要脱离神灵的掌控，自主地站在这片大地上……而非神灵的附庸，他们还有很长的路要走。
　　力量的话，人类并不缺少……
　　有着魔法体系的异世界，人类可以靠着修炼自己变强，甚至可以强到成长为新神的程度。
　　但是论起生产力，这个世界却远远比不上地球。
　　大概是将科技树全点歪到如何配合修炼上去了；
　　这个世界，没有人关心过如何提高平民的生产力……他们关心的是如何让自己变得更快、更强！
　　而农业生产力低下，导致各个国家的土地收成都不怎么好。
　　如果再遇上些天灾人祸，人类就不得不祈求神灵的帮助。
　　……期望每一年都能风调雨顺。
　　这样的例子比比皆是；
　　贫穷与饥饿――导致人类不得不追求虚无缥缈的神灵，继而信仰众神。
　　然而众神却不一定会回应他们的信徒。
　　除去他们最在意的那几个“神眷之人”，普通信徒的声音，神灵基本不会去在意。
　　就像刚刚来到王都的柚叶被奴隶贩子们发现的时候，她也曾祈求过神灵的帮助，但最后救下她的却是同样身为人类的焰。
　　心存善念的神，偶尔也会给予祈求帮助的人援助之手。
　　但并不是每一个人都能得到他们的帮助――
　　这个世界的神灵很多，如天上的繁星一般众多的神们，每一位都有着大量的信徒。
　　但大地上的生灵却更多。
　　哪怕是在善良、在悲天悯人的神，也不可能说……做到帮助每一个向她祈求帮助的人。
　　虽说神灵不会过于在乎人们的死活，但是他们却需要人类的信仰，需要生灵的信仰。
　　如果人类不再信仰神灵，众神也会焦急！
　　但明知道信仰这些神也不是多么靠谱的事情――
　　陷入苦难时，却总有人会因为渴望精神上的安宁而向众神祷告、献上信仰。
　　焰：“――与其依靠神灵，为什么不想想办法，怎样让自己的生活变得更好呢？”
　　“天天祈求神灵，神灵大人也会感到厌烦的啊！”
　　所以啊――来一场欢欢乐乐的农业革命和工业革命吧！
　　（实际上却是――安徒生：“不赶紧加快科技树的发展，我怎么写破杯子战争啊！人理烧却就在明日啊！”）


第四百二十七章 韬光养晦的教宗、黑色的神父！
　　农业不用多说――
　　人类只有吃饱了饭的时候，才会有足够的精力去思考干些其他的事情。
　　这个世界也有沼泽,有森林,有河流,有山川，遵循着基本的自然定理……
　　土地还是那块土地――
　　虽然果实、蔬菜种子不一样，但是只是研究出符合异世界自然定理的高产量种子对焰来说并不难。
　　汲取了一个根源的知识，哪怕世界不同，但仍有许多研究手段可以派上用场。
　　因为有领主颁布的强制政令，从锡兰城附近的多玛瑙河到北边的河套平原，再到临近的精灵森林外围和更远处的马克镇、多兰镇，甚至是希尔希兹山脉的偏远村落等等。
　　……大大小小数百个锡兰领地内的城镇、村落，都开始大量种植……由新任大公莱茵要求培育的特殊蔬菜种子。
　　从两种异世界常见的蔬菜果实中提取基因，完成的新生培育种――
　　最后被焰命名为‘土豆’的产物。
　　外形上和地球上的土豆有八分相似，但是它的亩产量要更加夸张，至少翻了几倍。
　　单靠这一种作物，只要耐心等待两个月，就可以收获大量的粮食。
　　――整个锡兰境内将不会再出现饥饿的状况。
　　除去这种名为‘土豆’的产物，焰还意外（兴趣满满）地弄出了诸如‘玉米’、‘西红柿’、‘红薯’、‘西瓜’……等各种在异世界人看来稀奇古怪的蔬菜、瓜果。
　　……这个世界的人类，从来没有对世界上到底拥有多少种可食用的蔬菜、瓜果进行过划分。
　　因此，许多农民只是惊异这些种子，不知道新领主是从哪里弄来的……这么多没见过的瓜果‘品种’。
　　难道是贵族们才能享用的专属蔬菜吗？
　　但既然是贵族才能食用的高级蔬菜、瓜果，他们真的能拿来种植？
　　并没有怀疑这些食物是否可以食用。
　　但对于上面交代的，这些食物的高产量……许多人都表示怀疑。
　　几乎每一种蔬菜、瓜果，焰都是以高耐寒、耐热，在任何贫瘠的土地都能茁壮成长的要求进行改造的。
　　而且这些蔬菜、瓜果在任何季节都可以播种。
　　然而――
　　又耐寒、又耐热――即使在贫瘠的土地也能茁壮成长，在任何季节都可以播种，甚至两个月左右就能成熟的种子……这TM不是在天方夜谭？！
　　异世界人们都怀疑他们的新领主，是不是脑子被烧坏了，只是不敢说。
　　听说新领主还是位年轻、靓丽的美少女，虽然带领骑士团战斗是个好手，但没听闻在农业上有什么特殊见地和经验。
　　那位领主大人，怎么也不可能比他们这些干了十几年农活的人更懂得农业吧。
　　因为是免费提供的种子，又是领主的强制要求――
　　最终许多农民只能强忍着心中的不满，憋着气一边在领主的要求下开垦荒地，一边播种这些新奇的种子。
　　他们原有的土地已经种上了别的农作物――
　　即使莱茵作为领主，也不可能让他们把地里的农作物全部挖出来，换种这些新种子。
　　那样反而容易引发民怨。
　　虽然现在许多人也一边内心埋怨着新领主瞎折腾人，一边还不得不干两份农活……
　　他们只能祈祷风调雨顺，期望他们原本土地中种植的那些农作物今年能有个好的收成。
　　没有人相信新领主给予的那些名为‘土豆’、‘西红柿’之类的东西，能给他们回报多少收货。
　　毕竟春耕的日子早就过了……
　　难道还真指望如同那位领主说的一样――任何季节都可以播种，两个月就能成熟的农作物？
　　……他们可不是异想天开的小孩子啊！
　　虽说如此――
　　不过令这些人感到安慰的是，领主不知道从拿想到的改进办法，给他们派发了一批【新农具】，大大提高了他们耕地的效率。
　　这个自然也是焰的功劳――
　　农业上的改变暂且不谈，近两个月以内还看不到什么明显的变化。
　　但是工业上……随着这些天焰的统管，从锡兰城开始整个锡兰境内，一股惊人的面貌正在不断翻新、诞生！
　　……
　　从王都到汉克镇一路而来，最终的目的地是锡兰城。
　　教廷――异端审判团第七机关，此时神庭的精锐伪装成商队，正在执行一场秘密任务。
　　这支部队原本属于那位被‘无名王者’随手干掉的圣子。
　　在圣子死后，就一直处于空闲状态。
　　直到最近，从教国的首都翡翠冷才派遣来了一位特殊的神父，成为了这支部队的新统领。
　　其中对于圣子的生死、甚至连圣剑也遗失的问题，教宗并没有提到复仇的事情……
　　那位教宗陛下只是命令这支部队继续执行追捕公主的任务，不要再做多余的事情。
　　对那位雷霆崖上的王者，云端上敲钟的龙骑士，疑似神明的存在，即使是教宗也不想现在对上。
　　那个混账圣子背着他，私自组织军队屠龙，还招惹了如此恐怖的存在――
　　如果圣子还活着……不用无名王者动手，教宗认为自己就会先忍不住锤爆他的狗头，红的白的给他全洒一地。
　　不仅是前王室的血脉得尽快铲除，还有神话史诗的问题，现在的教宗需要忙的事情太多了――
　　哪怕对无名王者存在忌惮与恶意，也不敢在这个时候动手，即使不甘心也必须先隐忍住。
　　因此――
　　想要先尽快解决掉一个大问题的教宗，这次也是对异端审判团下达了死命令；
　　……
　　“根据情报分析，那两个小丫头应该是混入了新任女大公的队伍中，现在应该到了锡兰城了，神父大人。”
　　“已经确定了吗？”
　　异端审判团第七机关新领袖，此时唯一没有进行伪装，穿着神职人员服饰的中年神父咧嘴灿然地笑着开口到。
　　虽说他穿着神父服……但身上的服饰颜色却不是一般神职人员的白色，而是如深渊一般的漆黑色彩。
　　黑色的神父――
　　精干的短发、稀疏的胡子渣、以及那神父长袍也隐藏不住的强壮身形。
　　初看到这样的打扮，让人怀疑他是狂战士的可能性比神父会更高吧……
　　如野兽一般的男人，以凶猛、锐利的目光盯着正向自己汇报的下属。
　　虽然脸上挂着和其他神父一样温和、灿然的笑容；
　　但是在那个目光下，被问话的神职人员感觉就像被一头肉食动物、被狮鹫盯上了一般充满了压迫感。
　　M78星云 756365104  
　　ps：农业、工业发展不会细写，接下来加快点节奏一笔带过。神父剧情算是代表教会和主角团第一次正面冲突。《吉尔伽美什史诗》结束后，就该轮到幕后的教宗大人和神灵出场了。


第四百二十八章 必要时，准许干掉所有目击者！
　　当食草动物被肉食动物盯上时……是一种怎样的感觉。
　　额头不觉间已经冒出一丝冷汗。
　　……面对神父的神职人员感觉到了一种精神上的震慑、呼吸也开始变得急促起来！
　　“是的……我们搜寻了那个吸血鬼的气息――从路径和气息残留时间上看，最近半个月内……只有那位女大公的队伍曾经路径过之前的汉克镇和多赛河。她们或许是混在里面，现在应该到达锡兰主城了。”
　　虽然身为吸血鬼真祖的缇娜拥有极好的伪装能力，甚至能做到一定程度上的气息遮蔽，寻常的第六阶梯强者近前也不一定能看穿她的魔法。
　　但是针对这些黑暗属性的深渊种族，教会自有一套搜索机制。在付出了一定代价下，他们终于发现了两个小萝莉的“逃跑”路线。
　　在第七机关的神职人员们眼中……那个吸血鬼和王女确实非常“狡猾”，居然能提前发现他们的动作，逃出了王都！
　　“豁……！终于找到了啊，小家伙们。那就全速前进吧！…
　　――目标不变……找到她们以后立刻实行抓捕，我们的教宗陛下可是等不及了。”
　　沉声开口……稍微顿了一下，黑色神父脸上的笑容依旧灿烂，只是眼神变得更加凶猛、锐利起来：
　　“我们是神灵的代言人，神罚的地上代行者。
　　……我们的使命就是把胆敢反抗我们的神的愚昧之徒的肉体，最后一丝都灭绝掉。”
　　众人一愣，不知道神父大人突然这么说是为何，但还是露出了严肃的表情作出了回应。
　　“我等明白了，大人！”
　　就在他们刚刚回应完，神父的神情突然变得认真且凶猛起来，他问出了一个问题：
　　“第七机关的一切行动都必须秘密进行……如果在抓捕过程中遇到强烈抵抗，拥有暴露的危险――我问你们，应该怎么做？”
　　嗯――？
　　众人意识一顿，对于这个问题，他们一时间陷入了沉默。
　　下面的……神职人员伪装的商人、护卫们有些茫然、犹豫地起来。
　　“应当……立刻逃离？”其中一个人回答道。
　　“……”黑色神父突然沉默了，就这么静静地看着众人。
　　整个小镇外的商路上，只有他们一只车队人马――
　　此时因为神父的沉默，众人也不敢吭声，空气一时间寂静下来，从远方的森林吹来一股带着湿润气息的微风，轻柔地拂过众人的后背――
　　有点冷！
　　……咕咚……
　　不知是谁第一个吞咽了口唾沫。
　　不知道为什么，他们只是被这位新上司那样平静的注视着，就感到了十分的压力。
　　那种压迫感是从前的圣子大人给予不了他们的。
　　这位新上司――原来到底是在哪个部门工作的啊！
　　这种气势――
　　怎么感觉比我们异端审判团的人还像是地狱中归来的恶鬼！
　　往常被教会其他神职部位恐惧、敬畏为“从地狱中归来的恶鬼”的异端审判团。
　　干着一切脏活、累活，身为教廷的阴暗面的他们，没想到自己竟然也会有……认为其他人才是恶鬼的一天。
　　这可真是――令人心情复杂啊！
　　“――笨……蛋！！”脸上的笑容不知何时收敛，神父突然发出震动空气的咆哮。
　　众人都被吓了一跳，浑身打了个冷颤。
　　“蠢货……！你们在畏惧什么？……在畏惧恶徒吗？”神父的额头青筋暴露，如同一头被激怒的雄狮突然苏醒了一般，给众人带来了极大的压迫力。
　　众人目瞪口呆地看着神父，一时间被震得说不出话来。
　　“隐藏性固然重要……但更重要的我们的使命。”黑色神父大声怒吼。
　　“我等代表的是神，是神在大地上的代行者。当存畏惧侍奉神灵，又当存战赫而快乐。”
　　“虽然活着的目标更有价值，但恶徒若要抗争到底――那我们也不必在心存仁慈……用铁杖击破他们，用双拳击碎罪恶。将那些罪恶之徒如同窑匠的瓦器一般摔碎才是我们应当做的事！”
　　对恶徒绝不低头――
　　往昔用来施展神术的神圣铁杖，竟然被新上司比喻得如同钝器一般，用来挥舞、击碎敌人的肉体……
　　这一点也让众人再度刷新了一次世界观。
　　“不想被人发现的话，那就尽全力去战斗、去抓捕，如果那样还不够，就直接干掉对方！”
　　“可是……教宗大人――”
　　“教宗大人已经给了我全权受理，目标被杀死也在任务的考虑范围之类。
　　我的队伍以后不会接受单纯的抓捕任务，记好了小子们――但凡成为目标的恶徒，必要情况下都可击杀。”明明有着无比温和、灿然笑容的神父，在笑容敛去后展露出的却是比任何人都要凶猛的眼神。
　　众人被那视线注目着，身体一颤，下意识低下了头。
　　只是内心不知道为何，竟然升起了一股按耐不下的兴奋、嗜血情绪。
　　他们胸中仿佛有只野兽被唤醒了，有什么东西正如琴弦一般崩然断裂开来。
　　‘所有人物目标（恶徒），必要情况下都可以击杀？！’
　　不用畏手畏脚，而是随心所欲地执行心中的信仰、正义……
　　久违地，众人热血沸腾起来！
　　自从加入第七机关，他们已经多久没有感受到这种感觉了。
　　如同他们所信仰的神灵大人就陪同在身边，一同行走的感觉……
　　能将自己的一切奉献给神，为了神……杀死所有的异端。
　　不用顾忌一切，如同一个真正的战士一般去战斗――
　　那种绝对的意志、对恶徒绝不低头的信念――甚至到了可以说是任性的程度。
　　众人不知道的是，教宗正是看中了神父的这一点，才会将黑衣神父派来成为他们的新领导。
　　如果是他的话――
　　……不会让自己久等的。
　　“如果实在隐藏不住了，我准许你们将目击者全部干掉……”最后，黑色神父补充了一句。
　　“将……目击者，全部干掉？！”神职人员们惊呆了。
　　“……连这点罪恶都无法背负的话，也配叫异端审判团吗？你们要走的路还很远啊……”对于众人此时露出的震惊、骇然表情，黑色神父露出了讥讽的笑容沉声开口，他的眼中还有丝丝复杂。
　　虽说第七机关听说在那个狗屁圣子的带领下很少出动，见血次数应该也很少，但没想到还保留着这等程度的天真。
　　……综合素质在几大机关中都是最强的机关，真实实力恐怕还没有教廷在前线的深渊讨伐队强……
　　到底还是些“孩子”！
　　那么――这份天真，还能保持多久……！
　　就让他亲眼看看吧。
　　确定了目标位置，整个车队再度前进起来。
　　而此刻众人的脑海中，依然在回想神父最后的话语。
　　“准许我们……将目击者，全都干掉……”
　　――目击者全都被干掉了，那不就没有人能发现他们的身份了吗！
　　M78星云 756365104  
　　ps：以修改……我原本是想写对普通人善良，对异端比较冷酷的神父。不过想想为了隐蔽性连普通人都杀的神父硬要写成那样，太伪善了……完全没法洗。算了，与其把安德森神父形象写毁了，不如让他彻底成为一个恶人神父好了。是我欠考虑了，不过既然这么写了，那就不改了。我也想通了，虽然蛮想写个安德森这样喜欢的角色，但是本书主线剧情并不是看点。仔细想想，想要让这样的经典角色形象丰满，需要的笔墨不会少，断断续续的主线也会影响大家对角色的印象，想要把握好太难了。
　　这里神父只能算借用了安德森一些话语的恶人神父吧！本质上是完全不同的存在，他并没有安德森那样闪耀的灵魂。
　　另外本书主角基本无敌，定位和骨傲天差不多。
　　除了必要时（忽悠异世界人类）会开开马甲，虐虐神灵这些小boss。
　　神父这种水平，只要派派像小迪、夏提雅这样的手下去解决就好了。
　　类似100级阶层主的手下已经足够异世界强者们绝望了！
　　别的不说，现在水银灯一个天击下去，赫米托斯都不见得扛得住。
　　主角这种实力，在幕后就能掌控一切了，不需要什么都亲自动手了吧。


第四百二十九章 从打造锡兰城开始，领地建设中！
　　就在教廷的第七机关向着锡兰城加速前进的时候……
　　此时那座在许多人类印象中的偏远小城，已经发生了翻天覆地的变化。
　　在第一天，焰久违地有空，带着妹妹姬泽露和蕾斯蒂亚将这座城市的四处都逛了一遍。
　　当时的锡兰城并不是非常宏伟，路边的建筑物也和漂亮完全搭不上边。
　　名为街道的产物，也就比咒术师一族的小村镇的路面要好一些。
　　泥泞的大路上布满着一个个积满污水的凹坑，几乎不用走完这片街道，人们的裤腿就能沾满泥浆。
　　原本还想带着两小只，体验一番边境城市的美丽风景的焰……
　　最后失算了……
　　如果不是焰在他们身上都施加了除尘的魔法，他们身上那一身干净的衣服或许早就已经彻底被染成泥土的颜色。
　　相比较之下，王都的街道不知道要比这里好了几倍――
　　然而行走在这样简陋的街道上，来往的行人却像是都已经习惯了一般，并没有在意身上的狼狈。
　　对于平民来往比例占多数的锡兰城的街道上，穿不起华贵衣物的的人们，也不用考虑宝贵的衣服会不会不小心被弄脏的问题。
　　除此之外――
　　因为接连几天的大雨，在加上城市内各处生活垃圾到处堆放，没有人管理……
　　这样的情况，很容易造成疾病的蔓延。
　　这让焰想起了中世纪的欧洲……撕破那些光鲜亮丽的表皮，即使是传说中的国王享受的待遇也远没人们想象中的美好。
　　文艺复兴时期的法国，为了进入国王的视听，有时候臣子甚至得先闻一闻国王的屁股。
　　有位在卢浮宫附近，请求得到公厕许可的人曾经这样记载过：“在宫庭的里里外外，在四处的走道和门栋后面，以及几乎所有的地方，人们都可以看见数千堆‘粪便’。”
　　那种臭不可闻的气味，简直十里飘香。
　　当然――锡兰城还不至于那样夸张的程度。
　　但是下过雨后，从街道角落的垃圾堆中散发出来的气味，还是让焰皱起了眉头。
　　虽然不清楚这是锡兰城的特色，还是‘民风淳朴、不拘小节’，亦或者其他边境城市也是这样贫穷、落后的脏乱场面。
　　那些事情焰一点呃不想去管――
　　但是作为莱茵的封地，锡兰也算是半个他的领土。
　　于是在提高人们生产力之前，焰找到了一个新需要完成的目标。
　　（先将这座城市，从里到外彻底翻新一遍好了。）
　　在继农业改革后的第二天，借着莱茵的口令，锡兰城内又下达了一个新命令……
　　不，说是命令，不如说是宣告更为合适。
　　在城市中心张贴着一段话语。
　　大抵是那样的意思――‘为了给大家创造一个更舒适的环境，也为了城市的绿化和发展――以大公的名义，我们的新领主――莱茵大人，在经过深思熟虑后，咬咬牙决定自己斥资给锡兰城的每一条街道上都铺上大理石路面。并且还会在一夜之内就将其修建成功。’
　　不止如此――……
　　‘这位城主，还会自费给他们修建一种什么叫做排污水道的设施，以后城市的污水垃圾都会通过排污水道到达指定的地点，然后接受魔法的洗礼，回收成一种他们看的云里雾里的……叫什么【可再生资源】的东西。’
　　当然――
　　一开始大家对城主这种惊人的说法都有些不相信。
　　锡兰城有多大――
　　别说修建整个锡兰城的街道了，光是掏钱请人修整其中最小的一段街道的费用，也足以将任何一个中、小层次的贵族吓到晕过去。
　　身为贵族的新领主大人会掏这么多冤枉钱，无偿帮他们修建街道？
　　已经习惯了那片泥泞路面的民众们没有领情，甚至感觉这位领主大人有些多管闲事。
　　到底是那位领主大人疯了、还是把他们全当傻子看了……居然还说要一夜之内就将大理石路修好。
　　这种奇迹――呵！怎么可能呢？糊弄人也要找个真实一点的事情来说啊！
　　这件事情一度在锡兰城内造成了极大的骚动，最后在短短的几天内就传遍了整个锡兰境内。
　　所有人都对新领主那一系列令人膛木结舌、匪夷所思的政令，感到质疑和蒙圈。
　　甚至就连莱茵本人――
　　在事情发酵后，她也躲在城主府不敢出来，缩在房间里瑟瑟发抖起来。
　　虽然师傅大人事先向她保证过，那些奇怪的政令，最后都会将这片土地向好的方向引领，想要做一个好领主、好大公的她当时满口答应了。
　　但是，等反应过来后，现在的她的心里是真的没底！
　　而那之后焰就失踪了……
　　整整一个下午都没有再出现在莱茵面前，差点让这个单纯的少女，认为自己是不是被师傅欺骗了、狠狠坑了一把。
　　然而――
　　就是这样一场在许多人准备看笑料的情况下……
　　甚至作为明面上下达那个荒诞命令的‘领主本人’――莱茵，都在民众们眼中迷惑性、战略躲藏（苟）起来、不露面的状况中。
　　当夜――
　　锡兰城内，无数人于寂静中陷入了甜美的睡梦中。
　　那天晚上整个锡兰城的人类都睡得特别死，而且睡眠质量也前所未有的好。
　　他们感觉自己仿佛中了美丽的昏睡魔咒一般，直到第二天早上初晨的阳光破晓而来，这些人又如同说好了一般一同醒来。
　　早晨――
　　当第一缕阳光透过窗外打了进来。
　　吸血鬼小萝莉缇娜从床上撑起来，缓缓伸出粉嫩的小手揉了揉惺忪的睡眼。
　　……？
　　当感受到清晨那不烈、不淡……温度刚刚好的太阳光芒打在自己肌肤上时。
　　突然――缇娜发出一声可爱的惊呼声，猛地打了个寒颤，意识清醒过来。
　　“等、等等……我昨天晚上居然那么早就睡了？！啊啊啊啊！”吸血鬼小萝莉发出阵阵悲鸣。
　　虽然她自己都搞不清楚为什么情绪会突然那么激动。
　　原本刚刚起床的迷糊劲、还有那种好好睡了一觉浑身清爽、舒服的感觉都一同消散了。
　　此时的缇娜满脑子都是一个想法――
　　吸血鬼啊，还是吸血鬼真祖……夜之贵族！
　　作为一个深夜党……
　　她竟然在大晚上睡着了，还一觉睡到了大天亮？这个觉觉甜美的令人难以想象。
　　然而……
　　这到底是怎么回事？
　　难道是因为她天天白天‘熬夜’，导致太困了，晚上才会突然睡着吗？
　　但是她可是吸血鬼啊！
　　熬夜对普通人类来说或许很伤身体，然而缇娜表示她只要抱着香喷喷的莉莉（王女小萝莉）来一口，通宵也不怕啊！
　　熬夜多伤身体，通宵啊！
　　吸血鬼能跟普通人一样吗？可恶！她美好的夜生活啊！
　　昨天刚买的游戏人生zero还没看完呢！她既然睡着了，呜呜呜哇哇！
　　缇娜瞬间感觉亏了十个亿。
　　而就在缇娜陷入自我情绪中时，有人却已经起床，离开屋子走到了王都的街道上。
　　当那人睁开眼睛，看着眼前原本应该无比‘熟悉’的街道，准备出城进行务农的时候……
　　他突然一怔，随后激动地睁大了眼睛，不可置信地指着屋外的场景结结巴巴起来。
　　“街、街道？！”


第四百三十章 ‘工具人’修路大业！
　　一夜之间，大理石路铺满了整座锡兰城。
　　众人眼中不可能出现的奇迹诞生了！
　　奇迹、神迹、不可思议的伟力？
　　没有人想到，那位领主大人承诺的事情竟然能成真~！
　　锡兰城……一夜之间大变了模样，整座城市的街道上都铺上了美观又坚硬、厚实的大理石――
　　但是昨天晚上，是什么时候开工的呢？
　　人们脑子茫然地发现，在入睡中他们竟然没有听见一点施工的动静。
　　此时铁匠约翰正带着敬畏中夹杂着一丝狂热、惊疑的目光看着屋外的大理石路。
　　习惯了泥泞大路的他，并不是说真的就喜欢行走在那种坑坑洼洼的路面上……
　　他并不是不喜欢走在舒坦的街道上――
　　而是之前他和其他人一样，都认为那是城主糊弄他们玩的话语。
　　但是现在――
　　“这是神灵的力量吗？简直就是神迹！！”约翰都有些不忍心将鞋子踏在上面了。
　　他看了看自己几天没洗脚、没洗鞋的双腿，上面还沾着早已干了的泥巴。
　　一时间他有些犹豫起来――
　　而另一边，刚刚结结巴巴地指着街道大喊完的农民，此时精神也有些晕晕乎乎的。
　　他激动地看着这条街道一时间也不敢上前，生怕自己那卑贱、肮脏的身体，弄脏了那位伟大的领主大人为他们修建的街道。
　　此刻……
　　这一的一幕还在许多人家门前上演。
　　有的不信邪地捏了一把自己的脸颊，疼得瞪大了眼睛直抽起冷气来。
　　――竟然不是幻觉！！
　　一群如同没见过市面的乡巴佬的众人，他们狂热地贴在地面上，用大手小心翼翼地轻轻摩挲着坚硬的地面，如同在抚摸一尊完美如玉的女神般露出了喜悦的目光。
　　“这是真的神迹啊！”
　　认为沾染了神迹就能得到好运的人，不顾颜面地对着一块地面开始做出各种各样丢人的事情。
　　直到――
　　“这不是神迹……是属于人类的智慧，来自我等伟大的领主――莱茵大公仁慈的恩惠！”
　　突如起来的轻笑声，以不容反驳的上位者语气开口说道。
　　那声音并不是特别大，却非常清晰地穿透了每个人的耳朵。
　　锡兰城的街道上，一群人站在门口，听到那声音后都愣住了；
　　他们向声音传来的方向，街道的中心看去。
　　此时一个身穿白袍，浑身都笼罩神秘兜帽中的身影正站在城市的中心。
　　似乎是注意到了众人的目光，白袍人没有丝毫的怯意，反而心情愉悦地在那刚刚修建好的大理石路上，从容地来回走了两步。
　　……似乎是正在感受这条新道路的美好，享受着它的便利。人们突然有些羡慕他能如此自然地行走在这片街道上。（突然想到了黑沃兹，主角现在手上在那个小本本就更像了。）
　　看着白袍人那一步一个脚印，呃……好像没有脚印，但是众人心中仿佛有的脚印一般。
　　人们都感到心疼起来，不知道白袍人刚刚在街道上留下了多少个黑脚印。
　　如此伟大的工程，一夜之间诞生的奇迹，‘他’怎么能做到脸不红、心不跳……这样心安理得地随意践踏这条道路的？
　　白袍人――实际上是焰，他看着这群一脸没出息的平民们，内心微微叹了口气……有些无奈。
　　“路修建出来就是给人行走的，不用那么宝贵。这是莱茵大公给予整个锡兰城民众的馈赠。记住了……它和神灵没有半点关系。这并不是神迹！
　　我这么说并不是要向你们证明什么，只是要告诉你们……接下来城主府颁布的每一条政令都将会实现！也有那个能力实现！希望各位能积极配合领主大人之后的行动。”
　　“好了……不要在犹豫了，你们可以放心大胆地把脚放在这条街道上！不用客气！”
　　“什么？！”
　　锡兰城的居民们都大吃一惊，一时间有些面面相觑。
　　这――真的不是神迹？而是那位领主大人的手笔？
　　白袍人的声音仿佛有种魔力，使人信服……
　　如果说这确实是那位领主大人的手笔的话――人们一时间心情都有些激动起来。
　　既然不是神迹，他们也可以随心所欲地行走在这条大理石街道上，不需要担心触怒神灵了吧！
　　之后――焰的身影在不知不觉中就消失了，准备继续后面的布局。
　　他对现在的进展速度并不满意――锡兰城的建设要加快一点了！
　　而陷入激动情绪中的人们，并没有人察觉到焰是什么时候离开的，又是通过什么手段消失的。
　　陆陆续续有人开始踏上这条美观的街道上，人们下意识挺起了腰板直立行走，他们内心的虚荣心得到了极大的满足！
　　这一刻，他们从没有一天像今日一样，因为自己是锡兰城的居民而感到引以为豪起来。
　　这种宽大、结实又漂亮的大理石大路，就算是王都也没有吧！他们却能随意在上面行走！！这实在是――太棒了！
　　人们都对那位创造出了这份奇迹的领主大人，感到崇敬、又有些敬畏起来。
　　从那天后，他们也渐渐开始接受这位新领主的各种新奇古怪的想法。
　　锡兰城内街道的两边开始种上绿树，城市的下方排污水道也修建好了，甚至通过魔法……即使是垃圾也能分解、重组成有用的物质。
　　之后那位领主大人，又不知道从哪里弄来了一个名为蒸汽机的【炼金产物】。
　　于是――
　　从锡兰城通往锡兰境内其他城镇的铁路和交通干线也开始了修建。
　　随着通往各大城镇的道路逐渐打通……
　　锡兰的大动作引来了许多商人的目光，不过他们还在观望中。
　　虽然锡兰城是锡兰的主城……但因为交通、道路不方面，再加上锡兰本身的贫穷、落后，一般没有多少人会往这座偏远城市跑。
　　就在商人们还没决定要不要有所行动的时候。
　　甚至少有人看好那位领主想要修整通往其他城市道路的行为。
　　那要花费多少坷垃，招收多少劳动力，才能完成这样夸张的工程啊！
　　大家都认为这位领主大人坚持不了多久……
　　但是没有人想得到的是，从一开始这位‘领主’就没打算让普通人打工。
　　从根源中得到的关于修路的知识，直接加载到一个个‘工具人’身上，量产型没有自我意识的炼金产物，就这么被焰派去修建通往周边几座城镇的道路。
　　而这群‘工具人’的实力有多强――
　　呵呵！焰想起了自己对整个锡兰城，施展完入眠的魔法后，那些群工具人在一夜间就完成的‘修路史上的伟业’。
　　一个星期，修好不了通往其他城市的平稳道路……他就把安徒生这个笔名倒过来写！
　　至于修路所需要的石材这些问题――
　　大理石石化魔法了解一下，石头这种东西，不是遍地都是吗？
　　就在焰一边帮助他们伟大的‘莱茵领主’大人，带着锡兰城准备奔小康、提高生产力，然后掀起轰轰烈烈的工业革命的时候。
　　第七机关所伪装的商队，终于到来。
　　M78星云 756365104  
　　ps：想看写书的，稍等两天，快了。


第四百三十一章 这一刻他们感受到了来自知识上的碾压！
　　教会的第七机关到达锡兰城时，距离大理石路的建成已经是第七天。
　　如此漫长的时间里，锡兰城内部早已发生了翻天覆地的变化。
　　因为消息的闭塞，这些变化并未传出去。
　　而第七机关伪装的商队，有幸成为了第一批外来观光者。
　　从城门口缴纳了坷垃后，车队进入。
　　虽然只是伪装，但他们的车中确实装着不少货物，伪装也是要敬业的！
　　当然――
　　如果可以的话，这些货物他们也会卖掉。
　　然而……
　　刚刚进城的教会众人，还没来得及寻找落脚点，在入城后他们看着眼前的一幕呆住了。
　　想象中肮脏、落后的建筑、街道并没有出现――
　　脚下是奢侈到王都也没有的大理石路，街边的许多建筑物似乎是推到、重新盖过一边。
　　不可思议的雪白的墙壁、粉刷的印记似乎还没有干……
　　不远程还能看到许多披着斗篷的身影正带着居民们修缮自己的屋子。
　　一栋老旧的破房在他们面前刚刚被推到，一群斗篷人就以肉眼看不见的速度，分块砌起墙壁来。
　　“这、这是……在干什么？！他们……”
　　黑色神父听着身旁一个年轻部下的喃喃声，平复了下心情……
　　“不用管他们，按照原本的计划来，一部分人去把车上带来的货物拿去卖掉。剩下的人跟我去找落脚点。”
　　“明白！”
　　虽然众人内心都好奇的紧――不知道这个外界人眼中落后的城市，怎么会建设的比王都还要漂亮。
　　那些街道两旁的红顶、雪白小屋，甚至让他们想起了教国中最大的神圣教堂。
　　一样的雪白，一样的漂亮、美观，但那是神灵用神术直接落地而成。
　　从这些雪白的墙壁上，教会的人员们却并没有感受到魔力的波动……
　　不是――魔法，也没有熟悉神术的波动。
　　走在队伍末尾的某个神职小伙，忍不住偏过头又看了一眼那些房屋、建筑。
　　而另一批人也带着一车的货物，准备将其销售出去。
　　几个城民听说这是从王都那边运过来的最新款货物，有不少王都居民流行的衣着款式，就挑拣起马车上的衣物来。
　　但是在翻看了两下后，他们都不约而同地露出失望的表情。
　　“好丑啊……这个布料还有款式，怎么感觉还没有城主府昨天发的便装好看。材质摸起来也好粗糙。”
　　几个看到有人过来的教会人员脸色一喜，刚准备推销下自己的产品，却不知道该如何说才好――
　　他们并不是真正的商人，自然也不懂得该如何推销自己的产品。
　　但是听到这些人说他们的衣服又丑、质量又差的时候――
　　这些教会人员着急了……
　　“怎么可能……这可是王都的最新款，我们教――咳！我们商会进的都是最好的一批，不管是美观还是质量都绝对不会挑差的！怎么可能不行！”
　　哪怕是伪装成商人，他们也是教国的人，骨子里的骄傲告诉他们，绝对不能以次充好……
　　那样卑劣的行为，哪怕是他们异端审判团也不接受！这是羞辱！
　　然而――
　　这些城民根本没有理会他们的意思，直接掉头就走。
　　一个性子冲动的神职人员，愤怒、憋屈到下意识就想要拔出隐藏在长袍下的，第七机关制式短刃……拦住这些人。
　　“喂！喂！快住手！你疯了，拔出那个干什么，你是想直接给这些无辜平民来都断头斩吗？！”另一个教会人员急忙拦下了其行动。
　　“可是我们的货――！”被拦住的神职人员冷静了一下，急切地问道。
　　就算卖货只是伪装，但是好歹也是掏了钱的，能回点本总要回点本的吧？！
　　“冷静――衣服卖不出去，我们还有其他货物，那些都是王都流行的新款――这里一定没有。到时候我们把价格设定的贵一点，一点能回本的！”
　　周围的神职人员听了都心安了不少。
　　然而又突然生出了一种不详的预感――
　　又是王都流行的新款……之前的衣服也是啊！但是一件也没卖出去。
　　他们的货物真的会有人买吗？
　　随后――
　　这支神职人员伪装的车队，经受了整个锡兰城人民一下午的‘社会毒打’、‘混合双打’、‘三打’、‘无限打’。
　　“这个还不如领主大人前几天……”
　　“这个还不如领主大人前几天……”
　　如同小boss被锡兰城人民无限刷本的众人，听了一下午相似的话语。
　　都是说领主前几天或者昨天、xx天给他们发的东西更好。
　　而随着接触的人越来越多，教会的人员发现这些锡兰城的市民，不说其他的……他们的精神面貌还真的好。
　　身上干净、整洁，还带着若有若无的从未闻过的特殊香味。（洗发水、沐浴露）
　　身上穿着的衣着虽然并不华贵，但布料非常柔软，那精细、紧致的手感，根本不像是【人工】能编织出来的衣物。
　　这些教会人员都怀疑锡兰城的人民，身上穿的衣服，就质地感是不是都能媲美主教们身上的特质长袍了。
　　贵族也不过如此吧？！
　　一开始他们以为这只是个例，结果发现每个人都穿得起这种‘低调中的奢华’的时候。
　　终于，一个教会小年轻忍不住询问了这些衣服的由来。
　　最后得知是他们那个神奇的领主，从什么工厂中弄出来的产品，完全由机械制作――
　　然后――
　　“机械是什么……？”没看过游戏人生zero，不知晓机凯种，对机械这种新奇的观点一点了解都没有的众人蒙了。
　　神职人员们你看看我，我看看你，都是一脸茫然无措的表情。
　　最后他们自卑地悄然低下了头。
　　往昔冷峻的眼神，现在都只剩下深深的自我怀疑。
　　糟了――都怪我（们）年轻的时候读书少，虽然很早就进了教廷特殊部队，但是最多学习过两年教会宗义方面的书籍。
　　明明每个人都有着能一个人单挑一群锡兰城普通城民的力量，但是这种‘知识’上的碾压，让这些自认为精英的神的代行者们自闭了……
　　丢人！太丢人了！
　　不止是制作出那种衣服的名为机械的产物，还有锡兰人说的其他的东西……
　　什么香皂、沐浴露他们都没听说过。
　　在加上那街道两旁，雪白的刺眼的新屋，仿佛无时无刻不在告诉他们，这些东西你们也没见过。
　　教会的人员们头低的更低了，他们都不想让其他‘同僚’知道自己什么都不懂而看不起自己，只能装作什么都没看见、没听见的样子……
　　仿佛对什么都漠不关心一般。
　　然而――
　　此时的他们没有发现，自己的同伴们……头低得更低。
　　M78星云 756365104  
　　ps：一写到主线感觉少了有一半人。难过、难过……果然是书中看书啊！


第四百三十二章 百分之三百，甚至敢于冒着绞死的危险之人！
　　一个下午，直到太阳落山他们也没卖出去一件货物。
　　听说锡兰城东边新建的工厂，已经可以流水线批发比他们手上的货物更加物美价廉的产物。
　　甚至比他们进货的成本价更低。
　　一件普通的长袍如果进价是五十坷垃的话，那么那些锡兰人只需要花15坷垃，就能在城内买到一件除去衣着单调、款式重复外，其他诸如美观、质感完全能吊打他们的便服。
　　锡兰城内随处可见穿着统一服饰的人类。
　　这仿佛成为了这座城市居民们的专属服饰――
　　然而锡兰人宁愿跟人家穿的一样，也不愿意去买教会人员手中，那些破烂。
　　按照锡兰人现在的话说就是：“这真的是人穿的？”
　　……不是人穿的，王都的那些居民又算什么？！众教会人员心中愤愤不平地想到。
　　然而――
　　看着锡兰人身上质地良好、丝线精密的服装，众人都感觉浑身不自在，尤其是身上的长袍更是带着恶寒般。
　　他们感觉自己不像商人，反而就像一群乞丐一般，被这个美丽之都所吸引后，自惭形秽……想靠近，又与这里格格不入。
　　“我受不了了……大家，我们回去吧！先和神父大人汇合。”在待在这里，他要疯了。
　　“好、汇合……！”其他人听了，都沉重地点了点头，仿佛非常不甘心一般。
　　但是他们的眼底却忍不住泛过一丝喜意。
　　尼玛――终于不用在像个土包子一样，在这里煎熬，受锡兰人的鄙视了。
　　实际上，锡兰城的市民们并没有鄙视过他们……
　　在领主的倡导下，他们现在都开始遵守各种新设的城市规则。
　　这是他们享受到了锡兰城良好待遇后，也必须履行的衣物。
　　而适应了那些礼貌规则后，锡兰人发现生活似乎变得更美好了。
　　这段时间心情好的不得了的锡兰人，城民整体素养也是在飞速上涨。
　　然而……
　　锡兰人对于那站在他们人群中格格不入的穿着，路过的时候都不免多看了两眼。
　　尤其是教会人员们，现在还扮演的是商队的商人……
　　外来人中最吸引锡兰本地人的，就莫过于商人们了。
　　对其他地区的货品，人们总是感到好奇的……
　　尤其是在现在人们的生活有了改善以后，总是忍不住会对外界的产物，和领主带给他们的新产物进行比较。
　　然后这一比较差距就出来了；
　　教会人们内心的自卑感也被引发出来了。
　　直到他们联系到神父那边的同僚后，就一溜烟地带着满车的货物，赶紧逃也似地离开……
　　仿佛做贼一般，总感觉周围的人都在用奇怪的、看大熊猫般的有色眼睛看着自己的……众多教会成员――
　　不知不觉，众人脚下的步伐变得更快了。
　　然后――
　　一个人快了，其他人当然也提速了。
　　但是这个提速的人跑的更快，剩下的人也忍不住提速。
　　接着你超过了我的速度，我就要超过你的速度！
　　仿佛在比谁逃的更快一般，最后众人越来越快，越来越快……
　　如果不是还有一大车的货物不好运走，他们估计已经开启神术强化肉体直接闪现、瞬身起来。
　　“我太难了……”此时，某个全程目睹了“一支商队”悲惨状况的焰……兼领主幕后的黑色大手，忍不住露出了无奈的表情。
　　锡兰城想要发展，光靠这些变化是不够的……
　　外来的商队能带动城市的发展、经济，然而现在这些商队的商人似乎直接就被他弄出来的那些东西，给搞自闭了？
　　别跑啊！
　　来领主府找我啊！我给你们提供货物渠道，你们把锡兰城的东西给卖到其他城市啊！
　　这么大的商机，为什么这些商人就没看到呢？
　　“万一、我说如果、万一……；姬泽露、蕾斯蒂亚哟，要是我做的那些东西太高端，把商人们都吓走了，没有人再愿意来锡兰城经商，你们说该怎么办才好？”
　　焰拖着下巴，对身旁正吃着新出的炸土豆小吃的两个小萝莉问道。
　　此时焰和妹妹姬泽露、还有蕾斯蒂亚，正呆在一家新开的小吃店中。
　　店内的土豆自然是焰他们提供的……
　　之前播种的土豆种子，还没有那么快成熟。
　　蕾斯蒂亚可爱地轻轻歪头，对这个问题也有些懵逼……那种精致俏脸上露出一丝纠结。
　　虽然她曾经也是管理过一座城市的国王（魔王）。
　　那是各族供认的，独属于魔王的领地。
　　但是――事实上蕾斯蒂亚从来没有关心过那些问题。
　　城市的管理靠的也是属下们，对于如何经营好这座锡兰城，还有如何吸引那些商人了……
　　这种事情，哪怕她曾经是能毁天灭地的魔王，也想不出办法。
　　另一边的姬泽露也如同被老师提问的小学生一般，露出了紧张的表情。
　　啊呜――一口吞掉嘴里的炸土豆。
　　姬泽露眼巴巴地看着焰――
　　好吧，焰知道期待这个萌物是没有用的了。
　　――？
　　所以最后这个问题，还是要我自己想办法解决？
　　“说到底……那群商人，很古怪啊！”焰突然喃喃道，若有所思。
　　他没有随时开启全知全能模式的习惯。
　　如果焰需要的话，虽然异世界版本的全知全能之星可能还做不出来，对这个世界他还做不到真正的全知全能……
　　根源上两个世界并不相同。
　　但是……
　　只是想要看透眼前的事物，他还是能够做得到的。
　　之前没有解开状态的焰，并没有注意到那些人体内与商人不相符合的力量。
　　或者说可以注意到，却被焰下意识忽视了。
　　毕竟在他眼中，连理都无法理解的弱鸡……应该是和普通人类属于同一个级别。
　　那样他又怎么可能看得出差别呢。
　　“明明是商队，脸皮却这么薄……商人不是应该一个比一个精明、厚脸皮吗？”焰继续开口。
　　地球上曾经有位著名的思想家曾经说过那样一句话语，将商人这种群体，分析的极为透彻。
　　“一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。”
　　……――
　　焰的脸上突然露出一丝古怪的笑容，仿佛发现了极为有趣的事情：“我这已经三百率都不止了啊！”
　　锡兰城一件15坷垃的最普通的衣服，比王都现在最流行款式的衣服成本价都要低三倍。
　　一个进价15、一个进价50。
　　从锡兰城进价一堆衣服拿到王都，哪怕转手卖45也能非常轻松地销售出去。
　　这么大的利润――
　　真正的商队不可能不心动。
　　真正的商人，那份追本逐利的心，可没有那么容易被打击到。
　　“来了些有趣的客人。希望不是恶客吧……”
　　焰内心中为这些商人怜悯了几秒，脸上的笑容愈发愉悦，甚至带上一丝小恶劣。
　　为了将这座城市建设成理想的模样，他可是在锡兰城中留有不少布置！哪怕是真正的神明大人来了，甚至不需要焰出手，锡兰城也不会有半点可能摧毁。
　　他可不想锡兰城，重蹈森精种首都的覆辙！


第四百三十三章 这一切都是神灵的考验！
　　沉默――
　　从教会伪装的商队人员们回来汇合后，整个教众们都陷入了令人抓狂的沉默中。
　　“也就是说，一下午一件都没有卖出去吗？”黑色神父迟疑了下，尽量保持心情冷静地开口。
　　“是的神父大人……最关键的是锡兰城的人们已经有了更好的东西，他们根本瞧不上我们的货物。”
　　“机械生产的产物吗？”黑色神父。
　　“神父大人，请问您知道那种叫做机械的东西，到底是什么吗？”
　　面对一群教众面带羞愧地，以渴求的目光向自己寻求疑惑的解答。
　　“咳咳……”黑色神父在脑海里回忆了一遍曾经研究过的所有典籍，也没有找到丝毫和机械有关的事物。
　　“交给你们一个任务，抓捕王女的事情你们小队暂时不用管了，交给我们就够了。去调查一下到底什么是机械――”黑色神父凝重地开口道。
　　比起手下们，对于不知道的事物，他的态度反而坦然了许多。
　　神父有某种特殊的预感――
　　那个名为机械的产物，或许非常重要。
　　M78星云 756365104  
　　光是从下属几人的描述中，他就在脑海中整理出了几个重要情报――
　　那个机械的生产效率似乎非常高。
　　锡兰城的变化应该是近半个月以内发生的，他们在外界没有得到一点相关消息。
　　而短时间内，提高了整个锡兰城的生活、质量水平……
　　这样的能力，他们教会也非常需要。
　　他们的是神的信徒，但肉体依然是凡人，也是需要休息、进食的……即使的教国手中也有许多自己的产业。
　　那么大一个教会的维持、开支，可不少……
　　几个异端审判团的人员，听到要继续调查机械方面的信息，脸色都唰地变白了。
　　他们不想在和锡兰城的城民们接触，这对饱受了一下午摧残的众人，比让他们去追捕最恐怖的深渊恶魔还要可怕！
　　但是他们又不能违背神父的命令――
　　“明白！”
　　“等等……买点那些锡兰人之前说的香皂、衣服、洗发水回来我看看。”神父最后叫住这些人又补充了一句。
　　不到两个小时后，整个锡兰城新出的食物、衣物、生活用品就都出现在了他的面前。
　　然后黑色神父就开始研究起这些导致他们连本都敢不回来的东西，到底好在了哪里……
　　“没有见过的食物……好像是油脂做的，就是不清楚味道怎么样。”随手拿起一块香皂，黑色神父皱眉冷声道。
　　从鼻尖传来的香气，让他点了点头……
　　这么香的气味，味道应该不会太差吧！
　　不愧是能彻底击垮他们从王都带来的货物，看来那群家伙没有欺骗我。
　　一直到眼前这些众多新奇的事物出现前，神父都对之前下属们的汇报有所怀疑，到现在才相信了几分。
　　“好香……”
　　……咕咚……周围的教会成员们都下意识吞咽了口唾沫忍不住喃喃道，并非他们意志力不坚定，而是几乎出于身体本能的口水分泌了出来。
　　焰研制的香皂，使用材料都是在这个世界找到的独有产物，配方和地球上常见的肥皂并不相同。
　　香味更甚、也更加具有刺激性――引起人类的唾液分泌。
　　如果不是事先了解到这东西不是用来吃的，很多人都会下意识被其漂亮的外表和诱人的香气所迷惑。
　　“那个、神父大――”一旁负责采购这些物品的一个教会成员，刚准备提醒神父那个东西是不能使用的，最左边那些才是锡兰城新出的‘小吃’。
　　然而――
　　并不缺乏尝试新鲜事物勇气的神父，直接一口咬了一本咀嚼起来。
　　教会成员的提醒已经晚了。
　　……！！！
　　当第一口咬下时，奇怪的味道已经让神父瞬间意识到了不妙感。
　　而等到他下意识咀嚼了两下后。
　　黑色神父突然瞪大了眼睛，脸色猛地变得惨白如纸一般难看起来。
　　――卧槽，这什么怪味！！
　　神父内心暗骂了一声，呕！他直接扶着桌子干呕起来。
　　“神、神父大人……那个是锡兰城的城民用来洗澡用的啊――”这个时候，之前的教会成员才战战兢兢地结巴开口道。
　　他害怕神父大人要是直到，香皂是他采集的，不会直接怒得杀了他吧。
　　而此时黑色神父，内心确实有种强烈的杀人冲动！
　　“洗澡……用的？”他双眼变红地看着那个教会成员，脸部抽搐，沙哑着嗓子不可置信地问道。
　　混蛋！他刚刚……居然吃了那些锡兰城居民用来清洗身上无垢的玩意？！
　　一想到这东西，原本应该是要与城民们身上最肮脏的位置接触，用来除污的东西。
　　没有喝美女洗脚水习惯的黑色神父，顿时更加干呕起来。
　　稀里哗啦又吐了一地――
　　这时周围反应过来的其他教会成员，才用无比敬畏的目光看向那被神父咬了一半，还剩下半块的香皂。
　　天呐！！
　　他们刚刚还产生了这食物挺香，要不要明天也买一块尝试、尝试的想法。
　　有些人看到神父咀嚼的时候，更是羡慕无比……竟然能公费享受美食。
　　但是现在没有人羡慕了！
　　太可怕了！
　　注意到下属们带着丝隐晦的怜悯的目光和看待勇士的表情正注目着自己，神父的脸给绿了。
　　“砰……！今天晚上就执行计划。乔安娜，把那块魔神心脏拿出来，感应下那个吸血鬼的气息。这次我们要将王女，和那个真祖一网打尽！”黑色神父杀意满满地说道。
　　再也不提一句关于锡兰城新鲜产物和机械的问题――
　　那种事情，之后再说！此时的神父内心已经产生了一些阴影。
　　他急需一场对恶魔、深渊魔物们（吸血鬼）的讨伐，来平息心中开始动摇的意志、信仰。
　　‘看来自己的修行还不够，仅仅是这样的苦难就被打倒的话，我还有什么资格自称神在大地上的代行者！’
　　他的信仰还不够坚定！！
　　这一定是神对他的考验，现在他要将神对他的磨练，变成更加凶猛地对敌人讨伐的动力！


第四百三十四章 第五十三柱魔神，一颗非常快乐、风骚的心！
　　第五十三柱魔神，有传闻那位魔神的本体是一位吸血鬼――
　　也有传言其为具有鹅头的飞禽模样的怪物，同时兼具手持锋利宝剑的人形形象。
　　魔神Gain该隐……他具有使人类听懂鸟兽语言的能力，给人真知。
　　在讨伐（极恶、大）魔王的战役中，七十二柱魔神（勇者）拼劲全力也没有伤害到魔王半根指头，反而超过半数全部战死。
　　因为魔王对魔神们并不感兴趣，其中从魔神身上掉落的战利品都被人类的各方（黑恶）势力所瓜分。
　　而这颗代表了第五十三柱魔神的心脏，就是教会获得的战利品之一。
　　名为Gain的魔神柱的心脏。
　　这颗心脏的原主人到底是不是吸血鬼教会不清楚……
　　但是这颗心脏，经过一定的处理后，确实能感应到许多高位吸血鬼和恶魔的存在反应。
　　那是源于血脉中的悸动，就算是气息遮蔽的天赋也无法隐藏。
　　……
　　与此同时，锡兰城西北边一处街道旁，一座座民房正在被推到重建。
　　这是锡兰城内为数不多还没有重建的建筑了……
　　居民房和街道不同，即使焰手下的【工具人】已经拥有一夜修好整个锡兰城中大路的能力。
　　但是街道可以趁着人们晚上睡觉的时候统一修缮……
　　房屋却不能随意推到、重建，要给他们的原主人整理私人财产的时间。
　　于是便拖到了现在，还有一些民房没有彻底建成。
　　此时，原本居住在这些简陋、老旧房子中的的居民已经暂时被接往别处，和其他城民将就一夜。
　　这是领主的命令――
　　虽然大家都不想和陌生人睡一个屋檐下，但好歹只是暂时的，也不是不能接受。
　　为了能更快地让每个人居住到崭新的大房子……
　　城民们也很想早点享受到舒适又美观的新房，自然是全力支持这种行为。
　　所以今夜除去仍在工作的‘建筑工队’，这一带已经没有居民的身影。
　　或者说――已经没有了‘人类’的身影。
　　看着热火朝天，如同机械一般不知疲倦地工作的斗篷人同伴们，缇娜有些咋舌。
　　这些家伙……真的是人类吗？
　　难道他们不会知道疲惫的吗？
　　她是因为自己是吸血鬼的原因，喜欢晚上活动……
　　听说领主府的施工队晚上也能工作后，为了养活那个饭桶王女，身为堂堂吸血鬼真祖的她不得不出来接活干。
　　而像她这样被分配到夜班的锡兰城其他居民基本上没有……
　　也因此――
　　她是唯一注意到，那些领主府派来的‘斗篷人’与众不同地方的。
　　无论白昼还是黑夜，从不休息、从不换班――如同永动机一般，没有丝毫抱怨地工作。
　　……
　　“因为他们不懂感情为何物啊……没有心、没有意识的机械――又怎么会理解人类疲惫的感觉呢？”
　　只需要闭上眼睛，就能将整个锡兰城全景图在脑海中感应出来的焰，此时看着那些合格的工具人，不禁感叹――
　　有这么一群不知疲倦的工作者，还真是一件轻松的事情呢！
　　“嗯？”突然注意到什么，焰‘目光’微微一动。
　　视线转移到了，一群在夜色中正飞速前行的身影……
　　那些人身上穿的衣着和锡兰城的居民们有着非常大的差别。
　　‘是白天那群商队的人。’
　　‘不过没问题――！’焰的双眸静静地注视着那些人影。
　　脑海里已经根据这些人前行的速度和方向，计算出了他们想要去的目的地。
　　正是他之前观察的……施工队的方向……
　　这支工具人和焰在前几批创造的炼金人偶又不同。
　　从机械开始应用于各大工厂后，焰的炼金术就开始往这个世界的人们，完全意想不到的方向开始发展了。
　　记忆金属、计算机演算方程式、心智核心、等离子魔能光炮、甚至他还通过对‘模拟创星图’这个很久没有用过的最终王牌的强大解析、复刻能力……
　　给新的炼金作品加上了‘模仿、学习’的概念。
　　“机凯种……低配版，现在称呼他们为机凯种还为时过早啊。等什么时候能随手就复制像天击、焉龙哮那样的魔法……就差不多了吧？”焰喃喃道。
　　而此时，原本在图书馆内提前看着焰新写的《吉尔伽美什史诗》的蕾斯蒂亚，像是感应到了什么……清澈如水的双眸中，突然绽放出了一丝淡淡的金色光辉。
　　“它们的气息……不能……让它们伤害到焰的心血。”蕾斯蒂亚心里一紧。
　　就在刚才她感应到了熟悉的气息，曾经还未转世前，尚且拥有举世无双战力的魔王时期的少女，背负人民的祈愿――孤身踏上战场，抗衡那令诸神也畏惧到躲藏起来的七十二魔神。
　　这次的感应，和蕾斯蒂亚第一次发现焰获得‘魔兵’的时候的感觉一样。
　　但是要更加强烈――
　　和已经被锻造成兵器的魔兵不同，教会手中的魔神心脏，在蕾斯蒂亚的感知中，就如‘活着’的生命一样――带着极其强烈的嘲讽。
　　在她还在位的时期里，哪怕是苟藏在深渊中的魔神柱们都不敢泄露出一丝自己的气息――
　　在人间，尤其是离她这么近的距离，感受到那种肆无忌惮地释放黑暗力量的波动……这对蕾斯蒂亚来说还是第一次。
　　虽然之前对魔神们不是很在意――
　　但是即使是发生在锡兰城内，蕾斯蒂亚是知道最近焰都在忙着建设这座城市的，对此她也非常在意。
　　如果那个‘魔神’不小心把城市摧毁了一部分怎么办？
　　只要这样想――
　　认为对方就是在挑衅自己的蕾斯蒂亚，心思单纯的她脸颊气鼓鼓起来。
　　而此时――
　　某个教会女成员正手捧着一个特殊的，如同跳动的心脏的金属装置，顺着心脏散发出来的黑气一路前行。
　　其他教会的成员则紧紧跟在她的身后。
　　Gain――或者说该隐之心，现在心情非常欢快、如同脱缰的野马，肆无忌惮地宣泄自己的力量。
　　大概半年左右以前，魔神柱的意识们就纷纷感受到那个魔王的气息消失了。
　　一直到现在也没有在感应到过那个魔王的力量……
　　看来是真的消失了！
　　于是――
　　趁着这次机会，好不容易有人‘使用’它，这颗心脏就忍不住将自己憋了几年的黑暗情绪和力量全部宣泄了除去。
　　本来只是引路的话，是不用释放出自己的气息的。
　　但自觉【天敌】已经消失的它，现在感觉自己非常好、非常快乐，简直浪的飞起。
　　‘人类们，感受魔神Gain的力量吧！你们的魔神，我回来啦！！’虽然它只是一颗心脏，并没有Gain的主灵魂，但是这挡不住它现在想做一颗风骚的心的愿望！


第四百三十五章 魔兵：乖巧、怂、害怕！
　　“焰……我回去了。”蕾斯蒂亚原本三无的精致俏脸上闪过一丝犹豫，随后她拉了拉焰的衣服不舍地开口。
　　虽然不想和焰分开，但是爸爸、妈妈还在等着她回家，她不能在这边待得太晚。
　　“嗯……让希蒂给你开一下传送门，路上注意安全。”焰楞了一下，随后脸上露出笑容，温柔地摸了摸少女的头。
　　蕾斯蒂亚微微眯眼，露出了舒适、享受的表情。
　　随后，看着蕾斯蒂亚一个人离开，焰并没有多想什么――
　　图书馆联通着两边的传送门，无论是锡兰城还是村镇里，都有自己和希蒂镇守着非常安全，不需要他太过操心。
　　随后焰的视角继续转移到了那些外来商人的身上。
　　而此时蕾斯蒂亚在离开门后却没有立刻离开，而是默默在内心思考着。
　　‘魔神是隐患――满脑子只有破坏思想，必须予以消灭才行。在回去前要将问题解决，不能让它影响到焰的心血。'
　　不想让焰担心的蕾斯蒂亚，没有说出自己发现魔神气息的事情，她准备独自解决问题。
　　这几个月蕾斯蒂亚也有修炼，虽然力量恢复不到原本的百分之一，但也不是不能战斗――
　　不过为了稳妥起见，还是借用下焰交给她的力量好了……
　　蕾斯蒂亚如此想到。
　　【――锡兰城内的施工队、兼安保组织的机凯种们！】
　　这些低配版机凯种在被创造出来的时候，脑海中就设定了听命于焰、姬泽露、蕾斯蒂亚几人的最高指令。
　　……姬泽露和蕾斯蒂亚在焰的眼中实力还是有些弱小，这些工具人正好可以保护她们的安全。
　　当然――
　　一般情况下，两小只天天都喜欢黏着焰……
　　有焰这个明面上刚刚领悟理，实力却严重超越位阶的变态，已经没有比焰身边更加安全的地方了。
　　平常的时候，蕾斯蒂亚她们也用不到这群【工具人】，现在到是能行使一番这份权利。
　　脑海中形成计划后，蕾斯蒂亚找到了一直守护在暗处待机的机凯种，让她向锡兰城其他的机凯种下达了命令――
　　‘将拥有魔神气息的产物予以排除，必要时允许动用武力手段。’
　　为了让机凯种们理解什么是魔神的气息。
　　蕾斯蒂亚随手伸进契约空间，然后抓住了什么东西。
　　随着一声隐约、无形的尖叫，那个‘东西’仿佛被吓醒了，只听撕拉一声……
　　契约空间中发出一声令人闻者落泪、听者伤心的惨叫、悲鸣声。
　　“……！！！”
　　之后蕾斯蒂亚手心就多出了一丝黑色的深邃火焰。
　　那丝火焰非常幽邃、邪恶，如同地狱的岩浆一般带着一种灼热、侵蚀的概念，此刻那丝概念似乎被什么强行压制住了一般……
　　黑色的火焰正瑟瑟发抖地乖乖停留在蕾斯蒂亚的手中。
　　~盯！
　　一个萝莉机凯种接受命令后开始分析眼前的产物。
　　于是蕾斯蒂亚和萝莉机凯种两小只都紧紧盯着这丝火焰……
　　注意到这两道目光，一个来源于蕾斯蒂亚（末的感情的视线）、一个来源于机凯种萝莉（解析事物本质，仿佛要将其解剖一样的毛骨悚然的视线）
　　‘――你感（敢）动吗？’仿佛有声音在黑色火焰耳边跳动。
　　‘……不敢动、不感动！’
　　夜色中，那丝焰火像是死了一般停止了跳跃，如同凝结成冰，一动不动地任由两人观察。
　　另一边……
　　焰感受到了什么， 皱眉看向了体内……那个不知道被他遗忘到爪哇国的魔兵，此时正在瑟瑟发抖。
　　‘蕾斯蒂亚刚刚好像对它做了什么――’焰想到。
　　虽然双手已经被姬泽露和蕾斯蒂亚分别契约，一度导致魔兵只能丢在随身的空间夹层中，但之后焰还是和魔兵进行过简单的契约的。
　　所以魔兵现在也在他体内的契约空间中。
　　只是因为姬泽露和蕾斯蒂亚的存在，魔兵在契约空间中所占的比例非常小，非常没有地位。
　　作为没有自主意识，只有一丝泛意识本能的魔兵，当然不敢得罪另外两个意识完全的‘大佬’。
　　尤其是其中一个还是前魔王的情况下――
　　于是，被强行破开原本属于自己的最后‘一亩三分地’后（魔兵的契约小空间），它竟是连反抗都不敢。
　　（魔兵发出无意识的本能哭诉：谁叫动手的人，是那个变态魔王！？
　　睡得好好的，鬼知道它为什么会受到这种迫害。
　　……为什么倒霉的总是它呢！明明它已经很乖巧、很怂了好吧？！）
　　焰像是想起了什么……
　　咒术师一族化作的魔兵和传说中的仙精一样，但拥有其他武器所无法比拟的进化的能力。
　　蕾斯蒂亚不会是想吃掉这个魔兵完成‘lv,up上升’吧？
　　想到这焰摇了摇头……任由这妮子去吧。
　　有他的压制，哪怕蕾斯蒂亚真的想吞了整个魔兵，他也不会让魔兵伤害到蕾斯蒂亚丝毫的。
　　大不了他全程盯着点魔兵，一有不对劲就动手，让它乖乖等着被吃就好了。
　　嗯――不知道这个魔兵味道怎么样，姬泽露会不会喜欢吃？要不让蕾斯蒂亚给妹妹留点？
　　……
　　“确定了神父大人，马上就要到了，就在前面。”
　　夜色中，行走在最前方的教会精英乔安娜，看着那突然剧烈跳动了三下的魔神心脏，脸色凝重道。
　　这个感应――
　　“神父大人……Gain的心脏跳动了三下，那个吸血鬼真祖的血脉非常纯净，实力可能已经达到了【理】的程度。”
　　“领悟了【理】的第七阶位强者吗？霍……更加具有讨伐的价值了。”
　　“可是，神父大人。如果真的是第七阶……”周围的教会精英都有些担心起来。
　　“没关系――我听闻过那个吸血鬼的传说，她是半路出家的半吊子货，从人类变成吸血鬼后一直在沉睡。这些年更是没有喝过一口血，也没有几次战斗经验。这么短的时间内，她不可能完全掌握自己的力量。”
　　黑色神父一边说着，一边露出了凌厉、凶猛的目光。
　　“她的真正实力能发挥出第六阶巅峰就不错了，现在正是斩首她的最好时机――！”
　　“了解，神父大人！”
　　听着神父一番分析，众教会成员脸色都自信了不少。
　　如果只是伪.第七阶梯的话……
　　然而――
　　众教会成员没有发现的是，就在他们脚步渐渐停下来的时候……
　　原本隔着一条街道，已经不远的施工队们，行动突然停下来了。
　　“命令受诺――排除拥有魔神气息的产物。目标感应开始……成功锁定目标！”
　　唰唰唰！
　　黑夜里，众多穿着长袍、带着兜帽的身影，突然齐刷刷地看向了隔着一条街道的建筑物。
　　仿佛透过那面建筑物，感知到了什么。
　　此刻如果有人细看，就能发现他们隐藏在斗篷底下的双眼正闪过无数数据的光辉。


第四百三十六章 ――专业洗地30年！没喊停，就不要停！
　　“什……怎么了？大家？”一边正忙活着的缇娜，小脸上还沾着水泥，目瞪口呆地看着这些突然做出齐刷刷动作的【工友】们。
　　缇娜的内心突然生出一种心虚感――
　　卧槽！什么情况！
　　难道是她的身份被发现了？
　　想到这，缇娜连忙看了看自己身上的‘天赋伪装’……？？？
　　没有消失啊！那他们这是干什么啊！
　　注意到此刻这些‘永动机’一般的工友们，视线似乎都汇聚在一个位置。
　　缇娜下意识跟着看了过去……
　　‘虽然不知道他们在干什么，但我是不是应该跟着模仿一下？’
　　吸血鬼萝莉总觉得，就自己一个人搞特殊，好像是不对的啊！
　　不――
　　不管了，反正大家都不工作！她一个人也不敢继续动啊！
　　宛如一只混入了狼群中的哈士奇，吸血鬼萝莉假装出一副严肃的模样和众多机凯种严阵以待地看着‘前方’。
　　“……是蕾斯蒂亚……她要做什么？【排除魔神气息】？”一直关注着这边的动态，机凯种突然做出反应后，焰稍微感知了下下达命令的人，发现是蕾斯蒂亚。
　　随后他将自己的一部分‘意识’，链接到了其中一台机凯种的身上……打算亲自看看接下来会发生什么。
　　“不要在城内动手……”刚刚接管了一机的焰，就听到了这个机凯种脑海中的新的指令。
　　‘还是蕾斯蒂亚的指令。’
　　不要在城内动手吗？……这也正和他的意思，不管怎么样，先转移阵地再说。
　　要是将锡兰城破坏了……重建也是件麻烦的事情，伤到城内的居民就更不好了；
　　于是――
　　一群教会人员带着凶猛的气势，刚刚翻过街道。
　　当他们看着眼前早已严阵以待的机凯种们，全部呆愣在了原地。
　　……什么情况？
　　“怎、怎么会……？这里，怎么这么多的……人？”领头的乔安娜结结巴巴地开口。
　　虽说知道和真祖战斗，不可能一点声响都不暴露出去。
　　因为情况特殊，如果是在城内激战，神父也不会要求他们杀掉每一个目击者。
　　但是能不暴露出他们的身份，还是尽量不要暴露为好――
　　结果导航却直接将她们，导航到了一大群人前？！！
　　“【全体.典开】――【伪典.天移】。”看着这些正呆愣住的教会人员，焰突然下达了命令。
　　战时机凯种中，任意一架解析体都可以成为临时【指挥体】指挥战斗，这是焰制造它们时编入的程序。
　　因为没有制作连结体的缘故，只有焰一人的意识能随时连结众多机凯种，所以这些仿制的机凯种中并没有什么“直属领导”之类的存在。
　　而焰现在意识链接的虽然不是解析体，拥有‘最高权限’的他，自然也能成为这只小队的临时【指挥官】。
　　于是――
　　在教会众人还没反应过来时，伴随着机凯种们用不带感情的声音齐声说道“【典开】――【伪典.天移】”中。
　　大面积的天移空间通道，在教会众人和机凯种们脚下展开。
　　“小心！！快闪开！”感觉到脚下一空的黑色神父，背后瞬间被冷汗占满，赤红着脸青筋暴露地大吼道。
　　然而太晚了――
　　连他都没有及时反应过来，其他的教会成员就更加不堪了。
　　……
　　锡兰城外，多玛瑙河对面的精灵森林中，一道巨大的空间通道突然打开。
　　无数的身影突然从天坠落，摔在地上发出了沉闷的响声。
　　嘭嘭嘭！！
　　除了神父和少数几个教会人员，落地时角度不错，勉强站稳……其他人直接摔成一地。
　　甚至有人脸部先着地，狼狈地吃了一嘴的野草和泥土。
　　而紧随着通道降临的，却是展开了机械武装，撑开了长袍正悬浮在空中的众多机械们――
　　背对着明亮而美丽的巨大满月，数十机不发一言冰冷地俯瞰着下方。
　　在月色下那些充满科幻风的机械饰品，正散发着如寒冰一般彻骨的冰冷、动人的光泽。
　　“啊啊啊！”吸血鬼萝莉缇娜刚刚因为身体坠落而发出惊呼，就发现自己的身体在一股莫名的魔力下，也漂浮在了半空中……
　　那是焰控制着一台机凯种对其也施加了悬空的魔法。
　　此时站在一群机凯种中间的缇娜，显得分外的显眼。
　　天移的空间通道消失，森林上没有留下任何天空被‘撕开’过的痕迹。
　　带着雨露的森林遭到月色掩饰，植被特有的气味也在强风的恣意吹拂下飘散。
　　看着背对月亮的那一众身影――
　　仿佛将他们包围的冰冷机械们，神父为之一惊，他死死地看着那些身影……
　　胸膛中满溢的杀意似乎都平静下来了。
　　“那是……”
　　“――什么？”略微停顿了一下，他向身边的教会众人问到。
　　然而没有人回答神父？
　　眼前的光景让所有人一时间都忘记了言语。
　　‘刚刚发生了什么？他们怎么突然出现在了这里？还有那些人……在飞？’
　　‘不、不对……这些家伙不是人类！’
　　注意到那裸露在肌肤旁的机械装饰，还有这强大的令行禁止的军事作风――
　　一个颤栗的想法由众人脑海产生……
　　‘浑身覆满了金属的人类？那绝不是人，而是其他什么从未见过的种族吗？’
　　【从未见过的种族】想到这的众人，脑海有些眩晕。
　　“不会吧……”
　　一位部下的轻吟声到出了神父的心声。
　　一时间众人都不敢轻举妄动……
　　然而，受到了【排除魔神气息】指令的机凯种们，却锁定了人群中拿着【魔神心脏】的乔安娜。
　　‘目标――排除！’
　　就在吸血鬼萝莉缇娜一脸懵逼，脑子一片空白，思考着‘我是谁、我在哪儿、我在做什么？’的人生三大哲理的时候。
　　同样注意到缇娜这个任务目标的神父，没有率先动手，而是凝重地看着机凯种们。
　　没有任何招呼的，机凯种们就突然展开了一连串的魔能炮炮轰！
　　轰！！轰轰！
　　“什么！”在神父收缩的瞳孔中，倒映的是漫天的光束！
　　如此大面积的覆盖式轰击，教会的众人无法躲闪，直接被巨大的光束炮覆盖在了一片火海中。
　　整片森林瞬间被滔天的大火吞噬，毁灭、吞没、无情的战火侵袭着万物！
　　无数的精灵从睡梦中被惊醒，惊呼地看向了窗外精灵森林的方向。
　　那是巨大的、如同洪水猛兽般吞噬一切的火光。
　　书店二层，刚刚从睡梦中惊醒的精灵少女，前精灵见习神官小姐被巨大的大地震动和远处的轰鸣声吵醒……
　　此时她正惊呆地看着远处的火光。
　　“是精灵森林……那边发生了什么？好可怕！”
　　就在无数精灵都慌乱地看着森林的时候。
　　然而――
　　与精灵国度相反的是，锡兰城的上空不知何时张开了一片巨大的结界，竟然没有丝毫的声音、响动传入到了城内中。
　　轰！轰！轰轰轰！
　　面对已经被蓝色光束炮覆盖的森林地皮――
　　没有接受到停止攻击命令的机凯种们继续持续攻击着。
　　仿佛要将整片土地都洗掉四五层皮一般不断炮轰，直到‘焰’所控制的机凯种下达了停止的命令。
　　原本连绵的密密麻麻的轰击声，在这月色中有些突兀地突然停止了。


第四百三十七章 你的魔法很不错，下一刻就是我的了！
　　眼前的光景让缇娜大脑失聪――
　　她呆滞地看着眼前漫天的大火、和噼啪作响的树木烧烤的声音。
　　‘刚刚那个……是什么……’
　　……
　　“咳咳~！”从漫过树梢的浓烟中，传来没有半点痛苦的平淡声音，如果忽略那声音中的急促喘息的话。
　　‘――这都没有死！？’
　　缇娜听到那明显还有人活着的声音惊呆地想到。
　　“呼呼……竟然打破了高阶魔力无效化的常驻特殊装置，这些……到底是什么怪物？！”黑色神父震惊、凝重地开口道。
　　以神父为首的教会众人全都带着各种各样的伤势出现在机凯种们面前。
　　突然，一声轻微的脆响声从神父胸膛前的银色特殊饰品传出。
　　然后是教会众人身上都传来接二连三的碎裂声。
　　“神父大人！！福音……女神的福音！”拿着魔神心脏的乔安娜突然焦急地开口提醒。
　　这次行动前，教宗大人赐予了她们“女神的福音”……
　　――那是能抵挡一次第六阶梯巅峰攻击的道具。众人待在一起同时触发，更是具有效果加成――哪怕是第七阶梯的攻击也能完美抵挡一次才对。
　　然而只是承受了刚刚那波攻击，她们身上这件珍惜道具就碎掉了……
　　碎了、碎掉了！
　　难道说刚才的攻击已经超越了人类的极限，达到媲美【理】之大魔法的程度了吗？
　　如果那些天上的家伙再来一次刚才的攻击的话。
　　乔安娜的内心瞬间跌入了冰窖中。
　　“全体准备……咏唱――福音第六小节，光属性魔法！圣者的挽歌！”
　　在这种危机的时刻，黑色神父沉着冷静的大吼声突然传来。
　　既然能够防御那种攻击的手段已经没有了，那就在下一次被那些带着强大魔力的光炮乱炮轰穿前，先一步干掉对方。
　　如果是那个吸血鬼的同伴的话――也有可能是深渊中的物种。
　　姑且尝试先下光属性的魔法好了，或许会有克制效果！
　　在极短的时间内，只来得及思考到这么多的神父，下达了攻击的命令。
　　“了解！”下一刻，教会成员们都动用起体内全部的魔力……
　　在人数上，他们并不占劣势！
　　为了击破刚刚被无穷炮火洗礼的恐惧，仿佛也为了报复天上那些奇怪的种族而选择用同样的大范围联合攻击……
　　下一刻，随着神圣的咏唱声响起，焰感受到了一丝神明的气息，和上次的圣剑中的神明力量一样的气息。
　　得到了神明气息强化的光属性魔法，化作漫天的光之剑雨冲向天空。
　　“！！！”缇娜看着这一幕瞬间汗毛倒竖！
　　M78星云 756365104  
　　光属性的魔法，对她这种深渊系种族可是有伤害加成的啊！
　　如此多的教廷精英同时咏唱，形成的密集光之剑雨，已经和真正领悟了【理】的光属性大招差不多了！
　　这一击，如果不挡住……会死……
　　就在缇娜这么想的时候，那张小脸上都露出了焦急的神色，慌乱下也顾不得隐藏了，缇娜打算解开伪装……开启她目前从故事中领悟的最强大招“死河”进行阻挡。
　　“【全体】――在身前展开【通行管制】！”面对空气的剧烈晃动，和如同子弹般密密麻麻袭来的光之雨，焰控制的机凯种【临时指挥体】不慌不忙地下达了新的命令。
　　那机凯种特有的冰冷、毫无感情的机械音，在这一刻的众人眼中显得平淡而又无比从容、镇静。
　　缇娜呆愣了下……忘记了展开死河。
　　她也被这些【工友】们到现在，还如此冷静、淡然的姿态所震住了。
　　‘通行管制？’缇娜刚在脑海中回想出这个词汇。
　　由解析体们计算出数据――需要使用力的大小和偏移角度，然后全体机凯种在身前展开了【通行管制】……
　　曾经在游戏人生zero大战末尾大放异彩，将能摧毁星球的神击也偏转方向的‘魔法阵’随着无数机凯种齐刷刷的、毫无感情的声音响起。
　　“【典开】――”
　　下一刻，让教会众人和吸血鬼萝莉一辈子都无法忘却的震撼光景出现了。
　　仿佛无穷无尽的光，那些光芒在靠近如同魔法阵的光图后，纷纷向着远处的多玛瑙河而去。
　　远处――精灵国度。
　　许多被之前的火光、轰鸣所惊醒的精灵，原本她们正慌乱地关注着精灵森林的方向。
　　然后精灵们也看到了那漫天冲起的光芒。
　　虽然看不太清，但也能看到一条光之河流飞上空中，又以一个非常清晰的角度倾斜着急转直下。
　　轰！！
　　伴随着光雨穿刺进原本平静的湖面。
　　多玛瑙河翻起滔天的大浪向岸边打去，一些飞起的浪花又被继续折射而来的光雨击碎。
　　天空中突然溅射出无穷的光之雨露、下起了一阵美丽的光雨。
　　雨水向森林中的大火浇灭而去，连绵的小雨打在了教会众人的脸上，此时的景象就是如此令人不敢相信。
　　“不、不可能……”
　　“魔法被……”
　　‘是理的力量吗？’将眼前这不可思议的现象理解成了一种诡异的、从未见过的概念。
　　但这恢弘的一面，难道说那些天上的家伙全部都领悟了理了吗？
　　‘每个人都到达了第七阶梯？！’
　　当这样的想法从脑海诞生，神父瞳孔收缩，不禁毛骨悚然。
　　不可能――
　　单体全部达到了第七阶梯的种族，这个世界上除了巨龙和巨人，怎么可能还存在那样可怕的种族。
　　如果是真的第七阶梯，刚才的攻击就应该杀死了他们才对。
　　“还是说……”沙哑着、不可置信地喃喃着。
　　黑色神父的脑海里回想起了刚才被那些无穷蓝色光束洗地的恐怖感觉，那种置身于连绵攻击中，整个视野都被蓝色耀眼光芒所覆盖的绝望感。
　　如果不是有着福音的存在――
　　刚刚他们就已经死了吧？！
　　是认为那样的攻击就已经足够杀死他们了吗？所以才没有使用更强的攻击！
　　在想想这群天上的怪物，从头到尾都保持着死一般冰冷的、毫无感情的模样，那样有恃无恐的姿态――看上去根本就没有认真的模样。
　　对方到现在，或许也没有拿出真正的力量！
　　这不是战斗，简直就像是他们单方面在被玩弄一般……
　　黑色神父强忍住内心的怒意，突然咧嘴露出了笑容。
　　就在他刚准备说些什么的时候――
　　随后出现在眼前的光景，让他的笑容僵住了。
　　“解析完成……【全体.典开】――【伪典.圣者的挽歌】。”一道平淡的机械命令再度在天空中响起。
　　在满月下，数十台机眼中闪过瑰丽的数据……身上充满科幻风的装饰和如同利刃般的羽翼都仿佛正散发出淡淡的光芒。
　　机凯种曾创建过在战时一瞬间解析【天移】，并立刻加以使用在敌人身上的创举。
　　虽然现在这些低配版机凯种做不到那种夸张的程度，但是因为焰链接了一台机凯种的意识，他的模拟创星图在此时也能使用……
　　只是没有领悟‘理’的魔法，对焰来说想要瞬间解析，不要太小儿科。
　　于是在一群教会成员们见鬼的惊惧表情中，熟悉的‘无穷光雨’在天空中闪耀起来。


第四百三十八章 人可以走，ssr金色食材给我留下！
　　他们未知且神秘――
　　先是无伤接下了众人集体咏唱的光系魔法；
　　……或者说是将魔法反弹、折射了。
　　之后这群怪物又在下一秒，将他们的魔法学会，彻底模仿了出来。
　　看着天空中冒出金色光粒子组成的无数箭头，那宛如常人看见金闪闪将王之财宝展开时的心惊胆跳的震撼感……
　　众多教会成员感觉到了一种手脚泛冷的错觉！
　　“怎么……可能，将魔法给……”一个教会成员有些无力、干涩地开口。
　　“我们的魔法，被他们瞬间模仿了吗？这种魔力波动强度――明明没有神灵的气息，但是却丝毫不下于我们刚刚的攻击强度。”
　　“怪物……他们到底做了什么？！明明没有借用神灵的力量，居然也能形成这种威势！”教会人员们有些胆颤、抓狂地开口。
　　不仅在战斗中瞬间学会了你的魔法，用出来的效果比他们还要好！
　　这种事情如果不是真实发生在眼前，没有一个教会成员会相信。
　　而这样的敌人又要怎样打败……？
　　“神父大人，我们接下来该怎么办？”乔安娜焦急地询问道。
　　面对普通敌人，他们明白要怎么战斗。
　　但面对这种战斗方式bug到完全不讲道理的种族，一时间教会众人也慌了神，完全没了主意。
　　“……嗯……”神父一声后陷入沉默，没了声音。
　　这时的众人才注意到，神父的身上也泛着肉被烤熟般的味道。
　　即使有福音的存在，机凯种的第一波攻击也不是那么好受的。
　　福音承受了百分之七、八十的伤害，剩下的攻击也早已将众人击伤。
　　‘神父大人也受了不小的伤，果然――已经没法继续和这群怪物战斗下去了吗？’
　　一个教会成员内心忍不住想到。
　　这样下去――
　　别说抵和天上那些怪物之后的战斗了，就是马上就要降临的‘圣者的挽歌’，他们也撑不过去的样子。
　　无法抵抗、无力抵抗……
　　如果那些怪物在这之后，再来一次之前的光束轰击的话……！
　　咯吱、嘎吱――
　　从黑色神父身上传来血肉和骨骼蠕动的声音，将教会众人的目光都吸引了过去。
　　随着一声衣服撕裂的声音响起，黑色神父的身体突然变得强壮了几圈，撑开了那身长袍。
　　此时他赤着上身，肉体上却完全看不到一丝伤害。
　　“恢、恢复了？居然完全恢复了身上的伤势……恢复性法术？不，怎么会有那种强度恢复效果的魔法……就算神术也不可能才对。”教会众人脸上露出了错愕的神色。
　　‘……明明是魔法世界，居然也有人研究生物再生的技术吗？哼哼，不伦不类的怪物呢！’机凯种的躯壳中，只是一眼就看透了神父肉体本质的‘焰的意识’，感到无趣地想到。
　　――脱离的人类的本质，那还叫人类吗！
　　“现在……带着魔神的心脏，立刻离开。我来掩护你们撤退！”神父沉声道。
　　“神父大人！！”教会众人一脸吃惊。
　　“我们是神明的代言人，神罚在地上的代行者，我们的使命是把反抗我们神的愚者，就算只剩下最后一片肉也要消灭。”
　　没有理会教会众人，神父只是沉声不断自言自语着。
　　“真是美好的月色啊，怪物们！”接着神父看向了天空中的机凯种们，眼中闪过一丝坚定。
　　而一边的教会众人思绪还有些凌乱。
　　现在的情况到底是――
　　“我曾经听说……在教会中有种特殊的人体实验技术……那是为了让肉体脆弱的人类，能够和实力强大的高位恶魔、深渊物种持续战斗而研究出来的‘不完整的改造术式’。”手里紧紧捏着Gain的心脏，乔安娜像是想起什么般突然说道。
　　“神父大人，恐怕是……”
　　“使用了那种改造技术……吗？”一个教众满脸错惊愕、骇然地接着说道。
　　“神父大人，您……”众人带着不可置信的目光看着神父，在看到神父没有丝毫反驳和动摇后，他们都露出了有些不忍的神色。
　　居然是真的吗！
　　不完整的改造魔法，那种非人技术也能在人体身上施展吗？教宗大人到底是怎么想的？！
　　而且……
　　既然是有缺陷的魔法，为什么神父还要接受改造！
　　似乎是听到了众人的心声。
　　“吾辈只是作为暴力的工具而存在。我只是一把消除罪人的刀，只是神在地上执行岔怒的仆人……肉体和灵魂一切可变，唯独对神的信仰这一点，只要那个没有丝毫动摇，就没有关系。
　　乔安娜……带着Gain的心脏和其他人离开吧。
　　不用管我……是只牺牲一个人，还是牺牲所有……这种问题已经再明白不过了。没有比由我来断后，更划算的选择了。”
　　神父咧嘴露出一个凶猛的笑容，似乎对自己的性命根本不在意一般。
　　“把锡兰城见到的一切消息都带回去，告诉教宗……一定要成功活着回去！这非常重要！”
　　“……”众人都捏紧了拳头。
　　他们知道神父说的是什么，不止是锡兰城内现在发生的变化，更重要的是关于这些恐怖的、能瞬间模仿他们魔法的怪物的讯息！
　　这可是从未出现过的种族！
　　或许神父也有通过这种（任务命令的）方式，故意赶他们走的意思……
　　而神父那种将自己视为工具的态度，让教会众人内心产生了极大的触动。
　　‘除去信仰不变外，其他一切皆可改变……’
　　他们多想说，为了能替神灵大人战斗下去，他们也能做到那种程度的改变。
　　随后人们又忍不住想到――
　　如果那个接受了改造的人是他们，现在也能如此果决地站在这里，替众人断后吗？
　　“神父大人，使用这个吧……如果我没猜错的话，您接受的是关于深渊物种的血肉移植改造吧！那么这颗魔神心脏应该也可以吸收……”咬了咬牙，乔安娜紧紧捏着Gain的心脏说道。
　　从Gain之心中发出一声难听、刺耳的尖啸，它仿佛听懂了这个正握得它疼得要死的女人的话语，拼命挣扎起来。
　　乔安娜没有注意到，随着心情的变化，她握着心脏的手正不断攥紧。
　　“滚！”对此，神父只是非常粗暴、冷淡地咧嘴笑容说了一个字。
　　即使吸收了Gain的心脏，也不可能单挑得赢一群‘第七阶梯’（他内心自认为）的恐怖生物。
　　这群怪物可是都领悟了【理】的存在。
　　既然这样――
　　还将魔神心脏浪费在他的身上干什么？！
　　……而这边。
　　被神父这简单、直接的话语说的一愣，乔安娜露出了复杂的脸色。
　　接着没等众人继续开口，神父从怀中拔出了一根装满深红色液体的器皿，直接将其倒入了口中。
　　砰！
　　随着液体从喉咙流入，几乎不到半秒，他的半边身体就开始出现了向怪物转变的趋势――
　　皮肤裂开，变成如同深渊中的沉沦魔一般的血肉，原本的人类手臂也变成了锋利的爪子。
　　而这个过程中，为了看看神父到底要做什么的焰，一直没有让机凯种进行攻击。
　　随后神父向着天上的光雨冲了过去。
　　“走！”见此，乔安娜咬咬牙对其他人说道。
　　此时没有人傻乎乎地大喊，非要和神父一起战斗之类的话语。
　　深知那不叫战斗，而是白送的众人，心情沉重、愤怒地最后看了一眼神父和机凯种们的方向，随后向远处跑去。
　　“选择了逃跑吗？”另一边，蕾斯蒂亚看着眼前机凯种萝莉投影出的画面皱眉，心里犹豫着要不要让机凯种们追上去。
　　刚刚的视野中，她已经发现了，那个魔神气息只是一颗已经死掉的魔神柱的心脏散发出来的。
　　和焰的魔神兵一样，只是死物，威胁似乎不大……那应该就不用管了吧？
　　就在蕾斯蒂亚犹豫着的时候……
　　认为蕾斯蒂亚是对‘魔神心脏’开始感兴趣（想吃）的焰。
　　看着那些人逃跑就算了，但是还准备带着Gain的心脏一起跑，这他就有意见了。
　　‘人可以走、心脏必须留下……’
　　抱着给两小只准备金色ssr食材想法的焰，不满地立刻给机凯种们下达了追击的命令。


第四百三十九章 黑色的羽翼、漆黑的天空！
　　“霍……预计好的未来，可不是这样的，这里可不能让你们过去啊……”嘭！
　　神父的半边身体突然化作无数肉蔓向天空中的机凯种们捕捉过去。
　　虽然只是一人，但舍弃掉攻击力用来拦截的话，他也能做到宛如一座城池的士兵全数出击的拦截程度。
　　“……”机凯种身前的光之雨铺天盖地而下，瞬间将肉蔓通通击碎。
　　神父的肉体在瞬间被漫天的光雨打穿，变成一副千疮百孔的模样。
　　他痛苦地大吼着，肉体在灰烬中不断被毁灭、再生、再毁灭、再再生。
　　‘不行――不能在这样下去了。’
　　他会被这群怪物毫不犹豫地杀死。
　　神父瞳孔收缩，无视身上不断毁灭的肉体，死死地看向天空中被机凯种们围在一起的‘指挥体’。
　　从刚才开始，就一直是那个家伙在发号命令――
　　他应该就是这群种族首领类的人物，只要能威胁到他的安全的话。
　　拖延时间的任务，也算侧面上完成了。
　　满月下，机凯种的数十具身影，给神父带来了无穷的压迫感！
　　看着那宛若被士兵们拱卫在城中，由机凯种形成的钢铁城堡――
　　这样的铁壁，真的能够凿穿吗？
　　“领主居于城中，独身一人……！简直就像是――”
　　――‘魔王’一样！
　　‘再见了，我的朋友们！吾之信仰，至死不绝！’脸上带着笑容，嘴里牙齿却咬得咯吱作响，他充满凶猛的双眸旁是流着冷汗的半边额头。
　　一半如地狱中的恶魔，一半却带着属于人类最后的恐惧和狂热！
　　轰！
　　“Wyyyyyyyy！！”神父的身影突然加速向上冲锋，身影在一阵残影中消失。
　　“……嗯？”面对烦人的苍蝇，是直接打死呢，还是打死呢？
　　‘焰意识’正链接的机凯种看向一个方向，下一刻――
　　在机凯种的机体群中，出现了一个身影，猛地射出无数肉蔓向他攻击而来。
　　之后，轰！！
　　天上爆发出一个巨大的蘑菇云。
　　正在逃跑的教会众人，感受到背后，天空和大地都为之恸哭、悲鸣的剧烈动静，脚下的步伐为之一缓，随后加快速度继续迈动。
　　他们的内心在恐惧、在担忧，心脏在飞快跳动――
　　神父只是进行了人体改造，并没有变成什么能储存禁咒、随便释放的战争堡垒，那种程度的动静……应该是由敌人弄出来的。
　　此时神父在众人心里恐怕是凶多吉少了……
　　“可恶！”一个教会精英憋屈、悲愤地大喊道。
　　而抱着魔神心脏的乔安娜嘴角已经被自己咬出了鲜血。
　　她们――
　　太弱小了吗？什么忙也帮不上，只能期待神父自己能扛过那一关了。
　　“你们要去哪里呢？小虫子们。”一道神秘的少女声音响起。
　　――啪嗒！众人的脚步猛地刹住。
　　不是她们不想继续跑了，而是前方出现了让她们无比熟悉的空间‘裂缝’。
　　宛如拉链般将天空从中间一分为二，未见其人先听到了从内传出的声音。
　　接下来，天空中飘下了黑色的羽翼。
　　……穿着哥特风小皮鞋的纤细白丝小腿，先从那个空间通道中走出，映入众人眼帘的首先是一身华丽、漂亮的长裙……再往上――
　　一个银白发色的娇小萝莉出现在了众人眼前。
　　精致、完美的面孔，鲜红的双眸……
　　“是那群怪物的同伴吗？！”乔安娜咬牙道。
　　没有被那可爱的容颜和娇小的身材所迷惑……
　　和之前的【天移】一样的出场方式，这让教会众人想起了刚刚从天降落时的失重感，似乎就是从那种从天开裂的通道中掉落下来的。
　　眼前的家伙，毫无疑问是敌人！
　　嘭！
　　黑色的羽翼从娇小少女的身后展开，白皙的小手和带着蕾斯花边的袖口微微挡住脸部、五指张开，水银灯的眼中露出一丝喜意。
　　追上了――
　　‘父亲大人的任务’她一定会漂亮地完成的。
　　虽然对那个父亲大人的妹妹和‘女性’朋友不是很感冒（划重点，水银灯：怎么可能会是父亲大人的女朋友呢！肯定只是普通朋友啦！）。
　　尽管任务目标，好像是那个蕾斯蒂亚想要的。
　　但既然是父……兄长大人的要求，她就亲自走一遭好了。
　　“那边那个奶牛，把心脏交给我……否则，杀了你们喔！”看着将魔神心脏挤压在汹涌罪恶的人心中的乔安娜，水银灯轻哼了一声如同女王般命令道。
　　“休――”后面‘想’字的话语还没有说出口，恐怖的压迫感就向众人袭来。
　　那是大量魔力形成的实质化的灵气雨，浓稠到形成黑色雨滴的魔力，以天地般的威势而来。
　　――压倒一切、倾倒一切！
　　空气中发出轻微的嘶鸣，黑色羽毛突然卷起呼啦呼啦的狂风，仿佛这片空间发出的悲鸣声一般。
　　“第、七、阶、梯――”乔安娜她们惊惧、结巴地开口。
　　眼中闪过一丝焦急，汗水和着本能的颤栗一同滑落。
　　在这无边的黑色大雨中，雨滴凄淋淋地滴在她们身上……仿佛深渊的绝望母亲的怀抱，在以无边的黑暗吞噬、包容这些神的信徒们……又仿佛永恒的寂静，正邀请她们在此永久长眠！
　　‘――这种恐怖的威势，绝对是第七阶梯！！’
　　教会众人内心焦躁地想到。
　　……
　　水银灯的魔力属性中有暗黑、空间的概念，焰在她的核心上铭刻的强大之【理】，即使是水银灯自己也数不过来。
　　更不用说，她的身上还铭刻了这个世界‘圣剑’身上携带的神灵的神性，那股神性虽然被剥离、提纯出来，和原本的神灵没有什么关系了。
　　但神灵对一般人类生命位格上的压迫感――水银灯也是携带的。
　　她和天翼种确实有很多相像的地方。一样拥有脱胎于神灵本身的力量，一样拥有【天击】这样恐怖的天赋能力！
　　一样是从无到有，被赋予了知性、意识，诞生的生命体。
　　虽说肉体是兵器，但却拥有了心，属于真正的生命！
　　看着身体被压制得、本能颤栗到无法言语、动弹的众人。
　　对于自身过于的强大，水银灯一时没反应过来，皱起了眉头……
　　‘这些家伙是不想将魔神的心脏交给自己。’
　　一群愚蠢的人，看来这些人根本不理解，身为蔷薇第一人偶的她，是父亲大人怎样的杰作！
　　水银灯眼中的敌意突然增加了几分。


第四百四十章 地平线的尽头，十字的闪光！
　　水银灯对其他事情并不关心……
　　她只关心和她的造物主有关的一切。
　　一直自诩为创造者最棒作品的水银灯，打心里为自己‘蔷薇少女’的身份自豪着。
　　同时……她也不允许任何人小瞧身为父亲、兄长、造物主杰作的‘自己’。
　　被赋予了‘蔷薇人偶第一少女’这个身份的她，对她力量的轻视，正是对父亲大人的侮辱。
　　不知道哪里惹到了水银灯――
　　感觉到对面少女眼中多出的不满和一丝敌意，乔安娜她们身体突然悲鸣起来。
　　随着少女的‘敌意’……
　　魔力化作的浓稠大雨，也变得更加磅礴、汹涌。
　　产生了恐怖质变的魔力流，宛如洪水将她们吞没，如河流一般侵蚀着她们的身体和内心。
　　魔力是生命之源……被水银灯的魔力所完全包裹着，被入侵到身体中的众人，感觉到了从生命层次上的碾压。
　　面对这种本质上的压迫，乔安娜她们开始产生幻觉和恐惧感；
　　只是因为少女的敌意，她们眼前的画面似乎就改变了……
　　‘锋利的黑色羽毛在瞬间贯穿了自己的五脏六腑……漆黑的羽翼化作了利刃，在瞬间将自己的首级从脖子上斩了下来。’
　　――噗嗤！
　　在意识中被那无穷杀意幻化的羽翼利刃杀死的瞬间，首级落地的下一刻，乔安娜猛地惊醒过来。
　　她睁开双眼，浑身已经被汗水打湿。
　　“幻……幻觉？”乔安娜不可置信、惊惧地瞪大了眼睛。
　　怎么、怎么可能――
　　这个世界居然还存在这种‘怪物’吗？！单单凭借魔力量，就引发出令人绝望的魔力潮汐……甚至让她‘幻想出自己已经被斩首的画面’。
　　乔安娜对这如同神灵一般伟岸的娇小身影，产生了一种无法力敌的敬畏心理。
　　“分散逃！！”似乎是因为在意识恍惚中被‘杀了一次’的强烈刺激，笼遭在她身上的压迫感减少了不少，乔安娜终于恢复了一丝行动力。
　　其他人此时的状况也和她差不多，刚刚都经历了不小的刺激，现在意识才清醒了不少。
　　……黑色的魔力雨不知何时已经消失。
　　虽然水银灯可以从外界快速、大量地汲取魔力恢复自身，她的魔力也因为这个原因近乎无限。
　　原本是想靠着刚刚制造的威势，逼迫这些人将Gain的心脏交出来。
　　在发现‘好像没什么用’（教会众人：？？？）后，她就放弃了继续维持黑雨的状态。
　　没有了那种庞大到令人绝望、窒息的灵气雨，众人身体虽然还有些僵硬，但也都能够动弹了。
　　这些事情几乎都发生在同一瞬间。
　　当乔安娜开口……
　　教会众人就向着不同的方向四散逃跑。
　　精神恍惚的乔安娜她们，并没有听清楚水银灯刚刚说了些什么。
　　……也不知道水银灯的目的只是想要魔神心脏罢了。
　　如果知道水银灯的目的，她们说不定还会主动交出来。
　　面对水银灯这样恐怖的敌人，即使她们正在分散逃跑，也根本没有信心能成功活下去――
　　更不用说保护好Gain的心脏了，现在完全是因为本能的求生欲、渴望在逃跑。
　　“居然――”
　　被教会众人的举动搞得一愣，水银灯下意识就控制着黑色羽毛化作龙卷向着乔安娜的方向袭去。
　　绝对不能让那颗心脏，被那个奶牛带走！
　　另一边――
　　虽然在逃跑，但同时也时刻警惕、关注着水银灯举动的众人，在看到其第一个目标就是乔安娜时，教会众人心里都是一紧。
　　如果乔安娜被杀死的话，那么他们教国也将彻底遗失Gain的心脏这一珍惜素材。
　　想起神父之前的果断断后――
　　认为乔安娜活下去，比‘自己’活下去更具有价值的众人。
　　仿佛说好了的一般，几个教会成员突然掉头回来，挡在了黑色羽毛的席卷路线上。
　　嘭！！
　　噗嗤、噗嗤、噗嗤！
　　锋利的羽翼瞬间将这些教众撕成了碎片。
　　看着跑的更远的乔安娜，水银灯愤怒了……
　　‘该死――区区一群……’
　　“天击！”不想在拖延下去，水银灯直接飞上离地数百英尺的天空，水银灯控制着只有10%的小型天击在夜空、苍穹上展开。
　　没有选择任何方向来射出，也不必去锁定任何存在……
　　仅仅是对着脚下的森林。
　　“结束了……”以绝对自信的口吻诉说着真实的水银灯，将那破灭一切的光芒落向了下方。
　　――轰！！
　　下一刻，接天连地的光柱，宛若神罚一般从天穹砸落，引起了剧烈的爆炸。
　　……地平线的尽头掀起十字的闪光！
　　大地在瞬间化为焦土，树木和花草、森林中无数的虫鸟都被光芒所吞噬。
　　轰鸣结束后――
　　大量的热砂向外翻滚，卷起到数十米的高空中。
　　教会众人在这一击下死伤过半……活下来的全都陷入重伤、失去了意识，只剩下了一口气。
　　短距离的天移再度起动，水银灯出现在了一处烧焦的大坑中，捡起了脚边的Gain心脏。
　　她的小脸上突然露出了一丝紧张之色。
　　刚刚的天击，有些强了！
　　她没想到只是10%的天击，过程中还特意分散了力量的情况下，还是造成了如此恐怖的场面。
　　这颗魔神心脏不会直接被烧坏了吧？！
　　――对于没能正确地认知、理解到，父亲大人的力量到底是多么的伟大的自己……
　　水银灯也感到愧疚和自责起来，同时也担心这自己会不会直接毁掉了魔神心脏，导致父亲大人交给她的任务失败！
　　……她对自己的力量，还是低估了啊！
　　这力量完美且强力，任何敌人都挫其锋芒！
　　想到这是焰亲手刻印、添加在她身上的魔法，水银灯的小脸又有些泛红，心情有些激动、兴奋。
　　果然――
　　自己才是父亲大人最得意的杰作。
　　这种实力，是那些铁疙瘩（低配机凯种）完全无法比拟的吧！
　　她是不同的……和那些量产的‘炼金人偶’不同。
　　在所有作品中，她也是最完美、强大的那一个。
　　宛如一个得到了糖果和大人认可的孩子，水银灯的心情变得明亮起来。
　　天移再度展开，水银灯带着不知道坏了没有的魔神心脏离开了这片废土。
　　此时那浑身都被烫伤、身体一半以上皮肤已经损坏，五脏六腑更是移位的乔安娜终于睁开了那双带着恐惧的眼睛。
　　她的耳畔仿佛还在回响，那个银发的、娇小身影，如神灵、如恶魔一般冷酷的声音。
　　‘天击！’
　　终于，乔安娜再也忍不住，彻底失去了意识。
　　那个被她视为梦魇的般的娇小身影，如果能知道水银灯心中所想一直只有焰，乔安娜一定会难以置信吧！
　　而此时，在精灵国度的首都内。
　　精灵们呆滞地看着远方一贫如洗的夜空，脑子里还在回荡着刚刚那恐怖的光柱，和冲上空中的热砂。
　　……咕咚……
　　吞咽了口唾沫，前见习精灵神官小姐，今夜失眠了！


第四百四十一章 人形自走挂！
　　――呼呼~！
　　化身为怪物的神父，艰难地喘气着，此时他的身体已经彻底无法动弹。
　　下半身在刚刚的爆炸中被炸成粉碎，脑袋也没了半个，此时只剩下了作为恶魔的那半个脑袋还能勉强看到点肉团的模样。
　　“……敌人撤退了吗？”双眼已经被炸得粉碎，只能靠着意识感知周围的情况。
　　那些天上的怪物，似乎没有继续攻击他的意思，而是消失在了他的感知中――
　　神父内心一变……是去追击乔安娜她们了，还是那群孩子已经被干掉了吗？
　　无论如何……
　　这对他来说都不是什么好消息。
　　但是神父已经没有继续战斗的能力了。
　　敌人……强、非常的强、十分之强大！倾尽所有，他也无法战胜。
　　意识陷入沉默――
　　已经只剩下一个“肉团”的神父，感觉就这么继续维持这个状态呆下去，不用敌人回头补刀，他也快要死了。
　　结果连多阻拦一下那群怪物都做不到……果然是‘怪物’啊！
　　……
　　第二日，清晨。
　　锡兰城的城民们从美梦中醒来。
　　看着最后一批完工的大房子，墙面上也已经刷上了漂亮的白漆，锡兰城的居民们发出了欢呼声。
　　还没有新房居住的城民们欢呼，是因为终于拥有了属于自己的新家――
　　而更多的人也在欢呼，却并不是因为这些新房子是他们的……而是为锡兰城完成了彻底的蜕变而感到兴奋、喜悦和自豪。
　　这就是锡兰――
　　此时外来的人们再看锡兰城，还能从他们的城市找到一点落后、破旧的画面吗？
　　生活环境变好了，人们也开始昂首挺胸。
　　一股强大的自信心从内心油然而生，与之伴随而来的，是众人对这座新生城市的强烈归属感。
　　焰站在莱茵的身边，微笑着陪同其巡视着这片属于她的领地。
　　“师傅大人！你看……他们笑的多开心啊！”莱茵的脸上也忍不住露出了一丝发自内心的笑容。
　　现在想想，她之前还‘提心吊胆’的那会，真是有够蠢笨的。
　　“人民的脸上都洋溢着幸福的微笑，这正是亚瑟王追求了一生的王道啊……”焰温和地说道。
　　嘴里说着亚瑟王……
　　莱茵理解的是旧剑形象的异世界融汇各个版版诞生的男亚瑟，焰脑海中的却不由浮现出另一道身影。
　　听到焰的话语，莱茵有些心跳加速。
　　“您是说……我已经踏上了和那位伟大的王，相同的道路吗？”莱茵有些小心翼翼地兴奋、憧憬地问道。
　　亚瑟王的传奇故事，对她这个新人大公来说，确实是一个非常完美的前辈、引导。
　　“不是踏上，是已经实现了……我亲爱的莱茵大公哟！这些笑容正是证明啊！但这不是结束，而是开始……我会继续帮助你的成长，见证更多精彩的‘故事’。”焰开口道。
　　“――G！？”少女可爱地张开嘴巴，发出惊讶的声音，眸子中仿佛还带着一丝不可置信的意思。
　　那可是亚瑟王啊！
　　完美而永恒的王……！
　　连那位王都为之花费了一生，才实现了卡美洛的繁荣、不列颠的一瞬间的璀璨和人民们幸福的笑容。
　　在她的领地，只是轻松的半个月内，就实现了吗――！？
　　虽说现在只是一座锡兰城变得美好了，但这也让莱茵感觉恍若梦幻一般。
　　少女有些晕乎乎地，整个人都轻飘飘起来。
　　‘不――还是该说，是师傅大人太强了吗？’
　　‘其实她只是负责下达这些命令，但主要负责和想出这些提高锡兰城生活水平办法的人……都是师傅大人。这都要归功于师傅大人的功绩吧！’
　　想到这，莱茵内心对焰的崇拜和敬重又加深了几分。
　　无论带领骑士战斗，还是治理领地都如此强大……
　　还有什么是她的师傅大人所不会的呢？
　　……
　　对于少女此时的想法，焰并不清楚。
　　他只是脸上挂着一如既往的笑容，看着一切。
　　锡兰城发展的非常迅速，没办法――谁让莱茵身边有他这个人形自走挂呢！
　　……自带一个根源的知识。
　　这和世界推着你前进，已经没什么两样了吧。
　　在这样的条件下，如果发展缓慢才是件奇怪的事情！
　　如果不是两个世界，很多材料都不相同，需要寻找替代品。
　　锡兰城的发展进度，还能更快！
　　受限于时代不同、世界背景也不一样，亚瑟王的时代生产力才什么程度，焰现在又发展到了什么程度？
　　人们脸上的笑容自然璀璨又夺目。
　　哪怕亚瑟王在贤明，在世界的原本限制下，也不可能实现这样跨越式的飞速进展。
　　焰在这短短不到半个月的时间内，从扶正异世界的科技树，再到发展成现在的规模。
　　几乎直接走完了原本地球需要几百年才能完成的蜕变。
　　就在锡兰城还在欢庆这与众不同、有着特殊意义的一天的时候。
　　另一边――
　　他们的隔壁邻居，精灵族们却在因为昨晚精灵森林的剧变瑟瑟发抖。
　　整整一夜，全国上下的精灵没有一个能安心入眠的。
　　许多精灵都在顶着黑眼圈，讨论昨天晚上，森林中照亮夜空――那连续不断的‘美丽烟火’。
　　精灵大祭司和大神官亲自前往精灵森林边缘处进行调查。
　　结果带回了整片森林，一半的覆盖率都被毁灭的恐怖消息。
　　全国一时间都陷入了巨大的大慌乱中……
　　精灵森林可是有精灵国度首都几倍的大小。
　　那样一片巨大的森林，竟然被毁了一半？
　　这是不是代表，如果昨天那个十字闪光、接天连地的光柱是打在她们身上――
　　此时她们精灵的首都已经没有了？
　　还有在十字闪光前，那闪耀的光之雨――和燃烧起的冲天火光。
　　这一切的、一切，都给精灵们造成了巨大的不安。
　　于是――到处都开始传言。
　　这是其他种族、或许是临近的人类帝国，即将要和她们精灵开战的讯息。
　　自然精灵的女皇陛下，立刻召开国会，讨论这件事情。
　　随后一道命令从皇宫下达下去，整个精灵国度都开始整军、戒严起来。
　　一时间，自然精灵们人人自危。


第四百四十二章 赫米托斯：得想个办法让他闭嘴才行！
　　“太恐怖了……简直就像――神话中的‘天击’一样。”书店的二楼，前见习神官小姐看着远方那一半化为废墟的森林，忍不住打了个寒颤说道。
　　她想起了书店中正在销售的游戏人生zero，那本神话史诗、大战中天翼种所使用的招牌招数。
　　一样的给世界带来灾厄、不详且又无比强大的力量，一击就能改变地表结构。
　　昨夜的光景虽然比书中对吉普莉尔天击的描述，要差上很多。
　　但光是能毁灭半个森林的天击，在前见习神官小姐眼中，已经是灾难性的破坏。
　　‘如果是一个月左右前，自己被流放的那个时候，精灵森林被来上这么一下……’
　　精灵少女内心有些心悸。
　　‘如果是那样的话，她一定已经死得连渣都不剩了吧！’
　　此时少女有些庆幸起来，还好她遇到了一个‘好心’的人类呢！
　　现在想想……几乎被半强迫式，要求在这里给他打工，好像也挺不错的样子？
　　起码现在她的日子很平静、很安全，那是前所未有的安心。
　　……与此同时。
　　天上、众神的世界。
　　从王都上空离开――回归后的战神。
　　他将能邀请到的众神，都邀请了过来……
　　随后将自己在人间的见闻，还有游戏人生zero的传说分享了出去。
　　唯一神的宝座、全知全能的概念、代表了支配权柄的武装星杯、还有那欺骗了众神的人类的神话、世界之初的大战。
　　大量的讯息，如同宇宙崩坏一般在众神之中席卷开来。
　　继而爆发出了，惊人的思绪风暴、海啸。
　　……
　　一时间，众神之间到处都是关于游戏人生zero中设定的讨论声。
　　而那些没有得到战神邀请、或者没有前去的神灵，也渐渐从其他神的口中得知了‘游戏人生zero’的存在。
　　……还有那个令人震撼的大战的世界。
　　‘全都是由造物主级别的神灵组成的神灵种；被神灵们所创造出来的对应的知性种族――以及弑神的二族……机凯种和天翼种！？’
　　许多神灵都对战神带回来的消息，表示不可置信。
　　这种事情，听起来也太夸张了吧！
　　一群疑似第七阶梯，甚至不清楚达到没有的未知种族，加起来能弑杀造物主级别的神灵？！
　　还有那个名为【吉普莉尔】的特殊天翼种……
　　……最强的攻击，那个名为【天击】的招数，甚至达到了真正媲美高位神灵的全力一击。
　　如此荒诞、可怕的事情，这个世界上真的可能存在这样恐怖的种族吗？
　　没有亲眼看过那本史诗的众神，因为缺乏代入感，也没有像战神和炼金之神一样亲眼看过《游戏人生zero》――
　　一时间大量的怀疑，在神群中产生。
　　实际上――
　　就算是赫米托斯也是先见证了许多故事中的存在出现在现实中。
　　还有发现了很多有迹可循的线索，才逐渐开始重视起安徒生的作品。（亚瑟、霸王、不死队；）
　　同样的……战神也并非完全相信了书中的神话，和已经被安徒生彻底洗脑的炼金之神，陷入自闭、疯狂、疑神疑鬼不同。
　　战神只看了【游戏人生zero】这一本作品。
　　没有了解过其他史诗的战神，只是单纯觉得《游戏人生zero》中的设定非常有趣，同时对名为安徒生的游吟诗人所‘创作出来的世界’。
　　――那个神话史诗的真实性，感到了猜测和怀疑。
　　一方面认为是假的，但那充满了震撼感的大战的时代，又让他忍不住幻想……【是不是真的有那样一个‘历史断层’的世界？】
　　为了验证这个猜想，战神才会将这些事情告诉其余的众神。
　　但令他失望的是，好像没有哪一个神灵露出过听闻‘大战’时代的模样。
　　难道大战的时代，真的只是假的？
　　那个安徒生所书写的神话史诗，只是他幻想出来的故事？还是久远到就连众神都一无所知了吗？
　　（炼金之神、赫米托斯不想和你说话，并疯狂@你，让你去好好看一看安徒生的其他作品。）
　　此时位于天界的炼金之神的本体，也听闻了游戏人生zero和战神的事情。
　　他现在的心情正处于非常不妙的状况中。
　　认为人类或许不需要神灵，这样完美的人类，根本不需要头上顶着一群暴虐、强大的支配者的赫米托斯。
　　――他替人类的未来心沉。
　　如果众神发现了人类的威胁性――发现了那恐怖的可能性，会不会……
　　不，直接灭绝人类应该不可能。
　　许多神灵都需要信仰才能存活、变强……
　　但是保不准会产生，抑制、杀死人类的‘可能性’的想法。
　　比如从思想上彻底禁锢人类。
　　啊啊……这种事情，他绝对不能接受啊！
　　看完游戏人生的赫米托斯，现在已经变成了一个狂热的人类至上主义者。
　　他所渴求的一切愉悦、精彩，都在那个大战的时代，那群名为【幽灵】的人类身上看见。
　　说是思想彻底被征服了也可以……
　　和其他神灵，诸如战神不一样。
　　战神只是觉得史诗中的内容很有趣。
　　而赫米托斯，经历了那么久的思想历程，在加上他骨子里本就一直隐藏着一种‘天性’和‘疯狂的执着、渴求’。
　　他现在已经有点病态了，而且人类的泛意识集合体，可是和他们神灵的母亲――盖亚同格的存在啊！
　　现在满脑子都在想着，怎么给人类打掩护，将众神给忽悠过去的赫米托斯，丝毫没有一点自己也是‘神灵’的自觉。
　　（俗称‘人奸’）
　　即使现在众神中相信战神话语的并不多……但总有神会好奇、会半信半疑吧？！
　　一种神圣的使命感在他内心汹涌着，让他必须制止这种变化。
　　他想要、他还想要看到更多的人类的奇迹！看到那无限的可能性！那充满感动的未来！要看更多的人类的史诗！
　　所以，他绝对不允许那份感动被神明们扼杀！
　　――这就是炼金之神、赫米托斯他最大的精神食粮、他所存在的意义。
　　原来如此――
　　一番无比伟大的思想觉悟后……
　　赫米托斯将目光盯向了现在最有可能发现了‘人类’可能性的战神身上。
　　‘得想个办法，最好能让这家伙永远闭嘴才行！’炼金之神脑海中闪过这样疯狂的想法。
　　正常情况下，他一个炼金之神，想对付战斗类权能的神明，无意义找死吧！
　　但他的脑海里，就是如此不可抑制地冒出这样、那样的念头来。赫米托斯已经有些管不住自己的大脑了――开始一发不可收拾！
　　（希腊神话世界、盗火者、人类的贤者――普罗米修斯给你点了个赞；
　　弑神者世界、普罗米修斯也给你扣了个666：“从今以后守护人类的太阳和影子的角色，就交给你了老弟！”）


第四百四十三章 神生巅峰！苟一苟，应有尽有！
　　面对神话的史诗，众神或不屑一顾、或将信将疑、或怀揣着他人捉摸不透的想法。
　　但游戏人生zero的故事，终结是给神明世界带来了一丝涟漪。
　　有感到好奇的神明分出化身，去下界求证那本神话史诗的真实性……
　　而更多的神，则是不信、或是在考虑着――‘人类真的具有那么大的潜能吗？’
　　如果真的有人类，能做到和那本史诗中的主人公一样，甚至欺骗神灵、将神灵也当做棋子玩弄的事情――
　　那样的情况……确实是非常骇人听闻。
　　此时几个神灵在听说了神话史诗的时候后，正聚集在一起讨论着，关于以后如何对待‘人类’的问题。
　　“我觉得不用担心……这么多年过去了，你们见过有多少人类生出过反抗众神的意志吗？”
　　“――只是些普通人类。没有了我们的庇护，连生存都非常困难，又怎么胆敢愚弄我们呢？”另一个神灵也是淡然地开口道。
　　‘人类不可能与神相敌对――
　　只要随便降下些神罚――如瘟疫、天灾……人类就会一死一大片。’
　　大部分人类还需要进食才能生存，稍微恶劣一点的条件，就能让许多土地收成降低、甚至毁灭，人类就是如此脆弱的物种。
　　对于他们神灵来说，其实不需要太过警惕！
　　“没错……人类离不开吾等的庇护。而吾等庇护人类，相应的……他们也会献上信仰回馈、报答我们。这才是这个世界不变的定理。”
　　正如同雨从天而落，诞生于苍穹、消逝于大地……
　　自然界的定律，早已形成了如同规则一般，难以违背的铁律。
　　对于众神来说――
　　人类信仰神、他们庇护人……也是一种无法分割的、深入骨子里的关系；
　　“那本神话史诗中的事情，基本很难再现――这数千年来，我们也没听说过大地上的种族，有过集体反抗吾等诸神的传说。不必介意……”
　　“正是如此，但适当的做些准备也是好的。人类虽然不敢联合起来反抗我等，但内心中产生一丝一毫这样的想法，也已经是渎神的行为……此乃对众神的大不敬！决不能允许！”一个神灵话语一转开口道。
　　其他神灵都同意了他的说法。
　　如果说作为神灵的他们，还要因为这种‘小事’就被吓到去忌惮、警惕人类，实在是太逊了。
　　但这可不是神灵在防备人类，而是在维护他们神灵的伟大尊荣……
　　大地上的万物，就应该对他们心存敬畏――！
　　不仅要明面上不敢不敬（反抗），内心中也当表里如一才对。
　　没有神，认为这是种霸道的行为。
　　处于生命位格上，他们是远远高于其他生物的存在。
　　神灵看大地上的一切，就如人类看待蚂蚁、灰烬一般……
　　敬畏他们，信仰、崇敬他们！这不是本就应该的吗？！
　　“那么――今后，吾等该以怎样的态度来对待人类和其他种族呢？”锻造之神坎特问道。
　　众神看向了坎特，都皱起了眉头。
　　赫米托斯最担心的事情，还是开始发生了。
　　虽然表面上都是不屑一顾的样子，但是神话史诗的事情，确实让众神内心有了芥带。
　　‘今后该如何对待人类和其他种族吗？’
　　不论怎么说……从人类中竟然有人敢在史诗中，写下那样对神灵忤逆的故事――‘弑神’。
　　这样的行为，就已经足以让众神感到厌恶、生气了。
　　那个名为‘安徒生’的游吟诗人，实在的太过狂妄了！
　　这是公然挑衅我等吧！
　　“让人类感受到我等诸神的伟大，学会感恩、学会歌颂我们的事迹……这样，人类就不会在生出那等‘狂徒’了！”一名月之女神轻声开口道。
　　众神都明白她口中的狂徒指的是谁……
　　一时间神灵们脸色虽然十分淡然，但是都微微蹙起眉头。
　　确实是一等一的‘狂徒’！
　　想到‘安徒生’的存在――
　　众神又忍不住思虑……
　　人类中有一个‘安徒生’，那么其他种族呢？
　　兽人种、精灵种、鱼人族、巨人族……其他的种族会不会也存在如‘安徒生’一样的‘渎神’狂徒。
　　“歌颂我等诸神的伟大……这种事情，我们手下的信徒不是一直都在做吗？光是那样依然不够……”一位在人间拥有不小教统的神灵开口道。
　　诸神并不是全都和谐一气的……
　　几乎每位神灵，都有几位死敌神。
　　他们在人间的教统，也为了争夺信仰，曾经大打出手。
　　为了宣扬自己所信仰的神灵，各自教会的人，也会将神灵的伟大、光辉一面向世人传播出去。
　　众神在背后也一直支持着这种行为，但现在看来，效果不是很好。
　　此时众神陷入沉默，最后是他们中最强大的那个神灵带头开口：
　　“姑且让你们各自的信徒加强对你们光辉事迹的宣扬吧……可以将你们猎杀强大怪物的事迹，让那些信徒也书写成史诗――这样应该能起到不少效果。”
　　想起那个‘安徒生’的神话史诗，听说在人类国度十分受欢迎。
　　他才有了这样的提议。
　　从前众神虽然对大地上的英雄们的故事感兴趣，但也只是感兴趣，也没有想过让人们特意为他们书写故事、史诗的事情。
　　虽然有众神的神话在大地上流传，众神也非常支持，但毕竟没有神灵本身亲述的详细。
　　现在听到这个说法――
　　一时间许多神灵意识到了这也是一种更好地宣传他们信仰的办法！
　　如果有更多的人了解到他们的光辉、英勇事迹……
　　一想到如此，原本还不是很上心、淡然的诸神们，内心都有了些急促的变化。
　　信仰是众神的根本……
　　只有获得更多的信仰，他们才会变得更加强大。
　　力量这种东西，没有人会嫌少的。
　　至于他们的事迹，会不会受欢迎什么的……
　　连那个游吟诗人安徒生的故事都如此受欢迎，没道理他们众神亲自‘指导、编写’的故事会差啊！
　　只是将宣传手册改变一下，变成宣传史诗！好像确实有搞头啊！
　　于是怀着小心思的众神，都兴冲冲地回去准备实验写‘个人传记’谋取信仰的办法。
　　如果能有更加有效的方式收割信仰，那么也不用再去和其他神灵打得头破血流，就为了在各大种族面前彰显他们不凡的实力(肌肉)，争夺地盘、信仰了。
　　近两年，为了信仰的问题，可是有不少神灵因为发动神战，直接陨落……
　　能尽量不用开战解决的问题，何乐而不为呢！
　　先苟到造物主级别，然后回头在把那些死对头全都宰了！这才是神生巅峰啊！


第四百四十四章 是放点孜然好，还是刷点酱汁更香？
　　神灵庇护人类，人类奉献信仰。
　　这种关系，就如用等价交换一般――
　　说是牢不可破，那是双方都可取所需的情况下。
　　当一方不再需要另一方…又会是另一种未来！
　　【站在神灵的角度上，到底该如何看待人类的存在。】
　　虽说众神都准备加大宣扬自己的光辉事迹……
　　但这并不能彻底拔掉他们心中的那根刺！
　　他们只是暂时没有想到更好地制约人类的办法，得到他们想到了制约的方法，也会毫不留情地将人类的一切‘反叛思想与可能性’都封印起来。
　　焰并不清楚神话史诗已经被众神关注到的问题。
　　也不知道众神的讨论结果。
　　就算知道了，他也不会在意――
　　那种情况，他早就准备好了面对的一天。
　　如果能了解此刻众神的想法，说不定他还会强烈推荐对方看一看自己马上准备新出的史诗。
　　‘想不到怎么链接神灵和人类之间的关系？看吉尔伽美什史诗啊！天之楔了解一下……还不够的话，天之锁也了解下？这可是双重保障啊！’
　　多完美（愉悦）的办法！
　　虽说最终的结果，一定不是这些神灵所喜欢。
　　但是天之锁和天之楔一同反叛众神，已经没有比这更精彩的故事了。
　　与此同时――
　　北方教国，圣城翡翠冷的教廷中。
　　神父仅剩的‘肉团’，和那些只剩下半口气的教会成员勉强抢救回了一些。
　　但现在也是处于半口气状态，治疗好了以后，也不可能在继续成为战士为教会战斗了。
　　这个消息让他们的教宗陛下，银色面具下的面庞狰狞起来……
　　而从那些‘幸存者’口中，了解到导致这次任务失败的‘原因’后――
　　‘全身金属能瞬间复制大魔法的位置种族？黑色羽翼的恶魔？还有天击？’
　　【机凯种】、【天翼种】……几乎下意识地，这两个种族就直接从教宗的脑海中崩了出来。
　　他是看过游戏人生zero的，对于神父和乔安娜她们这些幸存者口中的那些强大而令人恐惧的未知种族，又怎么可能不熟悉。
　　强悍的学习能力，还有能将神击都扭转弹道的【通行管制】，以及空间传送的【天移】，这一切无不和书中大战时期机凯种所使用的能力描述一般无二。
　　至于后者――
　　听完乔安娜她们关于水银灯出场时的描述，教宗还能保持冷静。
　　只是疑似【天移】的能力，或许是巧合，是另一种拥有同样效果的空间传送魔法呢？
　　结果在听到对方最后施展的攻击名为【天击】的后――
　　教宗内心直接咯噔了一下。
　　羽翼是黑色的，但却能施展天击――
　　外形疑似机凯种的种族，也能瞬间复制神父他们的魔法。
　　这种种、真的只是一个巧合吗？难道是变异的天翼种和机凯种？
　　教宗背后生出阵阵冷意，回过神来时才发现脊柱早已被汗水打湿，他压下内心的情绪，冷静地再度来到了金色织机前……
　　借住神具的力量，他要再次探测机凯种和天翼种……这两个种族是否真实存在的真相。
　　于是――
　　金色织机上的神力被激活、苏醒，织布上也开始准备书写文字……
　　正当教宗聚精会神地、凝重地盯着织布上面的时候……
　　寄存在神具上的神力，已经向锡兰城探测而去――结果神力还未靠近，就被焰随手在空中形成一个常人看不见的无形大手抓了起来。
　　“神灵的气息――还是蕴含了【命运】概念的神力？不知道能不能和那颗魔神心脏结合起来。掺杂了其他神灵神力的魔神心脏，口味会变得更好吗？”
　　此刻，锡兰城一处房间中，焰在一旁吸血鬼小萝莉缇娜瑟瑟发抖的迷茫目光中说着那番话语。
　　像是自言自语，又像是在通过契约空间询问两小只……
　　‘金色等级的食材上是撒些孜然好呢？还是唰些番茄酱更合你们胃口呢？’
　　不过这一切都不在吸血鬼小萝莉那小小的脑容量的理解范围之内。
　　什么神力？什么魔神心脏？
　　这个人说的都是什么啊！
　　她什么都听不懂，什么也不敢问！呜呜！
　　缇娜表现自己现在只想回家，也不知道什么时候才能被放回去。
　　吸血鬼小萝莉一想起最近的遭遇，就想留下辛酸的泪水。
　　先是莫名奇妙……打工途中，原本和自己一起辛劳工作的【工友】突然秒切形态。
　　上一刻还在愉快地一起搬砖，下一刻就带着她亲眼目睹了一场疯狂的――大屠杀！
　　缇娜至今还记得自己看见那些“光炮洗地、一秒反弹对手大招、一秒学会对手大招”时的呆滞画面。
　　之后她就被带到了这里，没人理她，她也不敢到处乱跑。
　　甚至逃走都不敢走――
　　每当她忍不住生出趁机逃跑，带着王女莉莉直接离开锡兰城的想法。
　　缇娜就想起了神父断后，教会众人逃亡方向，不久后就闪起的充斥整个天地的“璀璨烟火”。
　　在加上知道【工友】们都有着空间移动的能力……
　　她就更不敢动了。
　　结果就是担惊受怕地等了一整晚，直到第二天，焰才想起这个吸血鬼小萝莉。
　　接着焰才刚过来，就察觉到了刚刚到达锡兰城的神具的力量。
　　然后――
　　然后就没有然后了。
　　“嘭！！”教国中，神具金色织机突然在一声巨响中轰然碎裂开来。
　　寄存在神具中的神力，被焰顺着源头愉悦地一口气全部抽空，竟然直接报废了！
　　而处于爆炸中心的教宗一时间意识没反应过来、或者说无法接受眼前的事实……
　　没有任何躲避地，教宗被织机碎片直接糊了一脸。
　　随后顾不找身上的神具碎渣，教宗沉默地看着眼前已经空无一物的神具摆放处。
　　他的双眸开始变得无神且呆滞，渐渐失去了高光。
　　“刚刚……发生了什么？”
　　连高冷的气质都维持不下去了。
　　此时这位教宗陛下满脑子都想着：
　　能预知灾厄，即使是众神中，像是炼金之神、锻造之神这种弱小的神灵，都能探知一二神貌的神具！
　　就这么……碎了？
　　教国所信仰的那位女神掌握的几大权能中，最强的是命运……
　　同时也是那位女神所掌握的【理】的本质。
　　蕴含了那位女神强大概念和神力的神具，哪怕是一般初入第八阶梯的神灵，也阻挡不了神具的窥视……更不用说直接隔空粉碎神具！
　　但是现在它却碎了！毫无征兆地就碎了！
　　――不！也不是完全没有征兆！
　　想起之前一直无法预测到一丝关于机凯种、天翼种讯息的事情。
　　……再想到刚才他让神具探查锡兰城附近出现的‘那些疑似机凯种的存在’……神具突然就爆炸的一幕！
　　教宗瞳孔收缩起来！


第四百四十五章 你的谎言已如风中残烛！
　　为什么搜索机凯种、大战、战神阿尔特修、天翼种这些存词汇的时候，探查不到丝毫的信息！
　　为什么在锡兰城发现疑似机凯种、天翼种的存在后，使用神具却会自己原地爆炸了？！
　　现在教宗终于明白了！
　　这种细思极恐的事情，让这位神权、王权兼任，掌握了一个极其庞大教国的教宗大人也陷入了沉默中。
　　寂静的氛围中，面对已经破碎的神具，只有教宗一人存在的这片地方……他正承受着极大的压力。
　　‘到底还要不要继续探查下去――’
　　“从大战结束后存活至今的机凯种……果然，那个种族没有这么容易就灭绝掉。”教宗喃喃着，自认为发现了恐怖的世界真相、隐秘。
　　看神话史诗的时候，机凯种面对神击牺牲了大半，最后面对战神更是全部生死不知，全部失去了通讯……
　　在加上现在已经没有了关于机凯种的传说。
　　理所当然地――许多人在看完史诗后，都会认为机凯种是不是已经灭绝了。
　　包括天翼种也是……
　　但锡兰城的事情，却让教宗看到了另一种可能。
　　那两个弑神的种族，隐藏了这么久，至今仍在世界背后活跃着――不知道在计划着什么事情。
　　而在这漫长的历史中，没有哪怕一次流传出过他们的讯息……
　　是和这次一样，目睹他们的人，都被机凯种、天翼种所‘消灭’了吗？
　　“杀人灭口……”教宗喃喃着，无比忌惮地捏紧了拳头。
　　想到连神具都因此破碎……
　　对于站在机凯种、天翼种背后的强大存在，他的心脏都差点骤停。
　　那绝对是他不能招惹的存在。
　　倘若因此被机凯种、天翼种所盯上的话……或被那背后疑似第八阶梯，甚至更强的强者所盯上！
　　想到神话史诗中，机凯种和天翼种所表现出来的变态战斗力。
　　还有休比、吉普莉尔这样达到媲美神灵等级、战力的种族例外个体，教宗感到有些毛骨悚然。
　　一种被未知、神秘的庞然大物所盯上的不安感，正从心底油然而生……
　　从到达这个高度、位置后，他已经不知道多少年没有这种感觉了。
　　但现在――
　　教宗再次找回了初次直面神灵时，那种从身体本能，从骨子里传来的敬畏感与恐惧感。
　　他现在有些后悔‘随便’做下探测锡兰城的决定了。
　　不仅神具没了……这是小事！
　　要是招惹来那些“弑神兵器”，即使他手牌尽出，估计也会死得很惨。
　　并没有在教国内声张什么。
　　最后教宗只能装作什么都不知道、什么也不清楚，强行压下了神具爆炸的事情。
　　他将神具所存放的位置彻底封禁了起来，没有他的允许和魔法封印解除，谁也不能再进入这里。
　　神具的破碎事件，不能让任何人知道。
　　教宗不想那群机凯种还没打上门来，教国内部自己就先乱了。
　　他只能祈祷那群疑似机凯种的存在，不会因此注意到这里，找上门来。
　　……惹不起、惹不起！
　　‘鲁莽了……是这些年来顺风顺水的计划，让吾已经失去了对强者和未知的敬畏之心了吗？’教宗陛下深深检讨着自己。
　　同时也对机凯种和天翼种这次为什么会同时出现而感到猜忌。
　　机凯种和天翼种不是敌对吗？
　　为什么那个黑色羽翼的天翼种，会帮助机凯种呢？
　　还是说――
　　猛然想起乔安娜上报的信息中，那个疑似天翼种的黑色羽翼少女，目标是魔神的心脏。
　　如果反过来思考――天翼种并不是在帮助机凯种，而是同样对某种‘事物’也渴求着呢？
　　――魔神心脏！如果机凯种也是因为那个袭击了教会众人的话，一切就都能够解释了。
　　“……！”教宗。
　　此刻――
　　距离教国无比遥远的锡兰之城中。
　　在就魔神心脏的料理问题上，最后两小只似乎都不怎么感兴趣，焰也就将Gain的心脏随手丢到了随身空间中。
　　蕾斯蒂亚并非真的想要进食，只是不希望魔神的力量破坏了焰的心血。
　　而姬泽露在被叫出来，看到Gain那散发着黑气的心脏，就像看到了仰望星空派一般，吓得直摇头……躲到了焰的身后。
　　好吧――
　　看来魔神心脏的卖相太差了，确实令人没有胃口！
　　见到两小只是真的不感兴趣，焰也就只能遗憾地收起了瑟瑟发抖中的Gain之心（此时魔神心脏已经察觉到了蕾斯蒂亚的存在，同时意识到了自己差点被料理的事情）。
　　随后……焰开始处理吸血鬼萝莉缇娜的问题。
　　对于这个在王都书店中，有过一面之缘的小萝莉，焰还是有些印象的。
　　“那么――能讲述下你的故事了吗？这位吸血鬼小姐……”
　　“吸、吸血鬼？！你怎么知道……？”
　　“如果我没猜错的话，之前那群人的目标应该是你。我的下属们只是‘碰巧’替你解除了麻烦。”
　　“……”缇娜瞪大了眼睛。
　　那群教会走狗的目标，原来是她吗！
　　等等――现在想想，还真有可能！比起那群神秘、强大的工友，自己才是教会中必须讨伐的深渊魔物啊！
　　“被教会的人员盯上，除了恶魔、吸血鬼……嘛！你要是不想承认也可以，说不定你也可能是史莱姆之类的魔物呢？”
　　“谁会是那么恶心、低级的魔物啊！”
　　“那么吸血鬼小姐，我想知道你隐藏在锡兰城中的目的是什么、接下来的回答，将关系到我对你的处置。”焰随手拉过一张椅子，悠闲地坐在上面，脸上带着一如既往的笑容。
　　但是那从双眸中微微透露出来的宛如将缇娜彻底看透的目光，让吸血鬼少女有种头皮发麻的感觉。
　　她有种特殊的感觉，自己在面前这个男人面前，撒不了谎。
　　那是一种宛如概念一般的强烈直觉，只要说谎就一定会被拆穿一般。
　　虽然很不甘心，但是不敢隐瞒的少女张了张嘴，最终还是缓缓开口了。
　　之后，焰从缇娜那了解到了她们的故事。
　　为了养活从北方教国逃亡而来的前王女，需要打工、赚钱的吸血鬼……
　　真是――让他颇感意外的……嗯，夜之贵族呢！
　　关键是，焰的感知中，她还真没撒谎。
　　M78星云 756365104  
　　ps：《吉尔伽美什史诗》要来了。


第四百四十六章 那曾经是人类最古老的英雄史诗！
　　在全知全能状态下的焰面前，想要辨别出一个实力远低于自己的存在，是否在说谎还是很容易的。
　　同时――
　　感觉到少女，那已经媲美剑圣‘莱茵她爹’的实力，和无法作假的身体发育年龄。
　　以这样年幼的姿态，在作为长生种的吸血鬼漫长的人生中，还相当于刚刚诞生的程度……却已经达到第七阶梯。
　　毫无疑问――这是一只至少拥有亲王级别血统的吸血鬼。
　　‘吸血鬼、还有前王女啊……’
　　焰像是想到了什么，陷入微微沉思中。
　　随后在小萝莉忐忑不安的目光中，焰向其发出了邀请。
　　“既然想要在锡兰城工作的话，不如直接来给我打工吧！待遇好商量喔！”
　　……一阵交流过后――
　　缇娜在一阵晕晕乎乎、茫然的状况中，最后和焰达成了契约合同。
　　因为畏惧那些机凯种的恐怖实力，一直处于紧张状态的缇娜，基本没听清楚焰说了些什么，就将契约全部签订了。（满脑子光炮洗地场景！）
　　……在将自己卖了个七七八八出去后，反应过来的缇娜，再想反悔都没有了那个勇气！
　　最后只好无奈地接受了现实。
　　而作为雇主的焰，其实现在手下并不缺少战力……
　　低配的机凯种即听话、实力又强大，几乎是最完美的【工具人】。
　　但对吸血鬼这种生物很感兴趣的焰，也不介意手下在多养两张嘴。
　　再加上他还有其他的想法需要去验证，这才在最后将吸血鬼萝莉变成了自己的打工仔。
　　至于教会的人会不会再来找麻烦？
　　他连众神都不怕，还需要担心一群神灵信徒？（自信、膨胀、根源爸爸自觉发育良好，开始指天求虐！吃瘪是绝对不可能吃瘪的！他可是出入过根源的男人啊！）
　　手里把玩着他人看不到的，之前从神具中抽出的‘神力’……焰脑海中已经有了清晰的思路。
　　‘我这算直接和教国所信仰的那位女神，撕破脸皮了吗？’焰饶有兴趣的想到。
　　就算他不想招惹教国和其背后的神灵，现在也是不可能的了！
　　之前顺着源头，他看到了神具的位置的，确定了那些人的身份。
　　嗯……当时顺手还直接把神具中的力量全抽光了！
　　至于那位实力弱小的教宗，直接被他忽视了。
　　“本以为游戏人生zero出现后，会触怒众神和那些宗教信徒。结果到是这个吸血鬼和前王女把教会的人吸引过来了。”
　　‘不过――擅自将手伸到我的地盘来，那就要做好挨打的准备啊！神灵大人哟！’
　　不知道那位女神会不会来找他麻烦。
　　在那之前――
　　也是时候，该给这个世界献上反叛诸神的第二重奏了！
　　决定进一步刺激下这个世界的神灵大人们的小心脏……
　　接着焰又去了一趟图书馆，叫来了柚叶，将《吉尔伽美什史诗》交给了她，送到各大印刷厂打印。
　　他可是很想看看，那些神灵在看完这本史诗后的反应！
　　而王都和锡兰城的各大书店也得到《吉尔伽美什史诗》新书通知，开始预热起来。
　　几天后，王都……
　　最近炼金之神赫米托斯一直处在一种精神紧绷的状况中。
　　在关于如何保护人类，如何处理神灵与人类之间的关系的问题上……或者说如何处理未来可能爆发的神与人之间的矛盾。
　　――这些问题一直深深困扰着赫米托斯。
　　“无论如何，【众神将枷锁套在人类身上的那一天】，我决不能让它到来！”
　　王都，赫米托斯的人类化身，拖着疲惫的身体在街道上行走着。
　　和前段时间面对“安徒生的各大史诗”的各种自闭、迷茫已经完全不同，这次的赫米托斯已经清楚了自己的目标和使命……
　　他的双眼中布满了熬夜产生的血丝，已经几夜未睡、滴水未进、颗米未食……
　　如果不是靠神力，时不时维持下、吊着最后一口气，他可能会成为这个世界诞生以来，第一个因为饿死、或者熬夜猝死的神灵。
　　虽然死的也只会是化身，但那也是神灵的化身！
　　作为分身的他都如此，位于天上的本体就更不用说了。
　　赫米托斯都有种错觉，自己不应该是炼金之神，而是应该改名为焦虑之神了。
　　啪嗒！脚步停下。
　　“下意识就走到这了吗？”当回过神时，看见眼前熟悉的街道，赫米托斯无奈地苦笑。
　　‘最近他到书店的次数有些频繁了啊。’
　　但是――
　　为什么自己还是走到这里了呢？
　　赫米托斯沉思了一会，突然想到了什么。
　　果然……如果是安徒生的话，那个游吟诗人一定能想到一个完美的办法吧！
　　“――花之魔术师、贤者梅莉！”想起王都、乃至整个人类王国内，关于那位传奇游吟诗人真身的猜测，赫米托斯喃喃道。
　　他一直坚信，不止是亚瑟王……《游戏人生zero》的故事也是真实的。
　　作为《游戏人生zero》这本神话史诗的撰写者，如果是她的话，一定能解开自己心中的问题吧！
　　不过想到这位游吟诗人――到底是不是贤者梅莉的问题。
　　赫米托斯心中也有个疑惑无法解开。
　　如果说，游吟诗人安徒生就是贤者梅莉。
　　曾经作为传奇王者身边的辅佐、贤者而存在的她，见证了亚瑟王的一生！
　　那么《游戏人生zero》的时代，看上去要更加久远，久远到完全不像是那个花之魔术师能知道的事情啊！
　　难道说花之魔术师的双眼，不仅能看透现在，连过去的一切也能够知晓了吗？！
　　通晓过去、现在，那么未来她是否也能够了解呢？
　　并不清楚、锡兰城出现过疑似机凯种、天翼种的存在，赫米托斯虽然坚信着游戏人生zero的故事，却也还抱着种种疑问。
　　然后――
　　抱着各种复杂想法的赫米托斯。
　　啪嗒！当彻底穿过这条街道，走到那个熟悉的书店前。
　　抬起头来的他，看到了让其精神为之一震的画面。
　　原本张贴着的游戏人生zero的海报不知何时已经换下……
　　此时已经变成了另外一副图样。
　　那是端坐在王座顶端，一手撑着侧脸注目着整个世界的王者。
　　如太阳一般璀璨、如黄金一般耀眼的发色，双眸是如红宝石和鲜血一般鲜红的色彩。
　　只是一眼，许多路过人的视线便停留在那里，移不开目光来。
　　【――那曾经是人类最古老的英雄史诗之一。流传了关于苏美尔时期三大英雄中，英雄王――吉尔伽美什的故事。此人见过万物，足迹遍布天边；他通晓一切，尝尽酸甜苦辣。
　　大力神塑成了他的形态，天神舍马什授予他俊美的面庞；阿达特赐给他堂堂丰采，众神使吉尔伽美什姿容秀逸；
　　他有九指尺的宽胸，十一步尺的身材！三分之二为神，三分之一为人――他就是乌鲁克的王！】


第四百四十七章 让英雄王看英雄王，何为真正的王者、英雄王！
　　就在《吉尔伽美什史诗》开始宣传的这一天。
　　身为锡兰城真正的领主的――大公少女。
　　将焰交代自己学习、处理的政务任务完成，莱茵也得到了一天的假期。
　　今天她可以回到王都看望老父亲，或者待在锡兰城休息。
　　通过图书馆的魔法门，想要在锡兰城和王都快速来往还是很方便的。
　　按照焰的意思，是希望她能劳逸结合……
　　天天都是高压办公的话，要是和贤王闪一样劳累死就不好了。
　　“爸爸……老师――师傅大人说他最近发现了一部有趣的史诗，让您有时间去看看。”
　　王都――那位王国的传奇英雄――被誉为剑圣的男人的宅邸中。
　　已经成为莱茵大公的少女，正一脸犹豫着对男人开口。
　　“你刚刚叫我什么……爸爸？”男人微微皱起眉头，对这个称呼感到一阵怪异。
　　“师傅大人说这是他们家乡那边，对父亲的一种亲切称呼方式吗，所以……”莱茵脸蛋微红，她没想到父亲并没有先在意后面的事情，反而是对她刚刚的称呼如此好奇吗？
　　自己的小心思一下子被点了出来，即使已经成长了很多的她，还是会感到不好意思的啊！
　　“不……不行吗？”莱茵目光有些游移，不自然地问道。
　　她只是想和父亲更加亲近一点。
　　“嗯……随便你。其他人面前就不要这么叫了，现在你已经成功大公，要注意下自己的形象了。”男人眉头没有松开，稍作停顿后就继续开口，似乎对什么“亲切”的称呼并不在意。
　　但是莱茵还是很开心……心情也兴奋起来。
　　以前父亲大人可是不允许她做任何多余的事情――尤其是这种“温情的爱称”，说不得还会被批评是懦弱的表现。
　　现在父亲对她的态度可是好多了。
　　想到这莱茵忍不住笑出声来。
　　看着女儿在那里傻笑，男人摇了摇头，也开始反思……以前对女儿是不是太苛刻了。
　　不过――
　　‘师傅大人……是指那个男人吧！’这段时间发生了很多事情，导致这位异世界英雄王，都差点忘记焰伪装的‘兰斯洛特’的存在了。
　　只要一闭眼就是被无名王者按在地上吃瘪的画面，一心想着怎样快速变强的他――
　　想到‘兰斯洛特’这个特殊的名字，继而就想到了圆桌骑士团的光炮剑术。
　　如果能学会光炮剑术……他的实力一定能大涨！
　　既然是那个男人希望他看的史诗。
　　最后剑圣大人从自己女儿那里知道了史诗的具体信息，安徒生的新作品《吉尔伽美什史诗》。
　　当听到关于那位吉尔伽美什的介绍是英雄王时。
　　这位在异世界同样有着英雄王名号的男人，一时间身体僵硬住了。
　　他想起了曾经遇见‘花之魔术师’时，对方告诉过他，有一个同样被称为‘英雄王’的伟大王者。
　　“英…雄…王。”念着这个自己早已不用，认为不配使用的名号，老父亲的脸色一时间有些复杂。
　　……
　　此刻，图书馆内。
　　“英雄王？”希蒂一边和焰下着国际象棋（游戏人生完卷后周边产品），一边惊讶地开口。
　　“怎么……感兴趣了吗？”焰微笑着道。
　　他知道在吉尔伽美什的英雄王之名一出的时候，肯定会在这个国家造成不小的影响。
　　这个世界、这片土地上，可是曾经有过一位真正被称为过英雄王的男人。
　　这样的称号，总会让人忍不住将两者联想起来吧。
　　“用这样的名头真的没问题吗？这样的话，大家一定会拿你史诗中主人公和那位进行比较的吧！”希蒂的意思是，如果那本史诗中的主人公――吉尔伽美什，表现的实力要是比现在王都那位英雄要差，恐怕会受不少人鄙夷的吧！
　　要是因为这种事情，导致大家不承认这本史诗，都不去看、去买的话……对焰这个‘游吟诗人’也是一笔巨大损失。
　　然而希蒂只能在焰的脸上看到从容、一如既往灿然的微笑。
　　就算史诗雪崩，对现在的他来说也无所谓，他早已不用为了赚钱而写书……
　　他所希望的，仅仅是分享精彩的故事，向世人传播那些英雄之名的喜悦、满足，更甚至借此改变世界……让它变得更加美好。
　　而且……
　　“我对这本史诗有自信……在没有英雄，比他更适合称为英雄王了。”焰淡淡地说道。
　　不是因为吉尔伽美什自称英雄王，才是英雄王。
　　仅仅是因为他是吉尔伽美什，受整个乌鲁克子民拥戴的人类的英雄、人类的王，才会拥有那样的名号。
　　即是英雄、又是王者……
　　英雄王这个名号所背负的重量，远远不是简单的实力两个字就能体现的啊！
　　“将死！”焰移动了最后一步棋子。
　　此时在一边观看两人下棋的姬泽露早已靠在焰肩左肩上无聊到睡着了，小嘴边还流着晶莹剔透的口水，似乎在梦中梦见了什么好吃的东西。
　　而坐在对手方向的希蒂，她的心思也明显不再棋盘上。
　　希蒂的视线不时看向一边――
　　在图书馆内的一角，那里……和吸血鬼萝莉缇娜一起的王女小萝莉此时正被安排着，呆在一边堆积木。
　　蕾斯蒂亚正陪在身边，时不时还会面无表情地摸摸小萝莉的头，眼中闪过丝丝好奇。
　　‘焰研究出来的，叫做积木的东西。真的那么好玩吗？’
　　听焰说，有个头发很犀利、看起来就很会打牌的男孩，就从一个黄金积木中堆出了一个法老王的灵魂。
　　蕾斯蒂亚对法老王是什么王不感兴趣，但是却很好奇，为什么拼积木能堆出一个灵魂来。
　　积木和灵魂和会打牌的男孩，这之间有什么奇妙的关系吗？
　　……
　　而另一边，王都。
　　因为安徒生出新书的关系，整座城市再度陷入了一片火热的人海状态中。
　　书店门口的街道到处挤满了赶早就来购买史诗的青年老少们，无论贵族少爷、还是小姐，都无法抵抗安徒生作品的魅力。
　　即使是已经上市了很久的作品，例如骑士王的传说，到现在也是大街小巷经久不衰、脍炙人口的故事。
　　现在这个国家的人们，颇有种――不管是什么类型的史诗，只要是安徒生写的作品，必定是精品。买回来了解一下，准不会失望的感觉。
　　而就是在这样的状况中。
　　即使是作为屠龙剑圣、英雄王的哈鲁特，在听从了建议后准备一览安徒生新作的他，也差点没抢到第一批《吉尔伽美什的史诗》。


第四百四十八章 环城的贤明圣王？与日俱增的暴力！
　　书店在瞬间销售一空，之后各大书店更是紧急加印。
　　等到书籍终于到了手里，这位传奇剑圣才一脸复杂地拿起了这本史诗。
　　史诗的封面上是一位金发红眸的王者，手中拿着黄金的酒杯端坐于王座上。
　　身旁则是一个有着绿色柔顺长发的美丽‘少女’……正温柔地注目着王者。
　　“这就是……花之魔术师所说的伟大王者，另一位英雄王吗？”
　　复杂地喃喃着，他翻看了第一页。
　　抱着了解自身和这位被梅莉都称为“伟大王者”的英雄王差距的心理。
　　他看到这样的序言开端。
　　“众神分化地域――制定神系……如天上的繁星一般众多的神灵，组成了一个又一个强大的神明的世界。在漫长的岁月中他们留下了一个又一个美丽、精彩的神话故事……”
　　在其中，‘安徒生’这次特地给这些不同地域流传下来的关于神明和人类的故事、史诗，进行了更进一步的划分。
　　和之前人们只是笼统地知道有北欧神话世界、地域区分不同。
　　为了方便人们今后的了解――安徒生根据‘过去’地域，将其划分为了……古希腊神话、古埃及神话、凯尔特神话、苏美尔神话、克苏鲁神话……等等。（省略，待补充）
　　（人们：卧槽！好多没看过的神话史诗。啊啊！要疯了！要疯了！好想把安徒生老贼抓起来，一口气把这些神话史诗全写出来，怎么办？）
　　而这次的史诗，描述的便是已经遗失在人类历史中。
　　原本应该是最早记载了关于人类英雄的传说。
　　属于苏美尔神话地域中的三大英雄――著名的吉尔伽美什、恩美尔卡和卢伽尔班达，其中吉尔伽美什王的故事。
　　“英雄王……吉尔伽美什。”哈鲁特失神地自言自语道。
　　他继续向后面看去――
　　【此人见过万物，足迹遍布天边】
　　【他通晓一切，尝尽苦辣甜酸】
　　没有令人猜测、触动的文段，这次的序言很快就结束……
　　正文中，映入眼帘的是那令人眼熟的，曾经出现在过宣传海报上的话语。
　　无需过多的修饰、歌颂，一种和以往人们熟悉的手法完全不同的描述方式，对一位王者的生平讲述开始了。
　　仿佛要让人们自己去了解，去评判名为吉尔伽美什的男人作为王的一生，到底是圣贤还是暴君。
　　故事的开端――
　　文中简略地介绍了名为吉尔伽美什的男人的身份。他是英雄卢伽尔班达之子，乌鲁克的第五任国王。
　　并没有太过详细的描述。
　　然后……书中出现了一段歌颂的词汇。
　　似乎是人民用来歌颂这位王者所成就过的丰功伟绩。
　　在他还未成为王前、或者刚刚成为王时的经历！
　　诗词的意思翻译过来大抵如是：
　　――他曾与平民一同前行，将自己的睿智和一切投身在造福乌鲁克的光阴中。
　　他在游历中已然收集了天下的宝藏、珍宝，通晓了世间一切隐秘。
　　洪水还未曾到来的时候，他已经预先得知了讯息……
　　带着人民躲过了灾难。
　　他跋涉千里，归来时已经是精疲力尽。
　　最终将一切艰辛都刻在碑石上。
　　在这之后他正式继承王位，修建起了拥有环城的乌鲁克的墙壁。
　　那是被誉为，即使是圣埃安那的宝库也无非这样的珍宝。
　　属于王与这个国家的荣耀和骄傲。
　　看那外壁，如神殿一般光亮。
　　哪怕到金星女神伊什塔尔居住的埃安那去看看，也不过如此。
　　它无与伦比，任凭后代人类哪家帝王登上这乌鲁克的城墙，步行向前。
　　查一查那基石、验一验那些砖块。
　　那岂不是世界最烈的烈火所炼，那基石正是七个智者为之奠基所造！
　　（环城是烧砖建筑，而非土坯堆砌，是吉尔伽美什引以为傲的作品，不过放在异世界肯定有点不够看。这里可以代入书中的一些词汇，已经换成了异世界人能看懂的材料，比如‘烧砖’‘烈火’变成了一些其他名词。所以对于异世界人类来说，环城的建造一样具有相当特殊的意义。其代表了人类发展进步的步伐。）
　　全篇歌颂的诗词，是焰修改自吉尔伽美什第一块石板中对于其功绩的赞述。
　　然而那只是他在刚刚成为王，甚至还未成就王者身份前完成的功绩。
　　在了解到了这一切后……
　　许多人陷入了这位王的丰功伟业的震撼中。
　　M78星云 756365104  
　　光是这短短几语，描绘的光景，已经足够他们联想到许多画面了。
　　足迹遍布世界各地，收集了整个世界的珍宝、通晓了一切隐秘的智慧，带人们治理洪水……
　　躲避天灾、之后又修建了对那个时代来说，似乎是第一次‘烧砖’建造的墙壁。
　　甚至将名为乌鲁克的整个国家环绕了起来。
　　这样宏伟的史诗级建筑，其中蕴含的特殊意义，对人类来说何等重要……
　　坚固的城墙，一直都是人类赖以抵抗强大外族入侵的防御。
　　七个圣者为之奠石……人们极尽所有美好的幻想，在脑海出构造着那座宏伟的乌鲁克城。
　　没有一开始就发生惊心动魄、引人入胜的剧情……
　　但这次新史诗开篇造成的影响，却依然不比前面几次小。
　　“这个英雄王……他、他又是一个和亚瑟王一样贤明的圣王吗！”有人激动地惊呼出声，对后面的故事越发期待起来。
　　虽然没有展露出亚瑟王拔出圣剑前，如同为了人民幸福笑容的理想，但人民的歌颂王者的诗词，同样令人心神动容。
　　许多人都开始期待，见到这个王之后所创下的丰功伟绩来。
　　想起宣传语中，好像还说过，这位王具有三分之二的神明血统……
　　人们的那种敬畏、期待的感觉就更加深刻了。
　　“神灵之子、贤明的王！啊！好期待啊！”
　　此时的人们，并没有意识到，正是因为那份神灵的血统，给予了名为吉尔伽美什的王者，和神灵之间无法斩断的纠葛。
　　当作为人类的贤王的一面，和尊敬着神灵的一面发生冲突……
　　即使睿智如那诗词中歌颂的王者，也会遇到难以抉择的困难。
　　他是乌鲁克的王，尊敬神明……但却并不服从的王！
　　于是……
　　随着文字的描述，史诗中的画面转变了。
　　人们期待的，诗词后的王者继续创造丰功伟业的画面没有出现。
　　接下来描述的，却是令人难以置信、和曾经的贤明判若两人的吉尔伽美什的暴政！
　　【三分之二为神，三分之一为人】
　　拥有如神牛般强健的身躯，高大的身材，那位王曾经手执武器时的气概无人能比。
　　他的鼓舞，能使子民、伙伴们奋臂而起。
　　然而那个曾经建起环城保护乌鲁克的贤明王者不见了。
　　上位的短短几年内，他的性情发生了天大的变化。
　　乌鲁克的贵族们在他们的屋里怨忿不已：
　　吉尔伽美什不给父亲们保留儿子，
　　日日夜夜，他的残暴从不敛息。
　　他还是拥有环城的乌鲁克的保护人吗？虽然他依旧强悍、聪颖、秀逸！却不再用这份智慧、力量来造福民众。
　　他不给母亲们保留闺女，
　　即便是战士的女儿，贵族的爱妻也是如此！
　　（有个英文版某本野料中记载，吉尔伽美什的那个欲望，全库鲁克的人民也无法满足。而且男女荤素不忌！只有恩奇都出现后才终于满足了他，让乌鲁克的民众松了口气。）
　　成长为青年的吉尔伽美什其暴力程度与日俱增。乌鲁克的民众自不必说，就连将他遣下人世的诸神，也对吉尔伽美什的蛮横无理感到束手无策。
　　于是众神和乌鲁克的人民们终于忍无可忍了！


第四百四十九章  恩奇都，被赋予了神之血的神造之人。
　　纵观英雄王的成长史……
　　大抵可以分为幼闪、旧闪、中二闪、贤王闪、老年闪几个成长阶段。
　　幼年时谦逊有礼、曾是德高望重，万众倾心的理想型统治者，拥有着比地上任何人都优秀的王的特质：宽容、深思、公正、重德。道路中的行人无不将他称赞，为他倾倒。
　　在成长为青年时，他游历世界，获得了无数的宝藏和无穷的睿智。（这个传说最后应该变成了宝具，全知全能之星）
　　旧闪喜欢用的EX宝具是以纳比斯汀的灭世大洪水为原型，塑造的概念宝具――终结剑。
　　巧合的是，他在年轻时，也曾带人逃离洪水的灾厄。
　　彼时的他是英雄、是战士，作为武者的气概更要大于王者。
　　而直到那时，尚未丧失英雄气概的他， 为何会在上任后短短的几年，就变成了暴君――
　　关于这一点。
　　将型月世界的吉尔伽美什和正史中的吉尔伽美什形象相结合后……
　　焰想到了用另一个人的视角，向人们传达吉尔伽美什的一切。
　　……不管是哪个神话、哪个关于英雄王的史诗中都占有举足轻重地位的那个人。
　　唯一理解了王者内心的朋友――恩奇都。
　　那个令人叹惋的英雄。某种意义上，他大概是比吉尔伽美什更加了解吉尔伽美什这个存在的人呢！
　　……
　　史诗剧情中――
　　“吉尔伽美什没有尽到本来的职责！”
　　“必须要有一物用以规诫此等无礼之徒。”
　　神殿中……苏美尔的众神们，正对此议论着关于吉尔伽美什的事情。
　　听着下方的争论，神王阿努最终有了决定。
　　他叫来了大神阿鲁鲁，向他宣达了一个命令：“阿鲁鲁啊，吉尔伽美什本是由你所创造，那么你就再仿造一个，敌得过他的英豪吧！”
　　――再造一个英雄！让他们去斗争，使乌鲁克今后安定，不再受其骚扰！
　　众神都赞同了神王的提议。
　　于是阿鲁鲁闻听后，心中暗自将神王阿努的神态摹描。
　　之后她洗了手，取了泥，投掷在地……
　　她用神土把雄伟的恩奇都创造了出来。
　　而原本因为看到吉尔伽美什变成暴君的惊人反转，各个正内心嘀咕不停的人们，看到这心情终于平复，转而变成了对恩奇都的浓郁探索欲。
　　“――恩奇都？……能和吉尔伽美什相抗衡的英豪？”众人眼前一亮。
　　又是一位强大的半神！这次史诗中的英雄，从血脉上来看，都很强大啊！
　　另一方面，人们发现故事正渐渐向无法预料的方向开始发展。
　　虽然安徒生的史诗剧情，本就令人难以预测。
　　但这样惊人的反转，让主人公一开始就变成了反面角色，也是少有的。
　　这实在是――（太刺激了！）
　　此刻。正躲在图书馆一层，一个人享受着原稿的猫耳娘，大脑都已经有些不够用。
　　‘如果吉尔伽美什真的那样暴政的话，还是打倒吧？不知道这个恩奇都行不行。’连柚叶都忍不住如此想到。
　　于是，微微期望起名为恩奇都的新英雄与吉尔伽美什之间战斗的众人。
　　等他们看到关于恩奇都诞生后的描述，却惊呆到说不出话了。
　　【――他从尼努尔塔那里汲取了气力。
　　他混身是毛，头发像妇女，跟尼沙巴一样，卷曲得如同浪涛；
　　初生的恩奇都不认人，没有家，一身皮毛看似衣着。
　　他跟羚羊一同吃草，和野兽挨肩擦背，同聚在饮水池塘。
　　他和牲畜共处，见了水就开心地露出笑容。
　　一位猎人常在这一带埋设套索，于是在饮水池塘跟他遇到。
　　……一天，两天，三天都是在池塘跟他遇到。
　　每当猎人看到恩奇都时，就感到脸色僵冷。
　　注意到恩奇都回窝也和野兽结伴同道。
　　猎人吓得颤抖，不敢稍作声息。
　　他满脸愁云，心中烦恼。恐怖钻进了他的心底，仿佛仆仆风尘的远客满脸疲劳。
　　于是某一天，猎人终于忍不住对自己的父亲开口说道：
　　“父亲啊，深山里出现了一个怪物。这个世界就数他最为强悍、可怕，我怀疑他的力气可与大神阿努的精灵较量低高。实在是令我畏惧！
　　他总是在山里游逛，和野兽一同吃草，在池塘浸泡双脚。
　　我害怕他，不敢向他靠近。原本我不想招惹他，但是他却总将我挖好的陷阱填平……那些被我设下的套索都被这怪物扯掉。
　　落入陷阱中的野兽、动物，也都被他救跑了……现在我的狩猎生计受到了他的严重影响。父亲啊！我到底该怎么办才好啊！”】
　　之后――
　　人们看到猎人的父亲，让其去寻找他们的王――吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什的强大天下无敌，他也有（阿努的精灵）那般的力气。
　　但只是一个野人，还不用王亲自动手。
　　他让儿子去向吉尔伽美什讲述怪物的厉害，接着可以向王讨要一名神妓回来。
　　……只要用更强的魅力将恩奇都降制。
　　下次趁他和野兽在池塘饮水时，便让神妓脱光衣服，展示出女人的魅力。
　　恩奇都见了女人，便会跟她亲昵。山野里的兽类见到这一幕，自然会明白谁才是它们的同类……就会将他离弃了。
　　“！！！”这、这……轰隆！脑海一阵晴天霹雳。
　　当众人看到这里时，思维都出现了片刻的凝固，差点没发出土拔鼠一般的惊叫声。
　　咦咦伊！？
　　等等。等等！那位一开始似乎是以神王为原型，塑造出来的英雄…！
　　居然单纯到这种程度吗？
　　与野兽为伍，在森林中嬉戏，一同饮水……
　　这还只是众人内心委婉的想法，但怎么说……这个英雄，和他们想象中的形象相差的也实在是太大了吧！
　　这不就是一头智慧未开的野兽吗？
　　不过他拯救那些被陷阱抓住的动物，看起来应该很善良。
　　就是――似乎没有作为人类的羞耻心。
　　而那个猎人的父亲为了让其他野兽排斥恩奇都，想出的办法也令人难以置信。
　　神妓什么的……居然还有那种方式。
　　啊啊！卧槽！太……直接了啊！
　　许多女孩子看到这里脸红起来，害臊地捂住双眼。
　　说好的英雄恩奇都与前英雄、暴君吉尔伽美什之间的决战呢？
　　这车开的她们猝不及防――
　　【其名为恩奇都。是与吉尔伽美什同样，被赋予了神之血的神造之人。】
　　当柚叶再度看了看，史诗中恩奇都刚刚出场时描述的话语。
　　想到另外一位神造之人――吉尔伽美什。
　　她“……”
　　一个成为了人类王者，一个却沦落到与野兽相伴……这待遇也――差距太大了吧！
　　不，那位恩奇都似乎并不在意，反而玩的很开心？
　　该说是太单纯了、没什么心思好呢，亦或者是无欲无求？猫耳娘又想起了那位猎人父亲提出的用神妓诱惑恩奇都的方案。
　　要死了！要死了！
　　这种办法――怎么看也不可能成功吧！开玩笑的吧！


第四百五十章 神圣的惹不起！简称“神（之）妓（安）”！
　　‘吉尔伽美什好歹也是个王者，虽说是暴君，应该不会答应这种荒诞的请求才对！’柚叶如此认为着。
　　然后她就看到了书中对“神妓”的解释……
　　那是古巴比伦神庙中，侍奉神的巫女，如果神明需要的话……随时都能为其献上身体的仆从。
　　‘简直和昌妇一样不知廉耻的职业。’此时同样正在看书的小公主，看完这个注释，露出了羞恼到脸红的表情。
　　‘神明也会对凡人产生……那个想法吗？’小公主忍不住害臊地想到。
　　（没错――本质上神妓就是RBQ，是属于神灵的私有物。
　　在那个时代，前头也被挂上了‘神圣’的字眼。神圣的ｒｂｑ！）
　　其实异世界，也有信徒为神灵献身一说。
　　不过一般很少有神灵会对普通人感兴趣。
　　对于神妓的存在，众人很快就理解了其含义，甚至能产生不小的画面感。
　　虽说不多，但这个世界也总有些欲望比较强烈的神灵，荤素不忌……
　　这个世界也是存在半神英雄和具有神灵血脉的魔物、怪物的。
　　然而……
　　众人继续向后看去。
　　之后的剧情，反而渐渐变得更加让他们费解、懵逼起来。
　　他们看到猎人小伙成功说服了吉尔伽美什，带走了一名神妓。
　　同意了！吉尔伽美什竟然同意了！卧槽！他同意了那个听起来无比荒诞的计划？！
　　此刻哈鲁特皱起了眉头。
　　那位英雄王――到底是在想些什么？
　　他不认为英雄王只是单纯地认同了……用女人来诱导恩奇都的观点。
　　那位王，即使变成了暴君，以他曾经表现出的睿智程度，不可能不理解自己在做什么……
　　将原本侍奉给神灵的神妓，在不清楚恩奇都身份的情况下，送给不知名的深山中的野人（怪物）。
　　――吉尔伽美什不怕触怒天上的神灵，引来神罚吗？
　　既然是将身心都奉献给神的巫女，哪怕是作为王者的他，也没资格擅自动用神妓的调配才对！
　　除非是经过了那位神妓侍奉的神灵的同意。
　　但是这可能吗？
　　哈鲁特摇了摇头，认为自己想多了。
　　他没想到自己离事实的真相其实已经无比接近。
　　（实际上石板上的翻译，神妓就是神庙中专门从事卖铜的女巫。这里稍微美化了点，就当是为了神明守身如玉的巫女一类的角色好了。 恩奇都还要用她的模板变成人形，给她留点好形象。原本的神妓太那啥了，感觉完全配不上小恩。古巴比伦人那方面思想比较开放，女人都抢着去神庙做神妓，什么时候看对眼了就跟人走了。作为国王的闪闪还享有全乌鲁克少女初夜权。这些就不在史诗中写出来，太毁形象设定，大家知道就好。）
　　三天后，猎人领着神妓终于归来。
　　两人隐藏在暗处，等了一天、两天，终于等到了恩奇都和他的野兽朋友们来到池边喝水。
　　“是他！神妓啊，快袒露你那胸襟！”
　　看到恩奇都出现，猎人立刻欣喜地说道。
　　‘来了！真的会成功吗？’
　　人们此刻内心一紧，也不由对那荒诞的计划是否会成功，产生了一丝好奇。
　　然后――
　　书中的视角一转，却从神妓和猎人身上，转移到了另一个人的视野。
　　那是以另一位英雄的视野描述的人生。
　　【――土块砾石中，我诞生了。 经由神之手捏造的粘土。
　　作为能够变化自如的道具而被创造出。 「我」自荒野中睁开双眼。
　　原初的风景映入我的眼内。 宽广无边的大地与苍穹，以及那遥远的、屹立于视线尽头的城邦之都。
　　接着，我忽然听到了，来自远方的呼喊。 将我唤醒的，不是母亲指尖的轻抚，也不是父亲叱咤的喝声。
　　我之所以抬起沉重的眼帘醒来，是因为我察觉到了那呼唤。 初醒的我没有理性。
　　吾父乃为诸神之王安努，吾母乃为创造女神阿鲁鲁。（看到这里，原本还有些茫然的人们心头一跳，隐隐猜到这个突然出现的神秘的‘我’是谁。）
　　他们虽赐予了我卓越的能力，却并没有给我注入灵魂。
　　因此，我在觉醒后的数年间，只是一条与野兽共同驰骋于旷野的生命而已。
　　但我有着我的目的。 母亲在创造我时赋予了我使命。 「锁啊。你该是将楔重新归于我等身边」
　　（锁是什么、楔又是什么――这里哈鲁特、炼金之神他们都皱起了眉头。）
　　只是，我没有灵魂。我只能像这样野蛮的生存下去。
　　我缺少了身为人类的意志。 日复一日，我与动物一起奔走于原野之间，感受着这种幸福。
　　我虽不完全，但也从未觉欠缺。
　　然而。 我偶尔会停下前进的脚步，驻足回首，看着那遥远的城都 这片荒野的彼方，总是回荡着谁的呼声。
　　那究竟是谁呢。 我想。
　　不是父亲，也不是母亲。 而是更特别的什么人，一直在呼唤着我。 因为我不具有理性，父亲叹息着，赐予了我一个女人。】
　　以第一人称的自述到此突然而止。
　　众人生出一种恍然。
　　虽然书中并没有说那人是谁。
　　他们却已经心生理解了――恩奇都？不，应该没有如此巧合的事情了，那个人一定是恩奇都！
　　但是他最后说‘父亲叹息着，赐予了我一个女人’……？
　　这句话是什么意思？
　　此时……哈鲁特再度想起了，自己之前那个猜想。
　　吉尔伽美什为何胆敢将神妓（神明的仆从）赐给他人，他应该是不清楚恩奇都的存在的，在听闻了恩奇都是那样野兽般的形象，也依然做出了这种决定。
　　难道这一开始就是神王的决定？！
　　神王阿努的名字再度浮现在众人脑海里。
　　恩奇都说父亲赐予了他一个女人――实在是让人无法不将其和神妓联想在一起。
　　在加上猎人父亲那荒诞的提议，还有吉尔伽美什、猎人、神妓都没有任何异议就接受了这种提议的样子。
　　如果这一切都是神王的命令，那就说的通了。
　　……但是吉尔伽美什，他知道这一切吗？
　　到底是抱着如同看待小丑的心态，讽刺着谁般……将神妓给予猎人带走，还是知道什么后顺应神王的意思送出的神妓。此时的众人对吉尔伽美什还不是太了解，根本没想那么多。
　　等到之后再次翻阅这里，明白了闪闪暴政的一切原因后……你品、你细细品！
　　……
　　‘原来都是神王的安排……’
　　一切都了然了！众人又有了新的疑惑和不解。
　　神王……为什么，要安排一个妓……神妓来和勾引自己的儿子呢！
　　虽然众人脸色都有些古怪，想要想出一个委婉点的说法。
　　但这不就是那个什么吗？父亲给儿子找炼铜术士！
　　“因为我不具有理性，父亲叹息着，赐予了我一个女人。”此时哈鲁特嘴里下意识喃喃着将这句话多念了几句。
　　最后――
　　他将视线放在了‘理性’那两个字上，似乎有了发现。
　　“理性……？”


第四百五十一章 是真的傲慢无礼？还是众神的一及偏见？
　　六天七夜恩奇都与神妓共处，她那丰肌润肤使恩奇都心满意足，
　　他抬头望了望野地的动物。
　　羚羊看见他转身就跑，那些动物也都纷纷躲开了恩奇都。
　　恩奇都很惊讶，他觉得肢体僵板。
　　眼看着野兽走尽，他却双腿失灵，迈不开步。
　　恩奇都变弱了，不再那么敏捷，但是如今他却有了智慧，开阔了思路。
　　他返回来坐在神妓的脚边，望着神妓的脸，并且聆听着她的语言。
　　神妓对恩奇都说：
　　“恩奇都啊，你是个聪明人，如同天神一般，何必跟野兽在荒野游玩。
　　走吧，我领你到那拥有环城的乌鲁克去，去到阿努和伊什塔尔居住的神殿；
　　去到那吉尔伽美什仗恃他的膂力，像野牛一般统治人们的地点。
　　如此这般一说，她的话有了效果，恩奇都满心欢喜，正希望有人做伴。
　　恩奇都便对神妓说：
　　“走吧，神妓！听你的便，去到阿努和伊什塔尔居住的神殿，去到吉尔伽美什仗恃努力，像头野牛统治人们的地点。我要向他挑战，并且（对他）高声地喊。”
　　视角再度回到恩奇都的身上。
　　人们看到了恩奇都内心的变化。
　　‘连镜面也未曾照过的我，将那个人型（神妓）当作了知晓自己的优秀导师。
　　学会了智慧与理性。我被教会了天与地所有的理。为了落实早已决定的使命，我终于被注入了灵魂。「恩奇都」’
　　文中出现了一张插画。
　　那是两个模样相似，手贴着手如同抚摸镜面一般美丽的两个身影。
　　她们有着相同的绿发，同样美丽而充满了女性魅力的脸庞……
　　“这是……神妓和恩奇都？！”众人看到这，感到不可置信和茫然。
　　她们瞪大了眼睛――
　　之前关于恩奇都的野兽形象，在这张插画出现后，都彻底消失了。
　　‘……这、这不是封面上的那个少女吗？！’
　　小公主揉了揉眼睛，她翻回封面看了看，又重新看了看插画。
　　是她！……等等？！恩奇都是个妹子？！
　　恩奇都不是他，而是她？
　　……
　　‘我第一次亲口说出了自己的名字。 世界从那个瞬间起，变的那么纯粹，极致的纯粹。
　　我的任务。 我的使命。
　　我必须向那傲慢骄奢的吉尔伽美什，昭示出神明的愤怒。
　　我满心欢悦，胸中激荡着热情，如同流星一般奔走在无垠的荒野之上。
　　我的存在意义。 我被创造的理由。
　　我必须付之于生命的事物。 我要将天罚给予那和我同样被神明所制造出的人偶。
　　然而――’
　　神妓叫住了恩奇都……
　　“你应该到那拥有环城的乌鲁克之中，到那穿着祭服的人们中间。
　　那里每天，都举行祭典。那里有年轻力状的小伙、也有和我一样姿态的女性。
　　你会喜欢上那里，喜欢上他们的生活的。
　　然后你应该瞧瞧他，瞧瞧那位吉尔伽美什王的仪表。
　　大丈夫气概当如他一般。精力饱满的他，浑身都是诱人的魅力。
　　他比你力气更强健，白天夜晚都不休不眠。他虽然暴政，但也是世间最强大的英雄。
　　恩奇都啊，要丢掉你的傲慢，这样你才能战胜他。
　　舍马什给予吉尔伽美什的厚爱，阿努、恩利尔，还有埃阿都将自己的智慧赋予给了他。
　　说不得你从山野到此以前，吉尔伽美什早就在乌鲁克把你梦见。”
　　恩奇都若有所思。
　　之后为了帮助恩奇都了解他这位宿命中的敌对手，那位即是兄弟、又是必须规诫的敌人的男人。
　　神妓将吉尔伽美什成长的人生片段，交给了恩奇都。
　　（石板上恩奇都是吉尔伽美什暴政后诞生，那时候吉尔伽美什已经称王。而月世界，恩奇都在闪闪还是幼闪时，众神就开始防备他了。因为从幼闪小时候就开始偷窥他，恩奇都才比任何人都理解闪闪的心理，成为唯一能走入英雄王内心的朋友。这里我将其写成神妓【背后神王帮助】的馈赠，来让恩奇都了解闪闪。石板上也确实说过，恩奇都当时的力气，是不如吉尔伽美什的。这里刚好能无缝衔接一下。）
　　想要战胜远比自己强大且聪慧的敌人，就必须更加了解对手，发觉对手的弱点。
　　初生的恩奇都并不如吉尔伽美什强大。
　　理解了那份道理的他，没有意义……如一个旁观者一般，进入了那个由神妓虚造出的‘世界’。
　　外面一天，在里面却渡过了十数年。
　　恩奇都在那个世界中，从吉尔伽美什的幼年开始见证他的成长。
　　这时，书中的视角再一次变成了恩奇都的视野。
　　在那个世界里――我开始眺望他所生长着那座城邦都市。
　　就那样注视着。 我能听到从城中传出的呼唤之声，却只能按捺着心中的焦急，默数时日，等待着这个世界的他长大成人。
　　幼时的他，比这大地上的任何一个人，都拥有更优秀的王的资质。
　　宽容与深思熟虑、公正与德高望重。
　　路边或行或停的人们，无论是谁都对他称赞有加，满眼艳羡。
　　因为那便是理想的少年王者的姿态。
　　傲慢无礼会不会只是诸神单方面的误解呢。
　　我只有这样认为。 因为幼年期的吉尔伽美什身上，找不出任何需要规诫的欠缺点。 要是说有问题的话 只有他「尊敬神明却并不服从」这一点了吧。
　　在那个记载了吉尔伽美什成长片段的世界中，原本是要来了解他的敌人、找出打败吉尔伽美什办法的他……却在逐渐的观察中，感到了迷茫。
　　正如以他的视角，心理说出的那句话语。
　　‘傲慢无礼会不会只是诸神单方面的误解呢。’
　　幼年的闪闪，即使的恩奇都也为其魅力倾倒。
　　思想单纯的他，无法理解成年后的闪闪怎么会成为暴君……
　　而陪同恩奇都，几乎是以同样的视角，见证了那一切的众人也更加茫然了。
　　柚叶她们内心默默回想着那篇《吉尔伽美什史诗》开头时，歌颂伟大王者的诗篇。
　　‘他的足迹遍及天边，他尝尽世间酸甜苦辣……’
　　‘洪水到来前，他带来讯息。他建造环城的乌鲁克墙，保护其子民和城市。’
　　那份铭刻了王者成长过程中功绩的石碑，现在是否依然铭刻在乌鲁克之中。
　　人们内心产生了极大的触动……
　　生出了一种强烈地、想要了解那位吉尔伽美什王的想法。
　　那个即无比伟大、此刻又无比暴政的王者――如此矛盾的人，到底是个怎样的存在呢！


第四百五十二章 吉尔伽美什：我对它，好像一见钟情了！
　　此时哈鲁特陷入了沉默。
　　恩奇都从神妓上学会了理性、得到了智慧，甚至连外貌也变成了和其一样的美丽少女。
　　神妓的作用他们已经明白。
　　而恩奇都对幼闪的评价，却让众人心中生出了新的疑惑。
　　几乎是以天生的、理想王者的姿态出现在众人眼前的吉尔伽美什，何为现在变成了暴君。
　　看了前面片段的他们是了解的。
　　吉尔伽美什的暴政，是人民也供认了的，并非单纯的神明的偏见。
　　这其中到底发生了什么，正是现在所有人最想了解的地方。
　　他们已经被故事中的谜团所吸引，正无比剥开那个隐藏的真相的面纱。
　　而就在恩奇都在注目着‘闪闪’的成长的时候。
　　另一边――
　　现实中的吉尔伽美什，也开始做梦。
　　没人知道他在梦中梦见了什么。
　　梦醒后，他去寻找自己的母亲，希望母亲能为自己解除疑惑。
　　他询问母亲，“我在梦中，梦见我夜里高高兴兴，踟蹰在贵族当中。
　　天上的星星露了面，从天上朝着我降下来阿努的精灵。我想举起它，它太沉；我想挪开它，可又挪不动。乌鲁克全城的人民都聚集在它的周围，贵族们在它的脚上吻个不停。我要用头顶。他们都来帮我，我举起了它，就往这里送了过来。”
　　吉尔伽美什皱眉，询问母亲这个梦是否代表了什么。
　　瑞玛特宁孙（阿鲁鲁），天神安努之女，同时也是给予了吉尔伽美什神明血脉的人。
　　宁孙告诉吉尔伽美什：有个人和你相同。他生于原野，在山里成长。
　　你如果见了他，也会感到高兴的。
　　贵族们亲吻他的脚，你也会和他拥抱，说不定――
　　话语说道一半，宁孙女神停顿了一下，她温柔地看着自己的孩子……
　　众神希望她的另一个孩子，作为锁来规诫他。
　　但是她内心却无比清楚，真正需要规诫的不是吉尔伽美什。
　　没有任何人比他更适合做这乌鲁克的王。
　　然而作为神灵与人类之间维系关系的桥梁――天之楔。
　　众神正是担心吉尔伽美什会脱离他们的掌控，才创造了恩奇都，希望与其斗争……规诫于他。
　　“你该把他领到我这儿来……”最终宁孙女神开口道。
　　这位温柔的女神，眼中闪过了坚定的光芒。
　　那是母性的光辉――
　　她无法坐任恩奇都和吉尔伽美什兄弟之间的残杀。
　　那么便想办法让他们成为朋友吧！
　　之后吉尔伽美什躺下，又做了一个梦。
　　他再度来找母亲解梦。
　　“母亲，我又做了一个梦。在拥有乌鲁克大街的广场上。那儿有一柄斧头。
　　人群将它团团围拢。原来那斧头是什么东西变形的。我心里情不自禁就感到欢喜。
　　它就像变成了一个美丽的少女，令我一见钟情。
　　我朝着它弯腰挤进去，把它取在手中，在我的身边放平。”
　　吉尔伽美什询问这个梦又代表了什么。
　　宛若全知的母亲告诉他：
　　“这就是我为何让你将它，带到我面前的缘故。”
　　“他正是……”
　　就在宁孙女神为吉尔伽美什描述，他在未来会获得一个怎样亲近的兄弟、朋友，一心想让他们两个好上的时候。
　　另一边，刚好是恩奇都和神妓坐在一块的时间。
　　最最后,女神宁孙嘱咐了自己的儿子。
　　‘你一定要和它好好相处，未来你将爱它，如同爱自己一样。’
　　吉尔伽美什没说什么。
　　内心却埋下了一颗种子。
　　‘爱它像爱自己一样吗？’
　　斧子和石头，原来都是他。
　　想起自己在梦中的一见钟情……
　　吉尔伽美什将这个梦，和宁孙女神的解梦，记在了心中。
　　“乖乖……他们……最后不会在一起了吧！？”图书馆内，克莱尔也在看新的史诗。
　　看到这里她瞪大了眼睛，心中闪过无数刺激的画面。
　　恩奇都到底是男、是女……
　　看描述，一开始应该是个男的。（女神临摹神王的外貌塑造出了个‘野兽’？猎人：这什么玩意？害怕。神妓：不用慌，让我来帮他整个容。）
　　结果在和神妓那个后，就变得和神妓一样了；
　　难道恩奇都的性别也变了吗？还有吉尔伽美什梦中的一见钟情。
　　嘶~！
　　大人的世界太可怕了。
　　小孩子还是不要了解太多为好。
　　此时克莱尔有些想她的好闺蜜――莱茵了。
　　此刻她那逐渐扭曲的审美观，急需自己的好友来掰正啊！
　　另一边――
　　书中的剧情再度回到恩奇都的视角。
　　‘光阴荏苒，少年已长成青年。我终于承认，诸神的畏惧是正确的。
　　仅是短短数年，他简直判若两人。
　　（众人心头一跳，“判若两人？”）
　　独裁。苛政。强制。征收。私利私欲，只为荣华骄奢。
　　乌鲁克的民众纷纷哀叹。 为什么会发生这种事呢。
　　天上的诸神纷纷烦恼。 真不料事会至此。
　　我明悟了自己诞生的缘由。
　　……然而。
　　我却从心的底端，那么深切的知道他性格突变的理由。’
　　“什么？”
　　哈鲁特、柚叶、炼金之神他们看到这时，思维都出现了一瞬间的停滞。
　　恩奇都――他，找到吉尔伽美什变化的原因了？！
　　一瞬间，人们都露出了有些激动、兴奋的表情，一些情绪比较冲动的人，脸色已经涨红。
　　本以为还要很久才能了解到的真相。
　　马上就能从恩奇都那里得到答案了吗？
　　虽然不知道恩奇都的答案是不是真的正确的，就算不完全对，也离真相不会相差太大吧？
　　在人们的认知中……
　　恩奇都可是在那个‘世界片段’中，亲眼见证了吉尔伽美什十几年成长、变化的啊！
　　没有人比他更关注吉尔伽美什、没有人能比他更了解那位王。
　　然后――
　　‘他自诞生便已经身带结论。作为既不是神明亦不是人类的生命而被孤立着。
　　持有着双方特性的他，能看见的世界太远了，太广阔了。
　　即使是神，也无法理解他眼中所能看见的一切，无法知晓他究竟看透了什么。
　　过于庞大的力量，孕育着过于庞大的孤独。
　　但即使这样，他也并未舍弃王的身份，没有从自己被赋予的使命中逃离。
　　……这是多么强烈的自我呢。我想。
　　他是那样认真的敬重着神明，爱戴着人类。
　　而这一切所带来的结果，却是只能选择废止神明，憎恶人类这一条道路而已。’
　　【认真敬重着神明，同时爱戴着人类。】
　　但文段中那些话语，如在耳边响起一般，娓娓道来。
　　那一句句、一字字，仿佛蕴含了深刻意义的文字，使人们的大脑受到了极大的冲击。
　　“――过于庞大的力量，孕育着过于庞大的孤独。”柚叶。
　　“而这一切所带来的结果，却是只能选择废止神明，憎恶人类这一条道路而已。”哈鲁特。
　　人们喃喃着那样的字眼，瞪大了眼睛。
　　……然后失神了。


第四百五十三章 无垢的心灵，正因为这样的一串饰物才会喜悦！
　　‘他自诞生便已经身带结论。作为既不是神明亦不是人类的生命而被孤立着。
　　持有着双方特性的他，能看见的世界太远了，太广阔了。
　　即使是神，也无法理解他眼中所能看见的一切，无法知晓他究竟看透了什么。’
　　“神明也无法看透的世界……”
　　那种感觉，作为这个世界英雄王的哈鲁特理解不了、作为兽人种的柚叶也理解不了、同样作为神明的赫米托斯，对此也只能露出茫然的表情。
　　无论人、神、还是其他种族，没有人能理解吉尔伽美什。
　　【三分之二是神、三分之一是人――】
　　这份力量，让吉尔伽美什成为了举世无双的王者，也让他彻底被神明和人类所排斥在外……
　　‘神也不会完全接纳他，人也敬畏他，永远只能孤身前行……那到底是怎样的孤独；’人们难以想象。
　　从恩奇都的描述中，他们感受到的只有孤独。
　　“恩奇都……说不定，是将自己代入了进去，感同身受！？”克莱尔忍不住喃喃道。
　　她认为恩奇都在描述吉尔伽美什的时候，一定也会想到自己吧！
　　同样是神造之人……
　　如果不是看到了同样的风景――
　　怎么会如此理解吉尔伽美什的内心。
　　虽然她无法理解那种‘半神英雄’的眼界、感受，但是她能看懂――看懂那话语中的孤寂情感。
　　即使还未相见的他们，却已经惺惺相惜。
　　恩奇都为吉尔伽美什产生了那样温柔、怜惜的心理。
　　吉尔伽美什也在梦中，梦见了恩奇都，欣喜地拥抱他。人们不禁期望他们快点相遇……
　　那一定是极为美好的画面！
　　之后，人们看到恩奇都“醒了”。
　　他的眼角还带着一丝，自己也无法理解的失落。
　　回来了……
　　没有发现恩奇都内心的改变（对吉尔伽美什变成了另外一种态度，一开始一心认为吉尔伽美什是暴君，想要规诫他……现在不同了），接下来神妓领着恩奇都前往环城……
　　在临走前，恩奇都让神妓暂时等待，他想和自己的‘朋友’们先行道别。
　　对于恩奇都口中的‘朋友’字眼，神妓皱起眉头，张了张嘴最终没有说什么。
　　她本以为恩奇都学会理性后，就不会在在意那些“野兽”……
　　没想到他依然认为那些是他的朋友吗？
　　生于人类社会的神妓，无法理解恩奇都这位自然之子，对森林和那些野兽伙伴们的情感。
　　野兽确实没有人类那样聪明的大脑。
　　但是他们却比人类的心思更加单纯、无垢……
　　恩奇都也拥有一颗无垢的心灵。
　　而那样纯净的内心，总是会互相吸引。
　　恩奇都要走了……
　　结果能来给他送行的‘朋友’却寥寥可数。
　　在最后的道别中，来了一个比地面上的谁都要――连恩奇都都――远远胜过的，长着锐利爪子可怕的怪物。
　　在它的头上，有着曾是恩奇都在杉之森种下的花。浅色的小花。
　　恩奇都将其编织成花冠，送给了这位朋友。
　　而那头怪物的名字是――【芬巴巴】。
　　新的插画中，出现了美丽的浅色小花编织的花冠。
　　人们看着那在日光照耀的岩石上，平躺着的美丽花冠，似乎有种神奇的力量……让他们的心情平静下来。
　　最天真、最纯洁友谊的象征……的桂冠。
　　人们微微一楞……
　　不知道为什么，会给恩奇都这位怪物朋友一个特写呢？
　　准确地说，是给他们友谊的象征――那个花冠特写。（插画）
　　他们有些感叹……
　　恩奇都在未曾明悟理性前，能有这样的朋友，也是难得可贵的一件事吧！？
　　作为怪物的那个存在，没有选择伤害恩奇都，而是将他当做了朋友。
　　离开这里，踏入人类社会的恩奇都，还会记起这个曾经一起在森林、草坪上奔跑，一起在池边喝水的朋友吗？
　　书中那样描述着……
　　那是具有少女心的，有着纯洁无垢心灵的怪物……
　　『无垢的心灵，正因为这样的一串饰物才会喜悦吧。』对于恩奇都的礼物，芬巴巴高兴地接受。
　　这样温馨的画面，让众人微微有些不适应。
　　不是不好，相反还有些莫名的感动……
　　但是安徒生老贼，竟然也有放糖、给他们暖心的时候？总觉得有阴谋啊！――柚叶、小公主她们想到。
　　在安徒生的史诗中，无论多甜的故事，最后总是会变成悲伤的结局，让人哭的撕心裂肺。
　　现在少女们都有些阴影了。
　　恩奇都跟着神妓走了……
　　她们向着乌鲁克的环城而去，在路上她们偶遇了一群饲羊人正在摆筵席。
　　恩奇都和神妓得到了邀请……
　　这是恩奇都第一次尝试人类的美食。
　　他在筵席上第一次品尝了酒的味道。
　　据说英雄都会喝酒。
　　享受美酒，也是人生必不可少的一件事。
　　之后他洗了澡，换上了新衣服。
　　晚上有狮子偷袭了羊群，狮子被恩奇都所打倒，恩奇都守护了这里……
　　渐渐成为了人们眼中的英雄。
　　他的名声也开始向远方传播。
　　直到那环城的乌鲁克――
　　一种预感在恩奇都和吉尔伽美什内心诞生。
　　他们相见的日子不会遥远了。
　　某一天――恩奇都和神妓看到一个行色匆匆的人类。
　　他上前询问对方这么着急，是要前往哪里。
　　行人告诉两人，乌鲁克的王将要举行圣婚的仪式，祈求来年的风调雨顺。
　　人们都在前往庆贺……
　　恩奇都听后，决心不在等待。
　　既然是圣婚的话，作为国王的吉尔伽美什一定会出现的吧。
　　神妓劝说恩奇都不要冲动……
　　既然他已经了解了吉尔伽美什的一生，就应该明白吉尔伽美什是位多么强大的英雄。你应该在多准备一下。
　　然而她拦不住恩奇都，拦不住那颗已经迫切想要见到那位王者的心。
　　使命、责任驱使着他不断前行，还有……
　　于是恩奇都走在前方，神妓紧紧跟着他。
　　两人一来到乌鲁克，城市内的人们便将他们包围了起来。
　　这一幕和吉尔伽美什的梦如出一辙。
　　人们在看到恩奇都的瞬间，都恍惚了一下，接着福至心灵地明白了他是谁！
　　于是人们都兴高采烈起来，“讨伐暴君的英雄终于来到此处！他来和那相貌出众、如同神一般的吉尔伽美什比较武力、相争长短。”
　　于是――
　　众人一阵商讨，将恩奇都引向了伊什塔尔的神庙那里，给他把住处安置妥当。
　　只等吉尔伽美什的到来。
　　“来了……马上两人就要相见了吗？”众人莫名紧张起来。
　　这两个即熟悉、又陌生的神造之人，见面后真的能成为朋友吗？


第四百五十四章 我只是兵器。只是道具。我和他不同。
　　夜晓即将降临之时……
　　吉尔伽美什果然出现了。
　　在前往神庙的必经路线上，恩奇都就在大街中直接拦住了吉尔伽美什的去路。
　　视角再度来到了恩奇都身上。
　　说是在大街上拦下了吉尔伽美什，实际上更准确地说应该是：
　　「你，要规诫我？」 在执行圣婚仪式的祭台前，我和他相遇。
　　「正是。就由我亲手措正你的狂妄」 我不应该说是狂妄的。
　　我应该说孤独的。 而我却没有说出口。
　　我不想伤害他的荣耀和骄傲。
　　我与他的战斗持续了数日。 吾既为战枪，亦为重斧。既是坚盾，亦是猛兽。
　　面对能够自由变化万象的我，他也耗尽了他所有的力量。
　　「荒唐――不过区区土块砾石之流，也妄想与我相提并论！」
　　――是首次遭遇了能够旗鼓相当的对手而感到惊讶或愤怒吗？
　　他在战斗中，将一直都秘藏于库中的财宝握入了手中。
　　拿出了那样珍重的宝物，对他来说，大概只能说是一种屈辱吧。
　　最初是因被追至穷途末路的无可奈何。
　　但最后却是相当尽兴的，毫无悔恨的将所持的财宝尽数掷出。
　　战斗并没有以任何一方的获胜而告终。
　　他终于拿出了最后一件宝物，我也已失去了九成的泥土。
　　连蔽体的衣物也没有的我，那种姿态想必是相当狼狈吧。
　　他睁大双眼看着我，仰天大笑一番，向后倒了下去。
　　我也跪在地上，拼命的喘息着。 其实，我大概只能再动一次了。
　　「你我双方仅剩最后一手，若是没有想要守护之物，便也只会落得多躺两具愚蠢的死尸吧」
　　这句话的真正含义，今后我也未曾明了。 所以，我该向他说出「以平手结束」 还是该向他示意，至少也要躺一具愚蠢的尸体呢。
　　但无论如何，听到了他的那句话，我也学着他刚才的动作，向后倒了下去。
　　「就像镜像一样」 我想着。 「用掉的那些财宝，不会感到可惜吗？」 不知为何，我说出了这些话。
　　「那算什么。若是对手值得我如此，全丢出去也毫无大碍」 吉尔伽美什说着，声音中充满了爽朗与畅快。 自那之后，我便一直与他相伴。
　　恩奇都的回忆结束，书中出现了新的插画。
　　那是立于空中，手持EA乖离剑的黄金王者的身影。
　　嗯――
　　真的能称之为剑吗？人――亦或者是比星辰更远古的时代，神为了开辟世界所挥动的将万物撕裂之力。其名为EA，乖离剑！
　　而站在下方，与之相对的，是已经穷尽力气、感到狼狈的恩奇都……
　　神妓说的没错，他的力量和这位王相比还是差了一些。
　　如果将最后一击击出……
　　【至少也要躺一具愚蠢的尸体。】
　　不用恩奇都述说，人们就想起了之前恩奇都视角下，他内心的那句话语。
　　人们内心紧张起来。
　　虽说前面已经说了，最后两人没有释放出最后一击，而是从此以后一同前行。
　　但是――
　　想到他们对拼后可能造成的后果，人们就捏了一把汗水。
　　还好――这次战斗结果不是悲剧。
　　小公主她们如此庆幸地想到。
　　……同时她们忍不住幻想，如果最后一击真的击出，那将是怎样的天崩地裂的画面呢？
　　（有趣的是strange，fake中，作为从者被一同召唤到圣杯战争中的闪闪和小恩，打出了那最后的一击。天地乖离、开辟之星！人子啊，紧系神明罢！
　　见面就直接大招。即有久别重逢的问候的意思，大概也有将生前没能尽兴的那场战斗继续下去的想法吧。）
　　恩奇都用自己的实力，赢得了英雄王的尊重和厚爱。
　　这是贪婪的暴君第一次坠入爱河。
　　他的性格因此改变……
　　余下的故事，围绕着这两个亲密无间的朋友展开。
　　新的冒险开始，他们将形影不离。
　　时日如同白驹过隙般，转瞬即逝。
　　视角回到恩奇都身上。
　　「自从你来了之后，我的宝物就没有了着落。 把财宝作为武器投掷出去，好像成了盘踞在脑子里的恶癖了」
　　和以前一样，他还是有着收集的癖好，但也会记着偶尔用上一两次了。
　　这算是我为数不多的功绩吧。
　　哈鲁特内心有些复杂，虽然这位英雄王的实力比自己强多少，他不知道。
　　但对方绝对比自己富有几百倍不止！
　　想起之间关于恩奇都和吉尔伽美什战斗之间的描述。
　　将曾经收集到宝物、武器，以投掷的方式丢出去，进行攻击。
　　双方至少同时展开了数千把……
　　算上长时间的消耗的话，这个数字会无限递增。
　　而吉尔伽美什使用武器的方式，似乎还蕴含了空间制御之类的魔法。
　　而和恩奇都一战中……
　　身体作为神性粘土的恩奇都，化作的无数武器和那些宝物相抵消、损坏了。
　　也不知道恩奇都之后是怎么恢复的。
　　但是看两人的对话，吉尔伽美什又收集到了新的宝物。
　　‘哪怕是国王陛下的宝库……也不可能经受的起这样的消耗。'哈鲁特忍不住想到。
　　难道吉尔伽美什真的收集了全世界的宝藏吗？
　　他想起了序言、故事开端，歌颂王者功绩的那番话语。
　　吉尔伽美什收集了全天下的财宝，他足迹遍及天边，知晓了世间一切隐秘。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　之后在史诗中，两人之间又发生了许多有趣的对话。
　　从恩奇都到来后，吉尔伽美什的笑声变多了，时常发出哈哈哈的大笑。
　　原本应该一直孤身一人的他，身边也有了同行者。
　　就像恩奇都所说――
　　他之所以来到此，并不是想规诫吉尔伽美什，而是感受到了吉尔伽美什的孤独。
　　但是他不想伤害到这位王的荣耀和骄傲。
　　吉尔的自尊心是那样的强烈。
　　虽然吉尔伽美什口头上没有说什么，但他确实因为恩奇都的陪伴，感受到了朋友这样难得可贵的情谊。
　　然而――
　　将自己当做一件道具（Enkidu天之锁）的恩奇都，内心一直、一直憧憬着对方，从幼年时的‘他’就开始，却否定自己作为生命的价值。
　　于是对将自己视作了珍贵友人的吉尔伽美什，恩奇都却陷入了解不开的心结中。
　　‘我只是兵器。只是道具。 我和他不同。’
　　伴随着文中出现那样刺眼的话语。
　　小公主她们的心情变得有些焦躁起来。
　　“啊？”恩奇都为什么要这么想啊！？
　　明明应该是美好、快乐的事情。
　　同样作为神造之人的孤独二人，找到了生命中最宝贵的朋友。
　　然而――
　　为什么呢？恩奇都为什么要那样想呢？
　　就像看到了不好、悲伤的剧情，就想要修改一样……
　　心里才能通透、才能舒爽。
　　此时小公主她们恨不得大喊：在一起鸭！别想那么多了啊！
　　算本可爱求求你们了啊！啊啊~！快点利索地滚去结婚啊！呜呜呜呜呜！


第四百五十五章 金星女神伊什塔尔和需要被讨伐的森林守护者！
　　恩奇都做了一个梦。
　　一个非常不好的噩梦。
　　令人不安、感之不详。
　　然后在某一天，那个不详的梦应验了，吉尔伽美什告诉恩奇都，他准备讨伐生存在森林中的魔物“芬巴巴”。
　　“为什么你想干这种事呢？”恩奇都询问。
　　他的眼里噙满泪水，内心感到苦痛，于是重重地叹气唉声。
　　吉尔伽美什询问他的眼中为何热泪纵横、这样悲伤。
　　恩奇都告诉吉尔伽美什――
　　我在原野时就熟悉过那片森林，我常和野兽一起漫游栖息。
　　因此知道它的广袤绵亘一比尔。也知道在那杉树林的深处，有着最危险的地方――即是芬巴巴所在的位置。
　　有谁敢到那里去！芬巴巴的吼叫就是洪水，她嘴一张就是烈火，她吐一口气就置人于死地（毒气）。
　　即使是你我加起来，也很难对付她……
　　为什么你……打定了主意要去讨伐她呢？
　　这样说的时候，恩奇都自己也不理解，他是真的在为吉尔的安危着想……
　　还是单纯不想看到吉尔和芬巴巴刀剑相像的一幕。
　　“讨伐……芬巴巴？！”众人看到这里吃惊、失声。
　　想起芬巴巴……
　　那不是恩奇都在森林中的朋友吗？
　　那个因为单纯的朋友赠送的饰品，就为之喜悦的怪物。
　　为什么要讨伐芬巴巴，这种事情实在是……
　　暮然――一种熟悉的感觉涌上人们心头。
　　该不会又是――悲剧吧！
　　赫米托斯感觉自己的胃有点痛了，他产生了不好的预感。
　　明明是神明在下界的化身，但却确确实实只是普通的人类身体。
　　先是美好的回忆，然后就是痛苦的暴风雨将要来临……
　　难道接下来就会看见曾经的朋友相残，或者是恩奇都夹在两位友人之间――左右为难的场景吗？
　　最终恩奇都没能拦住吉尔伽美什……反而被其说服。
　　临行前母亲宁孙女神和官员们送别两人。
　　宁孙将一条带有饰物的链子挂在恩奇都脖子上，宣布收养恩奇都，赋予恩奇都和吉尔伽美什一样的地位，爱他如亲儿子。
　　并要求在路途上恩奇都要保护吉尔伽美什。
　　在路途中恩奇都依靠对森林的熟悉走在吉尔伽美什前面为他引路。
　　吉尔伽美什多次做了噩梦难以入眠，恩奇都安慰他梦境是美好的，吉尔伽美什听了后很安心的睡着了。
　　就在人们看着两人即将到达芬巴巴所在的位置，准备讨伐她的时候，众人都着急了。
　　这样的一幕比亚瑟王传说中，曾经打出天地悲鸣一击的巴令，与其兄弟浴血厮杀更加残忍。
　　巴令兄弟是在不知道对方身份的情况下，拼命搏杀……
　　但恩奇都此刻，要做的却是讨伐那位亦母、亦友，从诞生起就一直陪伴在他身边的芬巴巴啊。
　　大家内心都有些难以接受！
　　然后――
　　故事的后面，突然从两人身上移开，来到了一位女神身上。
　　那是受众神所宠爱的金星女神――司掌着爱情、生育及战争，同时也是巴比伦的自然与丰收之神。
　　其名伊什塔尔。
　　神妓所居住的神庙，正是供奉这位女神的地方，也是吉尔伽美什曾经准备圣婚的场所。
　　她曾与植物之神塔穆兹一见钟情，是一对真心相爱的恋人。
　　但是哥哥乌图却力劝他接受牧神杜穆兹的爱，于是伊什塔尔同杜穆兹不愉快的结合了。
　　从此伊什塔尔变得性情淫荡，而且喜欢虐待情人。
　　伊什塔尔是个野心勃勃的女人，她妄图取代大神恩利尔，在失败之后她把视线转移到地下的冥界。
　　冥界的女王埃列什基伽勒是伊什塔尔的同胞姐姐，伊什塔尔为了实现执掌冥界生死大权的抱负，决定冒险下阴间。
　　为了保险起见，她派遣其辅神前往三大天神那里乞求帮助，一旦自己无法生还，立即前来搭救。
　　当伊什塔尔到达“有去无回之乡”的大门之时，辅神已经来到三大神的居所，但爷爷恩利尔和父亲南纳都拒绝提供援助。
　　只有善良的智慧神恩奇，捏造了两个精灵，作为外援火速前往地狱。
　　地狱有七重门，想要通过――每过一重门守门神就会扒去伊什塔尔的一件衣服，她也就失去一份力量。
　　最后等她到达冥王宫殿的时候，她已是一丝不挂完全失去力量的伊什塔尔，无助的等待着命运的安排。
　　冥国女王向她投去了死亡的眼神，伊什塔尔立时变成了尸体。
　　冥国女王将妹妹的尸首挂在了宫殿的墙壁上。两个精灵赶到，女王才答应释放自己的妹妹。
　　然而冥界“有去无回乡”的规矩不能破坏，除非伊什塔尔能在阳间找到替身，否则她无法复活。
　　两个精灵带着伊什塔尔找到了她的丈夫杜穆兹……
　　杜穆兹却不愿意替妻子而死，他急忙逃到姐姐那里，但还是被捉住。
　　杜穆兹的姐姐表示，自己愿意顶替弟弟去死，伊什塔尔很大度的说：“那么好，你半年，他半年。”
　　金星女神从未爱过牧神，她们的婚姻本就是一场强迫。
　　这时候她又怎么可能给牧神好脸色看呢？
　　为了复活，伊什塔尔根本不在乎杜穆兹的死活。
　　能答应他姐姐的请求，已经是伊什塔尔最后的让步，尽管这听起来很霸道。
　　于是――
　　作为牧神的杜穆兹同时也是草原之神，他流放阴间的那半年时间，就是草原上的干旱季节。
　　这场自然灾害导致以农业、畜牧业为主的古巴比伦，发生了一场影响极大的饥荒。
　　有乌鲁克的子民，前往森林中打猎果腹。
　　然而衫树林中却有着风暴之神恩利尔设立的怪物，会危及人们的安危。
　　（……――！森林中的怪物？！众人神情一时间极为精彩，已经猜到了那个怪物指的是谁。）
　　为了把那杉林守护， 恩利尔让他形成人间的恐怖。没错――那就是芬巴巴。
　　（这里是结合了闪闪在杀死芬巴巴后，被问道为什么要讨伐芬巴巴的问题。吉尔伽美什回答是为了守护乌鲁克。‘若是不驱逐此间所有的邪恶，子民也会因饥饿而死的。’我就在这里衔接了一下。
　　一个是吉尔伽美什认为芬巴巴的存在是怪物、邪恶，会对乌鲁克人民造成威胁，所以想要消灭。
　　另一个问题就是饥饿。联系到牧神下地狱时，导致的大地上到处发生干旱的故事。
　　这么看闪闪会准备圣婚仪式，想要向神明求助风调雨顺，好像也有这方面原因啊！）


第四百五十六章 我和吉尔，早就有了被憎恨的觉悟！
　　冥府――
　　“世间真的有冥府的存在吗？”柚叶有些心悸地开口。
　　“竟然连身为神灵的牧神和金星女神也毫无反抗之力……那位冥府之主好强大！”小公主眼中冒着憧憬的星星。
　　“这都怪那个金星女神啊！如果不是她跑去找那个冥府女神的麻烦，也不会死掉……
　　如果她不死，牧神也就不会替死，大地上就不会发生灾荒。
　　去一趟冥界……连衣服都被脱光了。简直是被实力碾压啊！这么弱为什么她还有勇气去挑战那位冥府女神？”有人自言自语喃喃道，完全无法理解。
　　史诗中还说，两人是同胞姐妹……都是一个父母生的，怎么差距就这么大呢？
　　实际上冥界是个非常特殊的地方，如果换个地盘，伊什塔尔即使打不过埃列什基伽勒，实力差距也不会那么大。
　　伊什塔尔在到达埃列什基伽勒面前时，已经被摘下了身上所有的饰品，并失去了全部力量。
　　失去了力量的女神，又怎么可能是冥府之主的对手。
　　而另一边，赫米托斯也想到了这一点，但背后却有些发凉。
　　这个世界也有许多和冥府相关的权能，如同史诗中描述的埃列什基伽勒这样的神灵，他就知晓许多。
　　赫米托斯将冥界当成了那位冥府之主的权能的显现。
　　而金星女神想要争夺这份冥府权能的想法――实在是太胆大了。
　　过去各个地域的神话体系似乎都是一神权柄。
　　不存在一个神话中，拥有两个相同神职的神灵。（赫米托斯推测中）
　　看史诗中的描述，苏美尔地域的人类、神灵，死后灵魂基本都归这位冥府女神管理……
　　那样的话，这位女神的权能将被强化到怎样恐怖、强大的程度啊！
　　赫米托斯能够理解伊什塔尔为什么会心动了，但是伊什塔尔也实在是太莽了，这个夺取方法恕他只能感到叹为观止。
　　……
　　“为了把那杉林守护，恩利尔让她形成人间的恐怖，使那些要进森林的人胆怯止步！”
　　这句话曾经被恩奇都用来规劝吉尔伽美什，不要去讨伐芬巴巴。
　　而在他们花费了一个半月的时间，长途跋涉找到杉林深处的入口时。
　　恩奇都却受到了森林的诅咒受伤了。
　　吉尔伽美什因此犹豫，面对友人的重伤，他生出了放弃讨伐芬巴巴的想法。
　　然而恩奇都这次却反过来，微笑着鼓励吉尔伽美什。
　　“想想你在乌鲁克说过的话吧！不要放弃，奋起前进吧！你可是乌鲁克之子啊！”
　　太阳神舍马什出现，他给予了闪恩二人，获得胜利的祝福、加护。
　　舍马什：“我将胜利赐给你们。堵塞的道路会得以开辟、畅通无阻。你们的足迹所到，高山也会变作通途。”
　　之后吉尔伽美什梦到了象征着芬巴巴的【山】的特征。恩奇都告诉他那是个预示他们将获得胜利的好梦。
　　有了太阳神的帮助，再加上恩奇都不断打气。
　　两人继续前行，直到找到了芬巴巴。
　　最终在一场苦战后，恩奇都和吉尔伽美什二人合力将芬巴巴打倒。
　　以恩奇都的视角，人们看到了――
　　在被打倒后，即将被杀死的情况下，芬巴巴的求饶。
　　这时，吉尔伽美什再度产生了放过芬巴巴的想法。
　　如果杀死了作为森林守护者的芬巴巴，森林就会发生灾变。
　　当人们看到剧情发展到这里，都屏住了呼吸，紧张地翘首以待。
　　发现闪闪要放弃杀死芬巴巴之时，‘还好……起码不是最坏的结果’――众人刚想松口气。
　　恩奇都却突然开口了。
　　他劝说吉尔伽美什斩杀掉芬巴巴，不要相信那个会影响森林的话语。
　　既然是敌人，就务必斩草除根。
　　这样的恩奇都，导致吉尔伽美什后来说出了，连他有时候都无法看透这位友人的话语。
　　作为自然之子的恩奇都受到森林和野兽们的喜爱，但有时候在特殊情况下，善良的他却又会表现出令人无法相信的冷酷、残忍一面。
　　芬巴巴在最后，走投无路……身处绝望中被杀死了。
　　当森林的空气变得更深更冷的瞬间――“那个”出现在了土堆的面前。
　　内部回响的“话语”膨胀起来，土堆立刻凭本能理解到那就是“完美的人类”。
　　无法断定应该称呼为他或者她的、在森林中摊开的泥团所认识的“那个”――
　　发出了一直憎恨着世界一切的、无边无际的嗟怨之声。
　　她诅咒二人……
　　没有人知道，芬巴巴不仅是恩奇都的朋友、义母，同时也曾是吉尔伽美什儿时的玩伴啊。（新出土的泥板中的记载。）
　　试问――
　　对芬巴巴来说，曾经无比亲密的朋友们，到头来却为了人类都要杀死它。
　　那样绝望，大概连整个世界都会被填满吧！
　　“……！”人们瞪大了眼睛，怎么会？！
　　冰冷的文字，如同一盆冷水浇灌在众人大脑上，让人脊背生寒。
　　他们没想到最后闪恩还是杀死了芬巴巴，而且吉尔伽美什居然还和芬巴巴有着那样一层不为人知的关系。
　　虽说上面说着是为了人类，铲除这个威胁。
　　但王都内，此时作为人类的读者们却全部哑然、沉默，内心烦躁、堵塞起来。
　　‘错了……’那样的不适感、下意识心生出的不自然的情绪，反应了人们内心最直白的心声。
　　芬巴巴何等无辜啊！
　　仅仅因为对人类产生威胁，仅仅因为守护着杉林，就要被讨伐吗？
　　浓浓的负罪感从人们心间生出。
　　明明是人类，站在受益方的他们，却无法昧着良心欺骗自己内心的情感。
　　而史诗中，成功讨伐了怪物的二人也没有露出丝毫高兴的色彩。
　　一股庞大的悔恨突然从吉尔伽美什和恩奇都心间诞生。
　　杀死芬巴巴，听着那无边无际的嗟怨之声的二人。
　　‘不明白……心中的这种故障究竟是什么。’恩奇都突然捂住心口，无力地跪倒在地。
　　“从芬巴巴脏腑中发出的，数万人的哀鸣。如果这哀鸣声是冲着让他们痛苦的对象所发，那就也好。因为我和吉尔伽美什，早就有了被憎恨的觉悟。”
　　后悔了――
　　恩奇都后悔说出了让吉尔伽美什杀死芬巴巴的话语。
　　不是因为芬巴巴最后的诅咒。
　　而是那再也压抑、无法欺骗自己的内心情感。
　　『为什么她会戴着那顶花冠呢。』恩奇都不由得低声道。
　　在芬巴巴死去的尸体上，恩奇都看到了令他泪水不由划过脸颊的东西。
　　在它的头上，有着曾是恩奇都在杉之森种下的花。浅色的小花。
　　为了那头有着少女心的怪物，而扭曲了地之理所展示的花园。
　　『无垢的心灵，正因为这样的一串饰物才会喜悦吧。』
　　立于恩奇都身旁的吉尔伽美什这样说后，留下了赠予友人的第二顶花冠。
　　……对芬巴巴的感恩、悔恨还是怀念，在这人生的转折点，却是在悔恨中才体悟到了来自芬巴巴之花的温暖。
　　而人们内心也在恍惚中出现了一种感觉……
　　【英雄们……成长了啊】。
　　但是这种成长，真的是他们想要的吗？
　　――那想必是非常痛苦的代价，如果给他们第二次选择的机会，未来会走向不一样的结果吗？


第四百五十七章 守护也分种类！这是王的责任！
　　“啊啊~！芬巴巴死了！”小公主悲鸣着，内心极为难受。
　　而恩奇都和吉尔伽美什最后的悔恨，让她内心想要怒骂的话语，又吞回了肚子里。
　　最终只能接受这个事实。
　　她继续向史诗后面的剧情看去。
　　……
　　巴比伦人相信每年的冬季没有收获，是因为伊什塔尔和牧神这几个月正在冥界；所以在收割之后，他们懂得为土地施肥，肥料代表牧神残碎的尸体，施肥代表牧神用自己的血肉（牺牲）滋养土地，在施肥的时候女人要大声号哭、表达对牧神之死的哀悼；
　　而每年的春天代表伊什塔尔和牧神的归来。
　　然而――
　　在吉尔伽美什和恩奇都打倒了芬巴巴后，却意外发现了被困在这里的女神伊什塔尔。
　　（“伊什塔尔？！！她怎么会在这里？”
　　金星女神的出现，让大家吃了一惊。
　　而之后的故事发展，更是让她们震撼到忘记了去关心这个问题。因为――)
　　因为她被吉尔伽美什所救下……
　　女神伊什塔尔坠入了爱河，性情敢爱敢恨的她，没有丝毫掩饰内心情感地向王表白了。
　　（表白了……表白、谁向谁表白了？
　　怀疑自己眼睛是不是看花了，出现了幻觉。哈？！！众人一脸蒙圈地猛然瞪大了双眼。）
　　然而――吉尔伽美什十分坚决地拒绝了女神的爱意。
　　伊什塔尔的名声在苏美尔地域并不好，传闻她生性放荡且性情恶毒……
　　虽说其中有很多都是误传，导致这一切传闻的由来，许多是她和自己名义上的丈夫不合的表现……但也有很多的真实发生过的。
　　……吉尔伽美什恰恰就知晓不少关于她暴戾放荡的恶行。
　　刚好因为杀死了芬巴巴的事情，心情正不好的吉尔伽美什，便当着这位女神的面，将其毫不留情地数落了个遍。
　　（闪闪说话时的气人语气，嘲讽力度可以自行脑补。）
　　说起来……
　　伊什塔尔在下冥界的时候，她的父亲和爷爷都未曾帮助过她。
　　以那位神王的力量，不可能不知道伊什塔尔正被困在芬巴巴这里的事情。
　　于是吉尔伽美什开口：“连自己的父亲都嫌恶自己，真是自作自受。”
　　“最后只能孤苦伶仃一个人，哭累着差点凄惨死去。”
　　“如果本王不来，这一定才是你这女人的结局吧呼哈哈哈哈哈哈――！”
　　伊什塔尔：“你说什么――！！”
　　对英雄王的憧憬和被解救的那瞬间的爱慕，那种自我营造的美好氛围，因为这几句话瞬间消散一空……
　　从小受众神宠爱，无论多任性都能得到众神包容的金星女神，何时受过这种气。
　　伊什塔尔瞬间死死地瞪大了眼睛，感觉自己肺都要炸了！
　　伊什塔尔：“你这混蛋！别以为我不说话，你就能口无遮拦，我已经怒发冲冠了！”
　　“可恶！这可是本女神第一次向人求爱！胆敢拒绝我就算了……竟然还敢――”
　　――这些奚落她！
　　作为在众神和人类中，都以貌美闻名远扬的女神，同时深受众神宠爱的伊什塔尔。
　　追求她的神灵，能从乌鲁克城门口排到内城大街！
　　项来只有别人追她，她追别人还是第一次。其他男人只要勾勾手就会自动跪舔过来，吉尔伽美什却反而将她贬低得一文不值。
　　这份屈辱――伊什塔尔果断没法忍，还是用血来血偿吧！
　　“把女神当做笑柄都无礼之徒――！准备受死吧！”二话不说，伊什塔尔就提着刚刚恢复的一点力量，拉开了天之弓。
　　然后――
　　然后她就跪了。
　　连芬巴巴都打不过，被囚禁在此的伊什塔尔，又怎么可能干的赢闪恩二人组。
　　最后人们史诗中，女神与吉尔伽美什两人仓促战斗后，没多久又狼狈逃跑。
　　并在逃走时对吉尔伽美什发出了诅咒。
　　她诅咒吉尔伽美什将失去作为神的一面，不老不死的生命。
　　‘你虽然拥有能媲美神灵的力量，但终将如同人类一般老死。’
　　而深受众神宠爱的伊什塔尔，还真有这份能力，让众神帮助她完成诅咒的应验。
　　……
　　“伊什塔尔被囚禁，牧神在冥界替死……没有她们庇护乌鲁克的子民，乌鲁克那段时间收获或许并不好……”看完这一段剧情，哈鲁特内心想到。
　　同时他也联想到了吉尔伽美什想要讨伐芬巴巴的原因。
　　除去芬巴巴不会对人类仁慈，具有威胁这一点……
　　那位英雄王，还想要夺取的是森林的资源吧。
　　他的想法，很快在接下来的文字中得到了印证。
　　女神的出现和告白，只是史诗中的一个小小插曲。
　　众人继续往后面的文字看……
　　吉尔伽美什和恩奇都，回到了乌鲁克。
　　因为共同打倒了对人类具有威胁的怪物，他们成为了乌鲁克的英雄，受到了民众们的认可和爱戴。
　　在那之后的某一天。
　　视角来到恩奇都的身上：
　　事后我问他，为什么要决定讨伐芬巴巴呢。
　　（看到这时，众人身体微微一顿，都紧紧地盯着后面的字阅读起来。）
　　这虽不是神明所下达的命令，但你也应该不是为了乌鲁克的众生。
　　‘我’（恩奇都），继续这样说道。
　　「不，就是为了守护乌鲁克」 吉尔伽美什轻描淡写的说道。
　　「若是不驱逐此间所有的邪恶，子民也会因饥饿而死的。」
　　为什么呢。 我又追问道。 明明以苛政压迫剥削着乌鲁克的众生，使他们苦不堪言。这样的人，又为什么要关怀子民？
　　「何须大惊小怪。 我是作为人类的守护者而诞生的。」他抬起头。
　　「堆筑这个星球的文明和未来，是王的责任」 说着这些话的他，视线定格在了遥远的彼方。
　　太遥远了。 那是同样被神做出的我，也无法看见的遥远，无法看透的真意。
　　「守护也分种类的。 只会一味的防备和保全并不是守护，时不时也该需要残酷和苛刻吧」 听完这句话后，我想我完全理解了他。
　　「这样啊。 也就是说，你会一直坚持着去走自己所认定的道路吧」
　　像是被我说中了，他有些认命的笑了起来。 那是在曾经年幼的他的脸上，偶尔会看见的，如同清风般自然的微笑。
　　（众人：“……――！”）


第四百五十八章 克莱尔：我感觉自己被时删了！
　　“守护也是……分种类的吗？”哈鲁特那万年不变的禁欲系冷脸，露出了动容的表情。
　　恩奇都的内心独白并没到此结束。
　　‘我终于明白了，他为什么总是选择孤身一人。
　　我终于知道了那个理由。 因为他所选择的那条道路，只能让他一个人前进而已。
　　他说过，他会守护那些从遥远的未来所看见的事物。
　　为此要憎恨神明的话。为此要厌恶人类的话，王就只能是被孤立的存在。
　　越是想要人类拥有美好的未来，越是爱着人类，他便和所有人类都离的越远。
　　既为裁决者亦为收获者。 王所要执掌于手中的，只要结果就够了。
　　这个结果所诞生的「充满光辉的过程」，是身为人类以上的「他」所不能够介入的。’
　　……！
　　……――！！！
　　王！什么是王，怎样才能称得上是王者气概~！
　　在读过安徒生的史诗前，众人对那并不了解。
　　一开始――
　　许多人心中，对王者的定义全看王者力量的强大、弱小与否来判断。
　　然而――
　　在有守护人们幸福的圣王，与护国的基督教之盾大公出现后。
　　人们渐渐了解到，除去力量……作为一个真正的王者，身上还应有更加闪耀的地方。
　　那是一种无与伦比的人格魅力。
　　吉尔伽美什的那番话语，不止是深深触动了恩奇都的内心。
　　也给正处于阅读中的人们，来了一个灵魂般深刻的当头棒击。
　　清脆而响亮――将人们心理的某一种情感点燃起来。
　　“守护也是分种类的……为了想要人类拥有美好的未来，不得不憎恨曾经敬重的神明，不得不厌恶深爱的人类。有多爱，就有多暴政吗？！这――这这……！”柚叶激动、结巴到语无伦次起来。
　　明明什么都没发觉，什么都没看懂的她。
　　借着恩奇都的心理，这一刻才发现……吉尔伽美什所思所想，竟然如此崇高。
　　‘为了世界变得更美好，而成为贤王的人，令人敬佩、认可。
　　而为了世界变得更美好，却甘愿成为恶！成为人们眼中唾弃的象征！！啊啊！
　　这种事情――又该算什么呢？’
　　柚叶此刻的心理，大概已经变成这样的形状了――【我TM吹爆！】
　　……
　　在一番作为王者的另一种守护言论后。
　　恩奇都和吉尔伽美什的对话并没有结束。
　　柚叶她们怀揣着一番激流勇进般，尚未消褪的震撼情绪，继续向后面阅读：
　　「哼。结果虽只像是无趣的织物。但既然我已决定如此，便会一直做到最后一刻」
　　听他说着这些豪言壮语，我（恩奇都）再也无法抑制自己的情绪，对他说道。
　　「我只是一个道具。是对你的裁决毫无用处的东西。 即使这样却还能够一直存在于你身边，直到世界终结……」
　　「傻瓜」 他总是蹙着的眉头轻轻展开了。
　　我想。他露出如此的表情，之后没有，之前也没有。只有这么一次，在这个瞬间。
　　「听到没有――。这种关系，是叫做――――――啊」
　　他继续对我说着。 那时候，我感到自己仿佛得到了如同星辰般闪耀，无比宝贵的话语。 那时候，我感到自己真正的、第一次拥有了「自我」。
　　这却也成了我与他最后的对话。
　　……
　　恩奇都的回忆到此结束了。
　　小公主、克莱尔她们却陷入了死一般的沉寂中。
　　嗯……看完了，没有了。
　　……？
　　……！！
　　没有了？！仿佛恍惚间，才忽然惊觉！
　　……我……NM！安徒生老贼！
　　此刻，克莱尔除了满脑子芬芳的气息，都是那句「听到没有――。这种关系，是叫做――――――啊」的话语了。
　　她现在也想“――――――啊”
　　啊啊啊啊！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　【所以这种关系，叫做什么？】为什么就这么关键、重要的地方，对白突然没有了？
　　克莱尔甚至怀疑自己是不是变成了一个智障。
　　放在地球上，那就是产生了一种，自己所正在浏览的片段……是不是被绯红之王给时间删除的错觉！
　　不，果然是自己智障了吧！直接忽视了，少看了一部分吧！
　　啊？啊？？啊？？？
　　……
　　“朋友？挚友？伙伴？兄弟？妻子？我TM――呜哇，心态炸裂了！”另一边王都王宫内，小公主此刻也直接爆出了一句粗口。
　　这是她曾经待在雪山巅上和白龙学的话语。
　　据那头蠢龙说，她也是和一个粉毛魔法使学的。至于那个粉毛魔法使是跟谁学的，她就不清楚了。
　　（阿秋！此时正在看着地球百科全书之网络‘文明’用语篇的希蒂打了个大喷嚏。少女感受到了一股深深的恶意，名为套娃的毒瘤正在向她逼近中！）
　　“果然……吉尔伽美什也是爱着恩奇都的……恩奇都一定是变成妹子了。爱的告白，那句【傻瓜】。明明是骂人的话语，为什么我也好想被人用那种语气说一遍？！”
　　在一阵抓狂过后，再三阅读确定是真的没有那最后的【回答】的话语。只能强忍着撕书的冲动，克莱尔回味着几遍两人的对话，之后心情复杂地喃喃开口。
　　明明没有见到真正的画面，却已经自动脑补出了吉尔伽美什用温柔的语气，轻声皱眉说话的模样。
　　然后恩奇都整个星辰、世界都被点亮了！！
　　可以――
　　这一对我粉了！
　　“虽说王者一定要孤高！一定没朋友！这一对不是吗？！”克莱尔。
　　想起被众圆桌坑惨的亚瑟、还有被国民背叛、不被信任……最终送上断头台的大公。
　　这个世界……果然还是存在着，属于王的友谊的嘛！
　　之后吉尔伽美什在恩奇都的规劝下，确实开始收敛起来。
　　渐渐重展儿时，那无比贤明的姿态，那是人类们心中理想形态的王者。
　　似乎就连吉尔伽美什也认为，只要身边有了恩奇都的存在，哪怕是不在继续走那条刺激人类成长的守护方式，而是真正的做一个人们眼中的贤王……
　　似乎也不错的样子！
　　他一个人所无法实现的事情，如果是两个人……
　　哪怕是骄傲如吉尔伽美什，想到这位友人也会露出笑容，认可其拥有陪同自己一起前行的能力。
　　――普天之下，古往今来能得到他吉尔伽美什认可，能被称为【朋友】这二字的，只有一人！
　　吉尔伽美什和恩奇都的联手，连可怕的芬巴巴都能打倒，甚至是诸神也难以抑制其锋芒―更何况挑战自己的命运呢！
　　然后――
　　正当乌鲁克在两人的共同努力下，逐渐繁荣昌盛的时候。
　　来自金星女神的复仇怒火来了。


第四百五十九章 安努:七年的歉收,你可做好过准备？
　　“仅仅如春风般保护是算不得守护的。有时候凛冽的北风也是必要的。”吉尔伽美什的话语。
　　这一思想，使友人恩奇都完全的理解了他。
　　在友人的陪伴下，吉尔伽美什引导着乌鲁克走上正轨并给予它繁荣，创造出繁盛的文明，也由此成为了一名优秀的暴君。
　　春风与北风同时存在！整个乌鲁克的荣光，尽归英雄王与恩奇都所有。
　　而恼羞成怒的女神逃回天上后，找到了她的父阿努和母安图姆。
　　这件事情没有瞒过吉尔伽美什。
　　按照吉尔伽美什对那位女神的理解，哪怕是自己不小心弄坏了自己的寝室，她也会跑去找她的父神安努哭诉。
　　用脚趾头他也能想到，那位女神因为被拒婚的问题，必将报复于他……
　　但不管是什么挑战，吉尔伽美什都自信能够解决。
　　从不留情面地奚落伊什塔尔的时候，吉尔伽美什就有了心理准备。
　　反正他是绝对不会迎娶对方。
　　而这位金星女神，和人类中从小娇生惯养的骄纵大小姐，就品性上也没有多大差别。
　　这也是吉尔伽美什讨厌她的原因之一……
　　女神？仅仅是个不成熟的烦人的女人。（普通女人和女神哪有挚友香，滑稽。满足了吉尔伽美什那全乌鲁克人民都感到强大压力的‘战斗’能力。一般人、神估计还真做不到。）
　　而天界上――
　　伊什塔尔也：“我的父亲呀，吉尔伽美什侮辱了我。
　　吉尔伽美什不仅历数了我的恶德，吉尔伽美什还历数你的恶德，他列举了许多你的蠢行过错。”
　　伊什妲尔继续开口对她的父亲阿努说：
　　“我的父亲呀，为消灭吉尔伽美什，给我把‘天之公牛’制作出来吧。
　　将吉尔伽美什用＃@？＃^(此处过于芬芳、消音)填满。”
　　M78星云 756365104  
　　光是撒娇、装可怜加给吉尔伽美什扣屎盆子还不够……
　　伊什塔尔甚至开始威胁她的父亲：
　　“你如果不把‘天之公牛’制作出来。我就把阴间的大门打破。
　　我就把阴间的大门敞开，我就唤醒死者，让他们象活人一样吃喝！”
　　“使死人倒比活人多!哼，那好像也是件十分有趣的事情呢！”说着、说着，伊什塔尔好像不止是在威胁了，而是真的产生了一丝兴趣。
　　用一句话能很好地形容这位女神――
　　守护人类本是身为女神自身的职责但是，伊什塔尔所谓的守护，是一边嬉笑着，一边思考
　　「是让人类继续苟延残喘还是让人类就此灭亡呢？」
　　可谓是真正的金星（红色）的恶魔。
　　这本史诗中的伊什塔尔，是以被神明凭依后的凛的版本来描述。
　　可以说已经是尽量掩饰了，女神恶的一面……
　　但到底还是神话中的神。
　　众人并不了解这其中的区别。
　　然而仅仅是现在的金星女神，其性格恶劣程度，对人类的恐怖威胁就足以让人胆寒。
　　小公主她们睁大了眼睛，不敢相信……这世界上还有这么恶毒的女人。
　　她真的是掌管美与丰收和生育的女神？而不是什么恶神、邪神假扮的？！
　　众神为什么会喜欢、宠爱这样一个女人――
　　他们眼瞎了吧！？
　　想到史诗中之前吉尔伽美什对金星女神那一连串的嘲讽、悉数她的罪恶。（史诗中有被缩减的那段，闪闪奚落伊什塔尔的描述）
　　在想想，此时为了让神王帮忙，她甚至欺骗神王……
　　说‘吉尔伽美什也数落了神王恶行的事情’，以及对身为宠爱自己的父亲威胁――
　　【不帮我，就打开冥界大门，让人间成为炼狱。】
　　“太恶毒了！”
　　“这个女神……”如果她们是生活在，由那位女神所掌管的美、与生育权能的地域。
　　想起伊什塔尔下冥界引发的一系列祸患……
　　甚至因为她坑死了牧神，吉尔伽美什和恩奇都不得不对芬巴巴出手。
　　这样一想――
　　原来伊什塔尔才是此世祸源之锅！！
　　而另一边……
　　神王脸色阴沉了下来，开口道：
　　“若把你求我的事情办好，将有七年的歉收来到。
　　为人们你可曾把粮谷积好?为兽类你可曾使草儿繁茂?”
　　安努明确告诉了女儿，创造天之公牛，会给大地上的人类带来的灾害。
　　他话语的意思是，询问伊什塔尔，是否准备好了帮助地上的人类们，渡过饥饿的粮谷和草儿。
　　‘那个性情恶劣的女神，怎么可能提前准备好这些东西？’人们脑海里立刻就生出了这样的想法。
　　会将守护的职责，通过一边嬉笑着，一边思考「是让人类继续苟延残喘还是让人类就此灭亡呢？」
　　用这样的方式来守护人类，庇护信仰众神的子民们的女神……
　　不对人类抱有恶意，就不错了吧。
　　果然――
　　伊什妲尔有话开口，对她的父亲阿努言道：
　　“放心吧，我早为人们储存好了粮谷，为兽类备足了草料。
　　即使真有七年的歉收来到，为人们我已经把粮谷积好，为兽类已经使草儿繁茂。”
　　果然个p啊！
　　人们暮然瞪大了眼睛，有些怀疑自己看花了文字，还是说他们实力眼瞎……
　　将黑的看成白了？！
　　‘不、不可能！怎么可能？！这和我想象中的那个恶劣女神完全不一样啊！难道是骗人的？’
　　众人一阵惊疑不定地思虑着。
　　伊什塔尔会是骗人的吗？
　　其他人或许会被骗过去。
　　但是作为父亲的安努，岂能不了解她的性情。她肯定在骗自己！
　　不过――
　　安努想到了吉尔伽美什现在和天之锁恩奇都走的很近的传闻。
　　为了维系神灵与人类的纽带、桥梁……他们有意引导了神造之人吉尔伽美什的诞生。
　　吉尔伽美什即是天之楔――
　　即有神的血脉，又身为人类的他，能帮助众神更好地管理、统治人类。
　　……而天之锁恩奇都，正是为了防备天之楔不听话，所创造出来用以规诫他的事物。
　　现在作为监督者的天之锁，却和需要被规诫的天之楔吉尔伽美什走的如此之近。
　　哪怕恩奇都在一定程度上，算是完成了对吉尔伽美什的规诫……
　　让他从一个暴君，变成了一个受人们爱戴的优秀暴君。
　　但众神想要的，不是这种方式。
　　天之锁和天之楔，确实应该让他们受点教训了。
　　他们终需明白的……
　　无论是人类还是、神造之人，怎可违逆他们的庇护者――神的意志呢？
　　“安努神……！他――！”赫米托斯看到这，死死睁大了眼睛。
　　心下如浪涛般一片沸腾。


第四百六十章 恩奇都不想和你说话，并向你丢来一条牛腿子！
　　明白了关于天之锁和天之楔，在个曾经出现过的名词的含义，赫米托斯终于明白了！！
　　对于神灵们产生了更深层次，维系神、人之间联系的想法（游戏人生zero的讨论事件），赫米托斯本体那边有所耳闻。
　　最近也在因为这个事情警惕。
　　而现在他突然发现――吉尔伽美什史诗中，神王安努的做的事情……
　　不，应该说是整个苏美尔神系的神灵，不正是那些神所苦思的，更好地统治人类的办法吗？
　　想到这赫米托斯有些复杂，又感到讥讽。
　　原来在过去，早已有神灵想到过，通过这样的方式来维系神、人关系。
　　用半神英雄来统治人类，引导人类走向需要的方向。
　　确实是令人惊叹的手笔――
　　但是――
　　‘如果什么事情都由神明决定好，甚至人类的未来走向，也可能会受神明影响。无法看到他们自我意志演变下，诞生的无限可能性！’
　　这才是他最不想看到的一幕！而史诗中关于吉尔伽美什的故事。
　　此刻上演的场景，和他不想见到的一幕何其相像。
　　吉尔伽美什和恩奇都就不能是朋友吗？
　　不能共同引导人类前进吗？
　　赫米托斯皱眉。
　　他不赞同，不赞同众神对于天之锁、天之楔人生的规划。
　　没想到连那位神王也是如此想法，甚至为了这个想法，睁一只眼闭一只眼――更要帮助伊什塔尔，做下那个会导致七年灾害的恶行。
　　过去的人类还真是“多灾多难”。炼金之神不由为那些人类之感到怜悯。
　　同时也对这些神灵感到头疼。
　　果然，不管是什么‘时代’，这种麻烦的同胞都不会缺少。
　　他们就不懂得，人类那充满未知可能性的美妙之处吗？
　　不过联系到实际情况――
　　现在这个时代，人类可不是只有苏美尔地域、只有美索不达米亚平原、只有古巴比伦、乌鲁克。
　　众神也并非一个神话体系内。
　　想要做到像史诗中那样，创造出能领导人类的神造王者，需要创造的半神英雄肯定很多。
　　赫米托斯脑海中粗略地计算了一下，就自己近几百年来游历、发现的人类国度……
　　然后相对应的，需要的国王数量。得出的结果是，神灵想要效仿这种做法，彻底成功的可能性几乎为零！
　　‘……’
　　――那简直比让那群家伙，打上深渊还要困难吧！
　　这样想着，赫米托斯松了口气。
　　继续阅读后面的内容――就算这次的史诗也让其他同胞发现，也不会出太大问题吧？应该？
　　史诗中――
　　就在伊什塔尔刚刚回应了自己的父神，早已准备好七年歉收的储备后。
　　嗯嗯……
　　准备。我准备个锤子喔！
　　最多死掉些人类罢了。她才没功夫，给人类当保姆。
　　如果因此导致乌鲁克内的人民饿死，那个傲慢的吉尔伽美什王也痛哭流涕、悲伤后悔……她才高兴啊~！
　　想到这，伊什塔尔简直就High到不行了！
　　至于没有茂盛的草儿，会饿死动物的问题……
　　金星女神记得恩奇都以前和森林中的动物们也是非常要好的朋友。
　　杀死森林守护者芬巴巴的时候，还很难过的样子。
　　那么大量的动物也被饿死了，恩奇都也会感到痛苦吧。
　　这岂不是能一箭双雕……？！
　　不――
　　现在想想，挽回她作为女神的颜面，然后还能让吉尔伽美什和恩奇都丢脸、绝望、变得痛苦又无助……这简直是一箭三雕！
　　“果然她根本就没有准备歉收所需要的粮食、草场啊！”以上帝视角观看，简略理解了金星女神心理后，小公主她们咬牙切齿地暗恨道。
　　思想好恶毒――比大战时期的神灵种还有可怕、可恶的女神。
　　大战时期强如神灵的生物，基本都不会在乎人类的存在。
　　很多悲剧，是因为人类无意中被他们战斗的余波波及而死。
　　但是现在这个女神却主动迫害人类――
　　因为要对付吉尔伽美什，结果就直接迁怒整个苏美尔神话地域的人类。
　　这种事情――生而为人，他们根本无法接受。
　　简直比恶魔还有可怕、生厌啊！这女神！
　　……
　　众神降下了天之公牛，作为对吉尔伽美什傲慢、无礼的惩罚。
　　那是能够卷起狂风暴雨的超高等级的灾害。
　　在它现身之后，人间七年间都饱受着饥饿的灾荒破坏，也即是乌鲁克的灭亡。
　　故事飞速进展。
　　因为神兽天之公牛在大地上到处肆虐的原因，所造成的灾厄、影响，比想象中还要恐怖。
　　不止是良田被毁坏，甚至还有不少人因此伤命。
　　众神将那归咎于吉尔伽美什的过错，而不去理会他们人民的祈求、施以援手。
　　这即是神罚！
　　……
　　‘吉尔伽美什他们……不会被人民怪罪吧？！’小公主此时忧心地想到。
　　想起曾经从小听过的，某某国王因为惹怒神灵遭到神罚，导致城市被覆灭。
　　人民都将问题怪罪在国王身上的事情。
　　虽然她从心里，也认为那个金星女神配不上英雄王。
　　但是乌鲁克的子民们，现在也被迁怒了，说不定会新生怨气。
　　直到……她们看到了暴怒的吉尔伽美什和恩奇都站了出来，齐心协力准备制裁这头在他领地内，霍乱的神兽。
　　……随着人们静静阅读，惊心动魄的战斗环节终于来了。
　　他们看到了继和芬巴巴的战斗后，再次陷入苦战中的吉尔伽美什和恩奇都。
　　但那苦难终于还是赢来了胜利。
　　在一段段文字过后。
　　‘它第三次喘着鼻息，朝恩启都扑去，恩启都躲开了它的冲击。
　　随后恩奇都跳起，将“天牛”的犄角抓住，“天牛”惊慌已极，用尾巴向身上拂去。
　　恩启都此刻开口说道：
　　“我的朋友啊，我们己经取得了胜利。”
　　他如此温柔、自信地对吉尔伽美什轻笑。下一刻，仿佛要回应他的宣言。
　　恩奇都化作天之锁――无数的锁链将天之公牛突然困住。
　　恩奇都原本是众神为了让吉尔伽美什『回到神的身边』而派出的兵器。
　　吉尔伽美什本是为使神和人不致分离而创造的『天之楔』，但由于吉尔加美什反叛神明，恩奇都就担负起了束缚吉尔加美什并将其带回天上的职责。
　　然而恩奇都却成为了吉尔伽美什的朋友，这“甚至能束缚天的锁”依照朋友的愿望，选择了为人而用的道路。
　　拥有“律神”的特性的它，虽对没有神性的生物而言只不过是仅仅算是坚固的锁链，但对是捕缚的对象神性越高，却越是会增加硬度的宝具。
　　对于作为神兽的天之公牛，天之锁反而是世间最好的束缚宝具！
　　于是他接着将剑刺进颈和角中间。杀了牛，他们共同扒出心肝，奉献于舍马什之前。
　　他们退下，在舍马什之前礼拜完毕，两兄弟同坐并肩。终于结束了这场灾难。
　　这时，伊什塔尔登上了拥有环城的乌鲁克城垣。
　　看到天之公牛被杀，她按耐不住了！
　　女神跳到砦上发出诅咒的语言：
　　“我咒诅你啊，吉尔伽美什，你这个侮辱我，杀死‘天牛’的坏蛋！”
　　面对这与其说是诅咒，倒不如说更像是气急败坏的话语。
　　明明是她想要出气，此刻却反而叫吉尔伽美什坏蛋都声音。
　　吉尔伽美什还没回复，一旁的恩奇都却忍不住了。
　　他直接掰下“天牛”的大腿，掷向了伊什塔尔的脸。
　　“若是让我抓到你，也要像惩治它这样，惩治你一番！我正要用它的肠子，把你的肚皮捆缠起来！”
　　平常性格善良、对谁都温和以待的恩奇都，这次却出人意料地，对伊什塔尔表现出了露骨的厌恶。
　　‘就连恩奇都也……生气了吗？’众人下意识想到。
　　脑海中突然有了画面感。
　　天之公牛似乎很大啊！
　　那么粗壮的大腿，被直接甩到女神脸上。
　　……！
　　有味道了！


第四百六十一章 并肩共行，并肩言谈，并肩而战！这即是朋友啊！
　　伊什妲尔发出一声惊叫。
　　面对恩奇都丢过来的天之公牛大腿，脸色都变了。
　　随后她把随从都召集过来，就是那些神妓和官媛。
　　众人看见这位女神时，她还依然带着愤愤不平的神色……
　　此后，伊什塔尔就坐在那“天牛”的大腿上开始日夜悲叹。
　　不断发出无能的诅咒和狂怒！
　　（‘――无能狂怒？’莫名感觉这句话听起来很有趣的众人，脑海里已经脑补出了那位女神气急败坏的模样，有点想笑。）
　　而另一边――
　　吉尔伽美什他们把工匠和兵器匠人召集起来，处理天之公牛的尸体。
　　那牛角的厚度，工匠们不住地称赞，每一只都是三十牟那的碧玉，两只角里厚约两指的油灌满。
　　将这六古尔的油，给吉尔伽美什的父亲芦加尔班达，作为灌油供献。
　　他们将那些东西运走，吊在他漂亮的卧间。
　　当吉尔伽美什和恩奇都来到了乌鲁克的大街上时，乌鲁克的人们都聚拢过来欢呼他们打倒了灾难之兽。
　　吉尔伽美什对乌鲁克的乐女们，这样发问：
　　“英雄之中，究竟谁最雄伟?
　　众人当中，究竟谁最英俊?”
　　“吉尔伽美什才是英雄中的英雄！
　　恩启都才是俊杰中的俊杰，您最雄伟！而他英俊绝伦!”
　　“哼哈哈哈哈哈哈哈！”
　　志得意满的吉尔伽美什，对乐女们的回答非常满意，之后他在宫廷举行了祝捷典礼。
　　夜里，英雄们在床辅上歇息，思启都也睡下来，他又做了梦。
　　恩启都起身，讲述他梦中所遇。
　　他对他的朋友说：
　　“吉尔，你说大神们为何要召开会议?”
　　“你听听，昨夜我究竟梦见了什么。”
　　阿努、恩利尔、埃阿，和天神舍马什集会。
　　恩利尔对阿努说了话：
　　‘因为他们杀了“天牛”，还杀了芬巴巴他们当中必须死一个。’
　　阿努说：‘践踏“杉树山”者该受死的惩罚。’
　　但是，恩利尔说：‘恩奇都该死，吉尔伽美什可以留下。’
　　这时，天神舍马什给恩利尔做了回答：
　　‘他们是按照我的旨意，杀死了“天牛”和芬巴巴，怎么无辜的恩启都倒该死吗?’
　　于是，恩利尔心中怒火顿发，他对天神舍马什说道：‘就是因为你每天降临他们中间，和他们勾搭!天之锁和天之楔现在才会失控！”
　　（太阳神舍马什，看来也是站在人类这边的啊！赫米托斯看到这里，对舍马什露出了如同看见了志同道合的友人一般――欣喜的表情。
　　‘可惜自己和这位前辈不是同一个时代的神灵……不然一定要和他好好结交才是。’
　　芬巴巴和天之公牛原本是神明派下界的神兽，只因对人类造成太大伤害，天神舍马什反而站在了吉尔伽美什和恩奇都的一边。
　　难怪恩奇都和吉尔伽美什最后在杀死天之公牛后，会以其内脏献给这位伟大的神灵。
　　此刻众人终于理解了那个细节。）
　　柚叶她们看着众神分为了以舍马什一人，和其他所有神加起来，形成的两个派系……
　　另外一边领头的恩利尔已经和其，为了如何惩治吉尔伽美什两人的问题，吵得不可开交。
　　太阳神舍马什，这是一个和吉尔伽美什宁孙女神一样，值得人类去感恩的神灵。
　　但是知道神王安努内心也是偏向于哪一方的众人，看到这样的一幕，心情却有些不好。
　　神王一定会偏向于恩利尔一方吧！
　　他们为吉尔伽美什和恩奇都感到担忧。
　　……史诗继续。
　　随后，在恩奇都诉说了那个梦境不久。
　　恩奇都就病倒在吉尔伽美什面前。
　　吉尔伽美什，泪如瀑布一般――
　　他想起了恩奇都诉说的梦，于是开口：
　　“弟兄啊，亲爱的弟兄!为什么不顾我们是弟兄，竟将我无罪从宽?
　　而且，我还必须坐在那幽灵跟前，必须坐在那幽灵的门边?
　　我再也不能亲眼，把我亲爱的弟兄瞧看!”
　　（‘恩奇都，病倒了？！众神已经动手了吗？什么时候！！’小公主她们瞪大了眼睛，紧张地想道。）
　　……
　　而另一边，史诗视角一转，回到了恩奇都的身上。
　　‘这是我，生命的最后的故事。’
　　（开头第一句，就让众人内心一震。 ）
　　‘吉尔伽美什用他的武器击退了天神的公牛。
　　覆盖了整个世界的阴云逐渐散去，大地也得以幸免于洪水的迫害。
　　我却因为忤逆了神明而获得天罚，慢慢回到曾经的土块。
　　他用尽全力的、紧紧抱着这些逐渐崩塌的土块，抱着我。
　　「不可原谅…不能饶恕…！为何你要死去！！ 若是天罚，只管罚我便好，应是罚我才对啊！这一切不都是我的无理取闹吗！！」
　　（以恩奇都的视角，人们看到了那个傲慢的王，此刻却如同孩子般恸哭着。作为暴君的吉尔伽美什也会流泪吗？
　　他是真的很在乎恩奇都啊！人们如此想着。）
　　天空还在哭泣吧。虽然无法看见身边的人的脸，我还是向他进言。
　　「请不要悲伤。 我只是一件武器。 只不过是你数之不尽的财宝中的一件武器而已。」
　　「在未来，一定还会有很多，比我优秀的多的宝物出现。 所以，我…… 没有任何让你流泪的理由和价值」
　　是啊。我只是兵器。只是道具。 我和他不同。
　　吉尔伽美什是英雄。作为神之子被创造，却又不断反抗神明的英雄。
　　他从最初，就拥有着自己的灵魂。从诞生的最初就有着自我的意志。
　　他是和我不同的，真正的生命。是与我这样的消耗品不同，拥有着真正价值的珍星。
　　……我，一直、一直都憧憬着……
　　憎恨着这样的他。
　　为什么我们两个――被同样的父亲创造出，生命却又是截然不同呢？
　　「你有价值，你有唯一的价值！！我在此宣誓，这个世上我的挚友永远唯有一人！仅有一人！这份价值未来永远、永生永世都不会有任何改变！！」
　　我只是兵器啊。 只要还是兵器，就总有会被新的兵器取代的一天。
　　我的价值，我的神秘性，仅能存在于这个时代而已。
　　但吉尔伽美什却，将此视为不同之物。用他的未来将会永远孤独作为代价。
　　……我想起了……
　　想起了在我说出自己是道具后，他对我说的话，他的身影。
　　「傻瓜……」「并肩共行，并肩言谈，并肩而战……
　　(克莱尔看着这句熟悉的话语，这熟悉的语气，暮然瞪大了眼睛，越来越圆！)
　　……这既不称为人类，也不为道具…… 而是……朋友啊…………恩奇都…………」 ――啊。
　　――朋友！


第四百六十二章 那样的骄傲、也那样的孤独！
　　那两个字，原来是“朋友”吗！？
　　多么，呃……质朴而又简单的词汇。
　　克莱尔心中有些触动，之前那份疑惑被解决后，心情也陡然放松下来。
　　只是在看到下一刻，那依然卧病在床，似乎随时将会死去的恩奇都，少女内心善良的一面，又让她异常讨厌这样悲惨、凄凉的结果。
　　‘恩奇都最后死了吗？’
　　回想两人那令人羡艳的友情。恩奇都为了吉尔伽美什，从此选择了为人而用的道路。
　　吉尔伽美什也改变了那过于残暴的守护方式，渐渐将乌鲁克治理繁荣。
　　本该是任谁都羡慕的一对兄弟、朋友。
　　结果却――
　　克莱尔欲言又止，神情有些失落。
　　之前看书的时候，忍不住就将自己代入到了吉尔伽美什这个主人公身上……
　　而恩奇都被她幻想成了莱茵的模样。
　　如果是莱茵死在自己怀里，她一定会疯掉的――吧！
　　“朋友……”人们心情变得有些沉重，都喃喃起来。
　　天生感性的小公主又开始泪水在眼眶打转。
　　她一点悲伤的事情都接受不能，偏偏自己又特别喜欢看安徒生的史诗。
　　于是这一次，又是心甘情愿地入套了。
　　哪怕是之后双眼哭肿，疼得不行她也认了，现在必须哭！
　　她不开心，她想要宣泄情绪！
　　另一边，书店中赫米托斯不发一言，最后也为之叹息了一声。
　　他摘下了头上的帽子，仿佛在为英雄的落幕，致以最后的敬意。
　　即使不是人类……
　　作为神造粘土，神造之人的恩奇都，依然令他喜爱、敬佩。
　　他喜欢英雄，不止是人类的英雄，恩奇都这样的他也喜爱。
　　正因为喜爱，才对有英雄的落幕，感到无比的惋惜。
　　如果恩奇都没有死，以他的神造血脉，应该能活得更加久远……
　　那他说不定就有机会，见一见这位天之锁了！然而――
　　……
　　‘我是多么，罪孽深重呢。 知晓弱小，却从未自省过这份弱小。
　　知晓强大，却从未承认过那份强大。 他是不应该有任何理解者的。
　　对他来说，只有一直保持着自身的孤高，才是他能体现的最大的诚意。
　　我却给他的这份矜持，抹上了永远无法祛除的污点，附着了瑕疵。
　　雨势渐渐小了下来。 我也慢慢回归到原本的姿态――荒野中的土块砾石。
　　最后残留在我耳中的，只有仿若惊雷翻滚般，响彻天地的王的悲喊。
　　我的记忆便到此终结。 我是已从世上消失的悔恨。
　　在这之后，你的未来。 是与我不同的，身为人类的你的故事。’
　　随着恩奇都的意识，最后彻底消失。
　　史诗中关于恩奇都视角的片段也没有了。
　　这时许多人才回忆起来，在讨伐了芬巴巴不久后，恩奇都与吉尔伽美什的那次对话，似乎就是故事中出现过的恩奇都视角，最后的一次交流。
　　而此刻，在恩奇都死之前，他们才知道了吉尔伽美什最后所说的话语是什么――
　　――那个感动了恩奇都，仿佛照亮了世界、夜空、繁星的话语――正是【朋友】啊！
　　简单的两个字，却仿佛重若千钧！人们永远记住了那样一个存在。
　　史诗这一页的最后片段，那样写着、描述着‘他’。
　　【――从前，有一个男人。
　　那是个虽说躯体由泥土构成，但却一心要与神子比肩的、愚蠢可笑的家伙。
　　他这不知天高地厚的傲慢当然地触怒了天上的神明，男人受到神罚而是失去了生命。
　　他那在泪流满面中气绝的样子，英雄王至今无法忘怀。
　　你为什么要哭呢，英雄王当时问道。难道事到如今，你才为站在我这一边而感到后悔了么？
　　不是这样的――
　　他如此回答道。
　　“在我死后，还有谁能理解你呢？还有谁能陪你一同前行呢？朋友啊……一想到你今后将孤独地活下去，我就不禁泪水长流……”
　　就这样，在看到男人咽下最后一口气时，唯我独尊的王理解到――身为人类却想要超越人类的这个男人的生存方式，比自己收藏的全部财宝更加珍贵、更加耀眼。】
　　从恩奇都自己的角度，和上帝视角――
　　史诗彻底给人们还原出了那位英雄的形象。
　　明明两次都提到，他嫉妒着、想要比肩吉尔伽美什这位兄弟，但这微不足道的缺点――却早已被他更加闪耀的人格魅力所压下。
　　人们早已被他所吸引，只是作为故事主人公之人的恩奇都却根本不知。
　　‘你为何到死亡的最后，都要妄自菲薄呢？！何须羡慕吉尔伽美什啊！恩奇都哟――你已然成为了真正的英雄了啊！’赫米托斯为其哀声叹息。
　　你所期望的事情本就达成了，你早已与吉尔伽美什比肩、同行！
　　难道那和吉尔伽美什一起打倒芬巴巴的人不是你吗？
　　和吉尔伽美什比肩同行，战胜了天之公牛的不是你吗？
　　人民因为你们而得到拯救，即使是吉尔伽美什的母亲，女神宁孙也视你们为亲兄弟一样喜爱……
　　乌鲁克的人们都欢呼着你们的姓名，拥戴你们的英雄之名。这还不能证明吗？
　　唯一让吉尔伽美什痛快战斗，互为平手的朋友……啊！
　　唯一得到了英雄王认可、敬佩的友人啊！
　　史诗中出现了一张新的插画，那是英雄王跪在地上，怀抱土砾泪流满面的样子。
　　从未哭泣过的英雄王，人生中第一次流泪了！
　　他是那样的骄傲，现在却也是那样的孤独！
　　柚叶呆呆地看着这一幕，恍惚的内心中产生了一种心颤、悲伤的念头。
　　‘吉尔伽美什看起来好悲伤，啊……就像书里说的一样。这是因为――’
　　‘他失去了唯一能够理解他的友人。’
　　而至死都在为朋友担忧，而同样泪流满面的恩奇都。
　　你真的有自己心中所想的那么卑劣吗？
　　众人心头都堵堵的。
　　为这两个明明心中的友谊、关心，都丝毫不逊色于对方的朋友、兄弟，彻底表露出内心情感的那一天，却也是生离死别的一天！
　　也是这一天――
　　骄傲的英雄王，第一次感受到了名为死亡的阴冷和孤独、痛苦。
　　然而接下来的故事，却只能由吉尔伽美什一人去面对了！
　　“是诅咒吗？还是什么――这就是神明的力量啊！”正在阅读的一些人类们，不由露出了即悲哀、为之感到烦躁，又敬畏的那种无奈表情。
　　不止是吉尔伽美什，面对恩奇都的死。
　　“死亡”的概念，从人们脑海浮上心头。
　　而对于大多数，比恩奇都要弱小了无数倍的人们来说……
　　‘亲眼’见证了强大的恩奇都的生命的消失，才更加对生命的可贵，感到珍惜、敬畏！
　　还是说――所有的伟大，终将凋零吗！？
　　连兔死狐悲都说不上，没有资格这么说的想法，让一些性情脆弱的人们的神经有些被压垮了。


第四百六十三章 惧怕死亡？不要将我想象的与你同样愚蠢啊！
　　先代之王卢伽班达Lugalbanda和女神瑞马特Rimat（全名瑞马特，宁孙）相结合，孕育了我。
　　「我的幼年期似乎是相当德高望重的样子。」
　　“我们得到了最完美的王！”乌鲁克的民众纷纷喜悦地欢呼着。
　　有如蜂蝶般拥护爱戴着我。
　　……嗯，先等等。
　　“似乎是”、“的样子”，这两个词不应该用在自身的过去上吧。
　　「人也好，国家也好，全部都是属于我的。由他们孕育出的宝物和可能性，我要集齐这所有归于这囊中。」
　　「理由？显而易见。――为了裁决」
　　「人类作为文明的化身，却没有一个共同的基准。虽然也正因为没有才可以不断创造出新的事物，但他们还是需要一个绝对的基准。」
　　「一位凌驾人类，却依旧为人；隶属神明却并非为神的裁决者。」
　　……
　　出现在人们眼前的，似乎是那位英雄王吉尔伽美什视角的人生回顾。
　　也是第一次――
　　以他这个主人公的视野，带着众人见证那一切。
　　之前扮演这个角色一直都是恩奇都，可是他已经死了。
　　想到这的人们，内心有些痛苦、难过。
　　而从吉尔伽美什的视角重新回顾。
　　当看到吉尔伽美什收集财宝的习惯，心中给出的理由是为了裁决……为了给作为文明的化身的人类，一个共同基准时。
　　下意识地，人们想起了他与“他和恩奇都”对话时所说的那些话语。
　　‘守护也是分种类的。’
　　吉尔伽美什的一切看似残暴，但实际上一直都在默默而有序地执行自己的计划。
　　“他真的残暴过吗？还是说，一直到恩奇都到来，才有人理解了他。才将王的功绩展现了出来呢？”哈鲁特喃喃道。
　　他的神情有些复杂。如果事情真如自己所想，那么吉尔伽美什的一生，可以说都是在为了人类的前行努力着，真正毫无污点。
　　即使不被民众理解，但也绝对不能磨灭的功绩。
　　而哈鲁特期望，真实情况那正是如同自己所猜想的一样！
　　他并不羡慕、嫉妒这样伟大的王，也只有这样的男人才配得上英雄王之名，才配他全身心地敬重。
　　另一边……
　　此刻――众人脑海中，似乎看见了那位王登上王位后的复杂心历变程。
　　伴随着那句――「一位凌驾人类，却依旧为人；隶属神明却并非为神的裁决者。」
　　哪怕在笨的人，那一刻也理解到了，吉尔伽美什说的正是他自己了。
　　除去哈鲁特所思虑的事情。
　　小公主她们身体也震了一下，想到了另一个事情。
　　人们隐隐感觉到了那个苏美尔地域的神话世界――众神对人类的看法。
　　吉尔伽美什的出现不是偶然，而是必然……
　　现在回想一下，曾经神王他们思考、讨论到的天之楔和天之锁的问题。
　　脑子灵光的人，已经明白了这本史诗中，神明所站在的位置――
　　一时间人们有些沉默、讪讪，目光复杂且迷茫地游移不定着……
　　如果他们所生活的时代，众神也产生了那样的‘想法’，那――？！
　　后面的事情，普通人不敢想，也不想去思考那种危险的问题。
　　然后他们看到了――吉尔伽美什之后的心理。
　　「但是，拥有和自己对等力量的生命在我眼前消失了。」
　　（‘恩奇都――！’众人的脑海中立刻闪过了那个王者抱着挚友的尸体，在荒野上满溢泪水的绝望画面。
　　强到打倒了天之公牛和芬巴巴的英雄也感到了最为黑暗、绝望，暗无天日的那一天！
　　孤独和死亡，这是英雄也难以抗拒的磨难。）
　　故事的后面，诉说了英雄王因为亲眼目睹了恩奇都这唯一朋友的死去，他对这样的命运开始惶惶不安。
　　曾经将任何人都视为杂碎，即使连天上的神灵的神罚，也敢强行斩杀的骄傲、自信的英雄王，也感受到了死亡的恐怖。
　　为了挣脱死的束缚，为了克服死，他拜访了贤者。
　　然后英雄王开始了，属于他的“最后”的冒险。
　　于是英雄王寻找传说中的不死药的故事展开了。
　　「和你们的动机不同。
　　就算是神之子，在死亡面前也只是普通人类罢了。」
　　「不过就算你我同样愚蠢，我依然在你们之上。……再怎样窘迫不堪，我也还是默默接受着自己的肤浅与丑陋。」
　　「其实我并不明白这一切都是为了什么，又是为了谁。甚至连这是不是为了驾驭死亡都不知道。」
　　「只是想着自己必须要永恒不灭。」
　　因为他还要见证和判决……
　　他还要继续做着人类的裁定者。继续注视着人类忙碌生存、直至生命终结，而不是仅仅看着他们过着幸福美满的生活。
　　（……――吉尔伽美什。此时许多人读到这里，内心产生了分歧。有的人认为吉尔伽美什是畏惧了、畏惧了死亡……因此渴望得到永生。
　　被伊什塔尔诅咒、被众神漠视的他，早已失去了那作为神灵一部分，漫长、永久的生命。
　　而那些在史诗中，已经被吉尔伽美什和恩奇都故事吸引的人们，却更关注后面的话语。
　　‘他想一直做王，一直见证人类的前行。’
　　哈鲁特的脑海莫名产生这样的想法，随后他陷入沉默。
　　“我不如他……”哈鲁特再次这样开口，并决心今后不再提起自己英雄王的名头。
　　那是一种职责、也是一种坚守、一种为王的傲骨和信念。
　　吉尔伽美什从头到尾，都对自己王者的身份，毫无怀疑、毫无迷茫。
　　但他并不是单纯的骄纵、狂傲，他作为王的时候，也比任何人都明白身为王者的自己，到底要做什么，也拥有那股为之愿意永久背负孤独、见证人类成长下去的信念。）
　　“不仅仅是看着人们过着幸福的生活吗？还想要见证人们忙碌的生存、制止生命的终结。人类的王者啊……”赫米托斯嘴角勾起，眼中有火焰明亮燃烧。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈！！”赫米托斯突然开怀地笑了。
　　仿佛跨越时空，也看见了那个曾经骄傲、自信、强大且不可一世的王者！
　　天上地下，能称王的仅此一人的气魄。
　　身为人类的王，纵使神明、他人，在其眼中又如何，不值丝毫一提。
　　“寻求不死药啊！你并不是惧怕了死亡，只是还有更多的事情想做啊！永远做王！真是大气魄啊！”
　　世人只看见作为王的荣耀、强大权势，却又有谁看到了，真正的王者所背负的那份全人类的孤独！


第四百六十四章 我的躯体会枯朽，但人类的认知永远不会停滞。
　　作为这个星球的王，永远见证下去。
　　「我的躯体会在这个时代枯朽散尽，然而人类的认知却永远不会停滞，它会不断的成长，直至一日连数亿年前的光芒也可以明晰」――吉尔伽美什。
　　有时候长时间的孤独活着，比死亡需要承受更大的勇气。
　　渴望长生、羡慕神灵拥有永生不死寿命的人们，这时看到吉尔伽美什的话语、想法。
　　他们不知道该如何开口了。
　　――此刻众人的心中，又是怎样另类的感受呢？
　　那是一种难以言喻的情感，如同蓄势待发的山洪，一同隐晦、暗藏等待喷薄的火山。
　　只能靠有限的大脑去幻想、去试图理解那种永生的孤独的人们……
　　第一次发现，永久的生命，似乎并没有他们想象中那样美好。
　　它的份量，似乎、应该更加沉重一些。
　　即使如此――人们还是想要获得‘它’。这就是人类吧！
　　克莱尔呆怔着，不知在想什么。
　　小公主也陷入了丝丝烦恼中。
　　‘罕见到叹为观止，肥大的人类欲望。不满足于五欲，在虚幻的繁荣尽头，筑起终将能到达天的城壁。’这就是未来的吉尔伽美什观测到的世界。
　　每个人都想要不死药，想要永生不死。
　　然而大多数人，连直面自己那丑陋欲望的勇气都没有！
　　作为长生种的神灵赫米托斯――此刻也在狂笑后，出神地看着那些话语、文字。
　　眼中闪过一丝复杂和认同。
　　永生……是孤独的吗？！当然――！
　　然而永生又非常珍贵，因为那能让自己看到更多的‘奇迹’、‘美好的人性光辉’。
　　如果余下的数千万年的人生中，都重复着同一件无聊的事情，神也会疯狂！
　　赫米托斯继续向史诗后面看去。
　　‘这是他自己的决定，这正是他的王道。正因如此――
　　为了能一直见证到那个“最后”，他就必须要永远活着，直至世界终结。’
　　完全否定了。
　　也即是他的这一席话，让贤者感到自身被疏远，被看成了与神灵类似的存在。
　　失落的贤者便这样说道。
　　“我明白您不想顺从于天神的心了。”
　　“我也不会强求您去祈求安努神。”
　　“但作为代替，我就告诉您一个秘密吧。”
　　贤者授予了吉尔伽美什一种方法，让他不必对诸神摇尾乞怜也可获得永生。
　　生长在深渊中的不死草的根。
　　那就是不老不死的秘密。
　　「如果把那个吃下去的话，也还是保不准会变成植物。但就算这样，它还算是一个奇珍异宝。」
　　「永生的妙药一定可以将我的宝物库好好装饰一番。于是我动身前往深渊，将灵草装入瓶中回到了人间。」
　　随着吉尔伽美什如同回忆般的话语。
　　接着史诗中，人们看到吉尔伽美什翻山越岭，历经长时间的旅途、跨越磨难、险阻，终于在深渊的尽头得到了不死药。
　　「然而――」
　　接下来发生的事情，却又远远出乎了人们的预料，但有仿佛在情理之中一般。
　　人们看到史诗中的吉尔伽美什，最终并没有服下灵草，获得永生。
　　究竟是为什么呢？
　　连吉尔伽美什自己也在想这个问题。
　　人们看到了吉尔伽美什内心那样的话语，「一贯放任欲望的我，居然吃了一条乡间小蛇的瘪，被它的欲望搞了暗算！还仅仅是“肚子饿了”这种欲望!」
　　之后随着史诗的进展，人们了解到了……
　　有条被吉尔伽美什称为“小蛇”的傲慢之徒，趁着他沐浴身体的时候，吃掉了那不老不死的灵药。
　　（小公主、克莱尔她们惊得瞪大了眼睛：……！！灵药、被……蛇吃了？！
　　不、不会吧！那可是不老不死的灵药啊！
　　吉尔伽美什到底是有多心大，才会在采摘了灵药的第一时间不去吞服，而是先返回地面沐浴……呃、身体。
　　少女们羞红着脸，内心各种卧槽、卧槽！
　　这样的理由，实在是太惊人、太令人无法理解了。
　　常人得到不死草都会欣喜若狂，生怕被人抢去立刻吞服吧！
　　怎么到了吉尔伽美什这里就变成了这样子呢？！
　　难道这就是王与我们凡人之间的区别吗？
　　懵逼、众人极度的蒙圈之中。
　　更有无数看到这里，对不老不死抱有幻想的人，抱头悲痛嚎叫！各种羡慕、嫉妒、恨的情绪油然而生。
　　我TM――好羡慕那条蛇啊！
　　永生啊！那可是永生啊！哪怕那份代价可能是长生种的孤独，但是人们还是好羡慕。
　　畏惧死亡是生物的天性！而更多的人，顾不了那么多，他们只能看着眼前的、想着眼前的。
　　羡慕就是羡慕，他们只能感受到，此时自己流下的明显辛酸、不平的泪水。）
　　“居然……就这么被一头灵智未开的畜生，吃掉了不死草吗？”赫米托斯感叹着。
　　内心生起了一丝遗憾和别样复杂的情绪。
　　如果吉尔伽美什在寻找到灵药的第一时间就吞下，现在是不是又是另一种场面呢？
　　说不定他还拥有与那位伟大的英雄王见面的机会。
　　这样骄傲、璀璨的英雄，绝对不会甘于平静――
　　如果他还活着，哪怕是踏遍这个世界每一片土地，赫米托斯也想亲眼见证、找到那位王的光辉。
　　「吃了灵草的蛇，获得了蜕皮的特性。虽然不是永生，但却能重返青春。这药效确实是很妙，也值得收藏在本王的宝库里。」
　　之后人们看到吉尔伽美什仿佛已经不在意不老不死，淡然的自我陈述的话语。
　　难道他真的已经不在意不老不死了吗？
　　人们有些讶异地想到。
　　同时，也有些惊呆的是……原来蛇的蜕皮个性是这么来的吗？
　　浪费！！浪费！！实在是太浪费了啊！
　　天呐！说好的不老不死呢？你（蛇）TM吃了不死药，就给我憋出了一个这么个特性？
　　虽然重返青春也很厉害，但一想到如果是人类吃下，是不是就真的能做到不老不死了。
　　于是――人们都发自内心地感到痛心起来。
　　比起真正的不老不死，仅仅能做到不老的‘蜕皮’个性，可是和人们的幻想相差甚远。
　　即使如此，依然感觉活着还不如一条蛇的人们！
　　自闭了、自闭了――太、太痛苦了！他们也好想要不死草啊！


第四百六十五章 我自己杀自己，幼年闪嫌弃成年闪！
　　追求了近半生的不老不死，为什么这么简单的就放弃了呢。
　　这种无聊的事情……不过的确，是对吉尔伽美什来说挺不可思议。
　　他是见证之人、处决之人。
　　不被人类价值观所左右的处罚的化身。
　　那些就是扎根于吉尔伽美什本性之中的东西。
　　追求永生的目的，是为了能一直仰望头顶那片苍穹、星空，一直见证人类前行下去。
　　然而――
　　‘他真的惧怕着死吗？其中是否还有单纯因为畏惧死亡才追求永生的原因呢？’
　　史诗中旁白的声音再度响起。
　　这灵魂般的一问，让众人看到后一愣。
　　人类会惧怕死亡吗？当然会的吧。
　　然而英雄王呢？英雄王也是人。
　　英雄王或许也有点，却不可能是他的全部吧……如果他是真正的英雄，英雄中的英雄王！
　　众人忍不住如此美好地幻想着。
　　实际上――
　　英雄王一直都是英雄王，从未改变，也一直在变。
　　――
　　对于孩提时代的记忆他很朦胧。「不止是朦胧。幼年的我和现在的我连性质都完全不同。
　　现在的话，连去意识幼年的自己都做不到。」
　　「这对幼年的我来说应该也大体相似。要是知道了成人之后的自己――也就是我，或许有着会停止成长的可能性。」
　　「不过，这也只是假设罢了。我长大成人后，制定了属于自己的方针。――我要成为一场规诫人类的暴雨狂澜，而不仅仅是一名管理人类的王者。」
　　「之后的故事就如“史诗”中所描述。我恣意的争夺、积聚着财富。」
　　望穿古今――
　　此刻，吉尔伽美什仿佛透过世界、时代，看到了正在阅读着《吉尔伽美什史诗》的人们说着那番令人耐人寻味的话语。
　　小公主她们汗毛一下子竖立起来。
　　“！！！”
　　“什、什么？他是什么意思。突然这么说……他竟然也知道自己的《史诗》？！”
　　人们不清楚，吉尔伽美什说的是不是安徒生现在写的这本史诗。
　　却因为这无比深意、而令人惊骇的话语――慌了！
　　如果是的话――
　　此时的吉尔伽美什是在隔空与未来的某人说话吗？是谁，是他们吗？一瞬间众人精神了、也惊悚了。
　　难到吉尔伽美什的双眼，已经和花之魔术师梅莉一般，望穿了未来？！！
　　……
　　虽然众人都被狠狠惊了一下。
　　……史诗后面却并没有解释什么，仿佛只是为了验证什么一般，文字继续。
　　吉尔伽美什从未变过――他的本性一直都是那个深爱着人类的王。
　　吉尔伽美什一直在改变――甚至给自己制定了成长方针的他，下意识地连幼年时期的意识也朦胧遗忘。
　　他的猜想是对的。
　　幼年的他，真的很讨厌成年后的自己……
　　或者说单纯地讨厌，巅峰时期作为暴君的自己。
　　（那样的话语让众人即迷茫，又越来越惊悚。还没有见识过，“自己”杀“自己”，不同时期同一个人作为英灵被召唤出来厮杀戏码……。异世界的人类，对于史诗中这无法理解的描述，感觉到了阵阵诡异！）
　　“成年后的吉尔伽美什……幼年的吉尔伽美什！！我TM――嘶！脑子要炸了。到底怎么回事，怎么看着像两个人、两个意识一样。幼年的自己嫌弃长大后的自己……这不都是一个人吗？啊啊！”克莱尔两只小手捂脑阔，晕乎乎地想着。
　　她那贫瘠的大脑，根本无法理解，这跨越时空般的对话。
　　还是说――
　　不愧是说出‘要成为一场规诫人类的暴雨狂澜，而不仅仅是一名管理人类的王者。’的男人吗？
　　试图‘强行理解’的克莱尔瞪圆了眼睛。
　　反正就是吉尔伽美什王的思想境界太强了，我等凡人完全看不懂，这样想才是最正确的答案吧？！
　　……
　　追求永生的理由说的也差不多了。
　　然而――
　　人们看到了，吉尔伽美什内心接着，那样地自嘲：
　　「拒绝如同神灵般的永生。我虽然口头这样说着，内心也在某个角落悄悄期待着吧。」
　　「回到人间后，我看着自己取得的成果，满怀欣喜的露出笑容。」
　　（如同吉尔伽美什这样英雄中的英雄王，也会期待永生吗？
　　对于如此真实、如同身边的朋友一般，没有掩饰自己心中欲望的王，人们感觉到说不出来的情感在回荡。
　　一些抱有美好幻想的人，露出了茫然的表情。
　　但意外的，他们却并没有因为吉尔伽美什的这种坦诚，而感到幻想破灭。
　　是怎么回事呢？
　　还是说――）
　　「这样就可以击败死亡，一雪友人被死夺取的耻辱。」
　　「我这样遐想着，耳中便仿佛听见了乌鲁克民众们的欢呼。
　　――如果我将不老不死带回我的城邦，迎接我的，一定是民众们空前盛大的赞扬和美誉吧。」
　　「其实说到底，我也不过是有血有肉的人类之子啊。光是想象着那番光景，我便已热血难抑。」
　　「然而虚荣心也与这昂扬的热情，一同滋生出来。
　　我在那时注意到了自己的仪容。之前一直都没有察觉，自己的身体已经是相当寒碜。」
　　（这一刻的吉尔伽美什，让人们比起完美的王，感觉更像是一个有血有肉的人了。
　　……众人心神震动。那种说不出、道不清的感觉，更强烈了。
　　――唯独没有失望。）
　　「回到乌鲁克之前，先洗净身子吧。我带着这样的打算走进附近的泉池中。想要缓解自己的倦怠。」
　　「那是积攒了数十年的疲惫。池中的清泉如同掠拂天际的清风，也像是皑皑灵峰的圣雪，温暖而清凉，轻柔的安抚着我的身躯。」
　　「――安详。」
　　「我真切的这样想着。这种自由，仿佛肉体和精神都从长久的桎梏中解放出来。」
　　「此时的我并没有沉浸在自身所取得的成果中，我不为灵草也不为永生，而是更加陶醉着倾心着，想用尽全力朝世界呐喊。」
　　「那是我第一次真正感受到喜悦。」


第四百六十六章 我何须不老不死？我根本不须！！
　　‘人生中第一次感受到喜悦！’
　　哈鲁特沉默，柚叶怔怔地看着那样的话语。
　　第一次感受到，身为王者那份孤独到底有多么强烈。
　　仿佛到这一刻，英雄王才真正卸下了身上的担子，发自内心欢喜、休憩着、洗浴自己的身体。
　　这一刻，他忘记了‘所有’，却真实的更加令人动容。
　　……
　　「收集财富是我的本能，就和呼吸一样。它并不是快乐。」
　　「但在那个瞬间，我第一次对自己能够诞生到这个世界上而欢喜，并由衷的、发自心底的感谢。」
　　「虽然一直都被讴歌“拥有人类的视点”，但直到那一刻，我都并不能算是一个人类。」
　　「我从所有的束缚中解放出来了。没有迷惘、没有畏惧。没有执着也没有使命。只是任凭压倒性的全能感在身体中游荡、奔走，继而又因此颤抖。」
　　「我无法自抑地那样想着――」
　　「――这就是生命的跃动。这就是本我的报酬！这可以堪比宇宙诞生般的结论的欢愉，我能够永远的、永远的随心所欲的品味下去！」
　　「但是，等待着如此愚蠢的我的，只有蛇的偷吃而已。我失去了灵草，而蛇则获得了新的身体离开了。」
　　「――看着那一幕，难耐的自嘲支配了我全身，我情不自禁的放声大笑。快要把身体笑成扭曲、笑到失控。就像疯了一样完全完全停不下来」
　　「看啊！这就是给我的结论！」
　　（……！小公主趴在床上一边看书，一边下意识抓紧了床单。
　　一边想象中吉尔伽美什抽风大笑的场景。
　　一边――‘吉尔伽美什，不会疯掉吧？’
　　在小公主看来，吉尔伽美什的药被偷吃了，果然――他还是无法接受啊！完了，他的情绪好激动！
　　但是――）
　　「我大声嘲笑着自己的愚蠢！」
　　「我终于得到手的、我为此骄傲自豪的，仅仅，仅仅只是“无”而已！ 啊……但并不是一无所获哦？因为我总算是彻底理解到了！」
　　「――在最后的最后，一切结束时，我的手中不会有任何东西残留。 这就是在我付出了所有后，给我的唯一报酬！」
　　「初次感受到的生的充实、生命的喜悦，全都是像那样转瞬即逝、顷刻消失殆尽的东西。」
　　「我最后能拥有的，只不过是“无”！」
　　「这就是人世啊。这就是我一直见证着、要一直见证下去的世界！永生不死的身体又如何能明白这醍醐灌顶的滋味？」
　　（一连串的话语，和想象中的抱怨完全不同……却更加歇斯底里、透彻人性的反问、质问。那种感觉，就像是丢失了宝贵的东西，却发现了更加宝贵的真理、情感时的幡然醒悟。
　　赫米托斯：“……！从有到无，生命的演变过程、人世吗？”）
　　「永生不过是凡俗们的不切实际，只是以为永远活下去就不会迎来终结的杂种们的痴人说梦！」
　　「我何须不老不死？我根本不须！我的双眼从最初便预见了全部的未来，我没有任何畏惧死亡的理由！！」
　　如山洪崩提、如雷鸣响彻苍穹――震耳欲聋的话语。
　　带着强烈到、要呼之欲出、犹如实质的气魄、王的气概，在那文字中，大大方方地展露在人前！
　　吉尔伽美什此刻那听起来，好似无比狂妄、又无比令人信服的言论。
　　让小公主看呆。
　　铁匠的儿子、贵族的小少爷、猫耳娘柚叶、另一位有着英雄王之名的哈鲁特……
　　此刻，他们都仿佛看到了一位顶天立地的王。
　　然后那暴风雨来的更加猛烈了！！一切尚未结束，王那震撼人心的发言将直至顶峰。
　　「我既存在于那个时代，又早已成为不灭。即便不能与年月同增，不能与天地同岁，但我只要能看透那遥远的未来就已足够！」
　　「――人类最古老的故事――。只要我还是被后世不断传颂着的英雄，我的责任便已尽。」
　　「所有的、所有的故事就只有这样简单。我在那个时代作为人而诞生，尝尽喜悦和欢愉后，又作为人死去。」
　　「对不起。我曾说过自诞生起我便是完全，这还是不准确的。我也有着不成熟的时期。」
　　「我几乎付出了一生来获得真正的成长。我的肉体与友人共度时日而被养育，精神则随着这份顿悟而蜕变为成熟。」
　　「――――――那一刻，我漫长的孩提时代，终于是结束了。」
　　（继肉体后，精神上也终于成熟，中二时期渡过，贤王闪降临！）
　　「我仰头看着顶上旷远的青空，那份苍阔一直延伸着，朝向越发遥远的彼方而去。即使是我的双目，想要尽收眼底也需几经风霜」
　　「――我的躯体会在这个时代枯朽散尽，然而人类的认知却永远不会停滞，它会不断的成长，直至一日连数亿年前的光芒也可以明晰――」
　　熟悉的话语再度出现在众人眼前。
　　他的躯体终将随时代腐朽、散尽。
　　但他已经明白了……
　　这才是人类的一生去！他感受到了作为人而生、作为人而死的喜悦。
　　是啊！人类的认知永远也不会停滞向前！
　　文明会不断成长――这样就足够了。
　　“英雄王！”此刻、无数看到这里的人，忍不住失声念叨出那个名讳。
　　这一刻，他们终于明白那个名号，到底代表了多么深沉、遥远的意义。
　　――人类最古老的故事――。
　　此刻在想想开篇时，介绍的……
　　那是属于苏美尔神话地域，曾经人类有文献记载以来，最早的英雄史诗。
　　“呜哇哇！！”克莱尔突然热泪盈眶，发出少女的悲鸣。
　　她想到了利库他们……
　　想到了或许还有无数人类地域，曾经的神话体系中，那些守候人类不断前行、见证他们人类成长的王者。
　　这些都是人类的英雄们，值得永远传唱的荣耀、功绩，美好传说。
　　他们的精神原本应该永存才对！
　　「只要我还是被后世不断传颂着的英雄，我的责任便已尽。」此刻在看到吉尔伽美什那样的话语。
　　面对那份觉悟――
　　王都内，各个书店中――还有许多房间、街道上正在阅读吉尔伽美什故事的人，内心都复杂起来。
　　有人捏紧了拳头，突然发现……
　　如果、如果不是安徒生的出现。
　　他们根本不会知道吉尔伽美什的传说，也不会了解亚瑟王、利库休比、大公、齐格鲁德这些英雄。
　　这是何等可怕的一件事情！
　　‘人类，竟然将那么多重要的故事都遗忘了吗？’


第四百六十七章 所谓王，生的伟大，死的光荣！
　　「……我看见了。那样的光景在我眼前浮现。那是令人欣慰不已的未来」
　　「现在想来，兴许是我失去了追求」
　　「能够得到的都已经得到了。这个时代已经不会再让我感到任何欢愉」
　　「我所能做的，只有以纯净之身长眠而已――死亡多尝那么几次又何妨？」
　　「直到世界终结」
　　「直到人类跨越我的星庭，驶出暗沉的大海――抵达苍穹的尽头而获得结论的那一天」
　　――那就是，他所看见的梦。
　　他以宽和的态度面对在自己心中悄然绽放、那短短一瞬作为人的喜悦，踏上了乌鲁克的归程。
　　这是吉尔伽美什冒险的终点。永生的灵药和他所领悟的真理比起来，真的是算不上什么。
　　「――啊，不过，在乌鲁克整建完毕后我又悄悄去了一趟深渊回收了一次。就算已经不想永生了，那也是个稀有的宝物」
　　（小公主她们：！！！……………………居然还回收了啊？！
　　随即少女们又有些好笑、又有些无奈。这不是根本就没有从本我的欲望中解放出来嘛英雄王？！）
　　「哼。怎么说话的。积累财宝对我来说就类似于本能，你不要管，给我闭嘴」
　　仿佛看到了众人那内心的诽谤，王者突然开口道。
　　……！
　　……？！！
　　惊了，众人身体一僵，就像在人背后说坏话却被抓了个现形，一般那种感觉。
　　还要再加上一点难以置信！
　　卧槽！哦擦擦擦擦！克莱尔她们惊呼出声。
　　这个英雄王要逆天了啊！
　　跨时代――通过史诗和她们隔空对话？！
　　（焰.安徒生：不，那只是你们的错觉。
　　只是点心理小技巧。他所做的不过是再现吉尔伽美什的反应。
　　如果不是因为前面的铺垫，下意识在内心吐槽英雄王，也不会产生英雄王是在和‘我’对话的错觉吧！
　　焰可是从来没说过，让英雄王正倾诉他故事的人，是异世界的人类们。）
　　「万事备全，不愁不忧。这话你总听过吧？搞不好有一天就会遇到必须得返老还童的情况呢」
　　（不死药――不，现在应该叫返老还童的灵药了。原来吉尔伽美什还第二次获得了吗？
　　他居然真的没有对自己使用。
　　这一刻柚叶她们肃然起敬。他看透人生般的精神成长，原来真的不是吹的，也不是因为灵药被偷吃的无奈说法。
　　作为人类的英雄王，竟然真的抵抗住了长生不老的诱惑。
　　返老还童――
　　起码能再活一世啊！不愧是英雄中的英雄王。
　　苏美尔地域，人类最古老的英雄史诗。）
　　哈鲁特不发一言，即使是赫米托斯也感到无法理解，但却由衷钦佩这种放弃触手可及的寿命的举动。
　　面对这种诱惑――如果他不是神灵，也抵抗不住吧。
　　这种勇气、这种强大的不受动摇的意志，常人确实无法理解。
　　……不过，他们也算是理解了。
　　像是将自己与宇宙的真理化作同等的英断也好；
　　又或者是醉生梦死、昏庸无度时的恶政也罢。
　　他所做的一切，都毫无疑问是王的裁定。
　　绝对的王者大概就是这样吧。
　　……顿悟生死，回到了乌鲁克的吉尔伽美什。最终在大祭司西杜丽的支持下，开始治理乌鲁克王国的历程。
　　后半生勤勤勉勉，呕心沥血，最终导致自身过于疲劳而死。
　　（嗯嗯……不愧是伟大帝王。即使没有了友人恩奇都的监督……吉尔伽美什王，也已经成长为了一个贤明的君主了啊！
　　G？等等――
　　克莱尔她们突然瞪圆了眼睛。有哪里不对劲的地方。）
　　‘后半生勤勤勉勉，呕心沥血，最终导致自身过于疲劳而死。’
　　将这句话反反复复看了好几遍的众人。
　　突然蒙圈了~！
　　死、死、死了！！
　　？？？真的死了？
　　……如同卷起吞没世界的纳比斯汀的大洪水。
　　心灵汇聚而成的风暴、海啸，将人们彻底吞噬。
　　那位吉尔伽美什王，连神灵也无法打倒的强大王者，啊啊――！？就这么死了？
　　伊什塔尔：“！？”
　　“真的在举行丧礼――！？”
　　“西杜丽，这到底是怎么一回事――！”
　　史诗仿佛跨越了很长一段剧情，直接跳跃到一幅新的场景。
　　那是吉尔伽美什的葬礼上，金星女神和一群打扮和乌鲁克风完全不通的‘神秘’来者，正在询问一个带着面纱的美丽女子。
　　那是乌鲁克的祭司长――西杜丽。
　　西杜丽：“啊啊……各位……大家都平安回来了呢……”
　　西杜丽：“但是……很遗憾。吉尔伽美什王……已经……”
　　――！
　　柚叶、小公主她们此刻关注的地方，全部都在‘葬礼’上面。
　　真的挂掉了。但是要怎样才能将那位王杀死啊！
　　众人下意识忽略了，史诗上描述的，‘过劳死’的字眼。
　　伟大的王，生得伟大，死也应该死的光荣的王，怎么可能过劳……死呢！
　　不！这绝不！
　　宛若十级大地震，引起人们内心震荡。
　　众人绝不相信，吉尔伽美什、英雄王，会以如此‘方式’结束自己的一生。
　　“没错，吉尔伽美什王是不可能被杀死的！”一个令众人熟悉又陌生的身影突然伴随着插画，和那显得有些急切、不可置信的话语出现在人们眼前。
　　白色的长袍，银色的头发、和梦幻般的双眼――
　　性别是男！
　　“梅……”莉字还没出口，众人就猛然反应过来。
　　这个不是梅莉，应该是另外一个，和梅莉相似的平行世界的个体。（详情回顾亚瑟王末尾卷，梅莉和梅林互相察觉到对方的存在。对平行世界和异世界的概念的进一步科普。人们知道了梅莉还有个男版本。）
　　“我记得……是叫、梅……林？！”柚叶不确定地惊疑不定道。
　　梅林：“他是洞悉未来，主动成为魔术师的男人！应该早就做好了应对暗杀的万全准备！”
　　“为了避免在战场上阵亡，他和我约好会坚持在宝座上指挥啊！？”
　　尽管对于梅林，因为某些不可描述的原因，许多男同胞、甚至女同胞，看着眼前这个男版花之魔术师非常嫌弃。
　　甚至有些激动的人，双眼满是杀意和敌意，感觉眼前这个男版花之魔术师不该存在，破灭了他们的幻想。
　　但是对于此刻，梅林每说一句话语，众人都认同地点了点头。勉强站在了统一战线上。
　　就是！就是！
　　那可是吉尔伽美什王！怎么可能这么轻易就死去！
　　M78星云 756365104  
　　ps：你们以为我会直接开始绝对魔兽战线？
　　然而并不会。史诗还是尽量尊重原著剧情吧。虽然都添加了不少型月世界设定，亚瑟王末尾也留下了第六章线索，但是还是将特异点和正史（月世界融合世界观）分开吧。
　　不然不应该叫吉尔伽美什史诗了。应该叫咕哒子手撕魔神王之路分卷――吉尔伽美什史诗了。
　　特异点剧情，我打算全按剧场版来写。许多不符合异世界情况的，直接跳过。
　　然后就是哪些英雄故事出齐了，就写哪个特异点。
　　这就好像没看过吉尔伽美什故事的人，看到吉尔伽美什出场，和看过史诗后的异世界人看见吉尔伽美什出场，那就是两个感觉了。


第四百六十八章  王者的自我修养!高呼：不愧是吉尔伽美什王！
　　“究竟是谁，用什么方法，才能杀害这样的吉尔伽美什啊！”
　　“梅林发飙了……”神秘人中，一个黑发青年开口道。
　　似乎是第一次看见那个梅林……
　　无论何时都保持淡定、从容的梅林，第一次露出这样的表情。
　　祭司长西杜丽：“……关于王的死因吗，那是――”
　　……
　　西杜丽仿佛陷入了回忆中。
　　然后众人借着她的视角，看到了吉尔伽美什最后的一幕。
　　吉尔伽美什：“这是何等……哦哦……这是何等可怕……
　　没想到竟然能有惊人的锋利程度……！”
　　西杜丽静静侍奉于一旁，关心地问道：“吉尔伽美什王！？为何突然全身颤抖，难道身体不适吗！？”
　　吉尔伽美什：“才不是，蠢材！是纳比斯汀之牙的设计图终于完成了！”
　　吉尔伽美什‘镇定’地勾起嘴角，仿佛真如他所说一般，他现在好得很！
　　如果那强健的身躯能更加稳定一点的话！或许会更有说服力。
　　还是说，确实是如吉尔伽美什王口中那样，他是因为新的杰作的完成，正兴奋到颤抖。
　　这时想起‘过劳死’那个话语，在看着眼前的文字和一幅幅插画的众人，有些心惊肉跳。
　　不――应该不是……真的吧？
　　过劳死，再怎么说也有点……
　　吉尔伽美什：“你看看吧。然后瞠目结舌吧！这可是本王的得意之作，把这个送去兵器舍。”
　　说完，吉尔伽美什稍作停顿，又补充道：“没有时间了，让他们不在乌鲁克，而是直接在现场制造，两天以内完成。”
　　西杜丽：“（呼……）原来是一如既往令人感慨的王气流露啊。
　　哦哦……这是……”
　　西杜丽送了口气，随后――她看向了图纸。
　　‘受外部压力就会自动分段组合，竟然只须十秒就能完成这样的变形（计划）……！’
　　西杜丽：“简直是天才的伟业……！王呀，您或许应该摸索一下成为建筑家的道路吧！？”
　　（小公主她们额头的冷汗，已经快要跨越世界、跨越时空，变成成吉思汗了！
　　怎么可能呢？这个祭司小姐姐唉……那可是高傲的吉尔伽美什王啊！
　　怎么也不可能会想要去――）
　　然而那个想法还没彻底诞生的瞬间，更加令人瞠目的事情出现了。
　　面对西杜丽的话语，吉尔伽美什不仅没有暴露，他的脸上居然还露出了淡淡的笑容。
　　“别这么夸奖本王，真的会让本王产生犹豫的。王本来就要学习建筑学。这样才能算独当一面。”
　　吉尔伽美什：“话说回事，这里的交织结构是通过油压组成的，像推开浪潮般向上逼出去。
　　因为形似痛饮大杯麦酒时的动作，故命之为杯升式，如何？”
　　西杜丽赞叹道：“太完美了。也顺便申请一下专利好啦。”
　　（‘专……专什么？’众人看着这一对主仆，王者和祭司长旁若无人的对话。
　　好吧……他们还真不知道，有一群人在‘看着’；但是王者还要学习建筑学吗？甚至申请传利……
　　吉尔伽美什的回答完全出乎了众人意料。
　　这根本不像是他之前史诗中表现出来的那种骄傲姿态会说出的话语。
　　而王要学习建筑学――
　　这种事情，包括哈鲁特这个异世界英雄王，还有见多识广的神灵赫米托斯，都是第一次听说、第一次了解。
　　哈鲁特更是内心替自己和自家的国王陛下感到惭愧。
　　被称为王的他们，看来是真的不称职呢！不论是力量上、还是才学上，都完全无法和伟大的吉尔伽美什陛下相比。
　　但是，暴君现在怎么变成了这幅模样――呢？
　　人生大彻大悟后居然连性情也发生了翻天覆地的变化吗？）
　　接着西杜丽提到了让众人感到未知的几个名词，“这正所谓应对即将到来的戈尔工讨伐战的秘密兵器。提前将物资送去尼普尔吧。”
　　（秘密兵器？物资？人们露出有些迷茫的神情。‘这是……要进行战争？’）
　　吉尔伽美什：“蠢材，反了。这个要从这里摆到这里，像这样配置。”
　　西杜丽：“咦……为什么要在这种地方？戈尔工讨伐该怎么办？”
　　如果莱茵此时也在阅读史诗，一定会发现一些‘熟悉’的有趣的名字。
　　在焰给她讲述的，短篇故事中英雄珀尔修斯的传说里，女妖美杜莎就算戈尔工三姐妹之一。
　　莱茵在后来，对这三姐妹的事情，又在焰那里了解过一些，当成传说来听。
　　之后吉尔伽美什又是一番解释――
　　突然……王露出了相当失神的表情，似乎精神不太好的样子。
　　西杜丽看着停下声音的王，‘……！’
　　“王……？您身体还是不太好吧……？”
　　“……也是。虽然只是轻微的晕眩，看来是这几天太拼了啊。”
　　（吉尔伽美什的这一句话语，却让柚叶、小公主她们完全不信。
　　等等！等等啊！哪里出错了吧！
　　那个精力充沛到，除去恩奇都没有人能制裁的吉尔伽美什王，也会因为太过劳累，产生轻微晕眩？！）
　　“一旦本王的魔力衰弱，结界的防护也会变得脆弱。”
　　“无法保证……（那些东西）不会来袭。”
　　吉尔伽美什的下一句话虽说像是解释了，他会如此辛苦的原因。
　　但是在‘那些东西’上，实际上史诗的纸张中，是令人抓狂的涂黑字眼。
　　也就是完全看不到字的。
　　“‘……？’”面对这一幕，柚叶轻轻歪了歪头，脸上露出了你逗我（猫）玩呢的生气（微笑）表情？
　　什么情况！？
　　不是说吉尔伽美什的史诗，不死药已经是他人生中最后的冒险了吗？
　　那他口中，那些疑似敌人的存在又是什么啊！众人因为这全新的片段，好奇心被提高到了顶点。
　　同时也因为得不到答案，变得更加着急起来。
　　……他们只能向史诗后面剧情继续看去。
　　吉尔伽美什：“……明天梅林应该就会回来了吧。让本王想想，在那之前――”
　　突然一个乌鲁克士兵匆忙闯入了王殿。
　　“失礼了！吉尔伽美什王，这是北壁发回的传令！”
　　还未等吉尔伽美什来得及回话，又是一个传令兵紧急踏入殿内。
　　“失礼了！吉尔伽美什王，这是从东市场的请愿书！”
　　（‘……！’此情此景……看着这一幕，下意识有种不对劲、不好预感的众人。）
　　第三个士兵又传入了进来。
　　不仅是不等吉尔伽美什回应，就连正在阅读的众人，仿佛也不放过。
　　不让他们的脑袋，有片刻休息的，接二连三看上去无关紧要、又仿佛急需处理的问题、讯息一一出现。
　　人们根本不能从那些‘乌鲁克琐事’中，找到他们想要的情报。
　　反而是――
　　“失礼了！”当第三次，看到这样的字眼，还没看后面的话语，小公主就微微张开了嘴巴。
　　这――
　　“吉尔伽美什王，这是娼管提交的投诉报告！”
　　（‘cang？cangcang、cang什么？！’
　　怀疑自己听错的众人，呸！怀疑自己看错的众人，‘竖起了耳朵’！思绪已经混乱！
　　连……这种事情都要交给吉尔伽美什来处理！天呐！乌鲁克到底怎么了！
　　我们怕不是看见了一个假的乌鲁克！？和假的吉尔伽美什王？
　　哈鲁特：“……！”
　　他从来不知道，王者连那种风花雪月的建筑所的事情都要处理。
　　难道想要做一个合格的王，就这么困难吗！
　　此时渐渐感觉头皮发麻的哈鲁特，只能彻底放弃，向吉尔伽美什王继续学习的想法。然后称赞一声‘不愧是吉尔伽美什王、不愧是英雄王！’）


第四百六十九章 吉尔焦……伽美什史诗结束！
　　“失礼了！吉尔伽美什王，这是祭祀学舍的请求！”
　　“失礼了！吉尔伽美什王，巫女所发来了今天的红白事宜的……”
　　越拉越多的士兵们将吉尔伽美什包围起来。
　　他们不停说着那些让正在看史诗的人，都一个比一个头大的问题。
　　‘这到底是在当王，还是当老妈子？’人们有些怀疑人生地思考着。
　　怎么这么多事情都要吉尔伽美什来操心，乌鲁克发生了什么？为什么会变成这样子呢？
　　即使吉尔伽美什变得成熟了、精神醒悟了，在人们看来也不应该是这样的光景啊！
　　实在是太恐怖了――！就在人们各种猜测、杂念浮上心头的时候――
　　……
　　吉尔伽美什：“哎，都全给我排好队，依顺序处理！祭司长西杜丽，你这就去兵器舍！”
　　被如同蜜蜂一般，嗡嗡个不停的臣子们弄得头大的吉尔伽美什，此刻拿出王的气魄大声呵斥将士兵们镇住。
　　终于――
　　在有条不紊地一一解决了手下们传递上来的问题后。
　　吉尔伽美什：“告一段落了。终于可以小歇片刻了啊。”
　　不过刚刚松了口气的吉尔伽美什，随后又忍不住睁大了眼睛，不满地大喊：“但怎么会这么忙！
　　难道想在与女神们的对决前把本王累死吗！”
　　（‘女神？’赫米托斯皱眉。）
　　强如吉尔伽美什、骄傲如他，此刻都忍不住如此开口！
　　吉尔伽美什是真的累了！
　　随后……
　　又像是在刚刚的大喝后用完了最后的力气，吉尔伽美什露出了失神的目光。
　　‘无所谓了――’
　　比起思考那些无聊的问题，或者继续抱怨，他现在更想睡觉……
　　吉尔伽美什：“呼……虽然宝座是传达意思之处，而非休息之所，但现在也没办法……”
　　“在祭司长西杜丽回来之前，大概还有五分钟左右吧……在那之前……稍微……”
　　眼皮越来越沉重，说着说着吉尔伽美什就忍不住疲惫地阖上了双眼。
　　等到他再度睁开眼时却――发现自己来到了另外一处地方。
　　（另一处地方？
　　意识、猜测到了什么的赫米托斯他们脸色一时间十分精彩。
　　不会吧！难道真的是――劳累过度死掉了？吉尔伽美什来到了死者生存的世界？）
　　吉尔伽美什：“唔……睡着了吗……
　　现在可是分秒必争的时候……”
　　“西杜丽，本王睡了多久？
　　一分钟？五分钟？”吉尔伽美什下意识向身旁问道，却发现空无一人。
　　周围死寂而冷清，还吹着阵阵阴风。
　　吉尔伽美什这才发现了自己的处境：“…………唔。”
　　从小憩中醒来，却发现自己已经在冥府深处啊！
　　史诗中给出的答案，终于验证了正在看书中人们的猜想。
　　没错，这里正是冥界。
　　等等？！猛然醒悟过来发生了什么的吉尔伽美什，身体一震、意识彻底清醒。
　　“――是说这种话的时候吗――！这样本王岂不是真的死了吗――！”
　　……轰！
　　‘吉尔伽美什到了冥界？他真的死了啊！啊啊？’
　　如同白日打雷一般，荒诞而不可思议的事情，让柚叶她们都露出了呆愣的目光。
　　众人一时间被雷的不清。真的、真的死了……还是以这样离谱的方式。
　　回忆结束，史诗中的视角回到了西杜丽等人这里。
　　祭司长西杜丽继续开口：“……就是这么回事。”
　　“当我回来时，王已经在宝座上永远沉睡了……”
　　“竟然是……过劳死……！？”
　　“随意尸体才那么干净啊……”书中那群神秘人都不可置信道。
　　也再次到出了众人的心声。
　　“不不，再怎么说这都太离谱了！
　　劳累过度而死什么的。那可是那位吉尔伽美什王啊！？这种程度会死的话，迄今为止他早就不知道死过几次了！”
　　一边的梅林也附和道：“说……说得也是。我也因为事出突然而失去冷静了。”
　　然后――
　　众人又吵吵纷纷，争议了不知道多久，最终返回了原点。
　　他们判断，无论如何，现在也不能失去吉尔伽美什的帮助。
　　所以――
　　“讨伐戈尔工时，王的指挥必不可少。既然如此――”梅林轻笑着开口。
　　那就前往冥界，夺回吉尔伽美什的灵魂吧……！
　　在最后，众人只看到了这样一个留下了无尽悬念的结尾，吉尔伽美什的史诗就彻底结束了。
　　随着大大的类似于异世界版本的-END-的字眼。众人一脸MMP，意犹未尽的神情、憋坏了脸。
　　真的结束了啊！
　　不，或许在吉尔伽美什成为贤王的那个时候就结束了。
　　文中也说了，不死草的旅途，已经是他最后的冒险故事。
　　这时众人才发现，后面这段描述，和之前的不死药冒险文段有明显地区分开来。
　　不是小段区分，而是更类似于正文和番外的大型区分界线。
　　”所以说……之后，那就是……另外一个故事了吗？！”小公主反应过来，恍惚地自言自语道。
　　随后又感到剧烈心痒――
　　可恶！又像上次的亚瑟王一样！
　　贝狄威尔最后归还了圣剑没有，她们也没有看到。
　　这次也是――故事到了新的精彩的地方，就没有了。
　　吉尔伽美什王，会因为劳累过度而死就很奇怪了！那群人竟敢下冥界去寻找王的灵魂。
　　不、不行……好好奇啊！
　　曾经连伊什塔尔，都被扒光了衣服，挂在冥界大门上的那个恐怖冥界。
　　……那些人，最后成功了吗？
　　好像知道、想知道、知道、道……啊啊啊啊！宛如变成了傻狍子一般，发狂的少女。
　　‘咦……这是什么？’
　　发现这一页书页下，还有关于吉尔伽美什新的亲民‘注释’的小公主。
　　看到了‘吉尔焦裕禄’的字眼。
　　注：旁白之音：听说那位王还曾说过这样的话语。【要是累了就休息，我是不会过劳死的！】
　　小公主愣住了。“……！”
　　人类最古老的史诗、最古老的故事。
　　这时的人们不禁想到，虽然只是在苏美尔地域那一片的最古。
　　但这位王，说不定还真的是人类最古的过劳死英雄呢？
　　呃……过劳死！
　　嗯……还有那个‘吉尔焦裕禄’的奇怪称呼。
　　虽然咋一看有点看不懂，但是为什么越看越觉得贴合那位王最后临死前的形象。
　　这一‘无聊’发现让哈鲁特默默合上了书本。
　　英雄王的伟大，不是他能揣测的。
　　对自己内心的无知与诽谤，感到抱歉的哈鲁特，认为自己无端去那样幻想一位强大的王者，是十分失礼的行为！
　　可是下一瞬间，那些画面，再一次不可抑制地蹦入了他的脑海中。
　　果然――
　　那样强大的王，都会过劳死……还是有些令人无法置信……啊？


第四百七十章 对异端――处以火刑！
　　“神造之人……最古老的英雄故事吗？又给我创立了不小的难题啊――安徒生。”北方――寒冷的圣城翡翠冷中，教宗陛下坐在王座上看着安徒生新出的史诗沉声。
　　下意识地他就想去神器金色织机那里，预测下传说中的吉尔伽美什王与律神之锁恩奇都遗留在这个世界的讯息。
　　然而――
　　想到那个已经破碎到，完全看不清原本面目的神具，教宗刚刚想起身的身体僵硬了一下，又若无其事地坐了回去。
　　他默默、静静地看着殿外飘飞的大雪，一时间不知道在想些什么。
　　失去了神具，无法借用女神的力量，单靠他自己……
　　连一点讯息也不可能推测出来。
　　教宗只能接受这个“不争的事实”。
　　这让他又想起了‘机凯种、天翼种’的存在。
　　教宗捏紧了拳头，却对此毫无办法。
　　“如果能获得神造之人的身体构成比例……”教宗喃喃着。
　　吉尔伽美什那样的神之子，比较难……
　　但恩奇都这个由神明捏出来的强大英雄，在教宗看来是有可能复制成功的。
　　如果能拉出一批神土塑造的英雄，即使是机凯种、天翼种，也不在是威胁。
　　这样一想――
　　教宗愈发认识到了金色织机的珍贵。
　　结果现在，他连推测吉尔伽美什史诗的真实性与否，都做不到……更不用说找寻吉尔伽美什和恩奇都遗留的讯息了。
　　没等教宗皱眉，教会第四机关下属又一个不好的消息传达到了他手中。
　　教国在邻国亚特兰的传教失败了――！
　　亚特兰的国教……
　　那是是信仰已经逝去的日神，即太阳神波洛斯为主的另一位神灵庇护的教会。
　　但是他们的神明，在上一次神战中被干掉了。
　　而没有了神灵庇护的教会，什么也不是。
　　作为周边唯一有实力消化这块可口大蛋糕的北方教国，自然派出了专门宣扬教义和他们信奉神灵的人员。
　　但是教会的第四机关，在亚特兰却受到了当地本土教会的严重打击。
　　以太阳神波洛斯信仰的大主教――布鲁特林为首的一群失去神的信徒，他们悍不畏死地，竟然主动对正在宣传教义的教国人员发起了攻击。
　　而亚特兰的民众们反应也十分激烈，许多亚特兰人都愿意站在布鲁特林的一方。
　　相比已经信奉了多年的国教，刚刚失去了信仰主神的亚特兰人，虽然惶恐、慌乱……但更愿意相信，他们虔诚的祈祷，能唤醒太阳神波洛斯的复活。
　　如果是在曾经的日神没有逝去的时候，这种反抗行为教宗还能理解。
　　而现在他只感到了愤怒……
　　此刻教宗的心脏变得如同寒冬一般冷酷。
　　刚刚因为天翼种、机凯种、还有吉尔伽美什史诗问题头疼的他，听到那些愚蠢的异教徒所作出的更加愚蠢的蠢事！他的杀意就已经无法抑制了。
　　“至高无上的教宗陛下――虽然这次传教因为异教徒的存在失败了，但是我们抓到了对方领头的大主教布鲁特林，请问要如何处置――”
　　面对下属的询问，教宗从王座上站了起来，银色面具下的双眼透着冰冷到仿佛要杀死人的目光。
　　“失去神灵庇护的异端，妄图通过信仰复活他们的神灵……
　　异想天开的幼稚举动。
　　连他们的教皇都躲藏起来了――区区一个大主教竟然还敢阻拦我等的传教。”
　　“将这个异端大主教，带到亚特兰的首都处以火刑！名义的话……随便找一个就好。”教宗冷声缓缓道。
　　虽说这个世界宗教林立，是众神聚落之乡。
　　面对强大的、不好对付的教会，其他教会也会睁一只眼、闭一只眼。
　　但这种没有了神灵，能随意揉捏的纸老虎，空有偌大一个王国的人民源源不断补充信仰，却没有足以守住这块蛋糕的实力。
　　即使北方教国不动手，其他神灵的爪牙（教会）们也会忍不住行动。
　　北方教国所信奉的那位女神，和邻国的亚特兰所信奉的太阳神，原本也没有什么敌对关系。
　　甚至在阵营归纳上，还要同属于光明阵营的神灵。
　　太阳神的教会，原本也在教国能容忍的范围内，不过在巨大的利益面前――现在还是果断【异端】好了。
　　‘与其让给别人，为什么不将这块大蛋糕，送给你们亲爱的邻居呢’！
　　很快就有人将教宗的命令传达下去，开始执行。
　　不久后――
　　亚特兰的一座重要主城的市中心，这个国家的大主教布鲁特林就被送上了篝火架上，被绑了起来。
　　这位曾经体面而温和、有风度的大主教在被绑上去的时候还在嘶吼着：“极北的冰川，也不会冷却我心头的火焰，即使像那样被烧死我也不反悔！”
　　“你们这群披着羊皮的豺狼，为了吾主的斗争是绝对不会结束的！”
　　主城塔楼上的悲壮钟声划破夜空，传进千家万户。
　　这是施行火刑的信号。通往鲜花广场的街道上站满了群众。
　　布鲁特林被绑在广场中央的火刑柱上，他向围观的人们庄严的宣布：“黑暗即将过去，黎明即将来临，太阳的光辉终将战胜邪恶！”
　　最后，他高呼“火，不能征服我，这亦是吾主太阳神的光辉！！啊啊啊！未来的世界会了解我，总有人会知道我的价值！”
　　刽子手用木塞堵上了他的嘴，然后点燃了烈火。布鲁诺在熊熊烈火中呜呜着拼命挣扎死去。
　　那细细的呜呜声，似乎是再想说，自己永远也不会向这群强盗、异教徒低头。
　　作为同为光明阵营的教会……
　　他做梦也没想到，在他们的神死后，第一个迫不及待对他们下手的不是那些黑暗教会――
　　而是这个同样信仰了月亮、命运、丰收女神的邻国――北方教国。
　　靠着亚特兰那庞大的信徒基数，他们的神明明有复苏的可能。
　　作为从概念中诞生的先天神，太阳神波洛斯没有彻底死去，只是如陷入了不活性化的神灵种。
　　即失去了‘神髓’的神灵一般。
　　然而――
　　如果亚特兰的信仰被改变的话。
　　失去了庞大信徒的太阳神的教徒，将再也没有复活他们神灵的可能。
　　现在烧死了他，正准备在这片土地上传教的教国，在布鲁特林眼中可不就是世间最邪恶的强盗、恶徒吗！！
　　而这一切，都被下方一双眼睛看在了眼中。


第四百七十一章 昂！达成成就【双子公主get】！
　　北方教国――
　　在还未被侵吞前，原本那个国家的名字，大概已经没有人记得了。
　　但是有些人却永远不会忘记。
　　它只是被深深地隐藏在了那些人的内心中。
　　比如某前王女――
　　此刻正和蕾斯蒂亚、姬泽露玩的非常火热。
　　堆积木、堆沙雕、打雪球……
　　这些在焰模拟出来的镜像空间都能做到。
　　想要什么都能幻想、构造出来。
　　此刻这位前王女殿下，表面上正和姬泽露、蕾斯蒂亚玩的没心没肺、十分开心，好像完全忘记了自己那沉重的身世，还有被人追杀的可怕回忆。
　　实际上――
　　‘好吧……确实是玩的很开心。’
　　如果不是从外界和吸血鬼工具人（萝莉）那里听说过这位前王女的故事，焰还以为眼前这只单纯、呆萌的前王女，只是个普通小公主。
　　在吉尔伽美什史诗上市后，焰就没有在关心销量和反响问题。
　　反正就算他不问――
　　希蒂和柚叶也一定会兴奋地跑过来，和他叽叽喳喳一堆，然后莫名感动、流泪，并拼命催问他之后的故事。
　　现在焰发现了一个更让他感兴趣的事情！
　　他的目光在粉毛萝莉（前王女）身上逗留了下，然后看向了一边正和自己下棋的希蒂。
　　“将死……这是第三百次了。”焰嘴角勾起一个轻微的弧度走下最后一步棋说道，随后喝了口热茶。
　　希蒂一愣，紧张地开口；
　　“胡说……明明是才输了一百零五次！”
　　希蒂有些羞恼――
　　尽管她一直都在输，但是心里也有数过次数的！哪有三百次那么夸张？！
　　“不，我说得不是棋盘上的输赢次数――在共计一百零五次对局中，你输了一百零五次……”
　　“闭嘴啊！你这混蛋！”希蒂脸色垮了下来，感觉自己作为魔法使的威严都全部扫地了。
　　她有些咬牙切齿，有必要这么清楚地点明出来吗？
　　“那个不是关键。最重要的是……你没有好好想过，为什么老是会输给我吗？”焰叹息了一声，如同在看一个叛逆的半大孩子一般的目光审视着希蒂。
　　“发挥你那有限的脑容量，好好思考……”以明明很温柔、好听的声音，说出能气死人的话语。
　　“你是在嫌弃我笨吗？”希蒂脑门上挂上黑线。
　　“一共一百零五次对局，你的目光中间从棋盘上转移的次数就共有三百次。虽然想打倒我很难――但会输的这么惨，也有你根本没专心的缘故吧！”焰没有回答那个问题，反而反问、质疑道。
　　“……！”希蒂的脸色一僵、有些慌乱。
　　‘真、真的有这么多次？’
　　她不确定焰到底是不是在唬她。
　　而另一边焰低下头，似乎没有注意到希蒂神情的变化。
　　他只是悠然地拿起棋盘上的棋子，重新摆列着。
　　“既然觉得和我游戏那么没有意思的话……不如来听听我讲一个故事吧！”
　　“故事？”
　　知晓焰就是那个无数人都在寻找、传说中万恶的游吟诗人安徒生……希蒂微微一愣后，点了点头，心中也有些期待。
　　会是从来没有听过的史诗吗？
　　“故事的主人公要从一位刚刚诞生的公主说起。”随着焰那不错的磁性声音响起。
　　一个和他以往书写的史诗截然不同风格的故事娓娓道来。
　　……
　　王国迎来了一个值得欢庆的日子，他们伟大的国王诞下了子嗣，是个非常可爱的公主。
　　但是公主却是个不详的象征，她招来了神罚。
　　拥有影响这个国家政权能力的强大教会，那个教会的教宗亲自下达了女神的神谕，处死这位公主的命令。
　　无力反抗的国王只能痛苦答应。
　　然而公主并没有因此死去，而是被偷偷抱出王宫，寄养在了外界的城堡中。
　　直到她长大成长为美丽的少女；直到她有一天被发现了身为王女的身份，遭受到教会的追杀。
　　她不停地跑、不停地跑――躲避着来自教会的追兵。
　　那是最恐怖的异端审判团的教会精英。
　　被抓住的下场一定是生不如死的痛苦。
　　在逃跑的过程中，她来到了另外一个国家。
　　即使没有发现追兵，她也不敢停留。于是少女从这个国家的最北边，一直逃到了最南边。
　　终于饥寒交迫中，她晕死了。
　　居住在森林附近的村镇镇长将其救起，从此少女在村外定居，开始跟着年老的镇长学习魔法。
　　她曾被村里的孩子们当成恐怖的女巫，后来却和孩子们成为了朋友。
　　在一次危险中――为了拯救孩子们，她与雪山之巅上的白龙战斗，最终却误打误撞收获了高傲的龙族的友谊。
　　随着她的魔法能力不断提升――
　　那个给她带来神罚，被视为不详的美丽图案、象征，也终于被其隐去。
　　之后，即使少女成长为了强大的魔法使，也没有离开。而是心甘情愿地留在了那个救赎过她的偏远村落。
　　作为一镇之长，守护着这片偏远的世外桃源。
　　虽然她好像将以前的艰苦、辛酸经历都忘记了……现在过得非常开心、幸福。
　　“但是我感觉没有。伤疤可以去除，夜深人静的时候，在那肌肤下也会感到隐隐作痛吧！……希蒂。”
　　焰轻声询问道。
　　没有什么情绪波动，能瞒得过神灵的眼睛。
　　虽然他不是神灵，但是却比神灵拥有一双更加洞彻世界的双眼。
　　有时候知道的太多，也是件很辛苦的事情啊！焰内心感叹着。
　　开导人这种事情――他并不擅长！
　　但是论到解决问题，焰的脑子正不断爆发出各种各样的灵感。
　　解决问题的最简单方法――还是开无双吧！？
　　“你、你……”希蒂一脸懵逼地看着焰，有些难以置信。
　　“你看了那个小豆丁三百多次……想不引起我的注意也难啊。还是说你认为我已经眼瞎到你是在看谁都分不清了吗？”焰手中抓起国王的棋子摇摆着。
　　一手撑着脸部，一边用令人琢磨不透的带着笑意的目光，打量着希蒂。
　　“你怎么……”
　　“猜的。”希蒂（知道）两个字还没说出来，就被焰一口打断了。
　　当然――
　　猜测是有一定成分。但更多的是因为他所了解的讯息、和那身体被强化了无数倍的非人的观察能力。
　　自从开启过一次全知全能模式后，他的五感都变得十分敏锐。
　　最后就将一个‘故事’整理的七七八八了。
　　“虽然连身份都被遗忘了，甚至作为妹妹的她可能连你这个姐姐的存在都不清楚，但却依然非常关注她。我想你对童年的记忆，还没有遗忘吧！希蒂酱――喔！应该称呼为希蒂公主殿下了。”
　　焰脸上露出了一个笑容。
　　希蒂“……”
　　你是魔鬼吧！当着本人的面，讲她的故事！
　　对于焰到底想做些什么，完全不清楚的希蒂，在被戳穿了内心中隐藏的最深的秘密后，突然感受到了一股强烈的紧张。
　　希蒂脑子一片混乱了。
　　双子的公主――
　　在教宗还未夺取王权，教国还不是教国的时候，曾经一个强大帝国的最纯血脉王室。
　　焰‘――无意中就将前王女和前前王女凑齐了！’
　　联想到希蒂和莉莉的关系，他好像无意中就达成了一个隐藏成就？！


第四百七十二章 教宗：还会命令我滚出你的国家，受万古咒骂吗？
　　从初生就被剥夺了名字和地位，不能在人前展露自己的真实身份。
　　会憎恨吗？
　　应该会吧。孤独如影随形，被圈养在笼中的金丝雀，没有任何自由。
　　年年期待、等到的却不是想要的家人团聚的一幕，而是教廷的追杀。
　　作为姐姐的她，内心中没有过一丝对妹妹生活的羡慕吗？
　　在妹妹居住在温暖的王宫，卧倒在父母怀里撒娇，玩耍的时候。
　　她只能在那为她一人修建的铁壁铜墙的城堡中，看着远方幻想父母的模样。
　　这样的童年说不上好与不好，与之相比更悲惨的不是没有……
　　然而在知晓了有个和自己身份地位差不多的妹妹，却过着和自己完全不同的美满人生。
　　那种内心的落差感――
　　由此产生恨意，焰都不会觉得奇怪。
　　因为人类就是那样的生物。
　　嫉妒这种情感，即使是宁和如恩奇都，对同为神造之子的吉尔伽美什也产生过。
　　但是比起那股嫉妒，恩奇都更爱他的朋友；那担忧自己死去后会致使吉尔伽美什陷入孤独、无人理解，而泪流满面的模样。
　　那样的情感，有谁能质疑呢？
　　同样的――
　　从希蒂的身上，焰并没有感觉到憎恨等负面情绪。
　　有的只是，连那双能看透世界的双眼，也无法看透的人类复杂情感。（实际上焰并没有尝试。他不愿意去将那些情感彻底抽丝剥茧出来。即使能做到，他也会说‘办不到’。人类的情感，不应该是那样轻易就能完全解析、说出口的。）
　　焰和希蒂的谈话……很快就陷入了僵局中。
　　一方面是希蒂还不知道自己现在到底是怎么想的，她的脑子很混乱。
　　但唯独清楚的是，自己现在并不讨厌有个妹妹，反而非常在意……
　　以前或许羡慕过、埋怨过、嫉妒过，但现在希蒂过得很好。
　　每天都有数不尽，无法学完的异世界知识――！
　　只要稍微想想焰给的那些书籍，她就血脉喷张、脸色潮红，兴奋的不行。
　　对于那两个已经不在世上的父母，她其实已经很少回忆了。
　　反倒是在了解到‘教国’成立，前王女莉莉不知踪迹。现在发现对方却直接来到了眼前，对于这可能是自己唯一在世血亲的小只萝莉，希蒂现在脑子都还有些蒙、有些空白。
　　“这背后应该还隐藏了不少秘密。如果有什么困难，可以找我帮忙……”焰最后开口道，然后像是接到了什么讯息，微微抬头。
　　“我还有些事要忙，帮我照看下姬泽露她们。先走了――”
　　“等……”希蒂刚准备开口挽留，就发现坐在身前的身影已经消失了。
　　‘……’
　　焰他……知道自己许诺了什么吗？
　　她（们）的敌人，可能是那位恐怖的、统一北方的教宗陛下啊！
　　希蒂内心受到了极大的震动。
　　心跳速度――有些快呢！
　　希蒂花了几分钟终于平复自己的心情，一手按压在胸口处，随后又忍不住想到:
　　'说什么可以找他帮忙，结果立马就要自己先帮他照看妹妹吗？'
　　‘自己的妹妹就自己照顾啊！’
　　希蒂内心喃喃着，然后看着正和姬泽露她们玩的开心的前王女萝莉。
　　这位魔法使大人又露出了复杂、忐忑的目光。
　　“……自己的妹妹……自己照顾……吗？”小声嘀咕了一句，希蒂握紧了小拳头。
　　……
　　在一般人类的心目中，国王是一个国家最至高无上的存在，掌握着最大的权柄。
　　然而――
　　在异世界的不少国家中，一些教会的教皇地位，甚至要远远高于君主。
　　曾经的“教国”，就是一个教皇权力至高无上的国家。
　　作为教皇的那位教宗大人，可以废除君主、任何人都不得冒犯他。
　　然而人类对于权力、野心的追求步伐，是永远不会停止的。
　　正是隆冬季节，终年积雪的阿尔特贝斯山，也显得比往日更加寒冷。
　　刺骨的寒风在高空呼啸着，鹅毛般的雪花纷乱地飘落在坚硬的冰地上。
　　在这连野兽也不愿出来觅食的日子里，却有几十骑马的人，在艰难地翻越这座高耸的山脉。
　　那些魔兽混血的马儿都长大了鼻孔，马蹄铁上沾满来白沫和冰雪，两肋不停地起伏着。
　　显然，它们已经行走了很长的路程。
　　骑在一匹高大的白色骏马上的，是一个四十多岁的中年人，常年的修炼让他的身体外貌还保持在二十几岁的英俊青年状态。
　　看上去就如同某国王子，正带着随从出行一般。
　　尽管天气有些恶劣，他还是任凭风雪朝自己脸上袭来，带着队伍在雪天中前行着。
　　“陛下，这样要冻伤你的鼻子和耳朵的。”
　　一边的随从对男人劝阻道，提议先扎营休息，等风雪停了再继续赶路。
　　索特格罗四世，那张冰冷的英俊面孔没有露出任何多余的情绪，他摇了摇头沉声开口：
　　“不用在多说了。以我第六阶梯的实力，还不至于被普通的风雪冻伤。
　　比那更重要的是，得到那位教宗陛下的谅解和支持。亚特兰经受不起一场十字军东征。
　　如果我的亲自拜访能让那位教宗大人满意的话……
　　哪怕让我在翡翠冷的教廷门前的风雪中站一年也可以！”
　　想起教宗的那份回信中，至今仍让他不敢相信的无耻言语。
　　哪怕他内心在痛苦、不甘心，也不得不督促自己快速前行――
　　一切都为了这个国家！
　　“是……陛下。”随行的侍从都露出了有些不忍的色彩，但没在说什么。
　　他们继续前行，直到翻阅高山，来到了邻国的北方教国首都――翡翠冷。
　　国王带着人一路来到教廷门前，直接赤着脚站在雪地中忏悔。
　　然而教宗却并不愿意见这位亚特兰的国王陛下。
　　一天、两天、三天过去了。
　　许多教士都被这位国王的真诚忏悔所感动，一再为他向教宗祈求，最终教宗才勉强召见了他。
　　当教宗面见到这位身份、地位上，理应不逊于自己的国王时，出现在他眼前的却不是风度翩翩的王者，而是一个无比狼狈、落魄的青年身姿。
　　那身华贵的长袍、服饰，早已被风雪打湿、变皱。
　　英俊的面孔，现在也被披散的头发遮盖，显得如同街边的流浪汉一般。
　　唯独能让人看出他国王身份的，大概是那一身与生俱来般、无法掩盖的高贵气质了吧。
　　然而――
　　教宗：“以神的名义，我已经剥夺了你的国王权力，你还又什么脸来见我？异教的国王哦！”
　　教宗的意思是，不会承认他作为异教徒的国王身份。
　　而他将代替亚特兰，重新选举一位新的、信仰他们教会的国王。
　　这是非常霸道、不讲理的事情。
　　然而索特格罗四世那干枯的嘴唇动了动，却没有反驳，而是默默低下头。
　　“伟大的教宗陛下，我已经认识到我的罪行，这次特来亲自向您忏悔，祈求您对我的宽恕和慈爱。”
　　“教宗？你不是写信给我，说我现在不是教宗，而只是个恶魔、刽子手、深渊最卑贱的产物吗？你不是命令我滚出你的国家，接受万古的咒骂吗？索特格罗四世，你对我的恨意，这么快就忘却了吗？”
　　这样说着，银色面具下教宗的脸上露出了有些失望的表情。
　　他淡漠地看着下首跪伏的国王，缓缓到来。
　　那眼神仿佛不是在看一位国王，而是在看路边随处可见的垃圾。
　　即使这位前几天，还因为自己烧死了一位信奉太阳神的大主教，而痛斥、咒骂自己，发誓要抗争到底的国王，现在正跪伏在自己身前、卑微祈求原谅。
　　然而教宗却感受不到丝毫成就感――
　　他捏紧了拳头。
　　只要想起锡兰城，教会遭遇到的疑似机凯种和天翼种的个体，那骄傲的心就刺骨地疼。
　　‘只是让国王拜倒在自己身下……算不得任何值得夸耀的事情！’
　　‘――人类，太过渺小、脆弱了啊！’
　　想到在机凯种手中，一回合都没走过，就被打成肉沫的黑色神父，教宗内心更冷了。


第四百七十三章 被作成人偶的国王！
　　教宗：“让四世写一分忏悔书，在以神的名义，立下一份忠于我主的誓词。”
　　接着他又叫来了一位大主教，命其将今天索特格罗四世向自己祈求原谅、虔诚忏悔、改信女神大人的经历，着墨美化、书写了一遍。
　　“完成后，将今天的传闻，给周边的人类各国国王都发一份文件过去。记住……不要直接传递给他们，要让他们意外得到‘这份消息’！”
　　教宗接着补充命令道。
　　在忙完这一切后，教宗一个人独自在大殿中。
　　“还会说我是错的吗？女神啊！”沉声喃喃着，教宗揭下了自己的面具看向窗外的飞雪有些出神。
　　他的脑海里，全是亚特兰失去了神明庇护后，那污秽、肮脏的模样。
　　恶心到他甚至想要亲手毁掉那个国家――
　　片刻后，心情恢复平静的教宗重新带上了面具。
　　“失去了神灵庇护的亚特兰人，除了将精神继续寄托在那虚无缥缈的日神上，又做了什么、
　　卑微的人类、不思进取的人类，将希望永远放在神的身上的人类。您就亲眼看着吧，女神大人……
　　这就是你所爱着的――无能的人们！”
　　说着足以让任何教士神色大变，大逆不道的话语，教宗重新坐到了王座上。
　　静静等待计划的进行，等待亚特兰也成为教国新的一部分的那一天。
　　……
　　“信仰争夺的战争吗？”亚特兰的一座主城中，焰看着一边机凯种投影出来的‘记忆画面’。
　　那正是这个国家的大主教被处以火刑的那天场景。
　　当时这个机凯种就混在人群中，注目着那位大主教在大火中悲惨嘶喊的画面。
　　可惜――
　　那位大主教不是妹子。
　　不然这就是活脱脱的中世纪――教会审判异端魔女的场景了！
　　焰没见过真正的魔女……
　　亚特兰――
　　这个国家不仅离教国很近，同样离锡兰的地域也不远。
　　原本焰派出去了一批工具人，准备引流附近几座城市的商人，将锡兰城的‘特产’卖出去。
　　亚特兰虽然不属于临多的国土，却也在焰的目标之中。
　　没想到会发现这种，焰也只在电影、书籍中听闻过的事情。
　　他的目标，是将锡兰城逐步建立成这个世界的交集中心。
　　未来无数的种族、国家，都会来往贸易的锡兰首都。
　　而亚特兰――这个外域国度，还有多玛瑙河对面的精灵国度，就是焰最先想尝试的国家。
　　但是――
　　焰想起自己一路走来，看到的场景。
　　这个国家的神死了……
　　又经历了一次北方教国的强势信仰入侵。
　　在那位大主教和支持他的教徒们都被教国解决后，现在整个国家的人们都宛若失去了灵魂一般。
　　街道上的行人脸色都十分苍白、难看，遇见陌生人也非常警惕、排斥。
　　哪怕是没有信仰、只相信金坷垃的商人们，愿意继续贸易……
　　焰怀疑……这个国家的人们，也没用心情去进行消费、尝试。
　　“人类失去信仰，同时也失去了安心。他们所信仰的神，并没有在关键时刻出现――看来对这些虔诚的信徒们，打击很大呢！”
　　亚特兰整个国家的民众，都基本信仰太阳神――
　　因此在精神信仰崩塌的时候，对这个国家产生的恶果，才会如此严重吧！
　　焰摇了摇头……
　　看来人类想做到离开神，依然能够稳定、安心地生存下去，还是需要一段时间啊！
　　当然――
　　这也和这个国家的特殊情况有关。
　　举国都信仰着一位神灵。
　　太阳神、日神……和隔壁的月神有什么关联吗？
　　焰莫名想到，突然想去这个国家的教堂总部和王宫走一趟，想到就立刻行动了起来。
　　他先是去了一趟太阳神教会的总部，将那些没来得及带走、被遗弃的教会典籍都收集了起来。
　　随后一边一目十行地翻阅着。
　　又一边来到了这个国家的王宫上空。
　　然后――
　　“这是……”原本停留在眼前书籍上的目光，从书页上转移，看向自己感知中的脚下那片宫殿。
　　不知不觉他就飞到了目的地……
　　当看到王座上那坐立的那个死寂身影时，焰的双眸中透露出了一股锐利的视线。
　　“原来如此……竟然是这种事情――！”
　　……
　　“陛下，您要求我起草的文书已经完成了――”
　　“那就下去通告吧，让全国十三座主城的教会，全部进行改建……我要在七天内看到，整个亚特兰的教堂内供奉的神灵雕塑，都改成女神大人的模样……从今以后，亚特兰这个国家，只允许信仰伟大的月亮女神大人！”
　　“明白，陛下。”
　　看着文官离开去执行命令，立于国王索特格罗四世身边的一位身穿主教长袍的老人露出了满意的神色。
　　他是教宗陛下派来监督四世的。
　　虽说四世已经完全被控制住了。
　　但难保不会还有些“残存的意识”――
　　这家伙在听到教宗大人真正计划的时候，可是相当愤怒、反抗十分强烈！
　　没办法――
　　最后还需要教宗陛下亲自出手，将其杀死，肉体作成了傀儡，灵魂也永远囚禁在自己的身体之中。
　　教宗陛下的命令是让他亲眼见证，自己将亚特兰王国亲手葬送，献给教国兼并的那一天……
　　真是恶趣味的教宗陛下。
　　想想他们的教宗大人的恶毒手段，即使是作为同阵营的这位主教也有些手脚发冷、不寒而栗。
　　同时对教宗的命令，他也愈发上心，力求不将整个事情办砸了。
　　“一切都是为了吾等至高无上的女神大人！”心里默默念叨了几句，主教强迫自己不去思虑教宗手段的残忍与否问题。
　　教宗陛下所做的一切都是为了女神大人……一切为了女神的行为，都不是卑劣的！
　　（当然――
　　教宗：一切为了女神！不是吗？）
　　而被困于王座上肉体中的灵魂，此刻只能无力而绝望地悲怒注视着眼前的一切！
　　记忆中，还泛着教宗那残暴、魔鬼般的银色面具的画面。
　　教宗：原谅？我早已原谅你了……但我要的可不止是一个愿意信仰女神的国家！四世国王陛下！
　　我要的是，整个亚特兰都并入教国之中。
　　唯有神权和王权合一，才是我所想要的。
　　你做好将整个国家献给我的准备了吗？！
　　……
　　回到亚特兰的王宫，此时呈现在外界王座上的，依然是面色不变、冷峻的英俊面孔。
　　‘国王’就像冷酷的暴君一般，静静坐在那里，除了主教……没有人任何人察觉到‘国王’的特异之处。
　　还有立于王宫上方，谁也看不到，谁也无法察觉的‘白袍魔法使’的身影。
　　他的双眼，透过那肉体，将它的本质却看的清楚到分毫。


第四百七十四章 发现村姑……不，发现圣女一只！
　　四世专政、独权……
　　国王陛下不顾臣民们的怨声、抗议，准备强行在全国宣扬命运与丰收的月之女神的事情，在全国引起了轩然大波。
　　四世的命令，在各大主城受到了强烈的抵抗。
　　北方教国的教宗陛下，友情支援了一波四世，派出了一只约十万人数的十字军大军帮其镇压暴乱。
　　一时间整个国家到处都是战火和哀声――
　　强大的十字军，加上王国本土的护卫军，将反抗份子很快镇压下来。
　　紧接着――
　　太阳神波洛斯的各大神殿，关于太阳神的标示都被拆除，开始修改成月之女神的雕塑、标示图案。
　　……亚特兰的王都。
　　昔日繁华的鲜花街道，大路上现在空无一人。
　　一间民屋内，身上穿着粗糙的亚麻杉的金发少女透过窗户缝隙，看了看街道。
　　注意四周没有王国的卫兵来往后。
　　她脸上的紧张之色少了几分，之后少女小心翼翼地从床底，拿出一本太阳神圣经，将其放在了桌子上。
　　她小声地虔诚祷告着，祈祷着太阳神能早日复苏――
　　一丝阳光斜射着打进屋内，照射在双目紧闭的少女脸上。
　　那是一张相当俊秀、漂亮的俏脸，如同丝织般的柔顺金发，绑着一个干净的麻花马尾披在身后。
　　虽然穿着简陋，但那干净的容颜打扮、和此时那虔诚的祈祷模样――
　　看上去，竟然有丝神圣的感觉。
　　那种特殊的气质、是一般人所不具备的。
　　‘就像焰印象中某个救国的村……圣女一样！’
　　祈祷完毕……
　　少女将典籍收好，放回床底下藏了起来。
　　如果让他人发现，被告发藏有旧神的经典，哪怕是贵族也会被当做异端处死。
　　因此少女每次祷告时，都会小心、谨慎、再谨慎！
　　“这个国家，现在像你这样虔诚的太阳神信徒，可是不多见了啊！”
　　安静的房间中，突然响起一道充满磁性的轻笑声。
　　声音的主人，语气听起来非常温和、友好……但是少女还是感到惊慌起来，那一瞬间一股寒意直冲她的脑门，她的四肢都仿佛被冻僵……无法动弹来。
　　少女已经被吓得大脑一片空白，身体仿佛不是自己的，失去了控制。
　　被发现了？！
　　完、完蛋了……怎么办？不止是自己，就连妈妈和妹妹也会被连累！处死！
　　珍妮的内心全是恐惧的情绪。
　　她确信家里不会有男人存在。
　　而刚刚的声音却是一个男性的声音――
　　‘有陌生人看到了她刚刚祈祷的全部过程。’这个念头一经产生，就在少女脑海内彻底挥之不去来。
　　怎么会？
　　明明、明明她特地检查过三四遍，周围没有其他人的……
　　无论如何，绝对不能连累家人！这样想的少女，决定一力承当所有的罪责。
　　然而――
　　焰看着此时双眼中浮现泪珠，急的眼眶中泪水打转的少女，“我看起来有那么可怕吗？美丽的小姐，你这样表现，真是让在下感到伤心呢！”
　　随着耳边的声音再度响起，似乎听到了一丝无奈的味道，珍妮的身体感觉恢复了一丝力气。
　　她终于鼓起勇气，抬起头看向声音传来的方向。
　　那是一个穿着白色法师袍，上半张脸被遮盖在白色兜帽中的身影。
　　此时男人嘴角正嗤着淡淡温柔的笑意，看着自己。
　　珍妮仿佛能感觉到那兜帽中隐藏的充满善意的目光……
　　‘好像……不是坏人……的样子。’
　　还是一位尊贵的法师大人！
　　“……您是？”感觉眼前的法师大人，法师袍有些熟悉的珍妮，此刻却紧张得完全集中不起精神去认真思考。
　　“只是一名路过的魔法使罢了。”焰随口回应道。
　　“魔、魔法……使？！”珍妮又被吓到了，她瞪圆了眼睛，那双如同蓝宝石般清澈都双眸中写满了难以置信的模样。
　　怎么可能――
　　她见到了传说中的魔法使大人？！
　　超越了人类极限，以人之身，领悟神之理的传说。被喻为最接近神明大人的一群存在。
　　那种存在，她只在书中听说过。
　　而现在――
　　眼前的魔法师大人，却说他就是魔法使？
　　珍妮大脑晕乎乎的……整个人被吓呆了。
　　魔法使大人发现了我的秘密――
　　我的秘密是被魔法使大人发现的。
　　这两者之间到底哪个更重要，珍妮已经分不清了。
　　“你没事吧？”焰开口问道。
　　他已经尽量低调地介绍自己……一个普通、简单的魔法使。
　　但还是吓到了这个女孩的样子！？
　　在焰眼中，魔法使还真没多厉害。
　　普通的魔法使，连最下位的神灵都不能吊打。
　　然而对于一个普通人类少女来说，光是魔法师这种稀有职业，都是非常尊贵的身份了，更何论接近神灵的第七阶梯（传说中的存在）！
　　过了好一段时间，珍妮才终于缓过神来。
　　“大……大人，您为什么会出现在我的房间中呢？”
　　“只是看到了有趣的画面，就忍不住现身了。”
　　焰想到自己原本是打算将王宫内的典籍也一扫而空，然后就回去图书馆，先好好了解一下，在决定接下来要不要插手亚特兰这个国家的事情。
　　结果中途让他看到了一些有意思的画面。
　　为了探究事情真相，他在王都多待了几天。
　　而十字军在亚特兰各大主城镇压反动民众的画面，焰也通过千里眼，全部看在眼中。
　　其中一些特异的、显得与众不同的个体，也被焰所注目。
　　这次只是‘顺路’过来看看罢了。
　　就在两人有一句、说一句，仿佛朋友一般闲聊，珍妮也渐渐放下紧张情绪的时候。
　　外面安静的街道突然传来一阵嘈杂的脚步声。隐隐还传来士兵的喝骂声。
　　随着声音越来越近，珍妮和焰都听清了士兵们的声音，似乎是正在挨家挨户，搜查和太阳神有关的东西……
　　进行异端的排查工作！
　　珍妮的小脸唰地苍白起来。
　　‘上次……不是已经搜查过一次了吗？怎么会这么快！’珍妮强自冷静地想到。
　　虽说她将太阳神的圣经藏在了床底下，但是并不保险。
　　上一次，她也是提前知晓了消息，将书藏到了其他地方，之后才偷偷带回来。
　　要是这次被发现的话！
　　“看来我该走了……那么――”就在珍妮拼命思考该怎么隐藏书籍的时候，焰突然告别道。
　　焰的嘴角勾起一丝弧度，眼中闪烁着奇异的光芒。
　　下次来，送你份礼物好了……
　　作为回报，让我康康一些有意思的画面吧！


第四百七十五章 众所周知，著名的十八代哈桑是十九个人！
　　“作为饯别礼……这个我就拿走了。”
　　在珍妮惊讶的表情中，焰示意了下手中不知何时多出的太阳神的圣经。
　　少女呆愣了一下后，下意识看向床下方向。
　　藏在那里的圣经不知何时已经【消失】了。
　　“等……”刚准备说些什么的少女，再抬起头时，焰的身影已经彻底消失不见来。
　　珍妮感激地看了一眼焰之前站立的位置……
　　同时又对那位自称魔法使的神秘法师大人，有些担忧起来。
　　这种时候，如果被发现身上有太阳神相关的典籍，一定会被卫兵们当做异端抓起来的。
　　珍妮知道焰是在帮自己解决危险……
　　但善良的珍妮，不希望因为自己，导致卫兵们将目标全部转移到那位魔法使大人身上去。
　　不过想到焰的身份――
　　‘他是魔法使大人，实力肯定很强吧。一定不会遇到危险的。’内心祈祷着，少女忍不住又做出了祷告了模样。
　　整个人跪倒在地板上，双手合拢握拳。
　　直到听到士兵们脚步声临近，她立刻睁开双眼，深吸一口气站了起来。
　　‘要装作什么都没有发生的样子――’
　　少女如此想到。
　　‘不要紧，圣经已经不在这个屋子里了，他们不会发现什么……’
　　……
　　另一边。焰直接光明正大地从卫兵们身旁走过。
　　然而没有人能看见到他、也没有人能感觉到他。
　　灯下黑――不，这已经是眼瞎了。
　　‘存在感降低到极限，简直比气息遮蔽还好用啊。’焰。
　　那么接下来要如何做好呢？
　　说起来，这个国家的贵族们，似乎准备刺杀他们的国王陛下。
　　他们还不知道，他们的四世大人，早就‘死掉’了。
　　本就死掉的人，又如何能被再杀一次。
　　“再杀一次……”
　　焰突然驻足――
　　说道刺杀，他想起了山中老人一脉。
　　如果对死的概念有足够的理解的话，哪怕是已经死掉的人，再杀一次也不是不可能。
　　此时想想，锡兰城也需要拥有一只属于自己的刺客组织……
　　不论是处理一些明面上见不得光的事情，还是在暗地里保护众人的建筑、人。
　　一想到锡兰的完善问题，焰对亚特兰的事情，都没什么心思关注了。
　　“如果上次那群教会的人到来的时候，锡兰拥有属于自己的刺客、情报组织……在他们还未进城前，我就应该知道他们的身份才对。”焰思虑着。
　　这是情报上的落后！
　　‘要在炼金两个暗杀、侦查类人偶吗？’
　　……这个想法刚刚诞生，就被焰丢到了一边。
　　想到手下一批机凯种――呃，已经够多了啊！
　　什么事都让人偶来干，只要给机凯种录入相应的‘技能’，就能符合任何岗位……
　　那样的画面，焰想想就感到无趣。
　　‘这个世界有什么比较强大的刺杀组织吗？’
　　想看看能不能直接捡个现成的焰，却发现第一印象想到的是那群在锡兰城外，被机凯种大军团灭的异端审判团――第七机关。
　　“实力太差――！pass！”
　　“专业性也不够、伪装完全不及格！不会潜行不要紧，起码要会开无双！连三红无双都不会……”
　　而这还算是这个世界精英层次的那一批。
　　虽然异端审判团，不是专职做刺杀任务的，但是焰还是怀疑这个世界暗杀团的平均水平。
　　“等等……我也不是非要选择这个世界的阿萨辛！！”焰突然想到了什么。
　　他可以直接从型月世界，将18任哈桑全拐过来不就好了！
　　如果能把王哈老爷子也拐过来，哪怕是神灵组团来刷他，那不也是一刀一个小朋友！！
　　根本就不用他动手，就能坐等胜利！
　　而且，比起刺杀、比起暗杀者的职业，还有比这群暗杀者更形象、更合适的吗？
　　想到这，焰的心头火热起来。
　　众所周知――
　　哈桑一共有十八代，其中十九人得到了‘哈桑.萨巴赫’之名，继承了‘山中老人’的位置。
　　没错――十八代哈桑，实际上却有十九个人。
　　排除掉最丢人、没用的体操小王子（百貌），看做是十八个也没什么问题。
　　‘得想个办法从型月拐点打手（手办）过来――’焰内心惦记道。
　　――政哥哥在异闻带收藏了全天朝的英灵，他弄一票古巴比伦手办、古印度手办、古埃及手办……呸！是英灵！
　　好像也不过分吧！
　　想远了――现在最重要的是先解决暗杀团的问题。
　　如果能把王哈桑解决，以剩下几代哈桑对初代的敬重程度，想将整个哈桑暗杀团都打包过来也不是梦。
　　“那么……有什么办法能把老爷子拐过来！”直接盯上冠位英灵的焰，还真的认真思考起可行度来。
　　王哈桑是守护神之教诲之人，他有着比历代任何哈桑都要坚定的信仰。
　　同时作为暗杀教团阿萨辛（Assassin）的开创者，可以说正是刺客之名最初的由来，也是山中老人的象征。
　　他创立了教团，同时作为后代历任哈桑的监视者。
　　作为受神之教导的正确教团、其行为若对人类而言是恶便无法赦免。
　　因此、这个人物绝不容许教团的腐败。
　　守护神之教诲的人们沉溺于人类的欲望。
　　这正是、对神最大的冒渎。
　　教团的腐败、即为其首领的『山中老人』的堕落。
　　无论是精神上的堕落还是技术上的堕落、只要是衰退着就无法授予『山中老人』的名号。
　　衰退即为死。为了饶恕其罪行而斩断其首、并将希望托付给下一任『山中老人』。
　　他的一生，几乎都在贯彻‘杀死哈桑的哈桑’这一守则点。
　　每当他出场的时候，就是摘下历任哈桑首级的时候。
　　这也是因为历任哈桑都违背了他们的教义或信念……
　　作为伊斯兰教中什叶派，除了对安拉的信仰和古兰经的信条外――
　　他们所信仰的教义，和主流的逊尼派相比，要更加激进、但也更为团结。
　　他们认为死后可以升入《古兰经》中所描绘的天堂，并不认为死亡是多么可怕的事情。
　　对于‘死’，他们有着另一种理解。
　　而山之翁，虽然外表凶恶、战斗方式残酷，真实性格却并不是很残忍。
　　实际上沉默寡言的他，却一直严守着主的教诲，拥有真正高洁的人格。
　　天命即是生命终结，是灵魂的救济。
　　只要这条路没有错，那么他便是正直之人的伙伴。
　　换句话说――也能成为他的伙伴！
　　“哈桑并不是单纯的暗杀组织。也是最为虔诚的信徒组成的宗教组织。只要不违背他们的信仰……反过来，这一点还能成为可以利用的有利条件。”


第四百七十六章 拉二：说好的，伟大的法老王拯救世界的剧本呢！
　　山之翁是被根源选中的冠位七骑之一，守护世界的存在。
　　和能被圣杯控制厮杀的普通英灵不同……
　　通常状态下的他，是无法被召唤出来的。
　　而焰当然更想要拥有冠位灵基的爷爷，而不是普通灵基的山之翁。
　　虽说失去冠位灵基的王哈桑，依然强到爆炸――
　　但是……
　　“被根源选中，才能成为冠位英灵吗？”焰面色有些古怪地看了看自己体内，那个拥有小型根源之祸的宇宙。
　　“冠位英灵！！我收定了！”宛如找回了曾经在地球上玩口袋妖怪的收集欲和乐趣！
　　不就是冠位灵基――根源认可吗？
　　他这也有！
　　……接下来的问题就是上哪去找山之翁了！
　　想做就立刻行动……
　　上一秒焰还在亚特兰的首都、鲜花街道上，下一刻他就出现在了型月世界的通道中。
　　焰的意识，这次直接盯上了中世纪波斯北部的中东一带。
　　最后停留在了西亚里海之滨的山之塞堡上……那里是暗杀教团的起源地。
　　也是历代哈桑诞生的地方。
　　而在焰的意识再度降临这个世界的那一刻。
　　型月的另一个世界中，连通根源的某个少女，意识瞬间爆炸了！
　　“……！！”沙条爱歌。
　　回来了！他又来了！！
　　沙条爱歌的脸上绽放出了无比欣喜的笑容。
　　那是有别于她上一刻，挂在脸上虚假、温和微笑的，完全不同的真实一面！
　　脑子一片空白。
　　身体告诉她，自己想见他！想见他！想立刻见他！
　　意识也告诉自己，没错――！你就是想见她，快行动啊啊啊！
　　……于是――
　　根源的皇女，那因长期无法见到思念的‘他’的，快要彻底崩坏的精神，又复活了！
　　“Avenger――我的王子殿下，回来了！你看到了吗？呐呐，看到了吗？”明明根本就没有正常人类情感理解的爱歌，此刻却破天荒表现得如同一个急于分享喜悦的花季少女般、可爱的模样。
　　如果每个人都有技能点，那么沙条爱歌的天赋一定都点在了恋爱上。
　　只有在和喜欢、爱的某个人相关的事情，她才会展现出正常人类少女的一面。
　　“切――”身穿一身漆黑、贴身盔甲的龙之魔女，不爽地看了一眼自己的御主。
　　老娘看个p呀！
　　虽然不知道这个恐怖的Master又‘看到了’什么……
　　笑的这么开心，恐怕是世界毁灭性的灾难吧！
　　沙条爱歌这兴奋的脸色微红的少女态，在其眼中简直太不正常了。
　　甚至不正常到，被世人成为魔女的她，心里都有些惊悚到发慌。
　　……贞德Alter，龙之魔女。
　　原本是不可能被召唤到这个世界的架空英灵。
　　而本该召唤旧剑，一路碾压《苍银》世界所有英灵的沙条爱歌。
　　因为焰那天的不告而别――
　　导致这位根源皇女心态崩了。
　　愤怒的爱歌，认为是自己还做的不够好……
　　没有更好地帮助到焰，才导致对方连看都没看自己一眼，就跑掉了。
　　那就做的更好！
　　M78星云 756365104  
　　光是知识还不够的话。那就用整个世界作为礼物来倒追他！
　　于是――
　　和原著先遇见旧剑，才产生召唤兽来替旧剑实现愿望的想法不同。
　　沙条爱歌这次直接截胡了隔壁元帅刚刚用圣杯创造出来的黑贞――
　　准备让黑贞召唤一群双足飞龙，直接对整个世界实行灵魂救济。
　　（应该吧，滑稽。灵魂救济=送你进Beast肚子里面。吞噬了世界的兽=世界，等于最昂贵的礼物――by沙条爱歌恋爱笔记本。这思路，没毛病了！是我爱傲天的风格。）
　　结果才刚刚召唤出黑贞，还没来得及把拉二和阿拉什，这对“大英雄跟迷弟法老王组合”按在地上摩擦。（拉二是阿拉什迷弟。）
　　爱歌只来得及给黑贞介绍了一遍，她那恐怖、残忍到让身为魔女的黑贞都沉默的‘计划’。
　　然后焰就出现在了爱歌的感知中。
　　（黑贞虽然一直嚷嚷着要灭了法兰西。但更多的是因为元帅强行灌输给她的记忆、人格，本性并不坏。）
　　在黑贞眼中，自己的御主，比自己还要更加邪恶――更像是Avenger（复仇者）
　　因此，上一刻还对自己介绍着灭世步骤一二三的沙条爱歌，现在在她眼前笑得跟个怀春少女没什么两样――？？？
　　黑贞有些想回隔壁，找自己的吉尔元帅了！
　　“这次绝对不能再错过了！”爱歌突然喃喃道。
　　稍微恢复了丝冷静，平复下那浑身都雀跃、沸腾中的鲜血。
　　担心焰又只是在这个世界呆一会，就撅撅屁股直接走人的爱歌，拉着自己的从者立刻准备跑路到焰此刻所在的世界。
　　“等、等等！！”黑贞瞪大了眼睛，还没搞清楚什么状况，接着她被自己的御主强行带走了。
　　毫无反抗之力的那种――
　　那一瞬间沙条爱歌展现出来的力量，让黑贞怀疑自己才是人类，御主才是英灵！
　　与此同时――
　　某个在暗地里准备了一大堆行动，甚至已经做好了在东京直接召唤金字塔神殿火力全开的拉二，感受到‘蚀世的女神’直接从这个世界上消失了！
　　拉二身体一僵，猛地看向了远方，看向沙条爱歌离开的方向瞪大了眼睛。
　　为了再一次守护人世，他都做好重新君临这个世界的准备了！结果那个让他也为之凝重、忌惮的根源皇女就这么消失了？！
　　以拉美西斯二世的高傲――
　　没有像闪闪那样回收自己宝物（圣杯）的想法。
　　他之所以回应召唤后还停留在这个世界，不是为了争夺圣杯。
　　只是因为遇见了一个和自己生前最重要的‘友人’十分相像的男孩。（友人指摩西）
　　另一个原因，就是双眼早已看透了‘蚀世女神’即将带来的末世。
　　而这场连他也没有十足自信能打赢的战争，还没开始似乎就结束了。
　　没有想要依靠圣杯来实现愿望的拉二，此刻一下子失去了目标！
　　而焰并不清楚，就是他如此巧合的一次决定，无意间拯救了一次世界。
　　（没有了旧剑存在的苍银世界，除了毁灭……除非是抑制力派下守护者，要不然就只能变新的特异点了吧。旧剑开圣剑封印灵基都碎了，不是拉二他们残余意识化作光，让旧剑变成闪耀迪迦形态，苍银世界还真要凉凉。
　　这还不算一开始就完全没有防备，被自己深爱的王子殿下成功背刺的爱歌。
　　M78星云 756365104  
　　光是一个兽，就要毁灭世界了。火力全开的爱歌更加难以解决！原著赢得太假了！）


第四百七十七章 在视线移开的某一刻，斩下（哈桑）她的头颅！
　　先是到达了位于中世纪时期的西亚里海之滨的山之塞堡。
　　焰在那里并没有找到想要的目标――
　　当代的哈桑似乎是外出去执行任务了。
　　“令人闻风丧胆的【毒女】，这一代的哈桑是毒娘啊――！”焰稍微用了些技巧，虽然多花费了点时间，但还是很快确定了被称为‘静谧之哈桑’的，这一任暗杀教主的方位。
　　‘找到了――’
　　心里产生这样念头的时候，焰的感知中出现了少女的身影。
　　遮面的白色髑髅。
　　那代表的是暗杀教团首领、历代的哈桑・萨巴赫的形象。
　　不过在焰发现她时，那位静谧之哈桑的脸上却没有带着任何面具。
　　那是一张单论美貌程度，可以称为可爱的脸。
　　令人难以置信的；与她清纯、漂亮的脸庞不同的是，这一代的哈桑拥有一副充满诱惑力、如罂粟花一般致命、吸引人的身材。
　　由于暗杀手段的关系，静谧是少数拥有自己的脸的暗杀者。
　　那有些偏灰的肤色，反而让她的身材、姿态显得更加诱人。
　　再加上一头偏紫的短发，她的外貌相当好辨认。
　　焰没有记错的话，毒娘有过这样一段回忆；
　　‘历代哈桑・萨巴赫中，据说也有为了彻底舍弃过去的自己，而抛弃了容貌的人物。但是，我终究不是那样的豪杰。’
　　作为暗杀者，容貌过于光鲜反而容易吸引周围人的注意力，不利于下手。
　　许多哈桑，都会通过各种手段，让自己显得尽量不要那么突出。
　　这一点做的最好的大概就是百貌了――
　　老人、小孩、女人、男人……无论什么样子都能模仿，甚至最后连人格也分裂成了百分。
　　彻底失去了自己原本的面貌。
　　不过和其他哈桑相比，能力显得平庸很多的他，大抵也就只有这唯一一点值得称赞了。
　　而另一个做的更绝的――
　　静谧回忆中，那位彻底抛弃了容貌的哈桑，焰立刻就想到了咒腕。
　　‘对自己丧失了脸和名字，成为名为“哈桑・萨巴赫”的人物中的一人一事感到后悔，寄托于圣杯的愿望是将自己的脸取回，仅仅作为一介人类将自己的名字留存下来。’
　　原著对咒腕的描述便是如此――！
　　将希望寄予在圣杯，这个对他们的信仰来说，本该是异端的东西上。
　　现在想想，焰也有些感叹。
　　难怪山之翁会在他们身前，将之一一处决。
　　没有一个活着将‘哈桑’的信念坚定到最后的。
　　连续培养了十八代的暗杀教主，结果全是二五仔，中途都背弃了信仰。
　　真正善始善终、活到老死的哈桑，几乎一个没有。
　　他都替王哈老爷子心累――
　　‘杀死哈桑的哈桑’，如果可以的话，山之翁也不希望被认为是那样的存在吧。
　　“百貌想要百魂合一，这个我就能帮他办到。咒腕想要夺回自己作为人类的名字和面孔，对我来说也不难。毒娘更简单――只要接触到她不死就行了……”
　　一边想着自己在根源中搜索、翻阅到的十八任哈桑，历代哈桑的心愿。
　　正向着毒娘所在位置敢去的焰，突然发现――
　　这些哈桑一个比一个好满足啊！
　　这一趟就算拐不走山之翁，他也有信心将其他十八任哈桑全拐走了。
　　“对了――还有学会了历任哈桑全部技能的狂信子。虽然不是暗杀教主，实力也完全不逊色于哈桑们，甚至还有所超越。这个也不能放过――”
　　想到关于狂信子的一生……
　　――她是暗杀教团阿萨辛派的一员，信仰比教团中任何人都还虔诚的少女。
　　为了成为第十九代的哈桑・萨巴赫而苦心修练习得前十八代首领持有的神业，却被长老们以缺乏缺乏独创性、信仰不够坚定为由而淘汰。
　　实际上是长老们害怕她那过于出色的才能而将她淘汰。
　　少女相信自己是因缺乏信仰而落选，比过去更加勤奋的修习信仰，默默无名的度过馀生。
　　和前十八代，中途思想堕落的哈桑前辈相比……
　　狂信子对信仰的疯狂程度远超一切。
　　焰并没有十足的把握能招揽她。
　　如果是在圣杯战争中召唤出对方。这个少女想做的第一件事，估计就算把自己这个Master（异端、异教徒）给做掉。
　　要是让她被召唤到迦勒底，看见山之翁。
　　疯狂崇拜、敬仰王哈爷爷的狂信子，说不定会直接疯狂到敢对山之翁出手。
　　（圣杯战争、圣杯、其他教派的魔法、神，对她来说都是异端。回应召唤的本身，就是想干掉所有的异教徒。）
　　“对于狂信徒，最好的相处方式，果然――还是信仰吧。”
　　“嗯……？到了！”在脑子里模拟出了数个计划的焰，抬起头刚好看向了房间内真执行着‘暗杀任务’中的毒娘。
　　而此时――
　　她所要暗杀的目标，那位疑似某一派作为将军类存在的人物，正无比痴迷于她的美貌中。
　　整个房间只有他们二人，只要毒娘想的话，这个时候她已经可以进行任务――暗杀的最后阶段了。
　　然而――
　　“将军――等等，我不会是来到了静谧即将被斩首的那一天吧！”焰惊讶地说道。
　　焰的脑海中下意识回想起关于静谧生前的描述：
　　美丽少女的外表，说到底不过时暂时的。
　　她的肉体不为世上所有的毒物所侵，同时也是一个毒块。
　　不仅仅是自己的指甲，甚至是肌肤和体液都化作剧毒，悄无声息地在寝室中夺去王、贵族和首领的性命―――
　　也曾多次和暗杀对象缔结恋人和未婚夫妻的关系。
　　也就是说，她一直都在重复着亲自构筑着终将无果的「虚拟的幸福」并亲手夺去，这样的行为。
　　渐渐地，她的精神开始摩擦错位。
　　最后一刻，据说是被对她连手都不让触摸的起疑的某军将军砍头而死， 据说自己坦白了刺客的身份向将军哀求「请杀了我吧」―――
　　也或许，据说在将军移开目光的空隙被某人斩杀。
　　而知晓山之翁存在的焰，除去怀着招揽各个时代哈桑的想法，同时也想看看能不能在哈桑被处决的那一刻，见到那位山之翁。
　　比起被某军将军砍头而死――
　　后面的传说――‘在将军移开目光的空隙被某人斩杀’。
　　那个某人的身份……指的应该就是山之翁。
　　将军的存在不重要――
　　重要的是，他代表了静谧之哈桑的人生走到了尽头，那位真正的暗杀教主要出现了啊！


第四百七十八章 中东地区的“死亡恐怖”――哈桑之名！
　　只通过这样的接触，我的肉体就会杀死他。
　　任务就算完成了。
　　静谧的脑海中，已经预兆到了将军死亡的光景。
　　不会出现“意外”。因为她是捏成人形的毒之块。
　　构成肉体的一切，都为了剥夺生命而被制造、规划、运用着。这就是她。为了屠戮一切与教理相悖者而活动的暗杀者。
　　只要接触，目标就一定会死！
　　「我是个杀人凶手」少女如此告诉着自己，不要动摇内心的意志。
　　被赞颂为英雄的勇猛将军。骑士。
　　现在也必须杀死他――！
　　枕边。小巷里。阴影中。她已经经历过很多次的事情！
　　服用特殊的药物调整毒的状态后，风向合适时，甚至曾经屠杀过整支军队，但大多数情况下是一对一。秘密地、隐蔽地接触对手，夺取性命。
　　「就像，即将对你做的一样」少女看着将军，脑海里闪过了无数的念想。
　　诱发人保护欲的少女外表，只是外表而已。
　　这具肉体能够抵御一切毒性，同时也是毒之凝块。
　　不仅指甲，连肌肤与体液都是剧毒，在温柔乡中，无声地夺去他人性命――
　　恋人。婚约者。
　　导向杀害的过程中，也经常与暗杀对象建立起这样的关系。
　　「……虽然被告知说是敌人。但是。用我的手、我的身体、所杀害的人们，全都是，鲜活的」 曾是亲人。曾是朋友。曾是人类。
　　为了让对方放下警惕，要建立起亲密关系，也就必然会认识到这一点。
　　虽然不多，但的确有人令我心生喜爱。甚至也曾有人让我想到，发生了万分之一的奇迹让我与之结合的话，或许会得到幸福。
　　也就是说。
　　我重复着亲手构筑起不可能结果的虚伪幸福，又亲手将其毁灭的过程。
　　「有坏人。也有让我觉得，是好人的人。」
　　全都杀掉了。按照使命。作为教团的首领。
　　我的精神已经不稳定。迷茫、动摇，不再平静，终于失去了正常的思维。 「我变得奇怪了。必须杀得更多，这样发起狂来。……啊，也许，是变得正常了也说不定」
　　她知道自己并没有对眼前的将军动情，但是――
　　越是陷入更多的杀戮，她的精神状况不仅没有恢复，反而有了进一步崩溃的样子。
　　尤其是此时――
　　她的脑海闪过无数种，可以杀死将军的方式。
　　犹豫了下，最终静谧选择了向将军伸出了右手。
　　“……！”焰。
　　面对眼前的一幕，他惊讶地睁开了眼，原本都幻想到王哈桑会以怎样的方式突然出现、降临。
　　结果静谧反倒，先做出了‘违背’剧本的事情。
　　传说中不是说连小手都不让将军摸，才让将军产生了怀疑吗?
　　因为处之即死――
　　如果不是做好了万全准备，要真正动手，毒娘应该是不会让对方碰到她身上一丝一毫才对。
　　哪怕是指甲、发丝……
　　更不用说主动伸出手了！
　　‘她想杀了对方！’
　　这个念头从焰大脑诞生的瞬间，他皱起了眉头。
　　没有再继续选择坐看下去。
　　……于是――
　　“――啪嗒！”原本只有两个人存在的房间中，突然想起了清脆的响声。
　　伸向将军的那只纤细、美丽的手臂，被扣住了。
　　还没来得及露出喜色的将军，将看见自己美丽、喜欢的少女，那只小手被另一个――“男人”给握住了！
　　将军的脸色登时就变了！
　　变得十分难看……
　　哪怕是作为这个时代的英雄，他也是男人。
　　将军警惕而强压着躁动的情绪看向那个身影。
　　那是浑身都包裹在白色带兜帽斗篷中的未知。
　　连正脸也看不清――
　　“是刺客吗？！好胆！”将军立刻拔出腰间的佩剑，摆出了战斗的姿态。
　　一旁的静谧呆呆地看着自己被握住了胳膊，却完全没有反应。
　　她失神地、睁大了眼睛看着自己被握住的小臂。
　　肌肤――
　　那里没有布料遮挡。
　　M78星云 756365104  
　　光滑如墨玉、肌体直接与那只温暖的手心紧贴着。
　　一秒、两秒、三秒……
　　静谧内心颤抖起来。
　　预料中的，‘白袍神秘人’倒地的声音并没有传来。
　　他仿佛没有中毒、没有丝毫事一般，与自己持续接触着。
　　短短的几秒中，却仿佛度日如年。
　　‘啊。会碰到。会被触碰到。 肌肤。脸颊。 会杀死了你的褐色肌肤，不――是已经被触碰了。被冷冷的指尖，接触到了。’
　　‘一如幼子寻求母亲。 一如父亲抚慰幼子。
　　我的身体，剧烈地颤抖起来。可以称之为震撼的感觉。不明白。是惊愕，是昂扬，是情欲，还是更加不同的――
　　「名字……」 因为，脸没有被髑髅面具所遮盖。 我无法掩饰感情。 反映着裸露出来的心，我的脸现在变成了什么样子呢。’
　　此刻荡漾在静谧心底的……
　　并不是名为狂热的爱意。
　　就像某个魔术师在未来，点拨她时那样。
　　「你也注意到了吧。你对其怀有的感情，与生前曾经煎熬过你的那份可贵的感情，并不是同一种东西。不是爱，不是思念。或许是愿望，但你也无法否认，那是种不太一样的存在吧。这一点――」
　　是的，不是爱。
　　但却对这个时期的静谧之少女来说，是无与伦比的东西、拼命渴求、期冀的一幕。
　　“你、……你！”刚好是精神濒临崩坏的过程中，却碰到了这样一个不应该出现在她的生命中的‘贵人’。
　　这位当代哈桑，双眸中似乎有高光亮起。
　　活过来了――！
　　“哈桑・萨巴赫――或者说，静谧啊！你有什么想说的吗？”看着那样的少女，他确实看到了静谧现在的样子，于是他轻笑着开口了。
　　直到此时，焰才终于确定。
　　自己来早了――
　　眼前这个将军，或许不是那个让静谧打开心房的将军。
　　――他如此想着。
　　按照原著的描述，静谧似乎有些爱上了那位将军，幻想着能被其拯救――
　　才向其倾诉了一切，却在下一刻被山之翁斩首。
　　这才是她原本的道路才对。
　　而另一边――
　　“哈桑・萨巴赫！！？”原本将焰当做刺客的某位将军大人，在听到焰口中说出的那个惊悚、恐怖的名号，浑身僵硬住了！
　　那个名字，那是在这个时代，绝对的恐惧与死亡的象征！


第四百七十九章 至高绿者――沙条绿歌？欲戴王冠，必承其重！
　　那个男人在说什么――！？
　　他说了那个名字了吧！说了吧？！
　　‘哈桑.萨巴赫’！！
　　将军瞳孔收缩，用难以置信的目光看向了静谧――少女。
　　被他视为刺客的存在，现在却反过来称呼‘原本应该是他无比亲近之人’，信任的少女……为那个最恐怖、最强的暗杀教主之名。
　　看到静谧发呆，完全没有“反驳”的模样。
　　“不可能的！不可能的！！”将军惊悚地怒吼，不愿相信眼前的现实。
　　历代哈桑少有任务会失败的……
　　大都是最后自我崩溃。
　　也就是说，一旦被哈桑作为目标盯上了。
　　不是哈桑疯掉了，没时间管你，就是等着被哈桑干掉。除非出现奇迹……
　　被盯上的人，基本无法生还。
　　“……！开什么玩笑！”将军脸色有些狰狞、崩坏起来。
　　唯独不可能是身边的人才对……！
　　此时，他也想起了静谧一直不让其【触碰】的事情。
　　――！是在身体上涂毒了吗！
　　难以想象、如同安洁儿，童话中天使一般可爱、婷婷静立的少女，会是这个时代的最强暗杀者。
　　幻想上的破灭，让将军整个人都不好了。
　　“……啊啊啊！”
　　然而在场的另外两个人却都不关心他。
　　焰突然想到――
　　静谧所求，是能够出现接触她而不死的人。
　　一开始是渴求平凡的幸福，希望出现那样一个，有能力带给她幸福的人。
　　而到后面，已经彻底化身了一种心理障碍。
　　哪怕是被利用为工具，只要作为主人的人，能手持她而不死，她也会如同朝圣一般趋之若鹜。（详情去了解苍银，爱歌让她做的事情，其实她并不是很喜欢。在杀死了真诚对她的berserker的御主后，静谧哭了。她就像乞食的小狗、像渴望主人抚摸的宠物。为了爱傲天，不断杀人。
　　但从她身前的回忆来看，她比起当一个杀手，后来更想当个普通女孩吧。）
　　‘我只不过作为女性出生，行使女性的机能，作为女人死去了而已。如果我也有敢于舍弃自我的强大意志，会变成另一副模样吗？ 毒之少女。毒之花。’那是她死后，内心对自我的评价。
　　她是一个不合格的哈桑，没能像初代一样，将暗杀贯彻下去。
　　她的精神在中途就崩溃了――
　　现在，却被焰强行拼合在了一起。
　　当焰问道，静谧之哈桑……是否有话要说的时候！
　　焰不想等待了，直接抛出了橄榄枝。
　　“大人――”吞咽了口唾沫，少女颤声开口。
　　被叫到了历代哈桑共享的名字，但更加令人惊喜、心跳加快的是，她被称为‘静谧’。
　　――这是特地用来称呼她、区分她和其他的历代先辈们的称呼吗？
　　被叫到了。 沉浸在思绪之中，导致反应慢了一拍。、
　　耽搁了半次呼吸的时间，这位阿萨辛抬起头来。
　　映入眼帘的，是手、只依然被握住的肌肤。啊。碰到。被触碰到了。明明还有别人在看着。
　　皮肤。下巴。 相当于死亡凝块的褐色肌肤，被那指尖，温柔地抚摸着。 一如对待易碎之物。一如爱抚泡沫。
　　曾经颤抖。自全身传来战栗，火热沸腾般的记忆。
　　不清楚少女只是一个动作，就脑补出了那么多的想法。
　　“静谧啊……你愿意，成为我的东西吗？”
　　对于那样渴求、心理已经有问题的少女，焰也没有非要强求什么，而是直接了当地开口。
　　这样的征询――大概才是最适合她现在状况的。
　　直白的话语，让静谧不知所措，脸色绯红、害羞，却根本舍不得移开目光，依然死死地看着焰握着自己的手。
　　深怕这只手的主人，突然就离去，或者死掉了。
　　【被触碰的喜悦。我一直渴求的东西】
　　恍惚与欢喜、陶醉与昂扬感所赋予的微笑。 自责与羞耻、孤独与哀切带来的泫然欲泣。 共存的两种表情，一定，融汇成了非常丑恶的模样吧。
　　没有第一时间回应焰，在焰诧异的目光中，静谧突然露出了惊慌失措的表情。
　　此刻少女十分后悔，属于自己的骷髅假面，这次没有带在脸上。
　　一定被看到了……
　　她的狼狈、丑陋的模样，一定全部都被看到了！
　　虽然没有开读心之类的能力，但以焰现在的眼力，洞察少女的心理比想象中还要简单。
　　很快反应过来静谧内心变化的焰。
　　‘――稳了！’
　　这样想着，焰继续旁若无人地（将军脸都绿了）开口道：“不回话，我就当你是答应了。给你打上我的（根源之祸）印记，可是就没有给你再反悔的机会了哦。”
　　“打上您的……印记？”少女小声道。
　　不知是幻想到什么，她的身体都有些发烫起来，脸红的根本不敢在盯着焰的脸看。
　　“哈桑、不……真名应该是，琪尔是吧？”焰叫出了，那个在苍银中被爱歌看透的名字。
　　静谧的身体突然狠狠震了一下。
　　她暮然将视线投向高处。与焰的视角刚好、一上一下对视。 看到焰挂着无与伦比灿烂笑容的脸，她顿时僵住了。
　　少女没有发现。表情。此时在她身上体现出来的感情。迄今为止，也是从未见过的――！
　　毒之花，终于放下心理的包袱，自由绽放！
　　那样的美丽――
　　让焰忍不住伸手揉了揉少女的脸蛋，然后又摸了摸头。
　　“好乖、好乖……要听话喔！将心里话，通通说给我听吧！”
　　于是――
　　少女压抑的感情、和泪腺，终于在焰开口的瞬间，忍不住溃堤了；
　　“我……”
　　少女决定了，不……应该是琪尔。如同天使安琪儿一般。
　　她要做回身为女孩的自己――
　　将一切希望，都寄托在这一刻。
　　虽然将军不是那个将军，却出现了更好的替代主角，‘静谧’的信仰――
　　在这一刻坠落了。
　　而另一边――刚刚撕裂世界而来，还没过来就老远看到‘这一幕’的爱歌！！（无比亲近的两人模样）
　　瞬间捏紧了粉拳，脸上那兴奋的、羞红的笑容，消失了……


第四百八十章 山之翁，移开视线的瞬间！即是斩首！
　　恋爱中的少女智商会不会降低……
　　爱歌不想清楚，但是恋爱中的少女会吃醋！她现在心理是真的爆炸了！
　　努力了那么久，凭什么她堂堂根源亲女儿，都得不到的那位伟大、光辉存在的亲近。
　　一个中世纪的老古董、老婆婆，竟然当着她的面，秀了她一脸？
　　如果是按照正常的圣杯战争，和静谧相性还很好的爱歌，现在却对这个哈桑少女一点笑容也露不出来了。
　　“Avenger――我被欺负了；你一定要帮我将那个狐狸精给烧了啊！”爱歌突然笑眯眯、温和地开口道。
　　她的双眼眯成一条可爱、俏皮的月牙状。
　　如果黑贞不是感受到，那种堪比法夫纳、甚至更加危险、恐怖的黑气（气场），她还真以为现在御主的状况很好。
　　“哈？”
　　完全没搞懂什么情况，不明白现在到底是什么鬼中的……黑贞！
　　她一脸迷茫、又不爽地看着自己的Master。
　　什么狐狸精？什么被欺负了？
　　这家伙不是一直都和我在一起吗？周围根本没有别的人啊！哪来的其他人欺负她。
　　她说的狐狸精不会是老娘吧~！
　　“你到底带我来到了什么地方？”黑贞看着四处遍地的荒漠、杳无人烟的场景，忍不住一脸嫌弃地问道。
　　带她来这种鸟不拉屎的地方，她这个御主到底想干什么――？
　　“圣杯战争马上就要开始了……”黑贞。
　　“那种事情不重要……！没关系，反正你也不是正统职介的Servant……有没有你，圣杯战争都能继续下去。”爱歌仿佛安慰般、友好地提醒到。
　　黑贞――！！！
　　她感觉自己上了贼船。
　　难道之前的计划，这么快就放弃了？
　　她的御主直接弃权、不打了？
　　哎呀！老娘好气啊……
　　感觉自己现在离‘圣杯’非常遥远，遥远到她根本感知不到圣杯的反应，而维持她形态的却是沙条爱歌那源源不断，根本没有枯竭迹象的魔力。
　　不借助圣杯一丝一毫的力量，单靠御主本人的资质，就在这个世界让黑贞随时维持着全力状态。
　　黑贞怀疑自己上了贼船。
　　她不会在这种鸟不拉屎的地方，一直给这个恐怖的御主打工吧！
　　（隔壁特异点，没了黑贞的元帅抱着圣杯大哭！噢噢噢！贞德、我的圣处女！
　　吉尔斯.德.莱斯对这种强盗行为表示强烈谴责。）
　　……
　　所谓存在的证明――静谧：
　　“我，是卑鄙的女人。
　　作为一束花而培育出的，一蛊毒造就出饱经磨练。
　　身为教团的盟主，获得了既定的荣誉，
　　我，却背叛了真正重视之物。
　　但是――
　　但是，啊啊。
　　越是期待、渴望、梦想，这身躯就疼痛着。
　　想要触摸。
　　想要靠近。
　　想要获取温暖。
　　想要像人们一样，我也想要那样去做！
　　…………不想去杀戮。
　　然而，我是为了杀戮而存在的。
　　杀戮。杀戮。触杀，抚杀，舞动而杀。
　　拥杀，亲杀。
　　不管渴求到如何程度。
　　仍是不断杀戮的武器，暗杀者，致死之毒。
　　仅是只有这一点，不管发生了什么都无从变化。
　　到时，
　　肯定，
　　将你――也会亲手杀掉。”
　　哪怕是被要求成为他人的东西，静谧都如此自卑、胆怯着。
　　不敢奢求更多……
　　她将自己的身份彻底坦白，将自己的一切告诉了焰，然后也明确告诉了‘他’。
　　自己是多么不详的存在。
　　舍弃哈桑之名，琪尔的内心一方面期待、渴求焰的接受。
　　一方面又畏惧自己的力量，不希望这丑陋、肮脏的一面，伤害到他人。
　　她现在的心理很矛盾。
　　不知道自己这么说到底是做对、还是做错了。
　　如果焰因此放弃她，她会失落、但也不会说什么。
　　因为，那就是她这样的女人，应该拥有的末路。
　　杀人者、不应该奢求幸福的。
　　“与其说是恩惠不如说是诅咒。全身上下乃至体液都相当于毒的化现，在成为英灵之后你的力量也会得到进一步的升华，就算是强韧的幻想种也能杀掉吧。但是――没关系。我是你如何也杀不死的存在。即使是你变成英灵以后的毒素再强百倍也远远不够！”焰如此怜惜地抚摸她的脸颊说道，另一只手摊开突然绽放了一朵粉色的花朵。
　　房间内不知何时下起了一圈圈的樱花。
　　他以如此肯定的口吻，带给了静谧安心，然后焰开口：“为我而绽放吧。就像花朵一样！”毒之花！
　　罂粟正因致命而美丽！花儿也是如此！
　　“再强百倍……也远远不够吗？”静谧内心颤抖着，那流着清泪的脸上，嘴角终于能露出安心的弧度。
　　她看着焰手心的漂亮花朵呆住了。
　　虽然她听不懂英灵是什么意思。
　　但是那句力量会进一步得到升华，即使如此……再强百倍也无法杀死焰。
　　这种强烈的自信，对琪尔造成了致命的杀伤力。
　　“我……”静谧的精致俏脸上虽然表情波动依然不大，但那些情感却丝毫没有减退，她下意识向焰伸出了手。
　　然后――
　　明知道有个喜欢砍人的老大。
　　但是十几代哈桑还是忍不住，一个接一个违背原本的道路，这也不是没有道理的。
　　而静谧此刻的决断……
　　不是技术的退步那么简单的问题，对于暗杀者来说，那正是内心变得软弱的征兆表现！
　　然而她都讲的这么清楚了，对方都不介意，静谧也再也忍不住了――、
　　……而焰。
　　面对向自己伸出渴求之手的少女，他当然是予以了回应。
　　也是这一刻。
　　他所想要见到的另一个身影，就这么没有丝毫征兆地到来了。伴随而来的是，仿佛时间删除般，快到让人无法察觉的死亡杀机！
　　一道白光――
　　……是光吗？不，应该是另外的东西。
　　铿！！
　　焰的手中花瓣消失，手心中突然多出一根法杖挡在了那道光的面前。
　　‘反应不过来？挡不住？’并不！
　　空气中发出了生铁、黄金碰撞般的，兵器的火花声。
　　只是‘移开眼睛视线、甚至连眨眼都没眨完的瞬间’，静谧的头颅就差点从身体上掉落下来。
　　那个造成静谧传说中死亡的场景，差点就在焰眼前再现了！
　　“山之翁！”


第四百八十一章 静谧已死――！
　　“静谧吗。那具充溢剧毒的肢体能保护得了什么？
　　就连野花也无法守护的孤独吗？愚蠢――交出首级吧！”
　　从黑暗中响起的声音。
　　整个房间的光亮、花瓣，似乎在他出现的时候，就消失了。
　　气氛突然沉重起来……
　　和法杖碰撞的是一把巨大的剑。
　　而这时，静谧才得以看清刚刚攻击自己的人，窥见那位大人的‘伟大容貌’。
　　当注意到那熟悉的哈桑骷髅面具，还有那高大的、宛若山岳般充满威势、厚重的身姿。
　　静谧浑身恐惧地一颤，‘真是的……那位――大人！’
　　身披漆黑大衣，内部却隐隐能看见盔甲的样式。
　　和寻常的暗杀者不同――他的身材异常的魁梧、强壮。
　　比起刺客，看上去更像是身经百战的战士。
　　在那看不见任何内部的盔甲下。
　　只有那如同骷髅一般的头盔、面具的眼部，才能看到他的内在部位。
　　然而他的双眼却好似有蓝色的火焰在燃烧。
　　那跳动的火光，凛然、而令人不敢靠近！
　　M78星云 756365104  
　　光是注目，心中已经生出一丝畏惧，静谧已经认出了这位大人的存在、想起了关于他的传说――！
　　初代的哈桑！
　　竟然真的有这样的事情……
　　想到这位大人的实力，静谧的表情没有什么变化，双眼深处却透露出一丝迷茫、黯淡，也有解脱。
　　本以为幸福就在眼前，可以追求、马上唾手可得。
　　但看来她还是无法逃过一劫。
　　静谧没有想要求饶的想法。
　　……能被山之翁斩下首级，对静谧来说也是一种荣幸和另一种解脱方式。
　　“别吓到静谧了啊……老爷子。你的喜好难道就是砍头吗？”
　　见到山之翁没有回应自己，反而看着静谧，又是说了一番‘斩首宣言’，焰无奈地开口说道。
　　“喜欢之物？――首级。看来你很了解我，虽为异教徒，眼光到是颇为独到。”王哈桑用充满了威严感的特有嗓音说道。
　　说完他锐利、严厉的目光，又看向了静谧……
　　对于哈桑（暗杀者）来说，暴露自己的真名，就已经是身手劣化的象征。
　　更不用说如此丢人地主动向异教徒求助、将自己的一切信息都暴露了出去。
　　这正是堕落的象征。会因为杀人而精神崩溃，又是怠惰、能力不行的象征！
　　怠惰、堕落、劣化――
　　恰恰这些又是山之翁最讨厌的东西。
　　虽然内心也有对这位后辈的怜悯，但他的原则，让他的动作不会有丝毫动摇。
　　于是，再被挡下了一次攻击后，山之翁再次出手了！
　　这一次攻击又快又稳，就像能在大神殿内毫无声息地摘下拉二的人头一样，一般人根本来不及反应，就会被这位暗杀教主取下狗头。
　　然而――
　　砰！！
　　山之翁的攻击再次被打断。
　　“异教徒……为何要阻拦我。”看着阻拦在身前的法杖。
　　老爷子这次终于开始重视眼前之人的实力，那带着骷髅面具的狰狞头颅，双眸中喷着蓝色火焰充满压迫感地看向焰。
　　一开始他也没有将焰放在心上，只是简单的一剑，想要结果这一届不成器的‘暗杀教主’。
　　然后回去等待下一任哈桑的出现，在继续监督对方。
　　结果第一剑被挡下了――
　　虽然隐隐感觉到了眼前男人的实力，山之翁这次更是光明正大地显现出了自己的身形准备强行无双……
　　然而再度挥出的一剑，更强！却依然被挡住了；
　　就在山之翁观察着焰的时候，焰也在观察着山之翁。
　　这位疑似霍山的山中老人，焰的双眼将其本质看的透彻。
　　在见到这个时代的山之翁前，没有开启全知全能的焰，猜想过山之翁到底死亡、还是依然活着。
　　直到他现在看见了本人后，终于理解了那句：
　　“持续接触死亡的剑士，虽已死亡却仍在生存。
　　如同其自身所立，山中老人的传说一样。”到底是什么意思！
　　幽谷中生死的境界暧昧。而那位漫步在其中的剑士。其已不能被说是生命，而是踏入自然、现象之域……
　　这种和理等同，和死亡的概念诠释着一样含义的山之翁――不愧是代替天主，予以他人救赎的天命的终结者。
　　而此时的山之翁，甚至还不是英灵，更不用说得到冠位――
　　他只是依然‘生死’，或者说存活在这个世界上的山中老人。
　　――如果是在吸纳根源的一切前，还停留在过去阶段的焰，此刻见到老爷子肯定会掉头就跑，有多远跑多远。
　　没有正面和这位暗杀教主教手过，永远不会理解，他到底有多恐怖！
　　无关实力，而是那种随时都可能被斩下首级，强到令人窒息的死亡气息！
　　然后――
　　就在焰微微措辞，准备和老爷子好好交流的时候。
　　从室内出来轰鸣声。
　　将军原本所在的房间，被恐怖的斩击化作碎片。
　　山之翁不想和他这个导致静谧‘直接堕落’的异教徒说话，并且直接开启了三红无双，打出了即死的攻击……差点！
　　焰看情况不对，直接带着静谧跑路。
　　结果就是最后两人直接离开这个世界消失了。
　　“……！”王哈桑第一次感受到了一丝名为惊讶的情绪。
　　一直说着要取下静谧首级的他，在看着静谧之前跪坐在地的那片地板――一言不发。
　　最后只是默默地收回了大剑，双手撑着剑柄伫立于地上。
　　他没有察觉到焰和静谧的气息――
　　也就是说！是真的在他眼皮子底下消失了。……真真正正、彻底从这个世界消失掉了！
　　然而，没有人能在他这位最强的冠位暗杀者面前，做到如此完美的气息隐蔽才对。
　　山之翁能确定，两人是真的从这个世界上没了，而不是隐藏了起来。
　　但既然是‘彻底消失’，某种意义上，也能算是履行了堕落哈桑必须处决的原则。
　　“静谧已死――”沉默了良久，吐露出这几个字后，王哈的身影消失在了房间中。
　　也不准备在继续去寻找静谧和那个异教徒的身影。
　　是的――
　　‘静谧’已经死亡了。未来即使再次相见，他所看到的活着的那人，也只会是一个沉浸在幸福中的小姑娘。
　　他没有理由在对一个普通人动手。
　　如此即可――
　　这是来自严厉、冷酷的王哈老爷子，那令人生畏的恐惧身姿下，别样的温柔。
　　他虽然信仰坚定，却并不疯狂、扭曲。
　　山之翁也有通情达理的一面啊！


第四百八十二章 历代哈桑的救赎之人！和山之翁一般的传说！
　　虽然山之翁那一击，并不是对着某人而去。
　　但是将军还是倒塌的房屋砸死了。
　　巧合地――
　　这个本该是由这一代哈桑完成的任务，却让初代哈桑顺手给解果。
　　作为这一代暗杀教主，静谧一般不会随意出手。
　　她所杀的大都是如她回忆中，阻碍了她们教义的存在。
　　无论是英雄、还是贵族――
　　不管怎么说，从焰出现的那一刻，从静谧吐露心声的那一刻。
　　这个悲催的将军，属于这个时代的英雄，就注定了将要死亡的结局。
　　到底……除去离开的焰、静谧，和远处观望的沙条爱歌。
　　他也没能打破，看见山之翁真正面貌的人，都会死去的传闻。
　　……另一边。
　　“……？！”沙条爱歌。
　　刚刚所发生的事情，她将一切都看在了眼中。
　　作为一个――
　　我负责战场打扫，王子殿下只要负责貌美如花就可以的根源皇女。
　　这个世界仅有少数几个存在（英灵），是她也打不过、无法单挑的。
　　可以说她就是开了挂的最强Master……之一！
　　然而王哈桑，恰恰就是那几个惹不起的大佬中的一个。
　　看到山之翁突然攻击静谧的时候，沙条爱歌是开心的，内心跟太阳花开一样。
　　‘对，就是这样，直接砍死那个诱惑王子殿下的狐狸精！’
　　这样不仅可以借着对方的手弄死静谧，还不用受到‘那位王子大人’讨厌的机会，对沙条爱歌来说――再美妙不过！
　　然而――
　　结果却是焰救下了静谧，也受到了攻击，带着静谧逃跑了！
　　这让护犊子超级严重的沙条爱歌，看到这一幕后，差点没忍住让黑贞去跟王哈单挑。
　　好在她还知道这种行为，只会是单纯的白送。
　　作为一个智商和美貌都非常在线，兼顾女主角和最终大boss位置的根源皇女。
　　除了最后被旧剑捅了一剑，在她的人生剧本中，就从来没有吃过一次憋。
　　现在还干不过那个山之翁，镇定……
　　爱歌如此告诉自己，要冷静下来。
　　“我要立刻到那位大人的身边去，要好好保护他才行……绝对、绝对不能让任何人伤害到他一根汗毛！”沙条爱歌喃喃着。
　　再也不想看到，有人向焰挥剑的一幕！
　　即使知道焰的实力似乎很强，甚至能跨越‘世界’自由往来，但沙条爱歌选择性忽视了那一切。
　　颇有种霸道女皇，护自己的小情人的态度。
　　接着她带着黑贞，急忙追着焰的踪迹，向下一个世界而去。
　　只要对方还没有离开型月的各大世界，身为根源皇女的她，就绝对不会被跟丢！
　　然而――
　　无论是山之翁、还是这位根源皇女，都没有意识到一切并不是结束，只是刚刚开始。
　　……于是。
　　刚刚离开不久后的山之翁，脑海里突然多出了‘一段、又一段’的记忆。
　　嗯……？
　　山之翁驻足。
　　那是原本记忆中，应该被他已经斩首的前几代哈桑们！
　　此刻记忆片段却出现了，不同的变化。
　　每一个都在背离了原本道路的时候，‘凭空’多出了一个身影，最后将人给救走了！
　　因为每次都是在哈桑人生走到终点的时候出现。
　　也没有对这个世界造成多大影响，还不足以形成特异点。
　　但即使只是这样――
　　……
　　“影剥之哈桑哟――要……”
　　“侏儒之哈桑哟――要……”
　　“烟醉之哈桑哟――要……”
　　然后是辉星之哈桑、震管之哈桑……等等、等等！一个又一个！
　　几乎是一样的开头，焰在好几个时间点重复了一遍、又一遍的话语。
　　有的是在静谧那个时代之前的，有的是之后的哈桑。
　　全部被他通过各种方式――一一‘攻略’了一遍。
　　从根源的信息中，了解到每个哈桑的心理疾病，几乎都是苦命人……
　　焰对症下药，他就如同开挂的神一般，游走在各个时代。
　　……招揽历代暗杀教主的行动不要太顺利。
　　但也因为太过顺利，以至于沙条爱歌和黑贞总是会慢一拍赶到，一直在吃焰的后脚灰。
　　黑贞都快抓狂了，不知道这个Master发什么疯，带着自己满世界各种乱串。
　　不停地换地图！换地图！她都快疯了，这是完全停不下来，没完没了了啊！
　　而焰和沙条爱歌，他们出现在一个又一个时代，虽然没有做出什么对世界影响极大的时期。
　　但终归是留下了些‘足迹’。
　　以至于，之后的一些时代中的哈桑，竟然有人未卜先知，知晓了有群和初代哈桑……
　　他们的王一样，会在每个哈桑违背自己道路，走上人生末路的时候，出现的人！
　　――初代的暗杀教主大人，是会杀死哈桑的哈桑。
　　传说他的出现，正是寓意着他们这些现世哈桑的死亡。
　　而暗杀团中又渐渐流传起，另一个传说。
　　‘……在哈桑走向末路，即将被初代的教主大人斩首的时候，会有出现截胡并救下历任哈桑，给予哈桑们救赎的人！’
　　他们所渴求的一切美好、幸福，终究会在那里得到答案――！
　　那个人能满足哈桑们的一切愿望！
　　这也造成了之后许多听闻了这个传闻的哈桑，对于违背教义道路的事情，是越干越顺手、越来越没有心理压力和负罪感，直接选择了走向‘末路’。
　　（每个时代的哈桑们：前辈们都找到幸福了，没道理我就不能啊！）坐下、坐下，一切都是基操，勿扰、勿扰、勿扰！好了，下一个哈桑！可以了！该你上了。
　　一度让暗杀教团的其他暗杀者们产生了那样的错觉。
　　之所以历代的教主们，都像是不畏惧初代教主的存在，各种（作死）……
　　难道就是因为知道，有能在末路给予他们救赎（苟命）的人存在吗？
　　于是……
　　焰也以这样特殊的方式，在月世界留下了自己的身影，留下浓重一笔。
　　某个时代，焰看着眼前又一个哈桑。
　　“咒腕哟……”
　　还没等焰的开场白彻底说完。
　　“您就是那位，一直在救赎我等，仁慈的大人吧！”
　　被人称为咒腕之哈桑的，这一任暗杀教主，突然抢先对焰开口了。
　　……语气非常友好。
　　虽然他的脸上还带着宛如眯着笑眼的骷髅面具。
　　却让人有种他确实、正温和地微笑的感觉。
　　对于焰的突然出现，咒腕似乎并不惊讶。
　　而且非常牟定地断言了焰的身份……
　　明明在这之前，焰的存在就如同王哈一般神秘，真身不可窥见。
　　但……
　　“是明白自己已经走到末路了吧！咒腕啊……”焰突然叹息了一声，没有任何由来地说出了这句话语。
　　咒腕听懂了焰的意思，知道自己的那点想法已经被看透了。


第四百八十三章 焰：别担心，后辈中还有个比你更菜的！
　　曾经有那样一个男人――
　　“不论如何，我都要成为今代之翁。
　　为此不论牺牲多少肉体都在所不惜。
　　既然，我的身体只是个庸才，
　　那一条没用的胳膊而已，很乐意变成魔神的食物。”他那样说着。
　　就这样，那个男人把自己的右臂当初了祭品。
　　魔神被男人欺骗，交给他右臂的灵基，男人终于成为了暗杀者的巅峰。
　　请看――这令人不快的诅咒之腕。
　　这是和一个舍弃了作为人的一切、甚至失去了颜面的男人――
　　最为相称的末路。
　　那个人就是这一代的哈桑。
　　咒腕之――哈桑,萨巴赫！
　　然而……
　　天赋最平庸的哈桑，也是牺牲付出代价最多的一个的他。
　　原本是普通的山民，为了踏上哈桑之道牺牲了自己的身体和面貌，放弃了心爱的女人，没有了五官。
　　脸上的面具比其他的哈桑更为稳固（因为是缝上去的），面具下面还是一张骷髅脸。
　　就是这样的他……曾经无论如何也要成为暗杀教主的他。
　　在最后的最后、人生走到终点时，却陷入了迷茫。即使获得了魔神的手腕，他也远远比不上初代的教主大人。
　　他努力过了，也成为了这一代的暗杀教主。
　　论功绩、才能，他或许是哈桑中最平庸的那个（此时的咒腕还不知道百貌的存在）。
　　但是他已经为了这条道路，抛弃了一切。
　　他是否后悔了呢？
　　这个诅咒的手臂抓住了什么，又保护了什么。
　　没有才能的人，终究无法成就伟业、功绩！
　　咒腕开始，思考……他是不是一开始就不应该踏上暗杀者的道路。
　　就如他在幕间的时候。
　　尽情地狩猎着掳走小孩并逃跑的罗马盗贼们，还说出了……“连‘有没有相应的才能’都判断不出来的人要培养暗杀者，没有比这更愚蠢的事了”的痛骂。
　　那是他作为职业暗杀者的矜持。
　　但他也是属于没有才能的那一类人――
　　到底是在痛骂强盗们的愚蠢，还是在痛骂自己的愚蠢。
　　没有才能的人，偏偏要逞能，因而从一开始就踏上了注定走向末路的不归路。
　　据说因为在那之后继续独自进行警卫活动的他的活跃，罗马的犯罪率急速下降，听说这件事的医生发出了“难道说他其实根本上是个善人……？”的言论。
　　可见强盗们所做的事情，对他的刺激有多大。
　　在实现的愿望上，徘徊在选择岔路口的咒腕，一方面希望自己能名留青史。
　　另一方面，又渴望将自己的名字和脸取回来。
　　连他自己都不清楚真正的欲望、愿望何在，只是因为那样强烈的心绪，不断回应魔术师们的召唤。
　　这个世界的历史上，咒腕原本应该会因为那份犹豫、悔恨，偏离哈桑的道路，被山之翁斩首。
　　然而因为有着焰的传说，却给了他第二条选择的道路。
　　“我一直在等待您的到来。我想如果是能救赎历代哈桑的您的话，一定也会将仁慈赐予在下吧。”咒腕深深地拜托道。
　　就在刚才，他已经给焰讲述了一遍自己的人生。
　　原本在每一届哈桑那里，都是一套攻略直接砸下，根本不需要等待对方询问，就能直接点出哈桑们渴望焰。
　　此刻听到咒腕的询问，也微微停顿了下。
　　有些颇为触动地轻笑着点了点头。
　　“没有才能……却渴求将手触碰向天上吗？咒腕啊――古往今来，从来不缺少这样的英雄。你也并不是一个人在前行。据我所知――在后世还会诞生一个历代才情最差的哈桑。”
　　“历代……最差！？”咒腕身体微微抖动，可以看出他内心是多么的惊讶。
　　他从来没有想过……
　　还会出现比自己天赋、才能更差劲的哈桑。
　　如果没有了这只诅咒之腕，他的暗杀能力只能在教会中勉强排上号的水平。
　　M78星云 756365104  
　　光是做长老还好，但是做教主实在是有些有心无力。
　　不然他当初也不会向魔神寻求帮助。
　　听这位大人的意思是，还会出现更差劲的哈桑吗？
　　咒腕此时莫名地感受到了一股欣慰感、和松了一口气的感觉。
　　一直压在他心头的大石，似乎移开了一分。
　　虽然他知道自己有这种想法很不好……
　　但是，他完全无法欺骗自己的想法。
　　“名为百貌的末代哈桑――虽然没有优秀的才华，但却能应对各种局面的头领。他拥有上百个不同人格，能完美地伪装成任何存在。老人、小孩、女人、青年……”
　　焰接着开口道。
　　咒腕下意识赞叹了一声这位后辈：“做的不错，特别是不怎么强这一点，非常好。”
　　随后焰带着莫名的目光看向咒腕。
　　咳咳――
　　咒腕有些尴尬，是因为心神触动太大吗？一不小心竟然直接将内心的想法说出口了。
　　还好他的脸部已经和面具融为一体。
　　即使是这位大人，应该也看不出我现在的表情吧。
　　还好――
　　似乎是看出了咒腕的尴尬，焰接着开口：
　　“虽然我也不建议将时间花费在对于自身来说，没有才能的职业上――”
　　……咒腕身体一僵。
　　“您也认为，没有才能……就不应该浪费时间吗？”他的声音有些苦涩、沙哑。
　　这位不知道杀死了多少目标人物，在这个时代令贵族们闻风丧胆的哈桑，此刻身形却有些佝偻、狼狈。
　　他回想起了记忆中，还未曾带上面具，拥有自己脸部的那个青年。
　　回忆起了曾经有着青梅竹马、深爱的人的那个愚蠢‘青年’――
　　如果这一切都只是白废功夫，那个愚蠢的青年到底抛弃了什么。
　　是所有、他已经一无所有！
　　“不甘心吧……无论如何努力，都追不上他人的脚步。实际上相比大多数努力中的人来说，你已经做的够好了……咒腕。”
　　“不过，单论职业素养和忠心无双这一方面，你就值得我来这一趟了。咒腕之哈桑――”
　　否定了一部分，却又认同的一部分。
　　焰需要的从来不是强大与否、才能是否高超的属下。
　　而咒腕那份相对于其他哈桑来说，难得可贵的，对Master忠义无双的品质。
　　却是最为让焰心动的。
　　接着焰向其发出了邀请……
　　提出了带他去见一见另一个世界风景的画面。
　　而焰开出的条件……
　　就是恢复他的容貌、恢复他的名字，并给予他从今以后再也无法限制他才能的躯体！
　　成为一个真正的Assassin！
　　那充满诱惑，令人无法拒绝的一层层王炸，直接将咒腕镇住了。
　　他深吸了口气！浑身颤抖地死死盯向了焰的眼睛。


第四百八十四章 向罗马皇帝学习，根源皇女的正确打开方式！
　　“王子殿下……！”就在焰面带自信的笑容，静静等待咒腕的回复的时候，一道充满喜悦的清脆的少女声音从远处响起。
　　“……？”焰。
　　对于这突然打断他们的声音，焰有种莫名的熟悉感。
　　当他向那个声音传来的方向看去时，身体却顿住了。
　　“爱傲……呸，沙条爱歌？！”焰瞪大了双眼，仿佛看见了什么极为不可思议的画面。
　　等等――她身边那个黑贞又是怎么回事？
　　他在这个时代，看到了两个本该绝对不存在于这里的身影。
　　……根源皇女居然来了！而且还带着全迦勒底最好搞定的女人！
　　看着坐在飞龙上的两个身影，焰心底升起了极其不好的预感。
　　像他现在这样的生命层次，已经能将预感做到和预知、预言差不多了。
　　对方是来找他的！
　　只是看了一眼，焰就完全清醒了。
　　那个隔空和自己对视，用火热的、仿佛要将人融化成冰淇淋的目光看着自己，正高兴地挥舞小手，露出天真烂漫、灿烂笑容的少女。
　　――是位令人感到怜爱的女孩。
　　有如阳光能穿透般清柔的秀发。
　　淡浅，透明色的瞳孔。
　　翠色的洋装也完美地衬托着她。
　　就有如一朵灿烂绽放的鲜花――
　　他在内心如此形容她的可爱。
　　然而记忆中，对这个女孩的了解程度，却深深地提醒着自己，眼前的一切都只是表象。
　　哪怕不用开启全知全能，焰都能明白的事情……
　　代表根源皇女，那纯白到对于大部分人类来说，等同于恶的本质――如同人形的兽Beast！
　　倘若没有人好好引导……
　　说不定会对世界做出极其危险的事情的少女，沙条爱歌！
　　什么时候，什么事情竟然能把她吸引过来？！
　　好吧，焰终于想起来，那个在根源中帮助自己的白给少女。
　　‘应该不是来找我的麻烦的吧？……应该？”焰口中喃喃着自己都不相信的话语。
　　看沙条爱歌现在应该是处于圣杯战争进行中的阶段。
　　但是从爱歌召唤的是黑贞，而不是旧剑――
　　对于焰来说，这就已经是很大的问题了。
　　尤其是刚刚那句……
　　“王子殿下！”
　　又听见了，这次焰确定他没有幻听，真的是那个根源皇女！
　　石锤了，真的是来找他的。
　　明白那句‘王子殿下’到底代表了多么深层的含义。
　　焰发现事情大条了――！
　　“终于见到你了……我找了好久。”
　　并没有焰想象中，恐怖的痴女直接扑上来的画面。
　　沙条爱歌在见到焰本人后，却反而冷静、矜持了下来一般。
　　她的双眼笑成一条月牙状，微微歪头如同温和的千金小姐，极为有礼貌地对焰行了一礼，接着开口。
　　沙条爱歌的语气中带着一丝少女特有的抱怨，而那洋溢到四周的开怀心情，是个人都能感觉出来。
　　“……初次见面。我的名字是沙条爱歌。能告诉我您的真名吗？王子殿下。”爱歌落落大方地开口道，然后期待地看向了焰。
　　虽然内心喜欢、疯狂迷恋到，恨不得贴到焰的身上去，但是――
　　沙条爱歌是真正的恋爱脑……！
　　在没有黑化前，对待自己喜欢的人，一开始她也是会懂得伪装自己、保持矜持的。
　　如果不是后面被旧剑来了个额头吻，越来越兴奋、开心，以为几次“约会”（死人、死人、边杀边约会，干掉了一批敌方御主。）后，旧剑也喜欢上了自己，就开始彻底放飞自我！
　　那样激进地替旧剑实现愿望的方式，最后甚至要牺牲妹妹来替旧剑实现心愿，难怪会引起旧剑的反扑。（我记得爱歌给出的理由是，给兽喂养魔术师的血脉吧。一开始她也没打算用绫香来着。结果这一举动导致一直睁一只眼闭一只眼的旧剑爆发了，良心受到谴责的圣剑使最后还是放弃了自己的愿望。是被拉二骂醒的。听拉二的说法，旧剑一开始就知道实现自己愿望会毁灭人理来着，他也没反驳。
　　历代亚瑟王的愿望一个比一个可怕，简直了；）
　　“――叫我焰吧！绿、爱歌！”下意识就想开口叫出曾经在地球上熟悉的那个，属于这位根源皇女的悲情称号，还好他及时改口了过来。
　　他还真不知道怎么跟沙条爱歌解释头戴绿色王冠的问题。
　　难道要告诉爱歌――
　　你妹妹会在未来绿了你吗？
　　……
　　说起绿歌，焰就忍不住回想起超时空花札大作战中的片段：
　　爱歌开心地像个小朋友一样正在转圈圈：“啦啦啦――杀一个――清guang~！huhuhu-Fresh-Meat~很厉害啊~转起来大~圣杯~！”
　　间桐樱在一旁有些无语地吐槽：“爱歌小姐，请快点从被妹妹夺走王子大人的打击中振作起来。”
　　随即紫发樱又有些黑化迹象说道：“所谓的姐妹，就是要自相残杀的。对姐姐来说妹妹是蛇。对妹妹来说姐姐是鬼，请弄清楚这点。”
　　爱歌：“呼呼呼，樱真是可靠啊。不过我没有妹妹哦？我根本不懂家族是什么。”
　　就像和人聊日常，不懂为什么有人喜欢吃甜豆腐脑、有人却喜欢吃咸豆腐脑一般。
　　本该是非常可怕的发言，但爱歌那副表情，确实让当时的焰感到――
　　她是真的不懂什么是家族啊！这样的感觉。
　　这也是为什么她明知道旧剑性格，却依然选择了让自己妹妹螺旋式天的原因吧？
　　对于爱歌来说，根本没将绫香放在平等的位置上像对待。
　　反而是对间桐樱――
　　爱歌双眼眯成一条好看的月牙：“我是地上的王女，你是地下的王女，就这样完美地妥协吧。”
　　深黑残――这对组合到是意外有意思。
　　说了那么多……
　　‘这只爱歌，对自己应该是无害的吧？！’焰忍不住想到。
　　想起原著中，那位罗马唔姆怪――尼禄大帝对付爱歌的手段。
　　或许他应该借鉴一下――
　　直接开始绝对掌控的领域，然后好好调较、调较一下？
　　名为――‘沙条爱歌的正确打开方式’。
　　即使是根源皇女，好好对待，应该……也能成为好孩子……的吧！


第四百八十五章 爱歌：比那边的哈桑先生，应该还是强一点的！
　　“G？！好狡猾，只知道了名字。姓氏呢？”爱歌失望道。
　　“呐呐，王子大人……你是地球人吗？”没等焰开口，爱歌又接着追问道。
　　她对焰所到来的那个世界，有着极大的探索欲！
　　‘会是和这个世界一样，类似的地球平行世界吗？’
　　‘不，怎么可能是平行世界呐。不过即使都存在人类，异世界的风貌一定也是完全不同的吧！’
　　只是想要了解，沙条爱歌的脑海就出现了古往今来无数人类描绘过的，幻想世界讯息。
　　“……！”一边的咒腕。
　　竟然问那位大人是不是地球人。
　　然而想到焰所邀请他前往的另一片天地――
　　虽说和他理解中的外星应该不同，咒腕还是有些……嗯，异世界人应该和异星人是不同的存在吧？
　　但是――
　　就在咒腕和一边还处于蒙圈状态的黑贞，以及根源皇女都认为焰是异世界人的时候。
　　“我是地球人……”
　　“！！！”
　　“不……不可能吧？难道说异世界，人类居住的星球也是地球？巧合吧――”咒腕。
　　“啊――呼呼呼~！真的吗？真的吗？那那边的历史也和这里一样吗？国家也差不多吗？”爱歌像是发现了极为新奇的事物，雀跃地问道。
　　原本她所期待的，是和这个世界完全不同的异世界。
　　但和这份期待、这份幻想完全不同的答案，“啊~啊~！这样的感觉，还是第一次。人家竟然猜错了。”爱歌俏脸微红，一只手托腮腮地想到。
　　双眼中仿佛要闪起小星星。
　　――果然！
　　只有这里，才有她所追求、想要的。
　　在焰哥哥、王子大人的身边，才能感受到这份与众不同的雀跃心情！
　　这就算满足吗？前所未有的满足感，新奇感填满内心。
　　如果能在异世界，和王子殿下谈一次美美的恋爱，那就更好了！
　　虽说异世界很吸引人……
　　但是爱歌更想要了解焰。在漫长的等待（煎熬中）时间，沙条爱歌的内心早就被焰o占满了。
　　因为性格原因，虽然对未知抱有极大的兴趣，但对谈一次完美的恋爱――现在她更加感兴趣！
　　之后和爱歌聊了几句，就差没直接被查地址的焰，开口道：
　　“好了，和你们想象的有点不一样……虽然我来自地球，但是现在居住的地方却和地球没什么关系。咒腕的话，如果答应我的邀请的话，就用你的双眼亲眼去看看好了。”
　　于是，本来就想宣誓效忠的咒腕，立刻就准备做出回应。
　　而沙条爱歌也跟着在一旁猛地不断点头、点头！
　　仿佛这是焰对她说的话，对她的邀请一般。
　　那带着浅浅的微笑的可爱俏脸上，却是一双透露着兴奋目光的双眼，就差开口说“好啊！好啊”了。
　　“爱歌小姐……”
　　“……叫我爱歌！”沙条爱歌紧张地说道。
　　是她做错什么了吗？礼仪不到位、还是什么？引起了王子殿下的反感？
　　明明之前都是，直接亲切地叫她“爱歌”的。
　　（之前下意识要喊“绿歌”，中途改口‘爱歌’。处于兴奋状态中的爱歌，也没有在意‘绿’的字眼，全被后面的‘爱歌’吸引了。
　　在东瀛直呼名字是关系十分好的朋友才能这么称呼的。虽然根源皇女平常并不在意这种东西，但是涉及到恋爱方面，会往温柔、美好的方面想。
　　连带着以她的敏锐感，绝对能察觉到的‘绿歌’问题，也被她下意识忽略了。）
　　“那么，找我有什么事吗？爱歌。”焰轻柔地笑道，对这位根源皇女他还是很感兴趣的。
　　而且，上次他没感觉错的话……
　　帮助自己汲取根源的人，就是沙条爱歌。
　　早在从根源回归后，焰就意识到，和沙条爱歌接触……
　　一定会对对方所在的世界造成不小的影响。
　　知晓沙条爱歌原著是如何爱上旧剑的焰，在看到眼前的沙条爱歌后。
　　虽然对方极力压抑着自己的情感，但是焰还是能感觉出来，那仿佛要将他融化的火热情感。
　　“我也想去异世界看看呢！王子大人，能带上我一起去吗？爱歌自认比那边那位哈桑先生要强上不少喔！”爱歌没有提到根源之祸内的事情。
　　两人都心知肚明――
　　看到焰没有排斥自己的意思，这下她更开心了！
　　果然――她是恋爱脑！
　　争取在最短的时间内拿下王子大人，然后就一起在异世界快快乐乐地过幸福的蜜月生活吧！
　　沙条爱歌如此期待地想到。
　　而她的种种表现，全部一丝不漏地被自己的Servant黑贞看在眼中。
　　黑贞‘……！’
　　她终于确定了，自己没有看错。
　　眼前的Master绝对是生病了吧！
　　她对自己御主的脑回路，完全无法理解。
　　上一刻还想灭世，下一刻就想跟着眼前的家伙，去什么异世界？
　　……？什么鬼！
　　是她理解中的那种异世界？
　　而且――
　　黑贞刚刚听到爱歌提到了哈桑。
　　她自然也是注意到了，一边的“咒腕”。
　　但是咒腕明显不是英灵，根本没有同类的气息。
　　哈桑是什么她还是清楚的――
　　不应该是Assassin吗！
　　这里到底是哪里！
　　终于意识到事情的不对劲，可能完全不是她之前所想的那样的……黑贞，嘴唇微动却不知道该如何开口。
　　（不是跨越了空间，换地图。而是真的在不同的时代游走。黑贞如何也不会想到，自己的御主能带着她做到那种事情。）
　　而另一边――
　　不止是黑贞，同样听到了爱歌话语的咒腕，也是“……！”
　　虽然他的脸上带着面具，看不出表情。
　　但是在爱歌说道，比那边那位‘哈桑先生’强一点的时候。
　　咒腕是非常不满的。虽然他自认才能不强，但好歹也是这一代的暗杀教主――
　　怎么也不可能连个普通小女孩都打不赢的程度。
　　虽然他也察觉到了沙条爱歌身上可能存在的不同寻常之处。
　　也许是魔术师的后代――
　　但只是这样的话！
　　然而爱歌突然俏皮地回过头，对咒腕露出了一个完美、优雅的笑容。
　　嗡~！咒腕的大脑当机了。
　　那是一种巨大的恐惧――是身体本能，被猎食者盯上时，猎物不自觉就会紧张的感觉。
　　就像曾经还是普通青年的他，第一次面对魔神时的颤栗感。
　　等到爱歌移开目光，咒腕都没有说出一句话语，这时他才发现自己背后已经汗流浃背！
　　咒腕‘……！！！怎么可能！她刚刚对我做了什么。’


第四百八十六章 下一站，狂信子，被遗忘的百貌之哈桑！

　　出门一趟，不仅拐了一个团的暗杀者。
　　将历代哈桑都集齐差不多了……
　　还意外get了一只根源皇女。
　　焰不知道带沙条爱歌离开这个世界，会对月世界造成什么影响。
　　如果说带走哈桑们，只是挖了点土特产。
　　那带走根源皇女，就真的是在诱拐人家亲闺女了！
　　……但是他完全没有理由拒绝啊，焰内心的恶趣味得到了极大的满足。
　　以后他也能对人自称，‘他也是出入过根源，甚至把根源亲闺女都拐跑的男人’了！
　　焰最后还是答应了两人的效忠。
　　虽然原本没有打算给爱歌发邀请的……
　　但白给的皇女不要白不要。
　　即使不能再连接根源的爱歌，去了异世界实力会大打折扣。
　　但单以人类的天赋、素质来论，放在哪个世界，她都是非常优秀的个体。
　　更不用说那一脑子的知识，用来帮他提高、提高科技树，还是很轻松的。
　　而没有了连接根源这个外挂的爱歌，反而是焰能安安心心将其带到异世界的最大原因。
　　这样――哪怕是她哪天突发奇想，想要在异世界弄个666兽皇。
　　焰也能单手将她吊起来，打得屁股开花。
　　在异世界，无法连结根源的沙条爱歌，比起普通人类魔术师强不了多少。
　　对于可爱的孩子、就需要好好调教。
　　尤其是不乖的公主殿下，揍一拳下去，一定能嘤嘤嘤地哭泣好久吧？那一定很有趣。
　　嗯……记得爱歌的厨艺不错。
　　回头该改改伙食、每日菜谱了。同时焰一边在心中做出了将柚叶，这个临时厨娘开除的决定。
　　猫娘还是拿来做女仆就好了，让她进厨房，每次都偷吃小鱼干……
　　监守自盗的厨师，可不是好厨师！
　　然后――
　　焰就直接将咒腕、沙条爱歌和黑贞全部带走了。
　　你问黑贞？
　　只是看了一眼，就将黑贞的由来明白的七七八八的焰――这送上门的黑贞不能不要啊！
　　与其放回去，给咕哒子、学妹她们找麻烦，还是打包一起带回异世界吧。
　　话说他还在地球的时候，还是个全贞教。
　　爱歌召唤的不是旧剑，而是黑贞――对焰来说也是件意外令人愉悦的事情！
　　……
　　就在焰刚刚带着沙条爱歌、黑贞和咒腕离开后。
　　姗姗来迟的山之翁，一个人站在狂沙中。
　　因为面具挡着，根本看不到他此刻的脸色。
　　但包括“这份记忆”在内，到最后所有的记忆传到了第十八代、末代的哈桑时代――山之翁的脑海后。
　　王哈爷爷坐不住了！
　　这次他什么也不做，直接动身找到了百貌。
　　恰好百貌的人格也基本濒临崩溃了。
　　当百貌看着初代山之翁出现在自己眼前时，他那精神病分裂的大脑，都因为巨大的震惊清醒了过来。
　　嘶~！初――初代教主大人！？
　　看着山之翁出场，自带的恐怖黑色灵气，似乎在压抑着什么，充满了死亡的杀意。
　　百貌之哈桑差点被吓尿了！
　　他那数百个人格直接被吓得缩回了大脑深处。平常抢着冒出来，都想占用身体的‘多重人格们’这次都没有了动静。
　　一时间，那些桀骜不驯的灵魂仿佛都死了一般，瑟瑟发抖地缩在身体角落里再也不肯冒出来。
　　最后――
　　萝莉哈桑的人格被他们推了出来，成为了此时身体的意识主体。
　　山之翁：“百貌吗。用那无数的智慧堆筑起了什么？以百魂争夺唯一的信誉的欲望吗？蠢货――交出首级吧！”
　　此刻呈现在外在的，是没有带着面具的紫发小萝莉的哈桑。
　　不――
　　或许不能称之为哈桑了。
　　她是哈桑的众多人格中，最为特殊的存在。
　　没有会话能力的幼女，且没有任何记忆，也没有自己是哈桑・萨巴赫一部分的自觉。过去百貌哈桑被敌人俘虏受到拷问的时候，就是将这个人格表面化来守住秘密。
　　而此时被那位突然到访的初代大人吓到的百貌的“众多人格”们，谁都不愿意出来，自然又是这个幼女人格被推出来了。
　　然后――
　　差点被老爷子吓哭的幼女哈桑，眼泪汪汪地、茫然地看向了老爷子。
　　那绝对不是一个暗杀者、一个暗杀教主所应该露出来的眼神。
　　眼前的幼女，不是他所要寻找的这一代的哈桑，但却又寄宿在哈桑的肉体中。
　　山之翁将紫发萝莉看得透彻――
　　原本决定这一次，无论如何都要亲自处决、惩罚堕落哈桑，尽到自己职责的山之翁……举起来的剑此刻却收了回去。
　　“叫其他的灵魂出来吧……吾所要找的并不是你。”山之翁充满威严的声音在萝莉哈桑耳边响起。
　　而萝莉哈桑只是用那无神的目光，呆呆地盯着爷爷猛看，没有丝毫反应。
　　山之翁：“……~！”
　　他知道自己如果不快点动手，那个异教徒又要来了！
　　不出意外，这一次他对百貌的处决也会失败。
　　然而――
　　看着眼前就像被虫爷拐到地下室后出来的小樱一般，如同无辜受害者的萝莉哈桑。
　　山之翁并不承认其作为哈桑之名。
　　他只会对堕落的哈桑出手，而不是什么都不知道的小女孩。
　　面对黑色灵压越来越恐怖，仿佛将周围都化身成幽谷禁地，双眼中喷着蓝色火焰的王哈桑。
　　百貌的其他人格，更加不敢动了！
　　他们也是知道‘救赎哈桑之人的传说’的！
　　此刻看见王哈桑，似乎因为那个萝莉人格不会动手，顿时其他人格更加不敢冒头，都打算等‘救赎之人’的到来。
　　而主人格更是把自己缩到了最深处。
　　就算初代能跨过肉体直接斩杀他的人格，那也要先杀掉九十多个‘自己’吧！
　　此刻的百貌内心直想骂人，拼命祈祷那个‘救赎之人’的传说是真的，最好快点过来……
　　他真的要撑不住了！
　　然而――
　　无论是山之翁，还是百貌都没有想到的。
　　在收集完第十七任哈桑后，焰却没有直接奔着百貌去。
　　而是向那个不是哈桑、却更甚哈桑的Assassin，狂信子所存在的世界而去了！
　　‘……？百貌？哈桑中有那种丢人的玩意吗？
　　算了，等我收集完狂信子，回头再去看看吧。就当完成全收集好了。'――焰。


第四百八十七章 列祖列宗大招！暗杀者传统技艺！
　　实际上――
　　狂信子所生存的时代，和百貌正是同一个时代。
　　在漫画狂信子的回忆中，她曾经亲眼见证过百貌被选为新任首领的一幕。
　　而她只是作为一个连名字都未曾在历史上留下的狂信徒的传说，在那个时代渐渐被人遗忘。
　　在现在这个已经受到焰所影响的时空――故事发生了细微的变化。
　　虽然时代没有改变――
　　――知晓了‘哈桑救赎者’这个存在的暗杀教团长老们。
　　却因为历代哈桑均会在最后背离暗杀教主的道路。
　　为了遮蔽这件丑事――
　　以免导致教派内的信仰动摇。
　　暗杀教团将那位‘神秘、仁慈’的大人，宣扬成了――天主不忍教主们走向末路，而赐予下来的救赎之人。
　　就像教团内部，宣扬的‘教员们死后会升入天堂’的美好幻想一般。
　　这种编造传说的方式，正是暗杀教团长老们洗脑他人的拿手好戏……
　　尽管焰的救赎，和所谓的天主完全没有关系。
　　但大部分的暗杀教团成员却都信了；
　　不然很难解释，初代大人为什么一直没有杀死那位大人。
　　而比起历代教主们的‘信仰’都在最后堕落、崩溃，信徒们更愿意相信，教主们是得到了天主派下来的神使的救赎。
　　暗杀教团的这一举动，无意中还保留了历代教主们最后的遮羞布――
　　当然……这也给了历代哈桑们，背离暗杀者道路多了一个合理的理由！
　　（除去初代，之后选了十八代、就堕落了十八个，原著太艹了……这事说给暗杀教团哪个后辈们听，他们都难以置信吧。
　　谁能想到他们伟大的先辈、教主们能有这么无耻。
　　就真只有狂信子一个信仰到最后呗……结果这个还没做成教主。
　　十八任哈桑里面没一个信仰坚定――一届不如一届，山之翁估计都操碎心了。
　　想想能当上教皇的，也都是一群老银币。真正的狂信徒都像神父那样战斗在第一线。
　　果然狂信徒之类的存在，还是更适合当战士一类角色。）
　　最后――焰还是被当成了如同神使一般的存在。
　　因为不管是当事人的历代哈桑和焰，还是一直追寻他们的初代暗杀教主山之翁，都不是会轻易在人前显露的存在。
　　在那之后，又没有人能站出来，指出长老们编造的传闻。
　　也因此――这个传说一直到狂信子的时代，已经没有人会去怀疑事情的真相和本来面貌了。
　　更不用说对教团的一切坚信不移……
　　甚至是质疑的想法都不允许自己产生的，单纯的狂信子。
　　连带着她的想法，也和原著相比，产生了一丝改变。
　　她的人生追求，从成为和历代前辈教主们一样，能引领教团前进的首领。
　　变成了成为现任哈桑后，并完美地完成‘救赎之路’。
　　她所憧憬、敬仰的历代先辈们都走过的――道路，正是她最大的追求。
　　然而――
　　‘我的修行是何等的肤浅，竟侮辱了过去的首领们的技艺。’
　　在经受焰影响后的世界，百貌哈桑登临暗杀教主首领之位的那天。
　　浑身伤痕累累、手上还缠着染得深血的粘稠绷带的少女，强忍住内心的失落、泪水低下头来。
　　她早已遍体鳞伤……
　　而那是为了强行修习前代的哈桑前辈们的招数，而留下的伤痕。
　　她就站在人群中，看着名为百貌的――被选为的新任首领。
　　她看到了那能够驾驭一切事物的样子之后，承认自己确实没有那种能力。
　　继而产生了为自己的修行不足而感到羞愧的想法。
　　（多么天真、单纯的妹子啊。别说一点也不嫉妒、羡慕百貌。居然还自己给长老团、百貌他们找好了理由，自圆其说是自己还不够出众、努力。
　　――掌握了前面所有哈桑本事的狂信子，却没有掌握百貌的本事，因而产生愧疚、检讨的心理。
　　但是她又不可能知道这一代的哈桑是百貌，就更不可能去特地学习、模仿百貌的能力了。
　　不知道狂信子掌握山之翁的宝具没，大抵是没可能吧！即使如此，学习了前面十七代哈桑的本领，却抵不过百貌一人的本领。这种解释，狂信子被长老团忽悠也太惨了。）
　　虽然狂信子所掌握的历代教主本领，应该都是削弱过的低配版本。
　　但是百貌个体实力也不强――更加偏向于全能性。
　　然而论全能――狂信子也一点都不差。
　　……在原本的历史中，她直到最后也没有能得到任何证明，仅仅作为一个微不足道的存在，消失在了历史的阴霾中。
　　在作为英灵被召唤后――
　　想要杀掉所有参加圣杯战争的魔术师（异教徒），最终却发现原本被自己杀死的‘御主’根本没有死。
　　作为死徒‘复活’后的御主，一直在暗中为她提供魔力。
　　而使用了那份肮脏的魔力去战斗过，施展了‘伟大先祖们的技艺’的狂信子。
　　自认为玷污了先祖们的伟业，已经丧失了做信徒的资格。
　　当那个一直表现的霸气而冰冷的少女，手指在地上拉出深深的痕迹，为之痛哭落泪的样子……给焰造成了很深刻的印象。
　　‘当真令人怜惜而又美丽，那份信念的纯净，历代哈桑们看了恐怕也得羞愧得难以自己吧。’
　　更不用说――
　　狂信子深得爷爷真传，战斗的时候从不搞什么偷偷摸摸的暗杀，都是正面突袭――上手就是十八代列祖列宗哈桑大招，宝具随便丢……
　　――不是你死就是我亡！
　　这个暗杀者角色设定，相当附和焰的胃口。
　　而在焰眼中，真正符合他对于‘暗杀’这份传统艺能理解的，也只有山之翁和狂信子了！
　　剩下的其他十几任哈桑，没有一个明白无双的真传，实在是太吉尔丢人了。
　　但凡学会一两手老爷子的暗杀技巧――
　　都该明白，暗杀的最终奥义，就是正面开无双。
　　只要干掉所有目击者，就算成功潜入了！
　　而就在狂信子从百貌登临教主的那一天，离开寨堡不久后――
　　一个人拼命锻炼自己，企图将那份羞愧，化作更大的动力……去提高自己的暗杀技巧的狂信子。
　　一个她做梦也不敢幻想的身影，就在那一天，在她眼前出现了！


第四百八十八章 带孙女的王哈桑老爷子！
　　‘如果在天上的主，真的聆听到了她的心声。
　　这是主对她虔诚信仰的回应吗？’
　　人生的峰回路转，突然就到来了，就是如此的神奇。
　　明明没能成为哈桑的她，却遇见了这位大人，这样不可思议的奇迹竟然真的存在。
　　当焰刚刚出现在狂信子面前的时候。
　　一开始她对眼前这个陌生的身影是非常警惕的，甚至做好了动手的准备。
　　之后――
　　就是狂信子知晓了焰的身份，并亲眼见证了，已经逝去、消失的历代先辈们一一出现在自己眼前。
　　于是――狂信子就瞬间跪了。
　　（为了攻略狂信子，焰这次在根源中也翻了一遍狂信子的讯息。
　　发现狂信子微妙改变的焰，敏锐地抓住机会，直接把暂时寄存在随身空间中的历代手办，呸！
　　是历代暗杀教主们，拉出来在狂信子面前秀了一遍。
　　看吧！看吧！这就是你崇敬的历代暗杀教主先辈们！可爱的狂信子哟，还不快乖乖到你焰哥哥的碗里来！）
　　事情进行的很顺利――
　　焰只是在之后告诉狂信子，需要她和历任的暗杀教主们，一同前往另外一个世界宣传教义。
　　认可了她的努力，和她坚定而虔诚的信仰，觉得她拥有成为下一任哈桑的自己，因此想要招揽于她。
　　‘去异世界宣传教义？！’
　　这种疯狂的想法，让狂信子的目光一下子亮了，仿佛燃烧起了一团火焰。
　　作为坚定的一神教狂信徒；
　　连被长老团卖的内裤都不剩，估计也会坚定信仰的同时，一边帮暗杀教团数钱的狂信子。
　　只要长老们开口：‘一切都是为了教团经费！’
　　一定也会拼尽全力去努力的吧！
　　更不用说，还可以和伟大先辈们（历代教主大人），同台竞技、一同在异世界宣扬教义的光辉使命、崇高机会。
　　狂信子的双眼中都在燃烧坚定的信念。对于焰认可了她的努力，认可了她的虔诚信仰，内心更是受到了极大的冲击！
　　那是一种，仿佛见到了人生导师一般的火热情感！
　　‘得到焰大人的欣赏――
　　明明不如哈桑之位的我，弱小、才能又不足的我，竟然能和其他教主大人一同前行！这是多么幸运的事情啊！’
　　对于这一巨大的“恩赐”，狂信子对焰的忠心、崇拜程度也因此上升到了顶点。
　　嗯――
　　只要焰不做出和她信仰相违背的事情，以狂信子的性格，是绝对不会背叛焰的。
　　甚至在工作的积极、主动性上，她将会是之后的暗杀教团中，最为积极的那个也说不定！
　　‘没想到原本应该是最难收服的狂信子，却成为了最好收服的一个。’焰
　　在集齐了整个哈桑教团后，焰终于感到满足了――
　　嗯……好像还差一个？“百貌”那玩意，可有可无了！
　　或许因为这次招揽的并不是当代的哈桑（百貌），直到焰成功拐走狂信子后，山之翁也没有出现。
　　于是――
　　本着凑数、和看看能不能再见到一次王哈的想法，焰最终还是来到了百貌哈桑末路的时间线。
　　然后――
　　刚刚到达这个时间线，就看到王哈老爷子正无比宠溺孙女（紫发小萝莉）的诡异场景，让他楞住了。
　　怀疑自己是不是进错剧场的焰，刷新了一下时间线――
　　接着将眼前的一幕扫描了几百遍。
　　弄清楚一切后……
　　“哎呀……这次老爷子的行动有些快啊！”焰感叹到。
　　这还是第一次，山之翁比他先一步在现任哈桑崩溃前，找到对方。
　　看来之前做的事情，确实有些过火了――老爷子的工作效率和积极性都提高了一个档次啊！
　　不知不觉他竟然已经抢了山之翁十七个人头！
　　这样想着……
　　焰一边将时间线往前倒放，看到百貌变成萝莉哈桑的全过程，还有山之翁迟迟不动手的一幕――更进一步了解了一切的来龙去脉。
　　焰又有些想笑。
　　……老爷子果然很温柔呢！
　　虽说真正的百貌哈桑本体应该是个男的。
　　眼前的萝莉哈桑，应该是伪装出来的，但是人格也确实是只无害的萝莉。
　　难怪山之翁没有在他到来前，先一步动手。
　　就算是他换成王哈，面对这样的场景，也不忍心！
　　百貌之哈桑还真是个奇葩，什么人格都有。
　　不过躲得了一时，躲不了一世……
　　原本的历史中，百貌也是被山之翁斩下了首级。
　　这证明他的手段最后还是没用了。
　　如果山之翁真的想动手――百貌必死。
　　“是在特地等我吗？王哈老爷子。”焰露出了饶有兴趣的表情，轻笑着开口。
　　他的态度就宛如多年不见的好友一般。
　　而这次山之翁见到他后，也没对他动手！
　　只是看焰的目光有些不对劲――
　　‘王哈老爷子’……他还是第一次被人这样称呼。
　　山之翁是哈桑中的哈桑。
　　作为暗杀教团的头头这么说，也没毛病。
　　而焰这么称呼，自然还是有，曾经玩fgo时玩家们的影响。
　　“异教徒……吾需要和你好好谈谈。”没有在意称呼的问题，山之翁威严的声音再度想起。
　　此时其他哈桑待在焰的随身空间中没有出来。
　　如果让他们见到这位初代教主，估计已经吓得浑身冒冷汗了。
　　即使内心都对初代无尽崇敬，但他们可还欠着这位初代大人十七个人头！
　　（百貌依旧躲在角落瑟瑟发抖中。即使焰这位疑似传说中救赎哈桑之人出现了，依然不敢露出主人格，生怕下一秒就被初代给斩首了。）
　　而山之翁这边，也没有在在意百貌的问题。
　　他确实在等待着焰。
　　虽说萝莉哈桑给他造成了点小麻烦，但如果他想要处决百貌，还是有办法的。
　　在看见紫发的幼女哈桑后，就是那么停顿了一下，山之翁的改变了想法，才没有急着继续动手！
　　如果说一开始的静谧――
　　山之翁只以为，焰是想要拯救一朵可悲的毒之花的话。
　　但是之后将每一代哈桑都抢走――
　　对于焰的真正目的，作为开创了哈桑.萨巴赫的“山中老人”之名的教主大人，山之翁不得不重视起来。
　　四处收集堕落的哈桑……！他到底想要做些什么！
　　而面对山之翁那强大的威势，锐利的目光。
　　令其没有想到的，焰没有丝毫犹豫地说出了自己的‘真正目的’。
　　‘招募哈桑、在异世界组织新的暗杀教团，为他所用！’
　　……而理解了焰口中的异世界到底是怎样的存在后！绝对不是单纯的平行世界那种简单的定义！
　　王哈桑也震动了。


第四百八十九章 ruler真就白送呗！
　　没有信仰者，为没有生存的世界。
　　而没有天主足迹存在的世界，更加没有意义，实在是没有意义……
　　面对焰所向他展露出来的，那个众神统治之乡，完全的异世界。
　　山之翁突然明白了，在哈桑全部被对方拐跑后，至今已经没有哈桑可以斩首的他――又有了新的职责。
　　他要将唯一的答案（真理）、天主的声音。传播到遥远的彼岸星空。
　　传播到那个毫无意义的世界才对！
　　既然知晓了那般光景，断然没有坐以待毙的想法。
　　论战斗（暗杀）的觉悟，山之翁早已准备好了。
　　于是――
　　最后山之翁做出了选择:“主啊，吾之人生，在此处得到了救赎之光。”
　　看着王哈老爷子，发出如同灵基再临般的语音，‘？？？’焰脸上露出了稍微有些微妙的神情。
　　山之翁不会变得更强了吧！
　　“汝虽为异教徒，却也是值得信赖者。特别是那颗想要将吾等教义传播至异世界的优秀的心。虽有些许私心，依然值得赞扬。
　　吾亦为哈桑.萨巴赫，同样可以加入尔等。愉快的旅程。美好的回忆。太棒……实在是太棒了。
　　吾即为终焉。将给予所有阻拦在吾等道路之上的人，聆听那钟声。”
　　山之翁如同灵魂之火的蓝色火焰在熊熊燃烧。他威严的声音不断娓娓道来。
　　分辨了焰所说的一切都是‘真实’的以后。
　　他放下了对焰的敌意，甚至反过来对其大加欣赏。
　　“欢迎你的加入，冠位的Assassin啊！――最初的教主大人，山之翁、哈桑……萨巴赫！”焰脸上也露出了愉悦的笑容。
　　这场旅途不会让你失望的。
　　而焰此时――
　　他知晓了，自己已经手握了一张王牌。
　　即使是之前历代十八位哈桑加上狂信子，也远远比不上的最强哈桑。
　　真――哈桑.萨巴赫！
　　而且他还赋予了其冠位――
　　是的。冠位！
　　焰与山之翁签订了契约，通过体内的根源之祸，赋予了王哈老爷子――打上了他印记的，独特的冠位灵基。
　　而脱胎于焰的那份力量，即使离开了这个世界，老爷子的冠位阶位依然会保存下来。
　　他的力量只会更强，而不会存在衰退的情况。
　　“那么该离开了……”在将老爷子也打包带走后，焰喃喃着，准备开启通道返回原来的世界。
　　就在这时――
　　“到此为止了！”一道清脆、坚定的少女声音响起。
　　仿佛传记、史诗中，神圣之人讨伐强敌、邪恶存在般的一幕再现。
　　只是这次‘他’是那条恶龙，焰才是那站在邪恶的、必须除恶殆尽的一方。
　　……
　　刚刚打开通道的焰，视网膜中闪过一只白色鸢尾花的旗帜。
　　“那个是……”焰喃喃着，眼中闪烁着惊讶的光芒。
　　熟悉的旗帜――
　　无论如何也不会忘记。甚至在并不久远的时间前，他还曾看到与之相似的旗帜，和旗帜的主人。
　　‘天主教的圣人――圣女！’
　　法兰西的救世主，那位著名的法国元帅苦苦追逐了一生的纯洁、善良的奥尔良少女。
　　贞德――全名是让娜,达尔克。
　　居然会在这个时候，遇见了她吗……？
　　是盖亚和阿赖耶忍不住动手了吗！
　　焰瞬间警惕起来。
　　说起来，焰所收集的暗杀教团的诸位教主，他们所信仰的教派是伊斯兰教的一条分支。
　　而伊斯兰教又是根据天主教而创立。
　　天主教中的雅威，到了伊斯兰教对应的就是安拉；
　　伯多禄，对应的就算索菲亚。
　　他们中的教派经典，许多教义和神都糅合在了一起而创造的。
　　甚至历史上两个教派还爆发过有名的冲突，如十字军东征时期的――耶路撒冷屠城事件。
　　令人讽刺的是，明明是同根而生。如同同宗兄弟一般的存在，但却不得不为了信仰打生打死。
　　这一幕和焰现在所在的那片异世界中正发生的残忍暴行。
　　日神与月神下属教会、国家的争斗又何其相似。
　　越是接近、同源、相似，就越是想要致对方于死地。这就是命运吧！
　　不过，那些远的不提――
　　如果不是焰提前将哈桑们都收起来了。
　　说不定哈桑们，已经和这位天主教圣女打起来了。
　　如果是其他暗杀教主还好。
　　单是狂信子这个狂信徒，就绝对不能容忍，异端的天主教教徒活在自己面前。
　　更不用说，眼前这位还是一位圣女。
　　天主教信奉的对象是圣父、圣子、圣灵三位一体的单一神――天主。
　　而伊斯兰教所信奉的天主，却是安拉，这位宇宙万物的创造者、说他是唯一的主宰。
　　M78星云 756365104  
　　光是一神教和三位一体神教派之间的信仰斗争，就注定哈桑们和这位圣女大人没有什么好谈的。
　　“是以ruler的职介降临了吗？法国的救世圣女。”焰自言自语着，仿佛是在跟白贞德讲话，又好像是在寻思着什么。
　　就在贞德刚想开口询问些什么的时候……(抑制力大人们，给予了她启示，这里有霍乱世界的外域邪魔的存在。虽然贞德非常警惕，但还是不准备随便动手，面对弄错了人，误伤了无辜的存在。如果是换做其他的英灵，如守护者的红A恐怕二话不说，已经动手了。)
　　是看见自己将王哈桑带走以后，才敢派贞德出来，这样就不会面临被初代教主攻击的情况。
　　但是这样真的好吗？
　　抑制力就没考虑过，自己会将历代教主突然全部放出来的可能性吗？
　　对抑制力，为何将白贞德派过来，有些迷惑的焰――
　　算了！
　　每想到临走之前，那两个蠢萝莉，还会给自己送‘饯别礼’……
　　搞得他觉得自己不收，都不好意思了。
　　（抑制力没有明确形体，但是焰看过许多萝莉版抑制力同人立绘，还有主神大光球版本的抑制力，习惯地将她们当成了蠢萝莉的模样。）
　　于是――
　　不等贞德开口，焰突然先动手了。
　　一个天移在白贞德身后展开，接着就将白贞德吞进了他的随身镜像空间中。
　　“在世界的另一侧（镜子里），好好玩耍一会吧！很快就到了……”
　　微笑着，焰转身进入了打开的世界之间的通道中。


第四百九十章 黑白双贞德，双倍的快乐！通通打包带走！
　　“白送了呢！”颇为感叹的语气。
　　“这么做真的不要紧吗？”
　　“没关系――只要那个人还带着贞德，我们就能发现他们的所在。”另一道声音平淡地开口。
　　她们正是代表了地球抑制力的盖亚和代表了人类抑制力的阿赖耶。
　　直到贞德被抓走，都在她们的预料之中。
　　连王哈桑都无法对付的神秘外来者，她们手底下能对其造成干扰的英灵也不多了。
　　更不用说，根源的皇女都跟在其身边，似乎被他拐跑了。
　　既然打不过，那就选择混入敌方内部！
　　对于焰到处抢‘土特产’的行为，抑制力们也做出了举措，想要了解焰这个神秘存在的信息。
　　抑制力们并没有告诉贞德，从一开始她们就打算放弃贞德，将其作为探路的坐标――来追寻焰所存在的那个世界。
　　而选择贞德也是有原因的。
　　在黑贞出现时，抑制力他们通过观察、计算发现，焰的视线在黑贞身上停留的时间，甚至比那位完美的根源皇女还要多。
　　难道贞德对这个神秘的男人，有特殊吸引加成吗？
　　为了确保目的达成，而不是派下去的servant一出现，就被焰砍死的情况。
　　抑制力们也耍了些小心思――
　　让贞德作为ruler下场。
　　看张和黑贞同一张面孔的份上。
　　贞德被俘虏的几率，比起被直接杀死的几率也会大很多吧。
　　如果真的是想讨伐焰，她们派的就是万年打工仔红A了。
　　然而……
　　当焰进入通道后，两个抑制力对贞德的感应直接消失了。
　　明明上一刻，即使被焰丢入了镜像空间，抑制力们也能感知到贞德的存在。
　　结果下一刻，随着那个神秘人的离开……
　　不止是贞德的气息消失了。
　　抑制力们很快又感应到了新的不妙的地方。
　　‘贞德在英灵座上的本体不见了！’
　　“消失了！贞德从英灵殿彻底消失了。”盖亚说道。
　　阿赖耶“……！！！”怎么可能！真的消失了，一点都感觉不到了！
　　这到底是怎么回事。
　　世界的通道关闭后，连一丝联系都没有了？而贞德本体从座上消失，也绝对和那个男人有关。
　　此时――
　　某个特异点，悲伤、颤抖了好久的元帅，举起了杯子……
　　他疯狂地尝试借用圣杯的力量，将贞德变回来。
　　结果却是――
　　原本还能感受到一丝反应的圣杯（黑贞待在沙条爱歌身边的时候），这次彻底没用了；
　　仿佛贞德彻底消失在这个世界，根本搜寻不到踪迹了一般。
　　元帅：“……！！”
　　……
　　另一个世界。
　　“大丰收啊……”焰先回了一趟锡兰城，将哈桑和根源皇女都带了出来，他的脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　顺着ruler的联系，焰在最后离开时找到了英灵座的位置，将白贞的本体也给带走了。
　　现在那两个蠢萝莉，肯定发现了吧！
　　哎呀――
　　可惜看不到她们现在的表情，那一定是相当甘美、令人愉悦的场景。
　　“异世界……这里就是另一个世界了吗？啦啦啦！呼呼呼！”爱歌一出来，就兴奋、开心地在锡兰城内转起了圈圈。
　　虽然眼前的一草一木、一砖一瓦，对比繁华的东京，她所曾经生活的那片高楼大厦的城市，看上去要落后很多。
　　但呈现在爱歌眼前的，全部都是名为未知的喜悦。
　　因为眼前的光景，她一处也没见到过。
　　连通根源的爱歌，只要想、就能知晓世界任何一处风景的光貌。
　　所以整个世界对于爱歌来说，都是没有秘密可言的……
　　也引不起她丝毫的兴趣。
　　她不会哪怕去多看一眼。
　　但是眼前的一切，锡兰的一切，即使再普通――对她来说也是没见过的新鲜事物。
　　明明只要想的话，能从根源那看到很多，比这更好看的！
　　但是那就没有意义了！
　　爱歌在看到院子里的异世界生物（类似蝴蝶）在花丛间飞舞，都会发出小女孩般的惊呼声。
　　此时此刻，黑贞再也不能将其和那位想要灭世的‘御主’联系在一起。
　　而在到达这边后，才被告知一切，知道自己来到了异世界的黑贞，却没心情去思考沙条爱歌的问题了。
　　她现在很茫然，不知道到底要做什么。
　　突然就被告知到了异世界，而且没有焰的帮助，以她的力量或许――
　　不，是肯定、永远也回不去了。
　　要用实力威胁那个男人，让他放自己回去吗？
　　黑贞虽然本性很单纯，但并不蠢。
　　焰已经展现出的那些力量，管中窥豹……她也能明白焰的实力，到底有多恐怖！
　　哪怕自己召唤出法夫纳，也不一定能战胜这样的存在。
　　更不用说，对方还招收了十八个Assassin！
　　一想到被十八个暗杀者职介的英灵，盯着身体各个致命部位的黑贞，内心就感到一阵恶寒。
　　但是――
　　不回去的话，她就不能向法兰西复仇了。
　　脸上露出一丝挣扎的色彩，黑贞有些犹豫……
　　没有吉尔斯，德莱斯在她身边，坚定她复仇的想法，给她灌输毁灭法兰西的信念。
　　她自主地开始意识到，自己似乎对毁掉法兰西，并没有想象中那么热衷。
　　记忆是借的别人的，仇恨亦是如此――
　　离开了圣杯的魔力影响，离开了元帅的孜孜不倦的‘教诲’。
　　啊！！好烦啊！
　　反正不可能打得赢那个男人，就算老娘想复仇也没办法啊！
　　算了――
　　暂时先放弃吧。
　　虽然是诞生于吉尔?德?莱斯的愤怒……更像是偏见或希望是如此的愿望而出现的黑贞德。
　　但由于基础是圣女是相当的老好人的缘故，其实意外是个好相处的人。
　　比起枯燥的复仇生涯，黑贞到是对这个异世界产生了一丝兴趣。
　　完全和她原本所生存的时代，和‘奥尔良’完全不同的世界。
　　不论是文化还是什么，应该都有着极大的差距。
　　而此时的黑贞并不知道，焰还有一位少女，并没有从镜像世界放出来。
　　如果看到作为原型体的白贞德，她一定就没有那么好的心情，想去了解这个世界了！


第四百九十一章 天朝？令爱歌头疼的选择！
　　圣女贞德――
　　原本是一位法国农村少女。
　　她声称在十三岁时的一日，在村后的大树下遇见天使圣弥额尔、圣玛加利大和圣加大肋纳，从而得到“上主的启示”，要求她带兵收复当时由英格兰人占领的法国失地。
　　后来她几番转折，得到兵权，于1429年解奥尔良之围，成为了闻名法国的女英雄，后带兵多次打败英格兰的侵略者，更促使拥有王位继承权的查理七世于同年7月16日得以加冕。
　　然而圣女贞德于1430年在贡比涅一次小冲突中为勃艮第公国所俘，不久为英格兰人以重金购去，由英格兰当局控制下的宗教裁判所以异端和女巫罪判处她火刑，于1431年5月30日在法国鲁昂当众处死。
　　20年后英格兰军队被彻底逐出法国时，贞德年老的母亲说服教宗卡利克斯特三世重新审判贞德的案子，最终于1456年为她平反。500年后被梵蒂冈封圣。
　　脑海中闪过无数关于贞德的记忆片段。
　　焰控制着魔法笔，飞速书写起来。
　　虽然想着贞德，书页上写下的故事，却和贞德这个主人公并没有什么关系。
　　虽说没有直接关系，但是却是和那个贞德厨――法兰西的著名元帅吉尔斯.德.莱斯有关。
　　焰曾经在异世界的童话作品中，也出版过只有成年人，才有资格购买的十八止禁黑童话书籍。
　　虽然并没有其他英雄传记、史诗火热，但也积累了不少书迷。
　　其中就有关于蓝胡子的黑童话。
　　而他现在做的，正是以元帅的视角，在丰富曾经的英法战争的史诗、传说。
　　原本只是想补充下锡兰城的暗杀团――
　　但是却有了黑白贞德和根源皇女的意外收获。
　　这让焰又有了其他的‘计划’。
　　嗯……说起根源皇女。
　　爱歌和蕾斯蒂亚见面的时候，场面有些微妙啊。
　　焰实在不愿回想那番场景。
　　之后他也让爱歌帮忙，提高锡兰城的科技树。
　　有了沙条爱歌，这个同样知晓应该怎么做的人，焰果断地就将手头上的事全部分了出去。
　　暗杀教团他也给哈桑们想好了在异世界的第一单买卖。
　　甚至包括白贞的妥善使用方式――
　　都已经思虑好了。
　　除了黑贞德……
　　以黑贞的性格，喜好大概是放火烧山？
　　暂时没什么好职位给她安排的焰，就当多养了一条咸鱼……
　　反正家里的咸鱼已经够多了，也不差这一个了。
　　在完成了这次的撰写稿子后，焰伸了个腰，活动了一下筋骨。
　　“王子大人，我做了曲奇饼，要来尝一尝吗？”沙条爱歌非常恰时地端着曲奇饼的盘子，突然来到了焰身边。
　　她微微露出了一丝期待的表情，脸红到：“因为不知道你喜欢什么口味，我每种都做了一些。”
　　看着眼前将秀发盘起，围着围裙如同完美的家庭主妇般的爱歌……
　　焰并不担心爱歌做的食物会难吃。
　　哪怕是他不喜欢的食物品种，在沙条爱歌手中，也会变得可口无比吧！
　　连通根源后获得的才能；比起战斗方面的强大才能，这份能讨喜欢的人开心的厨艺，对沙条爱歌来说或许更加重要……
　　焰记得苍银里面，爱歌就做过各国的美食――
　　因为旧剑的喜好，还特地‘学习’了一下英国人的口味。
　　但是亚瑟王那个时代的人，并不能算是英国人吧……
　　即使如此――
　　恐怕是沙条爱歌做的食物真的太美味了。
　　又或许是亚瑟王那个时代，面包就已经是相当美味的食物――旧剑第一次吃到那么多花样！也会忍不住赞叹吧！
　　永恒之王对美食的重视程度，看看呆毛那个大胃王也能理解……
　　抱着尝试的心态，焰拿起了一块曲奇，果然――味道很好。
　　虽然他对这种食物不是很有感，但好吃的东西，确实会令人心情愉悦起来。
　　“做的很不错，爱歌。如果下次能做一下天朝的美食就好了。”
　　“G？！……明白了！”沙条爱歌眼中闪过一丝惊讶、欣喜的神情。
　　她好像发现王子殿下来自地球上哪个国家了。
　　天朝吗？
　　型月世界的天朝是十分神秘的地方。
　　即使是连通了根源的沙条爱歌，也不想招惹那个国家。其中隐藏了很多麻烦、与她想爱相性极为不好的存在。
　　就如同那位罗马的女皇帝一般――
　　不过只是美食的话，爱歌感觉完全没问题。
　　虽然已经和根源断开，但是还是储存有大量讯息在脑海中的沙条爱歌，翻阅了一下关于天朝美食的做法。
　　“……”
　　看着那一个省，都能做出上百种花样的同一个菜品，在翻阅到脑海中――
　　许多其他国家的美食家、友人，似乎定下过三个月之内吃遍天朝美食，结果一年下来连个市都没能走出去的一幕幕。
　　‘为什么会有这么多花样……’爱歌有些头疼起来。
　　一条鱼除了清蒸、红烧、水煮，甚至连放的调料不同，都是一种新菜色。
　　爱歌不知道焰到底想要吃什么……
　　只是天朝美食的话，看起来能选择的太多了。
　　结果――
　　回去专研天朝食谱的爱歌，不知不觉间就做出了如同满汉全席一般，摆满了几张桌子和厨房的美食。
　　只是她由未察觉，依然坚定而聚精会神地做着下一道菜，展现出了十分的执着。
　　不行――
　　万一王子殿下不仅喜欢吃辣的，甜的也喜欢怎么办？
　　这个菜再做一分甜的。
　　完全没有想到焰一个人到底吃不吃得下那么多，沙条爱歌的爱意，满满的已经要溢出来了！
　　甚至为了力求完美攻略王子大人，她的‘要求’已经到达了有些偏执的程度。
　　（原著中爱歌为旧剑做了一桌子英国美食，做完才发现弄多了，还担心旧剑吃不完。不过亚瑟王不愧是亚瑟王，不论男女都是大胃王级别。旧剑吃的相当津津有味来着。一点渣都不剩。
　　英国著名美食还真没几个。天朝一个地区一个口味，有的爱歌头疼了。）


第四百九十二章 几十年都始终存在一位“山中老人”！
　　就在爱歌忙着专研菜谱的时候――
　　焰再次来到了亚特兰。
　　他留在这里的机凯种，探查到了许多有用的消息。
　　亚特兰的贵族们，不满国王的一系列举动，已经准备动手了。
　　他们准备在几天后国王出巡的那一天，派遣暗杀者刺杀国王。
　　对于背弃了日神、背弃了信仰的这位四世大人，以蔷薇公爵为首的贵族们都表示唾弃。
　　公爵和贵族们认为，继续任由国王胡闹下去，这个国家迟早要完蛋。
　　“那么……暗杀者找好了吗？”
　　“黑市上没有组织肯接受这个任务――他们一听是要暗杀国王，都不干了。”
　　“是因为那个教宗吧！”
　　“没有哪个暗杀团，愿意和教国作对。四世的身后有教国的影子，这一点在黑市基本上流传开了。”
　　“可恶！”公爵府上，许多贵族正密谋着暗杀国王的事情。
　　但是因为找不到合适的人手，他们的计划陷入了瓶颈中。
　　“派出各个家族的战士吧！每个家族都凑出一个第六阶梯……”有人建议道。
　　“不行……国王的身边有王国护卫队。各个家族的战士们虽然实力不错，但是并不精通暗杀技巧――如果正面作战，他们不可能是护卫队的对手！”
　　“……”众人面面相觑，一时间竟然发现他们完全没了办法。
　　“那难道我们什么都做不了吗？”一个银发少女说道。
　　她就是将众人召集起来的那位公爵。
　　几天前刚刚继任了自己父亲的爵位。
　　同时，她也是曾经在临多王都，化名‘银骑士’的安徒生的忠实书迷。
　　如果不是国王陛下颁布了修改信仰、国教的命令，引起以她父亲为首的守旧派的反抗，而父亲却在不久前失踪了――
　　远在王都的她，才因此被叫回自己的国家，继承了世袭公爵的位置。
　　为了探究父亲消失的原因――
　　少女代替父亲，将贵族们聚合起来，转而投入了暗地里的谋划中。
　　“要雇佣暗杀教团吗？暗杀――我们可是专业的喔……”就在贵族们都烦恼着的时候，一道声音响起了。
　　他依然穿着那身白色法师长袍，出场的时候自带花瓣效果，从机凯种那得知了贵族们聚集地的焰，第一时间赶到了这里。
　　在暗处聆听许久的他，这时选择站了出来。
　　在场的贵族们一时间都被焰出场时自带的特效镇住，没有人敢发言。
　　如同珍妮第一次见到焰的形象时感到无比熟悉又疑惑的感觉――
　　作为‘银骑士’，对安徒生的作品更是如数家珍的少女，在看到那个身影的瞬间木然一震，惊呆地微微张开了嘴巴。
　　“……！！”――花之魔术师！
　　这个形象，不会错的！
　　是花之魔术师！那位传说中的贤者！
　　怎么可能……？
　　而且还是男版的梅林。
　　梅林不是在另一个平行世界吗？
　　‘银骑士’听说过无名王者出现在边境雪山的传说。
　　连带着那位花之魔术师――梅莉也在那有过一次现身。
　　她一直以为，自己所生活的世界，是梅莉所观测的世界。
　　而在史诗中，本应该是另一个平行世界的梅林，怎么会出现在这里。
　　少女的呼吸一时间急促起来。
　　而其他的贵族并不了解焰此刻的形象代表了什么。
　　他们有的或许看过亚瑟王的传记――
　　但是对于一些只出现过一次的角色，记忆并不深刻。
　　珍妮第一次也没反应过来……
　　也就是少女还有着‘银骑士’，这个资深亚瑟王传记研究者身份，才能如此迅速反应过来吧。
　　“您……”银发少女强忍住内心的兴奋、惊讶开口。
　　“哈桑.萨巴赫――来讲一个最为古老的暗杀教团的故事吧！”
　　简短、而又足够吸引人的传说，从‘花之魔术师’的口中娓娓道来。
　　石锤了！！
　　果然是你！梅林！
　　‘来讲一个王的故事吧！’
　　在‘梅林’刚刚开口的时候，‘银骑士’就莫名想起了那样的话语。
　　脑海中甚至还脑补出了相应的画面。
　　在满是鲜花盛开的阿瓦隆之庭的高塔上，身边飘着阵阵花瓣的花之魔术师，静静地坐在那里怀抱魔法杖，用那充满磁性的声音――
　　貌似淡淡地讲述，那充满了回忆、充满了画面感的故事。
　　曾经是某个世纪末，伊斯兰教尼查里派人物。
　　占据了山中之城阿拉姆特要塞(The Fortress of Alamut )，将那里作为据点组建将其的方针贯彻始终的教团组织。
　　哈桑・萨巴赫――
　　最强的"暗杀机关"的教主。而在完成那个机构之后，在这个流派中不管经过几十年都始终存在着一位“山中老人”。他们的行动精确无比，其异名远播他国。潜伏山中不露形迹，凡悖神者一概抹杀。
　　没有亢长、晦涩难懂的长篇故事。
　　有的只是一点只言片语，却足以牵动人们心神，充满幻想的传说。
　　“影响了一个时代，名头流传在各国中的暗杀者的传说吗？”‘银骑士’少女激动地睁大了眼睛。
　　强压住内心沸腾的情绪……
　　少女的脑海中，不断回想着那样的话语。
　　不管经历几十年都始终存在一位“山中老人”。
　　到底要多么精湛的暗杀技艺，怎样的环境，才能传承出这样一代、继承一代的暗杀者的传奇史诗。
　　有是从未听说过的传说――
　　果然是梅林大人吧！
　　‘银骑士’的内心松了口气，能找到愿意接单的暗杀团再好不过，更何况是传说中的花之魔术师梅林大人的介绍。
　　但是――
　　‘暗杀教团’、还有伊斯兰教。
　　那些一听，明显就是信仰着某位神灵的暗杀组织。
　　少女微微蹙眉，犹豫起来……
　　使用其他教派的暗杀者，会不会――
　　当然会！就是那个会不会！
　　暗杀教团可不会随便动手。
　　除去帮助焰，完成焰交代的任务，哈桑们更肩负着在异世界完成宣传教义的任务。
　　山之翁可是一直在盯着其他的哈桑们。
　　可以说，其他哈桑的脑袋都只是暂时寄放在他们的头上。
　　按照山之翁的意思是，他会一直监督其他哈桑，如果做出了一些违背道路的事情，他还是会取下这些哈桑的狗头。
　　而焰也答应了哈桑们，只要表现的够好，完成的任务足够出色――
　　就会完成，他们的心愿。
　　给予他们真正的救赎。
　　这也是一开始――在招揽哈桑时，他就与众多的哈桑们谈好的事情。
　　而对于哈桑们来说――
　　和其他拥有各自信仰，而且都比较稳定的地域相比。没有比亚特兰在这样一个已经乱套的国家，更容易宣扬教义的地方了。


第四百九十三章 少女：哪有暗杀者会光明正大地冲击包围圈！？
　　哈桑.萨巴赫的传说，给予了‘银骑士’少女，一剂强心剂。
　　虽然只是一个只言片语的故事，但是知晓那是由谁的口中而出――
　　贤者梅莉的反转版男性个体――梅林。
　　那位近乎能做到预言的大魔法师，他的推荐一定没有错。
　　于是异世界山中老人的第一单，就以一位国王的葬礼，为庆贺礼。
　　而在派遣那一任哈桑出马的选择中……
　　十九任哈桑知晓这件事后，内心都升起了跃跃欲试的感觉。
　　像是咒腕想要夺回脸和名字，获得荣耀。
　　静谧想要焰这个主人，更多地接触自己，才能感受到那份活着都温暖，而非冷冰冰的毒物。
　　即使弱小如百貌，几乎是以顺带品，被焰带回来的他……
　　也有想要让自己百魂归一的愿望，也有想为之奋斗的目标。
　　他们都想出场这异世界第一次暗杀――
　　烟醉、影剥……等等、等等，每个哈桑都有自己想要战斗的理由，都有想从焰那得到的东西。
　　哪怕是并不是哈桑的狂信子，那崇高、火热的信仰，也让她迫切想要为新建立的教团付出一份力量。
　　“焰大人……请让我去吧。这种小任务，根本不需要劳动各位至高的先辈、教主大人，我一个人就能完成……请您相信我的实力！”狂信子坚定、期盼地说道。
　　她是真的如此认为，这种小角色……不需要让尊敬先辈们动手。
　　而她没有注意到的是，其他十几个哈桑，听到她率先毛遂自荐后，视线突然齐刷刷地落在了狂信子的身上。
　　‘区区连哈桑都不是教徒，竟然跟我等抢夺任务！’这下子，都急于在焰面前表现，想要得到自己想要东西的哈桑们，内心都不爽起来。
　　最先想开口的是百貌――
　　在他拥有的众多人格中，不乏脾气暴躁的，面对这种‘挑衅’行为，根本无法接受。
　　然而――
　　初代教主山之翁突然开口了：“这次行动，由吾亲自开启。”
　　“吾以暗杀教团的创建着，山中老人――哈桑,萨巴赫之名，当向这个世界宣布吾等暗杀教团的到来！将神的意理弘扬出去！”
　　“您亲自动手！？”其他哈桑登时瞪大了双眼，一时间呼吸都有些停滞了。
　　一时间哈桑们内心的想法瞬间冷却了下来。
　　他们都没有再说什么――
　　即使内心的想法再旺盛，但是他们没有与初代教主相抗衡的勇气。
　　对于哈桑来说――
　　山之翁正是这样传说中的存在。
　　更不用说其杀死哈桑的哈桑之名。虽然现在一个哈桑都没有死――但是作为暗杀教主的他们，却明白这位初代的实力到底有多么恐怖。
　　……
　　几日后，国王四世在王都的鲜花街道上游行，浩大的队伍……
　　除去王国护卫队，还有许多教国十字军的身影。
　　显然国王已经和那位教宗陛下，产生了紧密的、亲切的关系纽带。
　　明明一直是坚定的太阳神信徒的四世，为何会突然倒戈向教国的那位教宗陛下，人们并不清楚――
　　但现在为了维护这最后的精神，他们要向这位国王发起反抗。
　　这是最后的机会了！
　　教国的十字军已经渗透进各个城市的布防中。
　　这都是因为四世那一道愚蠢的政令颁布……
　　而现在四世，要进一步宣布新的法令。
　　贵族们得到通知，那是强制性要求全国国民，都必须信奉月神的法律。
　　因此――贵族们这次才如此大胆，铁了心要请暗杀团，干掉这位昏聩的国王。
　　这已经触碰到了他们最禁忌、忌讳的地方――
　　“山中老人那边联系好了吗？”
　　“他们的暗杀者呢？怎么还没出现，不会不来了吧！？”就在浩大的游行队伍，走过一半的鲜花街道。
　　只要彻底走完，到那鲜花广场的尽头，四世就将宣布他那荒诞而令国民们惊恐、愤怒的政令。
　　在焰上次与贵族们的首领，‘银骑士’少女交纳过一些事宜后，焰并没有留下联系方式就离开了。
　　而令贵族们感到不解和困惑的是，作为公爵的那位银发美少女，却对几天后暗杀者的出现深信不疑。
　　甚至还提前向那个神秘的‘魔法师’先预支了报酬。
　　一点也不担忧，这只是一场欺骗，或者暗杀者不会到来……
　　那样他们的一切计划，不都前功尽弃了吗？
　　即使贵族们已经准备好了，在国王死后，如何用最快的速度，控制、稳定这个国家。
　　但那都是建立在国王会暴毙的情况下！
　　如果四世依然好好地活着……
　　他们所做的一切，都将是无用功。
　　公爵少女没有任何向贵族们解释的想法，即使是雇佣‘山中老人’的报酬，也是她自费……
　　这些贵族根本就没完全相信她的决策，她也不想说什么，大不了一个人单干。
　　而给予少女单干的勇气的，正是焰。
　　没有人知道，她不仅身份尊贵，实力也不弱，已经达到第六阶梯巅峰。
　　但是就是这样的她，在‘花之魔术师’没有主动暴露出自己的行踪前，也未曾察觉到对方的存在。
　　绝对是掌握了理的，魔法使以上的传说级别的强者。
　　那样的实力、配合焰出场时自带的令人无比惊艳的花瓣特效。
　　这位魔法使――要不是梅林，她倒立吃面！
　　公爵少女的俏脸上满满的都写着自信――
　　但是……
　　一分钟过去了、两分钟过去了。
　　直到大部队已经快要走到鲜花广场的尽头。
　　少女脸色也有些僵硬，内心有些焦虑、不安起来。
　　不会――
　　真的没有暗杀者吧！等到了鲜花广场，护卫队和十字军将彻底将国王和人群隔离开来，形成保护圈……
　　那样还怎么完成暗杀！
　　即使是抱着必死决心的暗杀者，也不可能在如此多双眼睛的注目下，一点踪迹都不暴露地摘下那位国王的首级吧！
　　少女的内心还是有些心虚、不自信起来。
　　哪有暗杀者，会傻到直接当着那么多护卫的面，冲进去刺杀国王的。
　　除非他是想自杀――
　　等等！
　　公爵少女突然想到了什么。
　　会不会是暗杀者已经混入了护卫队的人群中，正在伺机寻找一击必杀的机会呢？！


第四百九十四章 晚钟已经揭示汝之名！
　　没错――
　　一定是这样没错了！
　　‘银骑士’如此想着，内心渐渐安心下来，重新获得了自信！
　　她已经找到了暗杀者到现在还未出现的理由。
　　不愧是传说中的‘山中老人’。据梅林的说法，他们曾经杀死过不少国王、贵族。
　　混入敌人内部，这样强大的手段，应该就是所谓的暗杀教主，某位‘山中老人’中的一位亲自出马了吧！
　　真是令人惊叹的专业程度。
　　然而……
　　少女猜到了‘哈桑’的存在。
　　确实已经有一位山中老人接下来这次的任务。
　　但是其暗杀手段，绝对不是她想的那样。
　　如果是精于伪装、模仿的百貌的话――
　　或许真的会以那样的方式，暗杀国王。
　　但是……
　　就在坐着国王的马车，到达鲜花广场的瞬间。
　　城楼上的大钟，敲响了起来。
　　那是只有发生重大事件才会敲响的，通知全城人民的钟声。
　　而听到了这个声音的市民们。
　　不论当时在干什么，在城市的哪个角落里……
　　都必须立刻去市中心的鲜花广场报道。
　　就像上一次，太阳神教会的某位大主教在钟声中被处以了火刑的死法……
　　这一次，命运也早已注定，这被敲响的晚钟――必然会送走一个或多个，高贵的存在。
　　“堆积尸骸，正如铸塔。哦哦哦哦哦！曝尸荒野吧……听到那钟声了吗？神谕已经下达，是时候交出首级来了，异教徒的国王！”自身的存在已经与自然、与死的概念融为一体，山之翁就这样如此自言自语，如此旁若无人地威严满满地向着鲜花广场那量马车缓缓走去。
　　他的脚步并不着急……
　　仿佛只是路过此地的旅行家，这里也不过是他人生漫步中，并不算十分出彩的一片道路。
　　于是――
　　他只是静静地、慢慢地走到了国王的马车旁边。
　　此时车上的布帘已经被拉开，穿着尊贵的四世已经一步踏出，对着周围无数已经早早到达的城民们招手。
　　‘山之翁’发现了什么……
　　没有多管些东西，他只是继续自己的任务。
　　王哈桑突然开口说道：“聆听吧。晚钟已揭示汝之名。告死之羽――斩下首级【死高天使】……！”
　　即使眼前所要斩首的目标，早已是死去不能再死之物，即使这位国王的实力对山之翁来说不值一提……
　　哪怕是最弱的百貌，也能轻易击杀这位国王四世。
　　但是――
　　山之翁的剑中充满了他坚定的信仰，他的大剑挥动时是毫无迷茫的。
　　这是他从焰那获得冠位灵基后，第一次开启宝具，也只是释放了一丝小小的力量。
　　但为了给这次开幕，足够的仪式感……
　　山之翁不仅亲自出手了，更是因此才杀鸡用牛刀一般，使用了宝具的力量。
　　就在暗地里的贵族们急的如同热锅上的蚂蚁，都感觉女公爵大人，这次的选择有些不靠谱的时候……（当初就不应该听信那个魔法师的话语，看起来就像是个骗子一般。这位年轻的公爵，到底还是太嫩了些，并不如吾等人生经验老道。吾等就说，在教国的威胁下，有那个暗杀团队敢接受这个任务。
　　更不用说是什么‘山中老人’，这种听都没有听说过的传说。）
　　或担忧、或自信、或惶恐、或紧张、或淡定……
　　人民们、贵族们、士兵们，就在无数道目光都聚集在四世身上的那一刻！
　　突然――
　　如同玻璃破碎的画面。
　　“歪了？！那……那是……国王陛下的脖子――！它……”
　　铛~！铛~！铛~！
　　有些诡异的一幕，在众人眼前出现了。
　　四世的脸上还保持着微笑的面孔。
　　而他的头颅却仿佛错位一般，位移开来。
　　从远处看去，就像拉长了的歪脖子。
　　而那诡异的首级，竟然还在其脖子上，停留了这么一小会时间。
　　这才让所有人都注视到了那不可思议的一幕！
　　也只有这一刻，国王出现，所有人的目光都下意识聚集在其身上……
　　尤其是脸上的时候，他们才会发现如此不可思议，让他们惊呆地长大了嘴巴的画面。
　　钟声还在不断敲响着。
　　天空上突然下起白色的羽毛。
　　众人并没有意识到，那并不是钟楼上传来的声音。
　　钟楼上的晚钟，已经在刚刚敲过了，早就停了下来。
　　而此时那钟声，仿佛衔接一般，不断敲响着，仿佛预示了什么惊人的伟业。
　　名为死的恢弘！
　　嘭！！
　　终于――
　　歪脖子的首级，到底没能保护多久，突然从四世脖子上掉了下来。
　　“――啊啊啊啊啊啊啊啊！！”城民们发出了的瞠目结舌的尖叫声。
　　‘死了！’
　　‘国王陛下在众目睽睽之下，突然就被摘下了首级，被人杀掉了！’
　　直到最后才反应过来的众人。
　　鼎盛的人声，突然从人群中响起、不断升高起来。
　　一时间街道中拥挤的人民，慌乱成一团。
　　就连负责维持护卫工作的护卫队们和十字军，也都惊呆了……
　　一时间忘记了自己的职责，全部站在原地，不知所措又感到有些恐惧、背身寒意起来。
　　此时……
　　人群中，珍妮吃惊地用一只小手捂住了嘴巴，看着那已经失去了首级的国王的身体。
　　虽然有些慌乱、恐惧，但意外地……
　　她的精神很快就冷静了下来，连她自己也不明白，为何她能那么快镇定。
　　但――
　　国王好像死掉了。
　　眼前的场景有些令人胆颤，并不好受。
　　但既然国王死去了，那个听说要让全国人民都改信月神的政令，应该也取消了，不会再颁布了吧！？
　　乱了――
　　鲜花广场彻底乱了。
　　负责贴身守护在国王身边的士兵更是被巨大的紧张、恐惧吓得昏死了过去。
　　他并不是因为暗杀者的强大被吓晕。
　　而是想到，国王的死，必然会追究责任。
　　那么作为贴身守护在四世身边的他，却连暗杀者什么时候动的手都没有看见。
　　这是他的失则！
　　……即使死上万遍都不止啊！完了！一切都完了！彻底完蛋了啊！！


第四百九十五章 恐怖的【山中老人】之名！
　　一场足以令王国轰动的风暴，以鲜花广场为中心，开始席卷而出。
　　护卫队们迟迟才反应过来，发出恐惧、绝望的咆哮声。
　　十字军的首领一脸愤怒，立刻指挥着士兵们，开始四处寻找凶手。
　　而此时――
　　珍妮在人群中，看着那倒在马车旁地上的国王尸体，突然瞪大了双眼，她看到了极为不可思议的画面。
　　从四世断裂的脖颈那，并没有鲜血流出，而是如同傀儡一般被斩断的血色丝线。
　　呼~！
　　一群士兵在某位主教的慌忙指挥下，及时将国王的尸体围拢，遮挡了起来。
　　并大吼着让士兵们驱散周围的人群。
　　但到底有多少人如同珍妮那般，看到了某种恐怖的真相，那就只有城民们自己知道了。
　　然而――
　　四世被斩首，是在万众瞩目的视线下进行的。
　　当时有多少人紧紧盯着国王的身影……
　　又怎么可能对国王身上的诡异一幕，一点都没有注意呢！
　　直到王哈桑离去，众人都没有找到他的身影。
　　论气息遮蔽的程度，哈桑们并不会逊色于任何异世界的暗杀者，更遑论山之翁这个哈桑中的哈桑。
　　其本身本就是暗杀者的传说，得到了冠位凭证的最强暗杀者。
　　哪怕山之翁是当着众人的面，暗杀掉了国王四世，然而却没有任何人能察觉到他的存在。
　　直到他往回走的时候，空气中似乎还传来余音未绝的晚钟声。
　　“钟声……那是――”‘银骑士’少女惊呆地看着眼前的一幕，耳边回响着那宛如世纪末的声音。
　　“山中老人……”
　　这就是曾经，响彻整个中东地区，某个时代的最强暗杀教团吗？！！
　　惊了！！
　　惊悚了！！！
　　――贵族们明显也想到了哈桑们的存在。
　　但是他们万万没想到，居然会是如此惊人、震撼的一次暗杀！
　　不――
　　这简直就是强杀啊。这样的杀死目标的方式，真的还能叫做暗杀吗？
　　但是并没有人目击到暗杀者的存在。
　　那就算是暗杀成功了吧？
　　恐怕只有被砍下头颅的国王四世，能在被斩首的瞬间，拥有一丝看见杀手面貌的可能性。
　　那样近的距离，说不定真的――
　　然而……
　　唯一可能是目击者的国王此刻尸体却都快凉透了。
　　贵族们内心一阵胆寒、颤栗，深吸了一口气！
　　再次忍不住想到：‘这就是真正的暗杀者吗？！’
　　‘这就是山中老人，最强的刺客吗！’
　　“吾乃山中老人，哈桑.萨巴赫！神谕已经下达。这正是吾等暗杀教团下达的审判――！聆听那钟声吧。这沉重的首级，正是命运的归宿！”
　　就在众人浑身猛地战栗的瞬间，他们听到的那道声音。
　　……只闻其声，却未曾见到人影！
　　最后有人开口，声称――伴随晚钟的钟声渐渐响起到消弭，他仿佛听到了一阵不紧不慢的脚步声，还听到了盔甲碰撞发出的清脆的交击声。
　　就像有什么身着厚重盔甲的恐怖身影从他身旁走过一样。
　　他那样想着……
　　脑海中已经勾勒出了一丝画面。
　　那一定是非常伟岸的身姿！那一定是充满了压迫感、威严感的身姿。
　　黑色的长袍下，狰狞、凶恶的骷髅面具，还有那宛如死亡领主的战士盔甲。
　　这样清晰地‘幻想’，一方面有直觉的因素存在，另一方面也免不了焰在暗中做了些手脚。
　　暗杀教团的威名，还有山之翁的存在，需要更形象地传播出去。
　　他可不希望，异世界的人们，将哈桑们幻想成什么奇怪的模样。
　　……
　　四世在亚特兰的首都被暗杀者斩首了。而且是在光明正大的情况下，于万千目光的注视中，没有任何人看见的方式。
　　那首级，就从国王的脖颈上掉落了下来。
　　他们能确定――
　　国王确实在不久前，都还活着。
　　许多人也表示亲眼看见了国王踏出马车，对人们露出笑容的一幕。
　　这也断绝了四世，是早已被暗杀，到最后才被发现的可能。
　　那么――
　　暗杀者到底是如何做到，在众目睽睽之下，取下国王的首级的呢！
　　首都内立刻戒严，开始疯狂排查来往的陌生人，还有强大的暗杀职业者。
　　整个王都也分成各种派系，陷入一阵权力争斗的风雨飘摇中。
　　因为贵族们对哈桑存在，报以的不信任――
　　让他们没有如同计划中的那样，早早做好准备。
　　这导致他们错过了第一时间，从教国那抢夺回王国政权的机会。
　　虽然公爵少女已经很努力了，最后也只能做到和教会派来的那位主教对峙起来。
　　教国派来的十字军，在王都内驻扎了很多。
　　而王国最精锐的士兵，只有不到一半被公爵少女她们最终掌握在了手中。
　　根本不敢和教国直接开战，也没有把握打败那么多的精锐十字军，彻底掌握王都的政权、军权，贵族派系们一时间没了下一步动作。
　　然而――
　　亚特兰，各大城市、村镇中，却渐渐开始流传，各种令人胆寒的暗杀者的传说。
　　十八代暗杀教主，历任哈桑的一生，都被焰编织成简短的人生、传说，让机凯种们伪装成人类，将暗杀教团之名彻底宣扬了出去。
　　他答应过山之翁和狂信子，要在这个世界宣扬他们的教团教义。
　　焰十分乐意，看到那样的一幕……
　　在这众神显现的世界，外来天主的教徒们，从精神上的发起的侵略如火般的信仰碰撞。
　　有趣的事情越来越多了――
　　而借由焰的手，历任哈桑的模糊、简略立绘，也在亚特兰传播开来。
　　甚至还有向周边其他国家蔓延的趋势。
　　一时间，暗杀教团获得了海量而恐怖的名声。
　　许多人都知晓了，有一支流传自遥远时代，每个时代都会出现冠绝整个地域的暗杀者，被称为‘山中老人’的哈桑.萨巴赫们。
　　其名字已经是噩梦――
　　本身便代表了暗杀者的巅峰！
　　一时间，恐慌、敬畏，在人们间蔓延开来。
　　而暗杀教团所信仰的教派，是一支怎样的教派，也开始在许多民众间传播开来。


第四百九十六章 礼物――还有圣女【贞德】！
　　诸如只要将目击者全部都杀光，便是完成了暗杀。
　　人生没有那么多的时间给你去暗杀！去无双啊！
　　这些话语，一开始不知从哪里传来，后来也渐渐伴随哈桑的传说流传开来。
　　据说那正是用来形容初代教主――山之翁的强大、恐怖、强势的话语。
　　不仅是这样――
　　还有传闻，前面十八代哈桑都为得到初代哈桑的真传。
　　即使他们个个都是弘扬了一个时代的传奇暗杀者之名――山中老人，但却并没有继承山之翁的真正衣钵。
　　历任哈桑都被传言是其带过的最差的一届。
　　但到底哪一任最差，还是所有哈桑在其面前，都过于愚蠢……
　　这一点人们就不清楚了，只能自己幻想。
　　而暗杀教团，那死后可以升入天堂的教义，也吸引了许多对其力量感到敬畏莫测的人们。
　　而国王都以如此夸张、可怕的方式，被‘暗杀’了。
　　最为惧怕死亡的贵族们，都对这支暗杀教团，极为恐慌。
　　许多贵族偷偷改信起暗杀教团的教义。
　　虽然暗杀者他们不是没见过――
　　但如此恐怖绝伦，光明正大暗杀，却没有一个人能发现的手段，令他们太畏惧了！
　　更何况，这不是普通的暗杀团，而是暗杀教团。
　　对于教会的信徒们，到底能疯狂到什么程度。
　　许多精明的贵族，内心都有所计算……
　　生怕因为教义的问题，也和那位四世一样，成为这传说中古老暗杀教团付出后的目标……
　　贵族们才表现的如此积极。
　　虽然明面上没说什么，他们也让手底下的人，偷偷散播……
　　某某贵族（自己），已经开始改信伟大的天主、创世神安拉的存在。
　　亚特兰人并不清楚，焰曾经和王都的贵族们有过一段交易。
　　因此――
　　他们也不清楚，暗杀教团会盯上国王四世为最初目标的真正原因。
　　于是――
　　这样美妙的误会，就不断维持、向其他地区衍生了出去。
　　如同曾经在中东地区，令世人闻风丧胆的暗杀教团的再现。
　　同样的光景，正在这个风雨飘摇的国家上演。
　　旧神都陨落，教国的逼迫，暗杀教团的再现！
　　这一系列的变故，让亚特兰人们的信仰，开始产生了动摇……
　　太阳神,真的存在吗？
　　如果您还活着，为何不保佑这个国家，保佑你的信徒们，免遭灾祸呢！
　　而教国派来的那些军队，在人们眼中正是与灾祸无疑。
　　几乎所有亚特兰人，都非常抵触教国的存在。
　　他们转换信仰的方式实在太过激进了――
　　细雨春风、和风雷骤雨，到底哪个更令人心旷神怡，这已经不用明说了。
　　而另一边――
　　珍妮也做了一个非常遥远的梦。
　　“那么你会如何选择呢？贞德。”梦中，传说中的花之魔术师再度出现在她面前，带着她听不懂的莫名的语气说道。
　　那其中蕴含的情感，她无法理解，是兴奋、还是快乐？
　　珍妮并不能理解，何为愉悦的含义。
　　她本身也不是那样的存在。
　　然后――
　　花之魔术师消失了。
　　他仿佛只是路过，顺手带来了一分‘礼物’后，就又离开。
　　他到底追求为何物――
　　珍妮并不了解。
　　然而――珍妮在梦中，来到了一处熟悉而又陌生的地方。
　　一个陌生的村庄……
　　那是名为奥尔良的陌生的地域中。
　　紧接着――
　　梦中的记忆，加速剧变。
　　随着英格兰和法兰西直接的矛盾突进。
　　她开始站了出来，踏上拯救自己的国家法兰西的道路。
　　她声称得到了神的启示，并如有神助一般，开始带着一直打败仗的法兰西人，不断夺回法兰西的领土。
　　她和自己忠诚的骑士、朋友，一同在兰斯大教堂，见证了国王查理七世的加冕。
　　那是她人生中，最后闪耀的一刻。
　　充满了光辉与荣耀的一生，如同鲜花一般美丽的16岁的年华，年轻的少女……
　　直到记忆的最后，她看到了自己的‘终结’。
　　在火焰中被当做异端审判，处以死刑。
　　而记忆中的画面，也因为那恐怖的场景，仿佛真的置身在烈火中的惊悚、不安感……
　　珍妮猛地惊醒了“……！”
　　呼呼呼~！！？！
　　少女不断喘息……
　　不知道发生了什么。而那段梦中记忆，却渐渐开始变得无比真实、越来越栩栩如生起来。
　　珍妮对自己脑海中的画面，感到目瞪口呆。
　　为什么――
　　从那次回来以后，她就总是会梦见自己变成了一个名为贞德的女人。
　　不……
　　那个少女是真实存在的。
　　她仿佛就沉睡在自己的身体中，仅仅有着一丝意识保持着清醒。
　　不断呼唤自己、仿佛要告诉自己些什么――
　　但那到底是什么呢？！
　　珍妮浑身汗流浃背，有些不安……
　　不理解自己身上到底发生了怎样的惊人变化。
　　但她已经隐隐猜到，是谁带来的影响。
　　她在梦中――
　　看到了……再度看到了那曾经在自己屋子里，遇见的白袍魔法使。
　　也是那个之后，她反应过来，一度怀疑其是否就是传说中的花之魔术师梅林的身影。
　　珍妮嘴里发出一声低吟――
　　捂住有些头疼的脑袋。
　　她发现自己虽然记得关于那个贞德大概的记忆。
　　在梦中自己也化身成为过她，亲自经历了其一生。
　　但细节部分，她现在怎么也想不起来。
　　只是隐隐记得――‘贞德’拯救了法兰西，但却被处于了火刑。
　　这样的结局，少女根本无法理解，也无法接受。
　　虽说想到这里，脑海中也会浮现，其死后被追加为圣女的事情。
　　但珍妮依然为其经历感到复杂、悲叹。
　　……对于这位信仰其他神灵的圣女殿下，即使作为太阳神信徒的珍妮，也发自内心地尊敬。
　　同样是16岁――
　　贞德已经拯救了一个国家，拯救了自己的故乡，虽然结果并不好，但她确实称得上是圣女一般的光辉、伟大的存在。
　　现在她的国家也陷入了风雨飘摇中，但她却什么也做不到――
　　‘什么也做不到。’这样向着，珍妮的双眸中的色彩有些黯淡下来。


第四百九十七 章 Nice！Nice！Nice！
　　“这里到底是哪里……”贞德借着珍妮的视角，有些复杂、不安地看着外面的情况。
　　完全陌生的城镇、完全陌生的地域、国家。
　　听着外界的话语，这里似乎是名为亚特兰的一个大国。
　　然而贞德确信，在自己被灌输的世界常识中，并没有搜寻到这样匹配的国家。
　　圣女大人现在有点蒙……
　　其实她是第一次作为ruler的职介降临在现世。
　　她的记忆，上一刻还停留在自己被处以火刑的时候。
　　接受到启示的她，虽然认为自己作为英灵的能力还没有熟悉，但依然选择了执行任务。
　　就如同她曾经接受神的启示，毫无迷茫、毫无犹豫，勇敢地带领法兰西人民出入于最危险的战场一样。
　　剑走偏锋――！
　　这需要极大的勇气。
　　贞德虽然一直认为自己只是个普通的乡村少女，只是按照神的启示在行动，并没有做什么伟大的事情。
　　但那份高洁如百合花的品性，还有那常人没有的勇敢、坚定，才是她能成为救国的圣女的最大的因素。
　　贞德能感觉到，自己现在是作为英灵的本体，却以一种相当复杂的方式，和这个女孩（珍妮）已经融为一体。
　　就像英灵凭依一般，又好像是更加复杂的状态。
　　暂时搞不清楚自己在哪――
　　也不知道那个带自己来到这里的神秘存在（焰），又去了哪里。
　　但是这几天，通过珍妮的视角，看到了陷入纷乱的亚特兰。
　　即使这里是王都，也开始不时发生太阳神的原信徒，和十字军产生冲突的事情。
　　一个解决不好，就要用血来平息双方的矛盾。
　　其中也波及到了不少平民。
　　因为没有了国王，国家的政权，又因为教国派、和贵族派系、中立派系互相对峙。
　　首都失去了对地方势力的管控能力。
　　而各地主城已经入驻的十字军，侵略性也一直很强。
　　现在整个亚特兰都很乱。
　　看着无辜的民众，在这水深火热般的国家夹缝中生存。
　　贞德内心为他们祈祷着……
　　有心帮助他们，但是却不知道能做什么。
　　现在她的灵基被困在这个少女身上，只有意识和其进一步结合，才有可能发挥出原本的力量。
　　然而――
　　如果凭依成功，要以谁为主导呢？
　　善良的贞德，并没有什么一直占据身体主导权的霸道想法。
　　再加上，本身这就是别人的身体，如果她在抢夺的话――
　　那和强盗有什么区别。
　　尽管珍妮这几天的日常，已经让贞德知道了她不少的秘密，比如珍妮也是个信仰者，还是那个正在被打击的太阳神的教会的信徒。
　　虽然信仰不同――
　　贞德也没有产生什么异教徒的想法，她本人到是偏向于温和的一派，尽管信仰着主，但也不是那种激进的存在。
　　‘如果能将我的力量借给她就好了……’
　　将珍妮内心的愿望，想要拯救这个国家的想法都看在眼里，能清晰地感觉到。
　　贞德打心里，还是很想帮助她的。
　　‘主啊！这也是您的启示之一吗？’
　　贞德内心祷告着。
　　她心中的善意，开始为她自己寻找，帮助少女的理由。
　　这或许也是她死亡后，未亡的天命的一部分。
　　她对神灵的信仰，在于神灵确实指引她拯救了很多人，而不是疯狂、着魔的扭曲执念。
　　如果是仁慈的主，一定不忍心看到这个国家的平民们受此苦楚。
　　（元帅：……！！！他表示不同意！吉尔斯,德,莱斯有一大堆言论要说！
　　具体请参考召唤大海魔时激情澎湃的宣告！）
　　贞德焦虑的地方正是她不知道如何联系珍妮，去发觉潜藏在灵基中的力量。
　　而另一边――
　　十八任哈桑也被王哈桑派遣出去，宣传教义。
　　狂信子则被她单独领走，培养……
　　似乎终于有人发现了她的才能和闪光点，先是焰的认可，现在又得到了山之翁的青睐，这让狂信子小姐姐受宠若惊！
　　立志成为下一任哈桑，并无限崇敬着历代的教主们，尤其是传说中的山之翁……
　　现在能接受山之翁的亲自培训，狂信子激动得打起了十二分精神。
　　然后――
　　本就有些喜欢开无双，直接丢各个哈桑宝具来战斗的狂信子。
　　没过几天，在山之翁的影响下，有了更加凶猛的趋势。
　　她从山之翁那里学到了许多一击必杀的技巧。
　　对真正的暗杀术！也疯狂推崇起来。
　　而另一边……
　　沙条爱歌：“请……这是我仿照天朝的满汉全席做的。因为不知道大家喜欢吃什么菜系。我就多做了一些！”
　　图书馆某一层，没有摆放图书，而是完全隔离出来的餐厅。
　　看着抱着托盘，一脸微笑、期待地看着自己的爱歌。
　　焰感觉爱歌口中的大家，到底有几分是想到了所有人，真的很令人怀疑。
　　从刚刚开始，爱歌的视线就没有从焰身上离开过。
　　这让一边的姬泽露，都没有和莉莉她们继续玩下去的心情了，小萝莉总有一种自己的葛格大人，会被这个完美的女人抢走的危险感。
　　而另一边的蕾斯蒂亚，从沙条爱歌到来后，也是头一次，露出了比较微妙的表情。
　　沙条爱歌，给她一种特别的感觉――
　　但是既然是焰带回来的，那就也是她的朋友。
　　蕾斯蒂亚心理有些紧张地想着。
　　不知道为什么，她总是忍不住将视线停留在爱歌身上，这样无礼的行为，让她心理有些抱歉。
　　不过――
　　当众人尝试过爱歌做的美食后，都发出了可爱的惊呼声。
　　“好棒……！”
　　“Nice！Nice！Nice！”从那本网络用语学了一大堆旁人听起来不知所云话语的希蒂，突然露出了如同药王之灵的表情，兴奋的脸都微红起来，不断开口称赞。
　　这个厨娘太棒了！
　　她宣布了，柚叶已经被她开除了！
　　以后她只吃这个沙条爱歌做的食物，啊啊啊啊啊！
　　姬泽露和蕾斯蒂亚也鼓着腮帮咀嚼着，都露出了灿烂、纯真的笑容。
　　一时间对沙条爱歌感官直线上升。
　　爱歌在一旁微笑着，非常礼貌、不骄不躁的样子。
　　对于如此简单的方式，就能和王子大人身边的人打好关系，她并不介意多花些时间呢！
　　沙条爱歌，计划通！


第四百九十八章 白贞、黑贞、圣诞幼贞！吉尔斯：！！！
　　“差不多了吧……”
　　焰想着哈桑们已经开始在亚特兰内活跃，开始努力宣传教义。
　　虽然想着亚特兰多方势力，非常混乱……给哈桑们传教提供了一个不错的环境。
　　但作为新兴兴起的暗杀教团。
　　即使有着强如山之翁在内的历代教主，也没法在短时间内吞掉整个亚特兰的信仰。
　　俗话说肥水不流外人田――
　　既然这样，不然再让新的一方加入进去，将这团浑水搅得更加天翻地覆，从那位教国的教宗嘴下狠狠撕下一块肉。
　　该帮助珍妮挖掘下那份礼物的力量了。
　　想起自己在看完王哈桑又一次完美暗杀，成为山之翁的唯一目击者后，顺路给那名少女塞的一点小礼物。
　　第二次见面――
　　他没有在其眼前直接显露，这就是珍妮做梦，梦见自己遇见花之魔术师的缘由。
　　现在……
　　是时候挖掘下英灵贞德的力量了！
　　十字军和地方上的军队、贵族们之间的战斗，爆发在即……
　　这是不可避免的矛盾。
　　正如曾经地球上的东征，血腥野蛮的屠杀比比皆是――
　　当矛盾到达不可调和的顶点，以亚特兰分散的力量，根本组织不起有效的反抗。
　　那么――
　　“救国的圣女。再一次拯救‘自己’的国家吧。”焰喃喃着。
　　已经想到了，如何去诱发珍妮灵基力量的觉醒。
　　虽然她已经从贞德的记忆中看到一部分，但记忆并不会很深刻，了解的并不多。
　　只要让她理解，她体内的灵基，到底由何而来。
　　理解自己的真名――的定义，解放自身的宝具。
　　“那样就可以了……说道对贞德的理解。比她本人还有理解那何为救国的圣女，理解贞德本质的厨。已经没有比元帅更加合适了。”焰脸上露出一个从容的笑容，之后将新的稿子交给了猫耳娘柚叶。
　　“这次也拜托你了，多跑一趟吧，柚叶。我会让爱歌准备好小鱼干在家等你的。”焰开口道。
　　原本还很淡定、保持冷静状态的猫耳娘柚叶：“？？？”
　　……！！啊？！
　　血脉似乎在瞬间沸腾起来，柚叶漂了！
　　我、我我！！
　　我可以啊！小鱼干、小鱼干！
　　满脑子突然都变成了小鱼干的柚叶。
　　啊啊啊！那可是她的最爱。
　　想到爱歌那完美的厨艺，即使是平时她最讨厌的食物，也能轻松下口。
　　如果沙条爱歌来准备的小鱼干――
　　吸溜！柚叶要流口水了，那是馋的。
　　她二话不说，派派胸前的小兔子，接下了这个光荣的任务。
　　这次连提前偷窥焰的新作的想法都没有，柚叶干劲十足地立刻从图书馆传送门出发，准备去找印刷厂。
　　然后――
　　在完成了这个任务后，柚叶又快速地去各个书店串了一次门，顺便连通知的任务都帮忙做了。
　　路段不要太熟悉，完美！
　　等到猫耳娘回到图书馆的时候，沙条爱歌果然已经准备好了她心爱的小鱼干。
　　堂堂根源皇女，也就只有面对焰的请求，才会心甘情愿地给人当厨娘了吧！
　　柚叶美美地享受了一次极致享受……
　　她感觉自己前半生，在兽人帝国简直白活了。
　　焰的史诗，和爱歌的小鱼干――
　　这两个加起来，绝配！
　　这样精神上、味觉上的双项满足，让她的幸福感攀升到了顶峰。
　　爱了、爱了！醉了、醉了！
　　此时，猫耳娘柚叶那陶醉的小表情，微红的俏脸就和喝醉了一般，毛茸茸的可爱耳朵也竖立了起来。
　　上面的毛发根根竖立着，看的让人想要抓一把。
　　而另一边――
　　‘满身疮痍地站在那里的吉尔・德・雷，在那团火焰中确实看到了圣女的光辉。这些火焰是足以净化的存在，也是成为今后未来的基础，成为拯救自己的存在。这是即使历经一百年、两百年、甚至一千年的岁月也永不忘记的光景。是即使落入地狱也绝对不会放手的回忆――’
　　竖日……
　　工作效率已经很高的书店和印刷厂，很快就拉起了新的宣传横幅。
　　当邻国的亚特兰风雨飘摇，各地都即将爆发一场流血战争的时候。
　　王都这边、精灵国度那边却十分平静――
　　甚至还有许多人，都满心期待着安徒生新的大作。
　　其中还包括了不少神灵……
　　而新的宣传海报终于新鲜出炉，一下子引来了许多期待已久的书迷们的目光。
　　那是贞德、黑贞德、圣诞幼贞的立绘，贞德・Alter・Santa・Lily。
　　三种不同画风、不同时期、不同存在的贞德，直接将众人的目光牢牢吸引住。
　　焰那精美的、在异世界独有一分的画风，立刻就让许多人变成了贞德厨。
　　起码表象现在是这样……
　　大家都被海报上的贞德各种惊艳、漂亮、可爱的风格给粉到了。
　　而在她们的背后，却有三道身材相似却又有着明显差别的漆黑影子。
　　那是男性的身影，仿佛化身成影，在其背后默默守护的身姿。
　　紧接着就是人们看到的那句话。
　　那句――‘即使经历一百年、两百年、甚至一千年的岁月，也永不会忘记的光景。’
　　那番令人触动，充满了幻想的话语。
　　最后人们在看到了贞德们的名字，还有那隐藏在暗影中，标注着‘吉尔斯.德.莱斯’那样的字眼。
　　以及……
　　众人的视线顺着海报，下意识看到最下方时，那是一片无法形容的不可直视的惊悚画面。
　　‘这上面画的是什么身影？~！’
　　人们看到了那样断断续续的话语：
　　“再一次……再一次……再一次……失败失败……失去失去失去！这次……也是如此……难道只有黑暗才能拯救光明么？”
　　如同一个绝望的人，最终彻底失去希望，在深渊中发出歇斯底里的沙哑声音……
　　当他不再期望光明，但那无论如何、不择手段，也一定要达成的守护、拯救某个令人怜爱的圣女的心愿！
　　那股意志势要连神明都将其撼动！
　　虽然并未看到正文，并未了解是一个怎样的故事。
　　即使看到只言片语，人们也已经被彻底吸引了目光。
　　那是某个英雄，不惜堕入黑暗……
　　最疯狂、最为执着……哪怕奉献了一切的，一辈子的追求！


第四百九十九章 《英法百年战争》！
　　1404年，欧洲大地上，英国和法国两个大国，正进行一场规模宏大、历时漫长的战争，史称英法百年战争。
　　此时双方刚刚缔结二十年为期的停战协议不久，各自厉兵秣马，准备下一次全面开战。
　　9月10日的一天，居住在法国尚多塞城堡的拉瓦尔男爵喜得贵子，男爵给孩子取名叫吉尔斯,全名吉尔斯,德，莱斯。
　　停战协议还没有结束，英国对法国再次开战，吉尔斯的父母在这一年双双殒命，11岁的吉尔斯成为了孤儿，被送去给他的外公让.德.克拉贡抚养。
　　而故事的史诗，发生的地点，正是那两个国家。
　　――《英法百年战争》。
　　新的英雄诗歌、篇章，史诗、传记！
　　当人们满怀期待地等待它的发售。
　　另一边――
　　远在亚特兰的珍妮又做了一个梦。
　　她梦见自己去了一个地方，在那里看到了一本书，而她所信仰的神，终于回应了她……给予了她启示。
　　‘你是带着天命而降生在这个世界的，去按照命运的轨迹，将那份实行天命所需要的力量挖掘出来吧。’
　　心里莫名有个声音如此呼唤她。
　　珍妮醒来后，脑海中却依然清晰地记得那个史诗的名称――《英法百年战争》吗?
　　她眼中闪过不安和犹豫，最后又化作了坚定。
　　她想要走上梦中所梦见的道路……
　　她想拯救自己的国家。
　　直到，她再度来到梦中的地点，确实在那里找到了一本书！
　　“……！”
　　这里……不是她原本埋藏太阳神圣经的地方吗？
　　珍妮在顺着感觉、熟悉又陌生的梦中记忆来到一个小土坡后，却吃惊地发现这个地方她早已来过。
　　在教国第一次搜擦异端神教义、经典的时候……
　　那时焰还未拿走那本圣经。
　　当时的珍妮为了保存秘密，将其埋放在了这里。
　　而现在――
　　圣经已经没有了，她却在命运的指导下再次来到这里。
　　而本该已经空无一物的埋藏点，里面却多了装着一本史诗的精美盒子。
　　珍妮小脸激动得微红……
　　心理进一步认可了，梦中的声音，就是她所信仰的神明大人回应她的祷告，做出的指引。
　　她必须完成神明大人交代的使命……
　　不能辜负了神灵的期望。
　　而少女所并不清楚的是……
　　将史诗埋藏在这里的，却并不是什么神明，而是百貌哈桑中的众多分身的一个。
　　现在所有哈桑都听命于焰，像是百貌这样人数又多，又能干……
　　没事还能跳跳体操的体操小王子，焰当然要尽情地发挥他的才能了。
　　曾经焰在游历亚特兰的时候，感知轻松地遍布整个首都。
　　而珍妮埋藏圣经的一幕，他也看到了……
　　这才有了后面，焰对其的关注，最后与其相见。
　　想要制造出一种，如同预言、看透了过去、未来的巧合，不需要太容易。
　　而另一边……
　　同样隐藏在珍妮身体中。
　　珍妮能看见的东西、能感受到的世界，贞德一样能感知到。
　　当她注意到珍妮手中的史诗，根据珍妮的记忆，上面的字体写的分明就是‘英法百年战争’的意思。
　　而史诗的封面竟然用的和海报相差没有多少，全是各种职介的贞德，以及虔诚地守护在其身后的身影们。
　　“……！！！”贞德。
　　当看到自己的形象被做成各种立绘，甚至连幼年时代都出现了，到底是一种怎样的感觉。
　　以前贞德不清楚，现在她明白了。
　　如果现在的她有形体的话，一定脸红的发烫。
　　太羞耻了！
　　为什么，到底是谁将她的模样，画在了上面。
　　竟然作为史诗的封面。
　　如果那上面所说的‘英法百年战争’是她所想的那样，她哪里有资格成为代表整个战争的关键性人物啊！
　　有些妄自菲薄的贞德如此想着――自己只不过是一个好运而普通的乡村少女罢了。
　　并没有什么特殊的地方。
　　‘如果要选择代表性人物，那也应该是查理七世国王陛下，或者吉尔那样出色的元帅才对吧。’贞德。
　　哪怕知晓自己在后世被追加为圣女，但才16岁的她，脸皮相当薄呢！
　　伴随着珍妮翻开史诗的第一页。
　　后面的文字，让还处于羞恼、脑子空白的贞德，立马被吸引了目光。
　　开口第一句话，就牢牢地将她的内心锁住了。
　　‘名为吉尔斯.德.莱斯的男人……他是布列塔尼的贵族（父亲）的子嗣，也是百年战争中期法国名将侄女（母亲）的孩子。’
　　“吉尔！！是吉尔吗？”看到自己的战友、朋友的名字出现在史诗上，贞德的意识体吃惊地瞪大了眼睛。
　　曾经跟随她一起拯救了法兰西的那位英雄，她怎么会忘记呢……
　　但是贞德并不清楚这位老朋友，童年时的故事。
　　这本史诗中，却一开始就讲述了吉尔的出生，难道之后史诗中描述的英雄便是‘吉尔’吗？
　　突然――
　　贞德意识到了什么。
　　那个令人羞耻的画面（封面），无数个‘自己’身后站立的黑色影子，似乎异常熟悉。
　　‘难道那些都是……’
　　想到连自己都被变成无数个时代的形象了。
　　脑海中下意识诞生的想法，让贞德感觉有些荒唐。
　　吉尔那么聪明、具有才能，怎么可能沦为我的附庸呢？
　　如果法兰西这个国家必须要少某个人的话，可以少了我，但是一定不能少了吉尔那样优秀的元帅吧。
　　如果知道贞德此时所想，由衷地作为好朋友赞叹他的功绩，元帅不知道会不会激动得哭出来。
　　然而他是不可能在跨越如此多世界，听到贞德的心声了。
　　而更让这位法国大元帅不可能猜测到的是，自己的故事、一生，即将在传记、英雄的史诗上被描述出来，还即将让他最爱的贞德看到。
　　是的――英雄！
　　前半生的吉尔斯是真正的英雄，而后半生……却是反英雄。
　　‘反英雄’――
　　一直以来，虽然有在各本史诗中解释英灵的设定，阐述它们的划分。
　　但真正的以反英雄为主角的故事，这恐怕是焰的第一本了。


第五百章 从大不列颠到英格兰、到法兰西！
　　吉尔斯.德.莱斯，虽出身贵族，生活条件优渥。
　　但是作为贵族家的孩子，他的童年却说不上多么美好。
　　哪怕早期英法停战协议还存在的时候，吉尔斯的父母也健在的时候，他的日子也说不上有多么温馨。
　　在那个时代，名为英格兰和法兰西的两个国家……
　　法兰西的贵族家庭，按照惯例，他们的子嗣将交给家庭教师负责照顾。
　　而这里文中著名了下，英格兰和曾经的大不列颠之间的关系。
　　英格兰，也被称为大不列颠帝国。
　　虽说百年战争时期，英格兰所生活的人民，早已没有了亚瑟王那个时代的凯尔特人纯正血统，甚至他们大多还是亚瑟王的敌人，当年的入侵者――
　　――撒克逊人的后代！
　　但在众人眼中，在无数对于亚瑟王有着极其特殊的憧憬情怀的书迷们的视野里，英格兰这个国家依然是令人感到非常复杂莫名的存在。
　　只因他还有着另一个名字，大不列颠！
　　‘这算是接着亚瑟王之后的故事了吗？’
　　‘原来最后卡美洛，以及圆桌骑士们的传说消逝后，在不列颠的旧址上又建立起了新的英格兰帝国吗？’
　　英法百年战争――
　　此刻……
　　同样在王都、精灵首都、锡兰城，许多人也正拥挤在书店内，翻阅新的史诗。
　　这其中自然也少不了，那些熟悉的身影。
　　赫米托斯正向后文看去――
　　新的史诗中，竟然能窥见亚瑟王传说后时代的只言片语，这是他万万没想到的。
　　英格兰和法兰西？
　　又是两个没有听说过的国家。
　　‘还是太过遥远的时代啊――！’赫米托斯如此想着。他脑海中对这两个国家也没有什么印象。
　　于是不再思虑，他向后面继续看去。
　　文中出现了那样的描述：
　　‘吉尔斯.德.莱斯，很少能与父母见到面。这更是导致他从小就缺乏父母的关爱。出生在富有的贵族家庭，哪怕是有再多花不完的钱，却少了几分人情味。
　　为了排忧解难，吉尔斯开始花费很长的时间去学习人文知识、古典历史。在这个过程中，他对艺术产生了极其浓厚的兴趣。’
　　吉尔斯的童年，让书迷中的许多贵族少爷们神情一愣。
　　他们到是没有吉尔斯那么严重……
　　但生活在贵族家庭中，经常要学习一大堆礼仪，知识。
　　这导致他们和父母相处时，多是畏惧父母们的严厉教导的时候。
　　这个‘吉尔斯,德，莱斯’的身上，他们居然看到了一丝自己的身影。
　　贵族少爷们内心感叹：……果然，有钱也不一定是快乐的啊！
　　（少爷们：有钱的快乐，你们根本就不懂！）
　　‘吉尔斯的叔叔，在阿金库尔战役中战死。那是著名的以少胜多的战役。在亨利五世的带领下。英格兰由步兵、弓箭手为主力部队，击溃了法国大批由贵族组成的精锐部队。随后收服了诺曼底。’
　　‘在至亲之人都死后，就是之前说道的……吉尔斯被交给了外祖父让.德.克拉昂培养。’
　　之后的故事文段中……
　　众人看到了吉尔斯的悲惨童年。
　　再去往了外祖父那里后，吉尔斯不仅没有得到这唯一亲人的关爱。
　　反而因为外祖父是个性情暴躁的人，控制欲极强，而对吉尔斯的人生做出了十分强烈的个人规划。
　　他多次安排吉尔与来自诺曼底、布列塔尼等地区的富有女继承人结婚。
　　外祖父并不爱自己这个外孙。
　　只是想将吉尔斯当成谋取利益的工具。
　　他数次代小继而斯向当时的富有女贵族订婚，想以此谋夺对方的财产。
　　可想而知，在这样的监护人的教育下，吉尔斯的性格会发生多么大的改变。
　　他开始变得沉默、而内心叛逆……
　　然而――他的反抗举动，在外祖父眼中，是那样的幼稚、无力。
　　外祖父可以肆意地嘲讽，反正吉尔斯根本不敢违反他的命令――
　　当吉尔斯再度和富有女贵族的订婚失败后。
　　这位性情暴戾、贪婪的外祖父不满了――！
　　他决定让给吉尔斯点颜色瞧瞧。
　　以吉尔斯的英俊、优秀面孔，想要得到那些富有女贵族的欢心，应该是有很大可能性的。
　　他认为是吉尔斯根本不配合，才导致自己的计划，一直没用成色。
　　（年轻的元帅，眼睛没凸出来的时候，还是很帅气的。剑阶元帅了解下。C阶，被贞德双指插眼后，也变帅了。）
　　文中出现了一副新的插画。
　　众人这时终于能看见书中的主人公吉尔斯的外形了。
　　那是相当英俊又带着斯稚嫩的面孔――
　　然而少年老成，脸上总是挂着一种说不出的阴郁、或者说阴沉的感觉。
　　这样的外形，虽然帅气，却给人有些极端，并不太好。
　　‘他就是这次史诗的英雄、主人公吗？’小公主她们惊心地看着、想到。
　　吉尔――
　　说道吉尔，众人就想起了那位古老的英雄王――吉尔伽美什。
　　不知道这次的英雄又会完成怎样的伟业……
　　而另一边，贞德也和珍妮一起，看完了关于吉尔斯童年的描述。
　　对于那样强大、完美的吉尔斯，居然也有这样的经历。
　　贞德以前似乎略有所闻，但是元帅并不想让她知道那样不堪的样子、悲惨的过去，因此贞德了解的也不是特别清楚。
　　这样近距离，以上帝视角、乃至一些吉尔斯的视角来了解他，贞德还是第一次感受这样新奇的体会。
　　‘外祖父给吉尔斯下达了一个可怕的命令。他让还只有16岁的吉尔斯去绑架自己的表姐卡特琳娜.德.图阿尔。希望通过强制手段，让两人结婚……这是一场纯粹的正治婚姻。
　　两人的结合，可以给克拉贡，带来大量的财富和人脉。
　　而结果却是――
　　尽管恨极了自己的外祖父。吉尔依然没有反抗其的勇气。他和卡特琳娜之间没有爱情，互相都并不喜欢对方。强行结婚，只会给两个人都带来无穷的怨恨。’
　　随后便是长达半年的囚禁。
　　克拉贡对吉尔斯和卡特琳娜的冷酷，超乎任何人的想象。
　　“这就是真实的贵族们的面目吗？！”有平民看到这里，感到不寒而栗地低呼。
　　那些贵族少爷们此刻脸色有有些精彩……
　　（少爷们：沃日，我们绝对不是书中那个老头那么恶心的贵族啊！）


第五百零一章 法国元帅的步步攀升，毫无顾忌下的惶恐不安！
　　卡特琳娜――吉尔斯的表姐。
　　在那被囚禁的半年里，到底渡过怎样暗无天日的日子，只有她自己知晓。
　　1420年底，吉尔的外祖母暴毙，克拉昂趁机要求卡特琳娜的奶奶安娜・德・西雷与自己结婚，目的达到后，那可怜的姑娘才终获释放。
　　不过她最后还是嫁给了自己的表弟。可以说吉尔的早年生活没有任何真正的爱和婚姻，只是一个被让・德・克拉昂控制着的傀儡。那老人是个统治欲强的铁腕人物，家族中说一不二的暴君。
　　随着年龄的增长，吉尔斯与祖父之间的矛盾逐渐激化。
　　当吉尔斯.德.莱斯成年后，继承了父亲拉瓦尔男爵的爵位。
　　获得了爵位，有了自力更生的能力，终于有了自主选择人生的权力，他开始毫不犹豫地疏远自己的祖父克拉昂。
　　然而在性格方面，他确实深受这位顽固酷烈的长辈影响，成长为一个精明、沉默、行事毫无顾忌的青年。长期严酷的军事训练也令他养成了粗暴的行事作风。
　　而过往的苦难，似乎都是为了这一刻的新生，为了未来而奠基。
　　吉尔斯开始了他一番风顺的仕途！
　　……接着人们就看到吉尔斯如何在布列塔尼亚公国的政治斗争中展露头角。
　　先是――
　　布列塔尼继承战争中失败的布洛瓦家族发起叛乱，并将当时的布列塔尼公爵约翰俘虏并囚禁起来。作为约翰的支持者，当时年仅17岁的吉尔挺身而出，率领部下帮助公爵重获自由。他的义举也得到了公爵的嘉奖。
　　20岁时，他更是得以完全控制自己所有的领地，开始独自处理政治事务，成为布列塔尼地区最有权势的贵族之一。
　　直到21岁的吉尔，被引荐给法王查理七世，并得到了查理七世的极高礼遇，正式开始了自己的军旅生涯。
　　他迅速招募了一支700人的队伍支持他的布列塔尼名将同乡亚瑟・德・里奇蒙。起初，吉尔的部下只有25名重装武士和11名弓箭手，但他很快便显示出自己的军事才能，以小股部队赢得了与英军的数次遭遇战。
　　“……？！”
　　‘亚瑟！’虽然明白那大概不是他们所想的亚瑟，正在阅读史诗的众人还是下意识露出了惊讶的表情。
　　竟然有人和那位完美的王，持有相同的名讳――
　　他们却并不承认，其他人能继承这个名字的荣耀。
　　而后，人们才关注到，吉尔斯在只有二十名重装战士和11名弓箭手的情况下，在战场上持续不断获得胜利。
　　虽然是小股的遭遇战――
　　但那也很了不得了。
　　难道那些战士和弓箭手，全部都是第六阶梯强者吗？
　　下意识将吉尔斯他们当做这个世界存在的异世界人们，脑海中将那支小队的战斗力无限拔高了许多。
　　而之后的书中描述的一幕，却让原本心态还比较轻松的人们，突然顿住了；
　　上面书写着那样的话语：“随着权力的掌握。吉尔性格中暴虐严苛的一面开始逐渐暴露出来，他经常将俘虏的英军全部处死。出于狂热的忠诚，吉尔对那些亲英的法国人也毫不手软。一旦有亲英派落入自己手中，他也会不由分说地以叛国罪将其处死。
　　不久后，吉尔就已习惯残忍地处置自己的一切对手，他也逐渐以凶残嗜血之名为人所知。但在法国王室和吉尔的支持者们看来，他杀死敌军和‘内奸’的举动属于正义之举、并无任何不妥。”
　　和大公演变而出的阿卡多的角色形象不同，大公虽然暴虐，但内心所持有的一直是保护的念头。
　　因此他才是基督教之盾，那个令敌人闻风丧胆的穿刺公。
　　他的暴虐，是被迫之举，是他能想出来震慑敌人，保护自己国土最有用的办法。
　　而吉尔斯……
　　虽然文中的话语没有多说，也以‘狂热的忠诚’这样的描述，修饰、美化了她的行为。
　　但是文中处处透露出来的暗示性的话语。
　　诸如‘性格中暴虐严苛的一面’，还有‘受外祖父影响，也变成了一个精明、沉默、行事毫无顾忌的青年。’
　　这样的话语比比皆是。
　　他是真正出于暴虐的喜好、本能，在虐杀他人。
　　这是和穿刺公给人感觉完全不同的英雄。
　　（穿刺公说是反英雄，不如说在人们更是个正面式英雄。应该平反的那种存在。
　　即使成为了吸血鬼阿卡多。许多人也认可阿卡多的诞生、对那份愤怒感同身受。内心里并没有将其当做恶人。
　　阿卡多只是渎神，对意志强大的人类依然保持钦佩、欣赏的心理。
　　他本身更是期望，自己这个怪物，能被人类所打倒。
　　而元帅的魅力则不同。他因为小时候的经历，长大后的他本该成为暴虐、肆无忌惮的存在，是贞德的出现给予了他救赎。他令人钦佩的是对贞德始终未变的初心，只为拯救一人的英雄。
　　这才是说他严格意义上，才是第一例反英雄的原因。他的好与坏、善与恶，都清晰地摆在明面上。）
　　此时……
　　随着吉尔斯的暴行，大家有些不喜欢，也没说什么。
　　毕竟有前面吉尔斯那悲惨童年作为铺垫。
　　他们也能理解，吉尔斯性格如此偏激、冷血的原因。
　　不过小公主她们现在有些担忧起来――
　　这次史诗的主人公，总给她们一种，要向黑暗风成长的感觉。
　　难道他在未来误入歧途了吗？！
　　然而――
　　和少女们所想象不一样的。
　　这位未来的法国大元帅。
　　虽然在后半生会误入歧途，但是前半生他却在那可悲、可怜的生命中，邂逅了能使这毫无安全感的野兽，安宁、冷静下来的少女。
　　那就是此后他一生都在追逐的温暖、光辉！
　　得到了查理七世的赏识……
　　战场上也步步高升，表现的所向披靡。
　　终于――
　　正当吉尔准备大显身手时，他的封君布列塔尼公爵约翰却重新向英王表示了效忠。
　　这是无意于投降的举动……
　　作为宿敌的英法两国。
　　而吉尔斯更是残杀亲英派的领袖人物。
　　自己所效忠的那位君主的决定――
　　对吉尔而言无异于晴天霹雳。他在家乡的众多领地也面临被亲英派没收的危险。吉尔因此变得惶恐不安。然而，一位少女的到来令他的命运出现了新的转机。


第五百零二章 当贞德看贞德！
　　百年战争的局势对查理七世已极为不利。
　　包括布列塔尼在内的法兰西北部地区都被外国势力控制。
　　英格兰人统治着巴黎，勃艮第人则占据了历代法王的加冕地点兰斯，这对于渴望通过加冕确立正统地位的查理七世是更为沉重的打击。
　　与此同时，英军对卢瓦尔河重镇奥尔良的围攻也已进行了数月之久。一旦奥尔良沦陷，法兰西将无险可守。
　　这也是查理七世，为何在拥有吉尔斯这些优秀人才的情况下，依然有了低头念头的原因。
　　他已经撑不住了――
　　并不是他这个国王太废，而是目前的状况不允许。
　　作为储君的他，也很无奈……
　　人们看到这内心理解了一分，却又忍不住想到吉尔斯此刻又会是何种想法？
　　而那个时期的吉尔斯，故事中也确实正陷入极其狼狈、暴躁的一幕。
　　他单手撑着剑柄抵押在额头，脸色难看、苍白地无神看着地面。
　　‘可恶！为什么会这样！’
　　吉尔斯内心不断怒吼着。
　　他的忠诚，他为那位国王陛下努力了那么多。
　　到头来，查理七世却要向他们最大的敌人低头。
　　如果英格兰要秋后算账……
　　就吉尔斯他那喜欢杀英格兰俘虏的举动。
　　他说不定会当成，向英格兰妥协的政治牺牲品。
　　从小在外祖父那里，看遍了人间冷暖，和残忍的政治筹码交流的吉尔斯。
　　甚至幻想出了自己未来的悲惨结局。
　　这个时间点，世界上并没有什么值得他付出一切也想守护之物。
　　他也会因为生命受到威胁而恐惧，而惧怕死亡……
　　……吉尔斯也懂得趋吉避害。
　　在明白了自己曾经为了一时爽快，而所做下的事情，却彻底闭死了他的后退道路。
　　他未曾没有过一瞬间后悔的念头。
　　但是现在已经完了。
　　“吉尔！”珍妮的体内，贞德借住少女的视角看到这里，内心有些复杂。
　　随着故事中描述的事情，她也大抵回忆起了一些早年的经历。
　　原来那个时候……
　　他的内心如此的不安吗？
　　她记得如果按照史诗中现在的时间来看。
　　再过不久，应该就是她前往查理七世在希农的宫廷，亲自拜访那位储君的时候。
　　‘吉尔在那个时候遇到了改变他一生的少女吗？’贞德有些惊讶。
　　却没往自己身上想，只是将那‘时间点’当做是个巧合而已。
　　而史诗中――
　　接下来的文字，却偏偏向她揭露了一切。
　　法国香槟-阿登大区和洛林大区边界有一个叫做栋雷米的农村。
　　在村落中有个名为让那,达克，即――贞德的少女。
　　她的父亲是雅克・达克，母亲为伊莎贝尔・达克。少女的双亲拥有大约50英亩的土地，并经营一座农场，同时她的父亲也担任了村庄里不太重要的官员职务，负责收集税金并领导看守村庄的工作。
　　这个村庄属于法国东北部仍然忠诚于法国王室的一小块孤立地区之一，周遭都被勃艮第人的领土所包围了。
　　在贞德的童年中，村庄遭受了几次袭击，其中一次甚至使村庄起了大火。
　　之后因为一些原因，贞德被当做异端处刑。
　　而后来给贞德异端罪名的平反中，村民们的证词说贞德是一个优秀、简单、虔诚的女孩。
　　还有一个村民回忆说贞德对穷人很大方，甚至把自己的床让给他们睡，而自己则睡在稻草上。有时候，贞德还会把晚饭分给穷人吃。
　　……
　　！？
　　！！！！
　　贞德“……！”
　　她懵逼了。整个人都麻了。
　　上一刻还再说吉尔斯接下来遇到了能改变他一生的少女，人生迎来了转机。
　　下一刻怎么就开始谈到她的存在了啊！
　　甚至连她双亲拥有多少英亩的土地，父亲是做什么的，家里的经济情况都调查的一清二楚。
　　贞德并不傻，当然明白了，自己就是那个史诗中所说，即将给吉尔斯的人生带来重大转折点的女孩。
　　但她真的只是个普通的乡村少女啊！
　　（真的只是个村姑啊！恩恩，就是父亲当个小官，家里还有一大片农场。这真是太“平凡”了！
　　虽说相对于吉尔斯他们这些贵族来说，贞德的出身确实不算什么。但也并不是真的，只是个普通乡村少女的程度。）
　　之后，书中描述到。
　　贞德证实了遇见第一次神迹。她据称遇见了大天使圣弥额尔、圣玛加利大和圣加大肋纳，告诉她要赶走英格兰人，并带领王储至兰斯进行加冕典礼。
　　在她16岁时她请求她的亲戚杜兰德・拉苏瓦带她前往附近的沃库勒尔，她在那里向当地的驻防部队指挥官博垂库尔说明来意，希望能带她前往王储的所在地――希农。
　　博垂库尔只是嘲笑了她一番，但这并没有让贞德就此打退堂鼓。
　　贞德在第二年的一月再次前来，随同的还有两个支持她的士兵：让・德梅斯和贝尔特朗・德普朗吉。在他们的支持下她获得第二次接见，在谈话中她说出了一些神奇的战情预报，预言奥尔良附近的法军会在鲱鱼战争中战败。
　　在前线传来的消息证实了贞德的预言后，博垂库尔终于同意护送她前往希农。她伪装成男性，穿越了广阔的敌方勃艮第领土，最后到达王储查理在希农的城堡。
　　……史诗到了这里，其中发生的剧情，基本和贞德记忆中的一样。
　　仿佛有人以上帝视角看到了她的过去，并将一切书写了出来。
　　此刻贞德如果能露出表情，脸上一定写满了惊愕吧。
　　而下一页，书中出现了一副扛着白色鸢尾花旗帜，身着银色美丽盔甲的漂亮少女。
　　‘那是――我吗？’
　　贞德恍惚、惊慌失措地想到。
　　从史诗上看到自己的故事。
　　对她来说又是另一种感受……
　　而另一边，许多正在阅读史诗的人，却被贞德的形象所惊艳到了。
　　就冲这不逊色于任何美丽花朵的少女，难怪能改变性格已经有些偏激的吉尔斯。
　　这就是这次的女主人公？
　　爱了！爱了啊！


第五百零三章 贞德，法兰西开无双！
　　这是一场极为有意义的会面。
　　对于那个时候的贞德是如此。
　　在贞德的回忆中，她对于那次的会面内心其实是相当紧张的。
　　她不知道自己能否说服查理七世相信自己的话语，相信她聆听到了神灵的启示。
　　而对于吉尔斯更是如此……
　　那是吉尔斯与他人生最爱产生交点的一刻！
　　在会面中这位奥尔良的少女，给了查理和吉尔斯极为深刻的印象。
　　查理接着指示在普瓦捷对贞德进行背景的调查和神学上的检验以证实她的道德。
　　在这个时候，查理的岳母约兰德，筹措了资金以发起一场解救奥尔良的远征。
　　贞德主动请求参与这次远征，并穿上了骑士的装备。由于她没有自己的资金，她的盔甲、马匹、剑、旗帜与随从花费都是他人捐赠的。
　　‘就是插画中的那身盔甲和旗帜吗？’众人的脑海中立时闪过了鸢尾花的旗帜。
　　之前说到过这样的话语――年仅17岁的贞德在会面中给查理七世留下了极为深刻的印象。
　　没错，看起来是这样没错！
　　然而查理七世虽让贞德参加了法军解救奥尔良的远征，却仍然对这位毫无战争经验的少女有所怀疑。
　　“既然不信任，为什么还要派贞德上战场啊！”另一边，有人忍不住低声道。
　　精灵国度――
　　因为之前的游戏人生zero的传说，那家由前精灵见习神官少女管理的书店，这次也迎来了不少客人。
　　其中来了一位身份特殊的存在。
　　她是从遥远的西边，另外一个精灵族的国家，做马车在护卫队的保护下来到这里。
　　――种族是自然精灵。
　　姓氏是精灵族中少有的古老贵族――“尼尔巴连氏族”。
　　她来到这里，是因为有精灵写信，询问她们家族关于‘真红.尼尔巴连’的事情，并在信中注明了一些游戏人生zero的简略故事。
　　对这件事情，尼尔巴连的当代家主非常重视，派遣了自己的子嗣前往这边，探查情况。
　　‘这里就是那本神话史诗的出处吗？记载了疑似我们家族先辈传说的史诗……’
　　四处打量了下，精灵少女最后将目光停留在了《英法百年战争》的宣传图上。
　　那精美的海报吸引了少女。
　　原本应该先去探查关于游戏人生zero的事情，好奇心升起的她却拿起一本新史诗《英法百年战争》翻阅起来。
　　很快她就看到了贞德面见查理七世后，被怀疑的剧情。
　　“人类真是奇怪的生物。如果怀疑就应该不用。我们精灵绝对不会随便将重要的战事，交给一个乡下来的少女统领。”
　　尼尔巴连家族的精灵少女皱眉，轻哼了一声，对于查理七世的‘愚蠢’，她有些疑惑、不理解。
　　难道只是靠着那个名为贞德的少女，随便几句话，就打动这位国王的心了？
　　这个国王就不怕贞德是在欺骗他吗？就像他之后也产生了怀疑一样。
　　这种事情，实在是太奇怪了；
　　抱着那样的疑惑――
　　精灵少女没过多久，却在书中得到了这个问题的解答。
　　‘在战场一年接着一年的可耻失败，法国政府在军队和人民的领导地位上已经士气低落而名声败坏。
　　当查理王储同意由贞德来领导他的军队并准备战争时，他大概已经试过所有正规、理性的策略选择，然而却皆告失败；
　　只有一个已经到达了存亡最后关头、却全然无计可施的政权，才会在绝望下去相信一个自称受到上帝指示的农村文盲女孩，让她指挥国家的军队。
　　就是如此荒唐，如同小孩子般玩闹一般，随意交出了军队的指挥权。这一看似不合理的选择，最终却诞生了令整个法兰西、包括那位查理七世都感到震撼的奇迹！’
　　令国王查理七世和整个法兰西都感到震撼的【奇迹！】
　　那样的刺眼的字体，深深地映射在了人们双眼中。
　　极尽幻想的本能，人们的血液沸腾起来；
　　……？
　　到底要做了什么，才能被成为‘奇迹’？！
　　难道是挽救了一场几乎快要战败的战争吗？
　　还是说……――
　　……人们没敢往亚瑟王那般功绩去想……
　　‘亚瑟王拯救了整个卡美洛、不列颠――并将入侵者全部打倒、赶跑，带领不列颠变得繁荣。’
　　如果是同那样的功绩相同，那确实是一种‘奇迹’！
　　但是人们突然看向了前面描述到的关于吉尔斯的片段。
　　他才是这本史诗的主人公啊！
　　怎么说，作为本篇史诗的英雄，他的功绩才应该更加耀眼才对吧！
　　难道说，还是那份奇迹，是两人一起实现的呢？
　　……
　　小公主翻开了后面一页。
　　‘对贞德报以戒心的查理七世。
　　即使将其身份探究的明明白白，也没有掉以轻心。
　　他让吉尔陪同贞德出征。吉尔也因此成为了贞德的监护人。
　　也就是这个时候，未来的法国大元帅与圣女邂逅了。’
　　‘――未来的法国大元帅！’
　　……？！
　　众人眼前一亮。
　　那个说的应该就是吉尔斯吧。
　　圣女――说的难道是贞德？
　　仔细阅读文中的话语，其中有关于贞德所信仰的教派，相关详细注释。
　　一些细心的人很快发现，贞德所信仰的天主教……
　　以及指引她前行的神明的启示。
　　那些神话教义的来源，竟然和穿刺公所原本信仰的基督教有所关系。
　　或者说原本应该是同一个教派，却在之后因为某些原因，分为了基督新教、东正教、天主教。
　　这其中涉及到许多复杂的教派分歧、改革过程。
　　文中并没有详细提及，一时间让众人有些心痒难耐，产生了许多遐想。
　　他们勉强压住了那种好奇感，继续向后面看到：
　　‘――贞德的军队在二十九日到达战场，但当时的法军指挥官迪努瓦公爵和其他将领自行拟定了作战计划，在没有告知贞德的情况下展开作战。
　　贞德察觉后对此大发雷霆，无视于其他经验丰富的指挥官计划先补给奥尔良的判断，贞德主张直接攻击英军，并投入了每一场小规模战斗中！’
　　（G？？？
　　这似曾相识（直接开无双）的一幕，让正在阅读史诗的珍妮懵逼了。）


第五百零四章  就这？安徒生都不敢这么写！
　　剧情的发展，实在太过戏剧化。
　　一时间许多人竟然都没反应过来。
　　炼金之神赫米托斯脸上也闪过一丝惊讶。
　　吉尔斯竟然是贞德的监护人，兼监视者！
　　而贞德在第一次打仗，更是直接就要和身为强势一方的英格兰的大军，进行交锋。
　　“……！”
　　看不懂！人们完全看不懂！彻底蒙圈起来。
　　即使是不懂军队作战的贵族少爷们、小公主，也知道在战场上大意，可是要吃相当大的苦头的。
　　而曾经扮演过法兰不死队的许多贵族少爷们，就因为一时的热血，差点交代在与魔族的战斗交锋上过。
　　最后被作为偶像的‘真>法兰不死队’所救下。
　　基于这一点，他们是痛并快乐着，可是深有体会。
　　（深渊：你还敢莽吗？贵族少爷们：不敢了、不敢了……！）
　　之后书中描述到；
　　贞德经常身处战斗的最前线，并随身带着她那明显的旗帜。
　　但令人意外的是，她们胜利了。
　　就是那样看起来貌似毫无经验的头铁作战行为，却一次又一次地获得了成功。
　　“哈！？”某正在书店内看书的克莱尔。
　　“！！！”某正在王宫中的小公主看到这时表情也是一呆，有些怀疑人生。
　　这就成功了？
　　就――这？没有什么令人惊叹的战术，也没有什么特别震撼的伟业。
　　只是正面打赢了一场、又一场，小型遭遇战，不断获得胜利。
　　‘……安徒生都不敢这么写！’刚想脱口而出的某些人，突然憋坏了脸，将话语深深吞了回去。
　　好吧――！！
　　他还真敢这么写。
　　这本史诗，不就是安徒生的新作吗？
　　‘对于贞德在战场上的实际领导能力一直是个迷，目击者声称她常常在战场上做出相当明智的决策，但士兵和将领们往往将她所获得的胜利视为是上帝的神秘力量所成就的。
　　而此后贞德也曾声称过，她更注重她的军旗、而不是她的剑。
　　不过，真正跟随她的军官们，其实都将她视为一个足智多谋的战术家和成功的战略家。
　　有人曾以那样一句话评价她：“她持续领导著军队进行了一系列不可思议的胜利，扭转了整场战争的局面。不管在哪种情况下，法军在她的领导下确实创造出了相当非凡的胜利。”’
　　是真的意识出众……还是如同普通的士兵们所幻想的那样。
　　贞德是有着神灵指引的吗？
　　人们忍不住不断幻想。
　　而此时，珍妮体内的贞德脸色发烫到都影响到了珍妮的身体，导致珍妮自己也不知道怎么回事，脸烫的厉害！
　　贞德快要羞耻到晕过去。
　　虽然她确实是有着一种强大的直觉――乃至聆听到神灵启示的能力。
　　但这样被写在书上，看上去不就像，她是什么都不懂，靠着肆意妄为赢得战争胜利的莽夫吗？
　　仔细回想下……
　　她也知道自己并没有什么特别出色的军事才能。
　　她和吉尔斯不是一类行的领导者。
　　她只是顺从感觉去做了……获得了胜利。
　　实际上她也知道，自己的战斗方式，听起来确实有些不靠谱。
　　就连她自己也没想到能那么成功。
　　说起来，救国的圣女，竟然是她这样的人。她本人都有些如在梦幻中一般。
　　和人们所想的那样。
　　作为主人公的吉尔斯，也应有着不逊色于贞德，甚至更加超出的功绩才对。
　　此时的他实在太没有存在感了。
　　而当人们向后面继续看去――
　　文中也终于给出了吉尔斯，在那些战役中背地里又做出了怎样的贡献。
　　人们看到了那样的描述：
　　一开始是监护人、监督者……
　　已经二十多岁的吉尔斯，如同照看妹妹一般照看这个比自己小很多的16岁少女。
　　以吉尔斯原本的性格，他对亲情之类的感情早已冷淡化，并不怎么感冒。
　　可是对于贞德……
　　这个由内而外，发自内心能让人感受到其善良和强大精神的少女。
　　和其相处久了，吉尔斯有了一种身心上，都被洗礼的感觉。
　　她总是那么勇敢、站在人们的最前方，带领士兵们前进。
　　她和……谨慎、沉着、喜欢算计的自己不同……
　　英勇作战的她，能更好地鼓舞士兵们的斗志去战斗。
　　如她这般单纯得可爱、又顽强到令人不敢相信的女孩，吉尔斯如同久逢甘露……
　　像是沙漠中快要渴死的旅人看见了绿洲；
　　像是大海中、趴在独木上孤独漂泊的落难者看见了远方驶来的船只！
　　贞德对身边的人，一视同仁的温柔，那毫不作假的情感，让吉尔斯这个常年活在黑暗中的野兽――照到了阳光！
　　那是非常安心，比起向他人施暴的行为，更加能使他身心救赎的感觉。
　　在到达奥尔良的战场前，他就在路上被少女的温柔俘获了。
　　之后的一系列战事，更是证明了他并没有看走眼。
　　而正是因为吉尔斯――
　　与其他法军将领不同，他从一开始就对贞德十分信任，并大胆地将自己的部队交给没有一兵一卒的贞德指挥。
　　这才使她有机会赢得自己军事生涯的首场胜利。
　　（这时人们才愕然地想起来。
　　之前好像确实有说过……
　　贞德出征时，查理七世基本没有为其提供什么帮助。
　　虽然名义上给予了其指挥的权力。
　　实际上，贞德连盔甲、武器都是‘友人’赠送的。
　　该不会连那个友人都是吉尔斯吧！
　　人们忍不住这样想到。
　　再加上吉尔斯作为贞德监护人和监视者的身份。
　　那位查理七世，根本没有相信贞德能带领法兰西获得胜利啊！）
　　战争的不断胜利，奠定的不止是法军的士气，也让贞德看透了一些东西。
　　对法军将领们一向谨慎行动的战略，贞德认为并不适合在此时的战争中使用。
　　在战场上她采用正面的猛烈攻势来进攻那些英军堡垒。在攻陷了几个堡垒后，英军开始放弃其他木制的防御建筑，并集中剩余的兵力，以防守一座控制了奥尔良联外桥梁的石制堡垒――土列尔堡垒。
　　当真如有神助的她！
　　或许她那份勇敢的作战方式，才正是她会被神灵选中的原因吧！


第五百零五章 不安套路出牌！两倍距离的【奇迹】胜利！
　　‘那位天主、上帝――
　　到底是什么等级的神灵？！’
　　赫米托斯人忍不住深吸口气。
　　从穿刺公的时代，到圣女贞德和法兰西元帅吉尔斯的时代，都存在的神灵。
　　从来没有听说过，那样的名字。
　　但是毫无疑问，关于其目前的传说，描述――
　　诸如圣杯等，那绝对是至高级的神灵，哪怕说其与大战时期的创造主级神灵们同位格，赫米托斯也相信。
　　而指引贞德，在法兰西和英格兰两个国家之间的战场上活跃。
　　还屡次获得胜利――
　　一般的神灵做不到这种事情。
　　只要一想到，英格兰的那片土地，曾经诞生了亚瑟王、圆桌骑士团那样的强大骑士……
　　赫米托斯内心对英格兰，及与之对应的法兰西，内心是非常高估的。
　　那样的战场，不是神灵亲自下场，也能左右战争的胜利――正是这一点，让赫米托斯有些吃惊。
　　索性――
　　到底不是真的，所有的‘启示’都是一帆风顺的。
　　很快赫米托斯就看到：
　　‘5月7日，法军开始进攻土列尔，贞德在交战中被一支箭射中肩膀而被士兵们抬离前线，但她很快把箭拔了出来，负伤重返战场以领导最终的攻势。’
　　虽然最终还是以贞德带领的法兰西的军队们获胜了。
　　但是中间连她真的精神领袖，都负伤、差点没了。
　　如果不是吉尔斯掩护她撤退，暂时代替她守住前线，可能法兰西的进攻已经失败。之后的夺回战役就更不用说了。
　　法兰西的军队原本在军势上是比不过日渐强大的英格兰的。
　　那时的一路高歌，完全靠的是贞德带领他们战无不胜的士气在支持着。
　　一鼓作气――
　　再而衰、三而竭！
　　深知那个道理的贞德，才会在负伤后依然以最快的速度处理好伤口，就赶来了吧！
　　‘而也是大概在这5――6月，吉尔作为贞德的部下参加了法军在卢瓦尔河流域的所有主要战斗，并承担起了保卫贞德安全的重任。
　　在奥尔良战役的迅速胜利，使法军开始计划进一步的攻势。
　　英格兰人预期法军的下一个目标会是巴黎或诺曼底；
　　迪努瓦公爵后来证实这的确是原本计划的目标，但贞德坚持应该朝兰斯进攻。
　　在一系列突如其来的胜利后，贞德说服查理授与她和阿朗松公爵全权指挥军队，并获得允许进攻罗尔河附近的桥梁，以作为稍后进攻兰斯的序幕。
　　这是一个相当大胆的提议，因为兰斯的距离是巴黎的两倍，而且已经深入敌军领土。
　　法军在6月12日攻下了雅尔若，6月15日攻下卢瓦尔河畔默恩，接着在6月17日攻下博让西，阿朗松公爵完全支持贞德所做的决定。其他的将领，包括迪努瓦公爵，也对贞德在奥尔良的胜利印象深刻，而都转为贞德的忠诚支持者。’
　　小公主她们看到这时：“！！！”
　　变了，整个氛围都变了。
　　随着书中关于一场又一场战争的描述，不断的凯歌，还有那不再轻视贞德的众多军官们……
　　当看到所有人都被贞德的魅力所征服，转而成为她的忠实拥护者，那种热血沸腾的感觉，仿佛养成亲女儿时，看见女儿终于长大得到认可……
　　咳咳――
　　并不是那种感觉，不过非常相似了。
　　那种成就感，是无与伦比的。
　　人类在看书的时候，会形成一种代入感。
　　可能是主人公，也可能是其中重要的剧情角色。
　　而见证了，一个普通的乡村少女，到战场无双的白金鸢尾花的蜕变……
　　怀抱梦想的人们，对此全是赞叹、祝福。
　　但真实的战场，并不是童话，也存在着很多危险。
　　那些适当的惊险，反而让人们更加深入地代入进去，为之担忧、为之逃脱后的欣喜。
　　诸如书中就有那样一段描绘：“贞德还在札若的战斗中，警告阿朗松闪避来袭的火炮，而救了他一命。在同一场战役中，她也在攀爬攻城梯时遭到石头击中头盔，但她仍继续战斗。”
　　拯救他人，甚至不惜自己陷入最危险的近况中。
　　（异世界人们无法想象那种‘危险’场景到底有多危险，不过他们自动将其优化、脑补了一下：这火炮肯定是魔能炮！石头肯定是陨石天降啦！）
　　正是贞德这份勇敢、奉献的精神，才会感染无数军官，得到他们的认可吧！
　　她在战争中拯救的那些人，到头来都成为了她最忠实的拥戴者。
　　吉尔斯正是从最初就注意到了那份光辉――
　　并深深地为之着迷。
　　即使他在战争中敏锐的调度、及时的安排，还有数次掩护贞德都发挥了非常重要的作用。
　　但他将自己隐藏在了贞德的身后。
　　唯独这个充满光辉的少女，他希望她能一直光辉下去。
　　反而掩埋了吉尔斯自己，那份强大的才华。
　　但是谁叫他并不在意呢！
　　比起成为受人敬仰的救国英雄。
　　他更享受和贞德一起，为了信仰而战、为了守护家园而战时，那种从心灵上得到的宁静和满足。
　　‘6月18日，预料中的英格兰援军到达，英军指挥官为约翰・法斯托夫。
　　这场帕提战役可以看作是阿金库尔战役的逆转：法军先锋部队在英军长弓兵的阵势准备完成前便发动突袭，在接下来的战斗里歼灭或俘虏了大批的英军，并俘虏了英军指挥官，与一小批士兵逃出的法斯托夫则成为英格兰可耻战败的替罪羔羊。
　　而法军则在战役中只承受了极小的伤亡。’
　　这是史诗这一页的最后关于这场奇袭战争的总结！
　　千里奔袭、直偷老巢？
　　不仅成功了，而且损失还不大？
　　……！
　　此刻哪怕是之前一直认为查理七世有些愚蠢的精灵少女，也目瞪口呆地长大了嘴巴，说不出话来了。
　　真比童话还童话的一幕，确定不是在白天做梦吗？
　　名为贞德的少女，再一次告诉了人们，何为无双的真谛。
　　哪怕英格兰有那么多有经验的指挥官。
　　可偏偏，法兰西的领军，却是从不按套路出牌的贞德。


第五百零六章 七世的加冕，教堂玻璃折射的那一道光！
　　之后书中有一段对贞德非常特别的描述。
　　在奇袭战争一路顺利进行后――
　　法兰西俘虏了那样的英兵。
　　以往按照吉尔斯的性格，会将这些俘虏全部虐杀殆尽。
　　但是现在他只是跟随在贞德身边的副官，兼守护者。
　　虽然他有能力夺取军权……
　　但吉尔斯却从没有想过要和贞德争些什么。他在雅尔若之战中贷款捐助了法军购买攻城器械，为赢得雅尔若之战立下了汗马功劳。
　　若真的要论功劳算，他所做的一切并不比贞德逊色。
　　然而――
　　或许正是童年的他太缺少爱了，此刻才倍加珍惜这份友谊。
　　比起仕途、军权，他更喜欢却是作为贞德的监护人、和随从的位置。
　　战俘的安排事宜，只有贞德有权力进行。
　　所以他只能看着当时的贞德，又做了一件让许多人惊讶，感到匪夷所思的善良的事情。
　　贞德禁止了对战俘进行杀戮的行为。
　　她甚至为一个将要死了的英兵告解（当时的人认为没有经过告解的人会下地狱）。
　　这份宽容对身为俘虏的英兵来说，待遇太好了些。
　　就连许多英格兰士兵都被其行为感动，哪怕作为敌人，也为这位圣女的人格魅力所倾倒。
　　吉尔斯也因为贞德的引导，开始收敛起原本无所顾忌的本性。
　　所有人都为其着迷。
　　更不用说――
　　贞德本身更是个十分漂亮的少女，正是如鲜花般绽放的年纪。
　　她有多吸引人，一张插画就足以让正在阅读史诗的人们理解了。
　　然后人们就看到了插画中，充满人心的白贞。这真的只是16岁？！！
　　（换一个粗汉子来，或许效果就没有那么好了。）
　　‘6月29日，法军开始从卢瓦尔河畔默恩进攻兰斯，并于7月3日在与勃艮第城市欧塞尔的谈判中使欧塞尔保持中立。
　　法军于是得以通过，其他途中路经的城镇也都毫无抵抗的重归法国一方。
　　而之前签定了特鲁瓦条约的特鲁瓦，也在四天的围城后不流一滴血的投降了。
　　军队到达特鲁瓦后面临粮食供应不足的问题，传说此时贞德结识了一位名为“兄弟理查”（Brother Richard）的修道士。
　　兄弟理查长期以来在特鲁瓦宣扬世界末日将近的警告，而使当地的农民改种植豆类―能够早熟的作物，军队到达时豆实刚好成熟，于是便解决了粮食问题。’
　　“……这不就是忽悠人了吗？”众人满头黑线。
　　却没有想到，正是这样的一件事情，在未来也成为了导致贞德，由人们眼中的英雄变成魔女的过程。
　　给了教会的人们一个借口。
　　有一位历史学家，也因此主张贞德扮演的其实是神圣化的角色、而不是实际的一些能力。
　　他们将“兄弟理查”的行为，和贞德所联系在一起。
　　而她的战友则把贞德视为一个战略家。
　　在后来的平反中，他们的证词中也体现了这一点。
　　阿朗松公爵说到过:“除了战斗以外，贞德年轻又单纯，但是在战斗指挥上，她是最富有技巧的。无论是携带自己的骑枪，还是指挥部队在战斗中听从指挥，还是在战场上安置火炮。所有人都被她指挥上的的谨慎和明智所惊异，包括一些最优秀的，有二三十年军事经验的指挥官们；特别是在火炮的安置上，她简直是超凡的。”
　　迪努瓦伯爵也曾说道：“她是个具有天赋以及能将火炮微妙的放在战场要地的第六感之人。所以她并非一个疏于兵事之流，虽然一些战役赢得很蹊跷。然，同时她亦是不可否认的精神领袖。”
　　如此多有着身份地位的人，为其保证。
　　可见她那份天生敏锐的直觉，在军事上有多么超凡。
　　此刻――
　　珍妮体内的贞德“……！？”
　　阿朗松公爵和迪努瓦伯爵竟然是这么看待她的吗？
　　唔……
　　‘出色的战略家和不可否认的精神领袖’，这样的评价，虽然比不上圣女，但依然让贞德有些不好意思。
　　而另一边――
　　许多人注意到这段话语的注释是为贞德‘平反’的证词。
　　再度看到‘平反’的字眼。
　　第二次了――
　　想起之前说的，未来贞德似乎会被称为圣女，却因为一些事情被处刑。
　　人们一时间脸色有些忧虑起来。
　　太狠了吧！
　　这次都不掩饰了。直接就要告诉我们，最后女主人公会悲剧吗？
　　那吉尔斯呢？
　　该不会给贞德殉情了吧！
　　这只是人们所能幻想到的。
　　但是他们远远不够了解――
　　元帅到底是怎样的一个存在。
　　还有独属于他的那份，常人根本无法忍受的孤寂的执着。
　　能够存活十年、百年、千年的生命，在拥有神灵的世界并不缺少。
　　但是又有多少人，做到了不变初心，从始至终都在为了一个目的而奋斗呢？
　　（虫爷就是这样。从一开始想要将所有的恶驱逐，为了完成那个梦想，他需要更多的时间去实现它。间桐家五百年的悲愿在岁月中也变了质。最终演变成了那个为了长生久视而不择手段的虫爷。
　　哪怕是那伟大的理想和抱负，也早已被忘光了。而吉尔斯虽然性格变得偏激，而又邪恶。但是他从来没有忘记过贞德。更是始终在寻找复活贞德的办法。这才是真爱啊！）
　　奥尔良之战后，连续赢得的四场战争的胜利，极大地重振了军队士气。随后，法军终于收复兰斯。
　　之后就是关于战后的一些故事的描述。
　　而史诗中接下来的一幕，却突然引起了珍妮体内的贞德意识的恍惚。
　　‘查理七世的加冕仪式’。
　　那是对于贞德、吉尔斯……
　　还有无数曾经同甘共苦的战士们而言，共同的回忆。
　　即使成为蓝胡子后的吉尔斯，在被讨伐掉的最后一刻，也忍不住泪流满面回忆起的光辉。
　　7月16日――
　　在正式夺回了兰斯后，打开那扇大门。
　　吉尔斯陪同着贞德，一起见证了查理七世的加冕。
　　当阳光透过教堂的彩色玻璃映射进来，照耀在他们每一个人的脸上。
　　那一刻成为了吉尔斯.德.莱斯记忆中的永恒。
　　永远也无法忘记，保留在记忆深处的一幕！此刻荣耀归于贞德、归于他们在场的所有人，归于整个法兰西！


第五百零七章 卧槽，这……又开始了？！
　　‘加冕典礼上，贞德一直站在查理七世身边、高举着她的白色军旗。
　　待仪式结束后，她率先将查理称为国王陛下！吉尔则与另外三位重要贵族前往圣雷米修道院，将历代法王加冕所用的圣油瓶护送至兰斯大教堂。仪式结束后，他本人也获封为法国元帅。’
　　史诗中那样描述着。
　　自此吉尔斯.德.莱斯成功获得了法国大元帅的称号。
　　――查理七世成为国王，之后他打算封贞德为贵族。
　　然而查理的好意却被贞德拒绝了，贞德只请求免除她出生的村子的赋税。
　　“G！？”看到史诗剧情到这里的时候，小公主发出一声惊讶的低呼。
　　打赢战争的唯一要求只是请求免除村子赋税吗？
　　这也太――简单了吧。
　　她拯救了濒临破灭的法兰西，却不求任何回报！啊啊啊！
　　这一举动，让小公主、克莱尔……乃至尼尔巴连家族的精灵少女都有些忍不住。
　　有一种情感在少女们内心蔓延，是钦佩、还是憧憬？
　　这个世界真的存在这样高尚的圣女大人吗？
　　贞德的形象塑造的非常完美。
　　嗯――
　　除了那个战场上的神之启示，听起来有些夸张；
　　她的善良、勇敢，坚强意志……都是令少女们崇拜的地方。
　　虽然安徒生经常出史诗，但是女性英雄还真不多。
　　莫德雷德算一个――
　　然而小莫自己都不愿承认女性的身份。
　　而贞德除了是救国的圣女，也是个纯朴的少女，她也有过对爱情的幻想，更加符合少女们内心的形象。
　　‘如同天上仁慈的女神一样’。
　　不熟悉‘天使’之名的众人，此时下意识生出了这样有些大胆的想法。
　　竟开始将其与女神等同――！
　　与此同时，紫罗兰书店内：
　　“入侵者被打跑了……和那时的亚瑟一样。”赫米托斯开口道。
　　‘接下来……法兰西应该会逐步收服回所有土地，然后对英格兰进行真正的总攻。’
　　但是……
　　赫米托斯身体一停。
　　‘――亚瑟和圆桌之后，那片土地上已经没有像样的英雄再诞生了吗？’
　　如此想着，他的内心一时间有些失望。
　　虽然书中的主人公，这一代是吉尔斯和贞德，但赫米托斯还是希望不列颠那片神奇的土地，能出现如同亚瑟那般力挽狂澜的英雄。
　　亦或者是如花之魔术师梅莉那样的传奇先知。
　　拯救世界的圣剑使，到了贞德她们所在的时代，已经看不到那道光辉了吗？
　　那么‘自己’在人类与兽人战争中看见的光辉（焰伪装旧剑那次），又是来源于何处呢？
　　成为彷徨的亡灵之王的亚瑟，还有踏上‘还剑’道路的贝狄威尔……
　　在贞德她们所在的时代，他们还活着吗？
　　如此想着，太多太多赫米托斯想知道的事情，在这本史诗中并没有看见，他只能心痒难耐，最终露出了无奈的表情。
　　他继续向史诗后面看去。
　　……
　　‘加冕式后不久，法军在8月开始向巴黎前进，希望能乘胜收复首都。吉尔一如既往地率领着自己的部下伴随贞德一同出征。’
　　然而――
　　‘虽然贞德和阿朗松极力主张进攻巴黎，但查理较倾向于与勃艮第进行谈判以达成休战。
　　勃艮第的菲利普公爵于是利用谈判来作为缓兵计的策略手段，在谈判的同时暗中增援巴黎的防御。
　　法军继续往巴黎前进，途中获得更多城镇和平的投降。
　　由英格兰贝德福公爵率领的英军与法军在8月15日相遇，双方打成平手。
　　法军接着在9月8日进攻巴黎，尽管贞德在战斗中被石弩击伤腿部，她仍然继续指挥军队直到当天的战斗结束。但是隔天早上，她便接到王室的命令下令法军撤退。’
　　……‘撤退’！
　　法军被要求撤退了！
　　非常通俗易懂的话语，当看到最后那两个字时――
　　“……！！啊？！”这令人意想不到的突然转折，让众人猛地愣住了。
　　贞德的人生，就像和她开了一个玩笑一般。
　　国王查理七世的甘于满足、退缩，让法兰西失去了一举击败英格兰的机会。
　　等等――
　　克莱尔：“？？？巴黎不是……”
　　她记得之前在书中看到过一段注释。
　　贞德她们下一个目标。所想要收服的城市，正是曾经的法兰西的首都――巴黎。
　　一如卡美洛对于不列颠，一如临多对于刚铎。
　　如此重要的城市――
　　“开什么玩笑？蠢货吧！”有贵族少爷忍不住骂道，对于查理七世他们开始安于现状的想法。
　　贵族少爷想爆粗口，憋红了脸的他，却想不出什么好的名词。
　　而另一边――
　　早早就享受到焰的原稿的希蒂，正在图书馆内一边喝下午茶、一边吃爱歌准备的糕点，刚好也看到了这里。
　　下意识就爆出了一句从‘地球（网络用语）百科全书’中学到的芬芳吐息。
　　“卧槽！猪队友啊！这难道就是传说中的实力坑爹？”
　　魔法使的优雅全部被希蒂抛之脑后――
　　她的头顶现在就差写三个大大的问号了。
　　这可是两国之间的战争――法兰西更是差点灭亡。
　　查理七世把一切未免想得太简单了！
　　法兰西人和英格兰人之间的仇恨仍在延续。
　　如果和谈有用――
　　那么停战协议就不会被废止，而是继续延续下去。
　　更何况，法兰西并没有完全收复回所有领土。
　　仅仅是赶跑了一些侵略者，就失去战斗的想法了吗？
　　天呐！
　　他（查理七世）之前支持贞德他们打仗，不会只是想要攻下兰斯，合理加冕吧！
　　为了让自己这个国王的身份做的‘名正言顺’。
　　结果真的成为国王后……
　　那份骨子里的懦弱就开始显露了。希蒂无不恶意地猜想到。
　　……说起来，吉尔斯的父母，也是因为英法停战协议结束后，死在了战场上。
　　希蒂忍不住想到，吉尔斯在听到那个消息后一定很愤怒吧！
　　他对英格兰士兵的暴虐，未尝没有对英格兰人造成他悲惨童年的仇恨原因。
　　如果不是父母死在了对英格兰的战场上，他也不会被那可恨的外祖父掌控、抚养，直到成年才得以独立。
　　而现在自己所效忠的国王陛下，那位封赏他为法国元帅的七世，却要和他们的敌人和谈――
　　这一幕是多么的相似啊！
　　一如吉尔斯还未遇到贞德前。
　　他所效忠的前一位上级，某位公爵投靠英格兰的时候。
　　一如查理七世也没有多少战斗意志的那个时候！
　　如果不是贞德的出现，吉尔斯此时说不定还陷入在阴沉、消极之中！
　　结果，这又开始了？


第五百零八章 为什么不拔出那把剑呢？贞德。
　　‘9月8日，贞德率军对巴黎的圣沃诺勒门发起进攻，但这次进攻并没有得到其他法军统帅的支援。
　　贞德虽然成功突破了壕沟，但却没能跨过内侧的护城河，只得开始撤退。更加不幸的是，贞德在战斗中被石弩射伤了大腿，在贞德的请求下，吉尔掩护其撤退。’这一段，正是对贞德最后一场战争的写照。
　　第二日，吉尔收到了其亲族拉特雷穆瓦耶公爵的命令撤离战场。9月末，吉尔受到了来自查理七世的嘉奖并获得了一枚绘有金百合的纹章。
　　史诗中提到了金百合，那是属于法兰西的国花。
　　“强大的君主，蟾蜍的继承者，将使全宇宙屈服于他的权势。”
　　这是诺查丹玛斯在《诸世纪》里对路易十四掌权的预言，最令人印象深刻的，自然是预言里对路易十四的隐喻。
　　为什么诺查丹玛斯会用蟾蜍来影射法国国王，这就涉及了法国金百合纹的传说。
　　克洛维一世在皈依基督教后采用金百合作为纹章，被称为伊瓦扬瓦尔传说（Joyenwal Legend）。这个传说有很多种版本，但传说的内容基本是克洛维一世在曲尔皮希战役中，对抗阿勒曼尼部落，因上帝赐予的金百合纹取得胜利。
　　（注：金百合纹即鸢尾花纹，鸢尾花三片花瓣三片萼片，百合花多为六片花瓣，古法兰克人可能将的黄色的鸢尾花误认作金色的百合花）
　　那正是和贞德旗帜上的花纹相同的纹路，也是胜利、神圣不可侵犯的象征。
　　可以说是整个法兰西的最高荣誉――
　　不是实权，却更加显赫、珍贵。
　　可想而知，查理七世对于吉尔斯有多看重。
　　然而这份看重反而让吉尔斯变得阴沉、痛苦、备受煎熬。
　　比起接受这样的赏赐――
　　他更加厌恶那些唆使国王放弃继续夺回巴黎战略的人们。
　　法兰西人骨子里真的只有懦弱了吗？
　　连贞德这个年轻的少女，都奋不顾身，几次重伤也要站在战场最前线。
　　而后方的人，却开始谈起和谈的问题。
　　英格兰人根本就没想过好好和谈，在拖延时间中，还在不断布置防线――
　　……查理七世他们的举动，是多么可笑、愚蠢。
　　然而这并非结束――
　　众人向史诗的后面看去。
　　很快，剧情就来到了一个重要的转折点。
　　‘贞德在卢瓦尔-沙里特（La-Charité-sur-Loire）度过了没有战斗发生的11月和12月，接着在隔年3月前往Lagny-sur-Marne，并在5月13日前往贡比涅以抵挡英格兰和勃艮第人的攻势。
　　在30年5月23日的一场小规模战斗中，贞德被俘虏了。’
　　圣女被俘虏了；
　　“……！！贞德！”对于这个消息吉尔斯根本无法接受，他想要带兵去救回贞德。
　　尤其是这其中还有个非常微妙、令人厌恶的情节。
　　人们在文中看到了那样的描述。
　　‘当她下令军队撤退回贡比涅城时，她处在军队的最后方以确保所有人都退回了城里，但就在这时贡比涅城因为害怕英军跟着闯入，没等到所有部队撤回便将城门关下，贞德与剩余的后卫部队便遭到了勃艮第人俘虏。’
　　贞德并不是直接被俘虏的。
　　而是因为那些躲在贡比涅城内，已经撤回的军队内心的恐惧，抛弃了曾经这位让他们憧憬、追随不已的圣女。
　　贞德的勇敢的断后行为，那些因此逃脱一劫的士兵，不仅没有在危机时刻站出来，反而活活将圣女逼退在了外面。
　　这在元帅的眼中，正是对贞德的背叛。
　　那些懦弱无能的士兵――即使全部的性命加起来，也没有贞德一人重要。
　　贞德的不幸被俘，然而国王查理气世却并没有救回她的意思。
　　当时有关俘虏的惯例是，只要俘虏的家人能付出赎金便能将他赎回，但这次勃艮第人不想这样做。
　　人们都露出了感到匪夷所思、不可置信的表情，贵族少爷们更是开始指责查理七世没努力进行援救。这位国王实在太给他的国家丢脸之类的话语。
　　然而像是赫米托斯、还有那些上了年纪的贵族们，在看到这样的剧情后，却反而很快理解了过来。
　　国王恐怕不是忘记了贞德对法兰西的恩情，而是担心这位圣女大人在法兰西的声望实在是太旺盛了吧！
　　这是担心自己的王位不稳啊！
　　之后书中有那一一段描写贞德逃跑的文段：‘她试图逃跑了好几次，有一次甚至从70英尺（这里异世界人眼中已经修改成别的数据）的高塔跳下来，摔在干燥了的护城河的柔软泥地上而没受重伤。
　　在一番谈判后，菲利普公爵将贞德交给英格兰。在法国北部博韦的一名主教皮埃尔・科雄，在这些谈判和稍后的审判中担任关键的角色，他是英格兰的强硬支持者，并认为自己有责任确保贞德会遭受惩罚。’
　　毫无疑问――
　　从那么高的地方摔下来。
　　即使是专门修炼身体强度的狂战士，也不能保证自己不会受一点伤害，然而贞德却并没有怎么伤势。
　　似乎暗地中，神灵依然在帮助她一般。
　　然而神灵在最后到底没有保佑她成功逃出生天！
　　人们在看到贞德最后即将被审判……
　　想到了之前一直有关于贞德会被处以死刑的那些暗示性文字，一时间都有些紧张、不安起来。
　　要来了吗？
　　可从贞德站出来，带领法兰西走向胜利这才多久？！
　　众人感到惊愕！
　　他们虽然想到，剧情会有那样的一天，却没想到会来的如此之快。
　　那岂不是说，贞德真正闪耀过的时间，就只有那短短的“数月”吗？
　　而另一边――
　　一个人陷入失忆体，双眼布满血丝，处于极度恐怖状态中的法国元帅――吉尔斯。
　　此时他的脑海中正回忆起，和贞德相处时的画面。
　　他突然想起了那样的记忆。
　　‘你知道那把剑和贞德的传说吗？’旁白如此问道。
　　她总是挥舞着旗帜鼓舞着吉尔斯他们，并投身于战斗的最前线――。
　　但她却从未拔过这把剑。
　　那把剑的名字正是――圣凯瑟琳之剑！
　　而吉尔斯一直犹豫、疑惑着，最终还是在某一天询问了贞德那样一个问题。
　　他询问贞德，是否是因为担心双手沾满鲜血才不愿意拔出这把剑呢！
　　想起那时贞德的回答，和之后士兵们抛弃了她，背叛了她的行为，吉尔斯浑身颤抖，突然泪流满面！！
　　这是何等的罪孽深重啊！


第五百零九章 她虽然未曾拔剑，却共同担负罪孽！
　　吉尔斯曾经问她，是否是因为担心双手沾满鲜血。
　　可她却显得有些诧异似地这么回答吉尔斯。
　　“不，从我挥舞旗帜的那刻起，我的双手就已经与你们一样了。”
　　“只是难以启齿的是，我不是很擅长用剑。对不起……”
　　元帅一直都知道、一直都很清楚的……
　　‘贞德虽然并没有拔剑。
　　但她却一直与我们共同担负起了罪孽。’
　　这本不该是贞德所该承受的……
　　她这个年纪，本该如其他女孩子，天真烂漫地爱幻想的时候。
　　而不是和他们这些又臭、又肮脏的士兵、军官混在一起。
　　她本可以不予理会――
　　然后就是这样的贞德，遭到了背弃。
　　因为查理七世和其他法国贵族们‘无力’将她赎回。最终，贞德于31年5月30日在鲁昂被烧死在火刑架上，年仅19岁。
　　“……”贞德。
　　重新看了一遍自己的结局。
　　贞德的内心有些复杂，但是并没有什么仇恨的情绪。
　　她并不怪任何人――
　　哪怕那些法军抛弃了她也是如此。
　　这就是她的本性，从骨子里那份包容万物的善良。
　　而贞德更是没有后悔过，拯救自己的家乡――
　　即使那个家乡在她死后，在法国元帅吉尔斯眼中，是个不折不扣的罪恶之地，需要毁灭的地方。
　　最后在看到吉尔斯，回忆起的那一幕，而泪流满面的模样。
　　贞德也想起了那一天的光景。
　　她突然有些悲伤，生前自己有一句话，没来得及对吉尔说出――
　　其实对于能够和吉尔一起并肩作战，她很幸福。
　　如果可以的话，她希望能告诉吉尔斯，不必因为自己的死而悲伤。
　　……
　　另一边，作为身体的原本主人的珍妮，此刻看到如同梦中的一幕在现，而且就如此清晰地出现在自己眼前，有些激动地深吸了口气。
　　‘就是这个――
　　梦中的最后，自己就是被当做异端送上了火刑架。'她全部想起来了。
　　如果珍妮没有记错，‘自己’还向周围的人寻求帮助，最后从一个小女孩那里得到了一个十字架。
　　但在痛苦的火焰灼烧身体的那一刻，她的内心却如此的平静。
　　没有憎恨、没有抱怨――
　　“不……那个不是我。是你吗？贞德！”珍妮突然瞪大了眼睛，仿佛福至心灵地理解了什么，焦急地开口。
　　然而没有人回应她。
　　四周除去风声，并没有第二个声音。
　　‘到底是怎么回事……为什么我会梦见你的人生呢？贞德。’少女恍惚地茫然地想到。
　　神啊――
　　请告诉我，您到底想要向我传达怎样的意志呢?
　　还是说，答案就在这本史诗中吗？
　　可是贞德已经死了……
　　……？！等等。
　　珍妮突然看向史诗后面的文段。
　　如果史诗已经结束，那么后面还有那么厚的页数，又是在描述着什么？！
　　还是说――
　　神明大人真正想传达给她的话语，在后面吗？
　　于是珍妮继续向后面翻阅。
　　与此同时――
　　贞德也在珍妮呼唤出自己名字的瞬间，试图和珍妮对话、产生联系，但是却失败了……
　　她只能将心思继续回到史诗上。
　　说起来――
　　自己与吉尔斯最后一次分别的光景，她依然记得非常清楚。
　　吉尔斯的女儿出生了，他欣喜若狂地向自己请了个假。并保证会马上回到前线，与自己一起击溃英格兰的入侵者。
　　没想到那一别却是永别……
　　贞德感觉自己真是没用呢！
　　被世人当做圣女的自己，实际上却是个在离开了吉尔的帮助后，就如此快就被俘虏的普通少女。
　　这一别，竟是永诀！
　　……
　　‘指控贞德为异端邪说的审判是出自政治上的目的。
　　贝德福公爵宣称法国国王的宝座应该属于他的侄儿―英格兰国王亨利六世的，而她则破坏了这一切。审判的程序于31年1月9日在卢昂展开，由英格兰占领政府主导，审判的程序在许多方面都显得杂乱无章。
　　总结一些主要的问题，担任法官的科雄主教的审判权只是法律上假设，他是因为亲英格兰的立场而获得了这个职位。
　　英格兰政府资助整场审判的花费。
　　神职的公证人员Nicolas Bailly，也只被任命以收集对贞德不利的证词，却没有提出半点反面的证据。
　　也因此整场审判缺乏根本的公平基础，无论如何贞德都将被定罪。’
　　文中大略地描述了贞德在被俘虏到处以火刑前，审判的一系列程序。
　　而其中有一段详细对白，让小公主她们目瞪口呆。
　　庭上质问：“你是否觉得自己受到上帝的恩典？”
　　而贞德回答：“如果没有得到，希望上帝能赐予我；如果我已得到，希望上帝仍赐予我。”
　　这个问题是个陷阱。
　　当时教会的教条是没有人可以肯定他自己受到上帝的恩典，如果她做出肯定答复，那她就证明了自己是异端邪说。
　　而如果她的答复是否定的，那她就承认了自己是有罪的。
　　“那些质问她的人全都目瞪口呆”，并且只得暂停了那天的审问。
　　人们已经渐渐知晓上帝之名……
　　也能理解、脑补出他在那个时代是怎样著名的神。
　　而贞德那一波精彩的回答。众人感觉自己和当时审判贞德的那些庭上的人，是一样的表情。
　　‘如果没有得到，希望上帝能赐予我；如果我已得到，希望上帝仍赐予我吗？’
　　厉害！太厉害了!
　　但是这样他们应该不能在诬陷贞德了才对，最后怎么还是处死了。
　　还有元帅呢？！
　　他怎么不来救贞德啊！
　　明明知道贞德最后的结局是死去。
　　但是此刻人们还是无比焦急起来。
　　这种感觉无人能说清楚。
　　而另一边……
　　人们很快就看到了吉尔斯的‘拯救’行动。
　　他怎么可能忘记贞德呢？
　　怎么能忘掉她呢？
　　他做不到像其他人那样，背叛贞德。
　　对于那些导致贞德被俘的法兰西士兵，对于那被贞德一手扶起，却不派一兵一卒进行拯救的查理七世国王……
　　哪怕所有人都背弃了那个少女，唯有他绝对不会。
　　‘她早已和我们背负共同的罪孽。’吉尔斯心里如此想着，眼神逐渐疯狂而执着。
　　那么作为战友，他就有义务去将其完完整整地拯救回来！
　　贞德啊！等着我！


第五百一十章 敢怒不敢言！清与浊被彻底混淆！
　　“一定要成功！”无数人在此刻发自内心地支持着元帅。
　　“冲啊！吉尔斯！”贵族少爷们兴奋地呐喊，恨不得立刻代替吉尔斯，带军攻下英格兰，救下贞德。
　　谁让贞德立绘这么好看。
　　人设还这么香呢？！
　　……？你说英格兰是我偶像亚瑟王的领地？
　　现在不是已经变成别的人类了吗？又不是凯尔特人，又不是亚瑟王正统血脉？
　　他们表示，完全无感好吧。
　　说不定这还是在帮吾王肃清异端、叛逆。（实际上却是――贞德真香！）
　　‘四月十九日，守卫们向她展示刑具，但她没有屈服，她说他们可以把她分尸处死，但她不会改变自己的说法。’
　　……
　　史诗中，关于审判贞德的那些触目惊心的经历，还在一一呈现。
　　‘贞德并没有因为国王查理七世没有营救她而怨恨他。一天的审判中，神父开口朗读经文“无果之树”，这段布道攻击了查理七世，于是贞德喊道：“不要谈论国王，他是一个虔诚的基督徒，要说说我。”’
　　小公主她们看到这里的时候，有些无法理解、为其不值、生气――
　　难道说贞德并不知道，查理七世已经放弃她了吗？
　　‘几个法庭的人员后来证实很大一部分的手抄纪录都被更改了（更改得对贞德不利）。许多神职人员都是被强迫参加的，包括审问官Jean Le Maitre，其他一些人甚至遭到来自英格兰人的死亡威胁。
　　依据审讯的规定，贞德应该被监禁在由修女所看守的教会监狱，但英格兰人却将贞德监禁在一般由士兵看守的监狱中。
　　科雄主教也拒绝了贞德希望教宗出面的要求，因为这很显然会让他的审判停止。5月30日，本穿女装的贞德又换回男装，教士纪录认为这是为了避免被奸９诈污，因为当时的男装极难强行脱下。’
　　“过分！！太过分了！”看到最后的话语，几乎能想象出贞德被关押在怎样糟糕的环境中，许多人都怒气勃发起来；
　　哪怕是俘虏――
　　但是像是贞德这样善良的女人，即使连英格兰的士兵也为其魅力征服。
　　为何到了贞德反过来成为俘虏后，却遭受了这样恶劣的待遇。
　　果然现在的英格兰，和亚瑟王那个时代已经不一样了！
　　‘最后法庭总结了贞德的12项罪行指控，但这些指控都和在审判中的纪录相互矛盾。
　　在各种方式逼迫之下，不识字的贞德在立即处死的威胁下签下了一份她完全看不懂的公开弃绝书（abjuration，等于直接认罪），但法庭在官方留下的纪录上却是另一份不同的文件。’
　　随着关于，贞德几乎被欺骗着，直接屈服签订文件的剧情。人们都被那些审判庭的人的无耻程度给震撼了。
　　‘这就是审判团吗？呜呜呜，背后全是贵族把控的身影，好可怕。我们国家的贵族大人们不会也是这个样子吧？！’
　　（几乎能幻想出有人发出那样的心声，贵族少爷们求生欲极强地在内心嘶吼：‘不！不是！我们绝对不是那样的啊！请相信我们啊！’OrZ）
　　‘厚颜无耻――！’
　　‘实在是太厚颜无耻了！’
　　‘令人难以想象，这样的屈打成招，也能叫做法庭？’
　　‘吉尔斯怎么还没来？！再不来，贞德都要没了啊！’
　　众人内心火急火燎地想到。
　　急的如同热锅上的蚂蚁！开始烦躁无比。
　　（历史上，贞德签订弃绝书后是被允许穿了女装的。不过差点被英格兰贵族给那个了……没被得手。所以她又换上了男装。
　　也有说她是裙子被偷走了。为了不没有衣服穿，只能换回男装。这里史诗中就没有提到了。也不是什么光彩的事。还影响圣女形象。
　　在异世界人眼中，这可是个可能头顶陨石而无双的圣女？滑稽。这么强的贞德，这么可能差点被那个。）
　　而另一边――
　　来了！来了！人们所欺骗的……
　　吉尔斯的救援终于展开。
　　他是在五月就得知了贞德被俘的消息，但他并不知道贞德身在何处。
　　直到12月，身在卢维埃的吉尔获得了更准确的消息，贞德已经被转移到鲁昂。
　　由于卢维埃距鲁昂仅36公里，元帅便决定直接带兵前去拯救贞德。
　　‘然而――’
　　众人看到文中突然出现那样的字眼。
　　“？？？”
　　――？
　　然而？不要给我然而啊！
　　接着不好的预感就成真了：
　　‘遗憾的是，由于兵力不足等问题吉尔未能如愿救出贞德。’
　　法国大元帅的营救行动最后以失败告终了。
　　‘失败了？！’
　　那样的消息、文字就如此突然地映入了人们眼中。
　　原本人们幻想的，吉尔斯成功拯救圣女的一幕并没有出现。
　　虽然他们也知道最后，贞德的结局，不出意外根本逃脱不了死亡。
　　那已经是‘安徒生’早就告知，注定的命运。
　　几乎是必死的一幕――
　　但是……
　　‘啊啊！！啊啊啊啊啊！’
　　“怎么就怎么就结束了？吉尔斯不是主人公吗？不是法国大元帅吗？他不是贞德的守护者、监护人吗？”小公主有些无法接受这样的事实，难受地失声大喊道。
　　NMD，为什么？！
　　就这么一句话，就概括了。怎么就营救失败了！
　　说好的骑士拯救美丽的少女的一幕呢？
　　……
　　说到底，也是他们抱有过于溢出的期待了。
　　即使众人幻想着吉尔斯之间和贞德的感情，真的只有友情吗？难道不应该是超越了普通朋友，更加深刻的情感吗？
　　看着那和其他背弃了贞德的人不同，唯一敢站出来直接出兵鲁昂的吉尔。
　　虽然他的才能、功绩，并不能比的上另一个‘吉尔’。
　　但是他那份勇气，那份和贞德之间真挚的情感，还是让大家动容。
　　可是吉尔斯是有妻子的人。
　　而他离开战场，也是因为女儿出生。
　　那么吉尔斯和贞德，两人之间的关系到底算是什么呢？
　　是兄长和妹妹？
　　是监护人和监护者？
　　还是爱情、憧憬、友谊、敬佩、心灵的慰藉！
　　但不论是哪一个，人们复杂的内心，却有一个声音能清晰地告诉他们。
　　他们希望贞德和吉尔斯能成功活下来，一起离开鲁昂，风光地回到法兰西。
　　但那也只能是幻想了。
　　然后人们看到了贞德死前，最后的描述：
　　死刑于第二年的5月30日在鲁昂的老集市广场进行，目击者描述了死刑的那一幕。
　　贞德被绑在火刑柱上，她不断地祈祷著，并向旁边的神父请求让她握著一个小十字架。那是路边的小女孩借给她的。
　　神父同意了她的请求。最后火被点燃，几分钟后就结束了。
　　刽子手报告：“刚点火时，她叫了不止六遍耶稣，特别是咽下最后一口气时，她用坚定的声音叫着耶稣。几乎在场所有人都流下了同情的泪水。”
　　很显然――
　　大家都是明白的，所谓的‘魔女’到底是不是真正的‘魔女’，还是善良的圣女……
　　难道他们的双眼和内心无法分辨清楚吗？
　　这清与浊到最后，竟然全凭谎言，一纸审判。
　　让不识字的人，认罪――！
　　“魔女……?”克莱尔她们不可置信地喃喃着。
　　突然对这个世界有些胆寒、颤栗，感到无比陌生起来。
　　不，或者说对于那些能颠倒黑白的主教感到畏惧起来。
　　许多人想到了异端审判团的传闻。
　　似乎手段也非常不光彩！难道他们也是和书中的主教那样类型的存在吗？
　　太可怕了！一个主教竟然就能做到这种事情。
　　贞德最后甚至连教宗都没见到……
　　‘敢怒而不敢言！’
　　这一刻，人们清晰地从史诗中看到了那样的心情。
　　那是无数亲眼目睹了贞德，这个无辜、善良的少女，被安上了莫须有罪名而死的共同心声。


第五百一十一章 那就做你想做的事情吧，一定不会错！
　　‘刽子手奉命将火焰和她保持一段距离，为的是让她尽可能艰难的死去。
　　英格兰人将烧焦的木炭拨开，暴露出焦黑的尸体，以向人群证明她的确死了，接着又烧了尸体一次，以免有人想收集她的骨灰。
　　英格兰人将剩余的灰烬都扔进了塞纳河。
　　负责点火的刽子手Geoffroy Therage后来形容他当时非常害怕，因烧死了一位圣女而会被打入地狱。’
　　史诗中最后用侧面的手法，描述了那位圣女的悲惨结局。
　　人们已经不忍心去直视那样的画面。
　　而后，他们看到了那样一段话语分析，让他们进一步了解了百年战争时代的现状。
　　‘在圣女贞德崭露头角前的法国，曾是法国历史上最阴暗的一段时期。
　　长期的英法百年战争让法国人民遭受了大量苦难。
　　法国北边的一大片领土被英格兰军队所占据，而且这些地区很可能就要被以“第二王国”的名义永久成为英格兰领土。
　　当时的法国国王为查理六世，查理六世大约在贞德出生的那年发疯了，导致他完全无法处理政事。
　　国王的两个亲戚，勃艮第公爵无畏的约翰与奥尔良公爵路易，也经常为了摄政的权力与王室成员的监护权而争吵不休。
　　而当伊莎贝拉王后的婚外情绯闻传出后，两派的斗争急剧升高、
　　各自开始绑架王室的成员，斗争达到最高潮，无畏的约翰策划刺杀了路易公爵。
　　英格兰国王亨利五世则借着这场政争的混乱入侵法国，在阿金库尔战役中获得戏剧性的胜利，并接着占领了法国北部的城镇。’
　　之后就是人们所看到的，一系列战役。
　　‘而查理七世，在他4个年长的哥哥都去世后，于14岁时承担起了王储的头衔。
　　他想和无畏的约翰缔结和平协议，但这次谈判却变成一场大灾难，查理事先保证会保护约翰的安全，但在谈判中约翰却被阿马尼亚克派刺杀了。
　　继任勃艮第公爵的菲利普三世改与英格兰结盟，大片的法国领土都因此被英格兰和勃艮第人占领。
　　而伊莎贝拉王后签下了《特鲁瓦条约》，条约中也承认了由英格兰的亨利五世和他的继承人来继承法国王室，这等于剥夺了王储查理的继承权。
　　条约还引起了关于王储其实是王后与奥尔良公爵的私生子、而不是国王查理所亲生的揣测。
　　亨利五世和查理六世在2个月内相继去世，只留下了一个婴儿─―亨利六世，在名义上成为了英法两国共同的国王，由亨利五世的弟弟贝德福公爵摄政。
　　到了29年，几乎法国的整个北部，以及西南方的一部分，都在外国的控制下。
　　英格兰占领了巴黎，而勃艮第人则占有兰斯。’
　　人们恍然，这不就是之前那个公爵指认贞德，导致他的侄子――亨利六世没能当上法国国王的事件吗！？
　　‘兰斯――一直是法国国王进行加冕典礼和祝圣仪式的传统地点，尤其是这时主张拥有王位的法国王室成员都还没有进行过加冕。
　　英格兰这时展开了对奥尔良的攻势，奥尔良处在卢瓦尔河上，它成为了最后一个能阻挡英军长驱直入剩余法国领土的战略要地。
　　当时法兰西民族的存亡都面临着空前危机――“整个王国的命运都系在奥尔良上了”。’
　　而贞德这个将查理七世几乎一手捧上去的圣女，几乎可以说以一己之力，改变了一切……
　　挽救了自己国家的少女。
　　她虽然死了，但此后再去看她的功绩，才会发现她到底做到了多么了不起的奇迹。
　　可以说如果没有贞德，就没有未来的法兰西，没有了未来的查理七世。
　　然而呢――
　　贞德只是一个来自不起眼的小村庄，稍微年轻、漂亮些的乡村女孩。
　　但她却在短短几年内成为了传奇人物。
　　在贞德前英法两国都以有千年之久的萨利克继承法来正当化这场战争，这场战争原本只是君王之间的为了继承权产生的冲突。
　　在贞德出现后，却为战争带来了不同的意义。
　　如Jean de Metz所说：“我们（法国）的许多国王都来自英格兰血亲；但我们就要成为英格兰人吗？”
　　如Stephen Richey所说：“她将一场原本枯燥乏味、普通人民深受其害但却不感兴趣的王朝间的冲突，变为一场热情激昂的保家卫国的圣战。”
　　“在她死后5个世纪的人们，对她做了一切纪念：（她是）狂热的信徒、宗教神秘主义者、天真纯洁，却又可悲地成为一枚被当权者摆弄的棋子，同时又是现代民族主义的创始者和象征，被崇拜的女英雄和圣女。
　　她即使面临酷刑的威胁和火刑的死亡时，仍然坚持着她所听到的来自上帝的声音。
　　无论那个声音是真是假，她的事迹让所有听到她故事的人都会震撼不已。”
　　……！
　　震撼、珍妮看完最后关于贞德的评价，脑子里还在回想那扛着白金鸢尾花旗帜，举步前行的身影。
　　她突然间好像明白了什么――
　　贞德……
　　她即使到最后，似乎也没有后悔过。
　　难道这就是神明大人，您要告诉我的意义吗？
　　是啊――
　　想以这平凡的身躯，拯救一个国家，拯救自己的故乡，本就是无比困难――乃至根本就无法实现的奇迹。
　　但如果连尝试都不敢尝试下，又怎么知道做不到呢？
　　哪怕最终的结果会和贞德一样吗？
　　想到那个令自己畏惧、害怕的火刑――
　　珍妮眼中闪过了迷茫，她也能做到和贞德一样的事情吗？
　　她能做的更好吗？连贞德最后的结局都如此凄惨，她又有勇气做些什么呢？
　　珍妮不知道。
　　直到她的视线又再度停留在了史诗上的那一句句话语上。
　　“我们（法国）的许多国王都来自英格兰血亲；但我们就要成为英格兰人吗？”
　　“她将一场原本枯燥乏味、普通人民深受其害但却不感兴趣的王朝间的冲突，变为一场热情激昂的保家卫国的圣战。”
　　日神和月神，两个相邻的国家，从百年前甚至更早的时代，就一直互为邻里。
　　过去在月神的国家，还不是教国的时候，甚至有王室的公主嫁到亚特兰皇室的事情。
　　两个国家一直有血脉来往。
　　然而亚特兰是亚特兰！无论如何，它并不能、也不应当被教国吞并，彻底成为历史。
　　珍妮露出了坚定的目光。
　　她不能看着自己的国家，继续被外来的入侵者蚕食。
　　这与信仰无关！
　　不――
　　说到底，她真的是狂信徒吗？
　　珍妮突然想通了。
　　她爱着自己的故乡，爱着这个国家。
　　她信仰太阳神，是因为教会宣言的教义，能导向国家更加美好、幸福。
　　她实际上只是从心里，希望那样幸福的世界能一直维持下去。
　　而现在她的故乡正在陷入混乱，甚至各处都有战火弥漫的迹象。
　　她必须做些什么！
　　此刻，珍妮体内的贞德，感受到珍妮心理所想的一切，有些惊讶。
　　随后忍不住露出了笑容。
　　‘那就去做你想做的事情吧。一定不会错的，珍妮。’


第五百一十二章 以恶德，验证神灵！
　　贞德的死，对元帅造成了极大的精神打击。
　　他对于自己在最后，没能救下贞德，没能在贞德最需要自己的时候耿耿于怀。
　　而那巨大的打击，甚至开始使他对事物的认知，产生恐怖的反转变化。
　　原本在贞德的光辉沐浴下，已经成为一个比谁都正直、虔诚、英勇、沉稳的骑士的他――
　　因为想不通！
　　想不通如此虔诚地为神和正义而战的贞德为什么没有得到神的拯救，吉尔斯的精神开始变化！
　　尤其是听说了贞德在临死前的最后，都在呼唤耶稣之名。
　　为什么神没有出现，没有在最后拯救她那虔诚的信徒――那比任何人都善良、信仰纯正的少女呢？
　　于是――
　　原本是持有深刻信仰心的人（元帅），却因圣女贞德被作为异端而被处刑一事而品味到了深深的绝望，再也不能看见神明了。
　　“嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈……！”吉尔斯发出笑声。
　　新的插画中，他那英俊的面孔，开始变得扭曲、癫狂。
　　那银色的盔甲，也仿佛在阴影下，沾染上了黑的颜色。
　　圣女贞德对吉尔斯而言就是一切。
　　她即是这腐败颓坏的现实独一无二的救赎，对吉尔来说更是神并非虚假的明证。
　　然而现实总是不尽如人意。
　　坠入黑暗之时，也即刻来到。
　　作为神存在的明证，却被当做巫女、异端处死了。
　　而至死都保持着处女的圣女大人，却被当做了巫女。（在那个时候，也有勾引男人的魔女的意思。）
　　何等丑陋、何等荒谬、可笑的事情！
　　吉尔斯至今都还记得――
　　贞德在听说了随军军女支的事情，非常生气的模样。
　　她严格禁止法军招引军女支进入营地，有一次甚至还以剑背来敲打这些少女驱离她们。
　　‘查理七世的岳母阿拉贡的约兰德在起初对贞德的调查中证实了贞德的处女之身，并资助发起了援救奥尔良的远征。’
　　‘在贞德于贡比涅被俘后，卢森堡伯爵的姑母珍夫人也改善了贞德在监狱里的生活状况而且可能也延缓了她被移交给英格兰人的时间。
　　最后，英格兰摄政的贝德福公爵的夫人安妮在审判前证实了贞德仍是处女之身。也因此法庭无法指责贞德为女巫，并也为贞德的清白和圣徒品行提供了证据。’
　　他的圣处女――怎么可能是那种卑贱、肮脏的女巫！
　　“喔喔喔！！贞德――啊！我美丽的圣处女大人啊！”
　　……
　　“完蛋了，吉尔斯这是疯了啊！”贵族少爷们看到这里，纷纷开口道。
　　他们都露出了有些怜悯的目光，对书中的吉尔斯表示同情。
　　甚至有些不忍！
　　这还是他们第一次看见，能成为‘英雄’的人物，也会因为某些事情，打击的精神失常起来。
　　是的――
　　此刻的人们依然认为吉尔斯是英雄。
　　但很快他们就不那么想了。
　　一件恐怖的，几乎和之前的史诗故事完全违逆、相反的历史，开始在文中娓娓道来！
　　‘开始怀疑神的存在于否的吉尔斯，辞去了军职，离开了前线，转而搬到了蒂福日城堡居住。
　　在这里，精神上一件从极其不稳定到完全变质的他，开始了自己报复神灵的行为。’
　　事实上说是报复也不完全对。
　　他依然赞美神，却过度地赞美他。
　　同时又迷恋于诅咒和贬低神明。
　　思维变得极其矛盾――
　　对于验证神的存在，有着极其的热情与失望！
　　神灵真的存在吗？
　　如果真的存在。
　　一定会那种无恶不作的恶徒，予以惩罚、贬入地狱的吧！
　　一定会让贞德那样善良的少女，死后升入天堂的吧！
　　“吉尔……！”看着史诗中的一句句，隐隐感觉吉尔已经开始不对劲的贞德，有些焦急起来。
　　虽然是本体，但这个贞德并没有经历太多东西，甚至连自己作为英灵的能力都了解的不是很全面――
　　也没有圣杯给她灌输之后时代的知识。
　　现在她还不知道吉尔斯在自己死后所做的事情。
　　但是――
　　‘千万不要做傻事啊！吉尔！主会原谅一切的罪孽。但被施加者不会。’
　　一旦动了恶念，做出了无法挽回的事情。
　　那么在怎么补救都晚了。
　　而另一边的吉尔斯，为了证明神的存在，为了让自己的内心得到安宁。
　　他下不下地狱无所谓。
　　但是贞德！
　　只要能知道神是真实存在的，贞德死后能升上天堂！
　　啊啊！那样就足够了！
　　他的一切都值得了。
　　为此不管多么残虐的事情、恶徒的行为他都愿意去做。
　　吉尔斯想到了他最快能见到神，是否真实存在的办法。
　　那就是去实现，连神也无法容忍，本应被制裁的恶德！
　　神罚即会降临！
　　即会将那之后的卑劣者，身为魔鬼、恶徒的他，打下地狱！
　　“嘶~！！”凉席皮、真的是凉席皮，众人深吸口气瞪大了双眼。
　　内心剧烈震动着。
　　多么――
　　疯狂的想法！
　　吉尔斯他想做什么？
　　众人为了不惜下地狱的执念而震撼，同时也升起了极度的不详的预感。
　　作为英雄的人，想做却要去为恶。
　　这――
　　到底是多么悲哀的事情啊！
　　克莱尔、小公主她们眼中闪过一丝哀伤和忧虑，突然有些不想看后面的事情了。
　　他们不想看见曾经的正直的法国元帅、救国英雄坠入黑暗的一幕。
　　和穿刺公变成吸血鬼不同。
　　阿卡多是到处在遭遇背叛，哪怕是变成怪物，造成那一切的原因，并不在于他。
　　而元帅看样子，是想对无辜的普通人出手了？
　　人们担忧地向史诗后面看去。
　　接着之前的那番描述。
　　‘没有了贞德的劝诫，吉尔战后又开始放任部下四处烧杀抢掠。此后，受到政治斗争的影响，吉尔便不再参加任何战斗，不久后彻底结束了自己的军事生涯。
　　当他在拉尼击败英军时，突然得知一个噩耗：外祖父让・德・克拉昂身患重病，已经奄奄一息。
　　哪怕不喜欢那个老人，但那已经是他为数不多的亲人。
　　于是他匆忙赶回外祖父所在的苏兹城堡，与老人见了最后一面。
　　外祖父死后，吉尔将妻女留在这里居住，自己搬到蒂福日城堡，埋头研究炼金术，并开始了奢华的归隐生活。’
　　这是对于其从战场上回归的详细描述。
　　而目前为止，看上去还是很正常。
　　只是吉尔斯似乎沾染上了耗钱的炼金术的学习。
　　这位元帅大人怎么突然迷上炼金了？
　　众人有些纠结地想着，但也同时松了口气。
　　炼金术在人们眼中并不算什么邪门的术式。
　　如果只是开始喜欢烧钱，这种程度的恶堕，他们还是勉强能接受的。


第五百一十三章 阿穆瓦斯夫人――复活的贞德？
　　‘沉迷炼金的法国元帅终日不问世事。
　　直到――
　　在贞德兄弟的支持下，阿穆瓦斯夫人假借圣女贞德之名四处招摇撞骗。
　　吉尔轻信了阿穆瓦斯夫人的谎言，认定她是复活的贞德，于是便将麾下的部分士兵交予她以解勒芒之围。
　　然而查理七世在不久之后便揭穿了阿穆瓦斯夫人的谎言。得知该消息后，愤怒而又再度绝望的吉尔便派遣自己麾下的将领夺回了授予阿穆瓦斯夫人的兵权。’
　　而此时看到这里的珍妮内心一跳。
　　‘贞德的转世？复活的贞德？’
　　连吉尔都没能第一次认清那位夫人的伪装吗？
　　珍妮突然想到了自己。
　　梦中的记忆，让她有种她似乎也化身成了贞德的感觉。
　　她和那位阿穆瓦斯夫人难道是一样的吗？
　　不……
　　珍妮很快摇了摇头。阿穆瓦斯夫人或许只是个骗子，但是自己却能梦见贞德的记忆。
　　珍妮一时间有些惊疑。
　　难道说她其实是那位圣女贞德的转世吗？
　　之前她从来没想过这种可能。
　　在被史诗中的剧情触发以后，珍妮脸色微红，为自己有些厚脸皮的想法感到害臊。
　　会认为自己是那位圣女大人的转世――
　　真是的，这种离谱的事情，真亏自己想得出来呢！
　　‘阿穆瓦斯夫人的事情，给本就精神有些不正常的吉尔斯，进一步带来沉重打击。
　　他满心欢喜地以为贞德复活了。
　　或许他本身也知道，死者不可能苏生。但是他就是保有着那万分之一贞德会复活的奇迹念想。
　　吉尔斯如此痴迷炼金术，也不是没有希望能通过其复活贞德的想法。
　　当人们告知他【贞德】复活时。那怕理智告诉他，那应该是假的。失去了精神支柱、失去了贞德旗帜引导的吉尔斯，还是如同落难的人焦急地抓住那根救命稻草。
　　比起不知道何时才是尽头。似乎永远也不可能实现的【复活】的炼金术。
　　吉尔斯更愿意再相信一次那个贞德复活的传闻。’
　　“！！！”
　　“吉尔斯，他原来是想通过炼金术复活贞德吗？”
　　众人失神地喃喃道。
　　即使说要进行恶德来验证神明的存在，到头来他不是还是在为贞德的死耿耿于怀，想要复活贞德吗？
　　在那深沉而执着的样子，一时间让众人有些震撼而沉默了。
　　“吉尔斯既然为了贞德……做到这种地步吗？”
　　“啊……他内心深处一定是爱着贞德的吧！”
　　‘如果这都不算爱……’此刻王宫中正在看史诗的小公主脑海里突然蹦出这个念头，一时间眼泪汪汪起来。
　　那水雾弥漫的双眼里，全是羡慕、憧憬的神色。
　　有一个人能为其疯狂、着魔，因为其死亡受到的打击，不惜抛弃所有的荣誉、财富，去追逐虚无缥缈的‘复活’的奇迹。
　　这份沉重的感情――
　　理解那份几乎毁灭了生者人生意义的觉悟。
　　面对书中再度遭到‘精神打击’的吉尔斯，大家都有些心疼、可怜起这位英雄来。
　　然而――
　　阿穆瓦斯夫人的事情并不是结束。
　　只是另一个故事的开始。
　　史诗中出现了那样的旁白：‘如果没有见过阳光，那么我尚且可以忍受黑暗。’
　　对于法国元帅吉尔斯来说，贞德正是那份驱散了那内心的黑暗与阴霾的光芒。
　　那么再次深处黑暗的人，是无论如何都要渴求到那份光明的――
　　这份感情，有多少人能够理解呢。
　　那番话语让许多看到这的人，内心有所触动。
　　但是他们只能去幻想――
　　大部分人都一直生活在光明中，很难想象那对于吉尔斯来说是多么重要的事情、多么令人震撼的意义。
　　‘其实在贞德死后两年的三月份，吉尔还筹划过一次突袭鲁昂的报复行动。
　　他打算挟持正在城中的年幼英王亨利六世，然而这次计划再度失败。最后面对围攻拉尼的英军，吉尔勇敢地率领守军杀出城外，迫使英军主帅贝德福德公爵后撤。’
　　‘既无法给贞德复仇，也无法再见到贞德一面。这才是吉尔斯的精神越来越疯狂的原因吧！他心中的痛，始终没有消弭。’
　　然后――
　　没等众人回味，吉尔那份深沉而又刻苦铭心的痛苦与悲伤……
　　接着他们在下一页中，看到了那样的话语、文字：
　　‘尽管已经不再征战，但吉尔仍然耗费巨资维持着一支由30名骑士和200名重装武士组成的亲卫队。
　　全都是精英中的精英。
　　除了卫队之外，他居住的城堡里还供养着500余人，其生活的奢华程度堪与国王相比。
　　在那里陪伴他的，是后来一起参与犯罪的三个男人――他的妻弟吉尔・德・西雷，内廷总管普瓦都和巴黎人亨利埃・格里亚尔。
　　在他刚刚抵达那里不久，一个八岁的牧羊童便失踪了。虽然其寡母四处奔走寻找，但始终下落不明。
　　这小男孩究竟遭遇如何，他是否命丧于男爵之手，我们永远无法得知。’
　　……！
　　……！！！
　　…………？！！
　　“一起参与犯罪的三个男人？”
　　“还有一个八岁的牧羊童失踪了！？”
　　“不会是吉尔斯干的吧？！”
　　“――元帅！”众人有些难以置信，看史诗中的描述，这事情似乎和吉尔斯有关。
　　但他们不愿也不想相信，那个为贞德、为爱痴狂的男人，那个在战场上英勇无比，沉稳冷静的骑士……
　　曾经和贞德一起拯救了法兰西，并被授予了金百合纹章的他，会干出那样丧心病狂的事情。
　　对无辜的孩童出手……
　　无论是做了什么，那也绝不该是一个英雄该使用的下作手段。
　　而且――
　　吉尔斯不是在鼓搞炼金吗？！
　　怎么好好的，不……怎么会对孩子出手呢？
　　此时――
　　一些听闻过邪恶炼金术的人，一些喜欢安徒生作品的，比如消息灵通的冒险者、佣兵们，心里一个咯噔。
　　那位元帅――
　　不会是与某位深渊中的魔神柱，签订了契约。
　　要进行那种禁忌的炼金术吧？！


第五百一十四章 让・德・丰塔奈尔，黑魔法师！
　　‘实际上――
　　为了实现复生的奇迹。活体炼金术只不过是万千道路中的一种。
　　而这种炼金的成本也相当之高。
　　据统计，吉尔一年的开支一度高达1万英镑。以当时的物价水平，其出手阔绰可见一斑。
　　不善理财的吉尔为了满足自己的奢华生活和炼金需求，只得不断变卖地产。
　　很快，吉尔挥金如土的行为引发了家族成员的不满。他们向查理七世反映此事，希望国王出手干预。
　　查理七世颁布王家诏书，怒斥吉尔为败家子。国王还禁止他出售奥尔良、昂热、普佐热、尚普托塞等地的产业，同时禁止自己的封臣与他来往。
　　当然，吉尔退隐期间做的最大的错事，无疑还是他滥杀孩童的暴行。
　　事后他在被发现的事后自己供述，曾亲手杀死140名孩童，而人们估计的受害者从200-1000人不等。
　　从开始实施这一暴行，他每次行凶之前都会精心挑选作案目标。受害者一般都是城堡周围地区的男孩。
　　但在那之前，吉尔斯就开始诱拐6―16岁之间的乡村小孩，他用食物、玩具和钱，将小孩引诱到城堡中，然后，利用种种可怕的工具将他们虐杀，手段血腥而残忍。
　　起初孩子们发现陈列在男爵家中那些可怕的刑具时，还难免惊恐万状。
　　在发生过一两次小孩高声呼救或者拼命反抗引起了过路行人的怀疑之后，吉尔学乖了，要么击昏他们，要么就和颜悦色的欺骗他们说这些都是假的，是用来作游戏的，一定不会伤害到谁。
　　但是实际上，这些孩子不仅被铐起来虐打到体无完肤，还往往被活活开膛剖腹。
　　男爵特别喜欢用沉重的钉锤将人击打致死，在把他们肢解后，还独自高兴的坐在血泊当中，欣赏被割下的头颅和残肢断臂，说那是世界上最美丽的造物……’
　　轰隆！
　　如同雷霆划过天空，麻痹所有的四肢、神经。
　　随着这一段描述的出现。
　　人们惊呆了――
　　他们长大了嘴巴，难以置信地看着那些话语。
　　然后将描述中那个残暴的男爵，和不久前在他们脑中构织的英俊元帅的形象联系在一起。这是根本难以想象，令人无法接受的画面。
　　而此时的新插画中，吉尔斯虽然依然是那副亮银色盔甲，但是他英俊的脸庞却不复存在。
　　双眼凸出，宛如身体变异的奇怪物种。
　　头发也披散开来……
　　‘这……――！这是元帅？！’众人被吓了一跳，艰难地吞咽了口唾沫。
　　这是他们第一次接触到‘颜艺’画风。
　　不得不说，那种幼小的心灵仿佛受到了极大的冲击。
　　太狗妈震撼了！
　　原来插画，居然还能将一个人的扭曲、癫狂程度刻画的如此淋漓尽致。
　　众人发现他们只是看了一眼，竟然就能很清楚地理解画面中，吉尔斯此刻那‘不对劲’的状态。
　　明白那是何等的意思。
　　不过――
　　真的是元帅吗！？他竟然对小孩子动手了！从对元帅的插画有些说不出的欲言又止缓过神来后。
　　无端的怒火和茫然从人们心头升起。
　　大家突然升起一种，被‘背叛’的感觉。
　　虽然吉尔斯并没有背叛他们什么。
　　但这好像一心期待、憧憬成为的英雄的形象，轰然碎裂了……
　　突然变成了一个残忍的刽子手、恶魔。
　　但是――
　　想到贞德，还有使吉尔斯变化的一切原因后，众人心头又感到无比复杂。
　　而论起此刻心头的复杂，又没有人能比贞德这位正主，一切的源头更感到沉默的了。
　　贞德内心祷告着……
　　悲伤地为那些被吉尔斯虐杀的孩童祈祷，希望他们死后能得到安宁。
　　也为吉尔斯祷告，希望主能宽恕其罪孽。
　　但正如贞德未来某一天，与吉尔斯再遇时想说的――
　　‘主会宽恕你的罪孽，但是那些被你残害的人不会。所谓的对所犯下罪行的弥补，这种事情根本不存在。’
　　这正是对吉尔斯的惩罚……
　　但贞德愿意与其一起接受惩罚。
　　如果吉尔斯死后要下地狱，使元帅变成这幅模样，也有自己很大的缘故。
　　贞德甘愿同入地狱的！
　　即使她从来没想过害人……
　　即使吉尔斯所做的一切，与她本人是没有关系的。
　　但她是贞德，是那个默默扛起鸢尾花旗，心甘情愿地与战士们一同背负罪孽的贞德。
　　如果说那样的事情――
　　她不是早就开始做了吗？
　　奉献、牺牲、愿于诸君共同承担一切！--
　　这才是贞德的闪光点，吸引人们追随的善良的奥尔良少女的魅力！
　　而正在看史诗的人们，却无法认同英雄变成了恶魔的事实。
　　他们非常难过――
　　不知道该如何看待吉尔斯。
　　固有的观念，让他们将英雄和恶魔彻底划分开来，成为相反的两种存在。
　　但一个人如果一开始是英雄，最后却堕落了……
　　他们该如何评价这样的男人呢！
　　吉尔斯的定位，比大公更加清晰，他即当过英雄，也当过反英雄。
　　人们根本不能昧着良心说，吉尔斯的行为都是对的。
　　他那已经不是报复，而是在残害无辜的孩子们。
　　如果他是拿英格兰士兵开刀，哪怕杀在多人，众人也不会感觉如此复杂难以言明了。
　　克莱尔内心有些烦躁、不安，继续向史诗后面看去：
　　‘为了消除痕迹，吉尔在行凶完毕后会将尸骸烧成灰烬后倒入河中。为避免附近民众怀疑，吉尔还不时变换作案地点。他所居住的每一座城堡内都留下了无辜孩童的冤魂。
　　由于生性豪奢，吉尔・德・莱斯常常入不敷出。他迫切需要大量的金钱，然而又无从着手。于是，亨利埃・格里亚尔向他推荐、并写信向居住在佛罗伦萨的一个黑魔法师求助。
　　后者名叫让・德・丰塔奈尔，原籍法国，表面上在意大利行医，其实却是一个大名鼎鼎的巫术家。’
　　“巫术？！黑巫师？！！”赫米托斯惊讶地开口。
　　那是即使在过去的时代，也相当稀少的职业。
　　练习的魔法也都颇为禁忌。
　　这可比普通的人体炼金术师，还要恐怖、复杂、邪恶的多。
　　其中一些强大的黑巫师，甚至修习有，连神灵也颇为忌惮的秘术。
　　吉尔斯居然和那种家伙混在了一起……
　　这位炼金之神脸上第一次露出了明显厌恶的神色。
　　他是炼金之神……
　　对人类没有明确的善与恶。
　　只喜欢美丽的事物！
　　尽管不是很喜欢人体炼金，但他也承认那是通向炼金道路的一种。
　　人体本就具备十分的奥妙。
　　但是吉尔斯这种向黑巫师这种被神灵唾弃的存在求助的行为。
　　赫米托斯是绝对不会认可的！


第五百一十五章 比人类产生更早存在的太古邪神！
　　‘让・德・丰塔奈尔――
　　据说这位黑魔法师可以从自己的影子里召唤出恶魔，还能够脚踩燕子的羽毛飞行。
　　但是由于信奉异教，他被法国教会驱逐出境，终身也无法重回故里，因此只好派遣自己的一个学生来帮助吉尔・德・莱斯。
　　此人是个俊美的意大利男子，二十二岁，名叫弗朗索瓦・普勒拉蒂。
　　原本身为僧侣的他沉湎于对黑魔法和堪舆术的研究，还俗并拜在丰塔奈尔门下。
　　5月14日，弗朗索瓦抵达蒂福日城堡。凭借巧舌如簧的口才和出众的容貌，立刻征服了法兰西元帅的心，成了男爵的新欢、挚友！
　　然而也正是他，给吉尔・德・莱斯的火刑架之路铺好了最后一级台阶。’
　　“火刑……？”小公主微微张开嘴巴，似乎是想到什么。
　　眼中的复杂之色更浓了。
　　元帅他……
　　最后居然也被处刑了吗？
　　而且还是和贞德一样的火刑。已经‘死去’的贞德，如果在天上看到这样的吉尔斯，又会如何去想呢？
　　……
　　‘弗朗索瓦告诉男爵，想要获得黄金，必须要用活祭跟名叫巴隆的魔王进行交易。
　　吉尔对此深信不疑，五个男人立刻决定一试。
　　于是……某个夏天的一个午夜，他们在蒂福日城堡会议厅里举行了第一次召唤仪式。
　　男爵和三个手下打开四个朝向的窗户，用剑在地上画出黑魔法中代表四个方位和四种元素的纹章，并且站在里面。
　　大厅正中摆放着一个燃烧的炭盆，弗朗索瓦赤身裸体，只披一件黑色皮革斗篷，手持一本名叫《Raziel》（拉结尔）的魔法书。
　　那是号称“秘境与至高之神秘天使”。传说中的《天使拉结尔之书》(Sefer Raziel) 记载了天上地下1500项神奥的知识，拉结尔将此书授予亚当，以至于后来被上帝利用这次事件将其杀害。
　　它也被称为《智慧之书》……
　　（据说它的出现便是引发诸神的黄昏的开始。
　　战争结束后，以诺将一些《天使拉结尔之书》的内容转载于《以诺书》之中，这本书后来又交给了挪亚，后者依此建造了方舟，后来以色列所罗门王似曾短暂拥有，其后便消失无踪了。）
　　一面向火中投入焚香、没药和芦荟枝，一面挥剑斩下了一只黑色羊羔的头。
　　当鲜血还在喷溅时，他念念有辞道： “我恳求你，男爵，奥里昂，伯利亚尔，贝尔泽布斯，圣父，圣子和圣灵，圣母玛利亚和所有圣人。站在我们面前，与我们交谈，并表达我们的意愿。”
　　然而两个小时过去了，除了风从敞开的窗口吹进来，什么也没有出现。
　　弗朗索瓦把这次失败归结为祭品的问题，“必须用更好的活祭。”他说。可以想象那一刹那浮现于在男爵脸上的表情---一个轻松而阴森的微笑。
　　“你觉得小孩如何？”他反问道。这种事情对他来说，早已是家常便饭了。’
　　这一刻的吉尔斯表现，让人们有些胆寒，忍不住打了个颤栗。
　　脑海中幻想着那扭曲的，阴森的画面。
　　他们终于确定了，这位法兰西大元帅的恶堕。
　　他已经从精神和肉体上，都变成了一个残忍的恶魔。
　　行事更是变得无所顾忌起来。
　　吉尔斯的言行，更让他们怀疑，自己看到的哪个形象到底才是真正的他。
　　而另一方面――
　　炼金之神却有些失神……他的关注并不在吉尔斯的改变上，而是更多的在那本关于《Raziel》的魔法书上。
　　1500项神奥知识。
　　多么令人惊叹、兴奋的东西。
　　还有方舟、诺亚和再度出现的所罗门王。
　　文中书页底下有小段注视，讲述了一些亚当和诺亚方舟、灭世大洪水的简略故事。
　　那古老的神话时代，只言片语，都让赫米托斯感到无比着迷。
　　‘太少了……太少了，灭世大洪水。听起来和《吉尔伽美什史诗》中的大洪水有些相似。还是说那是同一道洪水吗？
　　过去人类和诸神之间到底发生了什么。还有那个在加拉哈德捧起圣杯时，被简略介绍过一次的所罗门王。’
　　能让炼金之神探寻的消息实在不多，他只能强忍住心中那份迫切。
　　更多、他还需要更多！
　　啊啊！真是折磨人啊，花之魔术师哟！
　　明明不是神灵，却知晓神灵也无法知晓的辛密，真是个可怕的家伙！
　　……
　　‘也有传言――弗朗索瓦当时手中所握的书并不是《Raziel》。
　　而是《Prelati's・spellbook》螺湮城教本，一本用人皮装订而成魔导书。
　　弗朗索瓦的师傅信奉异教，还是个熟练的黑魔法使用者。
　　作为弟子的弗朗索瓦自然也不是个正统的天主教徒。’
　　文中的话语突然一转。
　　当众人看到螺湮城教本――和那关于“一本用人皮装订而成魔导书”时，心头都是一跳。
　　内心有些鸡皮疙瘩。
　　虽然许多人也听过黑魔法常常都非常激进、危险，属于禁忌类的魔法，但没想到这个史诗中的黑魔法，连魔导书都是由人皮装订。
　　想到那个所谓的弗朗索瓦握着一本人皮书，躺在魔法阵中口中不停喃喃的恐怖画面。
　　那惊悚感，让众人有些头皮发麻！
　　那个黑魔术师也是信徒吗？
　　他到底信仰着什么东西？！
　　会有神灵喜欢那种作呕的献祭……这怕不是魔神吧！
　　而此时的赫米托斯也愣住了。
　　在他的认知中，那些深渊中的魔神虽然破坏欲极强，但是会搞出这么恶心的信徒的，好像还真没几个能符合条件的。
　　难道又是他所不知道的过去时代的神灵？
　　刚刚如此想着的赫米托斯，下一眼就看到了那样的话语：
　　‘那是记载着有关人类产生之前的太古邪神的禁忌知识。
　　魔术师弗朗索瓦・普雷拉蒂手中的是意大利语翻译本，原文是天朝夏朝的汉语。据说更早的原典是由人类以外的语言所记述的。’
　　……人类产生之前就存在的太古邪神！
　　……！
　　……！！！
　　没有继续向后面看去，光是这一句话中的巨大信息量，就让包括赫米托斯在内的无数人大脑当机了。


第五百一十六章 渺小而毫无意义、除非他对你充满恶意！
　　从自有人类起，神灵和人类之间的关系就息息相关起来。
　　许多神灵更是诞生于人类的幻想……
　　而《游戏人生zero》的出现，曾经让许多人认为，那就是开天辟地以来最早的神话。
　　那时的人类种也被视为最早的人类先辈。
　　然而――比人类诞生更早的太古邪神。
　　那得是多遥远的时代？
　　或许连森神凯那斯、战神阿尔特修他们都还未存在。
　　在久远点――
　　联想到安徒生的另一本作品《黑魂》中的那些神灵们。
　　因为黑魂更多的是预言性质、许多历史似乎都是架空的……
　　人们一直也没有确定，魂世界的神灵是否真实存在。
　　难道史诗中说的邪神们，指的是那些神吗？
　　赫米托斯突然摇了摇头，太阳神王葛温不说――绝对不会是邪神。
　　其他的也是如此。
　　时间线上也有些对不上。
　　这下子，整个史诗的氛围一下子就变得有些古怪而耐人寻味起来。
　　从人类诞生起，一直到法兰西那个时代，都还‘传播着信仰’的神灵。
　　活了这么久的神――
　　M78星云 756365104  
　　光是他的传说所存在的那足够漫长的岁月，就足以让人们心悸、震慑。
　　当他们接着向史诗后面看去。
　　原本认为这次也只会是一带而过的赫米托斯他们发现，史诗中给出了关于这本‘人皮魔导书’和‘太古邪神’的详细解释：
　　‘螺湮城教本是源于拉莱耶文本（The R'lyeh Text）的异本。
　　而拉莱耶文本的作者不明，估计是在公元前3000年左右写成的。
　　除了原稿是用人类以前的文字所写这样的事以外，其余详细情况均是不明。
　　之前也有原稿是写在粘土板上的这样的观点。
　　除了存在中文译本，英语译本，德语译本以外，就是弗朗索瓦・普雷拉蒂手中的这本意大利语手抄本。
　　那是马可波罗从神秘的天朝带回来的拉莱耶文本的译本。
　　据说里面记载着召唤异世界的神的方法。
　　其中描述了深潜者、父神拉贡、母神海德拉，还有克苏鲁及其眷属跟大海的关系。
　　还记载了穆大陆和拉莱耶的沉默以及暗示拉莱耶将再次回归的话语。
　　在克苏鲁神话体系中，是可以与《死灵之书》并列的魔导书。由拉莱耶语所写成，是太古的神官以及魔术师所使用的物具。’
　　克苏鲁神话？！
　　和大海有关系的神明吗？
　　还有《死灵之书》又是什么？
　　听起来不像是什么美好的存在啊！
　　传出那本译本的神秘天朝，又是哪个古老的人类国度吗？
　　大量的问题从人们内心生出。
　　而恰好，书中也出现了关于克苏鲁神话的注释。
　　众人也忍不住向注释看去，心中突然升起一种莫名的不安感。
　　新的神话体系的出现，本应该是令人期待、兴奋的探知神秘的过程。
　　但这次许多人都有种不好的、说不出的感觉。
　　小公主和克莱尔她们此时还以为那是自己的错觉。
　　然后――
　　她们就看到了那样的话语。
　　‘『人类跟宇宙比起来毫无意义，如果真的有神的话，根本不可能帮助如此渺小的人类，除非…他们怀有恶意。』
　　如果你觉得这段话合理，那么上教堂做礼拜的时候，望向位于前方的耶稣基督，听着神父或牧师跟你讲神爱世人，你会想到什么呢？’
　　在注释的最开头，并没有说明那是一个怎样的神话体系，只是突然出现了这样一句诡异的话语。
　　克莱尔她们微微一愣。
　　初时还没有反应过来。当仔细品味，细思那句话的含义后。
　　……！！！
　　炸了！众人的头皮有些炸裂了。
　　――耶稣基督，那是亚瑟王和现在的英法百年战争中都出现过的神灵。
　　人们已经非常了解。
　　他们知道，那是过去时代，一个非常有名的神。
　　当所有人，按照脑海中那番话语描述的画面去想象后――
　　她们的内心突然升起一种渗人感。
　　神灵不可能帮助渺小的人类吗？
　　不，应该也是有理由的吧。比如为了信仰……
　　但是在想到‘信仰’的时候。
　　此刻，作为神灵本身的赫米托斯，想到了那些无需信仰，完全依靠自身强大概念存在的神――
　　他们又有什么理由去帮助人类。
　　真的是如史诗中所说，除非他们心怀恶意吗？
　　而那些克苏鲁神话体系中的神，难道都是这样的神吗？
　　跪坐在神像前，听着神父的教诲――说着神如何爱着世人，而内心却明确地知晓，神对人类的恶意。
　　嘶~！
　　哪怕是身为王室掌上明珠，被保护的非常好的小公主此刻也突然瑟瑟发抖起来。（白龙打了个哈欠，嗯……保护的非常好。老娘好像好久没出场了啊！）
　　害怕……胆小、可怜、又无助！
　　“……咕……”人们纷纷吞咽口唾沫。
　　他们继续向后面看去，却没想到，这仅仅是噩梦的开始。
　　‘在这个神话体系的核心，就是一群名为旧日支配者(Great Old Ones)的，恐怖的、拥有伟大力量的古老存在。
　　据说他们曾在上古时代统治宇宙，结果却被古神封印，在如死亡般的睡梦中安眠。
　　它们之中最有名的就是克苏鲁(Cthulhu)，它沉睡在过去被称为南太平洋的海底都市拉莱耶(R'lyeh)。传闻――当繁星的位置正确之时，拉莱耶将从海底浮上，克苏鲁将醒来，为地球带来浩劫。
　　尽管克苏鲁非常出名，以至于整个神话体系都以它来命名。
　　但它其实也并不是旧日支配者中最强大的。
　　占据这一系统中心位置的，是魔神之首阿撒托斯(Azathoth)，而奈亚拉托提普(Nyarlathotep)则与人类世界接触得更加频繁，而且，和其它的旧日支配者相比，它更喜欢欺骗、诱惑人类。’
　　“喜欢欺骗、诱惑人类？！！”
　　当看到关于那个奈亚拉托提普之神的描述时，王都内、锡兰城内……
　　甚至是珍妮身体都突然颤抖了一下。
　　作为人类的他们突然有些方了。
　　――！？


第五百一十七章 煽动十字军东征的幕后黑手！？
　　‘未知――
　　而不可名状！令人恐惧的神！’
　　关于这个未知体系的描述继续着：
　　‘假设你的脚边有一只蚂蚁在爬，你不会在意有没有踩死它，因为它太渺小了，是死还是活，对你来说没有分毫影响。
　　在“克苏鲁神话”中描述的远古邪神的眼中，人类就是那只蚂蚁。
　　人类远非世界的主宰者，在尚未探索的未知宇宙中，隐藏着超乎想象、不可名状的恐怖真相，只是见上一眼就能让人陷入疯狂或者死亡。
　　正如某句话所述：“人类最古老、最强烈的情感是恐惧；而最古老、最强烈的恐惧，是对未知的恐惧”。’
　　……
　　“让人陷入疯狂或者死亡。”
　　“最古老、最强烈的恐惧，是对未知的恐惧吗？”
　　众人有些震撼地看着那样的话语，开口道。
　　他们一边想象着自己的渺小――
　　关于人类与邪神，就如蚂蚁于人类的那些比喻。
　　这让他们即胆颤、又感觉莫名符合情理。
　　原来这才是真相吗？
　　人类会关注路边随意行走的蚂蚁吗？是啊！换位思考，我们人类相对于神灵来说，可不也是蚂蚁吗？
　　倘若人类对蚂蚁产生了兴趣。
　　不论是好的兴趣还是坏的兴趣――
　　对蚂蚁来说，本身就是最大的恶意吧。
　　他们人类对神灵也是如此。
　　太过渺小、脆弱，哪怕是一丁点的波动，都可能会造成死亡。
　　正如之前所说――
　　如果神明对人类无所求地帮助，不求任何回报，很难令人不去怀疑，他们这么做到底是为了什么，有什么意义。
　　‘除非他们怀有恶意。’
　　那句话再度回响在人们脑海。
　　哪怕一丝的怀疑，都会造成人们内心的不安。
　　而除去狂信徒，又有谁能保证，对一位神灵完全、无保留地信任。
　　他们不理解神，以人类的认知去理解神，也往往只能看到片面。
　　或者说正是对人类而言，神灵的任何举动，都可能对他们造成巨大的伤害、影响。
　　他们才会感到不安。
　　对神灵来说，哪怕非常普通的兴趣，光是这兴趣本身，对人类来说就已经是恶意了。
　　在这诡秘的神话中，奈亚拉托提普正是这样一位神。
　　而他不止是单单产生兴趣而已。
　　史诗中再次提到这位神灵……
　　然后――
　　人们看到了那样的描述：
　　‘传说奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
　　他是外神们在地上的信使和代言人，尤其服从于阿撒托斯；
　　亦不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普有时也会赐予人类一些别开生面的礼物，但这些礼物往往会引发战争和杀戮。
　　奈亚拉托提普总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。在克苏鲁神话中，它的形象最接近于传统“魔鬼”的概念。
　　他时常在历史的各处时间段活跃。
　　据说著名的十字军东征，身后就有他的身影。’
　　“十字军东征？！！”
　　――！
　　对于邻国发生的事情，有所耳闻的许多人突然瞪大了双眼、瞠目结舌。
　　赫米托斯瞳孔更是收缩起来，倒吸一口冷气。内心奔腾过一万匹草泥马神兽！
　　‘十字军东征……！’
　　那个奈亚拉托提普，居然在现在依然还‘活着’？！
　　从那句话里，他到底看到了多么惊人的讯息！
　　既然最近的‘十字军东征’是他的手笔，那位奈亚拉托提普，自然就是和他一样，存活在这个时代的神灵！
　　炼金之神突然头冒冷汗。
　　他意识到了自己的盲目、自大和愚蠢。
　　他一直认为花之魔术师是从过去存活到现在的传奇贤者，所以知晓如此多神灵也不知晓的辛密。
　　但梅莉能存活那么久的时代……
　　那么神灵中，为什么就不能有强大者，一直生存至今呢！
　　难道说许多古老而强大的诸神，依然存活着。
　　他们正潜藏在大地的背面，在暗中关注着整个世界的运转吗？
　　和那些真正强大的神灵比起来，现在的诸神又算得了什么……
　　对于这惊人的‘揭秘’，不论赫米托斯还是其他正在阅读史诗的人们，背后都生出一阵冷汗。
　　直到：
　　‘关于奈亚拉托提普，其中最出名的几个传说，就有――
　　「伪装成耶稣欺骗大家组建出基督教，几百年后再煽动基督教发动十字军东征！」
　　「伪装成西特勒，发表振奋人心的演说组建纳粹德国，搞出第二次世界大战！」
　　「伪装成一个可爱的妹子，出于恶作剧跟某个男性少年结合！」等等。
　　除此之外，世界各地，至今仍有许多未知的灾难，身后有着他的身影。’
　　“基督……教？！”微微一顿，断断续续惊愕地开口。
　　不是十字军东征吗？
　　基督教也进行过十字军东征？
　　人们突然懵逼，这和他们想象中的不太一样啊。
　　原本浑身冒冷汗的赫米托斯，身体也僵硬住了；
　　这番话，直接推翻了他之前所有的猜想。猜错了？
　　内心莫名松了口气的赫米托斯。
　　随后看着那三个传闻，微微冷静下来。
　　虽然指的不是最近的‘十字军东征’。
　　不过，这依然是非常令人吃惊的消息了。
　　M78星云 756365104  
　　光是其伪装成‘基督耶稣’，欺骗大家组建基督教这一点，就足以令人心惊肉跳。
　　这位克苏鲁神系的神灵，到底胆子有多大，难道不怕招惹到那位上帝的注视吗？
　　而后面的，第二次世界大战，人们并没有一点了解。
　　但光是能以世界大战命名……
　　就足以让人们细思极恐。
　　而且是第二次――！
　　谁知道第一次，是不是也是那个奈亚拉托提普弄出来的。
　　在往远了想……
　　史诗中说他热衷于赐予给人类一些别开生面的礼物，往往导致战争和杀戮的诞生。
　　说不定无数神话时代以来，那些巨型战争的背后，都有其的身影。
　　一些无从考究，找不出引发原因的战争，也立刻被人们联想到了这位邪神的身上。
　　嗯？这样一想，不是什么都能理解的通了吗？
　　难道那些战争的背后，就是因为奈亚拉托提普的蛊惑？！
　　他们大脑疯狂地运转着。
　　同时内心有些惊惧、害怕起来。
　　仿佛身边有一双满怀兴趣的双眼，无时无刻不再注视着他们。
　　人类就如同小丑一般，是供其娱乐、愉悦的工具。
　　这个新神系的神灵！真是――艹了！


第五百一十八章 提线木偶，一个人类毫无意义的神话！
　　众人看了，简直满嘴生草――！
　　这样的神明简直比恶魔、比魔鬼、比深渊中的魔物们还有更加的可怕、更加的令人惊惧。
　　魔物们只是从身体上杀害你。
　　但是邪神却能连你的精神、灵魂也扭曲掉，将你变成如提线木偶一般的小丑，为他上演娱乐的戏码。
　　“假设你脚边有一只蚂蚁，你不会在意有没有踩死它。因为它太渺小了。是死是活，对你来说没有分毫影响。在‘克苏鲁神话’的诸神中，人类正是那只蚂蚁……太可怕了。光是幻想到那副光景，就不禁令人遍体生寒。”有人一边阅读史诗，一边忍不住开口道。
　　最后颤抖着手，握住笔将这些记载在了一旁的纸上。
　　他要时刻以此警惕自己。
　　警惕身为人类的自己的渺小，此刻……
　　他突然发现自己一生所学的东西太少了。
　　当真正面对能一脚踩死蚂蚁的巨人，他真的有能力反抗吗？
　　真是令人绝望的一幕。
　　他能幻想到，那些邪神，对人类来说到底有多不友好。
　　冥冥中有种大恐怖，似乎邪神就在某处盯着自己。
　　……非常的惧怕、非常的沉重。
　　此时他只能庆幸，不是所有的神灵，都如史诗中描述的克苏鲁诸神一般可怕。
　　然而新的怀疑又诞生了。
　　既然同为神灵――
　　对于克苏鲁诸神来说，人类毫无意义。
　　对于其他神系的神灵来说，难道人类就能占据更重要的地位了吗？
　　想到这――
　　他突然嘴唇泛冷，手脚冰凉，不敢在细思下去了。
　　……
　　而之后，史诗中还列举了许多关于奈亚拉托提普的化身。
　　这位邪神的化身也是相当之多。
　　其中包括了，最初的法老王们――黑法老的故事。
　　于是……这又引申出了一个人们目前，完全不了解的新的地域――埃及。
　　以及名为法老的一群国王们。
　　据说他们信仰的神灵是太阳神拉。
　　而黑法老的传闻，一开始的法老，所信奉的神其实并不是拉，而是奈亚拉托提普的另一个化身――无貌之神。
　　也就是之后，被刻上了人脸的狮身人面像。
　　关于法老王的传说，只是一带而过。
　　就在一个又一个化身被简单提及，让人们内心越来越沉重，惊悚地发现这位邪神不知道在人类史上扮演了多少‘角色’。
　　最终人们只是看到了那样一句话，对这个神话体系，进行了最后的概括、总结。
　　‘这就是克苏鲁的诸神，这就是克苏鲁神话。一个人类毫无意义的神系――宇宙观！’
　　轰！！
　　炸了！人们本就感觉炸开的头皮，这次头盖骨、天灵盖都感觉要被掀飞了！
　　一个……人类……毫无意义的神系？！
　　令人看一眼就觉得毛骨悚然的字眼。
　　虽然能够理解，但却无法认可。
　　身为人类……
　　对于这位未知且神秘的强大神灵，发自本心产生了惧怕。
　　……
　　视野重新回到史诗的故事中。
　　好不容易人们才将心中的发毛感平复了下来。
　　接着众人看到弗朗索瓦・普拉蒂将那本人皮书送给了元帅后。
　　似乎受到那本魔导书的精神污染，元帅的身体上也渐渐开始发生变化。
　　他本就有些扭曲的面容，开始变得更加可怖！
　　文中那样描述着：‘窥探过深渊，并被深渊所窥视的吉尔・德・雷的末路。
　　其眼睛产生了巨大的变异，变得就像是栖息于深海“之物”一样用眼神散播恐怖的存在。
　　并非通过暴力、威压来使对方感到恐惧，说到底不过是使对方直面自身内部的“对于未知的恐惧”增幅罢了。可谓是让对方失去神志。’
　　好邪门的东西……
　　好可怕的魔导书，人们对那本人皮书产生了一种强烈的排斥感、恶心感。
　　甚至有人猜测，元帅之所以变化那么快，难道也是受到了弗朗索瓦・普拉蒂和他手中的人皮书的影响吗？
　　即使元帅的初衷是为了复活贞德。
　　但是贞德如果他是想要通过那种歪门邪道复活自己，一定会生气的吧！
　　大家无不如此认为着。
　　而另一边，同样借着珍妮的双眼，阅读到史诗的贞德，也确实不想看到这样的画面。
　　如果是这种方式研究出来的‘复活’，她宁愿永远沉眠在黑暗中，不见天日。
　　而作为死者的她，也不应该复活，在影响活着的人们的世界。
　　虽然还是个不成熟的英灵，但她已经有了那样的意志。
　　对复活并不期望！
　　这也是她在面对天草的全世界救济，无法认可的一个原因。
　　‘人类未来的道路，应该由人类自己去选择。’
　　“吉尔……”贞德再次复杂地喃喃出元帅的名字。
　　而文中也出现了新的插画。
　　此时的元帅已经脱下了自己的盔甲，很光滑而且年轻的脸，总是灵活的转动着的大大的双眸和光滑的脸颊，和他显得很相衬的棕色的脸，让人不由得联想到蒙克的画作。
　　服装也很奇特。修长的身上穿着宽大的法袍，衣服上装饰着大量奢华的贵金属首饰的打扮。
　　身体佝偻着，此时的他像极了一个终日生活在地底的怪物。
　　而非那个英俊、潇洒，而又年轻、多金的男爵。
　　可以说――
　　‘除去对复活贞德这一点，从未改变。他早已变成了另一幅模样。’
　　“吉尔斯……这个恶心的家伙。已经堕落成这幅怪物模样了吗？”有人厌恶地开口，曾经他还很喜欢元帅这个角色，可是在元帅杀了无辜儿童后，接彻底死去好感了。
　　“他已经成为了恶魔，完全忘记了身为英雄的荣耀。真是丑陋的面貌啊！”又有人说道。
　　人们为了插画中的形象，感到悲哀又愤怒。
　　也有些无法理解，仅仅是贞德的死，对元帅的打击就这么大吗？
　　竟然能让一位英雄，堕落的如此彻底！
　　他们继续向后文看去：
　　‘几天后，他们在距离城堡一公里的某荒废牧场中举行了第二次仪式。
　　这回多了一个倒霉的男孩，据说在弗朗索瓦杀死他时，原本晴朗的夏夜突然电闪雷鸣、狂风大作，吉尔觉得这是仪式成功的预兆而兴奋不已。
　　然而讽刺的是，恶劣的天气却使他们根本无法继续留在户外，仪式被迫终止。
　　连续两次失败令吉尔・德・雷十分恼恨，装神弄鬼的冒牌法师弗朗索瓦・普勒拉蒂生怕他因此不再宠信自己，干脆给他进行了一个所谓的“地狱结盟”的仪式，并且鼓励他继续杀戮。
　　“手上沾染过越多的鲜血，越容易和冥府建立联系，巴隆越愿意听从召唤。”这种挑唆夺去了男爵最后一丝理智。
　　以前他的犯罪还比较谨慎，被害者的尸体也都会被妥善处理，不让人轻易发现。
　　此时他急于得到黄金，再也顾不得许多。
　　而且长年累月不断发生小孩失踪的事件，和这帮人愈发古怪的行径，也逐渐让领地内的居民产生了怀疑。
　　吉尔・德・莱斯认为自己功高勋重，再加上为所欲为也有些年头了，照样相安无事，根本没把平民的骚动放在眼里。
　　然而他这次真的错了。’
　　“手中沾染鲜血越多，越能沟通冥府？！”
　　“果然是邪神！”
　　“弗朗索瓦真的是骗子吗？如果是的话，他送给吉尔斯的人皮书怎么会是真的呢？”
　　人们一边露出嫌恶的目光，一边低声自言自语。
　　虽然极度不想回想关于克苏鲁神话的一切。
　　但不得不说，之前的那番描述实在是太令人印象深刻了。
　　此时人们又想到了《螺湮城教本》这本记载了召唤太古邪神知识的魔导书上。


第五百一十九章 童话和史诗之间也有联系？！
　　‘3月15日，吉尔甚至还带着60名士兵闯入修道院，劫持了一位名叫让・德・费隆的修士。
　　吉尔万万没有料到，这位被绑架的修士还有个在布列塔尼公爵身边当差的兄长。
　　接到报案后，公爵与南特主教展开调查。
　　当他们查明凶手后。吉尔及其同伙在9月15日被捕。
　　从9月19日开始，教会法庭和世俗法庭开始分别审判吉尔。’
　　画面一闪，史诗剧情快速过度着。
　　接着人们就看到了男爵――吉尔斯，被士兵架着、不停挣扎着关押起来的画面。
　　“放开我！我是法兰西元帅，是你们的男爵……！你们不能这样对待有功之人！”
　　吉尔斯一直在宣扬自己对法兰西的付出和功劳。
　　……
　　而目睹了剧情发展的人们：
　　“吉尔斯……被抓起了吗？！”
　　“太好了，这样应该就不会在有无辜的孩子因此受害了吧！”他们松了口气。
　　然而――
　　‘罪行本身的证实出人意料的简单，只过了24小时，那四名从犯便出卖了自己的主人，全部招认了，原因大概是惧怕受刑。
　　但男爵知道没有国王的批准，就算是宗教裁判所的法官，也不能随便对自己动刑，因此有恃无恐，拒不认罪。
　　他怒气冲冲的辱骂前来审讯自己的人。元帅一心以为可以凭借自己的出身、地位和军功得到赦免，还在狱中给查理七世写信，请求国王的“帮助”。
　　然而，他的信件却石沉大海般毫无回应。
　　这个人曾经在阴森恐怖的拷问室里杀死了多少孩子，轮到他面对那些刑具时，却立刻崩溃了。
　　吉尔・德・莱斯双膝跪倒，乞求上帝原谅他的罪行，并且向神父忏悔把一切和盘托出。
　　面对种种证据，吉尔于10月21日正式认罪，并做了临终忏悔。
　　世俗法统判处他绑架罪、谋杀罪以及未经公爵许可滥用武力之罪。
　　教会法庭则判处他异端罪、鸡奸罪以及侵害教会利益之罪。
　　10月26日，吉尔和他的三个手下一起在南特被处决，享年36岁。
　　至于弗朗索瓦・普勒拉蒂，在此之前已在监狱中用磨尖的勺柄刺穿了自己的颈动脉。
　　吉尔曾恳请法官判他火刑。
　　火和水在基督教里都是净化的元素，他希望能以此赎罪，不要下地狱受苦。
　　宗教裁判所对于这个请求只同意了一半：他先被绞杀，然后尸体才被焚烧示众。
　　在一本写于下个世纪，名叫《法国的正义与法庭》的书里，还记载了这样一个传说：当那尸体被点燃时，围观的不少百姓都听见它发出悲惨的呻吟声，好像还能感觉到烈焰焚身的痛苦。
　　这位年仅三十六岁的法兰西元帅，就这样在火刑架上灰飞烟灭。
　　他和贞德，也可算是殊途同归。不过女英雄得以化身白鸽飞升天国，而他却成为是童话故事中《蓝胡子》的主角蓝胡子（故事中曾杀死6个妻子）的原型人物之一，永远被当作邪恶堕落的象征。’
　　“《法国的正义与法庭》？”
　　从来没有听说过的书籍，是已经遗失了吗？
　　众人遗憾、吃惊地想到。
　　而史诗中说，最后元帅的故事，更是成为了童话中《蓝胡子》的原型。
　　“啊！！是那个蓝胡子！那个童话故事我好像看过！”
　　书店内，有人突然惊讶地开口。
　　那不是安徒生的另一个短篇童话合集中的故事吗？
　　虽然没有英雄传记、史诗，更加吸引人……
　　但安徒生的童话故事，在人们的孩子中，反响可是非常的好。
　　因为故事非常简明、有趣、通俗易懂，许多大人也喜欢看。
　　‘吉尔斯居然就是蓝胡子的原型――？’
　　虽然只是‘之一’。
　　但这一点是人们都没想到的。
　　众人脑子有些麻、有些空白。
　　……？
　　……！？
　　“蓝胡子的原型是吉尔斯的话！难道童话中的其他角色，也有相应的原型吗？”
　　有人忍不住喃喃道。
　　一时间，大脑开始天马行空地幻想起来。耳边听到了那个人的嘀咕声，赫米托斯微微一愣。
　　原来那些童话故事中，也可能蕴含这么多的幕后讯息吗？！
　　赫米托斯瞬间心痒难耐起来！！
　　以前他都是直接跳过这些童话，直接阅读安徒生的史诗、传记。
　　现在看来，他简直是错过了一个巨大的宝藏啊！
　　任何能挖掘到过去时代信息的机会都是不容错过的！如此想着，炼金之神决定等这次史诗看完，就将安徒生的童话作品全部打包带回去看一遍。
　　其中又包括了黑暗童话――
　　喜欢揣测童话背后蕴含深意的赫米托斯，着实被那惊人的反转给弄的、震得不轻。
　　那都是之后的事情了。
　　而现在――
　　……
　　罪恶的男爵，终于伏诛。
　　史诗似乎到这里就应该结束了。
　　男女两个主人公都死去了。
　　故事应该是完结了吧？
　　人们这么想着，内心有些感叹：
　　‘满心以为自己的战功，能保护自己的吉尔斯，也没料到法不容情吧……’
　　这样的结果――或许也不错。
　　大家之前因为‘克苏鲁神话’而变得的有些沉重的心情也变得好了不少。
　　‘旁白：――为恶者，终究要为自己的恶行，付出代价！’
　　人们看到那样的话语，眼中都仿佛有了更明亮的光彩！
　　不是曾经拯救过他人，就能利用那份恩德，肆意去残害他人的。
　　一时间人们内心有了种大快人心的舒适感。
　　不过――
　　在那放松下来的背后，为什么他们的内心还有些淡淡的悲伤呢。
　　那是一种，故事的结果还有些意犹未尽的感觉……
　　说起来――
　　‘吉尔斯是那么地爱戴着贞德，为了贞德付出了如此多，做出了这样、那样的改变！
　　那份疯狂、执着的意志……在面对刑法的时候，为何反而如此不堪，轻易就认罪了。这也太奇怪了点。’
　　而吉尔斯会发生那么大的变化……
　　比起他是贪求金钱，想要学习炼金而作恶，人们更加愿意相信史诗中……之前列出的第二个缘由――
　　他的一切改变，都是在追逐复活贞德的道路！
　　为了那美丽的“圣处女”。


第五百二十章 救世？！这是要灭世吧！？
　　如果说――
　　以召唤魔王巴隆为传说的故事，结果是吉尔斯恶有恶报。
　　难道不应该，还有个投身‘深渊’也想复活贞德的，元帅的故事吗？
　　人们想到了传闻中的另一个版本。
　　那个元帅吉尔斯从挚友弗朗索瓦・普勒拉蒂那获得了《螺湮城教本》的版本。
　　……不是为了炼金，获得更多的钱财。
　　而是比谁都吹捧、赞美着神，又比谁都愤怒、质疑神的存在，要以恶德验证神的那个元帅……
　　一方面，为了验证贞德死后能升入天堂，就不断为恶，甘愿下地狱！
　　另一方面，在持续的绝望、黑暗中，又不断寻找着，复活贞德的办法，不将希望放在同一个篮子里的元帅！
　　那样的元帅――
　　由英雄到反英雄的改变，心路的历程，反而更加能让人们接受！
　　啊――
　　仔细想想，哪怕已经堕落了，曾经作为骑士的荣耀、法兰西元帅的荣光，也不是那么容易就能轻易忘掉的吧！
　　难道这些年的堕落，他连曾经作为英雄的气节、强大意志都没有了吗？
　　越想越觉得莫名有种遗憾感……觉得元帅不该是那样窝囊、惧怕死亡的模样，众人一时间有些心绪翻涌、意难平。
　　虽然他现在的样子很讨厌――
　　但人们并没有忘记曾经的元帅的形象。
　　‘神已经威信扫地。所谓神爱世人也只是空话！无论做出何等惨无人道的恶行都不会有什么神来惩罚我！’
　　暮然地――
　　似乎是听到了人们的心声，那样的话语出现。史诗中的故事并没有结束，似乎迎来了转折。
　　“这是……？！”小公主她们神情一楞。
　　好像是……吉尔斯的心声？
　　‘那是被关押在监狱时，吉尔斯静静思索了很久得出的答案。
　　――哪怕做出再残忍、再亵渎的事情，将渎神的祭品堆积成山――’
　　话语继续，语气渐渐变得深沉而压抑，仿佛暴风雨前的平静。
　　‘――那也没问题了！因为神是绝不会惩罚人类的，他只是在玩弄人类……’
　　吉尔斯终于想明白了――
　　‘我曾经做过恐怕是世上最忤逆最渎神的种种罪孽,然而不论怎样杀生怎样亵渎，神都不曾降罪于我,等我意识到的时候,已经在探究邪恶的道路上被放任了八年！！！’
　　以吉尔斯自述的口吻，说出了这番话语。
　　看得这里时，众人随着吉尔斯的话语，内心都是狠狠震动了一下，脸色微怔。
　　这位法兰西元帅，似乎意识一直都很清醒啊！
　　人们的情绪有些被激发出来的感觉，莫名地产生了一丝期待。
　　‘果然――
　　吉尔斯……你之所以堕落的目标，一直未曾改变过啊！’小公主兴冲冲地想到。
　　‘以恶德验证神罚的降临！
　　可悲的法兰西元帅……悲哀的男爵！令人震撼的执着！’
　　人们继续向后面看去，元帅的话语还没有结束：
　　‘直到最后，将我毁灭的也不是什么神灵,而是与我相同的人类心中所存有的贪欲！教会与国王以裁决罪恶的名义处死我,也只是为了篡夺我拥有的财富与领土！
　　――制止我恶行的根本不是什么制裁,而是赤裸裸的掠夺吗？！
　　这一点，我竟到最后才得以发现。神灵也不过是记忆中的小丑啊！’
　　话语的篇幅越来越长，那文字中都仿佛即将喷薄而出的激动，而那文段中深深的嘲讽感……
　　已经完全掩盖不住了。
　　克莱尔她们一时间感到复杂而沉默。
　　“元帅是这样想的吗？――【直到最后也未曾降临的神罚】。”
　　对于在这条道路上，一去不回头的他来说，比起被人类制裁……
　　他更希望自己能‘下地狱’吗？！
　　人们再度为吉尔斯，对贞德那份感情所震撼。
　　到底要怎样的情感……
　　才能让他为了一个虚无的验证，不惜毁掉了自己的一生。
　　接着他们看到了另一个版本，以吉尔斯而视角的描述的，他最后的末路……
　　他向法官请求火刑，希望以和贞德同样的死法，被处死。
　　他并非是为了能死的干净，死后得到救赎……
　　他要什么救赎？！
　　他一开始就是奔着神罚而去的啊！
　　然而没有神罚降临，那至少让他能和贞德以同样的方式死去。
　　然而到死，他这人生中最后的‘要求’，都没有得到满足。
　　虽说他最终被火刑了，但在那之前，他却已经死掉了……以绞刑的方式。
　　于是那份憎恨――完全无法平息！
　　然后之后的故事，本该是教皇加里斯都三世在未来，将会为圣女贞德平反。
　　这位立志建立新十字军，讨伐奥斯曼帝国，夺回君士坦丁堡的新教皇。
　　为了扩大自己的影响力，接受了贞德年迈的母亲伊莎贝拉・达克和法国宗教裁判所的首席法官Jean Brehal的重审贞德一案的请求！
　　并在最后重新裁决，宣判贞德是无罪的！
　　称贞德是一个为正义牺牲的圣女，并指出当初主导审判的皮埃尔・科雄是为了自身的现实利益而错误的将贞德定罪。
　　因为她一生都保持着纯洁，所以又有了圣处女的称号。
　　史诗中将之后的事情略微描述了一下。
　　而历史也本该是如此发展……
　　然而――既定的命运，在某一刻，发生了变化。
　　那暴风雨前的平静过后，自地狱里爬出的吉尔.德.雷斯的声音，他心中的怒吼……
　　对天上的主的“赞美”与“怨恨”来临了！
　　‘假若――
　　圣女贞德真的在那个时代，被吉尔斯复活了，世界会变得怎么样的改变呢？’
　　有那样一个平行世界，命运被改变了。
　　复仇的龙之魔女，再度扛起了大旗。
　　与之一同归来的，还有法国大元帅，无法止息的仇恨声。
　　吉尔斯.德.莱斯：【――如今我将再次高举救世主的旗帜！被舍弃者聚集到我身边来！被蔑视者聚集到我身边来！我将统帅你们！领导你们！吾等受欺凌者的怨恨，即将传达给‘神’！天上的主啊！吾将洗刷罪孽赞美您！】
　　轰隆！
　　宛若一个世纪般漫长的黑夜被闪电划破。
　　人们看着吉尔斯最后急转而上，仿佛突然倾聚了所有情感的宣言！
　　人们被震慑住了。
　　看着最后的话语，内心咯噔了一下。
　　‘圣女贞德……复活！？”
　　再次高举救世主的大旗――！
　　嘶~！一种极度不详的预感，从人们脑海产生了。
　　克莱尔背后生汗，她有感觉，那绝对不是她理解的‘救世’的含义吧？！


第五百二十一章 破坏与杀戮，真正的战争该开始了！
　　“于此宣告――”
　　画面一转，史诗中出现了一张插画。
　　那是一处金碧辉煌的殿堂中，但是光线十分黯淡。
　　只能看见丝丝烛火，和一个若有若无的漆黑身影。
　　“那个身形是――”熟悉的身材，熟悉的旗帜，众人惊愕地开口。
　　“贞德！是贞德吗？！”人们脱口而出。
　　这一整页都是插画，并没有文字，似乎就是为了给这个‘漆黑的身影’特写，而插画上面写着那样的话语。
　　“于此宣告――”
　　“汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。
　　应圣杯之召，若顺从此意理，且应吾之召唤。”
　　似乎是那个殿堂中央的身影正在悄然而语――
　　那个疑似“贞德”的存在！
　　？？？：“在此起誓。吾乃弘布一切邪恶之人。然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身。
　　汝乃因于狂乱牢笼之人。吾乃手握其锁链之主。――
　　汝为三大言灵缠绕之七天！！！
　　自抑制之轮而来！天平的守护者啊――！！”
　　黑影的身影明明没有任何变化，表情也没有改变……
　　但那文字中逐渐流露出扩张力，却让人们汗毛根根竖立起来！
　　他们仿佛都能幻想出那黑影此时，张开嘴大喝，用凌厉目光注视着前方的模样。
　　她要做什么！？
　　带着心头的疑问。
　　翻开下一页，映入人们眼中的就是那样的字眼。
　　‘伴随少女的宣告声，伴随那清澈、凌厉的召唤声――
　　回应了其的意志，名为【圣杯】的，传说中能实现一切愿望的许愿机，开始复活曾经死去的亡灵们。
　　一如【她自己】一般，将本已经死亡的英雄们从长眠中唤醒！
　　“噢噢……！”在一阵金色的光芒和轻微的响声中，一道身着法师袍的身影，最先由灵子化的光粒子，显现出来。
　　刚出现的他，就发出了不知是激昂，还是激动的呼喊声。
　　其一手托着人皮书籍，一手张开的模样，就如同即将发出宣言的大演说家一般，正准备奏响一场最美的演讲。’
　　……
　　“……！！！”人们。
　　“人皮书！？吉尔斯,德，莱斯――！”克莱尔立刻反应过来，惊骇地开口。
　　【圣杯】――曾经出现在亚瑟王传说中，能视线人类一切愿望的神圣器具。
　　为什么会出现在这里！
　　而且还复活了已经死去的亡者们吗？还有这疑似吉尔斯的英灵。
　　“吉尔斯……是刚刚死去不久的元帅吗！”小公主也是失声惊呼道。
　　人皮书、法师袍……
　　还有那个‘语气’，都挺像精神变态后的元帅的。
　　说起来，英灵的设定他们是了解的。
　　之前北欧英灵殿和抑制力掌控的英灵殿的区别，在屠龙英雄的传记中，也有过科普。
　　“这就是藉由圣杯完成的……召唤过去逝去的英雄进行战斗的术式吗？！”赫米托斯双眼突然散发出炽热而深沉的目光。
　　“原来你将最大的礼物，竟然留在了这里！赞美你……我的朋友啊！贤者哟（安徒生、梅莉）！”炼金之神声音变得兴奋起来。
　　他终于看到，更加吸引他的东西了。
　　这次的史诗，除去克苏鲁这个新的神话体系，就属这个召唤仪式，最令他感动了！
　　“喔喔！到底是通过什么原理，完成的术式呢！可恶……要是史诗中直接有记载就好了。”
　　那样他就能自己召唤出英灵来，好好观摩、观摩了！
　　一想到书中的那个疑似贞德的存在，召唤出了疑似吉尔斯的英灵。
　　作为神明的他，居然会对这种事情，感到羡慕起来。
　　真是不可思议……
　　但是那个‘圣杯’到底是怎么回事。
　　传说中圆桌骑士追寻了一生，也只有加拉哈德找到的圣杯。
　　（人们并不知道两个圣杯的不同。）
　　怎么会出现在法兰西的时代。
　　还是说――
　　在加拉哈德升天后，那个杯子流传至后世，被贞德捡到了吗？
　　承载过某位强大神灵鲜血的器皿――
　　如果贞德是因为拥有那个道具，在死后才被复活了过来，那似乎也不是没有可能。
　　但――要是考虑死物，是不会凭借死者的意志来作用，或者说――
　　圣杯到底是否具备，自动复活已经死去的主人的能力。
　　如果不是圣杯自行运转……
　　那么这样的【复活】，就极为耐人寻味了。
　　在那背后一定还隐藏着更为惊人的幕后黑手吗！
　　赫米托斯不断兴奋地思虑着。
　　当然――
　　他的一切想法，都是建立在那道黑影就是复活的贞德的前提下。
　　不过接着看下去大概就能清楚了！
　　抱着这样的心态，赫米托斯到是终于冷静下来。
　　而另一边……
　　许多人早已迫不及待，看向后面的剧情。
　　又是新的长副插画出现。
　　继疑似‘吉尔斯'的身影后，令众人感到惊愕的！
　　又有几个影子在灵子化中被召唤了出来。
　　‘手持细剑的金发女剑客’、‘手持长枪的熟悉白发身影’――那身影让许多人暮然有种似曾相识的感觉！
　　还有‘手持长弓的绿衣弓手’、‘身上带着用锁链捆绑如棺材一般物体的女人’和一个‘拿着如同十字架一般长枪的少女’。
　　6个！！竟然足足有六个英灵？！
　　人们目瞪口呆地看着这一画面。
　　圣杯――
　　竟然连这种程度的奇迹，也做的到吗？
　　小公主、克莱尔她们呼吸都是一滞。大脑有些当机。
　　原本她们觉得能召唤亡者就已经很了不起了。
　　而且还是传说中历史上消逝的英雄们。
　　但圣杯却一次性召唤了六个？！
　　啊啊！啊啊啊啊！
　　‘这样的神具，请给我也来一打吧！’许多人忍不住疯狂羡慕起来。
　　而插画的后面……
　　人们看到那个疑似‘贞德’的神秘身影，再度开口。
　　？？？：“――你们终于来了，我的同胞们。我就是你们的御主。你们明白自己被召唤到这里的理由吧？”
　　说着那样的话语。
　　下一刻――
　　一段让人们感到不详的文字出现了。
　　“破坏与杀戮。这就是我对你们下达的命令。”
　　！！！
　　――……！
　　“！？”克莱尔、小公主、王都内的贵族少爷们，脸上的表情突然僵硬住了。


第五百二十二章 人理保障机构――迦勒底之名！
　　《奥尔良――邪龙百年战争》！
　　随着那个‘命令’的下达！
　　新的一页里面，并不是接着继续的史诗剧情。
　　而是单独出来，仿佛另一个故事开始的加粗、放大标题字眼。
　　耳畔仿佛还回荡着吉尔斯那，势要直达‘天听’的高呼声、宣言声。
　　看到此刻，人们终于明白了，吉尔斯复仇的真正开始方式！
　　难道就是说的这个时候吗！
　　众人脑子里如同被雷霆轰炸了一遍，一片空白……
　　“吉尔斯”被“贞德”复活了,接着还被下达了‘杀戮’的命令！
　　天呐！
　　“邪龙百年战争！”咚咚！~！小公主张开小嘴，一只手捂着嘴巴，一只手放在正加快心跳的胸口处。
　　竟然是这样的展开，这就是史诗最后所说，被改变的‘既定命运’吗！
　　那么这是――番外故事了吧！
　　――新的故事，或者说是《英法百年战争》史诗的延续，人们也因此看到了新的序言。
　　序言并不是接着英法战争的末尾开始，也不是接着之前的插画剧情，而是出现了那样的话语：
　　“神代终结，经过了西厝，人类成为了地面上最繁荣的种族。
　　我们是决定星球末路，在星球上刻下碑文之人。
　　用来让人类更长久，更确实，更强大地繁荣起来的律理--人类的航海图。
　　这，在魔术世界中称为人理。”
　　这是一段令人们有些迷茫的序言。
　　“神代――”
　　众人回想了一下。似乎在亚瑟王的传记中看到过这样的词汇。
　　那时的亚瑟王的时代，好像就处于神代。
　　而序言中的话语，他们每一句都能看懂。
　　但是连起来，怎么就有些弄不清楚了呢？
　　人类确实在这个世界，算是繁衍人数最多的种族。
　　然而，“最繁荣”。
　　他们好像还称不上吧?!
　　一时间许多人都感到纳闷起来。
　　赫米托斯微微错愕后，也沉思起来。他相信‘安徒生’不会随口妄言，这其中一定还有什么他没有想清楚的地方。
　　另一边――
　　精灵国度内，尼尔巴连家的少女，此刻却有些不悦地看着那样的字眼。
　　“人类成为了地面上最繁荣的种族？”少女用不满的语气，自言自语反问道。
　　她们精灵虽然人数稀少，但是论文明繁荣度，也绝对不会逊色于人类！
　　怎么人类就成为地面上最繁荣的种族了！史诗中居然会出现那样‘不实’的言论！
　　这个序言――
　　嗯！也是那个人类游吟诗人安徒生写的吧！
　　他该不会根本就没有去过我们精灵居住的地方看过，才会产生人类最繁荣的狂妄想法吧！
　　真是个妄自尊大的小丑呢！
　　有着极强的种族自傲心的尼尔巴连家族精灵少女，不爽地轻哼了一声。
　　不过并没有放下手中的书籍，还是继续向后面看去。
　　她已经做好了心理准备……
　　不能完全相信书中记载的一切了。
　　起码那个名为安徒生的人类，在序言上就写的有些不实，这样的狂妄之徒……
　　笔下的史诗记载，恐怕也是偏向于美化他们人类这个种族的。
　　毕竟是‘史诗’，看起来也不像是编撰出来的故事。
　　只要跳过那些‘美化’部分，剩下的讯息真实性，应该会大大增强。
　　如此思虑着……
　　精灵少女内心为自己的机制点了个赞。
　　而她却浑然忘记了，自己最开始的任务，是探寻另一本神话史诗《游戏人生zero》的事情！
　　此刻去将大量的时间、精力花在了辨别这本史诗真假的事情上。
　　精灵少女已经不知不觉，沉迷在了圣女贞德和法兰西元帅的救国史诗中。
　　就在许多人都因为那古怪的序言，陷入各种匪夷所思的猜测中的时候。
　　当他们继续向后面看去。
　　‘名称是菲尼斯?迦勒底，那是建立於标高6000公尺以上的雪山，由魔术师名门阿尼姆斯菲亚家族管理的组织。观测到未来16年人类灭亡的事实，为了修正未来……迦勒底开始行动起来。’
　　“迦勒底！？”众人错愕地开口。
　　看着这又出现的新的概念。
　　没等他们慢慢消化，一场新的风暴降临了！
　　如狂风骤雨一般，惊人的讯息开始向人们不断轰炸。
　　接着书中以旁白的方式，开始详细陈述何为迦勒底，并提到了那是未来人类对某个机构称谓的字眼。
　　没错――
　　“未来”！
　　也就是说，他们现在所看到的并不是过去所发生的事情。
　　而是未来所将出现、诞生的事物！
　　“怎么可能！！”
　　“竟然有这种事情！”
　　“未来！！那位传奇游吟诗人竟然能看到那么遥远的未来吗？！还如此清晰！”人们的三观突然有些崩溃，感到骇然、不可置信了。
　　原本因为《黑魂》，因为霸王沃尼尔的事件，大家都猜测安徒生，拥有一定程度的未来视的能力。
　　然而这已经不是简单的预知不久后的未来了吧！
　　新的史诗番外中，描述的场景，人类已经成为了大地上最繁荣的种族，更是建立了‘人理’保障机构――迦勒底。
　　而‘人理’这样的字眼，也开始清晰地出现在人们脑海中。
　　人类的未来，已经成为了星球的未来！
　　人类的历史，成为了星球的历史，彻底铭刻在了星球的碑文上！
　　迦勒底正是为了延续人类的未来，不停观测、模拟星球世界稳定发展的机构。
　　疯了！真的是疯了！
　　这样的讯息实在的太惊人了！太疯狂了！
　　克莱尔长大了嘴巴，久久无法闭拢。
　　随着那一段段的描述，慢慢的、渐渐的……
　　经历大量时间消化后，她们终于开始理解一开始的序言的含义。
　　一个无比庞大的、处于未来时间段的‘人理保障机构’开始映射在她们脑中。
　　贵族少爷们惊得从桌位上跳了起来，双眼死死地突出，难以置信地盯着那些文字。
　　炼金之神赫米托斯此刻也陷入懵逼……
　　人类――在未来，竟然办到了如此不可思议的奇迹吗！
　　在有着众多强大种族，兽人、精灵、巨龙、吸血鬼、地精等等，多种种族的复杂世界，做到了那一步。
　　似乎成为了这颗星球的主角。
　　甚至开始关心、维持整个世界的运转。
　　不可思议！真的不可思议！他们竟然办到了连神灵都做不到的事情！
　　而另一边――
　　之前还想着不能完全相信史诗中记载的尼尔巴连家族精灵少女，此刻看着文段中的描述，也懵逼了。
　　随即她露出了有些茫然的目光――
　　她的大脑正空白到，根本不知道该怎样思考起来。
　　‘开……玩笑的……吧？这样的事情……！未来什么的……还有什么观测未来的……人理保障机构？”


第五百二十三章 神代的没落？游星尖兵！
　　‘未来人类会成为世界的中心，星球的主宰者吗？！’
　　此刻不知道是兴奋更多一些，还是惊慌更多一些。
　　连正在阅读史诗的人们，自身都有些难以置信。
　　他们到底是怎么做到那一点的――
　　更不用说此时正在阅读史诗的其他‘种族’了。
　　他们的心神都受到了巨大的冲击和震撼……
　　转而是深深的质疑。
　　最重要的是，一旦接受了书中的设定，不就是承认了，未来他们的种族会输给人类吗！？
　　这一点，比如尼尔巴连的精灵少女，高傲的自然精灵又怎么能够接受。
　　而史诗的后面，很快就给出了‘未来’会变成那副光景的缘由。
　　然后人们看到了那样的描述：
　　‘神代’――可以泛指众神的时代，包括神灵依然能够显世的当今，也属于神代的一部分。
　　神灵便是神代时期的主旋律，是神代时期的主人公，诸神遍地行走，掌握着世间的一切，万族只是众神的奴仆。
　　但随着万族的崛起，神灵时代渐渐没落，神灵被这个世界所排斥，进入世界里侧，无法对世界进行更多的干预。
　　那么为何神代会没落，是世界意志的选择，还是人类的复兴，又或者诸神黄昏的到来……
　　随着史诗中，那一番番提问，人们的心绪都紧张起来。
　　按照书中的划分，他们现在所生活的时代，也属于‘神代’吗？
　　万族的崛起，和神代的没落。
　　目前到是没有看到人类一家独大的场景。
　　这让正在看史诗的人们，心头的疑惑更重了。
　　难道后面还发生了什么变化吗？
　　还有神代又为何会没落呢？
　　看到史诗中提到的那‘诸神黄昏’的一项，人们立刻就想到了，那个在屠龙英雄的神话中，被北欧神系的主神奥丁所畏惧的那个‘大灾难’。
　　――诸神黄昏的降临！
　　那位智慧的老人、神王，似乎很早就遇见了未来会发生一场，众神也无法应对的灾难。
　　因此，他更是建立了瓦哈拉英灵神殿。
　　更是不惜一切地，想要夺取指环的力量。
　　“诸神的黄昏”到底是什么……
　　一时间，人们心绪纷飞。
　　就在这时，史诗的后面一转，却突然出现了新的神秘身影的描述。
　　‘神代的消褪――从神秘势力捕食游星开始说起。
　　大约以一万四千年为周期，出现于宇宙银河系的彗星，实际上是来自于高位文明威尔帕所构建的星际武器，用于猎杀各种各样的文明。
　　它先是释放了巨神阿提拉将原始神系屠戮一空，虽然初代圣剑使击败了巨神阿提拉，但神灵的先锋时代逐渐衰亡。’
　　接着史诗中简略地描述了，曾经在大地上的外星入侵者，和抗击她而联合起来的诸神的故事。
　　以及那一带而过的神秘――圣剑使！
　　“圣剑使！？游星！？”众人目瞪口呆地看着那样的字眼。
　　赫米托斯突然汗毛倒竖，他下意识看了下天边的白云，透过那看到了漫天的星空。
　　因为史诗中有注释‘彗星’代指的含义。
　　赫米托斯能很清楚地分别出，那些个体。
　　而以‘一万四千年为周期’，就会出现一次，外来宇宙文明的入侵吗？！
　　一股不安感和恐怖的猜测突然蔓延上了他的大脑，让他立刻坐立不安起来，脸上再也没了之前的笑容。
　　‘出大事了 ！’
　　这回大发了！蒙了！整个人思绪都轰隆一声被炸的一片空白了。
　　一份巨大的恐惧，被他所发觉。
　　如果说一万四千年一次，每次整个世界的众神都会在那场‘大战’中被清洗一次。
　　这样不仅能解释，他们的实力为何距离‘游戏人生zero’中的神灵种差这么多。
　　也能解释清楚，为何每次神战后，几乎都找不到古老神灵的身影。
　　原来不是因为互相战斗，导致都战死或沉睡了，而是可能在抵御外来高位文明的战役中，直接陨落了吗！？
　　赫米托斯心里有些发慌起来。
　　“……咕咚……”
　　能在宇宙中发起入侵的高位文明。
　　甚至连过去的强大神灵们都无法阻挡。
　　强如上帝、奥丁他们，这些出现在史诗中的神灵，现在也没有再听说过他们的传说。
　　这是不是说明，他们都陨落了！
　　一次次的大清洗，虽然在众神的努力下，抵挡下来。
　　但是也导致他们世界的神灵实力不断被削弱，最后全是‘新生神’。
　　如果真的存在所谓的‘游星’下一次的入侵，他们这群神灵，真的还抵抗的住吗？！
　　这就神代消褪的真相吗！
　　而此时，史诗中又提到第二种概念。
　　和以前辉煌的各大神系的时代相比，现在的时代，虽然依然存在‘神灵’。
　　但不如说，‘神代’已经消亡了。
　　只是还残存着些神秘和幻想。
　　而赫米托斯直接理解为――
　　他们现在的神灵，和以前的神相比，只能算是残次品了吗？
　　这让赫米托斯有些绝望和羞愧。
　　甚至连反驳的勇气都没有。
　　他自己清楚，自己的实力到底有多渣。
　　就算是他认知中最强的那几位，权能的力量，似乎也没有史诗中的那些主神描述的更加强大。
　　更不提那些神王级别、乃至能创造种族的造物主级别――神灵种了。
　　“我等现在所生活的时代恐怕是‘伪神代’――真正的神代已经消失了。”赫米托斯凝重地喃喃道。
　　他一手压着帽檐，注意到自己另一只拿着书的手都在发抖。
　　导致自己视线中的文字都有些晃悠。
　　炼金之神脸上露出一丝苦笑。
　　自己这是被吓到了吗！
　　还没真正见到那个‘游星’，也不能太早乱了阵角。
　　到底是神灵――
　　高等的生命层次，让他的意识也能更好地掌控自己的身体状况，那怕这只是一具人类的身体。
　　如果不是一开始看到的讯息，来的太过突然、太过惊骇，他也不至于一时间慌乱成这样。
　　花了些时间镇定下来后。
　　他向史诗后面看去：
　　‘为了阻止神代的结束，处于高位的神灵们联合起来阻止神代的衰退，于是便派神灵与人类繁衍出神子金闪闪吉尔伽美什引导人类发展，让人类信仰神灵，以此来挽救正逐渐被世界意志排斥的神灵一脉……’
　　“吉尔伽美什……！”看到熟悉的英雄名字，人们瞳孔收缩，突然失声。
　　一时间，无数的信息，在他们脑海中，猛地被串接了起来。


第五百二十四章 世界的里侧和表侧，炼金之神想搞科研？！
　　‘公元前14000年左右，这个世界发生了巨大的灾难。
　　捕食游星接近地球，释放出sefar02开始入侵。sefar02战胜了守护星球的原初军神，最终被“圣剑使”消灭。先史文明毁灭。’
　　这是史诗中的原文。
　　而原始神系，被人们理解为是那些曾经出现在史诗中的各大神话体系。
　　至于‘圣剑使’的称谓，却让人们忍不住联想到了亚瑟王。
　　再加上刚刚提到的英雄王吉尔伽美什。
　　原来所谓的神灵为了联系自己和人类之间的天之楔――闪闪，竟然是因为这种理由被创造出来的吗？
　　背后也隐藏着如此深的水！
　　不可置信、令人震撼得大脑当机！
　　一切事情的来龙去脉都突然清晰起来。
　　难怪那些高高在上，视人类如蝼蚁，动不动就派下神罚的美索不达米亚诸神，会突然诞生创建天之锁和天之楔的想法。
　　即使之前人们找到了很多适宜的‘理由’。
　　但都没有此刻史诗中的解释显得，更加真实、更加切身到神明们的利益上。
　　抱着怀疑的心理、质疑的心态去想的话。
　　这不就是因为――诸神不愿意前往那个什么‘世界的里侧’，所以才做出了这一系列的事情？！
　　畏惧完美、神秘与未知；
　　比起那样的神明，这样性情更加自私、有着自己的算计、喜怒哀乐……更加接近人类的神，反而更令人类认可。
　　下意识觉得那即是真实。
　　毕竟还能“理解”。
　　说是为了心安也好……
　　说是对安徒生的作品，已经建立了盲目的喜爱和信任也好。
　　此刻，许多人没过多久，就消化了这些讯息，已经相信了一半。
　　‘那么现在那些古老的诸神，到底是被消灭了，还是已经前往了世界的里侧呢？！’小公主她们内心突然产生了这样的疑问。
　　这是世界意志的自我选择吗？
　　史诗中关于世界的里侧也有只言片语解释。
　　人们了解的并不多。
　　只能知道，那似乎是一个更高次元的世界。
　　而书中提到，在未来的某一天，不止是神灵……
　　随着神灵们力量的消褪和消失，大地上神秘也在衰退，到了未来会渐渐不再适合诸多种族的生存。
　　这也导致许多种族，或离开这个世界、或使用特殊的方式，开辟出适合自己生存的一片净土，彻底从世界的表层隐藏了起来。
　　而人类――
　　作为曾经一无所有，没有通晓任何神秘，就能在最初开天辟地的‘神话大战’中存活下来的种族。
　　他们的肉体本身对神秘的依赖性，并不是很强……因此得以继续在这片土地上生存。
　　一瞬间，众人似乎终于理解了。
　　原来如此！
　　这就是人类最终成为代表了整个星球文明的原因吗！
　　史诗之前提到的解释，在这一刻终于得到了答案。
　　随着史诗的讲解，大家也渐渐理解了‘神秘’代表了什么，对其他种族来说多么重要。
　　另一边，正在阅读史诗的尼尔巴连家族精灵少女恍然大悟。
　　她瞪大了眼睛，没多久又露出了有些迷茫的表情――
　　“所以……
　　人类反而因为本身的‘弱小’，得以成为了最适合在这颗星球生存的种族？反倒是我们精灵，甚至那些肮脏的地精和兽人，都消失了……离开了自己的故土！啊！”
　　这种事情……！
　　精灵少女的内心剧烈地动摇起来，精神有些失常了。
　　简直让人哭笑不得。
　　她都不知道该是生气多一些，还是无奈多一些了，那是一种颇为复杂、难言的酸涩情感。
　　‘可恶……啊！’
　　她突然有些羡慕那些人类种了。
　　虽然‘弱小’，但起码……只要愿意舍弃力量，也不用饱受背井离乡的痛苦。
　　只要一幻想到，以后不得不离开这个她们已经生活了许久的世界，精灵少女就有些慌乱。
　　更让她害怕、畏惧的是，史诗中根本没有详细到，提到每一个种族的去处。
　　那么――
　　她们精灵族在未来，找到了新的适宜她们居住的地方了吗？
　　这让精灵少女忍不住仔细看起史诗后面的内容，期望找到蛛丝马迹。
　　但她注定要失望了――
　　接下来全是关于人类的史诗！
　　随着神代没落，神秘不存，残余的那一点神秘，能够供人类使用的力量实在不多。
　　为了避免神秘彻底消失，人类的魔术师们都有意识地在人前隐藏自己的力量。
　　而人类的主流，也渐渐开始演变成科技文明的攀升。
　　一系列新奇的科技设定出现在人们眼中，虽然只是一笔带过，并没有细写。
　　但是其中还是出现了许多令锡兰城的人们感到熟悉的东西。
　　那些未来世界的画面（插画），还有文字描述――
　　咦？！怎么有些和我们城主正在提倡我们使用的东西那么像！
　　难道我们现在使用的这些东西，就是那些发明的雏形吗？！
　　锡兰城书店内，无数正在阅读史诗的人类，在意识到这一点后，都有些心痒难耐起来。
　　他们的心跳加速，有些兴奋、血液沸腾。
　　如果说，真的是因为他们锡兰城，成为了引领下一个时代――
　　人类文明的繁荣、昌盛的‘引导’。
　　这是一件多么大的“殊荣”啊！
　　只要一想到那种可能，锡兰人就感到脸上贴金，备有面子。
　　一股浓浓的自豪感油然而生。
　　而远在王都的人民就没有那种意识了。
　　他们只是感觉书中描述的什么火车、飞机、电路，一个个都新奇的很，那些仿佛天马行空的幻想，让他们看的目瞪口呆。
　　于此同时，赫米托斯看到这些的时候，也稍微关注了一下。
　　竟然产生了些许领悟――很快被吸引了心神。
　　那是他从来未曾见过的新奇设定。
　　一时间专注的他，忘乎所以……
　　甚至想通过炼金术，搞出电灯、电路出来。
　　并很快思考出了一套‘貌似可行’的方案。
　　久违地――
　　赫米托斯也在史诗中，找到了自己的老本行、喜好。
　　连带着，这份专注，让他之前因为看见游星尖兵设定的冷汗和畏惧都淡了不少。
　　他的内心震动，‘这就是――未来人类文明所走的道路？！’


第五百二十五章 燃烧的星球灵魂、亚从者的设定！
　　‘人类――一个不可思议的种族。’
　　无论是在何种、何样的环境中，他们总是能找到适合自己生存的道路；
　　这时的大家不禁想起了，在之前的大战……‘神话史诗’的末尾，游戏之神特图赋予人类――人类种之名的那句话。
　　‘不被任何人所创，不受任何人的期望，不被任何人祈愿。只是凭籍自己的意志，从野兽演化到用双足站立，以至于得到知性的唯一种族――无名种族――人类。’
　　只有他们成功终结了无谓、无为、无聊的战争。
　　“所以我要以唯一神的身份，给予你们名号――人类种……【免疫（immunity）】”
　　不断学习，得到耐性，绝不停止反抗，即便到了最后一人也不收弃，终于有如星球本身的免疫机能一般，阻止了拥有愚蠢疾病的人们。
　　所谓进化的概念，对于将无限可能性――藏于一身的种族，那是相当适合的名字。
　　而作为唯一适应了‘神秘’的消褪，点亮了名为科技文明道路的人类……
　　这就是那份无限可能性的展现，那份进化吗？
　　人们无不自豪地想着。
　　赫米托斯也有些动容。
　　但是――
　　“下一次游星如果降临了，人类要如何抵抗呢？”这时的赫米托斯忍不住想到。
　　虽说人类的顽强性确实让人震撼，但是没有了神灵、甚至连其他种族也隐藏到世界里层，只靠人类和那名为科技的力量，真的能击退外来的入侵者吗？！
　　“诸神的黄昏”――
　　将那个预言与游星的事情，还有神代的没落联系起来。
　　对于众神来说――
　　一切似乎也能说得通了。
　　而这连众神也无法抵抗的浪潮，很难想象……未来的人类要如何应对！
　　……
　　‘万族离开世界的舞台。大地上渐渐分为了由各个人类国度建立起来的势力。
　　神灵的故事彻底成为了传说。
　　而迦勒底――作为不被任何一个国家干涉，且能保守住秘密的地点而建成的魔术工房。
　　据说，并非自地球仰望宇宙群星的天文台，而是为了自虚空俯瞰地球之一切而建成的天文台。
　　它的存在，便是为了能够使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，不分魔术、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。
　　观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，而仅靠科学又无法衡全盘的世界。
　　这是为了防止人类灭绝（Bad End），各国共同建立的特务机构。但是――
　　就像之前所说的……在某一天，人类再也观测不到【未来】了……’
　　咚！如同一柄铁锤突然狠狠敲打在人们脑门。
　　啊！
　　“人类……再也观测不到未来了！！”
　　“……咕咚……”喉咙间滑动唾沫，贵族少爷们死死地瞪圆了双眼，内心震动而心悸。
　　什么意思！？
　　一股莫名的恐慌感，让他们心跳都漏了一拍，方了。
　　恐惧会蔓延――
　　人类有时候甚至会因为过度的联想，看到太过悲观的世界，而自己将自己吓到绝望的程度。
　　而史诗中那直白的话语――
　　已经不是单纯用自我安慰就能欺骗的字眼。各种猜想根本止不住地不断冒了出来。
　　一句‘人类已经没有了未来！人类再也观测不到未来！’炸出了不知道多少人的心声。
　　无论愚民、还是智者――
　　面对这样的惊人讯息，说内心没有任何触动，那绝对是假的。哪怕不会全信，至少也会去怀疑那份可能性！
　　“是游星再次降临了吗！难道人类因此灭绝了吗！？”
　　“啊！不是说圣剑使打败了那个游星尖兵吗？如果是手持圣剑的英雄，应该能再度击败游星的吧！吾王亚瑟――你到底去哪里了？！”
　　“如果能找到新的圣剑使……不对，哪怕是出现圣剑使，真的还能在没有‘神秘’的世界，施展出如神代时期一般强大的力量吗？”
　　人们纷纷忍不住开口喃喃道。
　　一时间都心慌慌、感到不安起来。
　　这时，小公主在史诗中注意到了那样的字眼。
　　‘如字面意识人类已经没有了未来。
　　假设行星也拥有着『灵魂』，并复制出其灵魂，在一百年之后的状态下进行虚拟营运的“另一个星球的数据”。
　　在马里斯比利・阿尼姆斯菲亚启动之后，迦勒底便通过观测这个星球模型来保障所谓的“一百年后文明也仍然持续着的”未来。
　　然而在某一天后，迦勒底发生了特殊爆炸事故，所内47个一流魔术师全部处于危重状态被冷冻起来。仅存一人……
　　被认为才能如普通人的他，临危受命和亚从者签订了契约，成为了御主。
　　而在那次事故后……
　　示巴上的近未来观测数据也被改写了。原本既定的命运……还能看清的人类未来，彻底消失了。
　　代表了星球模型的蓝色球体，突然变成了如同深渊炼狱的火红模样，变成了燃烧的大火球。’
　　“这才是书中说人类观测不到未来的原因吗？”
　　尽管没有详细描述那时的具体画面。
　　人们内心还是有了不好的感觉。
　　意思是原本人类是有未来的。
　　但是突然发生了改变？
　　听起来好像不是因为游星的问题，一时间人们也有些迷惑起来。
　　这时克莱尔注意到了书中提到的仅存的御主和‘亚从者’。
　　因为之前疑似‘贞德’召唤‘吉尔斯’他们的场景时，书中已经连带解释过，御主和从者的关系。
　　人们能理解御主是什么意思。
　　但是却并不明白何为亚从者。
　　从者也有亚从者之分吗？
　　直到她们又看到了史诗中，这一页最下方，关于亚从者的注释。
　　那是一种英灵与人类的融合尝试，是迦勒底的第六号实验。
　　Shielder――那是玛修・基列莱特与Servant附体融合的姿态。被称作「亚从者」。
　　书中简略地提到了亚从者的设定，以及玛修这个少女的存在。
　　但是并没有说出和其融合的英灵的真名。
　　看完这段注释，克莱尔惊呆地长大了嘴巴。
　　死去的英雄――逝去的英灵们……竟然能和活者的人类融合？！
　　人类融合了英灵的灵基，最终掌握了英灵的力量！


第五百二十六章 无法发现、无法确认、无法保障！
　　嘶~！
　　一瞬间，无数哗然声响起，人们看着史诗中的文字，都露出了难以置信的火热目光。
　　轰隆！
　　铭刻在基因里憧憬强大、完美事物的本能，让他们血脉沸腾起来。
　　一想到可能获得亚瑟王、英雄王、屠龙英雄、穿刺公、阿卡多他们的力量……
　　炸了！
　　年轻人们都兴奋起来L 。
　　尤其是曾经玩过真人扮演的贵族少爷们，【亚从者】的设定让他们想起了自己扮演不死人的经历！
　　啊啊！啊啊啊啊啊！
　　难道未来人类都有机会，展现过去那令人憧憬的、闪耀的英雄之光吗！
　　圣剑的光辉！王者们的光辉！
　　可恶――！突然好羡慕啊！by无数青年人。
　　永远不要小看个人崇拜的力量。
　　过去有过狮心王理查，太过喜爱亚瑟王的传说，拿着任何物体都喜欢扮演圣剑的故事。
　　这段历史到了月世界，甚至演变成了宝具，更是让他拿起树支都能当做小型誓约胜利之剑放光炮。
　　被誉为英雄的狮心王尚且如此……
　　那些崇拜史诗中英雄们强大力量和人格魅力，被其身形所征服的人们，又怎么能抵抗的住变成“亚从者”的诱惑。
　　不过比较理智的人，却皱起了眉头。
　　这种强行融合的实验，听起来有些邪恶啊！不会对英雄们产生什么不好的影响吧。
　　而且这种融合经过那些英灵们的同意了吗？
　　实验本身的危险性呢？
　　融合最终那个人，到底是以谁的意识为主导？！
　　史诗中并没有详细提到那些……
　　但细心的人，都会去思考到这些问题的关键性。
　　但凡冷静些，都不会相信什么‘天上掉馅饼’的好事。
　　靠变成亚从者获得力量――这种事情，真的是那么容易实现的吗？
　　难道一点代价都没有？！
　　起码赫米托斯不信。
　　炼金术都要遵循等价交换的原则。
　　更不用说作为炼金之神的赫米托斯了。世上怎么会有白吃的午餐。
　　就像神灵凭什么无条件帮助你，除非他对你怀有恶意（兴趣）。
　　而此时的珍妮，看着史诗中关于亚从者的描述，也有些了愣神、呆住了。
　　和‘英灵’融合，会获得英灵的力量吗！？
　　如果这种融合，连记忆也会共享的话……
　　“……”珍妮脑海中某个灵光似乎一闪而过，但又抓不住。
　　她有些迟疑、犹豫了……
　　哪有那么‘巧合’的事情，应该是自己想多了吧。
　　少女咬牙摇了摇头。
　　……
　　人们继续向后面看去：
　　‘警告观测成员。迦勒底亚斯的状态发生变化；
　　示巴的近未来观测数据已改写。
　　在近未来百年后的地球上
　　无法 发现 人类的痕迹。
　　无法 确认 人类的生存。
　　无法 保障 人类的未来。’
　　史诗中接着出现了一张绘制着火红世界，和染成鲜红的滚烫星球模型的插画。
　　上面写着如是的字体。
　　倒映在人们眼中的，是变得鲜红的迦勒底。不，更……重要的……是――
　　‘这似乎就是之前书中描述的那场迦勒底的爆炸事故？！’
　　内心刚产生这样的想法。
　　哗啦！
　　翻开新的一页，视角一转……随后精灵少女看到了那样的对白。
　　‘在一处破灭的城市废墟上。
　　身着绿色得体服饰的神秘男人正与迦勒底最后幸存的御主、亚从者对峙着。
　　神秘男人？？？开口：
　　“人类这种存在为什么总是这样，为何总想偏离既定的命运呢？”
　　玛修：“――！御主，请退下……请您退下！”’
　　插画中出现了一个手持巨盾的英姿飒爽的粉发娇小少女的身影。
　　“玛修……那个就是亚从者吗？！”看到这熟悉又陌生的名字，精灵少女瞪圆了眼睛，目不转睛地注视着少女的形象。
　　断断续续，并不是很连贯的片段，却将之前史诗中描述的画面一一再现，反而更加引起人们浓厚的探索欲。
　　‘这应该是爆炸事故后，被那仅存的御主签订了契约的亚从者吧？！’精灵少女这样想着。
　　在稍微打量了盔甲的样式后，她突然脸色一红。
　　‘这……真的算是盔甲吗？看起来好暴露。’
　　和精灵少女印象中，人类那厚重、没有丝毫美感的防御护甲完全不同。
　　此刻插画中的粉发少女。
　　身上的盔甲虽说美感是够了，但是注意到玛修腹部没有遮挡，露出来的光洁、白嫩的肌肤。
　　哪怕是见惯了拥有‘精灵魔法铭刻服饰’的轻便魔法护具，精灵少女也对这大胆的装束有些不自在、羞臊起来。
　　‘太大胆、太不知廉耻了！’精灵少女心声。
　　然而――
　　如果她看到神话史诗中森精种的服饰，恐怕要更加炸毛。
　　此时的少女还并不知晓，那被她视作――先祖的尼尔巴连.真红……
　　在穿着选择上，反而更加涩气、露身材。
　　等她看了《游戏人生zero》中的插画，才发现……
　　这一刻还在看《英法百年战争》的自己，到底有多么‘天真’、‘纯洁’。
　　精灵少女平复了下呼吸，继续向后面看去：
　　‘玛修：“那个人很危险……他……
　　他不是我们认识的雷夫教授！”
　　随着玛修的话语，神秘男子的身份被揭露了一部分。
　　原属于迦勒底的一员之一。
　　不久前也是迦勒底的一位重要高层。
　　而此时书中出现了另一个重要女性角色。
　　奥尔加玛丽（史诗中已备注：迦勒底所长）：“雷夫……啊啊，雷夫，雷夫，你活着啊雷夫！”
　　“太好了，自从你不在之后。我都不知道如何守护迦勒底了！”说着所长就一路小跑，冲向雷夫。
　　玛修：“所长……！不可以，那男人是……！”
　　之后，史诗中终于开始简略提到，这些人会出现在这个场景的原因。
　　关于那次迦勒底爆炸事故，后续造成的灵子转移，以及意外来到了‘过去’的迦勒底一行人。
　　一切的一切剧情，被无限缩短描述了一遍。
　　回到了过去时代的迦勒底一行人，联系上了未来，此时迦勒底为数不多的幸存者――名为‘罗曼’的医生。
　　他们意外发现本该繁荣的城市，已经变成一座死气沉沉的末日模样。
　　为了探查真相，在经历了一番‘语焉不详’的恶战，连续遭遇‘影从者’（详细设定史诗中有注释）。
　　他们追寻着幕后黑手，最终找到了这里。
　　却在打倒了所有的敌人后，遇见了在之前的爆炸事故中，本来消失不见的雷夫教授。
　　没有涉及到圣杯战争、也没有提到他们所打倒的影从者都是哪些英雄。
　　省去了大多设定，将故事尽量精简得，更适合异世界人们理解，直接进入了主题。
　　这次第一特异点，才是焰主要要写的番外史诗。
　　说是出于兴趣还是什么――
　　他也是在写完英法战争后，突然想到……
　　让黑贞德和白贞德，看到邪龙百年战争的画面，或许会是非常有趣的事情。
　　于是――
　　有了现在的番外。
　　而那些讯息会对异世界的人类、神明、其他种族造成多大的冲击，继而会产生怎样惊人的化学反应。
　　对于身在暗中观测一切的焰来说，那就是意外的乐趣了。
　　而此刻，人们在花费了一会功夫后，脑海中也终于、大概形成了一连套的画面。
　　‘从神代的没落，到未来诞生了名为迦勒底的机构。
　　从迦勒底发生爆炸事故，47位优秀御主适配魔术师重伤身体冷冻起来，到唯一的御主和名为玛修的亚从者签订契约，意外通过灵子转移来到‘过去’的时代。
　　一路披荆斩棘调查真相……
　　再到此刻的‘对峙’。’
　　众人感觉自己OK了。
　　已经完美……理解了！除去那些一波接一波的冲击，充满震撼感的讯息。
　　其次――
　　话说新的女角色好好看啊！
　　这个叫做玛修的亚从者，会是这次番外的女主人公吗？
　　初看好像没有梅莉那么梦幻、也没有贞德身上那种圣洁感，但是意外是越看越可爱的类型！
　　此刻已经有不少人，将视线挺留在了插画中的玛修的身影上。
　　娇小的少女手持着和身材完全不成比例的巨盾……
　　这一幕，真是相当吸引人目光。
　　比起此刻正疯狂运转大脑的炼金之神，这类‘正经人’（老实人）……
　　不得不说，还有心情去关心插画女主漂不漂亮，人类的适应性意外地强大。
　　真是各种意义上强大的适应能力！


第五百二十七章 开头反派就如此猖狂、强大？
　　雷夫教授：“呀，奥尔加。你看上去挺精神的嘛，这太好了。看样子你也很辛苦啊。”
　　之后史诗中，就是所长与雷夫的一番对话。
　　所长将对雷夫的依赖和信任，毫不保留地表现了出来，同时对于雷夫的出现也表现出了十分的安心。
　　就像和父母走丢的小女孩，害怕、哭泣的时候，突然在人群中看到了爸爸妈妈一般的心安。
　　此刻克莱尔她们都看出那个雷夫教授的不正常的地方，但是奥尔加似乎毫无察觉。
　　然后――
　　面对奥尔加的求助，雷夫口气一转，露出了可怕的面容。
　　“啊啊。当然了。”
　　他当然会帮助她了，就像往常一样。
　　雷夫的嘴中说出了那样的话语：“都是些意料外的状况，真令人火大。
　　其中最出乎我意料的其实是你，奥尔加。
　　我明明把炸弹设置在你脚下，没想到你居然还活着。”
　　所长；“――哎？……雷……雷夫？那个……你这是……什么意思？”
　　雷夫：“不，也不能说你还活着吧。你已经死了。你的肉体早就死了。”
　　雷夫的脸上突然露出灿烂的微笑。
　　！？
　　！！！
　　即使隐约已经猜到雷夫不会是什么好人的众人，也被雷夫那恶劣的极致的话语弄得突然惊呆了。
　　原本看那个所长那么信任这个教授，他们还认为这个教授和所长关系很好，或多或少会留些情。
　　然而安徒生用‘事实’教训了她们，恶势力到底能做到多么冷酷、无情。
　　……人们向史诗后面阅读。
　　雷夫继续开口：“特里斯墨吉斯（灵子演算装置）真是好心，把化为残留意念的你转移到这片土地上。
　　你想啊。你生前并没有灵子转移的资质吧？拥有肉体的状态下你是无法转移的。
　　懂了吗，正因为你死了。
　　你才获得了一直以来渴望着的资质。”
　　……这一刻基本已经能确定。
　　‘导致迦勒底爆炸的幕后黑手就是这个雷夫教授了？！’
　　众人的心情也跟着剧情变得紧张起来。
　　同时……
　　“没有灵子转移资质吗？死后才获得了一直以来渴望的资质，看来又是一个渴望才能的人……多么残酷的答案。”
　　奥尔加的形象很快在赫米托斯脑海中形成，这样的人类，他看到过不要太多。
　　也不会多可怜这群人。
　　在英雄的光辉下，无数无才能者，即使努力一生，也无法企及到一丝荣耀的可能性。
　　没有才能的人，比有才能的人，反而更加渴望变强、渴望资质。
　　不过――
　　接下来的剧情，却是让这位神灵都有些于心不忍了。
　　‘雷夫：“所以你已经无法回迦勒底了。因为一旦你回到迦勒底，你的意识就会消亡。”
　　所长惊慌地开口：“哎……哎？我会……消亡……？
　　等一下……我无法回……迦勒底了？”
　　之后雷夫声称那样的奥尔加未免太过可怜，他就大发慈悲让一生都为了迦勒底所奉献的她，看看现在的迦勒底究竟变成了什么模样。’
　　紧接着他就将迦勒底的时空，和这个时空连结了起来。
　　嘶~！
　　“他这根本就是在炫耀吧！好恶心的男人啊！”
　　“背叛者吗？他到底为什么，要对破坏迦勒底呢？！”此时看到这的人们，纷纷对雷夫感到厌恶起来。
　　虽然暂时没搞清楚，雷夫做这一切的理由。
　　但是这不妨碍，人们对于背叛者的反感。
　　更不用说，那愚弄奥尔加，肆意玩弄对方信任的行为。
　　真是过分啊――
　　然而此刻的众人没想到的是，更过分的还在后面。
　　初闻‘人理’和科技文明的概念的人们……
　　还没等他们多自豪一段时间。
　　当他们继续向史诗后面看去，却没想到即将面对的，却是对未来世界、对整个人类史、对人理来说，最恶劣的事件！
　　‘奥尔加玛丽：“那……那是什么啊。迦勒底变得通红……？”’
　　紧接着之前雷夫连同时空的画面，人们眼前再次出现了燃烧的火红的星球模型的插画。
　　那正是书中，奥尔加现在所看到的光景。
　　和人们之前看到的一模一样。
　　对此――
　　奥尔加，只是不敢置信地质问雷夫，那是假的吧、只是虚像吧？！
　　然而雷夫的回答却让她的幻想破灭了。
　　那正是他特地连结时空，想要让奥尔加见证的。
　　然后看看奥尔加会露出何等绝望到令他兴奋的表情。
　　“变……态……！”小公主吞咽了口唾沫，内心一抖恶狠狠地开口道。
　　天呐！这个雷夫也太变态了吧！
　　他真的是‘人类’吗？
　　以信任他的人的绝望为乐，这真的是一个三观正常的人类能产生的想法？
　　对于雷夫的做法，她感到的只有恶俗。此时的小公主并没有想到，雷夫真的不是‘人类’。
　　然而接下来雷夫的话语，却让小公主直接呆滞了。
　　‘雷夫：“来，好好看看吧。阿尼姆斯菲亚的后裔。这就算你们愚蠢行为的下场。”
　　“表示人类生存反应的蓝色已荡然无存。
　　剩下的，只有熊熊燃烧的赤红。”
　　……
　　接着在雷夫的接连打击下， 奥尔加如同被逼入绝路的可怜小动物一般。
　　随着雷夫一句：“这样直接杀掉你，未免太过无趣了。最后就让我来满足你的愿望。”
　　让奥尔加去触碰她的宝物，她挚爱的迦勒底亚斯。’
　　但是面对雷夫的发言，奥尔加不仅没有感到惊喜，反而是惊惶起来。
　　随着两人之后的对话，人们也了解到，奥尔加触碰那个的后果。
　　――那种高密度的情报体，完全是异次元的领域。
　　对人类来说和黑洞没什么不同，或者说更像是太阳？
　　人类只要触碰到它，就会被分解到分子级别，犹如坠入地狱。
　　……
　　虽然对黑洞、分子这些术语不是很了解，但是人们知道什么是太阳。
　　在加上书页下方都有简略注释。
　　大概理解了这番话到底是什么意思的人们，头皮瞬间发麻，不寒而栗起来！！！
　　卧槽！
　　卧草草草草草！
　　而伴随着所长，最后一番绝望悲鸣。
　　从出生至今都未曾得到他人认可的少女，在内心恐惧下，做出了最真实的自白。
　　接着就‘消失’了！（自白内容可自行回忆。）
　　看到最后所长灵子化般消失在光芒中的描述。
　　人们内心都产生了极大的触动、不忍！
　　……！小公主、克莱尔的身体已经被震慑到全身僵住。
　　太可怕了！
　　这是她们第一次在史诗开头就看到这样可怕的场景。
　　恶人几乎将猖狂的定义，诠释到了极致，那肆意的行为没有任何人来阻止。
　　让人不禁怀疑这次番外的主人公，真的hold住？
　　而加上书中多次提到的，迦勒底已经没有未来了。
　　这样的话语……
　　和那副火红的星球模型的插画。
　　巨大的谜团将人们包围起来。
　　他们有预感――
　　自己正在离一个恐怖的真相，逐渐逼近中。
　　开头即高潮！！
　　嘭！彭彭！那是一种难以言喻的血脉喷张的感觉。
　　――
　　没等他们做好准备，迎接史上最恶劣的事件！
　　来自恶势力的宣言，却已经降临了。
　　序言的最后，是占据了一整张页面插画的雷夫。
　　而那插画上还书写着无数的文字。
　　‘雷夫：让我重新自我介绍下吧。
　　我叫雷夫.莱诺尔.佛劳洛斯。
　　是和你们完全不同的物种！’
　　仅仅是雷夫的第一句话，就让许多人长开了嘴巴，呆住了。
　　小公主：？？？
　　！！
　　此刻小公主内心划过一万头草泥马神兽。哈？
　　还真不是“人类”？！


第五百二十八章 没有未来、还是彻底灭亡――二选一的真实？！
　　‘我是为了处理你们这些人类，而被派到这个【时代】的负责人。’雷夫。
　　人们继续向后面看去，而他们很快发现。
　　接下来雷夫的每一句话，都让正在阅读史诗的自己，心惊肉跳起来。
　　M78星云 756365104  
　　光是此时这句暴露出来的讯息，就给人们看蒙了。
　　这个‘雷夫’还只是个‘负责人’！？他还不是最终的幕后黑手吗？！
　　人们倒吸了一口凉气！
　　紧接着他们又看到了‘雷夫教授’那样的发问。
　　……
　　‘你在听吗，罗玛尼医生？看在我们都是研究魔道的学友，我就给你最后一个忠告吧。’
　　雷夫停顿了下，然后露出可怕的笑容，从容地开口：
　　“迦勒底已经没用了。
　　此时此刻，你们人类已经灭亡了。”如同陈述一个在简单、在普通不过的事实一般！
　　然而那话语中蕴含的信息，却让所有人都无法忽视。
　　……轰！！
　　“此时此刻，你们人类已经灭亡了！”
　　只是这一句，就让无数进度正赶到这里的人们呆住了。
　　随后，克莱尔、小公主、贵族少爷……
　　许多正在看书的人类大脑感觉炸裂！
　　他们在这一瞬间，眼睛都失去了光彩，露出了失神的样子，不可置信地张开了嘴巴。
　　“怎么可能！！”有声大喊道。
　　――‘人类已经灭亡？！’
　　那样的事情！
　　――想到那个代表了星球灵魂的模型，此刻火红而不详，如同燃烧炼狱的模样。
　　――想到此时那些迦勒底的御主、亚从者，正处在的那个‘不正常’的过去的时代。
　　――一座彻彻底底的没有生机的城市！
　　不、不会吧？！难道这些都是因为‘人类已经灭亡’所产生的想象吗？
　　发生了什么？未来到底发生了什么？
　　他们内心颤栗地猜测、思索着。
　　“……！”赫米托斯也颤抖着嘴唇，死死睁大了眼睛。
　　比起之前的人类没有了未来，人类已经灭亡的说法，对他的冲击力反而更大。
　　那种事情让这位炼金之神出奇地愤怒。
　　如果只是没有未来……他相信以人类无限的可能性，一定能重新创造出未来，找到生的道路。
　　但是灭亡的话，不就是已经形成的悲剧，既定的现实了吗？！
　　灭绝人类……那正是在灭绝他赫米托斯的人生一大乐趣、追求啊！这个时候赫米托斯整个人都感到火冒三丈起来！
　　与此同时――
　　其他正在看书的人们注意到了插画中，被雷夫称为罗曼的医生给予的回复。
　　“……雷夫教授。不，雷夫.莱诺尔。”
　　罗曼稍微停顿了下，接着开口继续问道：
　　“你的话是什么意思。和我们无法观测到到的未来有什么关联吗？”
　　雷夫：“不是关联。而是一切已经结束的事实。”
　　（雷夫的回答，让克莱尔等人心头一怔。
　　王都、锡兰城内的人类心头开始发慌。
　　‘一切已经结束的……事实？’）
　　此刻的他们，反而比那些迦勒底的人，更想知道到底发生了什么。
　　到底发生了什么，竟然能导致整个人类种群灭亡的崩溃事情。
　　突然听闻这样的噩耗――
　　知晓了未来必将灭亡的未来，这种事情，谁能安心接受！
　　‘雷夫：“由于无法观测未来，你们才在那里瞎嚷嚷。
　　说什么“未来消失了”。那都是你们希望观测到的未来罢了。
　　“未来没有消失，只不过被烧成灰烬了。
　　就在迦勒底亚斯被染为深红的那瞬间。”
　　“结局已经确定了。你们的时代已经不复存在了。”’
　　此时即使不看插画，人们都能幻想出雷夫说出这些话时，那猖狂、兴奋到扭曲的狰狞面容。
　　而书店内、王宫内、锡兰主城，但凡是看到这里剧情的人都陷入了死一般的寂静和咬牙切齿中。竟然说他们的时代已经不复存在了！
　　然而雷夫那令人颤栗的宣言，还在继续。
　　在他们的视网膜内不断出现――
　　一刻、一刻不停地，冲刷他们脆弱又幼小的心灵。
　　‘雷夫：“依靠迦勒底的磁场，迦勒底才能得以被保住，不过迦勒底的外面正迎来如这座冬木市一样的末路吧。”
　　罗曼：“原来是这样吗？
　　之所以无法和外部取得联系，并非因为通讯故障，而是因为接受通讯的对象已经消失了啊。”
　　雷夫：“哼，果然，你很聪明。
　　我真后悔没有最先杀了你。”
　　“不过这也是毫无意义的抵抗，以迦勒底的时间而言。只要一过了今年，那里也就会从宇宙中消失。”
　　“已经没有人能改变这个结局了。因为这是被人类史自身否定了的人类的存在啊。”’
　　……
　　轰！开天辟地、重演宇宙般的大爆炸，思想的风暴在这一瞬间将人们濒临到顶点的意识终于彻底撕碎！
　　当看到雷夫说道“这是被人类史自身否定了的人类的存在啊！”
　　哪怕没有详细去深究那到底是什么意思……
　　但是光是字面上的意思，就足以让人们感到爆炸了。
　　‘雷夫：“并非因为你们进化到尽头而开始衰退，也不是因为你们与异族交战导致灭亡。
　　而是因为你们毫无意义！
　　因为你们无能！
　　因为你们失去了我们王的宠爱！”
　　“就像是毫无价值的废纸一样，被烧得一干二净吧！”
　　――
　　……！！
　　……――！啊呃啊！
　　嘶哑着，想要发出声音，却慌乱到发现一点也说不出来的众人，最终只能发出无意义的叫声。
　　他们的眼睛瞪到最大，剧烈动摇地看着最后的话语。
　　‘就像是毫无价值的废纸一样，被烧得一干二净！’
　　那到底是什么啊！
　　小公主已经要被吓傻了，对于无法理解的未知的、恐慌的未来，感到疑惑和迷茫。
　　呜呜呜！这、这都什么恐怖宣言啊！
　　安徒生大大――
　　这次写的东西，应该不会是真的吧？
　　就算是‘预言’未来，霸王沃尼尔的一些事情不是也有所出入吗？
　　说不定只有一半是真的，剩下的也是如同黑魂一半，虚构的呢？
　　这样自欺欺人安慰自己的小公主，却突然想到。
　　哪怕只要一半是真的。
　　那么选择哪一部分相信呢？
　　‘人类没有了未来――
　　还是人类毫无价值，已经彻底灭亡的说法！’
　　那个雷夫说的话语，描述的画面，让小公主有些绝望。
　　这――
　　这TMD怎么选啊！
　　啊，本可爱要自闭了啊！能不能不选啊！


第五百二十九章 尚未进入，已被终结的未来！世界还有救！
　　随着雷夫宣言的结束――
　　番外故事的序言也到了尾声。
　　迦勒底的一行人，一番惊险后，终于回归到了属于自己的时代。
　　而许多人还在为之前的那番‘人类灭亡宣言’失魂落魄、一脸迷茫――
　　直到，他们看到回归的主人公们，从罗曼医生那得到了验证。
　　‘罗曼：“从迦勒底亚斯的情况来看，雷夫说的话是真的。我们没办法和外部取得联络。”
　　“从迦勒底派到外面的工作人员也没能回来。
　　……恐怕，人类已经灭亡了。”
　　“只有这迦勒底中处于没有正常时间轴的状态。也可以说……它正停留在崩坏前夕的历史边缘。”
　　“你也可以把这里想成是漂浮在宇宙空间中的空间站。外面的世界是死亡的世界。直到我们打破当前的困境。”’
　　……
　　“人类……就这么灭绝了？！”再度发出如此质问的询问声。
　　小公主她们睁大了眼睛，凑到跟前……死死地看着那些文字，绝望地看着那些话语。
　　连神话的大战、游星的到来、神代的没落，都未能灭绝掉的人类。
　　先辈们延续至今、那份顽强的可能性！
　　结果，未来却一点也没有体现出来，就结束了。
　　不是死于外来的入侵――
　　而是……
　　‘被人类史自身否定了的人类的存在！’
　　想起那个描述，众人内心突然一揪。
　　‘罗曼：“当然，先看看这个。示巴复原后，我试着扫描了地球的状态。
　　这不是未来的星球，而是过去的这颗星球。多亏了你们，冬木的特异点已经被消灭了。”
　　（冬木……这个城市的名字，在之前的对峙中出现过。
　　众人很快就理解了罗曼的意思。
　　确实――对于原本那个时期的那座城市，变成那副死气沉沉的模样，应该是特异的存在吧！
　　说特异点被消灭了，是指他们之前在那个‘时代’打倒了除雷夫以外的其他敌人的缘故吗？
　　因为没有关于那场特异点剧情的具体打斗描述，人们也只能单纯依靠幻想猜测。
　　但现在也没有人有心情仔细思考这些问题。
　　知晓了那种令人恐慌的未来，他们的心情都正处于极度的低迷中。）
　　罗曼：“然而未来并没有改变。
　　所以我们假设还有其他的原因。
　　其结果就是――”’
　　随着罗曼的话语，下方出现了一张新的插画。
　　依然是星球的模型，此时已经没有之前那燃烧的通红的可怕模样。
　　‘罗曼：“你看这张混乱的世界地图。这是我们新发现的。
　　时空的混乱程度和冬木无法相提并论。
　　虽然人们常说，改变过去就能改变未来，但其实些微的变化是不会给未来带来变革的。
　　历史也有其修复力。
　　即使成功拯救了一两个人，这个时代的结局――
　　唯独那决定性的结果并不会轻易改变。”’
　　赫米托斯渐渐恢复冷静，随后看得入了神。虽说人类都被整没了，让他很愤怒……
　　不过考虑到以后神明都会离开这个世界。
　　人类还是否存在，也和他没什么关系了。
　　还不如趁这个机会，多探究下安徒生的各种史诗，不比想那些有的没的，快乐多了吗？
　　然后――
　　赫米托斯：‘历史的修复力？！’
　　‘一个时代的结局，从一开始就已经被决定了？’
　　他若有所思，随后露出了一丝理解、恍然，和忌惮。
　　“和命运的权能很像……但是更强。
　　如果这个世界的背后，真的有人能决定每一个时代的结局，那要需要多么庞大的概念！不可思议！
　　还是说这些结局，正是世界本身的选择吗！”
　　第一次听到历史的修正性说法……
　　这种新颖的观点，让他来了兴趣。
　　曾经在看尼伯龙根之歌的时候，炼金之神就注意到……
　　北欧神话中，英雄们那注定的‘命运’和悲剧。
　　甚至神灵也在‘命运’之中，苦苦挣扎。
　　在游星出现前，知晓抑制力的存在，赫米托斯曾怀疑过，抑制力们是否在暗中把控整个世界，掌控着世间万物的命运。
　　然而――
　　现在看来，人类、英雄――的命运，早已安排好，命中注定！
　　那么世界为何不能有命运呢！
　　赫米托斯和众人向着后面继续看去，想要了解更多、更多。
　　于是――
　　‘罗曼：“但这些特异点不同。
　　这些是人类的转折点。”
　　“如果这场战争没有结束的话。
　　如果这次航海没有成功的话。
　　如果这个发明没有实现的话。
　　如果这个国家没有独立的话。
　　这些，都是决定了现今人类的终极选择点。
　　如果这些事情失败了，等同于人类史的基石的崩塌。这七个特异点正是如此。”
　　旁白之声响起：放在过去，决定世界命运的，那就是整个知性种族的历史――
　　如果大战时期，人类种未曾终结战争、游戏之神未能捧起星杯。
　　询问，这个世界还会存在吗？’
　　这里第一次提到了游戏人生zero的剧情。
　　面对那声旁白，疑似游吟诗人安徒生本人的提问。
　　众人下意识幻想，利库、休比彻底失败，最终谁也没有捧起星杯的画面。
　　又或许最终会是战神阿尔特修，在杀死了所有敌人后，捧起星杯。
　　但是――
　　“那样除去战神和他所创立的天翼种，其他种族应该会灭亡吧！”
　　想起战神和其手下天翼种们的残暴、嗜杀――
　　以狩猎其他种族首级、获得战功为乐趣的天翼种们。
　　大战继续下去，世界恐怕会彻底化作焦土，最后只剩下阿尔特修和天翼种。
　　那么哪还会有未来，诸多种族在同一片大地上林立的昌盛场景！
　　“所有知性种族消失……那么自然不会再有神代的到来，也不会有亚瑟王和各种英雄的传说，那么也不会存在现在的我们。甚至包括此刻我们所看到的迦勒底也――”
　　嘶~！想到那副光景，克莱尔捂住的小嘴，明白了什么。
　　确实――
　　历史不能随意改变呢！
　　那简直是灾难性的画面。
　　所以说――
　　“难道迦勒底的那些人，现在面临的情况，就是如此吗？！”
　　人类的灭亡，源于人类史自身否定了他们。
　　那句话语的含义，人们终于理解了。
　　应该是说如同那座名为冬木的城市一样，人类史中一些重要的变革（过去），被改变了啊！
　　而克莱尔紧接着就刚好看到了那样的话语。
　　‘罗曼：“当然这些特异点发生的那刻起，未来就决定了。
　　正如雷夫所说，人类无法迎来明年。
　　――但只有我们不同。
　　因为迦勒底还没有进入那个已被终结的未来。”
　　！？
　　……！！
　　‘迦勒底……还没有进入那个已被终结的未来？’
　　原本受到了极大打击的人们，在看到这番话语时，暮然睁大了双眼，露出了一丝期望之光！
　　‘还――还有的救吗？！’另一边，小公主这时终于从呆滞、失去心情的状态中退了出来。
　　露出了喜极而泣的表情。


第五百三十章 夺回未来战争，邪龙百年战争疑似特异点？！
　　‘罗曼：“明白了吗？只有我们能修复这些错误。
　　还有机会可以把这些已经崩坏的特异点复原。”
　　“我直接说结论吧！
　　灵子转移到这七个特异点去。把历史恢复成正确的形态。”
　　罗曼微微停顿了下， 他一手抚摸在自己后脑下方，一边认真地接着宣告：
　　“这是拯救人类的唯一方法。但我们的力量实在是太薄弱了。”
　　罗曼：“除了你以外的御主适任者全都被冻结。目前持有的从者也只有玛修而已。”
　　他对此时迦勒底唯一的御主说道。
　　“我知道，在这种情况下，我所说的话近似于强求，但我不得不说。
　　48号御主适任者。如果你想拯救人类，（拯救这个彻底失去知性种族生存的世界），想拯救明年以后的未来。”
　　“从今以后，你必须孤身一人。和这七段人类历史进行战斗。”
　　“你有这样的觉悟吗？”
　　“你有能力背负迦勒底，背负人类的未来吗？”’
　　当看到罗曼那一声声不带任何其他情感，短短几句，仿佛承载着能让无数人喘不过气来的厚重份量的话语。
　　那可是一个种族的未来――！人们震动地看着这一幕。
　　在众神和其他知性种族离开这个世界后。
　　最后坚守在这片故土上的一群顽强的生命――正是人类。
　　精灵国度……
　　虽然没有身为人类的代入感那么强，精灵少女这时心情也跟着书中的氛围变得有些紧张起来。
　　‘可别让我小瞧了啊！人类……’
　　尼尔巴连家族的精灵少女，并没有发现，此刻的她自己内心是偏向于，希望人类能渡过这次难关的。
　　看到留在故土的，现在尚且还和他们生活在同一方天空下的人类种……
　　就连人类最后也灭亡了，这种事情难免让她有些兔死狐悲的感觉。
　　就像书中那根本猜不到，去向何处的精灵族和其他种族。
　　未来这个世界，单是想要活下去，都会变得如此艰难吗？
　　这是精灵少女之前从来没有幻想过的，可怕的事情。
　　尼尔巴连家族的精灵少女尚且如此――
　　此刻正在阅读史诗的人类们就更不用说了。
　　王都、锡兰城――的人们。
　　包括珍妮，作为人类。
　　她们的小脸都因为不知道是紧张还是什么的激动情绪而一片通红。
　　受到史诗中的氛围感染――
　　众人现在恨不得代替书中那位最后的御主――48号御主适任者站出来，作出回应！
　　‘不要放弃！一定不能放弃啊！’
　　‘加油！’
　　“人类总是不会缺少自我拯救的勇气……”赫米托斯按压下了自己也有些小激动的情绪，脸上露出了微笑轻声喃喃道。
　　果然――
　　人类不会那么容易灭亡的！
　　只要还有机会！那无限的可能性就绝对不会认输！
　　啊……！啊啊！
　　背负了从过去到现在所有的人类共同的希望，为了拯救未来而奋斗在七个特异点的史诗吗！
　　这是――何等恢弘的传说啊！
　　炼金之神兴奋了。
　　他有预感，自己即将看到的，是比之前所有的神话、英雄传记加起来，都还要更加耀眼、更加美丽的光辉。
　　“英雄之光――！不，应该叫‘人理’之光！快、快让我见证一下吧！属于人类勇气的赞歌！！！”明明已经强忍着冷静、镇定下来的赫米托斯，最后还是没忍住，突然在书店中兴奋地手舞足蹈起来。
　　而许多经常在书店中能见到赫米托斯身影的人们，对赫米托斯时不时会突然发疯、或者做出古怪行为的举动，已经见怪不怪了。
　　到是没有在被其造成多大影响。
　　而此刻，贵族少爷们也正紧张地屏住呼吸，看向那位御主回应罗曼的答案。
　　甚至不知不觉间捏紧了拳头。
　　‘？？？：――当然！如果我能做到的话。’（还没想好写咕哒子还是咕哒夫，你们有什么好的提议吗？）
　　回应了！回应终于出现了！
　　！！！
　　……咚！一个贵族少爷猛地兴奋到跳起身来大喊：“太好了！”
　　明明只是看到书中疑似番外主人公的那位御主，答应了拯救人理的选择，答应了背负那份重量！
　　并不是真的已经完成了拯救！
　　但是那种莫名的雀跃感是什么……
　　在胸膛间火热跳动的心情，还是让本已失去气色的人们，现在恢复了满脸荣光，发出了欢呼声。
　　那大概就是看到了‘希望’的感觉！
　　如此让人心安、满意的答复！能比拟上的，或许今后也不会再有了……！
　　此刻――
　　人们看到史诗中，描述到罗曼医生也露出了灿烂的笑容，收起了那凝重的模样。
　　‘罗曼：“――谢谢。这句话决定了我们的命运。”
　　“今后，迦勒底还将继续前所长奥尔加玛丽,阿尼姆斯菲亚的计划，全力执行人理续存的指令。”
　　“目的是保护以及夺回人类史。
　　探索对象是各个年代，以及作为问题原因的圣遗物.圣杯。”
　　“我们的抗争对象就是历史本身。
　　挡在你身前的，是无数的英灵与传说。甚至是早已消逝的神代的幻想生灵们。”’
　　明明只是单纯的文字，但就像有着莫名的使命，慷慨激昂的感觉……
　　人们的耳边仿佛奏响起了一首恢弘的史诗乐章。
　　每当罗曼说一句，人们的神色就兴奋一丝，双眼中都透露出了浓浓的能将一切绝望覆盖的期望！
　　甚至有人代入到了主人公，将自己幻想成了那最后的御主的视角中。
　　‘啊……啊啊，我真的能做得到吗？’
　　‘看书中描述，作为最后的御主，他的才能似乎只有普通人的程度。和其他御主适任者完全无法匹及……但是――现在也只能把希望放在他们的身上了！一定要成功夺回未来啊！’
　　“问题原因是圣遗物.圣杯吗……？嗯，没想到竟然和那种东西也有关系！”就在其他人正翘首以盼的时候，赫米托斯到是注意到一个非常重要的讯息。
　　在一联想到《邪龙百年战争》这个番外刚开始的时候，所看到的‘贞德’召唤出数名‘英灵’的画面。
　　――！！！那不会就是其中一个特异点吧！！


第五百三十一章 假如C阶元帅遇见剑阶元帅！
　　……为了验证心中的猜想，赫米托斯加速阅读速度，向后文看去。
　　‘罗曼：“这即是挑战，也是对过去的反抗与亵渎。
　　因为我们为了守护人类，正在对抗人类史。”
　　“然而想要存活下来，就只能这么做。
　　不，应该说想要夺回未来，就只能这么做！”’
　　罗曼的话语仿佛在询问人们是否已经做好了准备。
　　“……无论前方等待着我们的，是怎样的结局。”
　　“根据上述决定，作战名不再是First Order。
　　这会是迦勒底最后，也是根源的使命。
　　人理守护指定.冠位（Grand）.指定（Order）。
　　以魔术世界最高位使命之名，我等必将夺回未来！”
　　这一刻，哪怕对魔术世界不是很了解的克莱尔她们，都感受到了那话语中蕴含的使命感、沉重感。
　　即是夺回人类的未来，也是拯救世界。
　　……
　　画面一转，插画再度来到了疑似‘贞德’的漆黑少女，所在的大殿内。
　　时间线刚好接着，之前‘贞德’对‘吉尔斯’等人的杀戮命令上。
　　这次不用书中直接挑明……人们就和之前的赫米托斯一般猜想到了这里可能就是‘特异点’所存在的七个时代之一。
　　“……吉尔斯他们，会是造成这次特异点的元凶之一吗？！
　　他们是和那个雷夫教授一起的吗？”
　　小公主内心惴惴不安地想到，然后――
　　她突然看到了书中的‘贞德’那和她印象中完全相反性格的发言:
　　‘？？？（黑贞德）：“若有朝气蓬勃的街道，则尽情地破坏它。
　　若有生机盎然的村庄，则尽情地蹂躏它。
　　不管多么邪恶，无论多么残酷。
　　【神明都会给予宽恕吧】！”’
　　最后一句是加粗的黑色字体。
　　明明是漆黑的颜色，却给人一种微微泛红的错觉，仿佛充满了嘲讽和杀意。
　　另一边……
　　珍妮体内的贞德，看着那样的言论，有股异样复杂感。
　　无论是冠位指定、拯救人理……
　　还是那外貌形似自己的黑色英灵少女，给这位圣女大人带来了极大的震撼和冲击！
　　这本书中记载的事情，真的是真实的吗？
　　如果是的话……
　　那在自己死后，她的故乡成为了‘特异点’之一吗？
　　贞德内心有些不安。
　　‘？？？（黑贞德）：“哪怕最终为此承蒙神罚，但也无妨。”
　　“因为那就是证明神明的存在，与其爱的手段而已。”
　　“――接下来，吉尔。把他带来见我。”
　　“是，遵命！”被召唤出来的，疑似法兰西元帅的英灵回应到。’
　　“吉尔？！”克莱尔惊呼一声，小脸上露出果然如此的表情！！
　　果然是你――法兰西大元帅！
　　外形如此相似，还同样被称呼为吉尔！
　　石锤了！彻底石锤了！
　　众人内心只感觉挡在自己双眼前的最后一层纱幕也被拉开了。
　　一切都清晰地摆放在了她们的眼前。
　　‘？？？：“你没对他下手吧，吉尔？”
　　吉尔斯：“那当然。但您想好该怎么处理了吗？”
　　？？？：“――”
　　吉尔斯：“哎呀。需要在下的意见吗？”
　　？？？：“啊啊，你是担心我会为此烦恼吧。”
　　黑色的圣女露出了一丝怒容。
　　“――哈，别说蠢话了。
　　再这么犯蠢，小心我杀了你哦，吉尔。”
　　“难道你在吃饭的时候，还要考虑今天怎么用叉子吗？”
　　“同样的道理。该怎么处置他？
　　这我根本连想都不用想。”’
　　接着就是曾经审判了贞德的，皮埃尔大主教被带上场来。
　　被吓得无语伦次的场景。
　　他只是一手握着十字架，不停询问这里是哪里之类的话。
　　被掳来这，让这位大主教非常的不安心呢！
　　‘？？？：“啊，皮埃尔.科雄主教！
　　我可一直期盼着再次见到您呢！”
　　“我，贞德。”（此处焰特地有进行过黑体加粗）
　　“一天都没有忘记过您的这幅嘴脸！”
　　皮埃尔大主教:“不可能。
　　不可能，不可能，不可能，不可能……！”’
　　看着那连续的‘不可能’的字眼。
　　人们大脑轰鸣中，思绪也变得空白、僵硬了一瞬间。
　　果然――！！
　　果然是贞德！
　　虽然已经猜到了那个黑色身影的身份，但当其‘本人’亲自承认的那一刻，还是让引来了众人的心惊！
　　而另一边……
　　珍妮体内的贞德，更是看蒙了，呆呆地注视那番话语。
　　她原本只因为那是巧合――
　　但是史诗中，那个身影，真的承认了是‘我’？！
　　怎……怎么会……
　　自己怎么可能会对吉尔下达那样的‘命令’。
　　哪怕临近死亡前的最后一刻，都没有产生过一丝怨恨的贞德，自然无法理解……
　　疑似复活的自己――（黑）贞德，为何要做出那样的事情。
　　她到底想做什么？！
　　贞德内心一时间有些慌乱起来。
　　‘皮埃尔主教：“你……你……你是――贞德！？
　　不可能！这绝对不可能！
　　你三天前就应该死了的！我明明杀了你！应该堕――”
　　（黑）贞德:“应该堕入地狱了……吗？
　　或许吧，主教。”
　　她抢先一步，脸色平静、面无表情地开口。那双淡金色的瞳孔，就这么注视着这位主教大人。’
　　而人们这时，也终于了解了黑贞德复活，所处于的时间线上。
　　竟然不是在元帅被处刑后的时间线。
　　他们看元帅作为英灵被召唤出来，还以为那是他死后的时间段了。
　　结果竟然是贞德刚刚被处死不久的时候吗？！
　　克莱尔突然想到――
　　‘呃……那么这个时空，不会还有个吉尔斯存在吧！’
　　按照原本的《英法百年战争》时间段，吉尔斯现在应该处于贞德死亡的打击中，还未曾真正堕落，犯下那个残杀孩童们的恶行！
　　如果这个彻底堕落的吉尔斯和还未堕落的吉尔斯相遇……
　　一时间――
　　克莱尔的脑子有点不够用了！
　　我……这……你……哇！！
　　那样的光景，她实在难以幻想出来。
　　不过……如果这个时代的元帅，也发现了‘复活’贞德。
　　不会和英灵元帅抢夺贞德的归属权吧！？
　　我抢我自己？！


第五百三十二章 大火烧一遍后，或许还可以在放点孜然？
　　‘不管多么邪恶，无论多么残酷。
　　【神明都会给予宽恕吧】！’
　　人们回想着黑贞德所说的，那番加粗字体的话语。
　　突然升起了一种怪异而熟悉的感觉……
　　就仿佛曾经在谁的身上见到过一般。
　　而之前贞德本人见到这段文字时，内心的恍惚，未曾没有那种怪异感的原因。
　　就像是――
　　“吉尔斯验证恶德时，对神灵的嘲讽一般――”赫米托斯喃喃着开口。
　　他不知道是自己太过敏感，还是真的发现了什么……
　　赫米托斯，觉得此刻史诗中的‘贞德’，似乎有些不是很正常――非常特别！
　　哪怕她现在所正在做的一切、所说的话，貌似都非常合情合理……
　　但是――
　　……
　　另一边，众人继续阅读史诗。
　　此时书中的皮埃尔,科雄到现在都有些无法相信，自己眼前所看到的光景。
　　克莱尔她们看到那位主教在贞德揭露自己身份后，就一直不停地说着‘做梦’‘噩梦’之类的话语。
　　他似乎还未睡得清醒！
　　贞德……到底想要做什么呢？
　　这位主教带这内心的惶恐和不安，等待他的最终命运。
　　而此刻，人们对贞德的身份，基本已经不存‘怀疑’。
　　除了珍妮体内的贞德本人，剩下正在阅读史诗的人，大部分都相信了，那个‘黑色的圣女’就是贞德了；
　　她们开始思考贞德所做的这一切，猜想她是否是为了向这些害死她的人复仇……
　　听起来似乎很合情合理的设定！
　　然而――
　　只是通过故事简短地了解了贞德一生的人们，不会想到，那位圣女到底能高洁到何种程度。
　　这一刻同样在阅读史诗的贞德本人，却非常确定……
　　自己哪怕复活了，也绝对不会对任何人复仇、报复这一点。
　　这听起来‘太荒诞了’！
　　但惨死的少女，被污蔑成魔女被火刑的少女，复活后第一想法是‘复仇’，反而在人们脑海中才更正常吧！
　　如果让吉尔斯听到了那些人的心声，一定会很开心有如此多和他志同道合、想法相同的人！
　　贞德受到了不公的待遇――！
　　贞德就应该复仇！
　　彻底脱离神的爪牙和束缚！为了自己而活，而不再是为了那个愚弄他们的神灵！
　　――这正是吉尔斯的心声！所以他绝对不允许其他人阻拦贞德复仇的脚步。
　　‘吉尔斯。
　　此刻元帅看着一脸狼狈、恍惚不可置信的皮埃尔主教，突然微笑着眯眼开口：“哎呀哎呀，开始逃避现实了呀。
　　这可不行哦。得让你清醒、清醒才行。”
　　皮埃尔吓得直接颤抖地坐在了地上：“呀啊啊啊！？咿、咿、咿……！”
　　“接下来该怎么办呢？主教。
　　被你当做一段来弹劾的贞德，现在正站在您的面前哦？
　　不打算紧握十字架，向天祈祷吗？”贞德笑着开口，说道一半突然大喊起来。
　　“不需要辱骂、讥讽、践踏、蹂躏我吗？
　　邪恶的贞德现在就站在你面前哦！”
　　贞德气势越来越强地大声质问道。
　　“不用像勇敢的狮子那样向我怒吼吗！？
　　来啊，来啊，来啊！”’
　　嘶~！
　　贞德的一番话语，画面感实在太过强烈了。
　　甚至不需要插画，人们脑海中就已经幻想出，身穿染黑的盔甲的圣女贞德――
　　在金碧辉煌的大殿内，将神圣的神明的信徒，将那位主教气势汹汹地压迫在地上不敢抬起头直视她的场景。
　　这――
　　真的是那个善良、仁慈，对谁都温柔无比的贞德吗？竟然还有这样的一面。
　　她的性格发生了这样剧烈的变化……
　　“难道真的是因为火刑的痛苦，对她造成了太大的打击吗？贞德变了好多。”贵族少爷们都露出了担忧的模样。
　　当然，他们不是在担忧那位皮埃尔主教……
　　那种恶心的家伙，趁早去死啊！
　　他们是在担忧贞德的状态。
　　虽然看到那位皮埃尔被吓的瑟瑟发抖的样子，他们就像是吸了妖精们的梦幻花粉一般，舒适的不行！
　　这种恶人，就不应该给他好脸色看。
　　为恶必将受到处罚――
　　仅仅是对皮埃尔的恐吓，众人还觉得贞德算是轻的了。
　　不过一码归一码――
　　一方面想看到贞德恶惩那位贪婪、心灵丑陋的主教，另一方面人们又不希望贞德善良的本性因此消失。
　　可以说人们的心理现在十分矛盾。
　　如果换做是吉尔斯来做对皮埃尔的处罚事宜，人们也不会想那么多问题了吧！
　　带着这样的想法，没过多久――
　　心情复杂的众人，就看到史诗中，那位主教突然开始求饶。
　　最终却反被贞德嫌弃、厌恶的情景。
　　黑贞德面带嘲讽的笑容开口：“――哈。
　　啊哈哈哈哈！喂，你听到了吗，吉尔！？
　　他说饶了我，饶了我哦！
　　那位曾把我绑起来，嗤笑我，把我烧死的主教大人！现在居然如此卑微！”
　　“把我像蝼蚁般杀害，用充满慈爱的眼神，对我谆谆教诲的主教大人，现在居然在乞求我饶命！”
　　“啊啊――这是何等的悲哀，让人不禁落泪啊。
　　因为，这样根本无法挽救任何存在。”
　　“如此薄如纸的信仰，无法传达给天主。
　　如此轻如羽的信仰，无法萌芽于大地。”
　　“居然忘了救助于神，反而向已经被贬为魔女的我求饶。
　　真是信徒中的败类。”
　　“明白了吗，主教。
　　您现在，不正亲自证明了自己是个异端分子吗？”
　　“所以我现在才感到悲哀！
　　悲哀到快要发疯了！”’
　　这一段文字，让人们神情一怔。多么滑稽、多么熟悉的一幕！
　　反应过来的他们……反而为贞德感到可怜起来。
　　同时也生出了大概那样的‘心理’：
　　原本被视为异端的魔女，和审判魔女的主教，身份颠倒了过来。
　　太讽刺了！
　　就连主教也是异端！居然就是这种货色，审判了他们的‘老婆’吗？
　　……
　　这让回忆起贞德结局的人们，也因此更加感到愤懑、不适。
　　仔细想想……
　　会造成特异点，也是因为贞德受到了不公待遇、被处刑的原因吧？！
　　这么说的话――
　　造成这一切的元凶，不也有那个皮埃尔主教的一部分吗？
　　他们继续向史诗后面看去，想要知道这位主教的最后结局。
　　‘伴随着贞德一声“真遗憾，得救的机会已经完售了。
　　况且，这个时代也还没有赎罪弧！
　　对于主教的拼命求饶，她只是“好了――先从脚下开始吧。
　　如果我是被神圣的火焰所焚烧。那你的身躯就被地狱之火燃烧殆尽吧！”’
　　随后――
　　大火从地下涌现出来，瞬间吞噬了他的身体，让主教发出了杀猪一般的惨叫声。
　　人们在浑身打了个胆颤后，突然――
　　浑身通泰、舒爽了……
　　‘死……了？！那个皮埃尔,克雄主教，就这么简单地死了？！’
　　明明是被活生生烧死，那样可怕的刑法，众人却不知为何，突然生出了一种意犹未尽的感觉！
　　仿佛还看的……津津有味！？


第五百三十三章 黑贞德：？ 众人：她的内心一定无比的悲哀！
　　‘黑贞德看着眼前的一幕突然开口：“……连一点灰烬都没留下便消失殆尽了么。
　　对不起了，吉尔。让你把时间浪费在这种毫无意义的事上。”
　　吉尔：“您这是哪里的话。这一切可都是有意义的制裁。
　　其他苛延残喘的圣职者要怎么处理呢？”
　　听到元帅的询问，黑贞德思虑了一下，嘴角突然勾起一丝笑容，似乎想到了不错的点子。’
　　（众人：圣职者？！是指那些和皮埃尔一同昧着良心，审判了贞德的那群教会成员吗？！）
　　‘黑贞德：“嗯，一个一个审问也太麻烦了。
　　喂给他们当食物吧。”
　　（正大人们下意识睁大眼睛，想着‘他们’指的是什么的时候。）
　　“雀跃吧，我卑微的猎犬【从者】们。苟延残喘的圣职者属于你们了。
　　身为御主的我，贞德允许这一切。
　　吞噬他们的灵魂吧。咬碎他们的肉体吧。
　　如吸吮汤汁般吸吮他们的鲜血吧。因为我们正是作为【恶魔】而现世的！”
　　（将被自己召唤出来的古往今来的英雄们，视作猎犬、自己的爪牙，此刻的贞德当真宛若魔女一般，大喊着这番言论。一时间人们被这风格完全不同的贞德的‘另一面’惊呆了。）
　　“我的命令只有一个！
　　肃清这国家――肃清这名为法兰西的错误！
　　尽情地扫荡蹂躏吧。首先从令人怀念的奥尔良开始。
　　让充满生机的富饶之地归于荒野。不分男女或老少，不论异教或信徒。
　　一视同仁地杀死所有的人。
　　这就是身为御主的我，向你们下达的唯一命令！
　　所以我授予你们全员狂战士的属性。无论是圣女，还是英雄。以发狂的精神起舞吧。”
　　随着黑贞德的话语，几个从者很快被狂化。
　　接着她看向那被狂化后的几大职介的英雄们。
　　“作为这个世界的裁定者ruler，我要下达审判。
　　无法证明主之爱的人类，是没有存在价值的。
　　――毫无疑问罪孽深重。
　　不论善恶，人类全都一律平等。”
　　“因此全都杀光吧。一个人都不许漏掉。”
　　吉尔斯：“噢噢……噢噢……！多么强大的力量啊……！这就是直纯无暇的真理吗！
　　这才是救国的圣女！
　　这正是追随神明、宽恕世人的圣女啊！”
　　“我的光……回来了……
　　贞德，你真的复活了啊！”’
　　……！！
　　贞德真的复活了！然而这和大家所幻想的复活完全不一样啊！
　　贞德杀死了皮埃尔主教。
　　这一点大家能理解，甚至心理还非常舒服。
　　但――
　　原本他们认为贞德只是要对那些审判了她的教会的人复仇，最多还要算上那些背叛、放弃了她的士兵和国王。
　　现在却发现，贞德的命令竟然是毁灭整个“法兰西”！！
　　“啊！！贞……贞德，法兰西不是你的故国吗？奥尔良更是你的故乡……为什么……”克莱尔轻声道。
　　对贞德这个角色非常喜欢的一些青年、少女们，有些难以置信地迷茫看着这些话语。
　　一时间众人，感觉书中的贞德，竟然有些陌生起来。
　　之后史诗中，就是吉尔斯为表忠心和内心的兴奋、激动，要替贞德重新制作一张旗帜的剧情。
　　原本的鸢尾花的图案，现在已经不适合‘贞德’了。
　　此刻她们的行为，对那位神明大人来说，无意义挑衅……
　　继续拿有着神明赐福，用来带领人们获得胜利的纹章，在战场上使用。
　　――这不是一种讽刺吗？
　　旗帜的图案需要改变。
　　这一点，无论是吉尔斯还是黑贞德，都达成了共识。
　　而此时黑贞德身上的旗帜，其实是没有任何图案的空白旗帜。
　　正当吉尔斯苦思、询问贞德想要怎样图案的旗帜的时候。
　　‘黑贞德：“就用龙吧……
　　不知是偶然还是必然，这次召唤出的从者大多和龙有关。
　　以象征灾难的邪龙为名，我们要将这个世界彻底烧尽。”
　　“对了，还有一个命令。
　　大家笑吧。由衷地愉快地。
　　呵……呵呵。
　　啊哈，啊哈哈――哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！！
　　我好开心！我好开心啊，吉尔！
　　有生以来，我还是第一次这么开心呢！”
　　说着说着，黑贞德反而自己先笑了起来。
　　她笑的那么无拘无束、随心所欲！
　　吉尔斯会心一笑，有些失神地喃喃起来：“啊――是啊，当然了。
　　【这样才对。这样才好。】”（此处字体加粗放大， 赫米托斯心中某个质疑点被放的更大了；
　　从这里看，比起从地狱归来的贞德的模样。书中这个贞德，到像是吉尔斯心中，贞德应该变成的模样……
　　是‘自己’的错觉吗？！
　　炼金之神如此想到，一时间不敢确定。）
　　吉尔斯继续开口：“被世人拥戴，被世人奉为旗帜，被世人利用，最后却被世人弃之不顾――
　　所以你才是正确的。
　　这世间无论是谁，不管是什么，都没有资格制裁你的这份真心吧……？”
　　他的声音最后越来越疯狂、愤慨，仿佛在为贞德不平一般，张开双臂大喊。
　　圆瞪的眼睛，也睁得死死的，显得分外怪异。’
　　那是殿堂内，关于‘贞德’她们交谈的最后一幕。
　　这一页，这最后一段的对话描述。
　　贞德彻底和以前的形象告别，肆无忌惮的笑声，令人们胆颤、惊讶。
　　似乎没想到，贞德真的变得如此残忍、暴戾。
　　而吉尔斯的话语，也让人们感到了极为复杂的触动感。
　　‘被世人拥戴，被世人奉为旗帜，被世人利用，最后却被世人弃之不顾――所以贞德才是正确的吗？！’
　　想着这番话，人们发现这个十六岁的少女，身上背负的确实是太多了。
　　这个国家……法兰西对不起她！
　　它的王和士兵们，都抛弃了拯救了他们的这位圣女。
　　此刻贞德那肆无忌惮的笑声，仔细回味下，众人突然生出了一丝可怜、悲哀感。
　　那是一种被背叛后，大概哀默大于心死的情绪了吧！
　　众人如此想着。
　　想要化身为，将一切烧尽的‘邪龙’的贞德……
　　将原本善良的圣女，给逼到这幅模样的那些人！到底有多可恶啊！
　　这个时代，是个错误的时代……
　　莫名产生这样想法的人们，急忙摇了摇头，将这种惊人的想法摇出脑海。
　　然后翻开下一页，发现书中视线一转，再度来到了迦勒底。


第五百三十四章 这么多英雄，求求你了，随便给我们整一个啊！
　　“龙之旗帜――”
　　这才是番外名为《邪龙百年战争》的原因？
　　“龙啊……会是哪些英灵呢？”刚刚看完这一页的赫米托斯忍不住开口低语道。
　　说起龙……
　　尤其是邪龙，炼金之神第一个想到的就是飞哥和齐格鲁德了。
　　那两个屠龙后沐浴龙血的龙血战神。
　　后者更是直接连龙心都给吞了。
　　邪龙――法夫纳。
　　这次被召唤的哪些英灵中，不会就有齐格飞、或者齐格鲁德吧？！
　　将之前的插画又翻出来看了几遍……
　　M78星云 756365104  
　　光是从身影上看，赫米托斯并没有发现，能和那两位屠龙英雄吻合的。
　　难道是其他，他不曾了解的屠龙神话、传说中的英雄吗？
　　亦或者是具有龙属性、龙之血的混血英雄？！
　　此刻赫米托斯没有注意，除去屠龙英雄外，在他过去看过的史诗、传记中，其实还有着一位和龙有关的存在――‘龙之大公’弗拉德三世。
　　只是因为那位大公的其他名号实在是太响亮了。
　　反而让人不会联想到‘多拉贡’【龙】的身上去了。
　　……
　　‘芙芙：“芙……？啾，芙呜……？’’
　　视线回到迦勒底。
　　映入人们眼中的，先是一只可爱而从未见过的生物的插画。
　　似乎是一只名为‘芙芙’的宠物。
　　看着迦勒底的‘御主’和芙芙互动了一番。
　　紧接着就被赶来的学妹玛修叫去进行作战会议。
　　罗曼再度强调了‘他们’要做的事情。
　　‘那就是对特异点的调查和修正――’
　　他告诫‘御主’。如果没有那些历史上的重要转折点，现在也不会变成这个样子。
　　那是这个星球、世界，也是人类史上决定性的“事变”。
　　对于……
　　如果他们失败了，会造成怎样的后果，已经不用再多提。
　　而罗曼也推测出了，特异点的发生，似乎都和圣杯有关。
　　也就是说――
　　他们接下来前往特异点，主要需要调查的地方，就是各个时代和圣杯有关的消息。
　　“圣杯？！”小公主忍不住吃惊地开口。
　　之前的事情不只是个例吗？
　　每个特异点，难道都有人，在使用圣杯做些不好的事情？
　　想到这里――
　　小公主对那位天主教所信仰的神灵，有些敬畏起来。
　　仔细想想……
　　圣杯好像是承载过神灵鲜血才变得神异，而能实现任何奇迹的吧！
　　造成这些特异点的力量，都源于圣杯的话！
　　那位导致圣杯诞生的……基督耶稣本人，又该有多强……
　　影响了七个不同时空、不同时间线的世界。
　　导致整个世界的人类消失，人类再也没有了未来的，只是装有他鲜血的一个普通杯子吗？
　　小公主有理由怀疑――如果那位神灵大人没有离开这个世界，前往所谓的‘世界里侧’，就凭游星真的能打败这位神灵大人？！
　　太强了！太强了叭~！
　　所以说――
　　这么神秘、强大的神灵，为何也会受到神代没落的影响啊！
　　一时间想得有些远的小公主，有些怔神。
　　另一边，克莱尔继续向后面的剧情看去。
　　‘紧接着就是罗曼告诉御主和玛修，希望他们灵子转移到特异点存在的时代后，能够制作召唤阵，方便联系和传送物资的作用。’
　　只要用玛修的宝具作为媒介就可以启动召唤阵了。
　　这样御主就能自由地召唤从者了；’
　　“召唤……阵？”有人开口惊讶道。
　　“等等……召唤从者？！！除了玛修这个亚从者外！迦勒底的那个御主，还能继续召唤其他从者！？”突然反应过来的众人猛地瞪大了双眼。
　　“啊！……啊啊~！”众人突然兴奋起来。
　　一些狂热的亚瑟王粉、大公粉等等……
　　他们的脑海中，瞬间出现了许多之前安徒生作品中的英雄们。
　　轰！大脑仿佛又要炸开了！
　　对啊！对啊！对啊！！对啊！！！
　　贞德作为御主都能召唤那么多从者。
　　没理由迦勒底，就只能依靠不成熟的亚从者技术去战斗了。
　　所以说迦勒底也能召唤死后的英雄们来一同拯救人理？！！
　　嘶~！
　　这岂不是说……
　　他们还有机会看见亚瑟王作为圣剑使，再度挥舞圣剑……
　　看见穿刺公，再度以极刑斩杀强敌！
　　看见无数熟悉的英雄们，和迦勒底的御主，一同为了拯救世界、拯救人理喽？！
　　亚瑟王、穿刺公、屠龙英雄齐格飞、齐格鲁德、圆桌骑士团、英雄王吉尔伽美什、恩奇都。
　　甚至更遥远的――
　　人们幻想到，利库、休比再度出现的可能，那两个虽败犹荣，终结了神话大战的夫妻！
　　古往今来的英雄们，一同拯救人类的未来……
　　各种幻想从人们大脑浮生，一时间众人只感觉心潮澎湃！
　　那群喜欢搞英雄崇拜的贵族少爷们也不例外。
　　然而罗曼之后说的一句话，却让这些刚准备扯开嗓子呐喊，发疯、兴奋大吼的贵族少爷们懵逼了。
　　‘罗曼医生：“不过，召唤出来的恐怕多半是
　　与那个时代和地点有关系的从者吧。
　　通过这种方式可以强化战斗力，明白了吗？”
　　玛修一脸认真、严肃地回应道：“……明白了。
　　总而言之，必须先建造一个据点。”
　　随后玛修露出了有些犹豫的表情。
　　玛修：“我们需要能安心的场所，有屋顶的建筑物，记忆可以回的家……对吧，御主？”
　　（噗嗤！玛修那可爱、单纯的描述，让众人忍不住发出笑声。
　　人们：等等，似乎忘记了什么！）
　　御主：“嗯，玛修说的很对！”
　　玛修的脸色突然微微泛红。
　　“您……您这样说，对我而言是极大的鼓舞。”
　　随即玛修又露出了可靠而坚定的模样，
　　“虽说我作为从者还不够成熟，但是请交给我吧。我会努力的！”
　　芙芙：“啾！”
　　它仿佛是在一旁，和应少女的决心和信念，也发出了可爱的叫声。’
　　众人：“啊……！~玛修真可爱啊！”
　　只是被简单地认可了一句，就单纯到露出如此可爱、害羞的表情。
　　不……
　　不对，现在不是想玛修有多可爱的问题。
　　更重要的是，罗曼医生说召唤出来的从者，多半是与那个时代相关的啊！
　　这不是说，他们想看见亚瑟王、想看见大公、甚至是利库、休比的想法，都很难实现了吗？！
　　想到利库、休比所生存的时代――
　　除非特异点能追溯到那个开天辟地的‘大战’时期。
　　但是那个幕后黑手真的有能力将手插足到那种恐怖的时代吗？
　　一时间人们心头的热血都凉了半截。
　　NMD，我想看吾王的圣剑光辉再度闪耀啊！
　　大战时期不行，亚瑟王的时代，穿刺公的时代，齐格飞和齐格鲁德总还有可能吧。
　　这么多英雄，随便给我整一个啊！――来自无数异世界人们呐喊的心声。


第五百三十五章 漂亮的大姐姐，美丽的人心！达芬奇亲！
　　众人内心的“恰柠檬”，那份酸楚暂且不谈。
　　他们自己也很清楚――
　　特异点应该不会那么‘巧合’地出现自己喜欢的英雄。
　　只是抱着最后一点点幻想罢了。
　　于是……花了不少时间，终于让情绪平静下来。他们继续向史诗后面看去。
　　‘看着眼前的御主和亚从者互动的二人，罗曼脸上露出灿烂的笑容：
　　“嗯嗯，那个乖巧、寡言、说实话根本不知道在想些什么的玛修也成熟了呢……”
　　？？？：“喂，我说那个得意忘形的家伙。到底要让我等到什么时候。”
　　旁白――神秘的女性声音突然从众人耳边响起，打断了罗曼的话语。’
　　“神秘的女性？！”众人呆愣了一下。
　　谁啊？随着史诗的剧情渐渐展开。
　　接着映入人们眼中的是达芬奇，那满是光彩、华丽的服饰。
　　一个美丽而温柔的大姐姐，极具人心的胸怀的立绘就这样出现在了他们眼前……
　　这是――？！新角色！
　　突如其来的美丽，就这样冲进了人们的视野，冲进了人们心灵中。
　　“！？”克莱尔。
　　“啊啊啊……”贵族少爷们。
　　“好漂亮！”小公主。
　　众人眼前一亮，一时间都被达.芬奇的美貌吸引了目光。
　　虽说仅仅是插画，并不能展现出，那份传说中的蒙娜丽莎倾倒一切的美丽微笑。
　　但是她的立绘已经足够好看，不知道是不是因为达.芬奇自带的知性气息，让插画中的美丽大姐姐，气质显得更加出众起来。
　　人们在内心猜测着其身份。
　　这时书中的罗曼也终于给出了回应。
　　‘罗曼：“哦哦，对了。因为不怎么想介绍你，不小心给忘了。”
　　（贵族少爷和年轻小伙们表示不满，这么漂亮、美丽……一脸温柔的大姐姐，早点给我们介绍啊！）
　　罗曼：“我来给你介绍下吧。
　　他……不对。她……不对，它……不对。到底怎么算呢……？
　　啊啊算了。反正，这位就是我们迦勒底引以为傲的技术部首席――莱昂纳多氏。”’
　　罗曼为御主和玛修，二人介绍着眼前的神秘女性。
　　同时也是在为无数正在阅读史诗的人们，介绍她的身份。
　　然而罗曼那欲言又止、止言又欲的语气，让众人都陷入了一头雾水来。怎么了？
　　这位神秘女性，有什么不好介绍的地方吗？
　　虽然对单纯的美貌表皮并不关心，不过罗曼那为难的样子，也让赫米托斯的心头产生了一丝疑惑。
　　……
　　而一些根本没有细思的人。
　　‘――莱昂纳多氏。
　　就是这位‘美丽小姐’的姓氏吗？’
　　许多年轻小伙兴奋地想到。
　　备选‘老婆’名单似乎又添加了一位。
　　啊啊……
　　要是能得到史诗中，那些美丽存在的一丝青睐。他们做梦都要笑出声来了吧。
　　此刻――
　　人们并没有意识到，这位‘新老婆’到底有多么“与众不同”、“口味独特”。
　　‘罗曼：“正如你所见，其性格并不普通。
　　当然，也并非普通人类。关于这一点我并不想说明。”
　　“要问为什么的话――”’
　　罗曼的话语让众人内心一顿，微微呆愣住。
　　什么意思？
　　那位‘女性’她――
　　未等罗曼继续说什么。
　　玛修先一步惊讶地开口道出了其特殊的地方。
　　‘玛修：“……是从者。前辈，不得了啦。这位是一名从者啊！”
　　名为达.芬奇的女性微笑回应：“没错，答对了哟~！?
　　我是迦勒底技术局特别名誉顾问，莱昂纳多只是我的暂用名。
　　我正是在文艺复兴时期享有最高盛誉的……
　　万能发明家莱昂纳多.达.芬奇本人哦！”
　　……莱昂纳多.达.芬奇。
　　那是人们完全不知晓，陌生的名讳。
　　就连其提及的文艺复兴，人们也是没有一点印象。
　　“又是遗失的历史……吗？”赫米托斯皱眉无奈地思索着。
　　此刻人们还没有意识到“莱昂纳多.达.芬奇”这个名字到底代表了什么。
　　正因为不了解其历史，反而才能依然保持冷静地看着史诗吧。
　　然而――
　　‘达.芬奇：“嗯，请不要客气，叫我达.芬奇亲吧。
　　像我这么漂亮的大姐姐可是很少见的哟？”’
　　看到这里……
　　“达.芬奇亲QAQ！！”小公主、贵族少爷她们顺口就忍不住喊了出来。
　　被这温和的外表所迷惑到，他们的心中生出了不少好感。
　　这个大姐姐的性格似乎不错啊！她也是迦勒底的一员哎！
　　原来迦勒底还有这么多人吗？之前她们还以为只医生、御主、玛修三个人了。
　　不过――
　　和反应良好的众多异世界人，不同……
　　听到那个‘名字’和叫法的迦勒底众人――
　　‘御主（咕哒）：“哎……大姐姐……？”
　　玛修：“这太奇怪了。是异常！是错乱！
　　因为莱昂纳多.达.芬奇可是男性――”’
　　随着御主和玛修的反应，尤其是玛修突然说出的话语。
　　所有正在阅读这一部分史诗的人，集体懵逼了。
　　上一刻还好感度满满的贵族少爷、年轻青年们……
　　第一反应：……玛修反应好激烈啊！
　　异常、错乱？
　　喔……原来莱昂纳多.达.芬奇是男性啊！恍然！
　　第二反应：？？？
　　！！！
　　恍然个鬼啊！“――“男性”？！！！”
　　“哈！！！？”
　　――啊！
　　轰！这一刻，仿佛打开了新世界大门的人们。
　　面对这不亚于另一种‘开天辟地’。
　　强硬毁灭三观的风暴，他们集体倒吸了口凉气。
　　看一看插画中的漂亮大姐姐，再看一看那足以温暖所有男性同胞的广阔人心。
　　“不……我不相信！”
　　“开……开玩笑的吧？！这一点也不好笑！”
　　各大城市的书店内，不时传来仿佛吃了飞翔一般的男性们的酸爽嚎叫声。
　　即使不了解文艺复兴，不了解莱纳昂多，甚至连达.芬奇之名也没听过的众人。
　　现在也终于明白了――
　　医生为何欲言又止、止言又欲。
　　玛修和书中的主人公（御主）又为何那么大的反应了！！我……我……我我我呜呜呜哇！


第五百三十六章 文明若发展成熟，什么都是可能的。
　　小公主陷入呆滞中。
　　克莱尔、贵族少爷们也陷入了集体懵逼。
　　无数青少年傻到脑子一片空白，大脑处于当机状态。
　　这突如其来的‘惊悚’话语，对不止一人造成了成吨的冲击！
　　莱纳昂多.达.芬奇……是位“男性”！
　　“男性”――！“男性”啊！这两个字要划重点！要考的！
　　而刚刚还曾对其抱有一丝好感和憧憬的，青春期的年轻小伙子们。
　　现在也突然陷入了诡异的沉默中。
　　“这――怎么可能？！！”人们看着书中，那根本看不出任何男性特征的美丽女性。
　　只能感受到一种不可思议、惊人的美！
　　你管这样美丽的女性叫男性……？
　　那个时代的人类，眼睛都是瞎了吧！！
　　这一瞬间，连达.芬奇是“从者”的身份，都没有人在意了。
　　比起他……？她……？它……！！
　　到底是不是死后的英雄，英灵的化身……！
　　这一切都已经不重要了！！
　　对现在正阅读史诗的人们来说，已经有了比代入感更加重要的事情要去解决。
　　今天他们必须弄清楚的事情……！
　　众人心头正处于痛并迷茫的苦恨中。
　　――假如你看到了令人憧憬的英雄的篇章……
　　对书中的美丽事物产生“憧憬”，这应该是很正常的事情吧！吧？吧！
　　正常吧！正常吧！绝对、绝对是正常的吧！起码对男性来说，正是如此啊！
　　――来自无数异世界青年的心声！
　　哪怕少女们，也心怀过英雄救美，被童话中的王子拯救的戏码！
　　对美的追求，人类是一样的！
　　然而――
　　你，会对一个性别不明的生物fua情吗？！
　　只要想到这里……
　　此刻无数人，背后就生出惊悚的寒意和冷汗。
　　如果不搞清楚‘真相’，他们觉得今天晚上，或许会无法入眠。
　　那是一种令人抓狂的焦虑感。
　　（焰：“嗯……？不改变达.芬奇变形形象的缘由？
　　……愿意变成漂亮大姐姐的达.芬奇她不香吗？我这可是造福广大异世界人类啊！你们还有什么可抱怨的呢！
　　只要是美丽的事物，一些小小的问题，已经不重要了吧！”）
　　史诗中――
　　‘达.芬奇继续开口道：“对既定的事实都该心存怀疑哦~。
　　不过话说，性别这种东西有那么重要吗？”
　　（众人看到这里，眼角一抽，他们差点忍不住大喊：“不重要么？！”）
　　达.芬奇继续强力出击：“我到底是男是女的这个问题――
　　最早到底是谁先提出来的呢，真是的。”’
　　她微微睁大了一丝那湛蓝色的双眸。
　　那双动人的双眼，配合新的立绘，竟然给人一种，其正在温柔凝视自己（人们）的错觉。
　　人们不由打了个激灵。
　　‘达.芬奇：“我终身都在追求美。不管对发明还是对艺术都一样。
　　为了表现一切理想――表现一切美而存在，那就是我。”’
　　原本内心还有些异样、复杂的众人，看到达.芬奇那诚恳、认真的发言，看着那插画中，微微睁大仿佛会说话一般，正看着他们的双眼。
　　（焰：我的画技有长进啊！”）
　　人们似乎有些理解这一刻，名为达.芬奇的这位未知、神秘的从者，内心的信念了。
　　如果说每一个英雄，内心都有个绝对不会背弃的念头、信念。
　　亚瑟王是守护人民的幸福，穿刺公是保护自己的国家，吉尔斯是执着贞德。
　　名为达.芬奇的那个个体……
　　也有着的追求，其一生都在追求美好的事物吗！？
　　被那份精神展露出的耀眼和美好所吸引。此刻，许多人一时间产生了异样的认同感。
　　谁不喜欢美好的存在……
　　如果将一生都花费在追求美好事物之上，那一定是非常幸福的事情吧！
　　人们失神地想到。
　　然而――
　　‘达.芬奇：“而对我来说理想的美就是蒙娜.丽莎。
　　既然如此――我现在的模样也是合理的结果吧？”
　　（众人突然浑身僵硬住了。
　　？？？）
　　芙芙：“芙呜！”芙芙此刻仿佛在表示自己也被惊呆了一般，发出了那样的叫声。
　　罗曼医生毫不留情地对达.芬奇拆台道：
　　“不，我好歹也是个学者，
　　他的观点我真是一点都无法理解……
　　只因为喜欢蒙娜.丽莎就把自己也变成蒙娜.丽莎什么的，
　　能扭曲到这种程度的变态也就只有他了吧。”
　　达.芬奇：“呵呵呵。那又如何，罗曼医生。
　　文明若发展成熟，什么都是可能的。
　　想成为美少女之类的愿望或许也会变得很普通哦？”’
　　空气突然陷入了死一般的寂静中。
　　那件事情，就发生在人们刚刚看到达.芬奇和罗曼说完那些话语后。
　　人们惊呆了！
　　……
　　…………！！
　　‘想成为美少女之类的愿望或许也会变得很普通哦？哦？哦？哦？哦？哦？’
　　耳边仿佛能幻想出达.芬奇温柔地微笑着，展露美丽到令人心动的魅力，开口说出那番话语的甜美声音。
　　最后的字眼不停在他们耳边回想。
　　――
　　小公主浑身惊起一生鸡皮疙瘩，头皮发麻！
　　居然――
　　真的是男性？！
　　目瞪口呆、呆若木鸡、彻底傻眼。
　　这些词汇都不足以形容此刻，他们内心那种翻滚的草泥马神兽般的心情。
　　NMD，这到底是什么？！欲哭无泪。
　　许多之前还怀疑，是达芬奇时代的人，眼睛瞎掉的人。
　　许多之前有一瞬间，被达.芬奇所谓的对美的追求所吸引、说的愣神的人。
　　后悔了……
　　他们突然后悔了。
　　现在恨不得，将上一刻的自己，狠狠来几个大嘴巴子！
　　男性？男性！
　　只是变成了女性的模样罢了？
　　啊啊啊……！贵族少爷们，感觉自己的精神受到了极大的震撼。
　　这――太TM刺激了！
　　……
　　另一边，克莱尔在内心一阵滔天巨浪后，复杂地看着那句‘有人会想要变成美少女的愿望’。
　　会……真的会有人产生那种诡异、可怕的想法吗？
　　想变成美少女什么的……？喔……等等，这个达.芬奇似乎就是那样的变态。
　　那没事了……
　　对于眼界未曾打开的异世界人们来说，那是绝对不会幻想、也想不到的事情。
　　太可怕了！
　　啊……那样的话。
　　果然――
　　这一刻，人们赶紧将之前脑海内，对其产生的美好感删除到了脑后。
　　如果不这么‘绝情’、‘绝对’的话，人们莫名有种感觉……
　　有些令他们感到羞耻的，最原则、底线的三观，或许就会崩溃掉了。
　　那之后，一定会有什么，让现在的自己羞愤欲绝，想死到发狂的恐怖事情发生！
　　理性正‘疯狂’地@着他们的大脑，赶紧有多远，离那东西滚多远！
　　于是……人们的理智，对罗曼医生的话语突然无比认同起来。
　　‘他的观点我真是一点都无法理解……
　　只因为喜欢蒙娜.丽莎就把自己也变成蒙娜.丽莎什么的，
　　能扭曲到这种程度的变态也就只有他了吧。’
　　“我喜欢的是美丽的女性……是美丽的女性……不是变态。”王都，某个贵族家里，一个贵族少爷正不断喃喃着。
　　不知道为什么，他的心情却根本平静不下来了。
　　他会说，达.芬奇立绘中的那种模样，意外是他喜欢的类型吗？
　　嗯――？
　　‘眼睛！！我的眼睛！你在干什么啊！
　　那个是变态，不是漂亮大姐姐，别看了！别看了啊！
　　我弗拉基斯家族的荣耀，都要被你丢完了啊！’
　　――某贵族少爷似乎因身体的突然不受控制，内心正疯狂挣扎、嘶吼着。
　　对于安徒生为什么要把那个达.芬奇的立绘，画的真么好看。
　　这一刻――
　　这位贵族少爷终于理解了来自于那位传奇游吟诗人的险恶用心！
　　“可恶啊！！”在最后的‘挣扎’中，贵族少爷绝望了，理智开始放弃思考。
　　这时，贵族少爷的耳边仿佛回响起了那样的声音。
　　达.芬奇：“文明若发展成熟，什么都是可能的。”
　　什么都是……“可能的”！？


第五百三十七章 论盾的正确使用方式！
　　‘罗曼：“虽然说确实有可能，不过你到底是哪个时代的英灵啊？”
　　达.芬奇：“天才和时代无关哦，医生。
　　你也给我好好记住，‘御主’。”
　　“今后，你也会遇到一些艺术家系的从者吧。
　　这些人无一例外，全都会是卓越的偏执狂……！”’
　　“无一……例外……”
　　“全都是……偏执狂？！”人们下意识跟着缓缓说道。
　　达.芬奇的话语虽然是对咕哒说的，也相当于是在对这些‘异世界人们进行科普’。
　　自动将‘卓越’二字屏蔽掉的克莱尔，主要就听到了‘偏执狂’那样的关键性字眼，她艰难地吞咽口唾沫。
　　小脑袋有些不够用了……
　　所谓偏执狂……不就是？|
　　艺术家――原来都是一群“变态”……
　　咳咳，不对……都是一群拥有那么可怕爱好的人吗？
　　克莱尔的目光闪烁着，对名为艺术家的群体，似乎产生了一种奇妙的理解。
　　达.芬奇的自我介绍结束后就消失了。
　　接着在和罗曼一阵对话后，人们就看到了迦勒底御主和从者的真正意义上第一次特异点的灵子转移。
　　视线一转，他们很快就看到咕哒和玛修来到了另一个时代、和迦勒底完全迥异的地域。
　　此时书中出现了新的插画。
　　那是一片无比广阔的土地。
　　四处到处可见绿意盎然，似乎是来到了这个时代的野外。
　　意外的是，不久后众人就发现，连芙芙也跟着灵子转移了过来。
　　随着玛修和咕哒的一番对话。
　　‘芙芙偷偷跑进了玛修的框体吗？’
　　看着书中迦勒底一行人对芙芙一同到来的猜测。
　　众人也不禁为这小兽的大胆，惊出一身冷汗。
　　他们没记错的话……
　　前所长就是因为没有灵子转移资质，最后才悲惨收场。
　　想到那个名为奥尔加玛丽，只出过一场，就生死难料的漂亮前所长。
　　众人内心有些感伤。
　　年轻而美丽的生命，早早就消逝了――
　　实在是一种遗憾。
　　最后咕哒和玛修推测芙芙是绑定了他们其中一人的灵子转移框一同来到这个时代。
　　那么回去的时候，只要一起就行了。
　　‘为了芙芙，也要平安回去。’
　　看着两人的最后的对话，
　　……明明是一脸笑容说着。
　　话语中那份沉甸甸的份量却似乎传达了出来――
　　想到他们这次任务多么艰巨，异世界人类的脸色也有些沉重起来。
　　这是真的……错一步，都可能会导致人类彻底从世界上消失，失去未来的行动。
　　现在他们即是命运的共同体。
　　想到这，人们忍不住捏紧了拳头，心中为迦勒底的众人祈祷着。一定不能输！
　　……
　　接着，随着剧情的推进、几人对话。
　　克莱尔她们了解到了，迦勒底众人到来的时代。
　　正是处于‘百年战争时期的法兰西’……
　　‘只不过当前这个时期正好是休战期间’。
　　而看到那样字眼的众人，心头一震――
　　百年战争时期的法兰西？！
　　果然！还是来了！英法百年战争！这是贞德和吉尔斯的时代！
　　他们一定就是特异点的源头！
　　已经不需要多加思考就能想到的问题。
　　如果不是条件不允许，他们都想直接去那个时代，告诉迦勒底一行人‘黑色的贞德’和‘扭曲的元帅’的存在了。
　　‘咕哒：“战争还能休息的吗？”
　　玛修：“是的。百年战争并非真的如同字面意义一样，无休无止地持续了一百年。”
　　玛修：“这个时代的战争，应该相对比较闲散。
　　据说用赎金赎回被俘虏的骑士这种事，也是家常便饭……前辈？”
　　咕哒：“快看天上！”
　　玛修：“怎么了……咦？”’
　　那是沿着卫星轨道的蔓延在整个世界上空的光环。罗曼医生那边也很快取得联系，推测那是造成这个时代特异点的原因之一。
　　是巨型的魔法阵！
　　在原本的历史中，并没有那样奇异景象的记载。
　　毫无疑问――
　　这是“异常”！
　　接下来就围绕那个先进行一番探索好了。
　　然而，没等他们行动起来，玛修突然发现了法兰西的侦查部队。
　　咕哒和玛修做出了和这些人接触的决定，想要友好地从这些侦查部队口中，了解这个时代和天空上大光环的讯息。
　　然而不知道是不是因为玛修用了英语打的招呼，他们被这只法兰西部队当成了敌人！
　　警惕十足的士兵们，突然紧张地大喊着敌袭！
　　双方立刻陷入了一场不得不展开的战斗中……
　　罗曼告诉她们，没有办法了……
　　但既然对上也不要紧。这个世界已经处于隔离状态，无论做什么……都不会发生时间悖论。
　　而这个时候，玛修还抱着最后一丝期望地询问医生，知不知道一些法式冷笑话可以用来应对眼前这种情况。
　　‘罗曼：鬼知道！我可是刚刚孤零零的宅男啊！
　　但是等等，让我想想……！
　　只要个时髦点的笑话就好了吧？
　　比方说，这帮法国兵迟迟还不动手，背后恐怕是有【肮脏的】……！’
　　众人刚刚看到罗曼的话语。
　　下一刻书中描述的场景，就让他们嘴角抽搐起来。
　　士兵：“这轻佻的声音是从哪传来的……！全员戒备！这群家伙太可疑了！”
　　玛修：“对不起，前辈。
　　居然对罗曼医生有所期待，这是我的错。”
　　（众人对于医生的举动也感到欲言又止：确定这不是在帮倒忙吗？！
　　但是下一刻――）
　　“我还是觉得不应该伤害当地人。
　　我们就以压制为目的进行攻击吧！”
　　御主表示玛修怎么也开始说胡话了……
　　罗曼更是在一旁插嘴――
　　那就用“刀背”来击晕他们好了。
　　咕哒：“盾哪有刀背？”
　　玛修：“总……总有办法的，开火！”
　　罗曼：“别，用火也不行啊！？”
　　众人看到这一番对话简直忍俊不禁――！
　　等等，怎么感觉越来越不对劲了。这些人真的能拯救世界，拯救人理吗！
　　看起来好不可靠的样子。
　　话说……
　　人们现在才注意到，玛修的武器竟然只有盾吗？
　　（这时立绘没有佩剑。）
　　盾到底要用来怎么击败敌人啊！
　　无数职业者都为之一怔，陷入了诡异的沉默中。
　　然后他们又看了看之前书中的对话――
　　罗曼让玛修用刀背砸人的话语。
　　“难道盾真的是用来砸的？”
　　“盾不止能防守，居然还能这么使用吗？这才的盾的真正使用方法？”无数人脑海里一瞬间闪过了这样、那样的念头。
　　之后一发不可收拾！
　　从未亚从者，玛修所使用的宝具，都是来自某位历史上的英灵的吧！
　　那一定是英雄的武器。
　　竟然英雄都是能用盾当武器的话！似乎用盾来进行进攻……也不是不可以？
　　而史诗中――
　　玛修也接下来的战斗，也确实全程都在用盾背砸人，这更加让人们相信了一个道理了！！
　　啊！原来如此！这就是盾的另一种使用方法啊！
　　此刻，无数喜欢使用盾作为防具的战士，get到了新的奇妙招式，陷入了领悟中。


第五百三十八章 龙之魔女――龙？！
　　‘玛修：“……呼。肉体姑且不论，精神已经十分疲劳了。”’
　　战斗结束后，玛修表示用‘盾背敲人真的很难’，不过她算是学了一招。
　　随即她又脸红，苦恼自己是否下手太轻了，被那些人逃掉了。
　　（？！异世界众人“……”
　　再重点，真的不会直接死人吗？
　　想想立绘中那巨大的盾牌，人们整个人都不好了。）
　　于是他们决定追着逃往要塞的法军，却发现了非常过分的事情。
　　要塞内简直破烂不堪……虽然外面还勉强算完好无损，但已经根本称不上是座堡垒。
　　到底是谁做了这样的恶行。
　　四处都是受伤的士兵。
　　简直就像是还在战争时期一样。
　　然而玛修告诉御主……在31年，法方的查理七世应该已经和投奔英方的腓力三世签订了休战条约才对。
　　眼前的场景，绝对不应该会出现在现在才对！
　　而玛修的话语，也引起了人们关于前面英法百年战争剧情的回忆。
　　没错――
　　确实如玛修所说一样。也就是说――
　　历史真的被改变了吗！？
　　众人怔神地想到。
　　虽然知道这里已经成为特异点，虽然已经知道过去被改变了。
　　但是真正如此清晰地看到‘过去’被改变的场景。
　　时间的奇妙还是让人们产生了一丝丝震撼。
　　对于异世界人类来说，穿越时空改变历史，那是人类绝对无法企及的伟力。
　　‘士兵：“咿――咿呀！？
　　……又来了！！”
　　一个士兵发现了玛修他们的到来，对于迦勒底一行人，瞬间引发了他们绷紧的神经，紧张、惊惧起来。’
　　之后随着玛修释放的善意一番对话后，士兵很快就相信他们不是敌人的存在了。
　　人们奇怪地看着这样一幕，刚刚不是还非常警惕吗？为什么那些法兰西部队却……
　　直到他们看到了罗曼的猜测。
　　与其说是轻易就相信了，不会说是因为已经精疲力尽，精神上根本无法在支撑他们战斗下去了吧！
　　小公主为之一呆！
　　她无法幻想出，到底要经历了怎样的遭遇，才会在仅仅被玛修她们打败一次后，就彻底失去战斗意志。
　　想着英法战争时期，在贞德带领下，那支战无不胜的法军。
　　眼前这只法兰西最精锐的部队，怎么说也不像是那种意志不坚的存在。
　　而在仅仅是被打败，并没有出现阵亡的情况下，会精神疲劳到再战不能……
　　怎么说也――
　　……咕咚……
　　想着那破败的要塞，小公主似乎是意识到了什么。
　　恐怕在迦勒底到来前，这里已经发生过一种她无法想象的恶战……
　　堪称灾难也说不定。
　　而接着随着她的视线，继续向书中后面看去，也确实如此。
　　玛修询问士兵，查理七世难道没有签订休战条约吗？
　　为什么他们这里还像经历了战争的模样。
　　而士兵却对他们的提问表示惊讶。
　　士兵：“你们不知道吗？
　　国王已经死了。被魔女的火焰烧死的。”
　　克莱尔、小公主她们内心咯噔了一下。
　　魔女……
　　火焰？！
　　想起被火焰烧死的皮埃尔主教。
　　该不会……他们该不会说的是贞德吧？！
　　怎么可能？贞德怎么会做出这样的暴虐、残忍的事情呢？
　　但是她们又突然想起贞德在序言中，对吉尔斯他们那些从者下达的命令，额头冒出些冷汗。
　　呜呜呜――
　　不，贞德那时的命令，不会是真的吧？！
　　‘玛修：“……死了……？
　　被魔女的火焰……吗……？”
　　士兵：“是贞德。
　　那位大人化身为‘龙之魔女’复活了。”
　　士兵：“英格兰的军队早就撤退了。但我们能逃往何方呢？
　　这里可是我们的故乡，可恶，无计可施了啊。”’
　　此时……
　　精灵国度，远离王都、远离人类的，精灵的领土。
　　尼尔巴连家族的精灵少女看到士兵的话语，神情陷入了略微的失神中。
　　“故……乡吗？”
　　想到书中那些不知去向的‘精灵族’。可恶……
　　她们何曾向离开自己的故土呢？
　　精灵少女相信――
　　如果书中记载的真的是‘预言’，是‘未来’的话！
　　那么她的后辈们，一定也是满怀着不甘、与深深的眷恋离开这片土地的吧！
　　此刻对于作为站在这些法兰西士兵们对面的那位已经黑化的圣女――
　　现在应该叫龙之魔女了！
　　精灵少女内心莫名多出了一股敌意。
　　是同情吗？还是同病相怜……
　　仿佛看到了那个令自己不甘心的未来。
　　精灵少女不清楚，但是她讨厌破坏他人故乡的人。
　　即使那位圣女曾经很耀眼，很让她钦佩……
　　然而――
　　圣女真的变了吗？
　　仇恨竟能使一个人生前与身后，性格产生如此大的反差……
　　对此精灵少女皱起了眉头。
　　‘玛修：“贞德……是魔女？”
　　“救国的圣女贞德。
　　是世界上有名的英雄。
　　在百年战争后期，为拯救即将沦陷的法兰西挺身而出的女性。
　　年仅十七岁就为了拯救法兰西而勇敢地站了出来，仅用了一年时间就夺回了奥尔良……”’
　　之后玛修将贞德的故事给御主描述了一遍。
　　那是一个即使在死后四百年，也被追封为圣人。
　　以一介柔弱的少女，凭借个人意志改变了世界――
　　从这个角度来说的话，其可谓最高级别的英灵。
　　如果敌人是那种等级的英灵的话――！
　　而已经知晓贞德是真的复活过来，不止她一人，还召唤出了数个从者的异世界人们，此刻都陷入了担忧中。
　　敌我双方的实力，相差似乎有些悬殊啊！
　　可恶！
　　不会第一个特异点就――
　　他们不敢想象，如果这些迦勒底的人失败了，之后会发生什么可怕的事情。
　　只能尽量不去想那个事实。
　　人们将注意力转移到书上。
　　而这时突然有一群不明生物――骸骨兵突袭了要塞。
　　玛修他们帮助士兵们一起击退了骸骨兵，终于彻底得到了士兵们的信任。
　　就在他们想要进一步了解有关贞德“复活”这一明显不同寻常的事情的时候。
　　刚刚从士兵口中了解到这个贞德的发色和肤色和原本不同的迦勒底众人。
　　很快又和士兵们迎来了新的袭击。
　　‘士兵：“快点快点，站起来站起来！
　　龙来了！不反抗就会被吃掉的啦！！”
　　士兵突然惊恐、焦急地大喊起来。
　　而贵族少爷、克莱尔他们也猛地被震慑住了！！
　　“……什……什……什么？！龙？！！”
　　一时间，看到这段剧情的人都倒吸口气来，瞪大了眼睛。
　　龙族？！


第五百三十九章 异世界第一美厨娘――就是我爱歌啦！
　　“那个难道是……”有关龙这种传说级生物的强大形象，在脑海跃然而出。
　　人们有些骇然――
　　不过很快，他们就发现闹了个乌龙。
　　“它们是被称为双足飞龙的亚种龙。”玛修给出了解释。
　　不仅打消了御主的疑惑，也打消了众人内心的惊骇。
　　亚龙种？！不是真正的龙族。
　　众人心有余悸、惊讶地看着。
　　但不论如何，那也是和龙沾亲带故的强大生物吧！？
　　竟然是龙！
　　这种恐怖的生物……
　　那些失去战意的法兰西士兵真的还是对手吗？
　　事实上，每当灾难降临时，就像英雄也会出现一般――
　　当人们以为迦勒底就是那个英雄的时候。
　　然而――就在这个时候，一个令人们感到惊讶、意外的人物出现了。
　　插画中――
　　那绑成麻花马尾辫的金色长发，依然耀眼动人。
　　如苍穹般清澈，而充满理性的温柔双眸。
　　纯白的旗帜上，鸢尾花的图纹仿佛正散发泽泽光辉。
　　身着银白盔甲，某个人们无比“熟悉的身影”似乎，又回来了！！
　　“贞……贞德！？”小公主惊呆地开口。
　　脑子一时间有些转不过弯来――
　　‘贞德：“战士们，往自己身上泼水！
　　虽然只有一瞬间，但还是能抵挡一下他们的火焰！”
　　士兵：“――咦！？”
　　贞德：“那边的几位请拿起武器战斗吧！”
　　“请与我一起！跟我上――！！”’
　　玛修和罗曼他们很快就发现了贞德‘从者’的身份，虽然她的反应很弱。
　　在一系列艰难作战后……
　　在这位新出现的‘从者’的帮助下，迦勒底一行人终于成功击退了双足飞龙群。
　　这也让因为看到‘龙’的出现，而担忧不已的异世界人们松了口气。
　　“成功击退敌人了……！”
　　“嗯嗯？……但是……贞德不是……！啊！”贵族少爷们欲言又止，有些茫然、疑惑了。
　　贞德――
　　不是造成眼前这一切灾难的幕后黑手吗？
　　为什么……
　　此时的贞德，让人感觉，过去那个善良而耀眼的少女似乎又回来了。
　　看到她挺身而出的那一刻，众人差点以为，又看见了百年战争时期的那位英勇无畏的少女。
　　只要跟随在她的旗帜身后，士兵们就会毫无迷茫。
　　“贞德……回来了？！……”克莱尔她们有些激动起来。
　　原本就不相信贞德真的会变得那么彻底，变得那么冷酷的书迷们。
　　眼前的贞德，就仿佛回应她们心中最美好的那个圣女形象，再度出现。
　　如果是梦的话，请不要让他们醒来。少女们内心祈祷道。
　　战斗结束后――
　　‘罗曼露出一脸孩子般开心的笑容：“不错，诸位干得很好！哎呀，我都看入神了，连捏着芝麻包子的手都出汗了！”
　　玛修表情突然变得有些愤怒：“医生。那是我准备的芝麻包子吧。”
　　罗曼：“咦？哎？是吗？
　　因为包子和茶一起放在管制市里，我还以为……”
　　玛修：“这可是我预备在这次任务结束后，为回去犒劳准备的。
　　当然不是给医生吃的，是为了在前线大展身手的前辈啊。”
　　（嗯嗯？！！
　　原本还对于医生在玛修她们拼命战斗的时候，躲在后方吃东西感到无言的众人！！！
　　在看到玛修那番话后，都转而变成了对迦勒底的御主……
　　这次的主人公的羡慕、嫉妒。
　　犒劳前辈？卧槽！
　　这样的从者也太会关心人了吧！玛修好可爱、好温柔！
　　为什么他、她们不是御主啊！他们也想得到这种温柔待遇啊！）
　　罗曼：“玛修……你长成了一个多么懂事的孩子啊……吧唧吧唧。”
　　一边这样感叹着，人们却看到医生没有丝毫‘住口’的想法。
　　罗曼突然露出了更加灿烂、发自内心开心的笑容；“嗯。话说这包子真好吃。
　　若能吃到这个，御主一定会很高兴吧！”’
　　“……咕咚……”
　　王宫内，光是看着文字，就感觉口中津液不断分泌的小公主，吞咽唾沫。
　　她眼巴巴地看着史诗，然后又看向了身边摆放的果盘和面包。
　　却丝毫没有胃口。
　　‘包子是什么啊！从来没有听说过的食物啊！’
　　她堂堂一国公主，竟然从来没有尝过这种美食，甚至听都没听说过……
　　这一刻，小公主感受到了一阵酸楚。委屈得差点哭出来。
　　另一边――
　　刚刚听焰说想吃包子的沙条爱歌，正哼着小曲，开心地准备“蒸包子”。
　　从焰那听说了一种叫做‘黄金开口笑’的包子的做法。
　　她正准备努力做出王子殿下喜欢的那个口味呢！
　　而焰也稍微期待了一下……
　　毕竟是某种程度上，和达.芬奇一样……
　　哪怕在这个世界，也能堪称万能之人的爱歌。
　　只要想的话，爱歌说不得还真的能做出来。
　　虽然世界不同，哪怕是药王和小当家里面的美食，也是能模仿出一二来神韵来的吧。
　　不说别的……
　　M78星云 756365104  
　　光是味道上，爱歌做的食物，一定不会差就是了。
　　而书中，对于罗曼的行为，玛修也彻底忍不住了。
　　玛修：‘……御主，回迦勒底时，请事先预留足以战斗一次的资源。
　　因为我又登记了一个，想用盾牌打的敌人。’
　　此时，众人已经自动脑补出玛修回到迦勒底后，用那城门般巨大的盾牌，拍在医生脸上的画面。
　　那光景实在太美好，令他们不忍直视。
　　‘士兵：不会吧，您是――不……你是！快逃！魔女出现了！
　　玛修：咦？魔女？
　　就在玛修他们交谈的时候，另一边看着贞德的士兵们终于后知后觉反应过来。
　　贞德：“……”
　　只是一会，士兵们就逃的没了影。
　　贞德没有追上去，而是上前对玛修他们道谢：“那个……非常感谢。”
　　玛修：“不用谢，这是应该的。
　　话说您是――
　　贞德：“裁定者。
　　我的从者职介是裁定者。真名叫贞德。”
　　玛修：“贞德……！？”’
　　“贞德……！？”正在看书的人们也突然激动起来，仿佛和书中的玛修一般，异口同声地开口了。
　　真的是贞德！！
　　巨大的谜团将众人包裹起来，事情逐渐开始偏离他们原有的理解和认知。
　　圣女和魔女的形象，在这一刻开始混淆了！


第五百四十章 同一个时代，相同的人！双份的情感！
　　“不是说已经变成魔女了吗……”
　　面对这突然出现的贞德。
　　不管是形象还是性格，都似乎和之前黑色的那个，截然不同。
　　众人心头的疑惑，简直能突破天际了；
　　而此时书中的贞德――
　　‘贞德：“有什么问题，之后再谈。
　　……这些话不适合在他们面前说。
　　请跟我来。
　　拜托你们了。”’
　　面对贞德的善意，迦勒底的众人选择了相信她的话语，跟着她一起离开。
　　人们也不禁产生一丝期待，想看看这个贞德到底是怎么回事。
　　中间众人在路上又遭遇了怪物，被贞德和他们联手击退。
　　在自我介绍中……
　　了解了迦勒底众人情况的贞德，对迦勒底拥有“御主”的存在，表示了惊讶。
　　并提出了‘圣杯战争’的相关概念。
　　书中也给出了注释科普。
　　同时详细，解释了七个职介的不同之处。
　　以及贞德那特殊的‘ruler’职介。
　　但是――
　　作为裁定者的贞德，却突然表现出，不清楚玛修作为‘亚从者’的设定。
　　通过几人的对话、交流……
　　克莱尔她们很快了解到这个贞德的‘特别之处’了。
　　‘贞德：“我确实是从者。
　　职介是裁定者，这一点的自觉我还是有的。
　　但是……本应该赋予我的有关圣杯战争方面的知识，却大部分都不存在了。
　　不，不仅是知识而已。
　　连能力水准也降低了。”
　　贞德：“别说对从者战时使用的令咒了，就连看破对方的真名都做不到。”
　　“万幸的是，这里是生我养我的故乡。
　　至少语言还是相通的。”’
　　……
　　？！
　　惨！这也太惨了吧！
　　居然还有这么弱的裁定者吗？
　　好歹也是个不同于七大职介的特殊职介吧！
　　这个贞德――！她到底……
　　当人们心头的疑惑不仅没有解开，反而随着贞德的介绍，那份奇怪感越来越强烈的时候。
　　对于贞德的那份弱小，和他们印象中黑贞那充满气场的形象……
　　现在可以说，是彻底不沾边了。
　　但这不应该……
　　拥有着“圣杯”，统御其他六骑，兼任着御主职责的贞德，怎么会表现出这样弱小的一面呢？
　　而且她的发色、肤色也是……
　　怎么会突然又变回来了。
　　包括――
　　人们的视线看向立绘中，重新变成了鸢尾花的纹章的旗帜。
　　贞德之前不是亲口说，要改成龙的纹路了吗？
　　怎么……
　　……各种各样的问题、疑惑，困扰在人们心头，愈发扑朔迷离起来。
　　直到――
　　玛修询问“贞德”，是否是那位龙之魔女的时候；
　　贞德给出的解释，却让人们浑身僵硬住了。
　　――她表示自己也是刚刚来到这个时代不到几个小时，根本不清楚什么“龙之魔女”的情况。
　　轰！！
　　炸锅了！突然就炸锅了！
　　哗啦……书店内，许多看到这部分剧情的人，立刻拉着身边的朋友热议起来。
　　贵族少爷们也猛地站起身。
　　这个贞德不是贞德？
　　呸，不对……她是贞德。那……那个贞德又是谁？
　　蒙了！！
　　……惊疑不定！！欲言又止、止言又欲，最后甚至还有点小惊吓的众人。
　　哈？这……到底是怎么回事呢？
　　‘贞德：“看样子，这个世界里还有一位贞德。
　　一位杀害了法兰西王查理七世，并在奥尔良实施大屠杀的贞德……”’
　　没有顾忌自己，贞德直接开口点出了事情的‘真相’。’
　　还有一位贞德？
　　紧接着――
　　书中就通过玛修和罗曼，引出了同一个时代，有两个相同的‘从者’被召唤出来的可能。
　　因为时间段不同，性格也可能大不一样。
　　“同一个时代，召唤出相同的‘自己’？”
　　那也……太奇怪了吧！
　　小公主看着这样的解释，忍不住微微张了张嘴，却什么话也没说出口。
　　M78星云 756365104  
　　光是想象那样的光景――
　　两个一模一样的人，在同一个时代被召唤。
　　呃，她现在的心情就有些微妙呢！（双倍的快乐！）
　　而此时……
　　书中的罗曼也进行阐述，这个时代对人类来说的重要意义所在，开始分析造成特异点的主要原因。
　　M78星云 756365104  
　　光是龙之魔女的事情，就足以影响很多、很多地方了。
　　‘罗曼：“历史上。法兰西是最早提倡人类自由与平等的国家。
　　许多国家后来纷纷效仿。
　　但如果其拥有的这一权利延后百年。
　　文明就会因此停滞不前。倘若这种权利不被认同，我们可能至今仍重复着和上个世纪一样的生活。”’
　　很显然――
　　因为龙之魔女的存在，法兰西甚至快要灭绝了。
　　自然也不会在有什么‘提倡’自由和平等了吧！
　　“自由……平等……？”许多人看到这，微微一怔。
　　却并没有多在意……
　　对于还拥有着魔法等各种神秘力量的他们这个时代。
　　人们很难理解，真正的自由、平等的感觉。
　　最多是好奇地幻想下，那样的未来世界到底会是怎么样的。
　　恐怕也是因为神代失落，神秘消褪……
　　才出现的人类演变进程吧！
　　而那样太过梦幻的言论……
　　在大人眼中，只是如同童话一般美好而不切实际的东西。
　　反倒是将其当做一种对未来的美好幻想来看，人们到是感觉津津有味。
　　‘贞德：“只能听到声音……这是魔术吗？”
　　“你们究竟是――”
　　对于罗曼突然开口，而找不到身影的声音。
　　并没有人们的上帝视角，也不像迦勒底众人对罗曼的了解。
　　贞德的神情突然有些紧张、警惕起来。
　　罗曼：“哎呀，这么说来我还没自我介绍呢。
　　除此见面，圣女贞德。
　　我是罗玛尼,阿其曼。
　　大家都叫我罗曼。我是负责支援他们的人，请多多指教。”
　　贞德：“原来如此，罗曼……
　　是个爱做梦，想象力很丰富的人吧！”’
　　贞德突然没来由地微笑道。
　　然而明明是被夸奖了，医生却不知道为什么有一种惨败感，完全高兴不起来。
　　“爱做梦，想象力很丰富的人吗？”看着书中的描述，大家回想了下罗曼那经常不着调的表现，莫名想到他在立绘中孩子般灿烂的笑容。
　　‘虽然深陷在巨大的危难中，但他们似乎并没有被那份沉重的绝望所打倒呢！’
　　赫米托斯突然有些感叹。
　　那种活跃、轻松的氛围，也许是伪装出来的，但确实让身为‘旁观者’的他心态，也不由放松了许多。
　　仔细想想……
　　如果是换做其他人成为迦勒底的御主，抱着紧张的心态，一定什么也做不好的吧。
　　不论是在后方给众人提供帮助、时不时做出些让人会心一笑的罗曼――
　　还是在前线奋斗的御主和亚从者……
　　都是些闪耀的人呢！
　　最棒的娱乐。
　　最棒的消遣。
　　……真庆幸，能看到这样一群人的故事！
　　即使在绝望的深渊中，也能展露笑容，加一切化作前进的动力。
　　如果可以的话，他真想给这些‘孩子’送上赞歌。
　　“这就是我正寻找的，人类的可能性！”


第五百四十一章 不知名的英灵：这样并没有关系！
　　接着就是迦勒底众人，向贞德解释他们迦勒底的存在，以及修正扭曲历史的职责。
　　‘贞德：“……原来如此，我明白了。
　　真没想到连整个世界都正在被烧毁。”
　　“与之相比，我的烦恼太微不足道了。但现在的我――
　　芙芙：“呜芙……”
　　贞德：“作为从者而言并不完善，连我都无法信任‘自己’。”
　　这么说着，贞德微微脸红起来。
　　对于自身的弱小似乎有些羞愧――’
　　异世界，珍妮体内。
　　贞德本人看着那个就设定而言，和自己相似度高达百分之九十以上的另一个‘自己’。
　　剩下百分之十的不同，大概就在于她并没有经历过书中，与迦勒底一行人相遇的经历。
　　也没有在自己死后的那个法兰西时代，复活过。
　　这到底是怎么回事？
　　贞德有些蒙圈了……
　　但是无法和珍妮交流的她，只能独自闷闷不乐地思考那些疑惑的地方。
　　从邪龙百年战争的番外开始――
　　这本史诗中的内容，就渐渐开始偏离贞德，原本的认知了。
　　说到底她的记忆，也只是停留到刚刚死去不久这一段时间。
　　……
　　书中‘贞德：“……不仅是侵占了奥尔良的贞德……还有那些飞龙……”
　　玛修：“是指双足飞龙吧。
　　……这个世纪的法兰西根本不应该存在飞龙这种生物。
　　更重要的是，士兵们称呼为‘龙之魔女’的那个人。”
　　贞德：“嗯。虽然不想承认，但操控龙的人应该是“我”吧。”
　　说着贞德又脸红起来，目光游移不定，却也承认了另一个“自己”的存在。
　　“我也不清楚究竟是怎么操纵的。生前的我连想都没想过这种事。
　　听说召唤龙是最高级的魔术。
　　更何况，还是这么多头龙一起――。”’
　　“圣杯……！”克莱尔脱口而出道，看到贞德的描述，她立刻就想到了另一个白发贞德用来召唤从者们的神圣器皿。
　　也只有圣杯，才能让本没有学过召唤龙魔术的贞德，贞德变成龙之魔女了吧！？
　　这……果然是无比糟糕的消息。
　　如果说是圣杯的话――
　　连维持死后英雄显现的魔力都做得到，召唤飞龙的也应该能做到！
　　而书中迦勒底众人也很快猜到了这一点。
　　贞德表示，要从制止另一个自己的恶行开始行动。
　　即使现在的她并没有多少实力……
　　甚至对付双足飞龙都很吃力。
　　但是――
　　‘玛修：“……就算孤身一人也要奋战到底……
　　该怎么说呢，真是位与史诗描写一模一样的人物啊，御主。”
　　咕哒：“嗯，我也是这么想的。”’
　　“史诗？！”
　　！！！
　　众人瞬间联想到了什么。
　　啊……玛修说的‘史诗’，不会就是安徒生大大现在写的这本吧！
　　但是如果是看过了安徒生的作品，迦勒底怎么会对雷夫他们的行动，毫无准备呢？
　　玛修也看过史诗！！
　　到底是不是和他们看的同一本，这一事情顺应提醒了众人。
　　还是说――
　　到了未来、到了迦勒底的时代，就连安徒生笔下的作品，也“遗失”大半了吗？
　　众人的脸色一时间无比复杂、纠结起来。
　　之后就是经过一番交谈后，咕哒决定帮助贞德一起行动。
　　而原本还以为自己要孤身一人战斗到底的贞德，也非常高兴能得到迦勒底的援助。
　　在之后经历了几场遭遇战后，贞德也开始庆幸，能有这么好的队友帮助。
　　她也发现了。
　　单靠她自己的力量……其实根本做不到阻止另一个‘自己’。
　　别说对付另一个‘贞德’，就连对付这些双足飞龙也很吃力。
　　赫米托斯：“虽说最后还是借住了迦勒底的力量，不过一开始是打算自己一人孤身，也要奋战到底的吧！真不愧是在人类史上，能被评为圣女的人物。”
　　‘救国的圣女’……
　　多么闪耀的称号。
　　他们这个时代，为什么就没有这般受到世界钟爱的女孩呢！
　　赫米托斯内心有些心痒难耐……
　　如果不是他的权能、实力，远远比不上书中的上帝。
　　他都想试着去给自己寻找这样一个虔诚的‘信徒’了……
　　而对于史诗中，至死都没有得到天主回应的贞德。
　　在这位炼金之神眼中，也是一种遗憾的事情。
　　换做的是他……
　　为了这样闪耀的英雄、忠诚的孩子，哪怕亲自下界一次，也是值得的！
　　之后书中又经历了几次战斗……
　　而被拯救下来的法国士兵们，依然对她产生‘误解’惧怕不已。
　　不过贞德并没有在意。
　　甚至还站在士兵们的角度，替他们着想。
　　再一次展现出了，那份令人憧憬的强大人格魅力，无与伦比的善良。
　　‘贞德：如果是在贞德死后没过几天，就出现复活的贞德，开始复仇……
　　大肆杀害的事情。
　　是她的话，也会对名为‘贞德’的少女产生畏惧吧！’
　　“啊！贞德……实在是太善解人意了！”
　　“这样温柔的贞德，怎么会成为魔女呢？！”人们不解、激动地看着书，下意识开口道。
　　接着是玛修他们询问贞德，是否能感应到其他从者的存在。
　　直接对上那位魔女贞德显然很不明智。
　　他们想先从被黑贞德召唤出来的从者们入手。
　　但是贞德却表示，自己虽然是ruler，本身的实力却并不完整，无法感应到其他从者，如果非常近的话……
　　到是能感应到。
　　而这时玛修他们又提到黑色的贞德，会不会也能感应到他们的存在。
　　如果贞德是ruler职介――
　　那么另外一个贞德，显然也有极大可能是ruler吧？！
　　‘贞德：“……！我大意了。
　　确实有这种可能！”’
　　如果可能她们本想将城市或村庄的情报收集范围限制在最小……
　　但是现在看来，她们的方位可能已经暴露，随时都会受到袭击的准备。
　　那么她们的行动就要速度，只好朝最近的城市直接出发了！
　　在那之前，考虑到咕哒作为人类，没有英灵那样充沛的体力，需要好好休息，他们在野外留宿了一夜。
　　晚上贞德在和玛修的交流中，逐渐打开心扉，向其坦白自己感觉只是个‘新手从者’。
　　可能因为才死去没几天，召唤仪式也不完整。
　　导致她根本不清楚自己到底拥有怎样的力量，是个不合格的从者。
　　而玛修也声称自己只是个‘亚从者’。
　　若说是新手的话……她也算是吧！
　　不过前辈也仍然给予她充分的信任！
　　并不是因为“强大”才会战斗。
　　这就是她眼中的前辈――
　　自己的御主！
　　而她体内的英灵，也告诉她“这样并没有关系”！
　　“英灵？！”
　　“玛修的体内还有英灵吗？”
　　看到这里人们愣住了，随后想起了凭依在玛修身上的那位不知名的神秘英雄。
　　突然间――
　　人们对那位英灵的真名，无比好奇起来！


第五百四十二章 贞德.alter，令人惊吓的穿刺公的再现！
　　加拉哈德的传说，人们原本从亚瑟王的故事中是了解过的。
　　甚至还看过他的立绘。
　　但是亚瑟王传说中的加拉哈德是男性。
　　无论如何人们也没有将玛修，和其联系在一起。
　　即使形象相似，也只会让人们感到细微的惊讶吧。并不会多想什么――
　　更不用说……
　　比起那面巨盾，名为加拉哈德的骑士，更加出名的，却是他手中所掌握的那柄魔剑――红柄剑。
　　虽然加拉哈德也使用盾，但他也并非只使用盾这一种武器。
　　玛修体内所存在的英灵，人们自然怀疑起了那个和她融合的英灵。
　　至于另一个鼓励玛修的人――
　　“并不是‘因为强大’才会战斗。”
　　这是玛修对她那位前辈、御主的看法――
　　这句话，让许多人微微一愣……
　　赫米托斯已经开始意识到，他们或许小瞧了这位被评价为普通人才能的御主。
　　这才是这位第四十八人，即使面对全人类的拯救，这巨大的压力、责任，还能如此坚定前行的原因吗？
　　虽现在还未成为英雄，但已经有了英雄的品质。
　　仅仅是从这第一特异点的经历，有些闪光的东西，就已经可以提前看出来了。
　　……
　　‘第二日一早，贞德带着众人直奔奥尔良。
　　但即使知道目前的情况非常紧急，她们的方位可能已经暴露了。
　　贞德也没有表现出焦急的模样。
　　直接潜入奥尔良是不可能的，那样危险性、暴露的可能太大。
　　她们决定现在奥尔良周边的城市搜索讯息。
　　而很快，她们就将到达拉沙里泰。
　　面对贞德的一系列冷静行动和指挥，玛修她们也忍不住称赞她的冷静和谨慎。’
　　不愧是救国的圣女――
　　不过……
　　就在众人内心跟着称赞的时候，他们看到了贞德露出了有些担忧的神情，说出了那样的话来。
　　‘贞德：“……不，说实话我很焦急。
　　不管怎么看，另一个‘我’都不正常。
　　让那种怪物支配人类后，她会做些什么――可想而知。”
　　“无论多么高洁的人类，都会在压倒性的力量与憎恶面前崩溃。”’
　　仿佛之前她脸上一直保持的令人心安的笑容，只是为了缓解大家的氛围一般。
　　下一页，出现了一张插画。
　　插画中，这位救国的圣女，眉间是解不开的忐忑、忧虑。
　　那副真正为人们的安危担心的模样，是无法伪装出来的。人们神情一怔！
　　……贞德的话语，让他们再次怀疑起另一个‘黑色贞德’的存在来。
　　【不管怎么看，另一个‘我’都不正常。】
　　“连贞德自己，都认为另一个她，现在很不正常吗？”
　　众人都情愿相信，现在这个贞德才是真正的贞德。
　　而那个黑色的，明明有着同样的经历……却做出了想要毁灭整个法兰西的事情。
　　从现在这个贞德口中不难知道，她也已经“死去”。
　　有着相同经历的她，却从未想过要报复法兰西。
　　……那么黑色贞德的行为，就让人感到有点耐人寻味了。
　　现在的信息、情报太少，即使他们疯狂思索，最终还是没得出个完美的答案。只能暂时放弃。
　　……
　　他们继续向史诗后面读去。
　　就在众人以为，迦勒底一行人和贞德，将在下一个城市，得到他们想要的情报的时候。
　　书中却出现了转变。
　　――出现在贞德她们眼前的，并不是繁荣的城镇，而是被大火燃烧的废墟。
　　医生似乎探测到了新的从者的反应，正高速移动，从那座城市离开。
　　贞德、玛修他们立即向这座城市赶去，却搜索不到生命迹象，整座城市中的人类似乎都被杀掉了；
　　在烈火的废墟中，之后她们遭遇到了城内活尸的袭击。
　　……击溃这些活尸后，她们又遇到了双足飞龙。
　　这些飞龙似乎是受到了什么命令，以那些人类的尸体为食。
　　哪怕只是尸体，对双足飞龙食人这一行为，感到愤怒的众人选择了继续战斗。
　　直到彻底消灭所有敌人后。
　　众人才得以休息，贞德露出了有些不安、悲伤的表情。
　　她将这一切，都归咎在‘自己’，一定是另一个她所犯下的罪孽。
　　之前的从者反应或许就是另一个‘自己’。
　　眼前这地狱般的场景，是没法骗人的！
　　这真的是她所做出来的事吗？这让贞德内心备受煎熬。
　　然而唯独让她无法理解的是――
　　贞德：“究竟要多么憎恨人类，才能犯下这种罪行啊。”
　　“只有这件事，我无法找到答案。”
　　众人看到贞德的话语，都陷入了沉默中，内心有些复杂，也变得更加疑惑起来。
　　对啊！
　　虽说贞德被当做魔女处以火刑是个悲剧。
　　但是……
　　贞德真的会如此憎恨人类吗？
　　就像人们一开始猜测，贞德只会对那些导致她死亡的教会人员、皮埃尔主教复仇。
　　再不济，还会多个背弃了她的国王和士兵们的仇杀名单。
　　但怎么也不会将复仇目标，波及到那些无辜民众上去吧。
　　这真的是贞德的‘仇恨’吗？
　　而人们也实在难以将那个贞德所犯下的恶行，和眼前这位圣女联系在一起。
　　他们已经意识到，两个贞德的不同。
　　也在内心深处，本能地……深深排斥着，将这些罪过归咎于贞德身上。
　　明明这个贞德才来到这个时代没有几天，明明她什么也没做，还在努力帮助被龙之魔女追杀的人们。
　　但是，除了迦勒底的众人，为什么她就是得不到大家的信任呢！
　　人们不是傻子，已经看出来，黑贞德的不对劲之处了。
　　但不论如何，他们是想破脑袋也不会想到，所谓的黑贞德……其实根本就不是‘贞德’吧。
　　或者说，有了猜测，但却根本没有合理的解释。
　　如果黑色的贞德，不是贞德。
　　又为什么要对法兰西进行如此憎恨的复仇呢！
　　……
　　之后――剧情快速推进。
　　就在玛修、贞德她们交流的时候。
　　医生突然焦急地提醒她们，赶紧离开原地。
　　那些离开的从者反应又回来了。
　　还正在以极快的速度赶来她们所在的方位，她们应该是已经被发现了！
　　而在罗曼的探测中，对方至少有五个从者反应……
　　这样明显的实力悬殊，以半吊子的亚从者和新手ruler根本无法战胜！罗曼建议玛修他们立刻逃离。
　　然而――
　　一向冷静的贞德，这次的决定，却出奇地坚定、执着。
　　哪怕那个想法听起来有些愚蠢，但她有必须去做的理由！
　　贞德拒绝了一起逃跑的请求：“……我不会逃的。至少，要问清他们的本意……！”
　　玛修：“可是……！”
　　罗曼：“不行了，已经来不及了！
　　玛修，总之优先考虑逃跑。明白了吗！？”
　　……
　　就在克莱尔她们也替贞德一行人内心着急起来的时候。
　　然而，书中……
　　有五道身影已经降临在玛修她们眼前。已经来不及了！
　　新的一页，新的插画！
　　阵容无比强大，充满了压迫感般气势的立绘，全员恶人出现在了他们眼中。
　　穿刺公、女伯爵、铁拳圣女、骑士迪昂、当然还有这次特异点“明面上”最大的幕后黑手――龙之魔女贞德. alter都来到了这里。
　　贞德：“……！”
　　看着黑贞德那熟悉的面孔和盔甲，她微微张开嘴，睁大了眼睛。
　　此刻正在阅读史诗的众人也，“……！”
　　然而，引起他们这般情绪变化的却不是黑贞德。
　　而是――
　　……大公！竟然是大公！
　　轰！炸了！众人脑子直接嗡地一声变成一片空白。
　　不在是隐藏起来的黑影，当贞德所召唤的那些从者们的面容彻底展露出来。
　　“弗拉德三世！！”嘶~！
　　赫米托斯、贵族少爷、克莱尔他们，看着那无比熟悉的，护国鬼将的身姿再度屹立在他们身前！
　　一股巨大的冲击感向他们心灵袭来，身体不由颤抖起来！
　　那是一种压抑不住的激动和不可置信。
　　居然――！居然是那位护国之鬼将。
　　怎么可能！那个魔女贞德怎么可能召唤出这位！
　　与此同时，关于穿刺公的传说，关于那引人入胜……令人震撼的传记内容，也在人们脑海中飞速回忆起来。
　　龙之大公、基督教之盾、穿刺公、吸血鬼之王阿卡多！
　　无数的名号，从人们脑海开始，一一闪现了！


第五百四十三章 瓦拉几亚的王，大公一定是有苦衷的吧！
　　“大公……！”
　　……咕咚……喉咙间滑落唾沫的声音。
　　那位站在瓦拉几亚的大地上，能媲美神灵的护国之鬼将。
　　那位以一及之力挽救国家，震慑帝国的最强暴君。
　　人们的脑子里仿佛还回荡着敲响后，连绵不绝的钟声。
　　还有那份记忆深处――
　　关于大公的那句描述。
　　“护国之鬼将――
　　这是对祖国的爱河执政者的责任感而诞生的EX级固有技能。那份守卫国土，保护祖国的信念直至死亡也未曾被其忘却。
　　只要站立在罗马尼亚的土地上，他就拥有与太阳神之子迦尔纳、大力神赫拉克勒斯这些半神匹敌的战力。”
　　“啊啊……啊啊啊！是大公的英灵化啊！”
　　有青年激动地开口。
　　他是穿刺公的忠实粉，不管是至死都坚守作为人类意志的龙之大公，还是敢于向天上的神灵发起质疑，渎神的吸血鬼之祖！
　　他都深深喜欢着。
　　大公的史诗中，就有提到英灵化的设定。
　　但是当时就连圣杯战争的设定，书中都没有详细描述。
　　英灵化的大公，那个‘护国之鬼将’的EX级固有技能，因为那份充满震撼感的描述，被人们所记住。
　　除此之外，其他的早就没人们忽略、忘记的差不多了。
　　如果不是此刻看到那站在五人中的无比熟悉的身影。
　　他们都快要忘了……
　　大公也是有着‘英灵’设定的“英雄”。
　　无论那个时代的人们如何恐惧他，都无法磨灭的……他的功绩！
　　穿刺公是能作为英灵被召唤出来的。
　　众人终于回想起了这一点。
　　但是――
　　‘瓦拉几亚的王！大公怎么可能去站在另一个贞德的一方，甚至做下残杀人类的恶行。’克莱尔内心不可置信地想到。
　　人们心目中的大公，虽然对敌人无比残暴，治理国家的手段也非常铁血……
　　但他的真实内心，却比谁都热爱人类、热爱自己的国家。
　　有着独属于自己的温柔。
　　即使是变成了怪物的阿卡多――
　　也一直保持着对意志坚定的人类的敬佩。
　　而法兰西的普通民众，怎么也算不上大公的敌人吧！
　　那样温柔的大公，又怎么可能，平白无故成为这场灾难的帮凶呢！
　　随着史诗中那熟悉的身影的出现，人们的情绪都激动起来。
　　‘他一定是有不得已的苦衷！’许多人在此刻坚信地想到。
　　那可是――
　　曾经让他们为之落泪的龙之大公。
　　那令人震撼的故事，至今还在他们脑海中。
　　一时间，因为大公的出场，连贞德这个特异点关键女主人公的光芒都被压下去了。
　　‘贞德.Alter：“――真没……想到。
　　没想到……没想到会发生这种事。”
　　白贞德：“――！”
　　贞德.Alter：“嗯。拜托，有没有人能在我的头上浇一盆冷水。
　　真是糟糕。太不妙。我真的要疯了。”
　　黑色的贞德嘴边突然勾起一个弧度，似乎在微笑，却显得那么的压抑。
　　“因为若非如此，我大概要因为这滑稽的场面笑死了！”
　　黑贞：“喂，快看啊，吉尔！那个可怜的小丫头！那算什么？白蚁？老鼠？蚯蚓？”
　　“反正都差不多吧！渺小到甚至无法激起我的同情心！
　　啊啊，真是的――只能依靠这种小丫头的国家，简直比老鼠王国还不如。”
　　“我说吉尔，你也――啊，对了。我没带吉尔一起来啊。”’
　　一见面，另一个黑色贞德对贞德的敌意似乎就很深。
　　不停地嘲讽起来……
　　人们的注意力终于回归了一些。
　　看着‘贞德’在骂‘贞德’……
　　一时间，人们的脸上露出了古怪而复杂的表情。
　　‘这两个人？！她们不是同一个人吗？’小公主咂舌地想到。
　　那个黑色的贞德在数落白色的贞德，这种举动，不亚于将自己的过去也彻底否定了吧！
　　‘白贞德：“你……你是谁！？”
　　她终于有机会开口了。
　　贞德,Alter:“我也想问。好吧，作为一名上位者，我就回答你的问题好了。
　　我是贞德。
　　死而复生的救国圣女哦，另一位“我”。”’
　　插画中，黑色的贞德就那么扛着龙之旗帜，嘴角微微露出笑意，金色的瞳孔不带任何多余感情地看着前方，似乎在欣赏什么极为有趣的画面。
　　白贞德脸上的一切，疑惑、不解、不安……
　　对于这位龙之魔女来说，都是相当甘美之物吧！
　　莫名产生这样想法的人们内心吓了一跳。
　　幻想着以贞德的视角，如果看见另一个和自己‘性格完全相反’的另一个自己，他们内心会非常紧张、甚至产生恐惧的吧！
　　未知――总是令人畏惧。
　　黑色的贞德――简直就像是照镜子一样，贞德的相反面。
　　就在人们因为这诡异的文字描述，内心陷入惊悚中的时候。
　　‘白贞德：“――说什么傻话。
　　你不是什么圣女。就像我也不是一样。
　　不，那已经是过去的事了，不必再提。
　　更重要的是――你为什么要袭击这座城市？”
　　贞德认真而冷静地询问。
　　似乎眼前的光景，对她并不能造成任何影响。’
　　那份冷静感，让正在阅读史诗的人们，自愧不如。
　　‘这份坚定的意志，这就是圣女吗？’
　　‘不愧是贞德，即使面对另一个邪恶的自己，也能如此镇定地应对。’人们赞叹地看着这一幕想到。
　　而另一边的黑贞――
　　没有看到自己想要看的，反而被质问。
　　心情也变得相当不美妙起来。
　　‘贞德.Alter：“――你问我……为什么？
　　我还因为同为贞德的你能理解呢。
　　属性转换后，竟然会变得如此愚钝吗？
　　问我袭击这座城市的理由？
　　真是个愚蠢的问题，答案不爽显而易见的吗。
　　我之是想让法兰西灭亡而已。
　　我……可是从者啊！”’
　　“！？”
　　从――者？呆愣了下。
　　人们的额头上似乎冒着丝冷汗，微怔着思考着这句话语的含义。
　　法兰西的灭亡，和从者有什么直接关系吗？
　　这一刻，人们的目光都被牢牢吸引住，等待贞德.Alter的回答。


第五百四十四章 同样的不甘，遭到神明背弃之人！
　　‘贞德Alter：“通过政治、经济之类的手段实在是太麻烦了；
　　从物理上直接击溃他们不是即简单又可靠吗？”
　　白贞德不可置信地开口喊道：“――这是何等愚蠢的行为！”
　　贞德Alter：“愚蠢的行为？
　　愚蠢的是我们吧，贞德。
　　你为何想要拯救这个国家？
　　你为何想要拯救这些愚蠢的人？
　　明知道他们是背叛你，唾弃你的存在！”’
　　一张发怒的黑贞冷眼而视的插画出现在人们眼中。
　　那长大的嘴巴，似乎正在大声质问、愤怒地说着什么。
　　人们内心震动，伴随着黑贞的一句句直扣人心的发言。
　　他们回想起了贞德那悲惨的结局。
　　再看看此时的黑色贞德，他们微微张口，最后纷纷陷入了沉默。
　　说到底，法兰西的确是对不起他们这位救国圣女啊！虽然黑贞德的变化太大，复仇的目标也太多了……
　　和人们印象中的贞德有出入。
　　但不管是怎样的出入，在那样绝望的结局――
　　得不到所信仰的神灵的回应中，被活活烧死……
　　产生怎样的憎恨都是情有可原的吧！？
　　……
　　此时，赫米托斯皱眉露出疑惑的表情……
　　看这个样子，这个贞德也是‘真的’吗？真的不是其他人假扮的……而是另一个贞德？
　　‘对于黑贞德的一番话语，白贞德下意识焦急地想说些什么：“――那是因为……”
　　贞德Alter却打断了她：“我已经不会再被骗了，也不会再允许背叛。
　　再说了，我根本听不见主的声音。”
　　“听不见主的声音，这就表示主已经对这个国家不抱希望了。”
　　“所以我要毁灭它。主的哀叹就由我代为执行。
　　我会将一切罪恶的种子连根拔起。”
　　“只要人类这个种族还在繁衍，这份憎恶就不会停止。我要将这法兰西改造为沉默的死者之国。”
　　“这就是我。这就是迎来死亡并获得成长，焕然一新的我――贞德的救国方式。”’
　　说着令所有人都感到可怕的“救国方式”。
　　那番偏激而强词夺理的发言，让人们意识到，眼前这个贞德，真是从里到外，彻底被复仇的意识所填满了吧！
　　那扭曲的想法――
　　让大家下意识捏紧了拳头。
　　无论如何，也不愿意看见那副尸横遍野的光景。
　　‘贞德Alter：“不过，你是无法理解的吧。
　　始终装出一副圣人面孔。
　　总是装作看不见憎恶和喜悦，在人性方面完全没有成长的纯洁的圣女大人是无法理解的！”
　　贞德：“什……”
　　白贞的脸上微微脸红起来，不敢直视黑贞的视线。
　　似乎黑贞说了什么，让她非常难以言语的事情。’
　　众人呆呆地看着插画中，美丽而脸红的贞德。
　　突然感觉――
　　‘没有成长的纯洁的圣女大人也好棒啊！太美了！’
　　不过这真的是没有“人性”的样子吗？
　　人们的内心实在难以认同黑贞的话语。
　　果然――
　　那个黑色的贞德已经坏掉了吧。
　　‘罗曼：“不，从者怎么可能拥有所谓的人性的成长？
　　应该称之为英灵灵格的提升比较……”
　　贞德Alter：“――有只烦人的苍蝇啊。
　　再这样烦人下去，小心我杀了你哦？”’
　　之后就是罗曼一阵惊呼、慌乱的上蹿下跳。
　　声称这个从者是不是光是眼睛的视线就能发出激光，竟然隔着世界的通讯，直接将迦勒底的控制台烧了起来。
　　众人为之汗颜，也再一次体会到了，拥有圣杯的黑色贞德实力到底有多么恐怖、强大。
　　内心跟着变得忧心起来。
　　更不用说――
　　人们的脑海中还回想着大公的存在。
　　如果是这一位出手了，即使现在的玛修和贞德加起来，也不会是对手吧！
　　那可是真正从尸体堆积的雨林中杀出来的穿刺公啊！
　　论武力――
　　别说半吊子的从者了，哪怕是真正完全实力的贞德，在有玛修的帮助下……
　　真的能战胜这样强大的敌人吗？
　　就史诗中的描述来看，贞德本人的作战能力，更多是体现在鼓舞人们的士气上吧！
　　大家还是认为大公更强一些。
　　抱着那样的担忧――
　　随后人们看到了黑贞德继续对白贞的一系列嘲讽。
　　声称其是丑陋的正义，并非无法理解，而是不愿意于理解那份‘愤怒’。
　　名为贞德的白色的‘圣女’，不过是自己所舍弃的渣滓。
　　其没有任何价值――
　　不过是为了重复犯下的过错而想要重现历史的亡灵罢了。
　　‘贞德Alter：“狂化枪兵、狂化暗杀者。把那个村姑解决掉。”’
　　！！！
　　紧随着黑贞德的命令，人们竟然看到了穿刺公和一个白发女性从者站了出来。
　　“咳咳！村……村姑？！”
　　噗~！~！
　　众人实在没想到，黑贞德对另一个自己，如此不留情面。
　　一时间因为那两个字，画面感十足起来。
　　等等――
　　贞德虽然出生于小村子，但是怎么也算不上村姑吧！
　　说起村姑……
　　这个黑色的贞德不也是吗？
　　不过现在关键的问题不是这些。
　　而是大公要对贞德和迦勒底的人动手了吗？
　　人们担心的事情终于还是要发生了！
　　狂化枪兵、狂化暗杀者――
　　人们看着立绘中大公怀中抱着的长枪，明白了他的职介。
　　‘贞德Alter：“总是对付杂兵，你们也快厌烦了吧？
　　这次就尽情享受喜悦之情吧，他们可是强者。
　　在我召唤的从者中，你们是尤为渴望鲜血的怪物。
　　铲平勇者正是你们存在的意义。尽情杀戮吧。”’
　　――渴望鲜血的怪物！
　　那不就是――
　　“吸血鬼”吗！！
　　这样的字眼，直接从人们脑海浮现。
　　赫米托斯猛然抬头。
　　原来如此！他似乎终于明白穿刺公这样看似反派，实在充满英雄气概的男人，为何会被黑贞德召唤了。
　　狂化的属性、加上怪物的属性――！
　　不是以龙之大公的身份被召唤，而是以向神明发起叛逆的渎神的‘怪物’的形象显现的那个男人！
　　说起来……
　　他和黑贞德一样，都是遭到了神明背弃的人啊！
　　赫米托斯内心悲叹了一声。
　　那份不甘、那份憎恨，难道就是你会回应贞德召唤的原因吗？


第五百四十五章 互爆真名――放海的大公？
　　‘穿刺公：“――很好。那么，鲜血就归余了。”
　　神秘的狂化暗杀者？？？：“这可不行，陛下。
　　我也想要得到她的肉体，她的鲜血，以及她的内脏啊。”’
　　果然是‘穿刺公’！人们激动地想到。
　　被称为“陛下”？大公他……
　　应该还有身为王的荣耀吧？
　　众人内心一阵翻江倒海，心绪难平。
　　看到昔日的英雄、王者，站在恶势力的一面。
　　那种感觉，实在是让人又爱又恨，微妙的紧！
　　‘穿刺公：“你可真是贪婪啊。那灵魂呢？灵魂归谁？”
　　？？？：“灵魂对我毫无用处。名誉和尊严难道能维持我的美貌吗？”
　　穿刺公：“好吧。那么，她的灵魂就归余了。真是讽刺。
　　堕落成嗜血的恶魔之后，才终于理解了她的美。”
　　???：“是啊啊。所以我才无法抑制心中的感动。
　　我不允许任何比我美丽的东西存在于世。
　　不，更重要的是――
　　比我更加美丽的生物的血，究竟能令我变得多美呢？
　　啊啊。把新鲜的果实捏烂真是太有趣了。
　　扔掉果肉，只品尝汁液――
　　这才是夜之贵族的特权。
　　就让我用宝具把她榨得一滴不剩吧。”’
　　穿刺公还好，而那位神秘的白发暗杀者的发言，当真是符合怪物身份的言论。
　　那经过修饰后的恐怖说法，比起单纯的恶意发言，更加让人内心寒颤、不适。
　　因为暗杀者的脸上带着面具，他们也无法看见这个女人的真正面目，但这女人即使在美丽……
　　于人们心中，也如蛇蝎无异了，避之不及。
　　‘贞德：“呜……”
　　玛修：“――御主！”
　　咕哒：“上吧。”
　　玛修：“是！
　　贞德小姐，请小心。对方要来了！”
　　贞德：“我……我知道！”’
　　战斗已经无法避免了。
　　在人们眼中，显得无比悬殊的实力差。
　　看到这里时人们内心一紧，担忧起来。
　　这真的能赢吗？
　　M78星云 756365104  
　　光是大公这个吸血鬼之祖和那个女性怪物的阵容看上去就无比强大了……
　　还不说一旁观战的黑色贞德，和其他两个从者。
　　人们的目光一时间有些阴沉、沉默。
　　然而――
　　就是这样令人绝望的阵容。
　　经历一番激烈的战斗场景的描述。
　　出乎人们意料之外的结果出现了――
　　半吊子的新手从者贞德，加上亚从者玛修，最终成功击败了怪物的二人。
　　不……
　　也不能说是击败了，应该说是成功拖住了二人。
　　‘双方的实力差距，似乎并没有他们想象中那么悬殊？’
　　这――
　　到底是……怎么回事？！
　　目瞪口呆，克莱尔揉了揉眼睛，精神有些恍惚。
　　她也开始怀疑，自己是不是小瞧了玛修她们的实力。
　　直到克莱尔看到了那样的字眼。
　　‘？？？狂化暗杀者：“居然连个小姑娘都干不掉……还是说你居然手下留情了。”
　　？？？继续开口怀疑道：“善良到和您的外表截然不符啊。
　　根本不像是被誉为“恶魔”的吸血鬼之王吧？”
　　玛修：“恶魔……该不会是……”
　　在联想到吸血鬼之王的说法。
　　玛修露出了吃惊的模样。’
　　众人心头一跳。
　　大公放水了？！
　　一群青年激动地握紧了拳头。
　　果然――啊啊！哇！大公，即使变成了怪物，他的本性依然没有改变吗！
　　依然是那样的温柔、善良，威严中又透露着独属于龙之大公的魅力。
　　如果穿刺公没有认真打的话！
　　这样就能解释的通了！
　　或许大公根本不想和玛修他们为敌。
　　会有机会策反他也说不定？
　　产生这样的幻想，人们的内心重新生出了希望。
　　而看情况，玛修也猜到大公的身份了吗……
　　刚这样想，人们接着就看到；
　　‘玛修：“弗拉德三世……罗马尼亚最伟大的英雄。俗称‘穿刺公’……！”
　　穿刺公：“没想到你居然在人前暴露余的真名。令人不快。真的令人十分不快。”
　　狂化暗杀者：“有什么关系。就算是恶名。只要能不被人忘却。我也会这么选择。
　　而且……我更喜欢别人用真名称呼我。
　　带着恐怖与绝望，再加上些许名为希望的调味料。
　　因为不管什么时候，最美妙的悲鸣总是发自那些认为自己终于能逃掉的小松鼠们。”
　　穿刺公：“然而直到最后，被那些逃出生天的人，亲手逼入绝路的，反而是你吧。
　　伊丽莎白.巴托里。不，卡米拉啊。
　　这是何等可悲而滑稽的末路啊。”’
　　“伊丽莎白……巴……托里？”小公主她们呆愣地喃喃道。
　　那是从未听过的名字。
　　这个女性英灵的故事，她们并不了解。
　　但是看大公的语气……
　　这个怪物的人生，结局非常凄惨、可悲吗？
　　第二个从者的真名，也从穿刺公的口中暴露了出来。
　　人们也不清楚，大公是故意的，还是无心。
　　而此时，她们都陷入了对这个似乎拥有两个名字的奇怪的女人的好奇中。
　　‘吸血鬼卡米拉的原型，来自匈牙利护国望族的血腥伯爵夫人。其名――伊丽莎白.巴托里。’
　　没有令人们茫然多久……
　　书中出现了关于女人的介绍。
　　那是非常简略却丰满的描述。
　　‘原本是贵族――
　　某一天。
　　她让侍女梳理自己引以为豪的头发。
　　但是梳子卡住了头发，感到强烈怒火的她用发夹刺向了侍女。
　　侍女的血偶然地溅上了她的手背，拭去血液之后她察觉到了皮肤变得比平时还要光滑。
　　自此，她为了保持自己的美貌，想到了用女性的鲜血洗澡这一事情――如此流传下来。
　　取血成为了日常，在她移居到恰赫季斯城堡之后，妙龄少女甚至在其领地内的农村里绝迹了。
　　(或者可以说所有人都已经知道了事情，所以把女儿藏了起来不放出去)
　　难以再在领地内取血的她，谎称让人学习礼仪或者捏造出宴会，把下级贵族的少女们招集了起来。
　　据说有许多受到招待的贵族少女们，穿着盛装的礼服坐在宴席的座上，在完全不知情的情况下就被砍掉了头颅。’


第五百四十六章 「为何? 为何?」直至死亡也无法理解的审判！
　　‘以龙牙作为纹章的巴托里家。
　　那是在几乎整个东欧都拥有势力的的名门。诞生于这样的名门的那个女人。
　　除此之外她还是哈布斯堡王朝[Habsburg]的后裔，简直可以说是纯种的贵族血统。
　　不过也许是近亲通婚和生活环境被茂密树林包围的影响，巴托里家常有染上狂气与残忍色彩的人，她的近亲中也有不少同性喜爱者、幼儿喜爱者、恶魔崇拜者等。
　　伊丽莎白也不例外，而且，相当有名。
　　据说她在那曾经存在于现时的斯洛伐克[Slovakia]里的恰赫季斯城堡内，杀死了600人以上的少女，为了保持自己的美貌而使用榨取出的血洗澡……喜欢这种令人不快的血浴。
　　她虽然杀死了领地内许多的居民，但是她直到临终的时候都没有被问罪。
　　原因是当时的贵族似乎都倾向于根本不将贵族以外的人类考虑成“人类”，所以她的杀人并没有构成任何的问题。
　　DDD对。
　　直到一名少女从她的监狱城中生还，跑进法王厅之前，还没有。’
　　“贵族中的贵族……
　　不将贵族以外的人类当做人类――嘶？！”
　　众人胆颤、震撼地看着那样的言语。
　　难以想象，这该是个多么残酷的国家啊！
　　这样的制度，实在是太过苛刻、残暴了些！
　　这些正在阅读书籍的人当中，许多都不乏是平民。
　　或者说――
　　比起贵族，这个世界上当然是普通平民要更多……
　　当看到这样一个对平民极度不友好的简略故事，他们的心情可想而知，有多么糟糕！
　　用糟糕透顶了，都无法来形容！
　　一时间，对于这故事中的主人公――卡米拉，人们都产生了一丝心悸和抗拒心理。
　　‘她高贵、霸道、残忍、无情！
　　生前的她是世界上屈指可数的异常杀人者，比起同种类的残虐趣味更加独特的地方是她的倾向涉及许多方面。
　　举个例子，连环杀手们多数的情况都是:
　　杀人为乐的人以杀人为基础;
　　欣赏痛苦的人以痛苦为基础;
　　享受食人的人以食人为基础，
　　再组合出自己残虐趣味的倾向。
　　但是她却没有一致性。
　　令人毛骨悚然地，她被说成是对于这类事情全部都感到快乐。
　　然而实际上――
　　据某种说法，她拥有严重的头痛，也提及到她只有在虐待他人的时候才能从头痛中解放开来。
　　不过伊丽莎白也留下过善行。
　　她在15岁时与丈夫费伦茨二世结婚，代替常常因战争而出门的他保护着领地。
　　在遗留下来的记录里，她们夫妻二人的关系非常要好，伊丽莎白曾在国内学生的留学支援以及归国学生的学业支援上投入大量金钱，谋求振兴国内的技术和学术。
　　虽然她被谣传爱好黑魔术，但是看来那似乎是一种利用药草作出的现今所说的美容面膜。
　　杀过600名以上女性的轶事以及缺席判决等等，也被质疑过几乎都是传说，或者是从匈牙利国内的哈布斯堡王朝排斥运动的一环捏造出来的。
　　但是话虽如此，也无法断言她的全部行为都是无辜之罪。
　　即使种种的拷问器具和残虐剧都是传说，她喜好杀人这点从环境证据来看也是确实的。’
　　“所以，这个女人杀人的原因，也可能是因为头疼而喜欢上了虐待他人的爱好吗？唯有从鲜血中才能得到解脱……可悲的怪物。”赫米托斯皱眉看到这里开口。
　　看穿刺公的话语，这个女人最后的结局，似乎是被那些从她手中逃出去的人，送向了终末――？！
　　刚这样想到这，有些感叹的赫米托斯，突然看到了……那样的字眼~！
　　‘对于伊丽莎白来说，虐杀平民是“平淡无奇”的日常。
　　于她而言，如果有东西能够称作不幸的话，那就是没有任何人责备她的异常性，告诉她那是残暴的行为这个事实吧。
　　狂气的血液榨取开始了数年。伊丽莎白的残虐行为甚至波及到贵族的少女。
　　于是，她终于承受了作为人类而言正当的告发。
　　在当事人缺席的审判中，她受到了有罪判决，被幽禁在恰赫季斯城堡的一个房间里。
　　就这样，人们将已经被人当成恶魔来畏惧的她彻底封印了。
　　人们(他们)低声私语。
　　其姿态看着就毛骨悚然。
　　其声音听了就不寒而栗。
　　失去女儿的那段记忆，亲手把女儿交出去的那段记忆，光是回想起来就胆战心惊DDD
　　将女儿交出去了的父亲。伊丽莎白的亲戚。
　　贵族社会的同胞们，像是要隐藏自身的罪恶感一般，用石头把她的牢狱遮盖了起来。
　　伊丽莎白的房间……城堡的地下牢狱最终只剩下一个送进食物的小洞。
　　在那个已经不存在出口和窗户，外面被泥封住了的房间里，她不断诉说着「为什么?」直到死期来临。
　　「为何? 为何?」
　　「我明明什么坏事都没有做过」
　　虽说声音能隔着石牢听见，但是据闻在士兵感到烦厌而把天窗堵塞起来之后就再也听不见了。
　　其后，再也没有人直接见过她活着的样子。
　　某日，士兵察觉到了腐臭的气味，确认了她的死亡。
　　自此以后，她就作为血之伯爵夫人变成了传说。’
　　伴随着这最后的一段，关于名为‘伊丽莎白.巴托里’……或者说此刻的怪物卡米拉的描述彻底结束了。
　　人们的意识却依然有些失神，满脑子都是那个充满讽刺的最后一幕――
　　名为伊丽莎白的女人的绝望末路！
　　‘如果有东西能够称作不幸的话，那就是没有任何人责备她的异常性，告诉她那是残暴的行为这个事实吧。’
　　想起句话，许多人脑子就一阵轰鸣，变得一片空白。
　　他们的三观造成了极大的冲击。
　　‘如果连什么是恶都无法理解。
　　那么，作恶的人，真的能算是恶吗？’
　　‘不抱任何恶意地去为恶――
　　那么这是恶吗？’思考着这样的问题。
　　仔细想的话，造成伊丽莎白变成那副模样的，是那个罪恶的国度、制度的不作为吧！
　　到头来却反而将这样一个女人，当成了导致一切悲惨原因的源头……
　　真是有够讽刺的一幕！
　　然而人们却笑不出来。
　　那并不宽广的眼界，让他们陷入了沉默、纠结的死循环中。
　　“吸血鬼……血腥伯爵夫人……”克莱尔喃喃着。
　　随即又想到了大公……
　　心情有些复杂。
　　生前就被誉为‘怪物’，死后更是遭人恐惧的这些从者们，一生似乎都非常可悲……
　　甚至――可怜？
　　――此刻的克莱尔她们却没有理会到的是……
　　背负怪物之名的人，虽然可悲，但往往都不愿承认他们是需要被可怜的存在。
　　那种怜悯――
　　对他们如同施舍、羞辱已经等同无疑！


第五百四十七章 魔法、魔法☆梅莉的智慧百科！
　　‘卡米拉：“……真是不解风情。所以我才不喜欢骨子里有着骑士精神的人。都堕落成吸血鬼了，却还拽着高洁的精神不松手。”
　　穿刺公：“――你是说余现在还没有放弃信仰吗？”
　　两人内心都渐渐不满起来，空气中开始弥漫火药味。’
　　之后就是黑贞德发怒，喝止了二人的争吵，让他们赶紧解决掉眼前的村姑和迦勒底的一行人。
　　卡米拉做出退让，声称自己其实还是很仰慕，比自己先一步成为吸血鬼的王的。
　　然而穿刺公毫不留情地戳穿了她的想法。
　　所谓的‘仰慕’，是指随时都想要暗杀掉的那种吗？
　　即使是同阵营，也不见到就一定是友好的。
　　黑贞德一方的势力，远没有人们想象中那么团结。
　　这样表现，让替迦勒底众人担心的读者们，内心松了口气。
　　不重视才好――
　　内讧才对。
　　这样的话，贞德和玛修她们的生存几率也会更高吧。
　　之后――
　　卡米拉主动出手，想拿下贞德一行人。
　　但再度出手，并没有让她获得成功。
　　反而――
　　‘卡米拉：“有种奇怪的违和感。
　　弗拉德公会手下留情也是这个原因……吗？
　　年纪轻轻，战斗技巧却如此娴熟。这实在是太矛盾了。你究竟是何人？”’
　　卡米拉的突然发言让人们愣住。
　　大公真正放水的原因？等等……什么意思？
　　不……是，大公不想对玛修她们动手吗？
　　之后黑贞德似乎看出了什么，突然开口。
　　指出了玛修亚从者的身份。
　　没错――
　　卡米拉之前那番话语指的正是玛修。
　　贞德Alter：“……这是我的失策。虽然你们比其他几位更残忍。但正因如此，你们才玩的有些过了。”
　　之后黑贞想将动手的权利交给其余三名从者。
　　大公提出了异议！
　　但却被黑贞直接骂了一顿，呵斥了回去！
　　她声称穿刺公正是太过于渴望圣女和玛修的珍惜鲜血，以至于下意识控制了力道，丝毫没有大局观可言。
　　这样自私的性格，她并不喜欢。
　　轰！
　　另一边――
　　看到文中，关于黑贞德对穿刺公真正放水原因的描述。
　　人们炸裂开了……
　　……？
　　……？？？
　　……！！
　　怎、怎么可能？！
　　不，我不信！怎么可能会是这样的理由？！
　　克莱尔、小公主她们瞪大了眼睛。
　　心头被猛地泼了一盆冷水，宛若晴天霹雳。
　　根本不是什么心存善念，而是想要尽可能保管好食物的新鲜度一般，类似这样的想法。
　　多么疯狂、残忍的念头――
　　人们一时间内心受到了极大的打击。
　　而还没从黑贞德不知道是真是假的‘推论’中清醒过来的众人。
　　接着，正茫然、内心情感翻涌的他们，就看到了罗曼慌乱的六神无主的发言。
　　‘罗曼：“啊哇哇，这次是她打算派出后面那三个吗！？
　　怎……怎么办怎么办，难道难道难道没有解决办法吗？”
　　玛修：“医生，冷静点。你这样让我们都要跟着恐慌了……！”
　　罗曼：“可……可是这情况已经穷途末路了啊！
　　啊哇哇，发邮件发邮件，这时候就要靠网络的力量了！”’
　　“网络……？”众人呆愣了一下。
　　邮件他们知道是什么。
　　不就是书信吗？
　　但是“网络的力量”是什么？
　　迦勒底的秘密武器吗？！
　　看着医生的话语，众人内心升起了一丝期望。
　　然后他们看到了那样的插画和关于插画的简略注释。
　　――那是一副将文字投影在屏幕上的，他们所未曾见过的产物。
　　……然后人们大概理解了网络为什么。
　　似乎是未来人类走向科技文明，研究出来的一种特殊通讯方式。
　　和一些魔法投影水晶一般的用法，却能实现投影对话的产物。
　　炼金之神‘！！！’
　　他突然睁大了一丝眼睛，眼中散发出了狂热的亮光。
　　“嗯……？！通过‘炼金’，将投影魔石变成可以远程通讯、交流的道具吗？这么有趣的想法，我居然一点都没想到过。”
　　眼前的东西，其中是否蕴含炼金技术，对赫米托斯来说已经不重要了。
　　重要的是，他觉得这个能用炼金搞出来！那就是炼金产物啊！
　　万事万物，皆可炼金。
　　哈哈哈哈！太有意思了！
　　这样，不是能一定程度做到，堪比权能的事情吗？
　　虽然不是什么强大的权能，但是――
　　让全世界，不管身处何地的人，都能互相通讯。
　　莫名地――赫米托斯内心有了某种触动，似乎有些明悟，但又不是特别清晰。
　　有了些想法……
　　与此同时，他感觉自己所掌控的权能，似乎变得更精细、强大的一分。
　　这一发现，让赫米托斯有些惊呆。
　　……不是单纯的魔力、神力之类的增长，而是权能的变强。
　　怎么……回事？
　　在炼金之神的认知中。
　　权能是非常难以提升的东西，一个神灵的权能可能一辈子都不会变强。
　　而一些神灵，所谓的实力变强了，仅仅是对原本就掌握的权能理解的更加透彻了。
　　那是权能本身就具有的伟力。
　　如杀戮，死亡，战争，这种某种意义上没有提升极限的权能，本身就是一种强大的体现。
　　而赫米托斯所执掌的炼金之神。
　　因为人们往昔对‘炼金’概念的停滞，一直被视为弱小，无用的权能。
　　但现在赫米托斯对炼金有了新的‘定义、理解’。
　　原本简单的炼金权能，似乎开始发生神秘的变化。那是宛如1的上限突破到2。
　　说是2有些夸张――
　　但确实有了小小的突破。
　　承载力量的水杯――容器，变得更大了。
　　从赫米托斯一开始接触到科技文明时，就开始产生的影响，只是那种影响当时并不强烈。
　　直到这一刻，彻底完成了蜕变。
　　此时后知后觉的赫米托斯……
　　嘶~！
　　不可思议！
　　炼金之神大脑空白中。
　　‘所以自己刚刚到底做了什么？
　　权能为什么莫名奇妙就变强了！？
　　啊？
　　啊？？
　　啊啊啊？？？’
　　宛如土拔鼠一般，将一切都忘记的赫米托斯，有些懵了。
　　某种强烈的直觉，让他下意识继续向后面看去，想在书中找到答案。
　　到底是什么在‘影响’自己。
　　然后就看到了――
　　‘罗曼：“打开网络偶像的网页，开始！
　　魔法☆梅莉的智慧百科，魔法☆梅莉的智慧百科！”’
　　赫米托斯“……”
　　！？


第五百四十八章 唔☆为何不直接死了上天重新投胎呢？
　　梅……梅莉？
　　――花之魔术师梅莉？！！
　　哎？！
　　哎哎哎！！
　　就是如此“突如其来”的，人们的眼中倒映出了那位传奇魔法师的名字。
　　众人脑海里轰隆一声仿佛炸开了一般。
　　罗曼要寻找的人是梅莉？
　　嘶――！
　　如果人们没记错的话。
　　那个时代的人类，除去迦勒底中的玛修和罗曼他们，剩下的都死光了吧？
　　梅莉居然还活着……
　　不，不对。应该说，如果是梅莉的话，果然还活着啊！
　　继而人们又忍不住想到――‘梅莉真的能算是人类吗？’
　　只有一半人类血统的她。
　　比妖精更加梦幻的她，没有随着神代的消褪，消失在这个世界上吗？
　　“阿瓦隆……！”克莱尔想到了什么，眼睛一亮，脱口而出道。
　　对了――
　　如果是远离尘世的理想乡，星之内海……
　　应该不会受到地上神秘消褪的影响了吧！
　　是“阿瓦隆”啊！
　　原本梅莉就一直待在高塔上“眺望”着人世。
　　她并不是无法离开，在史诗中也是宛如赎罪一般，将自己困于高塔上方。
　　这样神秘且拥有不可思议力量的她。
　　那么――和外界能保持联系，貌似也不是不可能了！？
　　……梅莉的出现让人们一阵哗然……
　　那熟悉而又令人憧憬的传奇名号，让他们的情绪都有些激动、兴奋起来。
　　若说这个世界上，有什么叫做化不可能为可能的话！
　　史诗中名为‘圣杯’的奇迹，在人们眼中是其一。
　　那么另外一个，就是仿佛通晓过去、现在、未来一切的，那个谜一样美丽的女人了。
　　――贤者、魔灵、花之魔术师。
　　……被世人尊称为这诸多的称谓的那个美丽大姐姐。
　　“不过罗曼那是什么称呼方式啊――魔法☆梅莉。”克莱尔嘀咕道。
　　然后她就看到了那样的话语。
　　‘罗曼：“现在我们正遭遇三名从者的袭击，怎么办，急，在线等”，好了发送……”
　　罗曼：“唔☆为何不直接死了上天重新投胎呢？”
　　“呜哇，这个网络偶像好过分！
　　完全不理解人家的心情！”
　　玛修：“――御主。
　　只能碰碰运气赌一把，集中突破吧。”
　　“请跟在我身后――！”
　　玛修完全无视了罗曼医生，这种关键时刻，医生一如既往的靠不住。
　　所谓的梅莉――不是一个虚拟偶像吗？
　　怎么可能给出她们解决问题的方案啊。’
　　文中有标注偶像的意思。
　　那是一群受许多人崇拜、憧憬的人。
　　网络偶像，顾名思义就是网络上的偶像。
　　但似乎只是‘虚拟’出来的――并不是真实存在的人物。
　　“……？”
　　人们有些麻了，脑子转不过弯来。
　　什么意思？
　　梅莉是虚拟人物？
　　等等――
　　玛修她们，该不会没看过亚瑟王传记吧！
　　连传说中的花之魔术师的大名，她们都不知道吗？
　　还是说这个‘梅莉’不是他们理解中的梅莉吗？
　　但是那个口味――
　　为什么这么像！
　　众人内心一阵惊疑不定。
　　一时间有些糊涂起来。
　　但没时间给人们去细思。
　　很快他们的注意就被玛修她们的安危吸引过去。
　　现在可是要对付三个从者啊！
　　在一系列关于激战的描写后……
　　玛修：“呜……”
　　逐渐感到吃力的她们，快要坚持不下去了。
　　单靠她们的力量，还不是三名从者的对手。
　　‘贞德Alter：“该到此为止了吧。
　　为了保险起见。记得亚奥让他们身首异处。”
　　白贞德：“你们两个快走……！”
　　说着她就想挡在二人身前，为她们争取时间。
　　原本就是因为自己想要从另一个自己那里，得到她大肆杀戮行为的答案。
　　因为自己的任性，才导致玛修他们和自己一同受险。
　　她怎么能看见这二人和自己一同死在这里。
　　突然――
　　咻~！空气中传来了如同飞镖划过的声音。
　　白贞德：“哎？”’
　　“哎？”珍妮体内的贞德也同时惊讶地开口。
　　看着两个‘自己’，打死大活，到关键时刻。
　　她的心绪也正起伏不定中！（贞德不是真的不识字啊，应该只是看不懂外国文字。灵基和珍妮融为一体，从珍妮那得到一些语言方面的互通性，还是很简单的。
　　反正珍妮能看懂，贞德就能看懂。这样理解就对了。）
　　‘贞德Alter：“――什么？！”
　　玛修：“玻璃做的――蔷薇？”
　　？？？：“真是一点都不优雅。”
　　伴随着一阵急促的脚步声，一道陌生的声音在对峙的双方中响起了。’
　　文中出现了一副插画，那是一只如水晶一般美丽的蔷薇花。
　　“玻璃……？那是……什么？好漂亮的水晶花。”小公主惊叹道。
　　那个名为玻璃的东西，难道就是这种特殊水晶的名称吗？
　　一时间，这样想的人并不是少数。
　　一切都只因为见识问题。
　　然而――
　　锡兰城中……
　　某正在看书的平民瞪大了眼睛：“这不就是城主府昨天刚刚给全城装上的窗户材质吗？”
　　城主大人新弄出来的，能让人们看到窗外的透明窗户。
　　听安装人员说，城主将其命名为‘玻璃窗’。
　　呃――
　　但是眼前这个蔷薇的颜色，明显和他认知中的透明玻璃有些不一样。
　　一时间――
　　平民也不敢确定，书中的那个‘玻璃’是不是就是他认知中的玻璃了。
　　但这并不妨碍，他的内心兴奋起来，蠢蠢欲动。
　　心中那份――
　　锡兰城将会是人类未来走向那个什么“科技文明”的起源的想法，变得更加肯定了！
　　不愧是我大锡兰！
　　这一刻他深深为自己是个锡兰人感到自豪起来。
　　‘？？？：“无论是这座城市的模样，还是你们的战斗方式。
　　思想和主张也都不尽人意。
　　你明明如此美丽，却被鲜血和憎恶束缚。”
　　“无论善也好恶也罢，人类不是应该更轻松愉快地活着么？”’
　　人还未出现，就先看到了那样的话语。
　　对于这突然搅局，不知道是站在哪一方的神秘存在。
　　众人都愣住了……
　　“无论善也好恶也罢，人类……应该更轻松愉快地活着？”


第五百四十九章 凡尔赛之花――玛丽.安托瓦内特！
　　‘贞德Alter：“……你是……从者吗。”
　　对于突然出现的神秘之声，黑贞德开口询问。’
　　下一刻――
　　映入人们眼中的是美丽而优雅，充满了活力，如同红玫瑰的身姿。
　　那是一副新的立绘。
　　铂金般纯白的发色，湛蓝如天空般的美丽的双眼，和脸上洋溢着的动人笑容。
　　――闪耀的如同天上星辰的贵妇人。
　　身着红色华贵服饰的少女，就这样映入眼中。
　　被那笑容所击中，那一瞬间，许多年轻人感觉自己再度恋爱了！
　　新的从者？
　　――好可爱啊！啊啊！
　　‘？？？：“嗯，是的。好开心，这就是所谓的正义的伙伴隆重登场的戏码吧！”
　　伴随着少女的出现，空气中原本弥漫的紧张范围，似乎都变得激昂而充满活力，如同凯旋之歌般起来。
　　决定性般的出现，在最关键时刻出现的身影。
　　？？？：“我知道你是谁。
　　也知道你有多强、多可怕。”’
　　少女微微露出为难的表情，随后微笑着，白皙的脸蛋微微透露出丝丝红晕。
　　那不好意思的模样，也以插画的形式显露了出来。
　　连续出现的立绘，带着强烈的冲击感，让一些人，尤其是男性，喉间忍不住滑动了下。
　　她到底是――！？
　　‘？？？：“说实话，这是我迄今为止遇到的最可怕的事，怕是我浑身都在发抖。
　　但即使如此――只要你侵犯这个国家，我不惜放下体面，也要与你战斗。”
　　少女喊道，脸色在这一刻显得非常的坚定。
　　？？？：“那是因为――”
　　突然――
　　从出场后，就一直陪同贞德Alter，静静站在一边，默不吭声的狂化剑阶从者，站了出来。
　　‘她’？的表情，似乎有些变化。
　　狂化剑士：“你是……！？”
　　？？？：“哎呀。你知道我的真名啊。我们难道认识吗，高雅的骑士小姐？”’
　　众人看到这：“？！”
　　仔细看，对面的“狂化剑士”，也是个非常可爱的女孩子啊！
　　那是一个有着金色秀发，一样长着一张漂亮的俏脸……
　　带着蓝色大帽子和斗篷，手持细剑的高贵剑士少女。
　　――啊啊！
　　人们内心既惊叹，又有些可惜起来。
　　可惜是个隶属于黑色贞德手下的刽子手。
　　哪怕生前是再高洁的骑士，现在应该也和大公差不多。
　　一样被黑贞德变成恶徒了吧！
　　说起来――
　　黑贞德这边的势力，简直就像是英雄们恶堕的另一面。
　　而白贞德和迦勒底的人，毫无疑问就是光辉的正的一面。
　　正反两面的对决――
　　也是相当吸引人们的心神。
　　再加上那本就是决定了世界未来走向，一定程度上，可以说是影响人类命运的战斗。
　　如果在这里输掉，被杀死……
　　那么一切就都完了。
　　不论是故事，还是人类的未来，充满生机的明天，都不会再到来！
　　目前来看新出现的神秘从者，似乎和黑贞德一方的剑士有所关系。
　　对于“她们”的身份，人们也无比好奇、心痒起来。
　　是的……‘她们’。
　　虽然在介绍狂化剑士的似乎，书中那个‘她’……
　　有是特别备注，又是“？”的，让人们感觉很奇怪。
　　但并没有联想太多。
　　‘贞德Alter：“剑士……
　　她是谁？”
　　狂化剑士：“……”
　　贞德Alter：“――回答我。”
　　狂化剑士：“即使精神已沉溺于杀戮狂热之中，我依然能认出她。
　　因为她的美丽一直深深烙印在我的双眼中。”
　　……
　　――！
　　狂化战士：“她就是被誉为凡尔赛之花的少女。
　　――玛丽.安托瓦内特。”
　　玛修：“玛丽.安托瓦内特王后！？”
　　玛丽.安托瓦内特：“是的！
　　谢谢你道出了我的名字！
　　而只要这个名字还存在，
　　无论多么愚蠢，我都会去扮演好我自己的角色。”’
　　被叫出了真名――
　　玛丽并没有如同大公和伯爵夫人一般生气，反而脸上露出了开心的笑容。
　　显得极优雅又洒脱、从容。
　　如此理所当然地闪耀着――美丽如花朵一般的女人。
　　不再只是立绘，而是渐渐开始……
　　一个关于这位王后的印象开始在人们脑海中，渐渐被充足出来。
　　如同活过来了一般――
　　“狂化……精神已沉溺于杀戮狂热之中吗？”另一边，注意到剑士从者说的话语中，蕴含的信息，赫米托斯喃喃着。
　　也就是说――
　　现在不论是大公，还是这个剑士……
　　包括其他从者应该也是一样的。
　　都正陷入生不由己的狂躁情绪中吗？
　　原来如此――
　　那么这些‘英雄们’哪怕做出和他们的历史中，性格有些相驳的事情也可以解释了。
　　甚至――
　　那个黑贞德――
　　她真的是圣杯的主人吗？
　　这样的想法莫名从脑海中蹦出。
　　赫米托斯皱起眉头。
　　又看向图中玛丽.安托瓦内特的立绘，和剑士的立绘。
　　又是没有听过的英灵？
　　‘玛丽.安托瓦内特：“践踏我心爱国家的龙之魔女小姐啊。
　　虽然可能只是浪费时间，但我还是要问你。”
　　话语到此微微停顿。’
　　人们看到这，都下意识屏住呼吸，等待着瞪大了眼睛。
　　似乎都能感受到那一刻，那个闪耀的贵妇人严肃、认真的口气和可爱表情。
　　但却没有人会去笑她！
　　一切发生在其身上的美，都显得那么的协调。
　　‘玛丽.安托瓦内特：“我问你――
　　在我的面前。
　　你也依然是行凶作祟的邪恶吗？”’
　　当那句话，如此理所当然般，以认真的口吻从其嘴中吐露而出。
　　人们的心跳仿佛在此刻，漏了一拍。
　　那是一种要跃然纸上般的光景。
　　即使还未曾了解关于这位王后的故事――
　　未曾了解这位贵妇人的史诗。
　　但这一刻，为了国家勇敢地直面恐惧、质问魔女的光彩，已经牢牢吸引住了人们的视线、目光。
　　想着之前剑士口中，被誉为‘凡尔赛之花’的她。
　　那是以地名还是什么来取下的称谓？
　　――她曾是这个国家最美丽的皇后吗？！
　　许多念头从脑海诞生。
　　一时间人们内心都热情翻涌起来。


第五百五十章 让你在身为王后的我的脚下下跪！
　　‘贞德Alter：“……闭嘴。
　　像你这样的人没有资格干涉这场战斗。”
　　知晓了玛丽的身份后，黑贞德毫不给面子地开口。
　　玛丽.安托瓦内特：“哎呀， 为什么？”
　　那满是纯真、优雅笑容的脸上，似乎看不见烦恼为何物。
　　即使被黑贞德呵斥，也是一如既往的闪耀。
　　贞德Alter：“如花似蝶般在宫殿中受人宠爱，直到被斩首都一无所知的王后……
　　如何理解我们心中的憎恨？”’
　　黑贞德的话语，让人们感到震动……
　　‘直到被斩首都一无所知？’
　　如花似蝶般在宫殿中受人宠爱……那样的话语，人们很好理解……
　　毕竟是这样一位可爱的小姐。
　　受人喜爱，也是正常的吧！
　　美丽的王后，美丽的贵妇人……
　　但是后半句，到底是什么意思？！
　　人们脑门有些冒寒意。
　　在这个玛丽.安托瓦内特的身上，生前是发生了什么非常可怕的事情吗？
　　‘玛丽.安托瓦内特：“是啊，我是不理解。
　　所以我才更想了解你，龙之魔女。”
　　贞德Alter：“……什么？”
　　玛丽.安托瓦内特：“不理解的东西就要弄明白。
　　这就是我的作风。
　　所以我无法对你置之不理。
　　啊啊，贞德。世人憧憬的圣女！”
　　玛丽一脸微笑地说道。
　　然后露出担忧的眼神：“现在我所知道的是，你只是在单纯地发泄自己的怒火而已。
　　理由不明，真心也透明不可见。
　　你的一切都很神秘，仿佛周日外出的少女一样哦？”’
　　“这位王后……还真是温柔呢……”克莱尔小声开口。
　　不过――
　　黑贞德那样的人，真的能够被理解，能够平息怒火吗？
　　比起管黑色贞德的事情，其实置之不理才是最佳选择吧。
　　少女的内心中想到。
　　突然――
　　书中出现了一个转折。
　　‘玛丽.安托瓦内特话语一转：“对你这样的人不需要客气。我要和那边那位，
　　和那位所做的一切都简单明了的贞德一起，得到你那难以理解的内心和身体！”
　　对于玛丽.安托瓦内特突然的惊人发言。
　　玛修：“什……”
　　贞德：：“呃,哎……啊？”’
　　贵族少爷们：“噢噢噢噢噢！！”
　　“这――这、这……这是什么啊！”小公主脸色烧得的通红。
　　看到了不得了的发言――
　　这位美丽的玛丽.安托瓦内特王后，难道有那方面的喜好？
　　和兰斯洛特卿一样吗？
　　不仅是要得到内心――
　　还、还有身体？！
　　嘶~！好大胆的发言！
　　‘玛丽.安托瓦内特：“啊，糟了。失败失败。
　　那个……请你们不要误解哦？”
　　像是才发现自己说了什么大胆的发言，玛丽.安托瓦内特脸上露出了纯情的羞红。
　　不过很快心态又变得明朗、活泼起来，露出一个灿烂的笑容。
　　玛丽.安托瓦内特：“刚才那句话只是想表达……
　　【要让你在身为王后的我的脚下下跪】的意思。”’
　　轰！
　　众人表情一楞，随后脑子似乎被震得更加空白了。
　　不――
　　这，怎么也……
　　看起来，更加不好了吧！
　　这种发言！
　　嘶~！
　　想象着黑贞德，在玛丽.安托瓦内特面下下跪的美好光景。
　　还有黑贞德，直到现在表现出的极端、暴戾的性格。
　　那画面太美好……
　　人们简直难以想象会有那样‘美妙’的一幕降临的一天！
　　但莫名地――
　　许多人的内心，对玛丽.安托瓦内特的发言，竟然有些小期待起来。
　　看着高傲、桀骜不驯的黑色贞德，匍匐在这位玛丽.安托瓦内特王后的脚下，好像也是令人心情激动的画面!
　　此时――
　　书中‘一项不靠谱的罗曼医生，这次却也做出了这样的发言：
　　“……崩塌了……
　　我心中玛丽.安托瓦内特的形象崩塌了……”
　　这个玛丽.安托瓦内特，简直比他还不着调……
　　身为王后，发言却这样孩子气般可爱。
　　同时也显得，有些过于天真烂漫――
　　贞德Alter：“――闹剧到此为止。
　　那就随你心意，现在起你就是我的敌人。”
　　贞德Alter突然厉声大喊：“从者，先处理掉那个凡人的公主殿下。
　　杂兵赶快给我干掉剩下那群人！”’
　　之后又是一番激烈的战斗――
　　有了玛丽.安托瓦内特的加入，白贞德和迦勒底的众人，终于勉强又撑下来了一会。
　　‘白贞德：“总算是撑下来了，她也……！”
　　玛修：“呼，呼，呼……！”
　　穿刺公：“嘁，真是麻烦……！”
　　玛丽.安托瓦内特：“对啊。
　　这里可是战场，闲谈就到此为止吧。
　　――你是世界之敌吧？
　　那么，先不管别的――先得为那些因你而死的人们献上安魂曲。”’
　　随即――
　　让人们有些惊愕地，“安魂曲？”
　　什么？！
　　紧接着――他们看到玛丽.安托瓦内特开口了。
　　‘玛丽.安托瓦内特：“让你久等了，阿马德乌斯。
　　快来像个机器一样唰地一下就搞定吧！”
　　那样欢快而年轻的发言――
　　很快得到了一个声音的回应。
　　那是迄今为止，都未曾出现在战场上过的，新的一方――
　　被玛丽称为阿马德乌斯的人开口了：“交给我吧。
　　宝具，献给死神的安魂曲。”
　　穿刺公：“还有一个人……！！”’
　　“还有一个人？”同时众人也脱口而出道。
　　直到看到对方出手了，他们才如穿刺公一般，刚刚反应过来。
　　等等――
　　他、咦？咦~！
　　人们猛地反应过来，名为阿马德乌斯的新的身影和玛丽明显是一伙的。
　　对于此刻的场景也是早有准备！
　　这是……！！
　　早就算好的一幕！？
　　‘穿刺公：“啊啊，不过这是多么华丽又邪恶的声音啊！
　　呜，巨大的压力……！”
　　黑贞德：“嘁……！”
　　玛丽：“那么各位，请保重。再见啦！”
　　说着，玛丽就开心地带着白贞德她们立刻逃跑了。
　　而剩下了黑贞德一行人，还在受到那份升格到了宝具级别，安魂曲的阻挠。
　　一时间竟没人阻止她们的离开。’
　　逃……逃走了？
　　就这――？
　　克莱尔她们被这意想不到的逃脱过程，弄得呆怔住了。
　　她们也猜到过迦勒底一行人逃脱的可能性。
　　不过……


第五百五十一章 骑士迪昂、与赠予她礼服之人为敌，从者之宿命！
　　‘贞德Alter：“……哼。
　　骑兵！”
　　狂化骑兵：“……什么事。”’
　　新的立绘出现。
　　在玛丽带着迦勒底一行人逃走后，面对黑贞德的询问。
　　人们终于看到了其他从者的身姿。
　　那是有着一头紫发，同样胸怀宽广、波涛汹涌，有着极深人心的美丽女性。
　　白色的神职职业般的衣袍，看上去和圣女贞德一样，带着丝神圣、光辉的气息。
　　就外表来说――
　　和之前出场的几个‘黑化’模样的从者相比，眼前这个耀眼的形象不要好上太多……
　　M78星云 756365104  
　　光是用眼睛看的话，是看不出其正陷入狂化状态中的。
　　“狂化剑士、狂化骑兵……看起来都不像是坏人……！她们是被黑贞德用圣杯控制了才会为恶的吧？！”贵族少爷们这时也忍不住开口道，视线在那些敌方女性从者上徘徊。
　　为什么这些从者，不是迦勒底的御主召唤出来的啊！
　　――贵族少爷们。
　　作为一群标准的视觉生物……
　　谁都不愿意将那么美丽的少女们，视作‘怪物’吧！
　　这才是这些少爷们，最遗憾的地方。
　　不过――
　　比起从者们是被贞德Alter用圣杯控制了。
　　另一边，赫米托斯却感觉到了黑贞德的不对劲……
　　他甚至觉得黑贞德也被圣杯‘狂化’了。
　　就像那个玛丽王妃说的那样――
　　‘她只是在毫无理由地发泄怒火。’
　　没有人能看懂她的内心。
　　之前所有的不对劲感、怪异感，在赫米托斯在听到那句话的瞬间，融合了起来――
　　“黑色的贞德……和那些被她狂化的英灵并没有什么区别。
　　其本性已经和她生前的性格偏离――”赫米托斯喃喃着。
　　内心某个‘怀疑’更深了；
　　吉尔斯――
　　会是你搞得鬼吗！
　　……
　　‘贞德Alter：“去追。
　　你的“马”应该能追上吧。
　　不用与他们正面冲突。
　　只要将他们的所在地向我报告，届时一口气击溃他们就行了。”
　　狂化骑兵：“……明白。
　　我会追上他们的。”’
　　之后狂化从者们讨论了一阵。
　　穿刺公询问黑贞，只派一个骑兵从者就够了吗？对面可是有着复数的从者。
　　而黑贞德对其却非常信任。
　　不过以防万一，她决定回去后，还是再召唤几个新的从者出来帮忙。
　　看到这里――
　　“……！！还能召唤？！”克莱尔抽了口凉气，脸上表情有些一言难尽。
　　这――
　　圣杯的力量也太变态了吧!
　　单靠‘贞德’一人，绝对无法召唤出这么多从者啊！
　　‘你们应该不会输给在宫殿里备受宠溺的王后吧？’
　　――黑贞德最后那样询问着。
　　（“被宠溺的王后……说的是玛丽吗？”克莱尔。）
　　‘伯爵夫人：“真是刻薄的话语啊。其实要说一直待在城堡里，我也是一样的。”’
　　而此时卡米拉的话语，也让人们想起了关于她的简短，却并不平凡的人生。
　　那个一生待在城堡，至死也是被关押在某座城堡中，茫然、无知死去，对自己所犯罪孽毫无所知的女人。
　　人们微微怔住。
　　之后他们看到伯爵夫人突然提到，下一场战斗时，能否将对方的骑兵让给她？
　　“骑兵？！”克莱尔。
　　这时她看到了文中的注释。
　　‘玛丽.安托瓦内特，骑兵职介的从者。’
　　！？
　　所以说骑兵指的是刚刚那位美丽、活泼的玛丽王后！？
　　啊！为什么要特地针对那位王后大人啊。
　　明明性格看起来那么好的说――
　　克莱尔、小公主她们看到这都有些微急、不解起来。
　　还是说吸血鬼的喜好，和她们人类不一样?
　　‘穿刺公：“理由为何？”
　　卡米拉：“她是这世上我最想以残忍的方式杀害的对象。
　　下跪的应该是那个女人【玛丽】才对。”
　　(下跪？！众人一惊，呆愣过后，想起了玛丽之前说的要让给黑贞德下跪的话语。呃――不会就是因为那句话才――)
　　狂化剑士：“……”
　　卡米拉：“哎呀，剑士。你是有什么话想说吗？”
　　狂化剑士：“是啊。关于你内心对她抱有的自卑感，我再怎么担心也毫无意义。”
　　卡米拉：“――你说什么？！”
　　像是被踩到尾巴瞬间炸毛的动物一般，这位血腥的伯爵夫人带着浓浓的怒火死死地瞪向了剑士。’
　　“……自卑……感……？”
　　是因为玛丽和她一样，都曾一直被困在城堡中，然而她却受世人厌恶、不解，玛丽却能得到无数人的宠爱、赞美吗？
　　因为对玛丽.安托瓦内特的事迹了解太少，人们只能从之前暴露出来的只言片语去联想。
　　但就是这点讯息，已经足以让人们自圆其说，给出一个‘合理’的解释。
　　渐渐的，随着故事的深入。
　　人们脑海中的画面感越来越强烈起来。
　　最后……书中，黑贞德一声怒斥打断了两人的吵闹。
　　并在一番告诫后，让从者们注意――
　　哪怕是身为反英灵，也拥有反英灵的礼仪。
　　别让自己堕落成纯粹的杀人魔了！接着冷哼了一声，骑着飞龙离开了。
　　“反英灵？”
　　这个形象地描述了这些即是英雄，此刻又不是英雄的从者们身份的说法，让众人内心触动了下，睁大了眼睛，意外地感到合适啊！
　　之后，直到作为龙之魔女的贞德也离开。
　　这时‘狂化剑士’才开口――
　　声称之前离开的白贞德，才是真正的贞德吧？
　　而大公却认为他们这方的贞德也不是假的。
　　这个问题，并没有什么意义。
　　但是――
　　‘大公：“比起那个，吾等是渴望鲜血的从者。
　　――对了，虽说被狂化了，但你不同吧。
　　骑士迪昂。高洁的龙骑兵啊。”
　　迪昂微微沉默了会，随后开口：“……我会服从御主。
　　如果她想要终结这个世界，我就会从命。
　　而且，我也被赋予了狂化属性。最好少惹我。”
　　大公：“――哦？……那真是失礼了。”
　　迪昂：“……”
　　沉默着，剑士没在看自己的队友，而是先行一步离开了这片已经没有战斗的废墟。
　　卡米拉：“这么想来，她也真是可怜。
　　居然与赠予她礼服，她所爱的王后为敌。
　　不过，这就是从者的宿命。
　　圣杯战争就是如此。”’
　　终于――
　　狂化剑士的真名，也显露了；
　　骑士――迪昂！
　　虽然另一边已经离开的白贞德、迦勒底一行人没有听到。
　　但是克莱尔她们这些书外的‘上帝’们，却清清楚楚地看在了眼中！
　　‘赠予她礼服，她所爱的王后？’
　　‘迪昂和玛丽竟然是这种关系？’人们也微微惊讶起来。
　　仔细想想――
　　这些从者更是大部分都和法兰西这个国家有关。
　　而骑士迪昂和玛丽.安托瓦内特王后，现在也能判断，是同属一个时代了。
　　虽然许多谜题已经解答，但是仍有很多人们不知道的迷雾，挡在眼前。
　　这个过程就像解密一样，一层层剥开那层神秘的挡在眼前的纱幕，让人们心痒难耐起来。
　　高洁的骑士迪昂、凡赛尔之花玛丽王后。
　　她们的背后，到底还有着怎样的故事呢？
　　不知为何，明明是拯救人理更加重要些……
　　偏偏人们此时对这些从者的背后的故事，产生了浓厚的兴趣……
　　‘大抵那正是英雄的篇章――史诗的魅力所在……’赫米托斯。


第五百五十二章 羡慕嫉妒……呃，对不起，弄错了！
　　‘玛丽.安托瓦内特：“――呼。
　　好了，逃到这里应该没问题了吧？”
　　玛修：“医生？”
　　罗曼：“嗯，已经感应不到敌对反应了。
　　顺带一提，在距离你们不远的森林里发现了灵脉的反应。”
　　玛修：“我明白了。贞德小姐，还有……玛丽小姐？”
　　玛丽.安托瓦内特：“居然称呼我玛丽小姐！”
　　玛修：“失……失礼了。那个――。”
　　玛丽.安托瓦内特的脸上突然露出开心的笑容：“一点都不失礼，我好高兴！
　　刚刚的叫法，真是可爱到让人心花怒放哦！”
　　“拜托了，可爱的异国小姐！
　　能否从今往后都像这样称呼我呢……！”
　　玛修脸红道：“呃……嗯……
　　那玛丽皇后，或者玛丽夫人……之类的呢？”
　　玛丽.安托瓦内特：“不行，绝对不行。
　　还是玛丽小姐好啦！像小绵羊一样！”
　　御主：“那不是应该称为咩丽小姐么……”
　　玛丽.安托瓦内特：“在！我在我在我在！
　　初次见面，我是玛丽小姐！”’
　　“太可爱了！啊，虽然作为皇后的威仪――有点，不过这样的皇后似乎也不错呢！”
　　“真是位亲切的皇后。玛丽小姐、咩丽小姐……哈哈哈！”
　　人们看着书中的有趣对话，脸上都忍不住露出笑容。
　　之前因为各种刺激、紧张剧情，而压抑的心情，都放松了不少。
　　众人阅读的速度很快。
　　剧情已经跨越了几场战斗。
　　为了寻找稳定的灵脉作为搭建魔法阵，保持和迦勒底联系的据点。
　　经过商量的她们在击退了一些怪物后，成功地设立好了术式。
　　之后玛丽.安托瓦内特她们提议正式做一边介绍。
　　在互相爆出真名和相关的讯息后……
　　人们也了解到了剩下一个从者，是名音乐家。
　　……嗯，听说是那个时代很有名的音乐……家？
　　等等，这还是有些不对劲啊！
　　音乐家不是战斗类的英雄吧！
　　结果却成功将玛修她们从复数的从者包围圈中，救了出去？
　　这种实力――
　　对于普通的音乐家来说，强的有些过分了吧？
　　这时人们想起了另一个自称艺术家的达芬奇。
　　那个因为喜欢，就将自己变成蒙娜丽莎的从者。
　　音乐家也算是艺术家一类……
　　果然――
　　这群艺术家的才能，都相当变态呢！
　　人们继续向后面看去，而到了玛修介绍到自己的御主的时候。
　　咕哒却突然发出了奇怪的招呼声“呀~嗬~”
　　空气似乎在此寂静了一下。
　　……？
　　……？？
　　克莱尔慢慢合上了书籍，然后在此打开刚刚记住的页数，看了一遍。
　　还是那个奇怪的打招呼方式。
　　不是错觉？！
　　“呀~……呀~……”下意识想叫一下，复原出那种奇怪的称呼方式，但是却声音到嘴边莫名感到羞耻的少女。
　　第二个字怎么也念不出来了。
　　‘这――这这！什么奇怪的声音啊！’克莱尔、小公主内心同时想到。
　　‘玛丽.安托瓦内特：“哎呀，真是有趣的打招呼方式。
　　呀……呀~嗬！请多关照！”
　　（嘶~！此时没能念出那羞耻招呼方式的少女们，看到书中的玛丽，如同弱者仰望强者的目光，无比的震撼！
　　到底是怎么才能在第一次接触，就如此自然地念出那两个字的啊！
　　该说……不、不亏是能成为英灵的人吗？
　　少女们崇敬、憧憬地想到。）
　　玛丽.安托瓦内特：“唔唔。总感觉这腔调和你的根本上有一些不同……
　　是不是不带着庶民的心情就说不出那种感觉呢……”
　　玛修：“前辈……您别教她那种奇怪的问候方式啊。”
　　玛丽.安托瓦内特：“啊，我明白了！要更有一些撒娇的感觉对吧！
　　来来，阿马德乌斯。呀~嗬~！”’
　　――！！！
　　噢噢噢噢！
　　正在看书的男性青年们，热血沸腾起来。
　　虽然没能听到声音，但是――
　　！？为什么他们仿佛能幻想到那位玛丽王后、少女、玛丽小姐撒娇时，甜美、娇羞的声音。
　　这样一想的话――
　　这个词，也不是那么毫无用处了嘛！
　　此时的人们，就像书中还有心情玩弄的迦勒底一行人和从者一样，都暂时忘记了世界还面临随时没有未来的危机。
　　这样轻松、舒适的氛围――
　　就连作为‘旁观者’的人们，也忽视掉，这群人其实是正在逃亡中的状态了吧！
　　‘阿马德乌斯也是一脸笑眯眯、温和配合道：“呀~嗬~！很棒哦，玛丽亚，今后也请继续保持这种语气！
　　即便百年热恋也会被这招彻底泼个透心凉啊！”
　　玛丽.安托瓦内特脸红：“……唔唔。”
　　（众人“……”最后一句话，怎么看也不像是好评价啊！‘透心凉’？）’
　　最后玛丽还是道歉，说着对不起。
　　虽然那样的称呼方式很刺激，她还是打算强忍着泪水将它封印了。
　　人们满头“？？？”
　　尤其是男性们，愣住了，随后――
　　！！！
　　为什么要改啊！
　　那种撒娇口吻多好听，改什么啊！？
　　嗯？难道是因为那个什么阿马德乌斯的点评？
　　可恶，这个音乐家到底和玛丽是什么关系啊。
　　玛丽小姐（皇后），那么在意他的感受的吗？
　　就在贵族少爷们、无数男同胞都感到羡慕、嫉妒恨的时候。
　　让他们万万没有想到的是――
　　“玛丽.安托瓦内特”――没错，虽然她是因为那个男人的话语准备封印这种称呼方法。
　　但是真正主要的原因却是另外一回事呢！
　　‘玛丽.安托瓦内特：“阿马德乌斯会那么高兴，就说明这话并不是女孩该用的措辞吧。
　　（人们：！？）
　　阿马德乌斯：“啊。别说这些有损我名誉的话啊。
　　你说得我就像是一个喜欢【颜色】段子的变态绅士似的。”
　　（人们：！！！？）
　　玛丽.安托瓦内特：“我可不管。你啊，对待音乐以外的事都太幼稚了。”’
　　那样暧昧不清的对白，直接让人们产生了些不好的联想。
　　哎哎哎？！
　　变态……
　　绅士――
　　竟然是这种原因？！


第五百五十三章 ――“关键点”是喜欢贞德？
　　‘玛修：“接下来，这位是――。”
　　玛丽.安托瓦内特：“贞德。是贞德吧。为拯救法兰西挺身而出的救国圣女。是我生前就很想见的人之一。”
　　“为了拯救法兰西而挺身而出的救国圣女。
　　是我生前就很想见的人之一。”
　　贞德：“……我并不是什么圣女。”
　　玛丽.安托瓦内特：“嗯。我觉得大家都知道你是这么想的。
　　不过，至少你的生存方式是真切的。
　　而结果如何，我们也都很清楚。
　　所以大家都称颂、憧憬你的事迹，绝不会忘记你。
　　贞德。奥尔良的奇迹之名。”’
　　“――贞德。……奥尔良的……奇迹之名……”
　　人们心头一怔，在看到玛丽那句坚定、认真的话语时，他们心神受到了极大的震动。
　　那是一种莫名的感觉――
　　是荣耀么？
　　还是什么更加特殊的情感，人们的憧憬、人们对法兰西救国圣女的寄托――
　　太多、太多的东西，都寄托在了那道坚强、勇敢的少女的身上。
　　奥尔良的少女――贞德。
　　而珍妮体内，贞德本人也呆了一下:“………………”
　　回过神来的她，露出了复杂的表情。
　　虽然从来未曾见过那位尊贵的王后，但是借着这本史诗，她仿佛跨越了世界和时代一般，正和那位玛丽.安托瓦内特小姐交流着。
　　‘绝不会忘记……我吗？’
　　面对这样情真意切的说法，就和书中的‘自己’一样，此刻的贞德也不知道该说什么好了，欲言又止。
　　赫米托斯：“不愧是……玛丽王后。将两个贞德都看的透彻啊！”
　　他对那位“凡赛尔之花”，表达出了高度赞叹。
　　虽然作为从者的实力，或许并不强。
　　但是就善解人意这方面……
　　嗯，真是相当出色！玛丽.安托瓦内特――
　　想到这，赫米托斯对于书中的贞德。
　　他叹气一声，有些怜爱于这个单纯而总是喜欢妄自菲薄的孩子。
　　也许给予名为贞德的少女指引的是那位神灵的启示，但确确实实地将其实现的……
　　将这奇迹变成现实，脱离不开的是少女自身的努力。
　　但是她本人太过谦逊。
　　对于这一点――
　　这份功绩――毫无疑问是属于她的才对。
　　任何人不可替代、也无法替代。
　　‘阿马德乌斯：“虽然最后遭遇火刑，才导致了龙之魔女的出现。
　　只看到别人的优点是玛丽亚的坏习惯。
　　你说是吧，贞德？
　　你的人生出现了些许异常。”’
　　……！众人内心一阵震颤。
　　那些喜欢圣女的人们，看到这下意识就有些不开心，想要为贞德辩护。
　　但是想到黑贞德……
　　他们又产生了犹豫和迷惑。
　　难道这个真的如这个阿马德乌斯所说的那样……
　　贞德的人生出现了异常吗？不然那个黑贞德怎么解释呢？
　　只有少部分如同赫米托斯一般，或多或少察觉到了黑贞德的“与众不同”的人们……
　　此时依然保留清醒的思维。
　　但想得出真正的‘答案’，他们也只能继续从书中寻找。
　　‘阿马德乌斯：“被称为“完美圣人”以至于内心受到伤害的并非他人，那是贞德自己。”
　　“听好了玛丽亚。你总是过度吹捧他人。
　　偶尔训斥或否定对方也是很重要的。”
　　玛丽.安托瓦内特：“这……这种事，不用阿马德乌斯你教训我也知道！不对，你每天都在唠叨这件事吧！
　　这……这样做就行了吧？
　　你这个音乐白痴！废人！
　　只会对音阶发青的一次元恋物癖！
　　你那么喜欢乐谱的话，干脆变成音符如何！？”
　　说着说着，玛丽.安托瓦内特不知为何就跑偏了，开始数落起阿马德乌斯。
　　但她的表情却莫名其妙脸红起来。
　　原本骂人的话语，此刻看起来反而更像是撒娇一般，打情骂俏般的话语了。
　　阿马德乌斯：“……尽管这话由我说出口略显奇怪，但被你这么痛骂一顿，总觉得内心涌上一股难以言喻的感情啊。
　　不过，只要你想做，还是能做到的嘛！
　　就用这种感觉怒斥贞德两句吧！”
　　阿马德乌斯说着，脸上露出了温柔的笑容，似乎对玛丽之前的怒斥并不在意。
　　即使被说成那样――
　　也好像不是说的他一般。’
　　“……为什么感觉这两个人，感情意外的好呢？”小公主此时有些懵逼和迷茫。
　　并不懂傲娇这种名词和感情表现的她，第一次看到玛丽的表现……
　　对于这样的情感，感到奇怪了吧！
　　明明玛丽说了那么过分的话――
　　但为什么并不讨厌她呢？
　　看着新的插画中那张带着丝紧张、满脸通红的玛丽.安托瓦内特……
　　小公主内心的迷惑更加深刻了；
　　‘啊啊啊！想不明白啊！’
　　……
　　‘阿马德乌斯：“变得更加迅猛。更加激烈。更加辛辣！
　　把你想到的缺点都说出来！”
　　玛丽.安托瓦内特的情绪却突然放松了下来：“不，那是不可能的，阿马德乌斯。
　　虽然像你这样的人渣只有缺点。
　　但贞德可是没有缺点的。”’
　　众人：“……？？？”
　　“噗！！哈哈哈哈哈哈！太惨了啊！这个阿马德乌斯。”
　　虽然有些不地道，克莱尔她们还是放声笑了出来。
　　……此时她们非常想知道阿马德乌斯的心理阴影面积。
　　就连原本正陷入纠结的小公主，也没想到会突然出现这样的转折。
　　“贞德……是没有缺点的？”小公主表情有些古怪，想笑又要保持礼仪，憋红了脸。
　　标准的双标党――
　　虽然不知道该如何形容这一幕，也不知道双标的说法，但这并不为难人们理解那个含义。
　　“阿马德乌斯真惨啊！”此时无数人内心同时想到。
　　+1+1+1！
　　而书中，哪怕是一直什么都不在意，保持优雅微笑的阿马德乌斯，这次也破天荒露出了瘪嘴、委屈的模样。
　　‘阿马德乌斯：“+你是认真的吗？这真是严重伤到我了。
　　你就那么喜欢贞德啊。”’
　　――此刻，众人“？？？”
　　为什么越看越感觉不对劲呢？
　　关键点其实是‘喜欢贞德’？


第五百五十四章 六岁那年的邂逅――莫扎特的愿望！
　　就在人们思索着这个音乐家和王后到底有什么关系的时候。
　　他们的表现实在是太亲密、熟悉了啊！
　　众人终于察觉到了两人的不对劲。
　　……这个阿马德乌斯，等等。
　　他不会也是法兰西的英灵吧！？
　　这个猜测让众人面色古怪起来。
　　突然――
　　人们看到了那样的话语。
　　‘阿马德乌斯――他的全名应该是沃尔夫冈.阿马德乌斯.莫扎特。
　　作为英灵的他，是世界上少有的天才作曲家和演奏家。
　　具有异于常人的音感，以无可动摇的天才性创作了许多流芳后世的乐曲的某个世纪的人物。
　　被誉为受到神宠爱的孩子。
　　在面对音乐时是个一丝不苟的，至高的圣人。
　　但作为人类而言――很遗憾地属于渣滓的类别。
　　意外地喜欢与人交谈，也喜欢开玩笑。
　　他真正最喜欢的玩笑也就是黄段子，则是刻意地（因为受到玛丽叮嘱）封印了起来。
　　认为人类是污秽的，但却并不会因此而不喜欢人类。’
　　人们：“……”
　　他们惊讶地发现，之前玛丽说的那些话，还真不是玩笑吗？
　　‘作为人类而言――属于渣滓的类别……’
　　呃……！
　　天呐~!！
　　到底要什么级别，才能被形容成这种模样。
　　直到现在为之，她们对这个男人的印象本来还属于不错的范围。
　　小公主她们完全无法想象――
　　但却完全没看出他的‘本质’。
　　所以这就是人不可貌相吗？众人内心飘过一群草泥马神兽。
　　欲言又止――
　　然后……
　　他们看到了那般令人为之一怔的描述：
　　那是一个非常普通，又不普通……童话般邂逅的故事。
　　‘他的音乐，常常在歌颂一个女性，是在他幼小的时候被召进维也纳的宫殿的时候遇到的，仿佛外表充满光辉的少女，玛丽亚。
　　即后年作为“玛丽・安托瓦内特”在处刑台上如露般消失的，悲剧的公主――
　　他，在玛丽亚死之前先于她急逝了。
　　我要是还活着的话，她就不会迎来那样悲惨的在断头台上的结束。
　　正因为辨明了自己没有这个资格，他就不需要为了，与本应充满光辉的玛丽亚一起找到幸福的日子这件事而许愿了。’
　　等等――
　　这是――~！
　　‘……那是在莫扎特六岁的时候。
　　他已经在慕尼黑举办了巡演首秀，以神童闻名的他经常与父亲一起出入宫殿给皇室演奏，而在一次觐见中，莫扎特在地板上滑倒了。
　　这时一个和莫扎特年纪差不多打啊的女孩跑了过来将他扶起。
　　年幼的莫扎特还以为这个女孩是皇宫里的侍女。
　　演出异常成功――
　　当皇后问道他想要什么赏赐的时候。
　　他却指着之前扶起他的那个女孩说道：“我要娶她当我的新娘。”
　　话音刚落，便引得大家哄堂大笑。
　　莫扎特的父亲尴尬地拉了拉他，示意他闭嘴。
　　原来，那个扶他起来的女孩便是玛丽公主。
　　在那个时代，联姻作为牺牲品是作为贵族女性的宿命，于是为了政治上的需求，法国王室正式向年仅十一岁的玛丽公主求婚。
　　奥地利宫廷欣然接受，最终玛丽远嫁法国，成为路易十六的妃子。
　　等到先王驾崩，路易十六登基，玛丽也顺理成章地成为了法国的王后，这时她已经出落为一个难得一见的美人。
　　也是在相似的年纪，莫扎特离开了家乡，离开了主教，开始探索自由音乐的旅程。’
　　！！石锤了！
　　这两人果然有猫腻。
　　也就是说，阿马德乌斯……也就是这个莫扎特。
　　曾经是玛丽皇后的追求者吗？
　　众人没想到，两人真正的联系，居然能追溯到那么幼小的时候。
　　小公主、贵族少爷们……这些出生高贵的人，此时都陷入了复杂的情绪中。
　　门当户对――
　　这种事情，即使在异世界，也是有的。
　　尤其是越是身份地位高的人，作为他们的孩子，这群少爷、小姐们，越是无法选择自己的婚姻。
　　而小公主虽然非常受国王的宠爱，一定程度上……
　　老国王也不会逼迫她嫁给谁。
　　但是也绝对不可能嫁给普通人。
　　这就是身份、地位上的差距。
　　虽然不清楚莫扎特和玛丽长大后，心里是否有对方一丝身影。
　　但这样的故事，未免给人一种遗憾感……
　　此时再看书时，众人都不禁想到。
　　现在两人又是什么关系呢？
　　……“朋友”？
　　‘玛丽.安托瓦内特：“与其说是喜欢，倒不如说是种信仰。还有一丝歉意。”
　　面对莫扎特那句“喜欢贞德”的询问。
　　玛丽如此回复，她接着难过地开口：“……大约是一小勺分量的歉意。
　　是愚蠢王族对圣女所抱持的理所应当的罪恶感。”
　　贞德：“……玛丽.安托瓦内特。
　　你的话令我很高兴。不过正因如此，我才要向你坦白。”
　　贞德移开目光，不敢直视玛丽，她微微脸红接着开口：“生前的我并非什么圣女。
　　我只是为了自己所相信的事而挥舞起了旗帜。
　　其结果，就是自己的手被鲜血玷污了。”
　　“……当然，我对此并不后悔。
　　包括最后在异端审问中遭遇的弹劾――以及我的死。”
　　贞德：“可是，为此流下的鲜血太多了。
　　乡下姑娘相信自己的梦想。然而――
　　为了实现那个梦想，还要牺牲多少生命。
　　直到那时为止，我甚至从未想过。”
　　“虽然没有后悔，但也从未对此有过畏惧。
　　……那才是我最深的罪孽。”’
　　――为了实现梦想，而牺牲生命――
　　虽然没有后悔，却也没有过畏惧，因此才感到罪孽深重吗……
　　贞德的坦白，让原本认为贞德太过妄自菲薄的人们都露出了惊讶、错愕的表情。
　　他们没想到，贞德原来是这么想的。
　　难怪她不肯承认自己是圣女……
　　这时人们都不禁沉默。
　　他们认为是荣耀的东西――
　　认为是可以称之为梦想的东西――
　　却忽视了背后，需要背负的鲜血和被杀掉的人们的性命吗？
　　贵族少爷们微微张嘴，无法发出一丝声音。
　　这时他们迷茫了。
　　一直想要成为英雄，斩杀敌人，立下赫赫战功的他们。
　　从来没想过，真正要去背负一个，甚至多个人的性命。
　　鲜血、生命的重量，真的是他们这渺小、脆弱的肩膀能够扛得住的吗？
　　现实不是童话……
　　而贞德的话语，只是让他们提前面对了那个现实，再也无法逃避了。
　　――英雄也并非只有光鲜的一面啊。


第五百五十五章 可能毁灭世界，还是拯救世界！
　　面对贞德的话语――
　　最终玛丽选择了理解。
　　她要求贞德称呼自己为玛丽。
　　而相应的，她也会称呼其为贞德。
　　既然贞德不是圣女，那么此时的她不再是以王后，而是以名为玛丽的少女的身份，与其相交。
　　‘玛丽.安托瓦内特：“还有对不起哦，硬要把自己的想法强加在你身上。
　　你已经迷失了自己的答案了吧。
　　就像那时一无所知的我一样。
　　既然如此，就只能靠自己去寻找了。
　　我是很想尽情偏袒贞德。
　　但是我会尽量忍住并保持沉默的。
　　我将不会盲目地相信你，而是支持你！
　　这就是身为女性朋友的心意吧，阿马德乌斯。”’
　　“舍弃了各自的身份，以朋友的身份相处……这样的事情，在圣女和皇后之间……嗯嗯，命运还真是奇妙呢！”赫米托斯看到这会心一笑。
　　――理解吗？
　　多么昂贵的字眼。
　　炼金之神这才明了，所谓荣耀……
　　其实不过是人们将自己的想法，强压在贞德身上的想法。
　　其实他们只要知道，贞德就是贞德就好了。
　　‘无论她是否是圣女――
　　那个问题已经不重要了。’赫米托斯心想到。
　　人们内心的情感是不会改变的，唯有这一点是真实的，这样即可。
　　何须过于强求些什么呢？
　　他们继续向故事后面看去。
　　接着看到，相谈甚欢的玛丽和迦勒底众人，突然遭遇了怪物的袭击。
　　在击退怪物后，玛丽她们又从御主他们口中得知了世界正陷入的灾难。
　　‘玛丽.安托瓦内特：“――我明白你的意思了。
　　岂止是法兰西，这根本就是全世界的危机啊。”’
　　――人理烧却！
　　而之后从者们又发现了一个非常严重的问题。
　　他们是在没有御主的情况下，被召唤出来的。
　　而算上玛修在内――
　　现在一共有了九名从者。
　　这对于一场圣杯战争，只会出现七名不同职介从者的法则是相驳的。
　　虽说不至于无限制的地步，这时玛修提到历史上，也有过这样的例外的情况。
　　出现了总计十五名从者参与的战斗。
　　“十五名？！”众人震撼地脱口而出。
　　看到这样的描述时，他们根本不敢想象那会是多么恐怖的光景。
　　如果将迄今为止，人们所看过的史诗中的英雄，全部加起来。
　　是否能凑出这么多的数目都是个未知数。
　　撇开圆桌不谈的话――
　　王者、半神、屠龙英雄、吸血鬼……
　　如此多在各个时代大放异彩的英雄们。
　　足足汇聚了十五名之多，那会造成多么可怕的火花啊！
　　嘶~！
　　这一点让人们心神动摇。
　　这时他们看到，书中玛丽提到，她们的出现会不会是如同故事中英雄打倒邪恶的敌人的设定，而被召唤出来的呢？
　　他们的使命，就是战胜黑贞德极其手下的从者们也说不定。
　　‘御主：“也有可能是为了毁灭世界？”
　　玛丽.安托瓦内特：“……不不不，你错了。
　　因为我还是和生前一样，好喜欢大家啊！
　　若目的是毁灭世界，根本不需要这种感情，或者说压根不会召唤我啊。”’
　　众人一怔――
　　说起来，从书中的只言片语不难看出，这位皇后未来的命运并不好。
　　似乎是死于非命了。
　　但是――
　　即使是死后，也依然喜欢着‘大家’，喜欢着人类吗？
　　一个疑问浮上了众人的心头。
　　就连作为皇后的玛丽都是如此……
　　被世人誉为圣女的贞德。
　　真的会因为自己的惨死，继而性格大变到那种程度吗？
　　而那份疑惑，不解没有解开，还有越来越深的趋势。
　　他们只能暂时压了下来――
　　等待着在未来某一刻解开。
　　之后，书中几人在谈论中。
　　玛丽他们猜出了骑士迪昂的身份。
　　也因而引出了其在历史上应该为男性的事情。
　　这再度引发了人们思绪，脑海一片爆炸了。
　　“！？”
　　“！！！”
　　“？？？”
　　“男……性？！”王都，许多人不可置信地看着那样的片段，缓缓开口。
　　随后想到了达.芬奇亲的人们，面色突然大变。
　　等、等等……
　　不会又是一个将自己变成了喜欢少女的男人吧！
　　……一时间人们陷入了死一般的沉默中。
　　许多男人的脸上一阵青、一阵白，甚至开始怀疑自己对女人和男人的认知，是不是开始出问题了。
　　……直到跳过这段剧情后，他们的心情被剧情重新吸引，才慢慢缓过神来。
　　此时，书中到了白贞德推测，因为圣杯战争未曾开启，圣杯这个圣杯战争最终胜利者才能获得的战利品就已经落到了黑贞德的手中。
　　相应的圣杯或许为了应对这种因果逆转，也就是为了解决这种出错的状态，想与之对抗吧。
　　也就是说――
　　黑贞德他们越强，受到的限制和阻力或许就会越大。
　　相应的――在这片法兰西的土地上，他们可能还会找到许多和玛丽她们情况相同的从者。
　　这才是他们打倒黑贞德和其手下从者的契机。
　　“原来如此――！”
　　“啊！所以玛修她们还有机会反败为胜啊！”众人重新振奋起了精神。
　　虽然口上不说，当他们之前看到玛修和白贞德，连防御都非常勉强，最终加上玛丽和莫扎特他们才能逃离时。
　　那份战力上的悬殊，真的让他们内心很担忧、忐忑。
　　甚至有过一瞬间，怀疑未来人理和世界是否会就此消亡的绝望想法。
　　但现在――
　　一条可能战胜黑贞德的道路出现了，怎么能不让他们兴奋！
　　而那些他们梦中期待的英雄的熟悉身影，再度出现在人们的脑海中。
　　法兰西的土地上……
　　还会有那些英灵呢！
　　抱着那样的期待和激动，此时书中的剧情，也已经从白天到了黑夜。
　　在大家都熟睡后。
　　贞德独自一人走了出来，之后遇到的玛丽。
　　两人开始聊天，聊着聊着就聊到了一些特殊的问题。
　　某个躲在珍妮体内，原本还在替那个时代的迦勒底和‘自己’忧心忡忡的贞德本体，在看到那些问题后突然脸色如血起来！
　　贞德：“什……什么？”


第五百五十六章 问题不大！正义的四打一！
　　‘玛丽.安托瓦内特：“你怎么了贞德、
　　一副没精打采的样子，是累了吗？”
　　贞德：“玛丽……不。
　　并不是累，我好歹也是个从者。”
　　玛丽.安托瓦内特：“那难道是因为看到这样的法兰西而感到消沉……
　　那个……感到失望了吗？”
　　贞德：“不，我并没有感到失望。
　　谢谢你的关心，玛丽。
　　……不过，当看到熟悉的街道在燃烧，总让人有些难受。”
　　玛丽.安托瓦内特：“……是啊。
　　特别对你来说，这个时代和生前一模一样。
　　与我的感受不同，这是一种还在延续的记忆吧。嗯，难道的机会，大家来聊些有趣的事情吧！女生座谈会！”
　　活力满满的玛丽接着向贞德靠近了些。
　　贞德：“……啊？”
　　玛丽.安托瓦内特：“哎呀，很奇怪吗？
　　但我和你都是在全盛时期被召唤来的。
　　你想啊，我正处于风华正茂的年纪哦？
　　对恋情或是爱情什么的喜欢得不得了！”’
　　竟然是恋爱的话题！
　　此时的贞德慌乱的六神无主了。
　　她知道这即使是史诗，一定是有很多人都在看，或看过的书籍吧。
　　就像此时的珍妮一样……
　　而谈论到恋爱的话题，书中的自己又会怎么回复呢？
　　在想到自己的‘回答’将会直接公开在无数人眼前。
　　！！！
　　这根本一点也不私密。
　　即使是她，也有不想让所有人都听到的心声啊，她也是个平凡的少女……
　　不该有点自己的喜好和隐私吗？
　　贞德对书中的玛丽一时有些无奈起来。
　　只能头皮发麻地继续向后面看去，同时祈祷书中的自己，不要回答出一些太露骨的话语。
　　虽然按照她对自己的性格了解，应该没什么大问题。
　　但是……
　　万一呢？
　　万一呢！
　　‘贞德：“啊哈哈。……虽然机会难得，但对我来说这太难了。
　　虽说我理解慈爱，但对恋爱一窍不通。”
　　（呼~！没错，我本来就对恋爱一窍不通啊。
　　看到这，贞德内心松了口气，那丝紧张的情绪缓解了不少。
　　这样直接说不懂，就没有问题了吧！）
　　玛丽.安托瓦内特：“怎么会……那样不就相当于损失了十层人生嘛！
　　现在还来得及，去恋爱吧贞德！”’
　　贞德：……？！
　　！！！
　　……啊？
　　慌了、看到这里贞德又慌了。
　　让……让她去恋爱？
　　而接下来书中‘自己’那模棱两可的回答，更是让贞德“……”
　　‘贞德：“嗯，如果有机会的话。”
　　（此处加粗加黑！）
　　这么说来，玛丽谈过恋爱吗？”
　　玛丽.安托瓦内特：“呵呵呵，当然了。
　　七岁的时候，我爱上了一个向我求婚的男孩。
　　我觉得，那应该是我的初恋。”’
　　！？
　　七岁？众人立刻就想到了莫扎特六岁和玛丽相遇的故事。
　　不会吧、不会吧！这两个人难道真的――
　　之后书中玛丽又提到自己十四岁的时候，喜欢上了自己嫁给的国王――路易十六。
　　不过哪怕是十四岁，对贞德来说，未免也太早、太大胆了些。
　　据她的回忆，自己那个时候还在和人在田间劳作、奔跑……
　　因为留着短发的原因，甚至被人当做过男孩子，根本谈不上受男孩子们欢迎什么的……
　　这样的事情，如果知道会被记载在史诗上，贞德肯定是不好意思讲出来的吧。
　　而此时珍妮体内的贞德本体，已经彻底没有了动静，仿佛不存在了一般。
　　突然――
　　有怪物再度袭击了玛丽和贞德她们。
　　而接二连三的遇袭，贞德似乎是发现了什么。
　　不过现在已经没有时间去想那些问题。
　　‘玛丽.安托瓦内特：“那贞德。
　　接下来我们就像从者一样战斗吧！
　　勇敢、严格、拼命，同时又惹人怜爱地，如同恋爱中的少女一般。
　　不是作为圣女，也不是作为王后，而是纯粹以你我的本性。”
　　贞德：“……不过，我的战斗方式完全扯不上华丽或是优雅呢。”
　　玛丽.安托瓦内特也头一次露出了认真的神情：“那么御主，请下指示！”
　　继而又自顾自地开口：“来吧。
　　难得有机会，微微想让诸位见识一下刚才没能表现的力量！
　　――请原谅我的任性。
　　就让我如玻璃工艺品般闪耀地起舞吧！”’
　　激烈的战斗随即展开。
　　而罗曼也捕捉到了从者快速靠近的反应。
　　很明显，这一路上遭遇的敌人，加上此刻即将遭遇的第二次从者之间的战斗。
　　玛修她们的行踪一直都被锁定着。
　　众人看到着也紧张到屏住呼吸，大气都不敢吭一声了。
　　现在玛修她们还没找到其他从者，完全没有和黑贞德她们较量的力量啊。
　　只能期望追上来的，只有那个狂化骑兵了。
　　要是黑贞德她们全军出动――
　　等待玛修等人的唯有覆灭一途了吧？
　　想到那样的结果，小公主、克莱尔她们脸上那浓郁的担忧就无法散开。
　　而此时书中的莫扎特也说自己‘听到’了从者靠近的脚步声。
　　不论是多远的声音，作为狂靠音乐家的身份就成为从者的他，只要是使大气震动的声波，都能分辨的清楚。
　　而对于露营时玛修和玛丽亚的鼾声，他还非常享受，甚至更加细微的生物体音他都已经完美地在脑内录音下来。
　　这堪称变态一般的发言，直接让玛丽和玛修都脸红、紧张起来。
　　‘玛丽：“……！
　　性……信骚扰从者……！对不起啊玛修。作为监管人，我必须向你道歉。
　　但是请你忍耐一下，因为如果拿掉他的耳朵，这家伙就只剩下变态属性了！”
　　阿马德乌斯：“你在说些什么啊。
　　所谓的生物，只要还有生命活动，就是肮脏的啦。
　　唯有直面这份真实时，音乐才能算完成。
　　所谓人生就是沾上污浊，并进行洗净的行为。
　　――好了。
　　我听到了很多人的脚步声，一击剑出鞘的声音。
　　真是庸俗又无趣。虽然我的音乐不是给蠢货们听的――
　　但好歹他们远道而来。
　　虽说是即兴的廉价物，还是让他们欣赏一下死神之曲吧……！”’
　　连生物体音都能在脑内记录……
　　这种事情，虽然无法理解那到底是怎样的感觉，但是光是能清楚地分辨出细微的鼾声和远处的空气震动发出的响声，就已经很夸张了。
　　可惜却被用在了变态的地方。
　　小公主她们看到这里，都浑身打了个冷颤，警惕而又紧张地看着关于阿马德乌斯的描述！
　　天呐！
　　她们收回之前的怀疑，这家伙确实是个不折不扣的变态！
　　起码对于女性来说……
　　拥有那样才能的人，实在是太不友好了啊！
　　人们继续向剧情后面看去，想赶紧将阿马德乌斯相关的描述甩出脑海――
　　随着又一波怪物被击败。
　　――敌方的从者终于出现了。
　　那是极具人心的，拥有秀丽紫发的神秘女性。
　　穿着和贞德一般女式盔甲，同样拥有如同圣女一般圣洁气息。
　　――是之前的狂化骑兵！
　　众人终于确认了追兵的身份，内心也悄然松了口气。
　　还好，不是黑贞德就还好，她们果然没有追上来。
　　只能是一个从者的话，贞德她们……四打一！
　　应该没问……题……吧？


第五百五十七章 试着从我的尸体上跨过吧！
　　‘狂化骑兵：“我是什么人……？
　　对啊，我是什么人呢。
　　我分明一直在告诫自己要做一名称职的圣女，
　　却在这个世界被失常的圣女使唤。”
　　贞德：“失常的圣女……”
　　狂化骑兵：“嗯，都是因为她，我的理性消失殆尽，变得凶暴无比。
　　此时此刻，我也在拼命遏制着冲动。
　　真令人头疼呢。
　　所以，虽然我很感谢你们的期待，却不能成为你们的同伴。”’
　　“……！圣女！”人们吃惊地看着那样的对白。
　　这个骑兵从者说她也是一名圣女？！
　　而失常的圣女，那一点反而并不是多么重要了，人们想一下也能知道那是贞德。
　　‘狂化骑兵：“你们也不乐意接纳一名只要稍不注意背后就会遭到偷袭的从者成为同伴吧？”
　　贞德：“那你为何要现身呢？
　　狂化骑兵：“……我的任务本应是监视你们。
　　但最后残留的理性让我来试探一下你们。
　　挡住你们前行之路的是【龙之魔女】。
　　骑乘着终极龙种的灾厄结晶。
　　要是你们连我都无法超越的话。
　　是不可能打败她的。
　　打倒我吧。
　　毫不犹豫地将利刃刺入我的胸膛吧。
　　我的真名是玛尔达。
　　好，轮到你出场了，大铁甲龙塔拉斯克！”’
　　……！
　　！！！
　　这个圣女……她……
　　明明是刚刚出场，那决然的意志就震撼了所有人。
　　到底是要抱着怎样的心情，才会说出让他人，毫不犹豫地将利刃刺入她的胸膛。
　　而另外一点，终于让人们能够确认的是――
　　玛尔达这些从者，都陷入了狂化中，在坐着身不由己的事情。
　　而他们的理智并没有因为狂化消失――
　　很明显……
　　这位圣女的内心深处也是偏向于白贞德和迦勒底众人的吧。
　　即使无法控制自己狂化的身体，那就将自己化身为试炼，英雄必将跨越的试炼。
　　这份虽为恶，却是为了善的意志，才是让人们感到震撼的地方。
　　而面对玛尔达的宣言――
　　另一边迦勒底……
　　‘罗曼医生：“玛尔达……是圣女玛尔达吗！？
　　大家要小心啊！她曾是仅通过祈祷就让龙种屈服的圣女！
　　她这样的存在一旦成为从者，也就是说――。”
　　玛尔达：“就让我来检验一下你们能否从我的尸体上跨过吧――！”
　　罗曼医生：“她是龙骑士……！”
　　――！
　　龙――！！
　　“龙骑士？！”众人瞪圆了眼睛，不可置信地脱口而出。
　　――！！！
　　怎……怎么可能？
　　而且那个单靠‘祈祷’，就使龙种屈服的传说，这是神话吧！
　　虽说他们已经看过不少奇迹和神话传说。
　　但这也太离谱了！
　　头一次听到，那种象征着强大、高傲的龙种，会这样简单地屈服于人类的少女。
　　即使那是位圣女……
　　也足够骇人听闻。
　　然后……
　　他们看到了关于那只龙种的插画。
　　――大铁甲龙塔拉斯克！！
　　嘶~！真的是……！
　　紧接着，白贞德他们就和这头龙，以及那位圣女大战了起来。
　　经过一番艰辛的激战后。
　　结果却――
　　“赢……赢了？”克莱尔惊呆地张开了嘴巴。
　　对于这样的好结果，却有些不敢相信。
　　那可是龙啊！
　　真正的龙――！
　　另一边，曾经和巨龙生活过一段时间，并亲眼见证过白龙强大力量的小公主，对这个结果也感到茫然而不可思议。
　　黑贞德只派玛尔达一人前来追捕贞德她们的自信，人们已经明白……
　　那正是因为其驯服的那头龙种的力量……
　　然而――
　　没有屠龙传说的四名英灵。
　　虽说是正义的四打一、群殴……
　　但高端实力还真没有。
　　王后和音乐家莫扎特，生前就不属于战斗人员。
　　能发挥的实力可想而知。
　　本因为玛尔达召唤出了大铁甲龙塔拉斯克，而感觉不妙、焦急的众人。
　　此时面对这样的结果――
　　也一时间无言了；
　　‘狂化骑兵：“……这样啊。只能到此为止了呢。”
　　白贞德：“玛尔达，你――。”
　　玛尔达：“想说我手下留情？
　　怎么可能啊，傻瓜。”
　　玛尔达展露出美丽的笑容，这一刻仿佛没有了狂气，变回了那个宁静、温柔的圣女。
　　“这样就好，这样就好了。
　　真是的，怎么能强迫圣女去杀戮呢。”
　　随即，玛尔达又露出了认真、严肃的神情：“……听好了，我最后再告诉你们一件事。你们绝对赢不了【龙之魔女】所操控的龙。”
　　“打败那头龙的方法只有一个。
　　去里昂，去那座曾经被成为里昂的城市。
　　能打倒龙的既不是圣女，也不是公主。
　　自古以来能打倒龙的都是【屠龙者】。这是既定的规律。”
　　“塔拉斯克，抱歉。
　　……下次，真希望能以更正常的方式被召唤呢。”’
　　说完，人们就目睹了圣女玛尔达在一阵光芒中，灵子化消失的插画。
　　那梦幻般的一幕，让人们呆住了――
　　这竟成了这次特异点中，第一个退场的英灵。
　　谁也没想到，明显看上去更强的玛尔达却在这场战斗中会输掉。
　　随后人们――
　　“……”
　　赫米托斯；“……怎么能强迫圣女去杀戮……”
　　他突然无奈地长叹一声。
　　对这位圣女有些喜爱、敬佩起来。
　　即使是陷入了狂化状态，但是那份“不杀”的意志，已经刻入到灵魂和骨子里了吗？
　　因为是圣女……
　　因为对任何生命都不会报以杀意。
　　虽然是龙骑士，但却并不能发挥出巨龙真正的力量。
　　说起来――难道正是这不可思议的善良，才能感化那头名为塔拉斯克的巨龙吗？
　　有些人对这样的一幕相当茫然――
　　但一些和赫米托斯一样想法的人，当他们将那个念头告诉和自己正一起阅读史诗的朋友们。
　　那样的想法，让大家都陷入了莫名的震撼中。
　　这就是仅仅祈祷就使龙种屈服的圣女吗？
　　这一刻人们突然理解了，所谓的屈服……
　　实际上应该说是折服才对！
　　而这仅仅出场不到片刻，便在战斗中消逝的圣女，也因此给人们留下了不可思议的深刻印象。
　　除去真名和折服龙的传说，对其再无所知……
　　但依然不掩魅力的。
　　――圣女，玛尔达！


第五百五十八章 ―――――urrrrr。！
　　‘贞德：“……竟然连圣女玛尔达都无法反抗。”
　　玛修：“她毕竟是被召唤的从者，再加上被狂化，这也是无可奈何的。”
　　“她本来甚至都不可能那样正常说话。
　　她之所以能像那样跟我们说话，大概也是因为她那强韧到举世罕见的严于律己之心吧。”’
　　众人看到玛修的话语，一时间反而为玛尔达的消逝悲伤起来。
　　‘强韧到举世罕见的严于律己之心――！’
　　那位稳重、而又刚健的“圣女”……
　　如果不是敌人的话，一定能和贞德、玛修她们好好坐在一起交流，成为朋友的吧！多么令人遗憾的退场啊！
　　而这时书里，玛丽也提到：‘那个人是铁之圣女。毕竟她可是在最后关头用拳头解决问题的金刚石（坚不可摧）的人啊。’
　　……？？？
　　……！
　　原本正感伤的人们，仿佛看到了什么惊异的文字，都露出了惊呆的表情。
　　铁之……圣女？
　　用……用拳头解决问题？金刚石？
　　‘阿马德乌斯：“嗯嗯。传说塔拉斯克是因为她的说教而降服，但其实应该是那啥吧。
　　她肯定是用武力强行逼其屈服的。”
　　！！！
　　武、武力？！
　　众人内心的伤感彻底被惊愕冲淡了。
　　然而不淡定了……
　　他们仔细回想了下刚才，那番激烈的战斗。
　　似乎――
　　？！
　　炸了！好像还真是铁拳圣女。
　　以理服人x
　　以拳服人√
　　众人想象了下，那副光景――
　　拳打巨龙的一幕，让他们冷汗流了下来。
　　摇了摇头，赶紧将那毁掉的圣女形象从脑海中删除。
　　他们尽可能不去想那一幕，然后继续向后面看去――
　　迦勒底众人听从了玛尔达消失前的劝告，准备前往里昂，找寻玛尔达口中那位疑似屠龙者的从者。
　　“屠龙者？！”
　　众人明显想到了一些身影。
　　屠龙的英雄的话――
　　难道会是尼伯龙根之歌……
　　齐格飞和齐格鲁德吗？！
　　想到这，人们有些激动起来。
　　但也不好确定――
　　鬼知道历史上到底诞生过多少个屠龙英雄。
　　屠龙的英雄千千万，但其中最特殊的、连神灵都畏惧的龙种，也屠过的……
　　恐怕就不多了。
　　而杀死了邪龙法夫纳的二人，才会如此令人们印象深刻。
　　连神王奥丁都忌惮不已的邪龙。
　　那可不是什么一般的角色。
　　与此同时――
　　另一边，黑贞德所在的大殿内。
　　‘贞德,Alter：“……骑兵自裁了吗。没想到圣女被狂化后居然还有理性残留，真令人头疼。
　　但话说回来，她应该也全力奋战了吧。
　　竟然这样也失败了，看来敌人的实力不容小觑。
　　下次由我和【他】出面，再带上这次召唤出来的从者们。你也去通知狂化暗杀者一声。”
　　吉尔斯：“遵命。
　　如果是过去的我，想必一定会阻止您吧。
　　但现在的您是完美无缺的存在。
　　贞德，武运对您来说已是毫无必要的了！请尽情蹂躏那些逆党吧。”’
　　然而黑贞德却突然问出了一个人们一直在关心的问题。
　　没有理会吉尔斯的赞美，她询问元帅，觉得自己和‘她’，谁更像是真正的贞德？
　　‘吉尔斯：“当然是您。
　　听好了，贞德。您被处以火刑。
　　不仅如此，还遭到了所有人的背叛！那个查理七世甚至舍不得支付赔款。
　　只是眼睁睁看着本应身为大功臣的您被送上处刑台！
　　没有人，没有一个人愿意为了救您而勇敢地站出来！
　　为什么会出现如此不讲理的事？
　　是因为神啊！这正是吾等所信奉的神对吾等的嘲弄！
　　正是因为这样，吾等才会否定神明。
　　难道不是吗，贞德？”
　　贞德Alter：“……是的。说得没错，吉尔。
　　我已经一无所有了。”’
　　人们看到这段话时，内心的复杂情感不一而足。
　　赫米托斯却对陷入了，似乎没有自我主见，从吉尔斯的话语中寻找到心安的黑贞德，露出了若有所思的模样……
　　眼中闪过了莫名的色彩。
　　而重新提起精神的黑贞德，也呼唤其了新召唤出的狂战士和暗杀者职介从者的真名。
　　‘贞德Alter：“湖上骑士兰斯洛特。
　　刽子手夏尔.亨利.桑松。骑上双足飞龙吧。跟我来。”’
　　然后人们看见了一道令他们不可置信的身姿。
　　“湖上骑士……？！！兰斯洛特卿！？啊！”
　　那是漆黑的，不详的盔甲――
　　曾经在亚瑟王传记的插画中，也有过一闪而逝的黑化的立绘。
　　而最令人吃惊的不是黑骑士的身姿。
　　而是――
　　兰斯洛特！！！啊啊啊！那是兰斯洛特啊！
　　圆桌骑士……
　　已经许久未曾在传记中遇见圆桌们的身影。
　　对于圆桌和王最后的末路，到底走向了何方，那个一直是人们所关心的事情。
　　亚瑟王传记中，最后未曾归还的圣剑的那个结局，更是给人们留下了无数的悬念！
　　此时久违地看见了圆桌骑士……
　　而且还是曾经的第一骑士，那拥有无双武艺的兰斯洛特。
　　人们的情绪瞬间沸腾起来，被点燃到了最高峰。
　　然后――
　　然后一片死寂了！
　　他们突然想到了，这是黑贞德这边刚刚召唤出的从者。
　　不会吧？
　　不会吧不会吧不会吧！！
　　玛修他们的下一个敌人就是黑贞德和她带着的兰斯洛特？
　　――剩下一个没听说过的暗杀者，直接被众人忽视了。
　　这……这怎么可能打得赢啊！
　　众人如同头顶被猛地泼了盆冷水，打了个寒颤。
　　以湖之兰斯洛特卿，一人打穿整个圆桌逃跑的战绩。
　　也许其不是亚瑟王传记中，最令人记忆深刻的英雄，但他的实力绝对没有人质疑！
　　冠绝一个时代，用恐怖二字完全可以形容！
　　‘兰斯洛特：“――――――urrrrr。”’
　　看着书中宛若怪物一般，只能发出奇怪的、令人毛骨悚然声音的黑骑士兰斯洛特。
　　人们心里一个咯噔，对迦勒底众人能否成功拯救人理，更加没有信心了。
　　这要怎么打？
　　过分、过分、太过分了啊！
　　对面根本就是开挂了啊！


第五百五十九章 心情激动，就啵一下！
　　‘桑松：遵命，宿主。
　　要取王后首级的话，没有人比我更适合了。’
　　“狂化暗杀者”最后的话语，终于吸引回人们的目光。
　　‘王后……
　　他刚刚说了王后？’
　　‘又是一个法兰西同时代英灵？！’
　　那令人感觉不安的话语，让大家对迦勒底一行人一愣，脸色一变随后更加担忧起来。
　　内心猜测着，这个暗杀者和玛丽的关系。
　　而另一边――
　　书中玛丽等人经过一段长途跋涉，刚刚到达一处难民集中地询问信息。
　　……从难民口中，她们了解到里昂已经毁灭，变成废墟……现在到处都是在地上行走的怪物的消息。
　　而这群难民，正是从里昂逃亡而来……
　　不过在里昂，曾经确实有一名守护神。
　　‘听说一名手持巨剑的骑士，击退了进攻城市的双足飞龙和骸骨兵。’书中是那样描述。
　　之后有其他从者也闯入里昂，那位从者恐怕是不敌、败走了。
　　“巨剑……？”
　　手持巨剑的屠龙英雄，会是谁呢？
　　没等人们细想，玛丽那又探测到一个更加惊人的消息。
　　因为查理七世被杀害而陷入混乱状态的军队……
　　由吉尔.德.雷元帅重新完成了编制。
　　其正准备组织人手反攻里昂，夺回他们的家园。
　　吉尔斯.德.雷斯！！！
　　这个名字让人们瞬间想起了站在黑贞德身边那位……
　　作为魔术师的吉尔斯。
　　等等――
　　他怎么会站出来反抗贞德呢？
　　以他那表现出来的，对贞德的狂热，怎么可能会背叛贞德？
　　开玩笑的吧！
　　而反应过来的人们，终于想起了这个时代也有一个吉尔斯。
　　“会是这个时代的元帅吗？”
　　“应该是还处于没有堕落的骑士阶段的元帅吧。”人们自言自语地喃喃着。
　　不过……
　　元帅组织人手，要反抗另一个元帅支持的黑色贞德。
　　？
　　？？？
　　这就――
　　明明是同一个人，不仅是贞德，现在就连元帅也互相敌对起来了吗？
　　“……开……玩笑的吧？元帅现在还没成为英灵吧。
　　仅仅还是普通人的他，想打败一群双足飞龙，和另一个贞德手下的从者吗？”克莱尔为元帅的勇气，倒吸了口气。
　　这已经是送死了吧――
　　为……什么……为什么明知道失败就会死亡，却依然义无反顾地准备战斗到底呢？
　　人们对那种心情，或许是少了一份心境，并无法理解。
　　只是感到莫名地复杂。
　　而因为贞德的某些原因，人们看到白贞德在知道这个消息后，虽然非常震动，却并不打算和这个吉尔斯汇合。
　　理由是如果白贞德被当成‘龙之魔女’攻击，一定会是相当头疼的情况。
　　那就只能单靠她们自己的力量去打败那些怪物了。
　　‘能赢！’御主突然开口到。
　　面对迦勒底御主坚定的话语，仿佛振奋士气的声音，玛丽突然开心地上前，啵了一下御主。
　　玛丽：“来，给你奖励哦！”
　　！？
　　――！！！
　　克莱尔、小公主她们突然目瞪口呆，贵族少爷们猛地瞪大了眼睛。
　　啵了一口？！
　　啊啊！无数青年不可置信地看着那样的描述。
　　不会是他们心中所想的那样吧？应该是她们理解错了吧。
　　那个啵是另一个意思吧！
　　裂开了！人们裂开了！
　　难道玛丽喜欢上这个御主了？！
　　啊~！啊啊啊~！这……
　　这实在是……太……令人羡……不，太令人发指了啊！
　　无数青年们，在这一刻有些抓狂了。
　　内心一阵强烈不适……
　　而直到阿马德乌斯及时站出来解释，人们看到书中的描述后，才冷静下来。
　　‘阿马德乌斯：“这是玛丽亚的坏习惯，有事没事都喜欢乱亲吻别人。
　　就因为她这个癖好，还曾经让王宫陷入极大的混乱。”
　　稍微停顿了下，阿马德乌斯脸上露出了笑眯眯的表情：“你们能相信吗？
　　曾经差点以是否被她亲过为由造成派系分裂哦？”’
　　“派……派系分裂？！”
　　嘶~~！
　　这么恐怖的吗！小公主看的头皮发麻，脊柱升起一股寒意。
　　只想想那荒唐的景象，甚至有些搞笑，但也令人实在不忍直视。
　　‘阿马德乌斯：“差点就在革命前自我倒台的王权什么的，计算在童话或戏剧里你都见不到这么蠢的梗！”’
　　赫米托斯也是惊叹不已……
　　一个女人却差点颠覆了一个庞大国家的政权吗？
　　这到底是要多童话般的经历。
　　众人：！！！
　　这样的习惯，请务必坚持下去！
　　可恶！为什么，他们不是玛丽那个时代的人类啊！
　　‘玛丽：“咦？大家都不会亲吻别人吗？”
　　“心里要是觉得很~~很激动的话，自然而然就会亲上去了吧？
　　对吧，贞德。”’
　　此刻，珍妮体内的贞德：“……！”
　　‘贞德：“不……不会，不会啦！
　　这种事得以结婚为前提才――。”’
　　玛丽的世界观和她们有些微妙的不同呢！
　　就在这个时候一群士兵突然杀气腾腾地冲向了迦勒底众人，打断了她们那个过于羞耻的对话。
　　似乎是落草为寇的士兵，现在已经成为了打劫路人的盗贼。
　　玛修表示世道不容易，会尽量用刀背击晕他们，不伤及性命。
　　此时就连阿马德乌斯也忍不住吐槽了。
　　‘你那是盾吧。没有刀背，怎么用刀背打人？’
　　而在解决了盗贼们后，将他们交给了当地行政官处理，众人继续前进，终于到达里昂。
　　为了尽快找到‘屠龙者’，玛修和白贞德一队向东面前进，玛丽和莫扎特一队则向西面前进，分头行动起来。
　　但是很快贞德一行人就遇见了活尸和双足飞龙，各种怪物的袭击。
　　玛丽她们察觉到不对劲，很快赶过来帮忙。
　　就在她们击溃了所有的敌人后。
　　一道神秘的身影出现了。
　　半边脸绑着染血的绷带，手上套着如同剪刀手一般的红色利爪。
　　身着黑色礼服的男人。
　　‘贞德：“呼……扫荡结束。
　　希望她们的灵魂能获得安宁――”
　　？？？：“安宁……渴望安宁吗……多么愚蠢的言论。”’
　　！？
　　众人内心提了起来！谁？
　　难道是追捕贞德她们的追兵？
　　等等，不应该是兰斯洛特和那个什么桑松吗？


第五百六十章 命运般的再度相会，屠龙者与龙的传说！
　　‘？？？：“他们的灵魂将永不得安宁。
　　我们从者根本就不存在什么确定性――。
　　这个世界早已定格于遥远的过去……”
　　玛修：“……从者！”
　　贞德：“――你是什么人？”
　　剧院魅影：“没错。人们将我称为――剧院魅影。
　　我在‘龙之魔女’的授权下，具有对这个城市的绝对支配权。”
　　“来吧，来吧，来吧。
　　这里是亡灵苏醒的地狱中心。”
　　剧院魅影：“你们打算怎么做？”
　　咕哒：“击飞你！”’
　　然后众人就目睹了这个说话方式奇奇怪怪的从者，很快被击倒了。
　　他似乎并不是追兵的样子，弱的可以。
　　尽管外表很可怕……
　　看立绘的时候，让人们还以为又是一个和大公他们一般的怪物，但实际上却撑不过三秒。
　　在最后，真名剧院魅影的从者，告诉贞德……她的邪恶一面已经成长，超越了她。
　　并宛如预言般不停开口说……龙来了，恶魔来了。
　　那是你们从未见过的邪恶之光。
　　放弃寻找屠龙者吧，你们不可能打倒龙之魔女的。
　　逃掉世界的天边去！这些奇怪的话。
　　然后他就灵子化退场消失了。
　　“什么……啊……说起来……这个从者，和剧院有关？
　　也算是音乐类的吧！难怪这么弱？”众人有些懵逼，看的不明所以。
　　结果这个新出现的从者，她们除了知道了真名以外。
　　最后对其什么也不了解，就被打死了？
　　啊――
　　这……这――
　　虽然圣女玛尔达也是一场战斗后就死去。
　　但是其传说和那份强大、坚韧不拔的意志却展露给了众人。
　　相比较下，这个剧场魅影……
　　就连像样的真名都没有，实在是太没牌面了吧！
　　……
　　似乎刚刚的战斗，并不能算是危机的样子。
　　众人都感觉自己白担心了一场！
　　“还好不是追兵。接下来只要继续赶快找到屠龙者就好了！”克莱尔松了口气，内心替白贞德她们祈祷着。
　　并没有将那个已经退场的弱鸡从者的话语放在心上。
　　然而――
　　宛若预言成真一般……
　　灾难突然就降临了！那是根本来不及反应，席卷众人的心灵风暴！
　　‘玛修：“邪恶……之龙？”
　　罗曼：“啊啊，终于连上了！
　　我推荐你们快逃！”
　　医生的通讯终于恢复，突然急忙开口道：
　　“我探测到一个超越从者的――超强生命反应！！”
　　罗曼：“正以迅猛的速度朝你们那里冲过去了！！”
　　玛修：“……超越从者！？
　　这世上存在那样的生命体吗！？”
　　罗曼：“该有的地方总会有的！
　　毕竟世界是很宽广的啊！”’
　　此时白贞德、玛修她们面临了两个选择，一个是不管正在这座城市中可能躲藏起来，重伤中的屠龙者……直接逃跑。
　　另一个则是先找到屠龙者，再一起跑！
　　而在这紧急关头，咕哒选择了留下来，先寻找屠龙者。
　　“……咕咚……”吞咽口唾沫，众人有些惊愕。
　　远远超越从者的生命反应……
　　是什么？！
　　想起之前那个死掉的奇怪从者的话语。
　　邪恶之龙……
　　是指双足飞龙吗？
　　但是那些亚龙种，还远远称不上是灾难吧？
　　众人一时间两眼茫然起来。
　　虽然不知道那个即将到来的危机是什么，但他们的内心却跟着开始变得紧张。
　　紧接着，小公主她们就看见玛修等人，在医生探测到的从者波动帮助下，找到了正在养伤中躲藏起来的从者。
　　当黑暗狭小的空间中，看见那个从者身影插画的瞬间！
　　“飞哥！！”
　　“？！齐格飞！！是齐格飞！”
　　轰！有什么东西，就像直接在脑子里引爆了一般。
　　人们暮然瞪圆了眼睛。
　　齐格飞，真是……真的是屠龙战神、龙血战士，那个沐浴了龙血而刀枪不入的齐格飞。
　　一瞬间，众人激动了！
　　这可是打倒过邪龙法夫纳的屠龙英雄啊！
　　而法夫纳又是谁？
　　虽说不是纯血龙种，而是由巨人种带上指环变化而成，但也比大多纯血龙种更加恐怖。
　　连神王奥丁都忌惮的怪物！
　　突然――
　　想到了什么的众人，内心又如同被泼了一盆冰水，浑身一个激灵转醒过来。
　　不对！
　　如果齐格飞就是那个里昂守护神。
　　那个打倒了无数双足飞龙的屠龙者。
　　那么连齐格飞也无法抗衡的又是什么？
　　黑贞德那边的从者实力，有如此强大吗？
　　难道说――大公将力量彻底发挥出来了？！
　　赫米托斯第一时间就想起了穿刺公的‘护国之鬼将’，那个EX技能。
　　只要站在祖国大地上，甚至能加持到媲美半神的实力。
　　但是法兰西也不是瓦拉几亚……
　　如果不是穿刺公，在兰斯洛特没有被召唤出来之前，黑贞德手中依然存在着连齐格飞都无法抗衡的底牌吗？
　　就在人们内心深处各种幻想浮生……
　　齐格飞却突然攻击了玛修等人。
　　‘齐格飞：“真是……没完没了。”
　　贞德：“等等！我们是你的同伴！
　　至少我们并不打算加害于你！”
　　齐格飞：“……？”
　　玛修：“总之先赶快走吧！
　　龙种就要来了！
　　另外还有几位从者。我们在战斗力上处于压倒性劣势――。”
　　齐格飞：“龙……吗。
　　……原来如此。
　　所以我才会被召唤，并且遭到袭击吗。”’
　　紧接着终于取得了齐格飞信任的玛修她们，带着齐格飞就准备逃离里昂。
　　然而――
　　刚刚出了躲藏点的众人，却看见一个恐怖的巨大身影，正向着她们飞来了。
　　玛修：“双足飞龙根本不足以与其相提并论。
　　那是真正的龙种……！”
　　随后是一声令人惊悚的龙吼声。
　　当看清插画中，那真正‘龙种’的面貌的瞬间，克莱尔她们瞳孔猛然收缩，耳边似乎真的听见了那其嘶吼一般。
　　“！！！”
　　轰！如同雷霆劈开黑夜一般，人们意识当机、一片空白！
　　龙――！
　　邪龙……邪恶之光！？
　　！！！
　　是法夫纳！邪龙法夫纳！啊啊！
　　此刻，那个死去从者话语中，最后预见的邪恶之光，遇见的龙、恶魔，指的到底是什么！
　　众人终于明白了！这才是终极的灾厄结晶吗！
　　巨龙法夫纳！众人倒吸了口气，脑子一阵嗡鸣起来。
　　是天灾、是破坏的化身，是欲望和强大的象征！
　　那是只有屠龙英雄才能征服的巨大灾厄！


第五百六十一章 宣告苍天，四星战神归来！
　　“贞德Alter：我还以为你们找到什么好东西呢，原来就是一名濒死的从者啊。
　　好吧，你们就给我一起消失吧……！”
　　场面一度陷入了死局中。
　　黑贞德的出现，以及恶龙法夫纳的出现，成为了压垮人们精神的稻草。
　　他们看见……玛修、贞德、玛丽她们都争着想要阻挡在前方。
　　但是――
　　对面的可是法夫纳啊！！
　　众人满头大汗、紧张地想到。
　　即使没有了指环的力量，依然是最强且终焉的象征的……恶龙！
　　连作为半神的齐格鲁德也要通过智慧来战胜，对于齐格飞来说……
　　更是连‘回忆’都做不到，语焉不详的恶战。
　　即使是曾经打倒过他的屠龙英雄，也对与它的战斗忌讳不已，无法详谈。
　　那一定是非常忘我，投入了十二分甚至更多精力、全面应对的战斗。
　　“……齐格飞……难道就是被黑贞德她们，连同法夫纳所击伤的吗？……怎么办！齐格飞现在重伤，还会是法夫纳的对手吗？
　　玛修她们打得赢黑贞德和兰斯洛特吗？”
　　这次就算大公继续放水，赢面也太小了啊啊！人们内心想到。
　　不仅是实力，就连数量上也不占优势！
　　这已经不是实力相差悬殊就能形容的了……
　　硬要说的话，简直就是必死的局面。
　　除非出现“奇迹”！
　　‘贞德Alter：“烧尽一切吧……法夫纳！！”
　　（果然――心头一跳，是法夫纳！！他们内心呐喊着，无比焦虑起来。）
　　白贞德：“【吾主――】”
　　玛修：“假想宝具，展开！”
　　白贞德：“【在此！！】”’
　　宝具的展开，焰特地配过了插画。
　　但依然难以将其光景完全再现――
　　立绘中那已然遥远之城展开，圣旗再度飘扬而起。
　　然后那神圣、闪耀的光辉场景，人们只能看见半貌。
　　剩下的――
　　全被烈焰所占据了。
　　法夫纳只是轻轻地喷吐了一口龙息，毁灭性的打击就降临了！！
　　――轰！
　　如山河倒转、开天辟地、势要将一切焚烧殆尽的烈焰！压倒性的火光，占据了一切。
　　‘玛丽：“呀！”
　　罗曼医生：“哇！？
　　这是何等庞大的能量啊……！”
　　“你们没事吧！？
　　话说，能听见我说话吗！？
　　……倒……到是说句话啊……！！”’
　　虽然无法真正地看见那一幕的光景。
　　但光是从插画，和罗曼医生那连续的三个焦急询问，人们不难想象那是多么严重、紧张的情况中！……咕咚……！
　　寂静的书店中，有人吞咽了口唾沫。
　　――
　　‘咕哒：“请闭嘴！”
　　就连御主也忍不住了。此刻他们的状况实在是太糟糕了！
　　贞德：“咳……唔唔唔唔唔！！
　　这样下去还是……！”
　　玛修：“撑不住了，要不行了……！”’
　　……！看到这里――
　　啊！众人惊骇地瞪大了眼睛。
　　那庞大且无何抵抗――
　　传说中的龙种的力量，已经……
　　没有办法了吗？
　　宛如即将见证世界的灭亡，星球走向终焉的画面，迦勒底的败亡……
　　那之后，拯救人理失败后，会造成的可怕场景，都在人们眼中一一浮现、幻想。
　　完了……
　　到这里就结束了吗！？
　　众人心头有些微痛、替迦勒底的众人感到绝望，也对这个世界的未来，感到陷入一片迷雾中。
　　在这里败倒……
　　输给邪龙法夫纳的话！那未来就――！
　　突然――
　　就像史诗中，每每到了关键的时刻。
　　总会有英雄现身一样……
　　――在最后的瞬间，屠龙的英雄再度站立起来了。
　　‘想要打倒恶龙，唯有化身恶龙。
　　如果可以的话――
　　那就将手和脚，都化身成能与恶龙搏斗的利爪吧。’
　　……只有屠龙者才能击败恶龙的传说，并不是空穴来风的！
　　那是因为，双方在某种程度上都有着相似的一面，都是真正超脱人类理解的强大的怪物啊！
　　‘？？？：“――不，好像赶上了。
　　多亏了你们，我恢复了些许魔力。”
　　贞德：“……咦？”’
　　下一刻，出现在人们眼前的，是整装待发的齐格飞！
　　“齐格飞！！”
　　“飞哥！！”
　　看到齐格飞出现的瞬间，众人内心下意识升起了一丝希望！仿佛看到了转机！
　　所谓英雄――
　　总是将不可能变为可能！
　　他们就是那样一群，能实现奇迹之人！
　　齐格飞出现的那一刻，整个氛围似乎都改变了。
　　屠龙者和恶龙的相遇，让人们的血液突然沸腾起来――
　　他们的耳边，空气中都仿佛多出了一篇激昂的乐章！
　　‘齐格飞目光锐利地盯着法夫纳大喊：“――好久不见，邪恶之龙。
　　既然再次苏醒，那就让我再次毁灭你吧……！”
　　贞德Alter：“……法夫纳害怕了……
　　那位从者难道是――！？”
　　齐格飞：“宣告苍天！吾之真名齐格飞！
　　曾一度击溃汝之人！宝具解放……！
　　……
　　【幻想大剑――天魔失坠！！】”
　　贞德Alter：“呜~！！法夫纳，快上升！！”’
　　冲天的绿色光柱激射向空中那沛然而庞大之物。
　　将大半个插画都占据的，仿佛要将世界充满的光柱让人们意识到了那一击的恢弘，一定绝难想象！
　　就像故事中的一幕再现一般――
　　恶龙这次连硬接都不敢，直接被吓跑了！
　　这振奋人心的一击，让克莱尔她们的斗志重新燃烧起来！
　　啊、啊啊！法夫纳怕了，法夫纳畏惧了啊！
　　能赢？！
　　这样的感觉于人们脑海产生。
　　然后下一刻――
　　人们双眼似要泛起星星一般，憧憬地看着的那道插画中的屠龙英雄的身姿。
　　突然――
　　‘齐格飞：“……呼，呼，呼。
　　抱歉，这已经是我的极限了。趁它还没回来，快逃……”’
　　飞哥宛如力竭了一般，突然呈现出了无力的一面，浑身的力量松懈了下来。
　　刚刚那恢弘的一击，汇聚了他全部的力量！
　　“逃……逃？”
　　众人脸上的热情一僵，这才想起来，齐格飞还是处于重伤状态。
　　原来刚刚的强大，都是装出来的吗？


第五百六十二章 兰斯洛特想杀死玛修？
　　白贞德、玛修她们带着虚弱的齐格飞匆匆逃离――
　　而反应过来后的黑贞德，也将齐格飞重新审视，当成了首要击破的目标。
　　并让手下的从者们，群攻齐格飞，不要再让他有机会释放那把‘剑’。
　　M78星云 756365104  
　　光是齐格飞重伤的情况，连个从者都不一定打的过，更不用说传说中的龙种法夫纳。
　　但是那把宝具――
　　史诗中斩杀了法夫纳的剑，对这头恶龙有着强大的克制效果。
　　它是目前迦勒底一方，唯一可能打败黑贞德及其座下法夫纳的办法。
　　虽说暂时逃过一劫――
　　但是依然处于非常危险的状况中。
　　玛修提议需要一匹马――
　　恶龙依然在追捕他们，需要立刻逃走。
　　而什么马能跑（飞）的过传说中的龙种呢？
　　这争分夺秒的一幕，看的人们也替他们心急。
　　然后――
　　认清现实的御主――咕哒突然开口：“我们迎战吧。”
　　既然避无可避！
　　那就只有战斗了！
　　咕哒那一瞬间展露出来的风采，令正在看书的众人都为之一愣。
　　恶……那是恶龙啊！
　　即使这样，即使之前抵抗法夫纳的攻击都那么勉强了……
　　应该知道是无法胜利才对。
　　这个御主――依然用勇气与之战斗吗？
　　如果是他们在现场的话，一定已经慌乱到六神无主了吧。
　　甚至还会侥幸地想着，能摆脱恶龙的追捕也说不定。
　　想到这――
　　面对这能分外快速冷静下来的御主，自我对比了下，人们竟有些羞愧起来。
　　他们这些局外人，还不是真正陷入危机，却比玛修她们更加慌乱……
　　实在是丢人！
　　而这时……
　　本就还处于危机中的玛修她们，又遇到了新的情况。
　　‘贞德：“等等。
　　前方好像有什么东西。那是……法兰西军！”
　　贞德：“他们遭遇到了双足飞龙群的袭击！
　　我们得赶快去救人……！”
　　玛修：“御主，敌人来了！”
　　咕哒：“只能硬着头皮上了！”’
　　嘶~！头皮发麻！头皮发麻！
　　人们都被戏剧化的一幕给弄得哑口无言。
　　自己还没有脱离危险，现在又要去救其他人。
　　‘完蛋了！’那样的想法，不可抑制地出现在人们脑海中。
　　索性――
　　随着书中的描述，人们看到黑贞德，似乎不打算再派法夫纳上场了。
　　也不能让法夫纳过于疲倦……
　　黑贞德相信，一个重伤的屠龙者，和剩下几个三流从者。
　　没有了那把剑对屠龙属性的加成、克制，想要解决掉……
　　应该不会太难！
　　虽然有些不好看……
　　但这确实会给玛修她们减轻不小的压力吧！
　　很快，作为前锋的双足飞龙部队，就被她们消灭了。
　　而接下来出现在玛修她们面前的却是――
　　浑身笼罩在漆黑的浓雾中，看不清身形的骑士：“A――――――urrrrrr！”
　　以及――
　　之前曾出现过一次，说要亲手斩下王后头颅的狂化暗杀者桑松！
　　“是兰斯洛特？！他们是贞德派来的追兵吗？”
　　“糟了……！是陷阱吗？”克莱尔她们流下了冷汗，瞳孔收缩起来。
　　那些法兰西士兵恐怕只是诱饵……
　　他们真正的目的，应该是贞德她们吧！
　　‘桑松：“……”
　　阿马德乌斯看清眼前这个银发暗杀者的面容后，脸色突然变了：“可恶啊――！”
　　玛丽.安托瓦内特：“――哎呀呀，这是太巧了。
　　我可从没忘记过你的长相哦？倦怠的专家。”
　　宛如老熟人一般的对话。
　　桑松：“那真是太令人高兴了。因为我也从未忘记过您。
　　令人怀念的贵人。拥有雪般洁白颈项的王后。”
　　“同时，我们的再会让我感受到了宿命。
　　我和您之间果然被特殊的缘分紧连在一起呢。
　　您说是吧？作为一名刽子手，拥有两次杀死同一个人命运的，在这颗星球上，恐怕只有你我两人吧。”
　　阿马德乌斯：“看来你这家伙并不满足于生前，现在都还心之勃勃地想“处决”玛丽亚啊。
　　――查尔.亨利.桑松。
　　看来你是真疯了吗？”’
　　“……处决……？！”
　　众人耳边仿佛被人用破锣狠狠敲击了一下，有些蒙……
　　小公主的脸上露出了惊愕的神色。
　　这一刻，从那字里行间，已经不用在多加猜测的。
　　人们终于明白了这位暗杀者，和王后之间的关系。
　　这――
　　不是从传说中，就被克制了吗？
　　再度遇见生前杀死自己的人……
　　啊！这已经是地狱难度的开局了吧？！
　　怎么可能打得过……
　　然后――
　　阿马德乌斯的话语，似乎刺激到了这位狂化暗杀者。
　　桑松突然愤怒道：“……被你这个没品到极点的男人评头论足我两之间的关系，实在是令人不愉快。”
　　“阿马德乌斯，你断言说生物，说人类是肮脏的。
　　但我和你不同，我认为人类是神圣的，是尊贵的。
　　正因为这样，刽子手才会对生命表示敬意。
　　你我是水火不容的。
　　你这个根本不会爱人的人渣。
　　无法理解她尊贵之处的你，根本没有资格追随她。”’
　　而另一边――
　　兰斯洛特在看到玛修，以后突然在一旁开口发出了奇怪的声音：“……Arrrrrrrrrr！”
　　克莱尔她们却有些惊悚，将那种奇怪的声音，自动脑补、理解成了想要杀死、扭断玛修脖子的意思？
　　‘天呐！！
　　狂化后的兰斯洛特……
　　还有人能拦得住吗？’
　　想起兰斯洛特那近乎于本能的无双的武艺。
　　哪怕是被偷走了武器、盔甲，也能用树支，战胜浑身装备的强大战士们！
　　还有眼前这个充满了不详的恐怖外观。
　　那浓浓的黑雾笼罩的立绘，让人们感觉宛若在看一个钢铁猛兽。
　　尤其是双散发着深深的红芒烟火的飘红双眼，就像从地狱归来的恶灵骑士，在注视人间一般。
　　这样的兰斯洛特！虽以不复湖之骑士的英俊模样，但实力和战绩却还在那摆着。
　　反而更添几分威慑！
　　“快逃吧！玛修、御主，打不赢的啊……”小公主焦急地自言自语道。
　　然后如他们‘所想’的那样。
　　玛修咬牙，侧脸也露出一丝冷汗，似乎感受到了强大的压迫感。
　　……是相当强大的敌人！


第五百六十三章 你现在有何感想？！用旗帜贯穿他吧！
　　‘砰！！
　　兰斯洛特一剑劈在了玛修的盾上，发出沉闷的响声。
　　玛修：“好重的一击……！
　　御主，请退下……！”
　　玛修：“这名狂战士……
　　比以往的任何从者都要耿直，都要可怕……！”
　　玛丽.安托瓦内特：“快看上空！
　　空中到处都是双足飞龙！”
　　贞德：“……！我去支援法军！
　　那个从者就交给你们二位了！”
　　没有阻拦贞德的举动，桑松：“吾刑之刃乃纯净之物。
　　本并不值得用在你们这些抗拒死亡的家伙身上……”
　　“但细细想来，现在这个国家早已处处皆为刑场。
　　让我一击斩落你们的首级吧！”
　　兰斯洛特：“Arrrrrrrrrrrrrr！”’
　　战斗随即展开――！
　　敌方是曾有最强圆桌美誉的湖上骑士兰斯洛特和杀死过玛丽的法兰西刽子手桑松。
　　而贞德离开后，迦勒底这边就只剩下了玛修和玛丽作为战力。
　　阿马德乌斯，更侧重于辅助。
　　就相性而言，从明面上看……
　　身为骑士，大概不会有几个英灵，比兰斯洛特更强了。
　　而桑松更是生前就斩杀过玛丽的刽子手。
　　无论是面对兰斯洛特的玛修，还是面对桑松的玛丽，都处于非常不利的状态。
　　“没有赢面……吗？”赫米托斯皱眉开口。
　　虽然黑贞德没亲自来……但也被逼入绝境了呢！
　　就没有破局的办法了吗？
　　然而――
　　就在人们头上生汗，都在为玛修等人着急，思索着还有什么可以做的时候。
　　陷入战斗中的双方。
　　桑松他们突然发现了新问题。
　　原本一面倒的胜利并没有出现在他们眼前。
　　‘兰斯洛特：“Arrrrrrrrrrr！”
　　桑松皱眉，连兰斯洛特都破不开那面盾吗？
　　桑松：“……嘁。那个从者是怎么回事……？
　　结实也要有个限度……？”
　　玛修：“哈……唔……！”
　　玛丽.安托瓦内特：“桑松……怎么会这样。”
　　阿马德乌斯：“该死的，双足飞龙也变多了！
　　就不能让我们专心对付那个疯狂的砍头爱好者吗！”
　　玛修：“贞德小姐呢……！？”’
　　而此时玛修心念着的贞德，正在帮助那群法兰西士兵们。
　　众人“！！！”
　　贞德早就走了啊！指望不上的！
　　‘贞德：“……快逃！”
　　士兵：“什……什么？”|
　　贞德：“别问了，快逃！
　　都想死吗！”
　　指挥官却突然开口：“不……不准逃！
　　那是【龙之魔女】！”
　　指挥官：“杀了她！为故乡报仇！”’
　　小公主：“哈……啊！？”
　　她瞪圆了美目，被这戏剧性的一幕弄蒙了。
　　这群士兵――
　　那个指挥官是将贞德当成黑色的那个了？！
　　不、不是吧！
　　搞错了、搞错了。那些事情都是黑色的贞德做的啊！和白贞德没关系啊啊！
　　‘贞德：“呜……！”
　　这时卡米拉的身姿出现在了双足飞龙群中。
　　卡米拉：“双足飞龙，想去吃掉士兵吧。”
　　贞德：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　贞德奋力攻击身前的怪物们……
　　“呼，呼，呼……”
　　虽然被误解了，但她依然在为了守护士兵努力奋斗着。’
　　克莱尔她们复杂、不忍地看着这一幕。
　　一方面要保护士兵，另一方面却要受到士兵们的质疑。
　　拼上性命去守护的人，却不理解自己。
　　这一幕也――
　　‘士兵A：“我……我说……
　　那不是“龙之魔女”吗……”
　　士兵B：那她为什么要和龙搏斗啊？”
　　士兵A：“我哪知道。
　　不过这样也好。他们最好能同归于尽。
　　那些家伙烧毁了我的故乡。两边都死掉才好……”
　　贞德“……”’
　　贞德本体同样正复杂地看这这一幕，“……”
　　虽说士兵们在背后说着那样的风凉话。
　　但贞德清楚，就算是现在的她，遇见士兵们遭到飞龙袭击的一幕，也不会视而不见。
　　况且――
　　将黑色的贞德，视为另一个自己。
　　同时对于黑贞德所做出的恶行，她也并没有逃避的想法。
　　承认它……然后制止它。
　　这才是自己现在应该做的事情！
　　‘卡米拉：“被自己要保护的人骂的一文不值呢，圣女大人。
　　他们能那么优哉游哉地隔岸观火，不都是多亏了你引开那群双足飞龙嘛。”
　　贞德：“……不用你管。”
　　卡米拉：“呵呵，你可真是倔强。如果你觉得战斗力不足，为何不试试向法兰西军求援呢？”
　　“哦对了，恕我失礼。
　　现在的你可是“龙之魔女”。”
　　“残忍的火刑令圣女坠入地狱，又为了报仇而复活。
　　真是一部美丽、脆弱而又滑稽的剧本。
　　你分明还在垂死挣扎――。
　　他们这次却真的把你视为敌人了！
　　可以告诉我吗？贞德。
　　你现在有何感想？”’
　　……
　　‘你现在有何感想？’
　　卡米拉最后嘲讽的话语，在人们脑海中回想。
　　人们捏紧了拳头……
　　代入贞德后，感受她的一生，这些士兵们真的还需要守护吗？
　　“……！”只要一想到那些士兵，在贞德奋力战斗的时候说风凉话。
　　克莱尔她们就有些生气。
　　同时也有些迷茫――
　　黑贞德的复仇就真的是错误的吗！？
　　哪怕明知道士兵们只是分不清黑白贞德。
　　哪怕明知道，士兵们会恐惧、厌恶贞德，是因为黑贞德的原因。
　　但是――
　　哎呀！怎么想，还是好气啊！
　　如果是发生在自己身上，一定受不到这个委屈吧！
　　小公主气鼓鼓地想到。
　　‘卡米拉：“想死吗？还是说，想杀了他们？”
　　“你其实很渴望将那旗杆像木桩一样插进那个士兵的胸口吧，是如此渴望，渴望得快要受不了了吧？”’
　　贞德――
　　该不会……真的会是这样想的吗？
　　众人看到这突然神色一紧，内心咯噔了一下。
　　！！！
　　要是白贞德也黑化成黑贞德了！那就――彻底完蛋了啊！
　　M78星云 756365104  
　　光是那样绝望、黑暗的光景，人们就再也看不见一丝拯救人理的曙光。
　　即使知道白贞德和黑贞德是不同的……
　　但是黑贞德也是贞德啊！
　　万一呢？
　　如果有可能的话，黑贞德也是贞德的一种成长、演变方式吧？！
　　这样的问题，让人们情绪瞬间紧张起来！


第五百六十四章 兰斯洛特和贞德？
　　就在人们内心如坐过山车一样忐忑的时候――
　　‘贞德：“……一般人也许会心有不甘，也许会陷入绝望。”
　　但遗憾的是，我――是个乐天派。
　　他们还有力气憎恨我这个敌人，还有力气站起来。
　　我觉得这样也不错。”’
　　众人看着那样的话语，暮然一呆。
　　这是――
　　‘卡米拉：“……你疯了吗？”
　　贞德：“谁知道呢。从我试图奋起拯救法兰西的那刻起，就常有人说我疯了……”
　　卡米拉：“是么，也就是说，无论善恶黑白，反正我们都疯了吧……！
　　双足飞龙！”
　　贞德：“……呜！”’
　　贞德疯了吗？
　　不，人们当然知道她没有疯。
　　但她的行动，却又让很多人无法理解。
　　那份过于伟大、无私的奉献精神――
　　只有传说中的圣人才能做到吧。
　　为何只有她才能成为圣女――为何只有她那样做，不会显得矫揉做作……
　　‘那份骨子里的善良，真是令人动容！’赫米托斯露出了惊叹的眼神。
　　克莱尔她们的内心受到了极大的触动和冲击！
　　啊――！
　　那是宛如从十几亿光年外，投射而来的无垠的光辉。
　　要将整个内心世界的心田彻底填满的感动，和无与伦比的羞愧的情绪。
　　“我刚刚……竟然还怀疑贞德，会产生怨恨的想法吗？
　　会这么想的根本原因，还是我根本不了解贞德吧！
　　救国的圣女，呜呜呜！”克莱尔她们小脸红扑扑的，双眼中闪烁起了一丝丝憧憬、激动的光辉。
　　果然――
　　这才是她们一直所寻求的圣女的形象。
　　那个黑色的贞德，无疑是个冒牌货吧！
　　心中某个猜测，现在越来越清楚了！
　　这样的――
　　这样温柔的贞德啊！怎么可能变成那般漆黑的模样，怎么可能对她曾经所爱着的故乡，对那些一心想要守护的落难的人们，予以报复――
　　予以复仇的火焰呢！
　　这样的贞德，真的会诞生仇恨那样的情绪吗？！
　　圣女之所以是圣女，那份原因正在于此――
　　于人们震动的目光中。
　　她们注目着贞德的立绘，同时也看到了暴怒而有突然平静下来的卡米拉。
　　那是一个同样可悲的人――
　　在人们可怜的目光中……
　　甚至想到，她是否在因和自己同样遭遇了‘不公’待遇，却没有任何不满、抱怨的贞德，而感到自惭形秽呢？！
　　正应如此――
　　卡米拉才愈发想要征服贞德。
　　将其染成和自己同样的颜色吧！
　　渴望鲜血的颜色――！
　　突然……
　　‘？？？：“炮兵队，开火――~！”
　　一道穿着银白色盔甲的英勇身姿突然踏入了战场。
　　挡在贞德身前的一只怪物，直接被轰击成了粉碎！
　　贞德：“咦……？”
　　卡米拉：“呜……！”对于眼前这一令人惊讶、错愕的场景，她微微张开了嘴。
　　怎么……可能？！
　　那些士兵，居然……
　　开始帮助贞德了？
　　等等――
　　他们不是在憎恨着贞德，将其视作龙之魔女的吗？
　　和自己不一样，不清楚眼前贞德和龙之魔女之间差别的，那些愚蠢之徒。
　　什么时候竟然会将援助之手，伸向敌人！
　　这――
　　这实在是！！太荒谬了啊！’
　　“那是――？！”贵族少爷们瞪圆了双眼，死死地看向了插画中，那道亮银盔甲的身姿。
　　手持利剑，有着英俊面孔的黑发将军。
　　“元帅――吉尔斯！！”他们突然失声大喊了出来。
　　是之前英法百年战争中的元帅的形象！
　　啊――
　　他、他怎么出现在了这里。
　　还帮助了贞德？
　　等等――难道说，这支军队就是打算反攻里昂的那支吗？！
　　人们突然想起了什么。脑子里轰隆一声。
　　所有的讯息都被串接在了一起。
　　而下一刻书中贞德的话语也证实了这个突然出现，解救下了贞德的神秘骑士的身份……
　　果然是――
　　‘贞德：“吉尔……！”
　　吉尔冷静而又从容不迫地正指挥着军队：“优先对付周围的龙！有多少炮弹就打多少！”
　　贞德：“趁现在……！”
　　嘭！！
　　贞德的攻击迅猛地突袭在了，因为士兵们的‘突然之举’而呆愣住的卡米拉。
　　卡米拉痛苦地闷哼一声：“可恶的……！”
　　“呜――真不愧是裁定者。
　　明明被剥夺了力量，却还拥有如此臂力……！”
　　卡米拉双眼突然闪耀起鲜红的目光：“撤退。兰斯洛特！桑松！”
　　贞德：“站住！”
　　另一边――
　　听到卡米拉呐喊的两个从者。
　　兰斯洛特：“……A……
　　A――――urrrrr！！”
　　玛修：“咦……！？”
　　桑松：“……看来是贞德触碰到他的哪根神经了。
　　怎么办，卡米拉？想跟他沟通可不是件容易的事情？”
　　卡米拉：“――撤退吧。
　　我们没必要陪失去理智的黑骑士折腾。
　　兰斯洛特。你就好好拖延时间吧。
　　直到你的生命之火燃尽为止……！”’
　　？？
　　……？！！
　　竟、竟然让他们的无双湖之骑士，兰斯洛特去殿后？！
　　一瞬间，看到这里，许多圆桌骑士粉丝，内心炸了！
　　我TM――！？
　　还让兰斯洛特战斗到生命燃烧殆尽为止。
　　我湖之骑士，圆桌第一骑士，什么时候这么没有牌面了。
　　竟然要为了守护你们两个小角色，殿后？
　　为了吾王――阿瑟战死还差不多啊！
　　而且――
　　克莱尔、小公主她们呆愣地看着桑松的那番话语。
　　‘不知道贞德触碰到了兰斯洛特的哪根神经？’
　　等等――
　　贞德是法兰西的圣女呀！
　　兰斯洛特的时代早在法兰西这个时代，不知道多少年前的卡美洛时期。
　　怎么会认识贞德呢？
　　更加不会因为贞德的存在激动才对吧！
　　贞德刚刚有说什么特殊的话语，才引起了兰斯洛特的反应吗？
　　他现在明明应该是属于狂化状态才对啊！
　　众人有些迷茫――
　　这个兰斯洛特，一点也看不到理智。
　　作为狂战士本身就具备狂化属性，经过加强后――
　　现在看起来更疯狂！
　　‘他真的还有意志，去分辨贞德的话语吗？
　　还是看到了什么熟悉的一幕，触景生情？！’


第五百六十五章 亚瑟王不可能是女孩之，和贞德相同？！
　　砰！那是金属交织的火花声。
　　没有理会独自离开的桑松和卡米拉，兰斯洛特突然一剑劈向贞德。
　　贞德只能急忙举旗抵挡……被迫迎战！
　　‘贞德：“呜……！
　　为什么要攻击我……！？”
　　玛修：“我……我们必须阻止他！
　　御主，这是千载难逢的机会！”
　　“虽然有违骑士精神，但我还是应该趁现在解决兰斯洛特！”
　　咕哒也很快给出了肯定的答复，那就打吧！
　　咕哒：“反正那玩意儿怎么看都不是骑士！”
　　兰斯洛特再度嘶吼起来，这次声音终于清楚了一些：“……亚……亚……瑟……”’
　　就是这一吼，却让众人心头一震呆住了。
　　亚……亚瑟？
　　多么熟悉的名讳！
　　兰斯洛特……兰斯洛特刚刚叫了亚瑟了吧？！
　　是叫了吾王的名号了吧！他――
　　亚瑟王难道也在那个时代？！
　　嘶~！想到那个可能，众人猛地瞪大了眼睛，接着死死地看向了后面的文字。
　　‘贞德：“亚瑟？
　　……你是指你的亚瑟王吗？
　　――很遗憾，我是贞德。
　　我不是你所寻求的亚瑟王。”
　　玛修：“……
　　啊，原来如此。”
　　御主：“怎么了。”
　　玛修：“我知道兰斯洛特为何执着于贞德小姐了。
　　是因为贞德小姐很像亚瑟王吧。”
　　玛修：“并非指长相，而是灵魂――。”’
　　……！！
　　如同做过山车一般，心情上下浮动的众人。
　　哈？！
　　在看到玛修说兰斯洛特将贞德当成亚瑟王的时候，小公主她们都是蒙圈的。
　　你TM在逗我？
　　亚瑟王不是男的吗？和贞德相像？
　　确定这只兰斯洛特不是眼睛瞎了，连王的面貌和性别都分不清了？
　　直到最后一句话的转折出现，人们那紧紧提起来的心才放松下来。
　　啊……原来说的是灵魂啊！
　　亚瑟王和贞德……
　　！？
　　众人突然一怔，说起来两人确实都是品格高尚到令人难以想象的人。
　　俱是为了守护人们幸福的笑容，才拾起武器的吧！
　　守护不分种类――
　　只要那份心情是一样的，都值得敬重。
　　人们抱着有些复杂的心情，继续看着这一场‘错认’的荒诞戏码。
　　趁着这个机会，玛修他们正义地群殴了兰斯洛特。
　　而在众人合力将兰斯洛特‘击败’后。
　　出乎所有人意料……
　　她们竟然真的打败了那个无双的兰斯洛特，简直就像是兰斯洛特的真实实力没有发挥出来一般。
　　这时，濒临消失的兰斯洛特，突然开口了。
　　‘兰斯洛特：“王……啊……我……求您……”’
　　那一字一颤，明明最不像、不应该会拥有理智的黑骑士，在最后一刻清醒，此刻到底是以多大的毅力、执念说出这些话语。
　　贞德她们愣住了。
　　小公主她们也呆愣住了。
　　最后他们从文字中，了解到兰斯洛特也灵子化退场，兰斯洛特最后到底想要说的话是什么，也成为了人们心中一个解不开的谜题。
　　一时间空气中陷入了死一般的寂静。
　　“兰……兰斯洛特卿……”
　　“他最后到底想要说的是什么呢？对贞德――不，是他想要对亚瑟王说的话……”克莱尔面容复杂地喃喃道。
　　啊啊――
　　想不出来啊！
　　到底是什么啊！
　　那个答案勾起了人们内心最深处的探索欲望，但却丝毫得不到缓解，憋屈的吐血。
　　‘贞德：“……”
　　玛修：“贞德小姐，我们走吧。”
　　“贞德：“嗯！”
　　这时之前率领炮击队支援贞德的元帅吉尔斯冲了过来，吉尔：“贞德！
　　请留步！您是真正的贞德！”’
　　吉尔的脸上绽放出了无比宁静、喜悦的微笑，他的双目中的情绪，和之后成为蓝胡子的古怪模样完全不同。
　　那仿佛是得到了心灵救赎、心安镇定的表情。
　　这一刻的吉尔斯看不出任何未来那残忍刽子手的模样！
　　就连克莱尔她们看着立绘中的吉尔都恍惚失神了下，难以将其和那个佝偻的突眼怪……caster元帅联系在一起。
　　‘吉尔：“并非“龙之魔女”，而是真正的圣女……！”
　　元帅以如此信任、肯定的声音说道。
　　贞德：“……”
　　玛丽.安托瓦内特：“……你不回答他吗？”
　　贞德：“如果我回答，那就会让吉尔的处境很不妙。
　　现阶段，我们应该也无需向他们求助。
　　最重要的是，那些曾经的战友对我的憎恨，更让我难以忍受。”
　　玛丽.安托瓦内特：“不过……他们真的憎恨你吗？”
　　贞德：“――走吧。”’
　　没有回答，贞德就那么转头领先走了。
　　‘不去解释吗？’
　　那样的想法出现在众人心头，有些茫然。
　　贞德――
　　应该是有机会的吧！
　　只要解释清楚，不管是现阶段的元帅，还是士兵们，都会重新回想起一起并肩作战的日子，相信她的吧？
　　为什么……
　　――因为之前吉尔率领的炮兵也支援了贞德的原因，此时人们对那群本就是受害者，被蒙蔽的士兵们也没什么恶感了。
　　而此时――
　　贞德似乎又有了新的心结？
　　赫米托斯沉默地将这段对白看了几遍。
　　‘贞德――
　　看来还是很在意，另一个自己所做的一切啊！’
　　……
　　‘指挥官：“元帅。
　　刚才那是……”
　　吉尔：“我不清楚。
　　虽然我不清楚……但还是重新对“龙之魔女”进行调查吧。”
　　吉尔：“杀害查理七世的真的是贞德吗？
　　还是恶劣的冒牌货呢？
　　亦或是……这个世界存在着两个贞德？”’
　　与法军的邂逅到此为之――
　　之后很长一段时间都不会在有和他们的交互。
　　人们看着最后吉尔斯的猜测，内心竟生出别样的感动。
　　那是和他们一样的想法――
　　因为能看到两个贞德的行动，性格到底有多大的差别。
　　所以他们才会产生怀疑――
　　但吉尔斯却只是见了白贞德一次，就生出了那么多的念头，更是在关键时刻做出了正确的判断，帮助贞德一起打倒怪物！
　　果然――
　　他很了解贞德呢！
　　应该是如此吧？
　　正因为了解，才绝对不会认错圣女和魔女的区别。
　　正因为一直坚信着贞德的善良，才会认为龙之魔女是冒牌货。
　　这个时期的他，也和晚年的他完全不一样呢！


第五百六十六章 由国民亲自送上断头台！
　　‘玛修：“……这里似乎是个被废弃的堡垒。
　　我们现在这里休息一会儿吧。”
　　贞德：“齐格飞的伤势如何？”
　　玛丽.安托外内特：“我的宝具可以提供少许疗伤的效果。
　　不过似乎对他的伤不起作用。”
　　齐格飞：“……这似乎是一种诅咒。”
　　贞德：“你为什么会在那座城里？”
　　齐格飞：“我被召唤的时期似乎相对比较早。
　　就在我没有御主，独自四处流浪的时候……
　　正巧看到城市遭受袭击。”
　　玛丽：“你就去帮忙了吧？”
　　齐格飞：“嗯。……尽管已经不是生前的我，但只要有这把幻想大剑，总能想办法应对。
　　然而我实在是无力招架多个从者发起的围攻。”’
　　之后人们就从齐格飞那里了解到，他被玛尔达藏起来的事情。
　　呜呜呜――
　　那位圣女玛尔达。
　　这时人们想起她的消逝，不免再度感到伤感起来。
　　是这样吗？！
　　啊――不，算了。她应该也早就有了这份觉悟吧。
　　只是没想到――
　　那个时候的玛尔达，就已经能靠自己的意志，做到这种程度了吗？
　　想要在其他‘伙伴’们的注目下，想办法将齐格飞藏起了，想想就明白有多不容易。
　　此时的齐格飞也忍不住开口：
　　声称那位圣女冒死拯救下毫无用处的他，实在是令自己愧疚不已。
　　但实际上齐格飞作为屠龙者，是唯一能对付法夫纳的手段。
　　最终玛修她们为了解除他身上的诅咒，还是决定分头在法兰西寻找拥有圣人属性从者。
　　单靠贞德一人无法完成解除诅咒的洗礼，至少还要在来一位圣人才行。
　　只是这时的贞德露出了一丝犹豫――
　　众人看到了，但并没有将这段描述放在心上。
　　“如果玛尔达没有死，没有被黑贞德狂化，一定能帮到贞德她们的吧！”小公主这时忍不住喃喃道。
　　紧接着她们就看到玛丽她们为了分组，进行了抽签。
　　因为玛丽和贞德被分在了一起，这让一直照顾着玛丽的阿马德乌斯有些迟疑，在临走前叫住了玛丽……
　　最终只是告诫她不要走着走着，就因为饿了，被点心店吸引走了。
　　‘玛丽：“干嘛啦！我还以为你又要向我求婚，害的我心脏怦怦乱跳！”
　　阿马德乌斯：“――等等。你为什么挑这种时候提起这事啊！”
　　玛修：“求婚……吗？
　　咦？向玛丽小姐？阿马德乌斯先生你？”
　　罗曼：“咦？你不知道吗，玛修？
　　这事还挺出名的啊。
　　阿马德乌斯在六岁时，曾向当时七岁的玛丽求过婚。”
　　玛丽：“嗯。当时我见他摔倒，就伸手去拉他。结果他就两眼金灿灿生辉地盯着我看――。”
　　说着玛丽脸色微红，模仿着记忆中那个男孩的口吻开口：“谢谢你，美丽的人儿。
　　我的名字叫阿马德乌斯。
　　若像您这样美丽的人还没有订下婚约的话，能允许我第一个向您求婚吗？”
　　“他是这么对我说的！
　　打从出生以来，那还是我第一次那么心如鹿撞呢！”
　　阿马德乌斯：“没想到这事竟然流传到后世……简直就是噩梦……”’
　　而此时人们也想起了关于音乐家，在王宫演出时和玛丽相遇的那个典故。
　　哎哎哎？就是那次吗？！
　　‘玛丽：“哦呵呵，这是当然的。
　　我可是兴高采烈地到处宣扬呢！”
　　阿马德乌斯：“原来是因为你！原来是因为你吗！
　　你不是拒绝了吗！何等魔性的女人！”
　　（众人：惨啊！阿马德乌斯！一时间都有些同情起这位音乐家了。黑历史被全世界，乃至之后无数时代的人类都知晓了。
　　也是没有比这更令人心疼的事情了吧！）
　　玛丽：“那也没办法啊。
　　谁让我不能自己决定结婚的对象呢。
　　而且――”
　　阿马德乌斯：“而且？”’
　　！！？
　　众人提起了十分精神！都被玛丽的那句‘而且’吸引了过去。
　　这其中还有什么隐秘吗？！
　　啊啊――！
　　传奇音乐家和传说中美丽王后幼年不得不说的故事！
　　诶诶……？
　　这样的辛密，请告诉我更多点、更多点啊！
　　此刻，不论是平民还是贵族们，哪怕是生在王室的小公主，都对这对身份阶级完全不同的二人之间的爱情故事，感到好奇了吧！
　　喜欢知道些常人所不知道的事情。
　　尤其是那些身份地位远比自己高的大人物的人生……
　　对于一辈子也许也接触不到的许多平民来说。
　　不好奇――是不可能的吧！
　　那颗蠢蠢欲动的心，让人们的双目都别的如打上火花一般，熊熊燃烧起来。
　　“而且”什么呢？！
　　然而等待人们的，并不是她们期待看见的东西。
　　就像那个‘而且’一样――
　　‘玛丽：“你很清楚我之后经历的人生吧？
　　我当时的决定是正确的。还好我拒绝了。”’
　　……
　　……？
　　众人突然一愣。
　　随后回想起一些关于玛丽的描述。
　　之后经历的人生……是指政治联姻，被嫁给国王路易十六的事情吗。
　　“玛丽王后――
　　她是身不由己的吗？”
　　口中喃喃着，克莱尔心头的火热突然冷却下来，渐渐陷入了沉默中。
　　贵族的婚姻，不能由自己决定，原来出身高贵也不一定好吗？
　　‘玛丽：“正因为如此，你才能作为音乐家受到众人的爱戴。
　　正因如此，我才会背负着愚蠢王后的恶名迎接死亡。”’
　　愚蠢王后？！
　　什么意思、那是――？
　　众人心头一惊，原本漫不经心地继续阅读的意识集中起来，从失神中回过一丝神来。
　　‘玛丽：“没办法。这都是没有办法的啊，谁让我一直都沉浸在恋爱的美梦中呢。
　　我一定是深爱着法兰西这个国家。
　　无法爱着某个人。
　　只能爱整个国家。
　　正因为我就是如此一个不知天高地厚的女人，
　　才会像那样，被自己的国民亲手送上断头台。”
　　贞德：“玛丽，这……”’
　　轰！
　　如同晴天霹雳，人们被玛丽那惊人的言论震撼住，惊呆了！
　　被……
　　被自己的国民亲手送上断头台……？
　　呼~！！嗯？
　　虽然一直猜测着玛丽最后的人生似乎很不幸。
　　还是被那个桑松亲自斩首。
　　但人们却绝没想过――
　　玛丽的死，是被国民们亲手送上去的。
　　等等――
　　等等啊！！
　　这样可爱、漂亮、纯真的王后，在他们面前，展露出来的只有深深的善意的活泼少女……
　　她、她……这样的她，竟然还会被国民厌恶吗！？
　　啊――
　　到底要多么狠心的国民，才能对她狠下心来送上断头台。
　　这时，每个阅读到这里的人，内心大抵只剩下不可思议的感情了。
　　那是对那个名为法兰西的国家的人民们的想法的‘不可思议’。
　　就像她们不理解贞德为什么会变成那副龙之魔女的模样。
　　随着故事进程，对于玛丽王后已经有了不小好感的她们，也无法理解她会国民们被送上断头台这一事情吧！


第五百六十七章 对人类的热爱，是不分美好与肮脏的！
　　‘阿马德乌斯：“……
　　…………说的都什么话啊。你是笨蛋吧。”
　　玛丽脸色微红：“我是笨蛋吗？”
　　阿马德乌斯：“你刚说深爱着法兰西这个国家吧？
　　那你可说错了。不是你深爱着这个国家。而是法兰西这个国家深爱着你啊。”
　　玛丽：“――――。……嗯。谢谢你莫扎特。”
　　“咦？可这不是很奇怪吗？
　　那就是说，爱着我的人最后杀了我？”
　　阿马德乌斯：“嗯。人类就是这种生物。
　　爱情会轻易地转为憎恨。正因为你如此被深爱，才会遭到人们的憎恨。”’
　　“由爱情转为憎恨吗？”赫米托斯一怔，脸上露出了饶有兴趣的模样。
　　‘玛修：“……因为被爱，才被憎恨……
　　一边深爱着，一边亲手对深爱的恋人下手……”
　　玛丽：“是吗。人类真是难懂啊。结果直到将死之时，不，是我至死也没有触及这份爱。”
　　“但现在我觉得这样也不错。
　　因为我是玛丽.安托瓦内特，是一个被法兰西深爱的女人！
　　那回见啦，阿马德乌斯！我先走了！
　　等我回来以后，一定要弹钢琴给我听哦！”
　　玛丽的脸上带着感染人心的动人笑容。’
　　看着立绘中，那如百合花一般，突然绽放的笑容。
　　人们有些心疼起这位王后来――
　　她们还是有些不理解！
　　由爱变成恨……
　　这也太复杂了。
　　只是被爱着，玛丽并没有任何错吧？但却遭到了悲惨的命运吗！这未免太荒唐了点。
　　那到底是种怎样的情况，才会让国民们亲手杀死他们所爱着的王后――
　　就像玛丽也不理解那种复杂的感情。
　　许多王都的年轻人看到这里，都是懵懵懂懂，分外迷茫。
　　……之后，他们看到――
　　当御主询问阿马德乌斯‘真的不打算跟上去吗？’的时候。
　　‘你还是喜欢着玛丽的吧！’
　　然而阿马德乌斯却做出了否定。
　　并给出了那样回应：“我对她早就没激情了。
　　对我来说，她只是我命运里一个特别的转折点罢了。
　　……是啊。如果我可以拥有正常人生的话，那走向那条路的分歧点正是那次求婚。
　　这就像你们所说的人类历史上的基石一样。
　　名为沃尔夫冈.阿马德乌斯.莫扎特的男人。
　　无论做出怎样的选择，迎来的结果都会是这样。
　　――无论发生什么，无论遇上怎样的恋人，无论结交怎样的友人，无论获得怎样的幸福。
　　我都会像现在怎样，将身心都奉献给音乐，成为一个舍弃人类所有品德的人渣。”
　　……
　　众人看着阿马德乌斯的话语，感到复杂又迟疑……
　　真的如你所说的那样吗？阿马德乌斯！
　　即使是玛丽也影响不了你的道路吗？
　　这就像童话故事，只能是童话。
　　现实则是每个孩子，都会有长大的时候。
　　总要面对现实的――
　　然而……
　　憧憬美好的、幸福的结局，也是人类的天性。
　　面对阿马德乌斯那样的话语，人们莫名地有些小小失落。
　　直到他们看到……
　　‘阿马德乌斯：“如果这世上存在一个能改变我如此命运的人，我认为，也就只有她了。”’
　　话语一转，阿马德乌斯却突然那样开口。
　　！？
　　啊――这句话的意思是？？
　　众人探寻到了一丝不一样的味道，那像是峰回路转，见到新的光景的感觉。
　　‘玛修：“……阿马德乌斯先生。这难道不就意味着你其实是爱着玛丽的吗？”
　　阿马德乌斯：“啊啊，嗯。我爱她啊。只不过不再是迷恋罢了。这有什么问题吗？”
　　玛修：“……我不懂。
　　之前，阿马德乌斯先生曾这么说过吧，说人类很肮脏。
　　按照您的说法，玛丽小姐应该也不例外，很肮脏吧……”’
　　众人看到玛修直接的问题，一时间有些紧张起来。
　　没错！
　　但是马德乌斯――
　　刚刚也说自己会因为玛丽而改变。
　　无论如何也不会改变的，他那迟早会成为音乐家的既定命运，也会为那位王后低头……！
　　但是玛修的话语，那又该怎么解释呢？
　　小公主的内心不知道升起了一丝什么，连自己都不懂的期待。
　　脑海中，极尽浪漫的幻想……
　　你会如何回应呢，阿马德乌斯。
　　即使一直口口声声说自己是个人渣，但他的表现一直很靠谱、亲切……
　　这才是人们对他产生好感，不愿见到他和玛丽，那段虐恋到头来，变得仿佛已经‘不重要’了一般；
　　啊――
　　如果是那样的话，岂不是太过遗憾了吗？
　　‘阿马德乌斯：“咦？我很喜欢肮脏的东西哦。”
　　“音乐是美好的事物。人类是肮脏的东西。
　　你连这点区别都不知道吗？
　　只是分类的问题呀？”’
　　阿马德乌斯的话语让正聚精会神的众人懵逼了。
　　诶？哎哎哎？！
　　‘玛修：“哎……哎？
　　但人类不是只喜爱美好的事物吗……”
　　阿马德乌斯却微笑道：“并非只喜爱美好的事物。
　　而是人类也会喜爱美好的东西。”
　　玛修：“那个……我并不是很懂两者的区别……”
　　阿马德乌斯：“唔……这个问题光靠语言来表达估计很难说明白。
　　不过总有一天你会理解的。
　　今后你会与御主继续旅行下去吧？
　　那你肯定会懂的。关于这种和人类有关的事，那可是你理想的前辈。”
　　玛修：“啊，好的……！
　　关于【理想的前辈】这点我深有体会！”
　　咕哒：“有时信赖还真是沉重的负担哦？”’
　　齐格飞突然打断了众人的对话。
　　有敌人来了――
　　而人们的脑海中还在回想最后阿马德乌斯和玛修讨论的那个问题。
　　‘并非只喜爱美好的事物。
　　而是人类也会喜爱美好的东西……吗？’
　　好复杂啊――！克莱尔头疼地想到。
　　但有一点她是明白了……
　　那个阿马德乌斯，不仅美好的也喜欢，只要是人类，肮脏的一面他也热爱着吗？！
　　所谓的艺术家都是群怎样的人啊！
　　达芬奇也好、这个阿马德乌斯也好，怎么一个比一个奇怪啊！
　　啊啊！
　　她那狭小的脑容量，实在是不足以在支持她去理解这两人奇特的思想了。
　　但――
　　却令人讨厌不起来。


第五百六十八章 喜欢着渴望进步的人类，即使与她为敌！
　　当众人回过神来――
　　向后面的剧情看去。
　　这时细品，突然又发现了特异的地方。
　　‘齐格飞：“抱歉。我明白你们正在探讨一个很精彩的话题。虽然很明白……”
　　“但敌人已经来了。不好意思……
　　真的很抱歉，我是个不会察言观色的男人……”’
　　齐格飞的突然插言，两句话就出现了三个连续表达‘歉意’的词语，让人们一时间呆愣住了。
　　“抱歉、不好意思、很抱歉……”
　　和他们印象中，那强大的战士形象的齐格弗里德不同。
　　这时的飞哥展现出的另一面，谦逊的有些过头了。
　　或许是因为――
　　呃……有敌人来了！？
　　‘很久没有出场的芙芙也冒泡了一下：“芙……芙，芙！”
　　罗曼医生：“――啊！？
　　糟了，我的工作被齐格飞抢走了！
　　但是希望你们能理解我刚才惊呆的心情。”’
　　！？
　　？？？
　　众人：……啊……？
　　‘罗曼有些无奈地闭上眼睛，摸着后脑勺，突然说道：
　　“你们想啊。我本以为他和我是同类的废材男，没想到他竟然是个拥有如此深奥人生观的伟人，怎能让人不吃惊？”’
　　咦咦？！
　　众人这才反应过来，罗曼说的不是齐格飞，而是阿马德乌斯。
　　是因为太过惊呆，连提醒众人有敌人反应接近的本职也忘了――吗？！
　　呃……
　　‘阿马德乌斯：“唔……关于这点你大可不必担心哦，医生。
　　我也在你身上感受到了共鸣。
　　基本作为一个人类……或者更准确地说，作为一个成人，我两都是没用的草包啦。”
　　罗曼医生：“嗯，谢谢你，阿马德乌斯！
　　我还是头一次收到这么让人不愉快的安慰！”’
　　这两个人怎么回事啊！
　　还有医生……你就直接承认了，都不反驳下的吗？被说成草包了G！
　　只有废物这一点上，能产生共鸣……
　　这种事情也太奇葩了吧！
　　或许还有其他的‘共鸣’点，但这时的人们并不能看出那些。
　　谁也不会将现在的罗曼，和某位伟大的王联系在一起吧。
　　玛修打断了他们的对话，之后她们又清理了一次前来围剿他们的怪物。
　　而战斗结束后――
　　齐格飞对自己的拖后腿，并还有继续麻烦大家，再次说了句‘对不起’。
　　搞得人们都开始觉得，飞哥是不是脾气太好了。
　　而视角一转，书中开始描述另一边……
　　离开的玛丽和贞德所发生的故事。
　　因为贞德的脸色一直有些不对劲，当玛丽询问的时候。
　　她说出了内心的心事。
　　是关于‘龙之魔女’的事情。
　　‘贞德：“自从出生起，我就遵照神的启示东奔西走。
　　在前进的道路上从未回过头。
　　死后成为英灵，然后以裁定者的身份被召唤。
　　……我理所当然地接受了这些事。”
　　然而――
　　贞德：“关于【龙之魔女】所说的话，我真的――
　　一点头绪都没有。
　　那个‘我’……到底是谁。”
　　玛丽：“――嗯，贞德果然很美。
　　非常，非常，非常地――美丽。”
　　贞德突然冒了个大红脸：“别……别调侃我了啦。”
　　玛丽：“不，我说的是真话。
　　因为如果我站在贞德的立场上――我多半会接受【龙之魔女】所说的话吧。”
　　贞德：“……玛丽？”
　　玛丽：“我并不恨那些将我处决的人民。
　　关于这点，我确实有九成的自信可以这么说。”
　　接着玛丽露出了有些苦恼的表情：“但是剩下的一成……或许。
　　是比一成更少更少，但确实存在的情感。
　　我多少有一些憎恨――
　　那些杀害了我孩子的人。”
　　贞德：“――！”
　　玛丽：“为报复我而惨遭杀害的我的孩子，查理……
　　我真为他悲哀。
　　所以，如果出现了与我相对应的【龙之魔女】，我想必会理解。
　　觉得【啊啊，这就是另一个我啊】。
　　但是贞德你并不会这样吧？
　　这很了不起，也极为美丽。”’
　　众人看到这里心神狠狠地震撼了一把。
　　即有因为贞德的、也有因为玛丽的。
　　到底哪个更多一些……
　　还是因为两者结合在一起对比，才会更加震撼吧！
　　天呐~！
　　玛丽皇后――皇后她，有孩子了？明明看上去还那么青春、美丽。
　　贵族少爷们！！！
　　咳咳――呸，不是这个。他们关注的不是这一点。
　　玛丽.安托瓦内特，那毫不掩饰自己内心的另一面情绪的话语。
　　让人们对她的感官变得更加真实起来――
　　是啊……
　　如果经历那样的悲惨遭遇，怎么也会愤怒、会怨恨的吧！
　　这是人之常情――
　　如果一点怨恨都没有，人们才会感到不安、奇怪吧。
　　不过――
　　这一点发生在贞德身上，似乎又不成立。
　　正如玛丽所说――
　　贞德很美……非常的美丽。
　　她有淳朴、纯真的一面，也有如同普通的少女的喜好、情感。
　　同时她也并不普通……
　　圣女的光辉在她的身上不断闪耀着。
　　‘玛丽：“不是因为你害怕堕落。不是因为你不愿去这么想。
　　也不是因为你失去了什么。”’
　　三个不是――说的人们血液都沸腾起来，微微睁大了眼睛。
　　仿佛内心中有某个声音要呐喊出来了一般。
　　――难、难道……
　　贞德她从来没有怨恨过人类，没有想过复仇一类的想法吗？
　　啊、如果这么说的话，她会感到困扰、疑惑，好像也能解释的通了！
　　‘玛丽：“贞德你――很喜欢人类吧？”
　　她的脸上露出了发自内心开心的笑容，对贞德的喜爱愈发溢于言表，可能因为她也非常的爱着人类。
　　玛丽：“喜欢那些渴望进步的人类，喜欢那些即便在地上爬行也不愿放弃坚持弹劾你的荒唐之辈吧。”’
　　轰！！
　　当看到玛丽说出的那句话语时，人们惊得呆住了。
　　什……么意思……
　　贞德――也会喜欢那些弹劾她的荒唐之辈吗？
　　啊――~！
　　这时人们想起了阿马德乌斯的那番言论。
　　不论是美好的、还是肮脏的，他都喜欢――只要是人类。
　　因为……
　　‘并非只喜爱美好的事物。
　　而是人类也会喜爱美好的东西啊。’
　　那正是人类本身！
　　对于人类这个种族的热爱，这一点上，英雄们出乎意料的一致。


第五百六十九章 迦勒底的试管婴儿！
　　分开后的一行人，玛修她们遇到了两个龙娘，年轻时代的伊丽莎白和清姬。
　　虽然两人的立绘都非常漂亮、可爱，但刚刚登场的她们性格实在让人不敢恭维。
　　面对双足飞龙的袭击，依然自顾自地打了起来。
　　甚至最后还和玛修打的起来，但却输掉了……
　　与此同时，作为胜利者玛修她们也从两人那得知了另一位‘圣人属性从者’――乔尔乔斯的存在。
　　贞德她们得到消息后，很快找到了乔尔乔斯，得到了对方的帮助。
　　但乔尔乔斯因为答应过当地城市的市长，会保护好这座城市的市民，要先保护市民们安全撤退，才愿意和贞德她们一起离开。
　　随着剧情飞速进展，众人很快就看到玛丽和贞德她们陷入了新的危机。
　　龙之魔女追上来了――
　　然而乔尔乔斯却不肯跟着贞德她们一快逃跑，哪怕明知必死，也要守护着市民们先行撤退。
　　就在此时，玛丽站出来表示愿意代替乔尔乔斯守城，直到民众彻底退却为止――
　　当贞德焦急地想要和玛丽一起战斗的时候――
　　人们看到了玛丽，看到了那个仿佛永远无忧无虑，本不该和战斗产生什么关联的少女，破天荒展现出了一次自己作为皇后的威严、担当一面。
　　‘玛丽：“我一定是为了这一刻被召唤出来的。
　　并不是为了憎恨敌人，打倒敌人。
　　而是为了保护民众的生命才召唤了我。这一次，为了保护重要的人们，为了保护重要的国家。
　　我会以正确的方式去做正确的事。”’
　　玛丽――！！
　　最后人们看到她遭遇了桑松的袭击。
　　以一个王后的身份，却战胜了生前曾经斩首她的刽子手。
　　但是众人并没有露出高兴的笑容，反而有些悲伤。
　　因为玛丽很快就遭遇到了龙之魔女――另一个贞德。
　　当被黑贞德骂到愚蠢，明明是被这个国家的国民推上断头台，现在反而站出来，不惜牺牲自己也要保护法兰西的时候。
　　玛丽却说出了那样一番，令众人心神震动的言论。
　　也是将黑贞德在人们内心概念，彻底明了的言论。
　　‘玛丽：“啊啊，我真是失望。
　　所谓的魔女，难道连这点道理都不懂吗？”
　　“我确实遭到处决，被人嘲笑，受人轻蔑。
　　但是――即便如此。
　　我没有报复他们的理由。
　　我在民众的祈求下成为了王后。
　　没有民众，王后又怎么能称得上王后呢。
　　所以那是理所当然的结局。
　　既然他们不再需要我，那无论我再怎么不情愿，都必须退场。
　　这就是侍奉国家之人的命运。
　　我相信，对我的处决能带给他人笑容。
　　我会永远高呼法兰西万岁！
　　星星的职责就是赐予他人光芒，这就足够了。”
　　“还有，你刚才的话让我更加确信了。
　　我说――“龙之魔女”。
　　你的真实身份究竟是什么？”
　　贞德Alter：“闭嘴！”
　　玛丽：“――宝具展开。【吾爱辉煌永恒长驻】！！”’
　　在释放宝具的最后，玛丽与远方的贞德――这次旅行所交到的朋友道别。
　　不是圣女、不是王后，而是单纯的朋友。
　　并满心欢喜地盛放，直至凋零。
　　犹如星辰，犹如鲜花。
　　犹如泡沫之梦。
　　人们看着这位美丽的皇后在光辉中退场，内心只有满满的崇敬。
　　而这次的特异点，似乎也迎来了尾声。
　　被打服的两位龙娘，加上很快汇合被去除了诅咒的齐格飞，以及圣人乔尔乔斯、圣女贞德、亚从者玛修……
　　已经形成一股强大的力量纽带。
　　众人决定向奥尔良前进，打败龙之魔女！
　　“终于――到决战的时刻了吗！！”人们的内心都提了起来，即有担忧、又有期待。
　　等了那么久――
　　经受了那么多次追杀，终于让屠龙者恢复了。
　　只要能再次打倒邪龙和黑色的圣女贞德，世界就离恢复正常前进了一大步！
　　啊――！
　　只要这样想的话，怎么能够不对未来报上希望呢！
　　就在他们满心期待决战的到来！
　　然后在书中夜晚来临时。
　　玛修忍不住再度询问了阿马德乌斯关于‘人类能够自己选择喜欢的东西’的问题。
　　她还是不是很懂！
　　而书中也再次简略描述起玛修的一些情况。
　　她是亚从者，是迦勒底的最高实验产物。
　　其本身为迦勒底出生的试管婴儿，虽然已经16岁，但她的主治医生Dr.罗曼表明她的最大活动年龄为18岁，与英灵融合并没有抑制其细胞衰老。
　　所以说玛修随时可能死去（机体功能停止）。
　　出生在迦勒底，从小就生活在无菌房中，这也成为她不能出去探索世界的缘由。但由于与英灵的融合，其免疫力得到提升，可以和Master一同去特异点战斗。其自身实质上是作为融合英灵的实验品。
　　哪怕不论是罗曼医生、还是御主，现在迦勒底仅存的人类，都将她视为同为人类的存在。
　　可这并不改变过去对她影响。
　　“试管……婴……儿？”
　　“恶魔之道，这是魔鬼才会做的事情啊！”
　　从注释中了解到那是怎样的培育技术后，众人脸色立刻大变。
　　有些难以置信！！
　　除去咕哒和罗曼他们，迦勒底还存在那样可怕的一群人吗！
　　众人为玛修身上发生的经历感到愤怒、颤栗。
　　原本在看到关于亚从者的设定，还有相关实验时，许多人就感到了不好的感觉。
　　只是书中没说，他们也没去细想。
　　加上迦勒底的描述，是为了保障人类的机构，他们都对其抱有着强大的美化、好感。
　　没想到……
　　为了得到英灵的力量，曾经的迦勒底，还会做这样没有人性的实验！
　　只能活到十八岁……
　　咚！~众人内心仿佛被锤子狠狠敲击了一下，一瞬间甚至有些无法呼吸。
　　天呐~！
　　那些人到底对玛修做了什么？！
　　为什么她的生存周期会那么短！
　　但想到现在的御主和罗曼他们这些仅存的人，对玛修都非常关照。
　　将其当做实验品的那些工作人员，好像已经随着那场大爆炸，一起GG了？
　　想到这――
　　人们有些无力使，怒气不知道往哪发出去的堵塞感。
　　而留下的，唯有对名为玛修的少女，那份深深的怜爱。
　　“玛修她……好可怜啊，呜呜呜！”小公主。
　　一定有什么办法能拯救她的吧！
　　一生都没有自由，好不容易获得自由，却是要用那副亚从者的身躯去拯救人理，去战斗！
　　难道不再拯救人理、拯救世界上的道路跌倒。
　　反而要在花一样的年纪，就身体机能衰老死去吗！18岁！
　　只有两年……
　　真是一个让人不想知道的数字。


第五百七十章 知性、自主选择、自主思考！思想禁锢的解封！
　　虽然已经16岁了――
　　但恐怕从真正成为亚从者，来到了特异点后，玛修才算是获得了自由吧！
　　能在这广阔的天空下，自由行走，呼吸新鲜空气。
　　这本该是每个人类都拥有的权利。
　　‘玛修：“值得欣赏的应该是符合道德观念的正确事物，而该遭到否定的就应该是为社会所不齿的恶事。”
　　“我是被这么教育的。
　　同时，我自己也觉得这是正确的。”
　　阿马德乌斯：“那么你觉得什么是正确的呢？”
　　玛修：“大概……就是拯救众多生命，认同众多生命吧。”
　　阿马德乌斯：“太笼统了。那假设，假如御主不是那样的人，那该怎么办？”
　　玛修：“这…………”’
　　仿佛在询问，如果自己最尊敬、喜欢的人，并不是理想中的模样，而是别的样子该怎么办。甚至是恶人呢？
　　不是为了单纯的正确、善恶的观念而活。
　　而是有着自己的感情，会被感情所动摇选择，这就是人类！
　　而是为了某个人产生发自内心的，不论美不美好，都依然不会动摇的情感。
　　两人的对话，让人们将注意力都放在了玛修的回答上。
　　她会――
　　如何回应呢？
　　御主和玛修之间并肩作战的经历，一直被人们看在眼里。
　　还有那时不时透露出来的，拯救人理过程中，紧张也不乏的一丝温馨。
　　如果‘御主真的不是那样的人’，玛修一定也会选择，继续支持御主的吧？！
　　人们如此紧张地想着。
　　哪怕知道那个想法有些矛盾，不好……
　　但比起拯救全世界，可以不惜一切，永远用正确的理念看待世界的英雄。
　　此时的人们，却不知何为，反而更希望能看见玛修能只因为那个人是御主，才选择御主。
　　理性和感性――
　　两者的选择，永远不是简单的对错就能分辨的。
　　‘阿马德乌斯：“抱歉，这个假设有些太刁钻了。
　　可是，你要牢记这份迷茫与不安。”
　　“玛修，你大概是个刚获得自由的人。
　　所以你害怕做出选择，不敢前进。
　　并对今后逐渐成形的自己该有的存在感到迷茫。”
　　玛修：“……或许……确实如此。
　　因为我，那个……不是很了解外面的世界。
　　……不对。
　　或许我根本就没有资格喜欢上什么。
　　因为我――”
　　阿马德乌斯：“哎呀呀，你还真是纯洁无暇。
　　就像是一张滴墨未沾的乐谱。
　　可是听好了，玛修。”
　　阿马德乌斯打断了少女的话语。
　　他继续开口：“即使你是一个只会战斗的傀儡。
　　你也有义务去喜欢些什么。
　　或许你没有这个自由，可是你有这个义务。”’
　　“义务”，那样的对白让人们内心一怔。
　　回想关于玛修从小到大都没有自由，一直在迦勒底做实验的人生。
　　当看到阿马德乌斯那句――
　　‘或许你没有这个自由，可是你有这个义务――去喜欢些什么。’
　　一些贵族少爷想起了家里给自己安排的未来人生规划。
　　包括小公主――
　　也想起了自己的婚姻问题。
　　如果不是她是国王最受宠爱的孩子。
　　她或许连自己未来的婚姻，都没有办法抉择。
　　说不定就会嫁给一个自己不喜欢的人！
　　出生地位，决定了许多贵族孩子的未来，必不可免会出现政治婚姻的情况。
　　这一点在史诗中，他们也亲眼见到了。
　　只是尽量不想去想那些东西……
　　她们确实没有反抗的权力……
　　但是有着去喜欢的义务吗？
　　那样的话，触及到了这些年轻人柔软的心房。
　　喜欢这种事情――一旦开始了，怎么可能控制的住！
　　原来这就是身为人类而生的，他们的情感吗？啊啊！
　　这一刻，贵族少爷们内心产生了种强烈的冲动……
　　按照自己的喜好，去重新认识下自己所生活的这个世界，那会是――
　　怎样的天、怎能的地啊！
　　‘阿马德乌斯继续开口：“是义务，也可以说是责任。
　　因为人类拥有能思考问题的知性。
　　喜欢什么，厌恶什么。
　　何为崇高，何为邪恶。
　　这都是由你来决定的事，无需对别人的话言听计从，也不用屈就周围人的想法。
　　人类是纷繁复杂的，这世上不存在相同的价值观。
　　我们知晓了各种事物，见证了各式景色。
　　你的人生也是在这过程中逐渐充实起来的。
　　听好了。不是你去铸就世界。
　　而是这个世界铸就了你。而在你羽翼渐丰后，终有一天将飞越这个世界。你要留下自己存在过的证明。不论以何种形式。”’
　　――这就是人类！
　　轰隆！
　　原本就有些触动的人们，在看完最后的话语，内心更是炸了！
　　！！
　　……！！！
　　‘在这个夜晚，阿马德乌斯指导了玛修，去按照自己的想法，追求未来的道路！’
　　可是也是这段描述，让异世界许多人们的大脑放空，仿佛打开了某个门户一般，看到了更加辽阔的世界。
　　“知性”、“自主思考”、“自主判断的能力！”
　　说起来明明是很正常、很平常的事情！
　　但仔细想来，他们大多数人都一直生存在他人制定好的观念中。
　　平民从来没有想过改变自己的生活方式。
　　只有极少数人，因为憧憬多姿多彩的冒险生活，成为了职业者……
　　拥有了更多的选择。
　　每个人都从未想过去改变自己的生活，去按照自己的想法判断，选择人生，去按照自己的喜好来喜好什么、讨厌什么。
　　“真是……令人羡慕的生存方式。”某个少年露出一丝对未来的期待和憧憬，看着书中的描述。
　　哪怕未来不一定是美好的！
　　但能自己选择的道路，他不想和爸爸一样，继续成为一个农民。
　　每天日出而作日落而息，那不是他喜欢的生活。
　　这一天，许多三观还为彻底固定的异世界青少年们，都得到了一定的成长。
　　那是思想上，更加自由，放松了禁锢的变化。
　　此时，没有人会想到……
　　这个小小的变化，却让未来变得多么精彩起来。
　　阿马德乌斯和玛修的谈心只是故事的一个小小片段。
　　当人们看着迦勒底一行人继续前进――
　　而书中的视角一转，却再度来到了黑贞德的宫殿那边。


第五百七十一章 无尽的战争，无尽的捕食！永陷轮回！
　　‘贞德Alter：“吉尔在吗？”
　　吉尔：“是，我在这里！”
　　贞德Alter：“玛丽.安托瓦内特已经被消灭了。
　　桑松怎么样了？”
　　吉尔：“还在接受治疗。
　　不过他的精神也快消磨殆尽了。”’
　　在经过两人的一阵对话后，人们了解到桑松并没有死去。
　　但灵子化的外壳也无法在维持――
　　似乎已经精神失常，没有了战斗力。
　　而感知到贞德一行人靠近的黑贞德她们，也不再做多余的动作，等待着迦勒底一行人的到来！
　　这是最后一战，也是决战！
　　在和狂化剑士迪昂一阵对话后，人们看到黑贞德最后以那样的话语结束了聊天。
　　‘贞德Alter：“世界早已消亡。
　　就算这个时代得到了修复，迎接他们的依然是无止境的征程。
　　即使如此。
　　即使如此――他们和‘我’还是要肯定这个世界吗？”
　　贞德Alter露出厌恶和复杂的表情：“若是这样，就由我来击溃他们。
　　决不让他们维系这个世界。
　　这是我的期望，亦是吉尔的期许。
　　……没错，应该是。这应该是我的期望――”’
　　众人在看到最后片段时，猛地震动。
　　毁灭世界！
　　还有，她和元帅的期望吗？为什么感觉黑贞德最后的话语，有些迟疑呢？
　　人们都开始意识到些什么……
　　很多反应迟钝的人，也开始发现黑贞德的不对劲了。
　　尤其是那句――‘这是我的期望，亦是吉尔的期许。
　　……没错，应该是。这应该是我的期望――’
　　黑贞德连那是否是自己的期望，都无法确定吗？
　　想到玛丽临死前，最后对黑贞德的询问。
　　她到底是谁？
　　大家都再度开始怀疑其黑贞德是不是冒牌货起来。
　　黑贞德――难道真的不是贞德？
　　那么她又是怎么诞生的，为什么她又如此肯定自己就是贞德呢！
　　这矛盾的一点――
　　以上帝视角观看的他们，都有些感到迷惑起来。
　　不知道他们这些读者存在的黑贞德，没有必要继续伪装、欺骗下去才对。
　　但如果她不是什么其他从者伪装出来的，为什么又……
　　感觉到事情的真相似乎在逐渐接近，人们都屏住了呼吸，紧紧地跟着剧情继续阅读。
　　世界的毁灭与再生，紧系一点！决战也终于要到来了，到时候无论是怎样的谜题都会揭晓了吧！
　　然后――
　　“绝不不能输啊！”
　　众人内心为英雄们大声呐喊着。
　　那已经成为了大脑里唯一的想法。
　　……
　　因为对面也有ruler――黑贞德，能感知到玛修他们的存在。
　　众人放弃了潜行的方式，而是决定正大光明地与黑贞德等人战斗。
　　一路上，他们先是击败了神秘的狂化弓兵少女（阿塔兰忒）。
　　接着又遭遇了骑着法夫纳赶来的黑贞德等人――
　　虽然不能在逐个击破对手，现在也只能开始进行总决战了。
　　迦勒底一方――玛修、白贞德、莫扎特、乔尔乔斯、齐格飞，还有两个龙娘。
　　而黑贞德一方则是失去理智的桑松，大公、卡米拉和迪昂，以及――
　　恶龙法夫纳！
　　看着这史无前例，诸多英雄汇聚的战争。
　　人们热血开始沸腾起来！
　　不同时代的英灵聚集在一起的大混战。
　　这样的场景，可能一辈子都见不到吧！
　　啊！――如果能直接进入书中的世界，近距离观看这场恢弘的战争，该有多美妙啊！
　　这一刻，哪怕是凡人，也开始领会到和赫米托斯这般神灵一样的乐趣。
　　史诗般的战斗――
　　牵动着每一个人的心神。
　　‘当圣女与龙之魔女再度相遇。
　　贞德Alter突然勾起嘴角开口了：“你好，贞德――‘我’的残渣。”
　　贞德也毫不示弱地回应：“……不，我并不是残渣。
　　再说我根本就不是你，“龙之魔女”。”
　　贞德Alter：“……？你明明就是我吧。
　　你在胡说些什么啊？”
　　贞德：“……事到如今不管我说什么，你都听不进去了吧。
　　等这次战斗结束后，我再把想说的话尽情说个够。”
　　贞德Alter：“废话少说……！
　　看看这条龙吧！看看这一大群龙！”
　　法夫纳发出了恐怖的嘶吼。
　　贞德Alter：“如今我们的祖国已经沦为龙的巢穴了！
　　龙会将一切都吞噬殆尽，将这法兰西化成不毛之地吧！
　　然后这个世界就将结束。
　　然后这个世界就将崩溃。
　　剩下的就是龙与龙之间永无止境的自相残杀。
　　无尽的战争，无尽的捕食。
　　这才是真正的百年战争――
　　邪龙百年战争！！”’
　　轰！！伴随着那样的开场白的展开。如同雷霆在天空中猛然炸响，众人身体一个激灵。
　　克莱尔她们瞪大了眼睛。
　　“啊……这就是……番外被命名为‘邪龙百年战争’的原因吗！！”
　　“邪龙百年……战争，在毁灭了一切后的世界，只剩下龙种不断厮杀的世界……嘶~！”赫米托斯也被这丧心病狂的想法惊到了。
　　这么看，黑贞德不仅仅是打算毁灭法兰西。
　　即使对待被她召唤出来的龙种们，也是一如极为的残忍。
　　仇恨让她如此憎恨这个世界，就憎恨到这种地步吗？
　　M78星云 756365104  
　　光是想想那样的场景，小公主她们就不寒而栗。
　　而令人不安的是，既然书名是“邪龙百年战争”。
　　那最后的结局，不会真的如黑贞德所说，变成了邪龙互相厮杀的百年战争了吧？！
　　那样不就代表玛修她们已经输掉了，拯救世界、拯救人理的行动，已经失败了吗？
　　看着立绘中那领导无数飞龙群的恶龙――法夫纳！
　　可以说，它的存在与否，现在正是左右这场战争的关键。
　　人们都下意识想到了齐格飞。
　　刚刚这样想着，他们就看到了书中描述着，法夫纳遭遇了攻击，身上冒出了一阵剧烈的火光。
　　轰！爆炸声。
　　哎哎？战斗这就开始了？
　　？！！
　　啊！是屠龙英雄齐格飞出手了吗？
　　突然人们有些懵地瞪大了双眼，等等――火光，齐格飞使用的不是斩击吗？
　　他不是要借用那把魔剑才能打败法夫纳吗？


第五百七十二章 邪恶之龙啊！向我的正义、我的信念起誓！
　　左右这次战争，这次特异点修复关键的就是恶龙法夫纳的存在。
　　唯有打倒它世界才有希望！
　　清楚地意识到这一点的人们，第一时间想到的，也唯有曾经击败过它的屠龙战士齐格飞。
　　面对那样恐怖的龙――
　　除去屠龙者，已经没有其他英雄，具备与之为敌的勇气了吧！
　　然而――
　　正是这个想当然的想法，让看到之后剧情的人们，都露出了错愕的表情。
　　火光！爆炸的火光，并非是他们想象中的屠龙剑士强有力的斩击。
　　那是势要守护祖国，为之拼死奋斗的人类的光辉。
　　哪怕是原本被双足飞龙击溃到快要丧失战斗意志的法军们……
　　在最关键的时刻，也能爆发出来的，名为人类勇气的赞歌！
　　战胜了恐惧的人类，人性的光辉面！
　　“啊……！那是――？！”小公主。
　　‘贞德Alter：“什么……！？”
　　白贞德：“……吉尔……！”’
　　面对两个贞德的惊愕表情。
　　紧接着在文段下方，出现在人们面前的，就是一只由人类组成的军队。
　　在这即便是英灵都会出现的恐怖战场上……
　　却出现了普通的人类。
　　为首的那个身影，让众人眼睛一亮。
　　是元帅！？大家不知道为什么，心情突然喜悦、兴奋起来。
　　元帅这是要帮助贞德，和她再次并肩作战了吗？
　　‘人类吉尔：“开火！能否守住法兰西，全看现在了！
　　火力全开！不要停！不要留一颗炮弹！”
　　吉尔继续说道：“不要畏惧！不要哀叹！不要后退！
　　所有吾辈胞族，此时此日正是舍命决战一刻！
　　我再说一次！绝不畏惧！
　　因为我们身旁――
　　【有圣女同在】！！”’
　　最后那句‘有圣女同在’，加黑加粗的字体映入人们眼中，让他们神色光辉，仿佛能看见剑阶骑士模样的元帅，在军队前高喊的模样。
　　随后书中描述的，那只法兰西军队，发出了如同山洪海啸一般的呼喊声。
　　想象着那般令人震撼的光景，人们的耳边仿佛真的传来了，士兵们狂热、坚定的呐喊声。
　　向死而生――
　　只要前方有着圣女贞德的身影，只要那有着鸢尾花纹章的旗帜不倒，法兰西的士兵就绝不会畏惧，绝不会退缩！
　　看着那敢于向龙种发起进攻的普通人类军队。
　　此时正在看书的人们中，不乏职业者、冒险家、士兵，他们也热血沸腾起来！
　　那种集结在圣女的旗帜下，共同战斗，向强敌挑战、不畏死亡发起冲锋的感觉，到底是怎样的呢！
　　而且――
　　“啊啊！他们……他们看到两个贞德了！
　　呜呜呜，这次就不会有人在将贞德误会成那个龙之魔女了吧！
　　守护国家的圣女带领士兵们，打倒想要毁灭国家的龙之魔女！太好了！一定能成功！！一定要成功啊！”小公主脸色露出兴奋的红晕，握紧小拳头给那些士兵隔空打气。
　　‘贞德Alter：“……哼，还真是坚定的信念，太令人恶心了。法夫纳！”
　　法夫纳发出一生咆哮回应黑贞德。
　　“把这圣女、这军队、这祖国法兰西！
　　悉数燃尽吧！”
　　齐格飞：“――哈。真没想到我还能见到你第三次。”
　　齐格飞：“不过说不定在其他时空、其他世界中，我们会以不同的形式存在瓜葛吧――！
　　贞德Alter：“齐格飞……！！”’
　　这时齐格飞站了出来，挡在了所有人身前，面对着法夫纳。
　　众人也没感到意外。
　　虽说元帅带着法兰西士兵们，率先对恶龙法夫纳发起攻击的样子帅爆了，那充满勇气的进攻也让大家内心一定，但他们还是分得清楚……
　　谁才是打倒恶龙的主力的！
　　法夫纳可不是普通的龙种，更不是双足飞龙那些亚龙种能比的！
　　而是真正连神王都为之畏惧、忌惮的邪龙！
　　怎么可能那么容易对付。
　　人数上的多少，并不能让他们增加多少打倒恶龙的机会。
　　要不然玛修她们也不用如此奋力地去寻找齐格飞，也不用为了解除他的诅咒，最后甚至导致了玛丽的退场。
　　在人们强压住的激动心情下，他们看到了那位屠龙大英雄的宣言！
　　‘齐格飞：“法夫纳！邪恶之龙啊！
　　我在这里！我齐格飞就在这里！
　　向我的正义、我的信念起誓，我定会再次将你打入诸神的黄昏――！！”’
　　就像英雄传记中经常出现的英雄们，在打倒邪恶的强敌前说出的宣言！
　　人们幻想着那道身影，齐格飞的身姿开始渐渐与他们自己融合！
　　在群龙、人类、英灵汇聚的三方战场上，一人独自站在最前方，独对邪龙时毫不畏惧地说出了那番话语！
　　啊啊啊啊啊！！
　　一些年轻的小伙子激动地憋红了脸，太帅了！
　　“邪恶之龙啊！向我的正义、我的信念起誓，我定会再次将你打入诸神的黄昏――！！”某个贵族少爷忍不住拔出自己腰间精致、昂贵的装饰品长剑，一脸严肃、正义地大喊道。
　　喊完又感觉差了点感觉！
　　异世界并没有中二这个词汇。
　　再加上身边除了自己，房间内也没有别人。
　　贵族少爷也没有感到什么羞耻的情绪。
　　反而性质愈发高涨，他将剑只向前方，热血沸腾地大喊：“法夫纳！我在这里！我齐格飞就在这里！”
　　“不对，刚刚是不是应该在喊得更加有气势一点！”对自己刚刚的扮演极度不满意的贵族少爷，再度喊叫起来，今天他要喊个过瘾！
　　而书中――
　　随着法兰西军队的到来。
　　虽然不能继续参与到对付法夫纳的战斗中。
　　法军的炮弹对法夫纳来说，和饶痒痒没什么区别。
　　但是他们的存在却挡住了双足飞龙们的脚步。
　　这也让从者们能空出手来，和黑贞德一方的从者放手大战！
　　随着黑贞德一声令下，所有的狂化从者，不管是不是出于本心都向迦勒底众人发起了攻击。
　　‘上吧，玛修！’
　　伴随着御主的一声呐喊。
　　‘玛修：“是，一起赢得胜利吧！”’
　　玛修最先冲出去，举着巨盾顶在了人们的前方。
　　决战开始了！


第五百七十三章 要召唤亚瑟王？！空紧张（兴奋）一场！
　　在连续的激战后……
　　双方终于分出了战果。
　　‘迪昂：“……我输了。
　　这样一来，我身上的诅咒也可以解开了。
　　十分感谢你们。
　　以及，我要向我心爱的王后谢罪。
　　非常抱歉，王后啊。
　　请原谅我犯下的过错吧――。”
　　大公：“――此处，即是终途吗。
　　余的梦想、野心再次破灭了吗……
　　哼。而且没想到又和“屠龙”扯上了关系。
　　真是讽刺啊。
　　原来如此，看来那家伙说得没错。
　　余是“恶魔”。那么与灭魔屠龙的从者对战，会败北自然是理所应当的结果。
　　也罢。余接受。
　　还有那位御主啊。
　　身在此等战场之中，却未曾迷失自我之人啊。
　　若有下次，但请召唤余亦无妨。
　　届时，余会让你见识一下这长枪的真髓。
　　护国之枪――
　　守护民众的武器定能在你手中熠熠生辉吧――”’狂化剑士和狂化枪兵很快退场。
　　而大公最后的话语，也让人们那激动、兴奋的心镇定下来。
　　“护国之枪――守护民众的武器吗？”赫米托斯喃喃着。
　　果然啊――
　　即使变成了怪物，他也依然是那个龙之大公啊！
　　人们复杂地看着灵子化消失的大公。
　　随后退场的，是因为莫扎特出现而情绪激动、恢复意识的桑松。
　　然而可惜的是，桑松再一次战败了，这次作为战士的他，甚至输给了音乐家。
　　而伊丽莎白也战胜了卡米拉这个未来的自己。
　　身为过去的她，否定了未来的她。
　　这般奇妙的景象，也让人们惊呆了好久。
　　看着迦勒底的从者们连战连捷，克莱尔她们的心情也变得欢喜起来。
　　太好了，接下来只要――
　　‘齐格飞：“突破了重重障碍，终于到了这一步吗！
　　……干得漂亮，御主。
　　还有玛修.基列莱特。
　　邪龙就在眼前。但在这与之对峙之时――我想说句实话。
　　其实我也不知道自己以前是怎么战胜它的。”
　　玛修：“嗯！？
　　不要突然说这种令人不安的话啊！”
　　齐格飞：“深深烙印在我记忆中的只有一点。
　　那并不是一场轻易能打赢的战斗，而是经历了无数次失败，才侥幸胜利的战斗。
　　慎重地策划，大胆地行动，要通观全局，聚精会神于一点。
　　必须像海与天，光与暗一样，能够包容且贯彻互相矛盾的形事方式。
　　若非如此，是绝对无法打倒那条邪恶之龙的。”
　　“嗯，御主。
　　……你有觉悟吗？”’
　　当齐格飞最后一句问出口的时候，人们仿佛代入进了御主的角色中。
　　‘有……觉悟……吗？！’
　　‘御主：“当然！”’
　　让人们有些失神的字眼浮现，随后――
　　讨伐恶龙的战争再一次开启，然后就像故事中总会出现的一幕一样，恶龙最终被打倒了。
　　新的屠龙者诞生了！
　　当双足飞龙们因为法夫纳的消亡陷入群龙无首的慌乱状态。
　　人们也终于窥见了拯救世界、拯救人理的那一丝曙光。
　　“胜……胜利了！？”小公主深吸口气，不可置信地欣喜道。
　　之后就是术阶的元帅第一次出现在白贞德等人跟前，接着带着黑贞德暂时撤退回监狱城，企图再度召唤从者东山再起。
　　白贞德她们也焦急地追了上去。
　　这一新的转折也让人们心脏立刻提到了嗓子眼。
　　不会吧！
　　好不容易打倒了这些从者，黑贞德还要召唤吗？
　　然而还没等她们冷静些。
　　被吉尔斯他们命名为监狱城的宫殿内，在和术阶元帅一番商量后，黑贞德也打算试一试能不能召唤出强大的英灵――比如亚瑟王之类的存在！
　　“亚瑟……！”
　　轰！！！
　　如同巨大的海浪掀翻了名为理智的小船，人们腾地站了起来。
　　亚瑟？要……要召唤亚瑟王？！
　　看玩笑的吧！那位王者怎么可能回应她！！
　　绝对不可能啊！
　　宛如救世主一般的那道身姿出现在人们脑海中。
　　唯独那位王，绝对不可能回应黑贞德的召唤的啊！人们内心坚定地想到。
　　作为最早出现，也是最长篇的英雄史诗，一直在周边人类各国，甚至其他种族都开始风靡起来的骑士王的传记。
　　传说中常胜不败的永恒之王――
　　那是无数年轻人疯狂崇拜、着迷的王者。
　　亦是开创了骑士道之人！
　　那光辉的身姿，即使是上了年纪的人们，也为之在内心敬重、憧憬不已。
　　他的魅力，对异世界人类来说，是不分男女老少的。
　　亚瑟王……会出场吗！？
　　最后带着不知道是期待还是害怕，不想看到那样一幕的情感。
　　不论亚瑟王是否会出现，人们内心的情绪都被挑动起来了吧！
　　但还好当答案揭晓的时候并不坏，虽然有点让人失望就是了。
　　――
　　吉尔斯交给了两个龙娘来托住，贞德她们先一步找到了黑贞德，并打断了她的召唤仪式。
　　而在最后的战场上，贞德和黑贞德的一番对话，也终于解开了，从故事开始以来，就一直困扰在人们心头的疑惑。
　　贞德询问黑贞德，是否还记得自己的家人……
　　那只是个相当简单，但对贞德和贞德Alter来说，又非常与众不同的问题。
　　‘贞德：“无论战场的记忆多么鲜明，我脑海中更多的，还是作为一名乡下少女的记忆。
　　哪怕是我的黑暗面，也不可能忘记那段田园生活的惬意时光。
　　不，应该说正因为无法忘记――
　　才会对背叛与憎恨感到绝望、哀叹和愤怒。”
　　贞德Alter：“我……”
　　贞德：“――你……没有记忆吧。”’
　　最后证明了贞德Alter并没有关于家人的记忆后，贞德表示不再会报以愤怒，而是怜悯的心态来打倒‘龙之魔女’。
　　――！！
　　啊！
　　哎哎？！
　　“果然……她……不是贞德吗？”这时哪怕是傻子，也能看到黑贞德的缺陷了。
　　黑贞德不是贞德，她只记得被背叛和处死的记忆，只是个单纯的仇恨的虚假影子。
　　作为一个人来说，那样记忆，显然是不完整的。
　　‘看看是绝望会赢，还是希望会赢！
　　或者说，是杀意会赢，还是怜悯会赢！
　　试着超越我吧――贞德！’被贞德质问的恼羞成怒。
　　在龙之魔女最后的咆哮中，来不及召唤真正从者的她，只能召唤出大量的影从者，最终却依然被贞德打倒了。
　　输了！黑贞德最终还是输掉了！
　　就连人们也恍若活在梦中一般，还没从贞德她们终于打倒了黑贞德这个最终boss的事情中彻底清醒过来。
　　直到过了几秒才反应过来的克莱尔她们！
　　就在人们以为玛修她们马上就能获得圣杯，修正这个特异点的时候。
　　吉尔斯却突然赶回来了！


第五百七十四章 要入地狱的话，我一个人就够了――！
　　伴随着吉尔斯的到来，黑贞德也在和其一阵对话中，灵子化消失陷入了无尽的沉眠中。
　　而――
　　‘术阶吉尔：“……”
　　贞德复杂地看着面前的元帅和出现在其身前的圣杯：“――果然是这样啊。”
　　吉尔：“您的直觉还真是敏锐。”
　　伊丽莎白：“啊， 他在这里！”
　　清姬：“没想到他会突然撒腿就跑……”
　　玛修：“那个，贞德小姐。这究竟是――”
　　贞德：“拥有圣杯的不是【龙之魔女】。
　　不，说到底，英灵座根本不存在这位从者。
　　既然她不是我的黑暗面，那我只能得出这个结论了。
　　……既然如此，那她又是如何获得如此强大的力量呢。”
　　贞德：“力量只可能来自圣杯。
　　也就是说，【龙之魔女】本身就是――。”
　　吉尔：“正是如此。
　　【龙之魔女】就是我的夙愿。也就是圣杯！”
　　玛修：“什么……！？”’
　　龙、龙之魔女……！就是圣杯？！
　　人们震撼、吃惊地看着文段的描述，没想到事实竟然如此惊人！
　　一切都突然明白了！
　　吉尔斯临死前最后的怨恨！
　　以及他至死也想要复活贞德的愿望。
　　元帅……元帅才是真正的幕后黑手吗！啊啊！
　　哪怕猜到了黑贞德不是贞德，许多人也没有想到，真相居然会是这样。
　　此刻，小公主、克莱尔、精灵少女，还有无数正在看史诗的人们，都惊呆了。
　　赫米托斯露出了了然的神色。
　　这样就都能解释的通了――
　　生前身为救国英雄之一的吉尔.德.雷，转身一边却变成了导致整个世界、整个人理差点灭亡的罪魁祸首之一。
　　这样的命运，就连身为神灵的他，也为之叹惋――
　　人类……
　　真是不可思议的生物！
　　不过魔王也好、救世主也好。无论是踏上救世、还是灭世的道路，他们在其中所展现出来的执着，才是最让人惊叹的地方啊。
　　‘伊丽莎白：“咦？咦？咦？怎么回事？
　　龙是圣杯吗？那我也是吗！？”
　　清姬：“你这条大笨龙。
　　不是贞德利用获得圣杯作恶。”
　　贞德看着吉尔突然开口：“是你――创造了【贞德】吧？――利用了圣杯的力量。”
　　吉尔：“我许下愿望，希望能让你复活。
　　这是我由衷的愿望。这很正常吧？
　　……然而圣杯却拒绝了我。
　　明明是万能的许愿器，却说只有这个愿望无法实现！”
　　吉尔的脸色突然变得狰狞、扭曲起来，看起来非常的愤怒：“但我只想要你！
　　既然如此，那就创造新的……！
　　我坚信的圣女！我向往的你！
　　就由我来创造吧！”’
　　嘶~！！
　　亲手创造一个？这才是黑贞德诞生的缘由？
　　太、太可怕了吧！
　　人们被元帅那疯狂的执念所震撼到了，有些颤栗的同时，又有些敬佩。
　　圣杯啊！
　　能实现一切愿望的许愿机器竟然是真的吗？
　　而元帅拿到圣杯的愿望，却只有复活贞德这一个愿望。
　　啊――
　　果然，贞德是元帅一生的遗憾和痛吗！
　　‘吉尔：“用圣杯创造了贞德，创造了【龙之魔女】！”
　　贞德：“……是这样啊。想必直到最后……她都不知道这件事吧。”
　　贞德；“吉尔，如果你真的成功令我复活，也绝不会成为【龙之魔女】。
　　我确实遭到了背叛，确实受人嘲弄。
　　死不瞑目――这个词或许确实能适用于我。
　　但我并不憎恨祖国，不可能憎恨。
　　因为，这个国家还有你们。”
　　吉尔：“……你真善良，说的也都是大善之词。
　　可是，贞德。
　　正因为你很善良，才忘记了一件事。
　　就算你不憎恨祖国――。
　　我也对这个国家恨之入骨……！
　　我发誓要毁灭这背信弃义的国家！”
　　贞德：“吉尔……”
　　吉尔：“你或许会原谅他们吧，可我绝不原谅！
　　不管是神明、王族、还是国家……！
　　我要毁灭他们，我要杀尽所有人，这就是我寄托于圣杯的愿望……！不要妨碍我，贞德！！”’
　　此时异世界，珍妮体内的贞德本体，却陷入了焦急中。
　　吉尔创造了另一个‘我’――龙之魔女吗？
　　绝对不能让这种事情再次发生！既然知晓了这一切，就再也没有坐视不理的道理！
　　必须、必须让这场灾难在诞生前，就彻底结束。
　　她根本无法背负，毁灭整个人类史的重量。
　　彻底断送人类的未来，断送世界的未来，其中逝去的生命，根本难以计算。
　　哪怕‘邪龙百年战争’只是七个特异点中的一个。
　　但光是那七分之一的重量，就已经足够沉重了。
　　最后，贞德看到书中的自己成功打倒了吉尔斯。
　　这也让她松了口气。
　　还好……
　　起码按照正常的轨迹，最终她们是修复了这个特异点了吧！
　　但还不到放松心神的时候。
　　未来瞬息万变……
　　故事中的她，可没有看过这本史诗。
　　如果因为提前知道了命运的发展轨迹，导致拯救人理的过程中，出任何差错……
　　那都是非常可怕的事情！
　　因此，防止‘龙之魔女’的诞生，是必要的！
　　然而此时的白贞德却不清楚，她所惦记的另一个自己‘龙之魔女’早已诞生了。
　　但却已经消失在了原本的时空。
　　隔壁元帅已经哭晕在监狱城，陷入无比的疯狂中。
　　而这边，人们的史诗也终于看到了尾声。
　　‘面对吉尔最终不甘地咆哮。
　　无法面对自己被击败的事实――
　　贞德：“吉尔。
　　足够了。”
　　“已经没事了。去休息吧，你已经很努力了。
　　你愿意相信我这涉世未深的小姑娘，帮我解放这座城市。
　　……不管现在你变成了什么模样，我都相信当时的你。
　　没关系。
　　我直到最后都不会后悔。
　　如果我的尸体能为后来者铺路，
　　……我就满足了。
　　好了，回去吧。
　　回到原本的时代。”
　　吉尔：“……贞德。
　　要入地狱的话，我一个人就够了――。”’
　　伴随着最后吉尔斯突然恢复平静，露出微笑说出的那句话语。
　　人们微微张开了嘴巴，突然哑然无声，内心被狠狠触动了一下！
　　元帅……
　　‘要入地狱的话，我一个人就够了――’
　　这到底是……
　　怎样深刻到灵魂的情感啊！
　　回想起元帅从生前直至死后，都一直未曾放弃，所做的一切几乎都是为了贞德能得到幸福。
　　无关是为善还是为恶――
　　名为吉尔斯.德.雷的男人，唯一一直未曾改变过的，就是那份对贞德的初心不改了吧！
　　他一直在守护着贞德。
　　这份为了她哪怕毁灭世界也在所不惜的感情，令人们动容。
　　这时人们又想起了，在英法百年战争中，最后描述到吉尔斯走向末路时的心理。
　　为了验证神灵的存在，不停实施恶德！
　　甘愿入地狱，也想要知道贞德死后是否能得到幸福！
　　为了贞德而下地狱，那份决心，他从生前就有了啊！


第五百七十五章 众人：看不到大结局，我已经没法活下去了！
　　‘罗曼医生：“圣杯回收完毕！
　　接下来开始修正时代！灵子转移完毕。你们随时都能回来！”
　　玛修：“明白了，医生。”’
　　伴随着这一页，最后那样的话语。
　　结束了――
　　众人呆愣地失神片刻，才回过神来。
　　“这就……结束了吗？”看着书中罗曼和玛修最后的对话，众人还恍若梦中一般。
　　圣杯被回收了，特异点也正在修正中。
　　当他们看到英灵们陆续灵子化，一边微笑着向着远方的御主等人说着告别的话语，一边返回英灵座。
　　‘原来――真的结束了啊！’人们的内心已经得到了答案。
　　“太好了！特异点被修正了！”
　　希冀――
　　难以言喻的喜悦之情开始在人们胸膛回荡。
　　他们知道，那是看见未来曙光，发自内心的欢呼雀跃。
　　而在英灵们相继消失后……
　　人类时代，一身银色骑士装扮的与元帅吉尔斯冲进了王宫，追了上来。
　　在贞德也即将退场的最后时刻――
　　‘吉尔：“贞德！”
　　贞德：“吉尔……！”
　　看见这位友人，圣女的脸上也露出了开心的表情。
　　能在临走前，再见一次友人，也不错呢！
　　吉尔：“到底发生了什么……！？
　　不对，重要的是你居然还活着吗！
　　尽管这法兰西已然荒废……
　　但只要你还活着，我就……！”
　　贞德的脸上挂着令人心安的笑容：“……不，并不是这样。”
　　吉尔：“哎――？”
　　贞德：“你应该也已经隐隐约约猜到了才对。
　　这个世界不过是虚幻的梦境。
　　我确实已死，你会――为此悲叹。
　　那是历史，是绝无法改变的命运。”
　　吉尔：“贞德……”
　　贞德：“但我有预感……
　　我们能再次以不同的形式、不同的方法共同战斗。
　　所以，这只是暂时的分离。”
　　吉尔：“你果然……
　　不，你哪怕死后，依然对这国家鞠躬尽瘁……！”
　　吉尔：“请你原谅我，贞德啊！
　　我们……法兰西背叛了你……！噢噢噢噢噢噢！”’
　　那一瞬间，吉尔斯发出了悲痛的喊叫声，让人们差点以为他也要变成之前的英灵吉尔斯的模样了。
　　这个元帅不会也突然想要毁灭法兰西了吧！？
　　众人额头微微冒出冷汗。
　　不过还好，只是虚惊一场！
　　圣杯都被回收了，自然也不会再出现什么更坏的情况。
　　哪怕这个元帅也想毁灭法兰西，没有圣杯的帮助，仅凭他的力量，已经不可能再办到那种事情了！
　　‘贞德安慰道：“没关系，没关系的。
　　至少让我们带着微笑离开这个世界。”
　　玛修：“御主……时间差不多了。”
　　贞德：“御主，玛修小姐。
　　恐怕如此一来，与玛修小姐和御主的邂逅，并肩战斗的事，甚至连逝去的生命也……
　　都将不复存在吧。
　　这令我感到些许悲伤。
　　……当然，能重获已然失去的生命，还是值得高兴的事。
　　我有预感，今后还会与两位再次重逢。
　　我的直觉很准的哦？
　　――再见。
　　还有，谢谢。
　　哪怕一切都消失在虚空的彼方，也有东西能够留存下来，一定会――”’
　　伴随着贞德最后的告别。
　　不仅是贞德灵子化的光芒，还有迦勒底一行人进入了灵子转移中的漩涡的插画。
　　当玛修他们再度睁开眼时，已经回到了迦勒底之中。
　　连同芙芙也回来了。
　　‘芙芙：“芙！芙！”
　　玛修的脸上也忍不住露出了笑容：“……芙芙也顺利回来了。你果然是吉祥物吧？”’
　　与此同时，看到玛修他们安全返回迦勒底，人们心口那份沉甸甸的感觉终于消散了。
　　――嘭！！
　　太好了，平安归来了啊！
　　一个贵族少爷兴奋地敲打了下椅子，舒了口气。
　　“回来了……贞德最后说的到底是什么意思呢？
　　未来她们还会再度相遇的吗……”另一边，抱着史诗，克莱尔忍不住自言自语道。
　　法兰西的特异点修复成功，这无疑是值得全人类庆贺的事情。
　　然而――
　　对于贞德不能跟着御主一起回归，这一点到是让人有些失望，但也表示理解。
　　虽说如此――
　　要是那些一起在法兰西并肩作战的英灵都能带回迦勒底，下一次的特异点修复，会变得更轻松、简单吧！
　　如果迦勒底能召唤更多的从者就好了！人们忍不住如此想到。
　　说起来，罗曼之前是不是说过，御主能召唤其他的从者，协助作战――
　　理论上就算是亚瑟王，还有刚刚消失的贞德她们也能再度召唤才对！
　　想到贞德和吉尔斯告别的时候，说的那番话语。
　　人们的内心多了一种特别的期待感和猜测。
　　贞德：“但我有预感……
　　我们能再次以不同的形式、不同的方法共同战斗。
　　所以，这只是暂时的分离。”
　　和玛修她们道别时，也说过类似的话语。
　　“我有预感，今后还会与两位再次重逢。
　　我的直觉很准的哦？”
　　这预兆了什么？！！！
　　啊啊！！啊啊啊 ！
　　越想越觉得，某个可能非常的高！
　　就在人们满心期待，兴致冲冲地打算一口气将七个特异点全肝完的时候。
　　哗啦！
　　看着手中快要见底的页数，众人的神情僵硬住了。
　　“没了！？啊！……啊？”
　　“怎么会这么短？怎么会这么短呢？
　　呜哇！还有六个特异点没解决啊啊！”
　　卧槽！！艹艹艹艹！
　　众人刚刚因为看见一个特异点被解决而舒爽的心情，一瞬间变得一团糟糕起来！
　　轰隆！
　　炸了！人们炸裂了！
　　虽然番外名只是‘邪龙百年战争’。
　　但是――七个特异点啊！
　　真就只写了一个呗！
　　“不看到最后的结果（大结局），我已经活不下去了！”
　　“亚瑟王传记、穿刺公、还有黑魂，全部都没写完！后续的事情都没交代，再加上这次的拯救人理……啊啊！啊啊啊啊！呜呜呜！哭了！”
　　小公主开始抓狂！
　　混蛋、混蛋、混蛋！
　　这个游吟诗人，现实中一定是个性格超恶劣的大混蛋！
　　呜呜呜！
　　没有书看的日子，要过不下去了啊！
　　想到这，小公主又想起在白龙巢穴的时候，还能天天看原稿！
　　结果她还没来得及把那个游吟诗人本人揪出来，就被救回来了！
　　咬咬牙，如果不是条件不允许，小公主都想再被‘恶龙掳走’一次了。
　　只是住宿环境差了点，衣食住行不方便，其他的……也……不是不能接受！？


第五百七十六章 等这本书完结了，死后记得给我烧过来！
　　‘玛修：“……啊，前辈。”’
　　一如既往的短，一如既往的，只剩下最后一页结尾小片段。
　　好吧，有总比没有好。
　　人们的视线随之来到了迦勒底，那是修复人理后的时间。
　　‘玛修：“辛苦了。明天也要加油啊！”
　　御主：“身体不要紧吧？”
　　玛修：“是的，没问题。”
　　“亚从者的肉体的治愈力、耐久性、强韧程度都远高于常人。
　　用不了多久，就能治愈。”
　　“前辈今天才应该好好休息才对。
　　或许让医生诊查一下比较好。别看他那样，姑且还是个医生啦。”
　　说着说着玛修的神色有些黯淡下来：“……
　　……”’
　　“玛修……”
　　“更应该找医生看看的应该是玛修吧。不知道御主知不知道玛修的身体状况。”克莱尔她们露出了担忧的目光。
　　原本因为特异点被修正的喜悦，再度减少一分。
　　将那样沉重担子，交给寿命还有不到两年的单薄的少女的肩膀上。
　　这样的命运还真是残酷得令人无法想象。
　　即使成功拯救人理后，玛修也没多少时间了――
　　想到这，人们咬牙，神情都有些低落起来。
　　‘御主：“怎么了？”
　　玛修：“不，我只是。
　　突然想起了吉尔.德.雷。”’
　　并不是人们想象中，关于玛修身体的原因。
　　人们还以为玛修是在为身体的糟糕状况而神伤，结果却是想到了元帅？
　　‘玛修：“我理解那段历史。
　　贞德的死让他万念俱灰……
　　在正确的历史中古，他成了残酷杀害自己领地数百名孩子的杀人鬼。”
　　玛修的神情突然变得认真、凝重起来：“……那血腥的法兰西才是他所期望的存在。
　　那副光景很适合杀人鬼。
　　但尽管如此――。”
　　玛修的神情一边，露出了有些复杂的表情。
　　“他真正的愿望，只是让贞德活着而已。
　　所以他才会愤怒、才会憎恶。
　　就算将国家毁灭殆尽，他那纯粹的怒火也不会熄灭――
　　赤裸裸的感情真的很惊人啊。
　　正可谓足以毁灭世界――”
　　御主突然说道：“因为他是人类啊。”’
　　再度提到那位法国元帅，面对玛修对元帅的评价，人们的脑海仿佛再度出现那个对着天地和神明们咆哮、势要毁灭一切的男人的身影。
　　法兰西的元帅――吉尔斯,德,莱斯。
　　而看到御主那句‘因为他是人类啊。’
　　人们呆愣住了。
　　‘因为……是人类……？’
　　‘玛修：“……因为是人类。
　　阿马德乌斯先生也这么说过。
　　……我不像他们经历过那么多。
　　没有那么深刻的感情，也没有能承受这份感情的坚强内心。
　　但我想要学习。
　　哪怕什么也不懂，只要逐渐弄明白就行了。
　　我觉得阿马德乌斯先生想说的，就是这个吧。”
　　说着玛修的脸上露出了纯洁而微红的表情。’
　　当看到立绘中的玛修时，那如原野上盛开的野花，带给人的生机和美丽感，让人们一时愣住了。
　　焰在最后的插画上，用的功夫可以说是最多的也不过。
　　这一刻――
　　仿佛要给整个故事画上句号一般。
　　以那样美丽的，少女含苞待放如花儿般艳丽的表情结尾，没有什么比这个更令人印象深刻的了。
　　‘玛修……成长了啊。’
　　那样的想法，突然下意识就出现在了人们脑海中。
　　一种不知道是欣慰、还是欢喜的感情，在心灵间徜徉着。
　　但是说不出的心安，使人浮躁的心都变得宁静下来。
　　‘玛修：“那明天见――
　　晚安，前辈。”’
　　最后一页只有这一句话，放大加粗地放在整面页的中间。
　　“明天……见……”
　　大家下意识忍不住小声嘀咕道。
　　同时，对安徒生知晓后续的未来的事情，人们更加确信了！
　　啊――啊啊！
　　这个明天要什么时候才能到啊！
　　克莱尔很怀疑自己到底要等多久，才能等到这个老贼把目前在各个史诗挖的坑全填了！
　　前面还一堆排队的！
　　天呐~！天知道她有生之年，能不能等到。
　　少女瞪圆了双眼，有些气鼓鼓。
　　难道要等到她以后嫁人了，有了孩子、甚至有了孙子，死后入土了。让后辈看了后续，下来告诉她吗！
　　虽说只是一种抱怨、幻想，但是那样的光景，还是让克莱尔感到一瞬间寒颤。
　　太、太可怕、
　　太恐怖了！
　　简直比人理烧却还要恐怖！
　　而另一边――
　　珍妮在看完史诗以后，已经明确了自己所要走的道路。
　　她要向拯救了法兰西的贞德一样，拯救自己的祖国。
　　哪怕能力不足――
　　但那份坚持和勇气，她已经学到了。
　　然而单靠她的力量是不够的……
　　“我需要团结其他人的力量……即使是贞德，也不是一个人在战斗。”珍妮喃喃着，双眼中的神情逐渐坚定起来。
　　在看完史诗后，如同福至心灵一般，她突然就学会了东西。
　　圣女贞德的战斗经历、宝具、还有那强烈到近乎预知的感知能力，似乎都继承了下来。
　　“这是――”珍妮惊呆地感受着身体的变化。
　　她现在……
　　也能做到和玛修那般的事情了吗？
　　以人类之身，行使英灵的力量！
　　想到这，少女的心脏砰砰直跳起来！
　　如果是这样的‘力量’的话……
　　没问题！即使是我也能做到很多事情！
　　而另一边……
　　爱歌身边的黑贞德这里。
　　焰在写下特异点的故事的时候，也没有想过隐瞒什么。
　　让黑贞德看看，原本会发生在她身上的命运轨迹，也是件有趣的事情。
　　说起来，在爱歌召唤了她，连职介也变成了复仇者后。
　　原本的命运，就已经改变了吧。
　　于是――
　　黑贞德也抱着好奇的目光，正看着从焰那拿来的，据说能消遣时光的英雄史诗。
　　原本还对所谓的英雄故事嗤之以鼻，看不上眼的黑贞德，在看见其中记载的是英法百年战争时期的故事。
　　记忆上，有一定缺失的黑贞德……
　　尽管嘴上不承认，眼睛还是忍不住看了起来，手忍不住翻阅了起来。
　　然后还忍不住一口气看完了！
　　美名其曰，只是想了解下吉尔那家伙的故事。
　　绝对不是为了看那令人作呕的救国圣女的‘自己’的经历，到底会被描述成什么样子！
　　嗯――
　　这份心态，直到邪龙百年战争前，还是如此！
　　直到她看见自己――
　　真正的黑贞德，而非印象中那懦弱的圣女出场后。
　　黑贞德：？？？


第五百七十七章 黑贞德识字、识字、识字！
　　黑贞德本身代表了圣杯。
　　不说圣杯直接将知识灌输到她的脑海。
　　不论是爱歌还是焰，也能轻而易举地帮助她学会“识字”这项技能。
　　没有比根源，更接近真理的地方了。
　　全世界的语言就没有焰和爱歌不会的。
　　即使是让黑贞德学会异世界字体，对他们来说也并不是非常难的事情。
　　（黑贞德识字、识字、识字！强调三遍！嗯……大概吧！不识字，也得识字！）
　　……而让黑贞德学会识字，也并不是焰的要求，而是她主动提出。
　　套用她的话语来说就是――
　　‘“哼，你太欠考虑了，我可是完美主义者。
　　你想，如果缔结契约的时写得一手难看的字――
　　所以，先学会识字，是必须的吧！”
　　“……你那是什么表情，来吧，这是契约书！”’
　　黑贞德之后特地练了自己的字，似乎又去找爱歌重新签订了一份契约。
　　虽然过程有些坎坷，但她确实已经通晓这个异世界和原本世界大部分语言。
　　只是一本史诗，现在还是难不倒她的。
　　贞德Alter――
　　……虽被称呼为Alter，但并不能说她是贞德的另一面。
　　作为由叹惋贞德之死的法军元帅，吉尔.德.雷利用圣杯虚构出的英灵。
　　……以Avenger的职介现界。
　　直到看完史诗，黑贞德才明白了自己真正意义上，到底是怎样的存在。
　　而那份真相，却让她有些难以相信！
　　开、什么玩笑……老娘只是……吉尔创造出来的虚构英灵？！呸，哎呀，好气！
　　于是，嘴上一边喊着绝对不会相信这么荒谬的事情。
　　――她是贞德……毫无争议的，新生的贞德。
　　但是当看到最后白贞德最后询问黑贞德，有没有关于儿时乡村生活记忆的时候。
　　黑贞德身体僵硬了，内心受到了极大的冲击……
　　就像书中的黑贞德，也被戳中痛处一般，她迟疑了。
　　“难道真的――？”
　　而看完最后吉尔斯关于创造了黑贞德的自述。
　　‘原来如此――吗？’口头上不说，内心中黑贞已经开始承认了这一事实。
　　说起来，她其实也有所察觉，只是一直没往那方面想。
　　她是贞德，但并不是真正的贞德！当明白了这事情后。
　　她的愤怒，不是自己的……而是更像是偏见或希望是如此的愿望……吉尔斯的想法混入其中的缘故，本绝不该有的‘侧面’浮出了水面。
　　一脸理所当然地诉说着正义、并且对其毫无疑心的众人驱使怒火的圣女。
　　这并不是圣女，只是吉尔那家伙心目中的贞德的模样。
　　黑贞德的脑海里突然燃烧起熊熊怒火。
　　嘁~！
　　一股莫名的不爽开始在心头升腾。
　　那份仇恨并不是她的……
　　现在也不在原来的世界了，想向法兰西复仇更不可能。
　　一面装作镇定、冷静的模样，一面内心有些茫然起来的黑贞德，一下子失去了人生目标――
　　她的情绪变得有些焦虑起来。
　　……
　　百年战争传记――大约一周后。
　　拯救人理的传说，在人类诸国，掀起了滔天大浪。
　　有人怀疑其真实性、嗤之以鼻。
　　有人开始为未来世界，人类的存续担忧。
　　远超亚瑟王、穿刺公、黑魂的火热度，在各国掀起滔天的浪潮。
　　就连那些从来不关注史诗的强大生灵。
　　许多听闻了安徒生之名的，传说中的魔法使、英雄们，也开始关注起这位游吟诗人。
　　对于安徒生是否真的具备预言的能力……
　　这次的史诗，是否是他对人类的下一个警示，一时间众说风云。
　　但无论是哪一个――
　　不论是选择相信的、不相信的、还是犹豫迟疑的；
　　……唯独在对名为迦勒底的存在，以及那所发生的修复七个特异点的故事，初闻时所有人都只有一种惊骇感、异常感！
　　‘神代真的会消褪吗――’
　　‘众神和其他种族都会前往世界的另一侧，或离开这颗星球吗？’
　　因为这些，在现在的时代根本无法验证的问题，人们也无法进一步验证书中所说的那些故事的真实性。
　　但那样异想天开、大胆荒诞的概念，如果说是假的、幻想出来的。
　　在其中扮演英雄的，那些拥有诸多传记的身姿，又是怎么回事……
　　一些参与过讨伐兽人战争、拯救公主屠龙战争的人，内心深处都是无比相信亚瑟王、梅莉他们的存在的！
　　‘……这个世界不止有不死队，还有亚瑟王、花之魔术师！
　　安徒生描述的世界正是他预言的未来！’
　　因为有着这样一大群人，始终坚信着这一观点。
　　许多国家、人类开始受到影响。
　　大多人都开始观望起来……
　　即使是内心认为，那史诗不可信的人，也下意识开始收集安徒生的史诗。
　　更是准备在第二次特异点的故事开启时，一定要好好看看，企图找到些什么。
　　而这一周内。
　　除去这本史诗引发的各国骚动。
　　就属北边最强两个国家之前发生的战事，牵动着诸国的心思。
　　珍妮所在的亚特兰帝国――
　　因为教国的强势吞并，终于引来了亚特兰帝国的本土国民和贵族的反扑。
　　而国王被刺客当街斩首，却发现身体早已被制成了傀儡。
　　这件事情最终还是被人暴露了出来。
　　就连刺客能光明正大在数万人目光下斩首国王后，依然没有任何人能察觉的事情，一时间都没有多少人震惊了。
　　亚特兰人民们对这事情出奇的愤怒，抵抗程度已经远超教国的想象。
　　国王变成了提线木偶――
　　在加上之前国王突然要改变国教信仰的政策。
　　教国和那位教宗陛下便顺理成章，成为了最大的嫌疑对象……
　　教国吞并亚特兰国内信仰的步伐，开始变得无比缓慢。
　　原本已经开始拆修的各大太阳神神殿，也被以贵族为首的各地的反抗者，组织人手抢夺回来。
　　亚特兰国内残余的太阳神教会信徒们，开始重新冒出，和信仰月神的教国士兵们进行斗争。
　　众多势力形成，将偌大的王国瓜分。
　　整个帝国四分五裂，各方互相对峙。
　　最终变成了多方联合，共同抵抗教国这一最强势力的局面。
　　虽然焰并没有再亲自参与进去。
　　――但可以说，每一件事的背后都有着他的身影。
　　这个庞大的国度内，场面一度达成了微妙的平衡。然而这个平衡，很快就被打破了。


第五百七十八章 追求内心的安宁――！一神论宣扬！
　　继承了圣女贞德的模板，珍妮的气质和外在魅力，似乎也有了很大程度上的提升、改变。
　　她开始变得更加像十六岁那年，刚刚披上战甲的贞德。
　　而在那诸多反抗教国暴行的势力中，正有一支，就是珍妮组织无数伙伴们成立的救国军队。
　　但不知道是不是因为贞德记忆的影响，珍妮并没有以一个虔诚的太阳神宗教教徒的身份来号召人们，而是单纯为了保护自己的祖国，将那些外来侵略者赶出自己的国家而战斗。
　　说起来，贞德信仰的那位神灵，和她所信仰的根本不是同一位神。
　　这种精神上的冲突，让珍妮困扰了很久，一直下意识忽略这个问题，到最近才想通。
　　――他并不是那种信仰疯狂的狂信徒。
　　……之前信仰太阳神，也是因为憧憬太阳神圣典中描述的……能给国家带来的诸多美好与幸福的一面。
　　她发自内心的希望大家都能够得到幸福。
　　对于真正能帮助这个国家，带领这个国家走向美好未来的神灵，少女也会献上最虔诚的信仰。
　　而在接受了贞德的模板后，珍妮的脑海中就出现了新的讯息。
　　她也明白了，指引自己的神灵，并不是太阳神这个事实，也不是贞德所信仰的那位天主教的神灵。
　　但是比起只是为了心安的，向太阳神祈祷，亦或者是记忆中的天主。
　　珍妮接受了事实。
　　自己似乎被另一位‘神灵’大人看上了。
　　但只要是能让祖国走向幸福――
　　她愿意信仰一位新神。
　　而对于愿意在这种危难时刻帮助她们的那位神灵大人，给予自己引导的那位神灵，珍妮是发自内心地感激的。
　　她已经从那些讯息中知晓了太阳神早已陨落的事情。
　　这才是让她过去信仰快速崩溃的源头……
　　连信仰的主神都已经死了。
　　难怪教国都这样做了，那位太阳神大人也没有降下神罚。
　　太阳神不可能在庇护亚特兰这个国家。
　　即使北方教国不动手，其他神灵也会盯上这块大蛋糕。
　　……但是。
　　杀害了他们的国王、强行派遣军队入主，强制他们改信月神……
　　教国的举动太激进了！
　　哪怕明白亚特兰现在的无奈处境，珍妮也只希望不是以这样残暴的方式进行变革。
　　她看得非常开。
　　珍妮只寻求这个过程，能以更加温和的方式结束。
　　而国王的死，已经让教国和亚特兰帝国的矛盾无法调和。
　　尽管不知道未来会如何，但是现在她知道有一点她应该做。
　　去将这些侵略者赶跑……
　　虽然她很想宣扬下指引自己的神灵大人的教义。
　　比起他国国教的入侵，让那位神灵大人成为她们亚特兰供奉的新神，无疑是更加让珍妮心动的事情。
　　那样神灵大人，就是她们亚特兰的神灵大人了。
　　然而没有‘神灵大人’的首肯，指引她的神灵大人似乎并不想她做多余的事情……
　　……珍妮迟迟没有在自己的队伍中宣传教义。
　　这一点她也有些无奈。
　　说实话，对于指引她的神秘神灵，除去其存在这一点。
　　无论真名、还是职权和宣传教义，她一点也不清楚。
　　但珍妮下意识认为，那一定是一位非常善良的神。
　　此时少女心目中非常善良的‘神’，却在安排着另外一项事情。
　　焰答应过，要帮助王哈桑在这个世界宣传他们的教义。
　　山中老人存在的意义便是教义的传承。
　　那份信仰从未改变过――
　　历代山中老人所走的道路，正是坚定信仰的道路，信仰不坚定者，则会遭受王哈桑的斩首。
　　而对于已经乱成一锅粥的亚特兰，现在急需一个强大的新兴教派，将四分五裂的势力整合起来。
　　北方那位教宗一开始想通过控制国王快速实行政策，吞并太阳神的全部信仰。
　　虽然手段激进了些，但无疑是最快能让太阳神的信仰彻底扼杀，杜绝太阳神复活机会的方式。
　　而那位教宗恐怕也没想到，会有暗杀者强到能在成千、上万双眼皮底下，强杀掉国王。
　　就连让他准备的后手也没机会释放出来。
　　就暴露出了国王被作成了提现傀儡的事情。
　　之前和教国已经有过冲突，焰并不希望看见亚特兰的国土，被教国吞并。
　　既然大家都盯着这块大蛋糕。
　　那么信仰哪位神灵，为什么不能由他们来决定呢！
　　比起其他地区，还有着神灵庇护、信仰根深蒂固的教派，亚特兰这种混乱的情况，反而更适合哈桑们去发展，宣扬教义。
　　而之所以不让珍妮宣传教义，也正是如此。
　　焰的实力虽然比起许多神灵都还要强大，但是他本身并没有点燃神火、神职。
　　从位格上来看，他还是人类无误。
　　去伪装成一个神灵，弄一个新的教派，焰暂时还没有那个兴趣。
　　比起这些，先顺手完成对狂信子和王哈桑的承诺，不是更好吗！
　　“暗杀教主……老爷子他们的行动应该差不多了吧。”
　　此刻，远在锡兰城的焰，一边吃着爱歌刚刚给他做的爱心下午茶餐点，喝了一口红茶后，他的灵视展开看向了亚特兰的方向。
　　那里――
　　哈桑们正在收留，因为教国和反抗军之间多次战争而产生的流民和孤儿。
　　其中一些优秀的孤儿，已经开始作为暗杀者开始培养。
　　王哈桑似乎打算在异世界，将他的暗杀教团再度创立出来。
　　而有着18任，历任教主都存在的暗杀教团。
　　可以说――
　　势力已经达到史无前例的巅峰。
　　有十八任教主亲自培训，到底会出现多少恐怖的怪物。
　　这一点，就连焰也无法预算到。
　　但有一点可以确定……
　　他们的发展速度，比想象中还要快，还要顺利的多。
　　似乎是因为太阳神，直到现在也没有站出来庇护他们。
　　反而是一群带着如同地狱死神般骷髅面具的暗杀者，在最后庇护了这些人。
　　亚特兰的国民们，对那位死去的太阳神的信仰，已经没有那么坚定了。
　　但是对于作为入侵者、敌人的教国所信仰的那位月神，他们更加不能接受。
　　于是――
　　当哈桑们宣传起伟大的一神论时，那般强大的神灵的身姿，一下子俘获了许多人的心灵。
　　这样强大的神灵，能带来的心安也是无与伦比的。
　　此时的暗杀教团，简直像极了某个并不好听的传说。
　　山中老人以迷香，诱骗年轻人们，死后能升入天堂，将他们训练成疯狂的死士。
　　追求心安的人们，就像溺死的人，拼命抓住那根救命稻草。
　　其中诞生出一两个狂信徒也不是多么令人惊讶的事情！
　　当然――
　　哈桑们并没有做些什么蛊惑、煽动。
　　然而人类追求内心的安宁，这已经是天性了吧！


第五百七十九章 异世界暗杀教团成立！
　　另一边――
　　哈桑们的教团正在飞速发展中。
　　“将没有才能的人培养成暗杀者，一定是最愚蠢的行为。”
　　因为某位哈桑的执念，在经过其他教主同意后，这次暗杀教团走起了精英路线。
　　在招收了大量信徒后，他们开始挑选天赋良好的孤儿进行暗杀术的培训。
　　而大部分教徒，则是作为外围势力，进行商贸供养整个教派。
　　尽可能物尽其用。
　　据点的话――
　　由烟醉哈桑斩杀了某城市的领主。
　　当时那座城市已经被教国掌握，城内的军队也是教会的十字军。
　　余下的敌人，也被毒倒在了静谧哈桑解放宝具的舞蹈之中。
　　是的……宝具。
　　在哈桑们跟着焰来到这个世界后，焰使用了一些特殊的手段，让哈桑们即使在生前，也能使用英灵的力量。
　　后面的事情也变得顺理成章起来……
　　各地的难民，在十八个哈桑的保护下，都被聚拢起来。
　　那些想要阻击哈桑和难民们的十字军，都被教主们轻易料理掉了。
　　别说能使用宝具的教主们，即使不能使用宝具，以他们的能耐……
　　肯多花点时间，也是能暗杀掉一支军队的。
　　以城市为中心，山中老人们逐渐发展起一支庞大的势力。
　　而有了安稳的落脚点后，一些麻烦也接踵而来了。
　　……
　　“初代大人……我的分身探测到大量的十字军异教徒的靠近。
　　从赫卡特城、呢喃城、赫尔希城出发，每座城市都出动了一支千人十字军团。
　　他们正在以包围的趋势，向我们靠拢。”城市中心最高大的府邸内，十八任哈桑正坐在一起，如同圆桌一般进行会议。
　　说话的是百貌哈桑。
　　自从能动用宝具的能力后，百貌的人格实体化被分散了出去，成为了最好用的侦察兵。
　　和其他哈桑比起来，他的技艺并不算是出色，唯有数量众多值得称道了……
　　尽管身为末代的暗杀教主，但是面对其他的教主们，甚至是王哈桑……百貌根本提不起反抗的心思。
　　明明是教主的他，此时也不得不辛苦点，亲自侦查敌情。
　　初来异世界的他们，手下并没有多少能用的人手。
　　暗杀教团重新创立，教团内的暗杀者都是新手，并不足以担负大任。
　　结果现在只好由他亲自兼任侦察兵的职位。一想到这，百貌内心就有些苦闷。
　　“这群异教徒就交给你们了……”王哈桑充满威严的声音在黑暗中响起。
　　直到室内那两团深蓝的眸火燃起，众哈桑纷纷低头，恭敬地回应了声“是，初代大人。”
　　只是一群十字军，还无需初代大人亲自动手――这也是众哈桑的共同想法。
　　此刻并没有人提出反对意见。
　　虽说只是暗杀者，历代教主一人屠杀一城的战绩，也不是没有人做到过。
　　对于即将到来的战斗，教主们都并没有放在心上。
　　下达完这个命令后，王哈桑便散会，独自离开。
　　在众哈桑的感知中，初代的身影就突然消失了。
　　这恐怖的潜行能力，让众多教主心惊。
　　而唯一一个不是教主，也被特许参与了会议的王哈桑现任弟子――狂信子，在这一刻露出疯狂的崇敬的目光。
　　‘啊！啊啊！至高无上的初代大人！
　　不、不愧是传说中的初代教主，这般近乎于道的潜行之术，哪怕我学一辈子也不一定能达到吧！！
　　过去曾经还怀疑过这位传说中的教主是否存在过的我。
　　这简直是大不敬！
　　我到底是何等何能，现在竟能和诸多教主们共处一室。’
　　一时间对这些先辈们的憧憬和崇敬让狂信子内心的斗志都燃烧了起来。
　　同时，对于那些即将到来的异教徒，狂信子的眼中也透露出了丝丝杀意。
　　竟要轮到历代至高的教主们一起动手，区区异教徒……
　　她一人就足以，这些家伙根本不配教主们动手。
　　不过能和教主大人们一同行动，这也是一份至高的荣誉。
　　M78星云 756365104  
　　光是想想，少女的内心就兴奋、雀跃起来！
　　就在王哈桑刚刚离开，其他哈桑们内心有产生了各种想法。
　　这似乎是一次将哈桑的恐怖、可怕之名向世人昭告的机会。
　　历代哈桑，除去本心的愿望。
　　大多数也是渴求荣誉的暗杀者。
　　不论是渴望夺回自己名字的，还是渴望找回自己脸的。
　　同样也怀有着【仅仅作为个人名留青史】的愿望。
　　百貌：“区区人数上的多寡，在吾等臻至巅峰的暗杀术下毫无意义。呵呵……”
　　说完，他下意识想要一个人揽下这次的战斗任务。
　　正好还能在前面的历代教主前辈们，展露下自己的实力……
　　证明他并不是真正的侦察兵，也是可堪一用的暗杀高手。
　　但是――
　　百貌突然想到对方的数量，还有那些并不算弱的十字军战士。
　　内心掂量了下自己的实力……他的身体僵硬了下， 反应过来后又及时止住了嘴巴，不吭气了。
　　虽然业绩丰富、暗杀技艺精湛、精通数百种不同人格伪装。
　　而真实实力却比自称最弱的‘咒腕’还要弱鸡几倍的百貌。
　　换做是同为哈桑的静谧的话，只要解放宝具，等着到来的敌人直接赴死就好了。
　　来多少都能毒死多少……空气传播的方式，可比百貌杀人的速度要快的多。
　　然而人数达到一定程度。
　　哪怕那群所谓的十字军精英，对于教主们，只不过是一群战斗力刚过5的渣。
　　但想杀死一群半斤八两――战斗力也不到10的百貌哈桑，还真有可能做到。
　　而一边的狂信子却并不了解这一点――
　　听到百貌的话语后，她的内心惊讶的同时，甚至还升起了一丝敬意。
　　不愧是和自己同一个时代，却成为了教主的大人！
　　难怪自己成为不了暗杀教主，光是这份气魄，我就远远不如。
　　看来修炼还不到家！
　　狂信子内心为自己打气起来。
　　她一定要成为第十九任哈桑，得到教主们的认可！
　　与此同时――
　　就在哈桑们行动的时候，另一边焰也有动作了。


第五百八十章 混乱的欧洲皇室；想要成就至高的炼金！
　　之前前往亚特兰的首都的时候，焰在王宫中发现了一些有趣的巧合。
　　并不是国王被制作成了提线木偶那样的事情。
　　他见到了亚特兰的王后。
　　那是位熟悉又陌生的贵妇人……
　　外貌上和希蒂有七分相似，之后焰调查了一下。
　　发现亚特兰和教国的前身国家，一直有政治联姻来往。
　　双方的皇室成员，几乎都是表亲关系。
　　随便拉出两个国家的王子、公主，可能就是堂兄、堂妹。
　　这让焰想到了欧洲。
　　相比中世纪和近代，一战前欧洲各国君主之间的亲戚关系密切到了惊人的程度：英王印度大皇帝爱德华七世是德意志人的皇帝威廉二世的舅舅，同时也是全俄专制君主尼古拉二世的姨夫。
　　维多利亚女王号称欧洲的老祖母，但事实上除了这位老祖母外，还有一位欧洲的老岳父――丹麦的克里斯蒂安九世国王。
　　他有三个女儿，一个嫁给维多利亚女王的儿子英王印度大皇帝爱德华七世，一个嫁给全俄专制君主亚历山大三世，这两桩婚姻造成了乔治五世和尼古拉二世这对姨表亲。
　　诸如此类混乱的关系还有很多。
　　在过去两个国家打仗，可能打着打着，一方输掉了。
　　原本从未见过的两人，输掉的国王就开始攀远方亲戚，只要叫声好哥哥，在低头认个错，就能避免灭国的厄运。
　　丢人总比丢了性命好。
　　欧洲各国打来打去，那些古老的国度也未曾真正灭绝过，从这就可见一斑。
　　不过是一群表亲窝里斗。
　　甚至英法百年战争时期，如果不是圣女贞德的出现和支持，那位法兰西的国王连王位都登不上去。
　　名义上将会由英格兰国王同时兼任两国国王。
　　这种事情并不是特例。
　　遥想亨利八世也兼任过英格兰和爱尔兰的国王。
　　这种混乱的关系，也只有欧洲才能看到了吧。
　　焰到是没想到，此时变成入侵者和反抗者的双方，原本还有那样一层关系存在。
　　不过考虑到现在的教国，到底还能不是算是原本那个国度……
　　真正和亚特兰维持了百年姻亲的那个国家，早就在教宗登位的时候覆灭了吧。
　　余下的皇室公主――
　　希蒂和莉莉。
　　说起来，她们的经历并不会比柚叶这个亡国的兽人公主好多少。
　　“亚特兰的国王已死……他一生只娶了一位皇后。
　　……那位皇后还是希蒂她们的姑姑。
　　两人并没有留下子嗣。
　　现在不论是教国还是亚特兰首都的那群贵族，都在四处搜索皇室的近亲血脉，想要扶植成自己人上位。”焰一边控制魔法羽毛笔在纸上划出一些人名、势力，一边自言自语地喃喃着。
　　“暗杀教团想要进一步发展，成为这个国家的国教再好不过了。”
　　哈桑都听命于自己。
　　发展暗杀教团，也是在发展他自己的势力，对此焰自然是乐见其成。
　　既然教国和那些本土贵族势力都想扶植出属于他们的国王。
　　暗杀教团也可以――
　　说起来，皇室血脉，他这里不就有吗？
　　而且还有两个。
　　焰的目光突然看向了室内，正陪着莉莉搭积木的希蒂。
　　如果可以的话，让教国重新回归原本的主人的怀抱也不错。
　　同时兼任两国国王的事情，虽然在这个世界没有出现过。
　　但是想想欧洲历史上那位亨利八世。
　　焰觉得努努力也不是不行嘛！
　　好歹也是两国皇室血统，不知道混了几代血了。
　　产生兴趣的焰突然开口询问起某人本身的意愿来：
　　“希蒂……嗯，你想不想当一当国王呢？”
　　“？？？”
　　短暂的呆愣后，反应过来的少女。
　　“哎？！！”正兴致满满地陪着妹妹的希蒂，被焰的突然发问弄蒙了。
　　良久后，她突然发出了不可置信的声音：“国……国王？我？”
　　“不喜欢吗？女皇帝也行。
　　独裁者、贤王、暴君，你喜欢哪一个呢？”
　　焰的目光闪烁着，此时的他脸上挂着令人捉摸不透的微笑，那带着恶趣味的语气，就像问她“选一个”吧。
　　直接让还一手拿着积木的希蒂陷入一片呆若木鸡。
　　轰！
　　希蒂的脑子仿佛炸的一片空白来。
　　！！
　　！！！！
　　什……么意思？他突然这么问我？
　　……就在一边的希蒂陷入蒙圈状态的时候。
　　一旁的莉莉瞪着纯真、懵懂的大眼睛，看着两人……
　　确切地说，是看着仿佛瞬间变成了傻子的‘玩伴’。
　　看着迟迟不将积木搭上去的希蒂，莉莉的脑后仿佛冒起了一串问号？
　　焰表示――
　　培养一个女大公是培养。
　　培养一个女皇帝也是培养，不如一起来养吧。
　　皇女、公主、大公，如果算上作为根源皇女的爱歌，焰突然发现自己身边的皇女有点多啊！
　　不过她们都不是什么野心勃勃之人，哪怕都成为了一国国王，焰也能保证她们不会互相敌对起来。
　　不然考虑到莱茵现在还是锡兰城的大公，如果这个决定会造成未来少女们出现敌对的情况，哪怕是在有趣的想法，也只能放弃了。
　　‘只靠莱茵掌管的锡兰城，改变世界的过程还是有些慢。
　　不止是暗杀教团的发展，亚特兰或许能成为科技文明攀升的第二据点！’焰兴致满满地想到。
　　此时的他仿佛回到了过去在电脑前，玩战略养成游戏时的激情！
　　说起来……
　　他到是很好奇，这个世界的人们，在看完了迦勒底的设定，和科技文明的描述后，会发生些什么奇异的改变吗！
　　即使他什么都不做，已经有了指引方向和目标，文明的自主攀升也是可能的吧！
　　而焰不知道是――
　　此时某位炼金之神，已经开始踏上了科技炼金的道路！
　　而赫米托斯的第一个想法，就是将天界网络给搞出来。
　　从看完史诗后，他就有些魔怔了！
　　在反复阅读了好几遍后，赫米托斯终于确认了，那些科技文明的产物，就是造成他权能变化的关键点。
　　这让赫米托斯一时间对其更加上心起来。
　　而那个罗曼医生在网络上能和花之魔术师联络！！
　　这就让赫米托斯忍不住想到，如果提前将网络弄出来――
　　那位花之魔术师是否也会出现呢！
　　一想到说不定能引出梅莉，在加上科技文明本身对他的吸引，炼金之神就忍不住了！
　　炼！！
　　文明之火、时代的跃迁当在今日！！
　　他炼金之神赫米托斯，也要靠炼金成就至高！


第五百八十一章 准备以理服人的希蒂！
　　当一个国家失去了血脉纯正的皇室继承人。
　　历史上也发生过，在他国的平民，因为被检测出是遗留在外的隔代皇室血统，而最终一步登天成为国王的事情！
　　这在欧洲并不少见。
　　放在异世界也并非是什么奇怪的事情。
　　而和那些隔代血脉相比，希蒂和莉莉体内流淌的皇室血统无疑要纯粹不知道多少。
　　……
　　穿着一身华贵的丝质长裙，脸色有些不适应的希蒂，此时正坐在一辆宽敞的马车类，目光有些僵硬地看着窗外。
　　装横富丽堂皇的外包厢，车身内部还铺了柔软的不知名魔兽皮毛做的垫子。
　　内部没有一点异味，反而带着淡淡的清香。
　　马车之外，是跟随行走的数百名骑着战马的精锐骑士。
　　名义上，那是锡兰城大公“莱茵”赞助，派来护送皇女安全“归国”的护卫。
　　曾经在兽人战场上闯下赫赫威名，继承了‘圆桌’之名的骑士团。
　　不会有比他们更加出色的骑士了。
　　而骑士这一刚刚在异世界兴起的新兴职业，甚至可以说只有锡兰城才拥有真正经历过战火的精锐骑士。
　　不论是标准、统一的配置盔甲。还是他们手中经过特殊改变的魔剑，都是其他军队难以企及的。
　　在马车的身后还跟着数十辆普通的物资马车，以及大量的女仆、随从仆役。
　　这样的出行配置，任谁看见了，都会猜想是否是哪国的国王外出游行吧。
　　那穿着银盔亮甲、甚至连战马也披着战甲，高大魁梧的身躯们，正宛若钢铁洪流一般，将马车保护的好好的。
　　银色的骑士团，银色的钢铁洪流！
　　从锡兰城路经各个城市，直到进入亚特兰境内，许多平民远远望见这支队伍，都紧张地早早避开。
　　哪怕是实力强大的毛贼，在看见这样一批一看就不好惹、狰狞的钢铁猛兽后，也赶紧望而却步。
　　……
　　而此时，就在马车内。
　　希蒂脑海中还在回想之前焰和自己说的那些话语――
　　当时焰问自己想不想继承王位，回去看一看自己的姑姑。
　　那可能是除去妹妹以外，她为数不多在世的亲人了。
　　希蒂现在心情有些不安和复杂，不知道自己怎么就稀里糊涂答应了。
　　对于那位所谓的姑姑，她非常陌生。
　　到底是怎样的感情驱使自己坐到了这里，还穿上了这一身从来没有穿过的别扭礼服。
　　公主――？未来的女国王？
　　啊！仔细想想，自己完全不行啊！
　　希蒂回忆起自己的童年时光。
　　虽说名义上是皇女，但从小到大就没有享受过什么皇女应有的待遇。
　　也没有人教她作为一个皇女应该学些什么。
　　对于王室的一些基本礼仪也完全不懂，更不会治国。
　　原本出来的时候还没感觉什么。
　　区区一个国王之位――
　　在堪破了真理，明悟了己身的魔法使面前，不足为道！
　　不过是个轻而易举就能坐上的位置吧！
　　但是到了半路上，她现在已经有些慌了。
　　越是远离图书馆，越是感到不安、局促、紧张。
　　焰酱之前说了，自己可以随时通过魔法标记，返回图书馆。
　　没问题――！
　　希蒂内心如此告诉自己。
　　家族的基业，数代人的努力……经营起了两个偌大的王朝。
　　现在一个已经被教宗给占据，她不能眼睁睁看着剩下一个，也被那个冷酷、残忍的家伙夺走。
　　希蒂对国王的宝座不感兴趣，她也想一直留在村子，保护好那个小小的村落就行了。
　　但是她更不喜欢看见十字军彻底攻占亚特兰首都的光景。
　　如果莉莉在大些就好了……
　　她还那么小，希蒂不想妹妹再被牵扯到那么危险的事情中。
　　亚特兰这个国家的王位，现在实在是太烫手了，不是一般人能坐稳的。
　　希蒂已经做好了最坏的打算……
　　以她魔法使的实力，实在干不下去了，想逃跑也是没问题的，大概吧！？
　　再说了，不是还有焰酱吗！
　　虽说不清楚焰的实力现在到底多强，但是希蒂隐隐能感觉出来，肯定比自己强。
　　听说焰已经给她安排好下属了。
　　会全力支持她的上位……
　　但是希蒂还是有些紧张。
　　直到现在她还以为焰所说的下属，或许就是这正护送自己的数百精锐骑士。
　　虽然这只队伍在任何一个国家都能堪称王牌中的王牌，数量却太少了。
　　此时少女正苦恼，该如何面对亚特兰的本土贵族，还有正气势汹汹、蠢蠢欲动想要吞并这个国家的教国十字军。
　　和一个国家的军队比起来，一个骑士团的数量太少了。
　　更何况这只军队名义上，还是属于锡兰城的。
　　他们是莱茵的士兵，自己这样借来用真的好吗？
　　‘真是给我出了个大难题啊。’少女有些从心地想到。
　　明明专研魔法才是她的最爱――
　　可是不将那个教宗的狗头打爆，让他的阴谋、计划破灭，真是对不起自己这么多年来受的苦呢！
　　通缉她也就算了，连莉莉也不放过。
　　希蒂气呼呼地想到。
　　‘啊啦，实在不行就只能试试焰酱说的以理服人的办法了！’
　　对于如何去压服那些本土贵族，希蒂自认没有那个头脑和能力。
　　但这不影响她强行让所有人服从自己……
　　亚特兰原本也是有第七阶梯强者的，但是现在已经倒戈到教国那边去了。
　　本土势力中，能打的一个都没有！
　　想到这，希蒂恢复了一丝信心。
　　虽然她什么都不懂，但是魔法一道，自信不弱于任何人！
　　有什么问题，就先丢一个广域性魔法说话！如果一个不够，那就两个！
　　直到所有问题都被‘解决’为止。
　　但是对于那个背叛了亚特兰的第七阶梯强者……
　　少女收敛神情，眼中露出了一丝杀意。
　　到时候还需要找焰酱帮忙了，如果可以的话，那头蠢龙也忽悠过来吧！
　　我一个人的话，想要杀掉同阶位的英雄，还很难办到！
　　而此时马车的队伍突然停了下来。
　　似乎遇到了什么情况。
　　当希蒂拉开布帘向马车外看去，映入眼睛的是一个熟悉、又有些陌生的黑色紧身衣身影，脸上还带着白色的骨质骷髅面具。
　　希蒂似乎在焰的身边，见到过一次这种类似装扮的存在。
　　而少女并不知道，这个百貌哈桑的分身已经奉命在此等待多时。


第五百八十二章 水银灯：人偶是不需要进食的！
　　在百貌的带领下……
　　希蒂很快就来到了哈桑们的临时据点。
　　此时她才知晓此行的目的地，并不是直逼亚特兰的首都王宫。
　　焰所说的，将会支持她登临王位的人也不是骑士团，而是这些暗杀教团的哈桑们。
　　那些护送她而来的骑士，只是顺带的罢了！
　　得知哈桑们接下来更是即将和三支满编千人队的十字军进行交锋。
　　希蒂被百貌告知，在覆灭这些“异教徒”之后，他们的下一个目标就是直奔这个国家的首都，沿途彻底解放这个国家。
　　让其在亚特兰首都的鲜花广场进行正式登基！
　　“……！！”
　　嘶~！！！！
　　希蒂瞬间被这猖狂的计划惊呆了。
　　等等――
　　“暗杀教团……你们说自己只是一群暗杀者组成的组织……吧！？”希蒂看着眼前的紫发女性百貌，有些犹豫迟疑地开口问道。
　　她的呼吸有些急促，脸色甚至因为微微的激动泛起一丝红晕。
　　“没错……有什么问题吗？新王陛下。”女性哈桑耐心地回应道。
　　对于这位未来的国王陛下，她还是给足了面子。
　　以后对于她们教派成为国教、更好的宣传教义，还要这个女人的帮忙……
　　更不用说，这个女人似乎还和那位神秘莫测的伟大大人（焰），有所关系的样子。
　　希蒂“……”
　　没有问题吗……这简直问题大了啊！
　　你们是暗杀者吧！
　　竟然要正面和军队交锋，更是准备一路打到首都去。
　　这可是连教国的十字军现在都没办到的事情啊！
　　想象着一群本该是黑夜中来无影去无踪的暗杀者们，舍弃潜行的技巧，正面和骑兵们冲锋的场景！
　　那画面太美了――
　　希蒂甚至怀疑自己来这是不是个错误的决定。
　　这听起来一点也不靠谱――
　　实在不行，只能自己亲自动手了吗？
　　少女忍不住想到。
　　而在另一边――
　　已经被希蒂在心中打上不靠谱标签的焰。
　　“给……这次是按照你最喜欢的口味来做的喔！”爱歌怀里抱着托盘，一脸开心地摊开手伸向身前摆放的中式午餐。
　　此时她的内心正砰砰直跳着。
　　这种紧张、期待的情绪，也是前所未有的。
　　让她的血液都雀跃起来，能过上这种日子实在是太好了。
　　看着如同小动物一般，用期待眼神看着主人的爱歌。
　　“――哼！”坐在焰肩膀上的某只精致人偶少女睁开眼不爽地轻哼了一声。
　　勾引父亲大人的贱女人……
　　区区美食就想收买父亲大人吗！
　　“很美味喔……爱歌。晚餐也务必这样做！”焰一边品尝着今日的份，一边赞叹到。
　　即使已经不用进食也能生存，像是植物一般光是照照太阳、进行光合作用就能一直活下去。
　　但焰还是喜欢享受进食的乐趣。
　　味蕾上的满足，和单纯的饱腹是完全不同的感觉。
　　就在焰享受午餐的时候。
　　坐在她身边的蕾斯蒂亚、姬泽露、柚叶还有莉莉她们，每个人身前也放着不同的菜色。
　　有糕点、有汤、有面条，各色各样的菜品都有。
　　大家都正满脸享受地进餐着。
　　这些都是爱歌做的。
　　虽然爱歌的眼底只关心着焰，她还是有负责每个人喜好口味的食物。
　　如果她询问其他人，一定也会得到满意的答案吧！
　　M78星云 756365104  
　　光论料理……
　　根源皇女确实已经达到了正常人类所无法理解的，匪夷所思的程度。
　　这让将爱歌向厨娘方向培养的焰，越发对自己的英明决定肯定起来。
　　果然――
　　炒掉某只猫娘的鱿鱼是对的啊！
　　而此时不知道焰想法的某猫耳娘，依然一脸幸福地正啃着碗中的油炸小鱼。
　　就在大家都感到分外满足的时候。
　　却有一道目光一直放在爱歌的身上。
　　此时水银灯正敌意满满地注视着爱歌。
　　最近那些浑身黑的古怪家伙全部离开了。
　　就连希蒂也离开了。
　　难得的，父亲大人的空闲时间变多了一点，有更多时间陪自己。
　　要是能和焰单独过一天二人生活，增进父女感情，水银灯大概会兴奋、高兴到不能自己。
　　美中不足的是，总会有些讨厌的母猪，突然蹦出来，诱惑她敬爱的父亲大人。
　　比如眼前这个――
　　就是劲敌~！
　　看着沙条爱歌那完美、可爱的外貌，和小女人气息十足、女子力满满的气质，水银灯有点担心父亲的关注都会被这个女人吸引走，从而忽略自己。
　　被群星和世界围绕的皇女。
　　哪怕是到了异世界，那强大的魅力、存在感，依然不容忽视。
　　此刻水银灯没有注意到――
　　面对她的敌视，爱歌看着焰肩膀上的小小人偶，眼底却反而闪烁着星星一般的目光，那是好奇、探知欲满满的光辉。
　　一股别样的感动正在沙条爱歌心间流淌――
　　‘是完全没有见过的术式构成的人偶！难道是这个世界的产物吗！’
　　‘而且还是王子殿下亲手制作的作品！啊啊！’
　　除去对焰满满的爱意，对于任何未知、神秘的事物，沙条爱歌都是抱着好奇、期待的心情看待的。
　　此时也不例外――！她正逐渐兴奋起来。
　　如果只是普通的人偶炼金，哪怕是拥有了灵魂的人偶，对爱歌来说也没有丝毫的兴致。
　　但构成水银灯的成分中，那些并不属于月世界部分的术式、原理吸引了爱歌。
　　“给，这是你的喔！”正敌意满满的水银灯，发现身前突然多出了一个小小号的茶杯。
　　？！
　　看着杯子中纯净、带着美感的红茶，水银灯露出了惊愕的表情。
　　‘给、给我的？’
　　她也有份！？
　　“人偶是不需要进食的……。
　　我是父……兄长大人的最高杰作，哪怕是照照阳光也能将身体机能补满。”水银灯微微皱眉开口道。
　　“哎？是……这样吗？好厉害！”爱歌露出了崇拜、新奇的表情睁大了眼睛，发出了小女孩般的惊叹声。
　　哼~！
　　水银灯骄傲地微微抬起下巴。
　　对于自己的优越性，不……
　　应该说，是对于身为父亲大人的杰作这一点，她可是相当的自信和自豪呢！
　　“但是你应该也有进食功能吧……真的不尝尝吗？
　　我是按照王子殿下喜欢的口味调制的呢！”爱歌。
　　“父亲大人喜欢的口味……？！！”水银灯脱口而出道，微微一愣。
　　再看向眼前的小小号茶杯，感觉突然不同起来。
　　――人偶是不需要进食的！
　　嗯……但是这是父亲大人也喜欢的味道。
　　父亲大人喜欢的……欢的……的！
　　一股莫名的心动在水银灯心间翻涌起来。


第五百八十三章 与教国的初次交锋，如影随形之名！
　　“水银灯……有个任务要交给你。”
　　饭后焰突然开口。
　　对于敬爱的父亲大人的命令，水银灯自然不会拒绝。
　　“明白了……”
　　脑海里突然多出一段讯息，水银灯认真地点了点小脑袋。
　　父亲大人交代的事情，她一定会完美办到的。
　　之后她就通过空间门、加天移，一路离开锡兰，向着亚特兰的某座城市去了。
　　“圣女……贞德，不――珍妮吗？”纤细如玉的五指搭在侧脸，水银灯喃喃着。
　　随后红宝石一般的双眼中，露出了严肃、郑重的神色。
　　绝对不能有丝毫的疏忽！
　　她会漂漂亮亮地把任务完成的――！
　　……
　　教国的先头部队缓缓踏入眼前的城镇。
　　这里是攻打那个暗杀教团前，最后一个临近城镇。
　　士兵们开始在这里暂时修整、恢复精神，同时等待其他部队的到来。
　　“卡卡莉！！”
　　一个带着面具和红色兜帽的金发小个子少女大声喊道。
　　在这支军队最前方的银发女骑士（准确说是女战士，异世界正规骑士现在仅锡兰拥有）惊讶地转过头来，随后皱起了眉头。
　　“你来这儿做什么！？陛下应该没有派遣你到我的部队来才对。”
　　“明明许久未见，一张口就质问我合适吗？卡卡莉。”
　　面对脸色隐隐有些不好看的银发女骑士，此时那张精致的脸蛋上全是怒气。
　　“少废话，快回答！！”
　　“你别多想，我只是路过啦！”
　　“少胡扯了……你该不会是偷偷溜出来的吧！”卡卡莉不满地开口。
　　“嘻嘻……”矮个子面具少女，只有上半张脸带着面具，下半张脸侧露出了无畏的笑容。
　　看到卡卡莉大发雷霆的模样，她反倒有些怀恋。
　　“我可是特地来帮你的……那群暗杀者可不简单。据说他们的首领，就是那位在大庭广众下杀死了‘四世’陛下的恶徒呢！”
　　“杀死了四世的暗杀者吗？确实很棘手――”想起回来汇报消息的那位主教，描述的……
　　国王在鲜花广场，被自称山之翁的暗杀者斩首的消息。
　　这个新兴的暗杀教团就是那个强大的暗杀者创立。
　　能让整个首都的人都完全意识不到他是什么时候动的手，那位暗杀者至少也是达到了理这以阶段的英雄。
　　第七阶梯――！
　　想到那种可能，银发女骑士的脸上露出凝重的神情。
　　到达那种实力的强者，单纯的数量上的优势，对其已经没有用了。
　　只有第七阶梯才能抗衡第七阶梯！
　　这是这个世界，所有人都明白的真理。
　　“那你就留下来吧。但是要听我的指挥……
　　你的事情，我会托人向教宗陛下汇报，没有下次了。裘卡杜！”
　　“嗯嗯！！没问题喔！我最听你的话了！”被称为裘卡杜的矮个子少女笑嘻嘻地回应道。
　　那没有被挡住了剩下半张脸露出了发自内心开心的笑容。
　　自己可不是一般的第七阶梯――
　　如果那个暗杀者不出来还好。
　　敢冒头的话，一定要让对方后悔得罪我们教团，后悔来到这个世界上！
　　无比自信地想着，矮个子少女眼中露出了强烈的杀意和嗜血的兴奋感。
　　已经――
　　好久没有感受过英雄之血的味道了。
　　由暗杀者踏入的英雄阶位强者，这可是稀有货色呢！
　　希望不要太弱小，太令人失望啊！
　　和某位神父一样，她可是经过了身体改造的怪物呢！
　　领悟了强大的理的同时，兼具着如同怪物一般强大的肉体，精神和肉体全部达到巅峰融会一通！
　　这正是教会隐藏在暗处的最大底牌之一。
　　如果不是有着复数以上的强大第七阶梯坐镇，那它也没资格称得上北方的霸主之名了。
　　招惹了她们教国，还进行反抗――这种愚蠢之举，是要付出血的代价的。
　　对此，所有的十字军都深以为然着。
　　然而――
　　就在她们继续修整的时候，从城镇外的道路上突然传来一道快速的马蹄声。
　　一个浑身沾满的十字军被战马托着冲进了城镇中。
　　“啊啊啊啊！”街道上传来了平民们的尖叫声。
　　“那是……！”卡卡莉瞳孔收缩，立刻带着士兵们将发疯的战马拦截了下来，救下了上面的士兵。
　　“你是哪个部队的士兵，为什么会遭到这么严重的伤势！”
　　“是、是……哈桑……”浑身沾满鲜血的士兵只来的及恐惧地说出这一句话。
　　突然――
　　噗嗤！！！银光划过。
　　一道长长的细线出现在了士兵的脖颈上，大量的血浆瞬间浇灌在了围在其身边的银发女骑士，和其他士兵的身上。
　　“什么！！”卡卡莉几乎是本能般的反应立刻向腰间的剑摸去，同时背后升起了无与伦比的战栗和恶寒！
　　轰！
　　宛若脑子炸开了一般。
　　不，是真的炸开了。她亲眼目睹了战友的鲜血在眼前盛开的场景。
　　刚刚那个是什么！！
　　噌！！拔出腰间的魔法剑，卡卡莉猛地转头看向四周，却什么也没发现。
　　这让她内心一凉，急忙看向之前被她称为裘卡杜的矮个子金发小红帽。
　　“没有其他人存在的气息……”裘卡杜摇了摇头，咬牙迷茫地回应道。
　　“怎么可能……连你也感觉不到……明明有刀光。”嘶~！银发少女倒吸了口气，不可置信。
　　连感悟了理的第七阶梯――裘卡杜都无法理解。
　　难道对方也是个怪物吗！
　　就在这时，一道沉闷、沙哑的声音突然在这阴暗的氛围中响起了。
　　“吾名为――哈桑.萨巴哈。只要是不迷失信念的教徒，吾皆可成为其影子。
　　为了区分和其他的教主们，称呼我为影灯笼即可，异教徒们！”
　　！！
　　巨大的恐怖在一瞬间降临了！
　　众人猛地瞪大了眼睛，死死地看向了周身，随后浑身僵硬。
　　就连之前放言要教暗杀者们做人，让他们后悔来到这个世界的裘卡杜也露出了一丝惊惧的目光。
　　！？
　　在哪！？
　　……明明听见了声音，为什么却依然看不见他的存在，甚至连声音是从哪里传来都发现不了。
　　这到底是……？面对这无法解释的诡异一幕，众人的神情呆住了。


第五百八十四章 影灯笼之名，超越一切，直达规则的气息遮断！
　　――哈桑，萨巴赫――
　　也称哈桑.萨巴哈。
　　那是山中老人的名讳。
　　历代教主都被称为哈桑，但他们却不是同一个人。
　　哈桑之名更多的指代的是一种代号，属于暗杀者的无上荣耀。
　　真名的话――
　　就连教主们自己大概也忘记了吧。
　　但是有人根据他们的特点，取下了不同的外号。
　　百貌之哈桑、静谧之哈桑……
　　在十八任哈桑中也，又有着最特殊的一个。
　　其存在甚至连教徒们自己有时候也有会所怀疑……
　　就连身为狂信徒担当的狂信子，对其存在也产生过一瞬间的迷惑。
　　但――确实是有所记载的教主。
　　继山之翁后的第二任教主。
　　被世人冠以影灯笼――影剥之名的暗杀者。
　　对此并不理解的教国军队们，听到那番话语，却有些茫然。
　　什么哈桑.萨巴哈，什么影灯笼……
　　到底哪个才是他的名字？
　　“你到底是谁？！”
　　“哈……桑……？！卡卡莉，他是那天那个杀死了四世国王的暗杀者！”像是想起了什么，裘卡杜急忙大喊道，提醒着自己这位友人。
　　原来如此――
　　如果同样是第七阶梯的强者，连自己也发现不了，那就能理解了。
　　那天，这个暗杀者，就是用同样的手法干掉了国王的吗！
　　裘卡杜捏紧了拳头，脸上露出了愤怒、充满杀意的表情。
　　对于自己居然感觉不到这个暗杀者半点气息，甚至连保护好友人都没法保证这一点，她是相当的恼火！
　　这样的一幕，将她的无能全部展现了出来。
　　而对于教国来说，对于她曾经隶属的那个训练组织来说，无能即代表了死亡！
　　“吾和那位击杀了国王的初代大人并非同一人。这一点不要弄错了。汝等并非这次的目标――
　　下一次，吾再亲手取下尔等首级。”声音逐渐远去。
　　但即使是离去，那份从容与话语中令人信服的感觉却不减少分毫。
　　仿佛下一次见面时，真的就是她们被斩下首级的那一刻！
　　那种被如影随形的黑暗支配着，随意安排性命的感觉，令士兵们有些颤栗。
　　被这样恐怖到连身形都发现不了暗杀者盯上，这种感觉实在是太糟糕了！
　　“等等――！”
　　银发女骑士露出怒容，想要拦住这个暗杀者。
　　她大喊着开口，却发现自己连对方存在方位都感知不到，最后只能无奈放弃。
　　可恶！
　　开什么玩笑――
　　难道就这么看着敌人嘲讽完后，大摇大摆地离开吗？！
　　然而她还真没有什么办法，只能咬紧牙齿吞下这个苦果。
　　“影灯笼”――
　　那是之前这位教主为了区分自己与其他哈桑，告知对方的名字。
　　之所以这样称呼自己，是因为他本身具备的固有技能之一就名为影灯笼。
　　作为能与影子本身同化的技能，甚至能从周遭的黑暗中获得魔力，只要不实体化，连御主的供给魔力也不需要。
　　这让他能从容地来去与影子的世界。
　　同时这位影之哈桑还具备着EX级的遮蔽气息技能。
　　被誉为能与世界本身同化，就算攻击的瞬间，也拥有A+级别的气息遮蔽。
　　……是为数不多，在某一技艺方面，已经超越了初代教主的哈桑。
　　王哈桑的气息遮断只有A。
　　原文描述是消除自身气息的技能。
　　曾经习得之物的残渣。带着强力的诅咒的这个剑士，即使将隐密行动判定完全成功，也一定会让【接下来要杀的对象】察觉到存在。
　　相比较下，连出手的瞬间也有A+级别遮断气息的影灯笼……
　　那份技能，已经触及到理的程度。
　　即使正面的战斗力并没有多强，但作为第七阶梯的裘卡杜完全无法发现其存在，正是这个原因。
　　影剥之哈桑对气息遮断的理解，早已超越了一般的理。
　　别说是A+级别了，光是王哈桑的A级气息遮蔽，也不是裘卡杜能发现的。
　　这就注定了，在面对这两位主的时候，她只有挨打的份。
　　如同利刃足够锋利，可能在被斩下首级的瞬间，才会惊愕地发现，自己已经死掉了！
　　随着影灯笼的离开，留下了一群感到有被羞辱到的十字军们。
　　另一边――
　　在城镇外的不远处，原本前来汇合的三只千人大军中的其中一只，大部分已经倒在了地上。
　　百貌之哈桑的分身负责补刀。
　　就在不久前，静谧在这里释放了一次宝具。
　　作为上风口，她只是在那里跳了一支非常美丽的舞蹈。
　　人群便被迷住了――
　　全部一一倒在了前进的道路上。
　　而她所做的，不过是将宝具一直开着罢了。
　　妄想毒身――
　　虽然设定上只是对人宝具。
　　最大捕捉也只有一人。
　　但实际上，毒女的身体每一寸肌肤都含有剧毒。
　　即使是因为舞蹈后挥发出来的汗水散发出来的香气，随着风向空气中传播也能做到让普通人在沉睡中渐渐死去。
　　只是效果要差上很多。
　　在原本某个圣杯战争中，这是爱歌发现，能更加妥善使用她宝具的方法。
　　曾经用这个方式，杀死过法老王拉二的御主和整个家族。
　　此刻，静谧的身上已经遍布晶莹剔透的汗珠，等到整个军队大多数人都倒下，她终于停下了舞蹈。
　　然后看着百貌们前去补刀……
　　她轻微喘气着。
　　在原本她的时代，也利用过类似的方式，毒倒过整个军队。
　　对于如何让自己快速出汗，如何运用到身体每一寸肌肤，让力道均匀……
　　静谧有自己的一套领悟。
　　只是这个过程非常消耗体力。
　　甚至只是跳了一会，她现在经过了英灵模板强化过的肉体，就有些吃不消了。
　　毕竟她本身也不是以力道闻名的英雄。
　　另一边，一些身体素质比较强的战士，依然在苦苦支持。
　　但根本挡不住百貌补刀的利刃。
　　至于之前那个逃到城镇的士兵，不过是他们故意放走，看看附近还有没教国十字军其他的同伙。
　　这才有了影灯笼之前出现的那一幕。
　　那位远在翡翠冷圣都的教宗陛下，此时也绝对想不到，自己派出去的大军，连敌人的家门口都没摸到，已经被灭掉了一支吧。
　　作为敌人……
　　为数不多还保持清醒的那些身体素质比较好的战士，看着正逐渐向自己走来的百貌们，都有些绝望了。
　　原来战争还能这么打吗……
　　世界上真的有恐怖到，能轻易毒到一支大军的剧毒。
　　可惜他们明白这个道理的时候，好像有些晚了。


第五百八十五章 洗脑、人间天堂！这可是暗杀教团的好手！
　　‘要过来了吗？！……马上，就要被杀掉了。’
　　看着不断逼近的黑色身影和那骷髅面具――
　　心中的绝望和紧张已经到达顶点。
　　在战场中仍然站立的身姿中，有一群着装和其他十字军完全不同的身影。
　　虽然也在十字军的部队中。
　　但是他们的身上却没有穿着任何的盔甲，手腕和脚腕上还抱着锁链。
　　“奴隶……？”百貌的一个男性分身微眯着双眼打量着这群人开口。
　　在那些十字军中，怎么还会混入奴隶的身影。
　　不，如果不是奴隶的话――
　　炮灰吗？！
　　像是理解了些什么，但是百貌的内心没有丝毫的动容，暗杀者不需要无聊的同情心。
　　等处理完残存的士兵，就连这些炮灰一起了解好了。
　　早点结束他们痛苦的一生。
　　而另一边――
　　不清楚百貌的想法，但知道自己大概率不会被放过。
　　这群炮灰中，某个褐色皮肤的少女紧紧握紧拳头，在死亡的威胁下，内心有些绝望、又有些解脱。
　　回忆起曾经被教国送往高耸的雪山经历起的试炼。
　　那是天之巅的孤峰。
　　在最遥远的记忆中，依稀记得背部被灼烧感，以及分不清主人的啼哭声。
　　从降生的瞬间，就早已被打上特殊的魔法标记。
　　一辈子也清洗不掉的奴隶印记。
　　然后接受改造――
　　他们中的大部分人，学会说话前，就已经学会屠杀怪物的方法。
　　懂事的时候便解放了潜在能力，被放在怪物幼崽边接受最初的洗礼。
　　――也就是为了求生。
　　实际上，她在刚刚懂事的时候就握着的并非是母亲的手，而是和自己人差不多高的刀剑。
　　没见过亲人，声音也没听过。
　　也不关心亲人，不过当看到姐姐的时候，却立刻理解了……
　　那正是自己独一无二的至亲。
　　“我是姐姐，你是妹妹喔。”
　　“嗯。”
　　这句话告知的不过是区分年幼双胞胎的标记，但却成为了两人羁绊缔结的证明。
　　而在那个怪物一般的集中地。
　　遵循的唯有力量而已……
　　强大即为正义、力量即为真理。
　　强者接受赞美，获得地位、名誉，弱者任由教会和强者使唤，不过是廉价的劳动力和炮灰。
　　手上、脚上被拷上特质的锁链，连逃跑都无法做到，只能被驱赶在战场最前方，消耗敌人的有生战力。
　　然而这样扭曲的理念，却从未有其他国家和教会感到不对劲过。
　　很荒唐吧！
　　于是这些人自己也渐渐麻木、冷漠，开始习惯了。
　　或者说，连发生在自己身上的事情有多么不幸，都无法理解。
　　在他们的常识中，从来没有被告知过，那是不幸的这样的事情。
　　不过她和其他人不同，因为一些意外，她了解过外面的世界――
　　更加精彩的世界。
　　所以才能明白这是件多么不幸的事情。
　　不过即使这样……
　　也是能感受到痛苦的。
　　毕竟――
　　……
　　杀戮早已经不再是艰辛的事情，因为那是刻在骨子里的日常。
　　一开始她、包括大家都是这么认为的吧！
　　……学会了适应，学会了战斗。
　　如果不学会和怪物战斗，不学会如何杀死深渊诞生的魔物，丧命的就是自己。
　　并不是为了保护人民、弘扬教会的光辉、荣耀这些高大的理想。就是这么单纯，完全出自本能。
　　战斗而高昂的滚烫鲜血就在这群人形怪物身上流淌。
　　她早就明白自己，已经称不上是人类了。
　　和怪物的搏杀中，也渐渐将自己当成了怪物。
　　但是――
　　让这个杀戮日常、让这个想法产生龟裂的契机，是和同胞少女的第一次厮杀。
　　她也是楞了一会，才发觉厮杀的对象从怪物，变成了人类。
　　年龄和身高都相仿，最初也陷入了苦战，不过还是手起刀落干掉了对方。
　　那之后得到了赏识，开始接受更高层次的血肉改造。
　　“啊――”
　　可是啊，同胞第一次发出的惨叫声，那无比稚嫩的声音和怪物的鲜血发出的声音是不一样的。
　　充满了魔物们所无法具有的生气。
　　原本应该是朝气蓬勃的，小孩子特有的生机。
　　看着自己为了庆祝胜利的仪式，被戴上面具的双眼失去光泽，她的内心感到心痛。
　　当回到简陋的石屋，见到姐姐的身上也沾满了同胞的鲜血。
　　这让她再次受到冲击，那天夜里，下意识地不断用冰水清洗了身体无数次。
　　日复一日――
　　然后是用武器斩杀，用双手毙命，用四肢绞杀。
　　不知疲倦为何物，直到杀死了一位居住在同一居住地，待自己如亲兄长的同伴。
　　那是最糟糕的梦……
　　像她这样，有着相似经历的同伴，并不在少数。
　　这才是无论如何，她们也无法做到死心塌地地为教国卖命的原因吧！
　　会被拷上锁链，被堤防也是在正常不过。
　　那些人从来就没想要过收货他们的忠心。
　　因为他们一直在给我们制造痛苦啊。
　　“好不甘心……”小声喃喃着。
　　就这么死在这里。
　　痛苦延续到最后，并没有见到幸福，而是死亡！
　　当一个百貌走到一个‘奴隶’身前，倒举起刀子准备了解其性命的时候。
　　所有的奴隶都瞪大了眼睛，凶狠地瞪着那个哈桑分身，想要战斗……
　　但是却提不起丝毫力气。
　　他们的神经已经被毒素麻痹了，哪怕想要动动手指都分外困难。
　　“等等……百貌。”
　　就在亮白刀光要落下的时候，咒腕突然出现在了战场上。
　　“嗯？”
　　“他们的身上没有信仰的气息。那副装束，怎么也不像是能称得上是敌人的存在。
　　留下他们一命吧！或许能收纳为不错的战斗力。”
　　暗杀教团才刚刚起步，那些正在训练的新暗杀者，也大多是从流民的孩子和孤儿中选拔出来的零基础者。
　　想要快速形成战力，这并不现实。
　　而教团内部，现在差的恰恰是中端战力。
　　百貌看了咒腕一会，最终还是收起了刀刃。
　　对于这位自己的前辈，意外地像是个善良的人。
　　刚刚产生这样的想法，百貌又将之从脑内删除。
　　不――
　　多么愚蠢的想法，能成为哈桑的男人，怎么会存有无聊的善念。
　　还是说，从这些家伙的身上，看到了自己的身影吗？
　　对咒腕这一前辈的一些故事，百貌那个时代也有所了解。
　　没有才能却比任何人都努力、疯狂地锻炼自己的技艺，最终和魔神进行交易，获得了无与伦比的力量。
　　说起来――
　　这些奴隶根本就是半大的孩子吧……
　　百貌看向刚刚差点被自己杀死，却没有露出丝毫惧意，只是眼神有些麻木、迷茫的男孩。
　　只是一眼，他就能从男孩的身体、肌肉，看出他所具备的这个年龄段绝对不该拥有的强壮身体。
　　哼~――
　　确实是训练成暗杀者的好料子呢！
　　既然没有信仰，那就不算是必杀的异端了。
　　能削弱敌人的实力，顺便增加教团的力量，初代大人也会对这种行为做出认可吧！
　　而之后――
　　无论是咒腕、百貌、还是静谧，都没有丝毫担心，如此庞大数量的人们，教团能否吞下。
　　毕竟――
　　从最初的暗杀教团开始，可就是给人洗脑的好手啊！
　　别说是一群没有信仰的人形兵器！
　　就算是异教徒……
　　不，异教徒还是杀了吧！
　　除去十八位教主，暗杀教团的底层人员中，反倒狂信徒更多一些。
　　比如――
　　曾经的狂信子？！
　　（现在还不算狂信徒，人生轨迹发生了点变化。不过信仰依然很坚定。
　　原本人生中，狂信子是在被长老们告知信仰被纯粹才没法被选为教主之后，信仰才变得更加执着、深刻。
　　未免信仰过度，导致她知道真相后，忍不住砍死前面历代教主，咳咳！这里还是修改下吧。）


第五百八十六章 来自真神安拉的惩罚？！
　　经历过痛苦的人，更加容易被诱惑、没美好的幸福的世界所吸引。
　　相比较那些平民――
　　原本就被视为战斗工具的群体，反而更容易被改造吧，尤其是在对原主人的信仰本就不坚定的情况下。
　　当然――
　　暗杀教团自然有一套分化异己，防备间谍的办法。
　　而另一边――
　　接受到消息，第一支支援军队全军覆没的其他大军，却陷入了巨大的恐慌和踌躇不前中。
　　“那些异教徒的暗杀者都是魔鬼！！
　　他们只派了一两个人就将我们强壮的士兵们全部杀死了！”
　　“不能在前进了，大人。
　　我们会被魔鬼杀死的！”
　　“闭嘴！我们是有真神庇佑的教会精英。怎可畏惧异端神所属的力量！”
　　“可是……就连裘卡杜大人也无法感知到敌人的气息。以我们的力量……”
　　一时间所有人都陷入了沉默中。
　　可怕……
　　他们没想到敌人远比想象中，还要可怕。
　　这就是他们所要面对的敌人吗？
　　难道说，对方才是有真神庇护的一方吗……
　　出现了连第七阶梯强者都无法应对的怪物，为什么他们的神灵没有站出来，庇护他们呢？
　　想到这，为首的军官急忙狠狠甩了甩头，将这恐怖的念头甩出脑海。
　　他怎么可以怀疑对方的神灵是位真神，怎么可以怀疑女神大人放弃了他们。
　　这是对信仰的大不敬！
　　话说――
　　“那群异教徒所宣扬的神灵，你们有谁知道其名讳是什么吗？”
　　当听到什么《古兰经》，真主安拉，是世间万物的创造者。
　　为首的军官倒吸了一大口气，瞪圆了眼睛，被震慑住了。
　　真主……！
　　创造世界万物，那不是创世神了吗？
　　这个世界还存在着……创世神的教派？！
　　……因为常年训练、征战，根本没有多少时间去了解外界的书籍、信息变化。
　　许多人对于安徒生书籍的了解，也只是道听途说，没有看过具体内容，甚至只知道一些人名。
　　自然……
　　这群人也没看过关于基督教的描述，就有关于上帝的描述。
　　更不知晓开天辟地的神话大战，和各种创造了诸族的造物主！
　　至高神、创世神的设定，现在在人类各国，其实已经不算是多么新颖的概念了。
　　反倒是人理烧却的概念，正闹得火热、沸沸扬扬！
　　“我需要请示下教宗陛下……在决定接下来是进攻、还是撤退。”军官的脸色一阵变化，阴晴不定！
　　他被吓到了……
　　区区一个教派中，作为暗杀机构的不入流机构，在各个神灵派系的教会中，应该都不算多么强大的战斗机构。
　　他们培养出来的暗杀者竟然如此可怕！
　　连第七阶梯的那个怪物都感受不到。
　　军官很难想象，这个教派真正的主教会中，那些主教、教皇、异端审判团这些领军人物又该多强！他们信仰的神明又有多强！
　　该死――！不会真的是创世神吧！
　　军官浑身都陷入了莫名的恐怖颤栗中！
　　仔细想想，裘卡杜大人也感知不到气息。那群名为哈桑的怪物，实力已经达到媲美神灵的地步了吗？
　　至高神的眷属――！！
　　咕咚~！
　　这种堪比神灵的怪物，十字军来再多也不过是送人头啊！
　　……
　　就在十字军陷入进退两难的恐慌中的时候。
　　另一边，一次性吞掉了数千人的大军，哈桑们也暂时没有了下一步动作。
　　之后的两天，大军没有再前进，暂时和平了两天。
　　等到翡翠冷的教宗接受到了前线传回的消息。
　　那位教宗也猛地从代表了权势的宝座上站起来了。
　　“真主……安拉……？！”教宗惊疑不定地沙哑着喃喃道。
　　他陷入了沉默中。
　　虽然早在对那群暗杀者动手前，就收集过他们的讯息。
　　之前对暗杀教团宣传的教义和一神论，他也嗤之以鼻，根本没有相信过一丝一毫。
　　这个时代怎么可能还存在这种可怕的真神。
　　结果却出现了一个连裘卡杜都无法感知到的暗杀者！
　　对方还隐隐透露出，自己并不是那日斩杀了国王的那一位。
　　加上影灯笼对初代在言语中表现出来的敬语。
　　他们很自然就产生了这样的理解，初代教主实力>影灯笼>裘卡杜。
　　那么敌方至少有两个连巅峰第七阶梯都无法感知的怪物暗杀者。
　　轰！炸了！
　　和军官想的一样――
　　教宗也开始怀疑暗杀教团它们隶属教派到底是个多么恐怖的庞然大物。
　　确定过眼神――
　　是惹不起的人。
　　教宗根本没想过，暗杀教团的强大，是个特例。
　　毕竟是能将暗杀一道，经营到令各国闻风丧胆。
　　比起教派之名，暗杀者的名声，反而更加令人恐惧、响亮的阿萨辛……
　　M78星云 756365104  
　　光是名字就被定义为‘刺客’的一群团体。
　　偏偏是出现在亚特兰那个国家吗！
　　教宗面具下的脸色都黑成了一面，变得极度难看！
　　他总觉得仿佛有张无形的大网，在逐渐向自己靠拢。
　　最近出现了许多不顺心的事情。
　　明明马上就能收割信仰了，又出现了哈桑们的存在。
　　而就在他迟迟无法做下决定――是否要放弃亚特兰，根本无法验证暗杀教团所信仰的那位神灵是否真实存在的时候。
　　看着安拉那熟悉的设定，教宗突然想起了什么……瞳孔突然收缩起来！
　　另一边――
　　亚特兰内，被誉为如同亚特兰的救国圣女，有着如同英雄传记中法兰西的圣女贞德一般强大人格魅力的反抗军的领袖之一……珍妮。
　　她突然宣布要支持皇女希蒂成为这个国家的新皇。
　　即五世陛下！
　　同样支持这位皇女的还有大量的皇室守旧派系和新兴的暗杀教团的势力。
　　而希蒂的身份、亲属关系都被扒了出来，有着纯正皇室血脉的她，很快就进入了国民们的眼中。
　　这确实是一位拥有继承王位资格的公主。
　　继承了三方势力支持的她，一下子就成为了势力最强的一方。
　　暗杀教团全力出动――
　　在十字军们连反应都没来得及的时候。
　　一路连续攻克了五城，直奔首都。
　　说起来历史上哈桑和另外一只十字军也颇有恩怨，甚至还派人到耶路撒冷刺杀过国王。
　　这份恩怨此刻仿佛得到了延续一般。
　　在消灭了所有的十字军后，而哈桑们的战绩至今仍是零伤亡。
　　这一战报很快令整个亚特兰，和周边正在观望的国家都陷入了巨大的震撼、骇然中。
　　――哈桑,萨巴赫之名终于彻底响彻人类各国！
　　他们的事迹甚至开始被游吟诗人们传唱！有向更远的，其他种族所居住的国家传播的迹象。
　　一群刺客，却做到了无数战士们都无法想象的恐怖胜利，山中老人的名气到达了顶点！
　　是的……这般的胜利方式，只能用恐怖、可怕、惊骇来形容！
　　那神秘的暗杀教团的十八任教主，也成为了令各国听之色变、忌惮颤栗的存在。
　　五日后――
　　在翡翠冷的教主陛下还未反应过来前。
　　以珍妮为首、打着救国、拥护新王旗号的军队，就主动打开了亚特兰首都的城门。
　　驻守在首都附近的教国主力，急忙带着大量十字军前来。
　　却被从天而降的恐怖落雷瞬间劈中，恐怖的热砂离地卷起数百尺高，地面出现了一个巨大的天坑。
　　整个军队都被永远埋在了首都的城门口前。
　　有人声称那天在天空中看见了飘荡的黑色羽毛。
　　认为这是死亡、是哈桑们带来的恐怖和不详的征兆、意志！
　　十字军违抗了他们的意志，因此受到了哈桑们信仰的真神的惩罚。
　　‘神灵竟然亲自降下了神罚――’
　　这个传说一传开，就一发不可收拾来！


第五百八十七章 谎言的谎言，游戏与欺诈之神？
　　鲜花广场上――
　　万民传来如雷霆般的欢呼声。
　　饱受苦难的人民，终于看到了新国王的到来，看到了一丝恢复过往宁静、和平的希望。
　　“一切如梦幻泡影，如露亦如电。所以的谎言，终将有成为现实的一天吗？呵呵……啊啊，发现了有趣的东西啊！”
　　强行按压住内心的兴奋，焰嘴角勾起，伸出手向着远处、呈现在眼中的某物抓取。
　　一个金色的闪耀的虚幻魔方突然出现在了他的手中，泛起丝丝太阳般闪耀的雷霆火光。
　　鲜花广场――
　　就在希蒂登基的这一天，焰特地到来，远远地观望了一眼。第二次来到这个地方，他却发现了不得了的东西。
　　人民的意志全都系身在国王身上。
　　过去有王者被誉为神灵选出之子，为天赐、为神灵的化身，各种各样复杂的传说。
　　在亚特兰也有个说法――
　　每一任国王都是太阳神在人间的化身。
　　当神灵的踪迹消失的时候，神灵的意志终将在王者的身上复苏。
　　“所谓的神灵的意志终将在王者的身上复苏，原来是这个意思吗？”
　　眼看着手中的金色魔方，双眼中闪过洞彻人心，仿佛要将万事万物都看透的智慧。
　　全知全能的模式开启――
　　辅佐着模拟创星图高速解析着其中的成分。
　　“神格……不，不是神格――竟然是灵格……？！”焰惊讶地开口。
　　和一般的神格不同，灵格更像是种位格。
　　与神灵本身不同，它更像是神灵自身功绩、传说，达到一定程度后概念的显现。
　　持有灵格的人，和持有神格的人，同样可成为新的神灵，但一旦丢失了灵格，还是会变成人类。
　　从生命本质上，并不会使持有者的肉体发生改变。
　　而丢失了神格的神，虽然没有了神职但依然是神灵。
　　看起来好像比起神格，灵格的作用要差些。
　　实际上这可是远超神格的稀有货色，不是什么三流、杂碎神都能拥有的。
　　当希蒂在无数国家、城市代表，在无数国民面前完成了登基的仪式、典礼，就像某个因果成立、条件达成了一般。
　　焰注意到了，突然出现，想要进入少女体内的金色魔方。
　　然后――
　　感受到了神的气息、太阳的气息，还有更多奇怪的权能的气息的焰，刚刚就动手了。
　　透析了手中魔方的本质，焰的心情变得愉快起来。
　　所以他才说，一切都是谎言！
　　“并非单纯的太阳的权柄，所谓的太阳神，应该称为欺诈之神才对吗！”
　　准确说，应该是【游戏与欺诈之神】。
　　焰脑海中瞬间就想到了无数个如何利用这个灵格的方法。
　　潜藏在金色魔方内的，有如烘炉一般炽热的太阳，但最深层次的，却是如同两个权能揉搓在一起的古怪权能。
　　称其为游戏与欺诈之神，只是这两个词能更好地定义这一股规则的力量。
　　明明是游戏与欺诈之神……
　　是怎么做到变成了诸神中，战斗力都数一数二的强大太阳神。
　　焰的脑海中立刻形成了一幅光景。
　　‘――是利用这个权柄，欺骗了包括其他众神在内，所有的神、人与万物――吗。
　　谎言说的多了，伪装带的久了，自然而然就成为真实！’
　　只要靠着欺骗他人就能变强，就能让谎言变成真实的能力。
　　这个前太阳神该不会就是这个世界，所谓的主角吧！
　　甚至因为成功欺骗了诸神乃至世界，至死也没被人发现是假的这一点，本身的功绩已经达到了足以形成灵格的地步！
　　虽然和焰所知道的箱庭、弑神者世界的灵格都有些区别。
　　不过焰能确定，手中的并非是单纯的神格，而是灵格。
　　这就有意思了――！
　　白捡的灵格！
　　如果不是今天心血来潮到来，看见了刚刚的那一幕。
　　如果不是希蒂的登基、初步受到国民们的认可，受到这个世界的接纳，触发了特定的条件。
　　灵格也不会显现。
　　这种比神格更加看不见、摸不着的东西，就和模拟创星图一样，不是想找、随便找找――就能找得到的。
　　今天的运气真是超不错啦！
　　“神灵不会真正的死去……太阳神，不……那个欺诈之神，是想靠着神之化身的传说，完成新的欺诈。
　　改变即死的因果，重新复活在这个世界上吗！”焰喃喃着。
　　眼中罕见地露出了一丝凝重。
　　还好发现的早，如果晚一点，希蒂到底还是不是希蒂就两说了。
　　不过――
　　‘受限于时代、世界，即使是靠一己之力形成了灵格的神。这位神灵的目光依旧不够长远。完全没有看到这份力量真正的潜力啊。’
　　既然已经达到灵格的程度，相应的权能也早就突破了极限才对，不说达到【全权领域】的二位数。
　　三位数的全能悖论，那位太阳神明显也没有达到。
　　【游戏与欺诈之神】――
　　焰将游戏放在前面命名，自然是有理由的。
　　有着天然的环境加成，不是能更好地实现欺诈吗？
　　那位神灵――
　　将目光全放在了欺诈的权柄上，完全忽视了游戏所能带来的力量啊……
　　过了大概不到三秒，焰手中的魔方已经消失。
　　取而代之的是――
　　体内的模拟创星图内，又一片宇宙星空被点亮了。
　　焰将那份灵格作为载体，化作了代表游戏概念，介乎于虚幻与真实中的世界。
　　而其中完成虚幻与真实中的稳定，也用到了欺诈的力量。
　　他饶有兴趣地看着体内的第二片世界……
　　然后又看了看代表了根源之祸的第一世界，现在这个第二世界跟其完全没法比。
　　如果不是本身的特殊性，加上灵格，乃至属于这个世界独有的规则，焰也不会选择用它化作新的世界。
　　不过――
　　“将它们慢慢雕琢成真正的世界，也是件有意思的事情……”焰。
　　原本在写完邪龙百年战争，暂时休憩的焰……
　　脑海中的原定计划被他删除，重新制定了一下。
　　下一次的史诗――
　　“或许可以脱离文字上的描述，来点刺激点的东西了。
　　M78星云 756365104  
　　光是视觉还不够。
　　从五感下手，让幻想成为现实……”想起模拟创星图一直在观测着，除去型月又发现的许多真实的世界。
　　还有观测到的那些战斗……或悲惨、凄厉……或宏伟、壮丽，开天辟地的场景。
　　焰沉默着，眼底露出了若有所思的目光。


第五百八十八章 最恶欺诈！王之记忆篇――三千万年前的史诗！
　　按照道理来讲――
　　利用游戏开辟特殊的世界，让其介乎于虚幻与现实之中是可行的。
　　哪怕没有模拟创星图，给焰一些时间，他自己也能做到这件事情。
　　现在只是将那个过程，无限缩短罢了。
　　没有选择接受那份灵格，而是选择了同化它，变成了自己的所有物（新的宇宙）。
　　焰身为人类的本质没有改变。
　　但是此刻却又能够行使神明的权柄。
　　如果有穿越到异世界以后达成的成就表的话，他现在一定获得了“以人类之身，夺取神明权柄”的成就了吧！
　　“好像不小心连同那位神灵也一起杀死了啊……”焰感受着从魔方化作游戏世界的那片领域。
　　上面某位神灵大人的气息已经完全消失了。
　　这下子，那位“太阳神”想要复活，是彻底没可能了。
　　最重要的灵格都被他转换成了其他东西。
　　可以说从其功绩被消耗的瞬间，太阳神的时间线就彻底收束、消失在了这个世界上。
　　一不小心把前任神灵给整没了，焰内心有些无奈、唏嘘……
　　相较于他现在所了解的神灵中，这位连灵格都整出来的太阳神，可以算是sp级别的红色稀有等级了。
　　这可是珍惜品种……
　　死了怪可惜的。
　　虽然对这位神灵本身没什么敌意。
　　但他的灵格实在是太香了，放弃可是会遭到天诛的。
　　如果是其他人获得这份灵格，哪怕是第七阶梯，甚至是达到第八阶梯的神灵，一个不留神也会在未来被其吞噬殆尽，使其复活！
　　但是――
　　那位神灵，做梦也不会想到，死后掌握了自己灵格的人类，到底是个多挂逼的存在。
　　原本还无所事事的焰――
　　立刻回到了图书馆。
　　现在他有了更想要验证的事情，整个人都兴奋得不得了！
　　取出曾经制作的黑魂半成品……
　　回想起刚来到这个世界的时候，他出于兴趣有过想要制作游戏世界的想法。
　　但设于能力的不足，当时只能做出个少数人联机版本，让希蒂、柚叶她们测试了一下。
　　而现在他有了更好的方案。
　　不过不是用来做游戏――
　　在那之前，他有了更重要的事情要做。
　　“不再是以文字，如果是以画面，甚至是亲临其境的方式，史诗的真实性也能大大增强！
　　事实证明，文字可以是胡编乱造的，但是声音和画面可是不会欺骗人的啊！”一本正经地口胡着，焰脸上挂着如同恶作剧一般的恶劣笑容，开始将手中原本承载黑魂的水晶球，进行修改、强化。
　　‘没错――
　　眼睛和耳朵是绝对不会欺骗你们的！’
　　以水晶球作为连结他体内游戏世界的载体、桥梁。
　　以灵格所化的世界，作为主机服务器。
　　制造能将多人精神意识拉入其中，介乎于虚幻与真实中的世界，史上最大、最恶劣的欺骗。
　　开启了全知全能的状态后的焰，很快就将这听起来简单，实际操作本该不可能的事情完成。
　　“很好……”
　　看着眼前的杰作，焰有把握……
　　就算是这个世界的诸神，进入他的领域后，也不可能看透‘世界’的真实。
　　嘛――
　　如果有神灵已经达到了全知全能的驳论，当他没说。
　　毕竟只是个初生的游戏世界。
　　能做到现在这种地步，已经不错了。
　　但是以后就说不定了――
　　毕竟是【游戏与欺诈共生】的世界，只要完成一次又一次的欺诈，世界的变迁、进化几乎是必然的。
　　“先找个史诗进行实验好了……”焰。
　　焰要做的不再是以文字，而是以视频、画面、乃至身临其境的方式欺骗人类，以达到让那些虚幻作品变成真实。
　　只是为了初步验证这个方法的可能性，因此他也没有一上来就整个政哥哥星河舰队、fgo最终章或者奎托斯屠杀众神的剧本。
　　但是――
　　“既然是第一次欺诈……作为首秀，档次太低的话，未免有些掉格。
　　起码得有一两个神灵出场啊。
　　那么英雄的话，最好在拥有些特殊身份、地位，也能更加吸引人心吧。”
　　想起亚瑟王的大成功，焰第一时间就想到了王者。
　　说道王的话――
　　英雄王、征服王、骑士王。
　　故事足够精彩、恢弘的就那么几个。大多数都写过了。
　　在往上的话，所罗门王那种超规格的存在，就更不适合放在现在出现了。
　　为了照顾这个世界人类的心脏，以免他们首次观看引起强烈不适，导致灵魂意识直接暴毙。
　　这种身临其境的史诗体验，还是循序渐进的好。
　　“王者……太阳……”
　　想起这位灵格之前的拥有者，还有那位神灵企图借用国王的肉体，王者乃神之子、神之化身的传说。
　　“……法老王！”一个名词从焰嘴中脱口而出。
　　某个之前出现在过焰的备选史诗名单中的故事，再度从他脑海回现了。
　　游戏王――王之记忆篇！
　　三千年前的无名法老王对抗大邪神索克的传说。
　　稍微修改下，这就是个能放在异世界的不错的故事。
　　但是三千年前，时间有点短啊。
　　那就……
　　三千万年前吧！
　　焰心中已经有了决定。
　　不论是亚瑟王、英雄王、齐格飞的存在，还是游戏人生中开天辟地的神话大战，在人们的理解中，现在大都是远离这个时代的遥远时空发生过的史诗。
　　年代已经无法追究――
　　至少近千年内无法考察。
　　而王之记忆篇虽然主要是回忆古代埃及发生的事情。
　　但开场也有一些现代场面，还有表游戏他们的存在，根本就不像是过去时代存在的人物。
　　如果要删除这些人物，只描述无名法老王的故事，无疑又会少了很多灵魂、亮点。
　　三千万年――足够久远了。
　　这个世界的神灵每千年也会发生一场神战，导致大量的历史遗失。
　　再加上表游戏他们的时代，并没有具体描述是什么时候。
　　焰根本就不用担心三千万年的谎言会被拆穿。
　　这个世界到底有没有三千万年的历史都难说……
　　“有神灵、有王者……
　　从未来回归到过去的记忆世界，再加上各种伏笔。”
　　嗯――神灵被召唤的时候，也必须有牌面，或许可以将三幻神的专属bgm搞出来了。
　　作为本身就可以单独拿出来，作为一个古老故事、史诗来看的王之记忆篇。
　　哪怕是没有看过前面游戏王故事的人，也绝不会感到一头雾水。
　　很好――
　　就决定是你了！无名的法老！阿图姆！
　　想到那个特别会打牌的法老王头发造型，焰嘴角勾起，血液也有了轻微的沸腾。
　　那可是曾经无数人，包括他在内，一个时代人们的青春！


第五百八十九章 魔法水晶的普及，尘封在书架深处的史诗！
　　“呼……果然可行，终于弄出来了。”
　　众神所居住的天之上，赫米托斯看着终于被自己完成的炼金杰作――名为网络的事物，露出了兴奋、激动的姿态。
　　接下来就是想办法将这个东西推广到其他神灵之间了。
　　既然是他的炼金作品，创作出来自然不能让其空放着，毫无用武之地。
　　但如何让其他神灵接受这个新鲜产物，就是个大难题了。
　　许多神灵根本不关注下界――
　　即使是出了‘游戏人生zero’的传说，也只是稍微关注了下那本史诗，安徒生的其他作品并没有去认真了解。
　　不知道未来科技文明奇妙之处的众神，能否接受名为‘网络’的事物，还是个未知数。
　　“先从熟人那里开始好了……”赫米托斯喃喃着。
　　虽然他也不清楚，这个时代搞出了网络、将其普及有什么用，毕竟没什么用得到的地方。
　　但是先当做聊天室用也不错吧！就这么放着自己的心血，赫米托斯内心也有些不甘呢！
　　之后赫米托斯的本体就开始四处奔波起来。
　　于此同时――
　　地面上……
　　紫罗兰书店等各大城市书店，最近开始推售一块特殊的魔法水晶。
　　其薄如蝉翼，四四方方成长条状，分外好看。
　　外形就如卡牌一般精致――
　　根据各个书店老板的说法，这是伟大的传奇游吟诗人安徒生拜托某位不知名的“炼金大师”制作的新型工艺品。
　　其中蕴含着神奇的力量，记载有大量史诗。
　　只要购买一个，就能阅读从亚瑟王出品以来，安徒生大师的所有史诗作品！
　　这个消息一传出，各国的安徒生人类粉丝都兴奋、哗然起来。
　　可以直接阅读安徒生所著的所有史诗？还有这么好的东西？！
　　出于对安徒生大名的憧憬、敬仰、喜爱。
　　无论多么不可思议的奇迹，在这位游吟诗人面前，都变得令人接受起来。
　　人们惊讶了一下，并没有对其产生怀疑。
　　很多人立刻就心动了――
　　再加上这种魔法水晶的定价并不贵，就相当于过去一本长篇史诗的价钱。
　　买一本的钱，可以读到所有的史诗作品，这简直赚疯了啊！
　　那些喜欢安徒生作品的粉丝，都开始有些担忧。
　　深怕这种好东西卖的太便宜了，导致安徒生赚不到钱，要是因此影响写作效率和热情，以后再看不到优秀、壮丽的史诗了怎么办？
　　虽说如此――
　　大多数人还是内心一边喊着真香，一边疯狂地买买买。
　　这种平民都买得起的亲民价格，导致哪怕是铁匠、农户也有的一口气买了三四个，给家里人每人配备了一个。
　　以后也不用在一堆人眼巴巴地挤一起看一本书了！
　　人手一个！
　　他们也终于可以扬眉吐气地说一句：劳资不差钱了！哈哈哈哈！
　　而之后――
　　当书店传出消息，安徒生的新史诗也将出现在这种特质的魔法水晶中，并且以后都可以通过到书店付费，及时更新魔法水晶中的史诗的时候。
　　所有人都疯狂了！
　　就连因为炼制网络，而一时间疏于温习史诗，好几天没来过书店的赫米托斯（人间化身），也被这个消息震出来了。
　　‘安徒生出品，炼金大师心血之作？！’
　　毕竟已经在整个国家内都闹得沸腾。
　　他再想不知道，都不可能。
　　这下赫米托斯急了，立忙去书店买魔法水晶，深怕去的晚了，抢不到了。
　　甚至这位炼金之神的化身，已经做好了动用神力，从其他人手中强买强卖的打算。（如果抢不到的话。）
　　炼金之神所担忧的事情并没有出现。
　　所有的魔法水晶，不过是一些低廉的玻璃工艺品，经过了焰特殊的术式，用来桥接人们意识到他的“第二宇宙”的信号接收设备。
　　以焰目前的能力――
　　将整个信号网，普照半个大陆都没有问题。
　　这种东西，他随手就能制造一大把。
　　直接从空气中提取元素进行批量炼金――
　　成本价连一毫毛都嫌多，能卖出一本史诗的价格，还是怕卖太低把读者们吓到了。
　　但即使这样，也足够焰赚疯……
　　哪怕他现在已经并不在乎钱财的多少，但这妥妥的黑心商人称号是没得跑了。
　　而就在人们兴冲冲地带着魔法水晶回去，按照操作说明开始上手的时候。
　　即使是没有任何魔法才能的人，也轻而易举地完成了意识潜入魔法水晶的初步体验。
　　直接做到了在魔法水晶能快速阅读史诗的奇妙经历。
　　不过实力强横的人，却能抵抗这种被动的意识潜入――
　　像赫米托斯，在第一次使用魔法水晶的时候，就感受到了那股异样的魔力波动。
　　他内心一惊，很快反应过来，这是魔法水晶在体现他的真正用法。
　　……没有抵抗，抱着火热、兴奋的情绪，赫米托斯的意识来到了水晶内部。
　　“！！！这――这也是炼金术的产物吗！噢噢！不可思议！！不可思议！！这是堪比吾所创【网络】的奇迹，这是无上的瑰宝！”疯了！仅仅是一眼，就立刻没眼前的一切光景所着迷的赫米托斯疯狂了！
　　他比更多的人，都要理解眼前的光景，到底是多么壮美、瑰丽的事物！
　　因为做工简单的原因，再加上焰也没有特意给这些产品上锁。
　　赫米托斯能轻易透析魔法水晶中制作的成分，和炼金手法。
　　哪怕受时代、眼光的局限，让赫米托斯想几十年、甚至一辈子都无法想到这样的炼金术用法，但毕竟是拥有炼金权能的神……
　　炼金可是他的看家本事。
　　再加上之前看过了邪龙百年战争中，关于人类未来科技文明的描述，赫米托斯的内心已经受到了极大的影响和冲击。
　　很快――他就将魔法水晶的一切接受、并一度奉为至高无上的宝藏。
　　那种感动，不亚于落难的人，突然看见了绿洲时的喜极而泣！
　　“等等――这东西！如果将【天界网络】搭建在上面，不是最好的载体吗！”赫米托斯狂热、兴奋地看着眼前的一切，仿佛找到了网络的最佳用法。
　　以后不仅能看书。
　　还能直接在其中，建立一个供他们众神互相通讯用的设备。
　　越想越觉得可行，恨不得立刻对眼前设备进行改造的赫米托斯还是暂时按捺住了激动的情绪。
　　话说好久没有温故过那些英雄史诗了，正好这次体验下不同版本的史诗观阅方式！
　　很快赫米托斯就找到了那些熟悉的书名――
　　他还注意到，魔法水晶的意识空间内，亲切地将这些书一一分类。
　　当赫米托斯顺着书名看去，眼神越来越亮，犹豫着不知道该先看哪一个的时候！
　　突然――
　　一个陌生的字眼映入了他的眼中。
　　那是在书架上摆放整齐的虚幻书籍，每本都有着厚厚的封面。
　　侧面竖着写着各个史诗的名字。
　　而在这群书的末尾，有着一本名为《无名之法老王――王之记忆篇》字眼的史诗正静静地尘封在书架的角落！
　　赫米托斯‘！！！’


第五百九十章 狂热、追求世界真实的神！无尽的砂漠！
　　《无名之法老王――王之记忆篇》！
　　嘭！！
　　咚咚、咚咚！心脏剧烈跳动着。赫米托斯看着眼前的字体，一时间呆愣住了。
　　完全没有听说过最近安徒生有新的史诗大作……
　　只是有关于新作，会在魔法水晶中上市的消息。
　　买魔法水晶的时候，老板也没有提到过这本书的名字。难道所谓的新作就是这本吗？
　　但是……
　　但是――！嘶~！
　　和赫米托斯预想中，安徒生的大作，会在魔法水晶发布不久后在上市，需要到书店购买不同。
　　他没想到书架中，会突然多出一本完全没看过的陌生史诗！
　　怀揣着一丝激动、紧张……
　　对什么都表现的风轻云淡的神灵，也会在安徒生的史诗面前低头。
　　此时他和其他发现魔法水晶中这本书的人类，那欣喜若狂、忐忑不安的模样并没有什么不同。
　　甚至还要更甚――
　　毕竟是将追求愉悦，深深刻在骨子里，看不到有趣的事物宁愿死去的神灵！
　　这正是他的秉性啊，无法改变！
　　赫米托斯看着那本书，露出了无上的愉悦，和癫狂的大笑声！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　宛若智障――呸，宛若执掌了一方大权，终于征服了全世界的魔王一般，那份震撼天地的喜悦！
　　如果是外界，这般豪放的笑声，早已吸引来人们的注意力了吧！
　　放在平常赫米托斯也不会这样。
　　完全是魔法水晶，加上这意外之喜，双重的冲击，让他一时间有些失态了。
　　收敛笑容，恢复认真的神情，赫米托斯伸出手毫不犹豫地抓向最后一本。
　　当碰到写着《无名之法老王――王之记忆篇》的书籍的瞬间，一阵强烈、刺眼的金光突然闪耀而出！！
　　！？
　　“什么……！”赫米托斯只来得及吃惊地失声一句，接着意识就仿佛进入了宏大的光之通道一般。
　　视野中突然陷入了一片空白之中！
　　轰！
　　在意识都仿佛要沦落进一边无尽渊白的刹那。
　　如同一瞬间，又宛如跨越了一个漫长的世纪。
　　灵魂、意识在飘荡，还是什么更奇妙、直观的感受。
　　无法用言语形容――
　　硬要说的话。
　　就像突破了两个世界的粘稠、薄薄隔膜，又如孩子从母体中钻出，进入新世界――呼吸到了新鲜空气的奇异感受！
　　当再度睁开眼时――
　　和婴儿出生时受到气体的刺激，不自觉放声啼哭一般！
　　赫米托斯被眼前难以置信的光景，震撼住了！内心受到了猛地的刺激、冲击！
　　……呼！！
　　笔直的地平线被大地和天空正好分成两等分。
　　极度清澈几乎是苍蓝的天空。
　　跟天空相比之下，大地由于覆盖在它上面的厚厚砂尘，受到灼热阳光的反射而白得刺眼。
　　其他什么东西都看不到，山也好，河也好，绿洲也好，丛生的灌木也好，浮出肋骨的骆驼也好，就连砂狐也看不到。
　　和晴朗的蓝天那就是砂漠的一切了。
　　荒凉单调地无止尽扩展，一望无际令人炫目的虚无。
　　在这种情况下，赫米托斯一人正独自处于沙漠的正中央。
　　终于――
　　意识开始慢慢苏醒。
　　只是在接触了那本史诗后，并没有浮现出文字，他来到了这片异地的沙漠地带。
　　呆滞地看着眼前的光景，一秒、两秒。
　　注意到天空中那真实的不像话的太阳！
　　还有这空气中吹拂的热风、和风中飘荡、摩擦着肌肤的热砂！
　　嘴唇上渐渐传来的干裂感，加上四周无处不再散发的热量。赫米托斯浑身颤栗起来。
　　这分明就是真实的世界……！
　　轰！炸开了！他的意识体出现了短暂，宛如机械短路般的状态！
　　“奇迹――！”沙哑着嗓子，炼金之神宛如见到了世界真理一般，震撼地喃喃开口。
　　眼前这如世界变迁一般的场景，让他震骇、让他惊悚、让他心惊。
　　这、到底是……
　　空间的转移？不对……他现在还是意识状态啊！怎么可能？
　　意识直接来到了世界的另一侧？！
　　但是明明只是意识状态的他，为什么却拥有如此真实，只有肉体才能拥有的直观感受。
　　这灵魂也能体会到了，人生在世间，受肉后才能拥抱的广阔天地。
　　同时呼吸着的灼热而新鲜的空气的感觉！
　　不可思议！不可思议！！！
　　疯狂、比之前还要更加疯狂的情绪在大脑滋生。就像吃到了甜食，不断分泌，给孩子带来快乐感的巴多胺！
　　‘眼前的一切――
　　真的只是单纯的炼金产物，能鼓弄出来的东西吗？’
　　‘这个世界到底是真实存在的，还是如意识空间一般的影像呢？’
　　无法理解，无法认知！炼金之神战栗着，开始意识到这一切的不同寻常。
　　不再是单纯的兴奋、激动、愉悦！
　　还包含敬畏！
　　在这天与地都容纳，世界的伟大一貌面前，即使如神灵也是如此的渺小！
　　生于这世间的生灵，怎敢与世界相比较。
　　气温超过摄氏五十度――
　　热得发烧的身体像船一样重。只是这短短的一会，他作为‘人类’的躯壳就有些受不了了。
　　赫米托斯甚至怀疑，一直待在这里，自己的意识体是否会宛如肉身一般缺水而死。
　　纯白的砂所反射的阳光真实、而又刺眼。
　　僵硬的舌头，从中渐渐升起令人无法形容的厌恶的气味。
　　在这里，大自然对人类是无所谓仁慈的。
　　不会迎合人类。即使是神灵的化身，也不得不接受这份敌意和痛苦的安排。
　　突然――
　　一到讯息传入了赫米托斯的脑中，让他从那持续的呆滞、惊愕、癫狂、复有呆滞的死循环中清醒过来。
　　这是――！
　　仔细阅读完那份讯息中的解释。
　　赫米托斯这才知道，这里竟然是书中的世界！史诗的记忆片段的再现！
　　它就是自己刚刚取出的那本《无名之法老王――王之记忆篇》！竟然是历史的影像？！
　　有些令炼金之神思维崩溃，毁三观的认知，他仿佛再度、重新了解了这个新世界一般。
　　嗯？为什么要说‘再度’呢？
　　这样的情绪――
　　都快让他感到麻木了！但怎么可能真的麻木！
　　……轰！就像被人大炮轰开了脑子一般，他只能如同柔弱的小羊羔，无力挣扎！
　　被迫接受这一切！
　　脑海中的讯息告诉了他如何控制在这个世界的‘沉浸式体验’。
　　此时的他是百分百沉浸――
　　几乎和肉体本身来到了千万年前的这片沙漠一般，感受和普通人类并无异样。
　　同时他也可以选择屏蔽这些感官，只保留声音和视觉上的感觉，继续观看史诗的进程。
　　“原来如此――”
　　当理解一切后。
　　赫米托斯按照说明尝试了下关闭了大部分感知。
　　那吹拂在肌体上无比真实的热砂风浪突然消失了，连带口干舌燥的感觉也没有了。
　　就好像一切‘真实’突然都不存在了一般。
　　“怎么回事……？这里真的只是一个影像世界？”
　　赫米托斯一时间露出了惊疑不定的神情！！还真的能屏蔽！
　　果然――
　　他现在除去眼睛看到的光景，和耳朵听到的声音。
　　就什么也无法感知了。
　　其实这项功能，是焰为了那些无法忍受恶劣环境痛苦的普通人准备的。
　　虽说追求极致的真实体验没错――
　　但也不会为了让大家感受真实，就硬逼着人体验一番在沙漠中旅行的‘快乐’！
　　但赫米托斯恰恰就是那种喜欢‘享受这份快乐’的人！
　　关闭？
　　这怎么行！有如此可遇不可求的机遇，近距离感受史诗中过去那个时代的世界，他怎么可能放弃啊！
　　疯狂了！赫米托斯眼中有狂热的光亮在发光、放热！
　　哪怕他本身是神灵，但意识在这个世界，似乎也只能发挥普通人的实力，根本做不到无视周遭那恶劣的环境！
　　但是――
　　这宛若哥伦布发现了新大陆，如同岩浆一般滚烫的激情正在他胸膛间燃烧了！！
　　“啊啊……噢噢噢！喔喔喔喔喔！！！这才――这才是！！”
　　“这正是吾追寻至今的，最真实、最至高、最至上的感动啊！”赫米托斯！！


第五百九十一章 跨越了三千万年，神与王的凝视！
　　不论神灵、英雄――
　　在这一方天地，都能感受到相同的痛苦。
　　即使拥有再强大的肉体，在这意识的世界，他们的感官都会被压制在普通人的程度。
　　实际上，徒步横过砂漠是比任何拷问还来得累人的。
　　对肉体和精神而言都是一种折磨。
　　然而――
　　嘴唇枯裂开的赫米托斯，一边忍受这种磨难，一边脸上却洋溢着笑容，充满期待地看向远方。
　　就是这一眺望――神迹出现了！
　　是的……对于身为神灵的他而言，依然堪称神迹的一幕突然出现了。
　　在荒漠的正中央，赫米托斯的眼中，映入了一座无比高耸的金字塔！
　　“那是……”赫米托斯。
　　――
　　“站在权力金字塔的顶端，神的化身，具有绝对的权力的人。
　　其名为法老――！”
　　轰！
　　世界――！不，仿佛是在耳边、在灵魂中，突然响起了声音。
　　那道声音继续开口：“他们是古埃及领域的伟大王者。
　　万物万象的掌控者。
　　传说中原初的创世之神，同时也是太阳神拉……的儿子，拉的化身。
　　另一道声音：【 全能之神啊,见证吾之业吧――然后绝望吧！哼哈哈哈哈哈哈！】”
　　“――这是一场发生在距离三千万年前的无名之王的史诗！”
　　第一道声音，是如同旁白一般，充满磁性的男性声音。
　　不只是赫米托斯……
　　每一个在进入了意识空间，翻开了《无名之法老王――王之记忆篇》的人们，都听到了那道声音。
　　而在那道旁白中响起的声音。
　　【 全能之神啊,见证吾之业吧――然后绝望吧！】这句话却是令一个人的声音。
　　和之前仿佛友人静静诉说故事的旁白声音不同。
　　那声音豪放、而霸道；肆意而自信！
　　他带着强烈无匹的感染力！
　　在那震耳欲聋、仿佛包含了天与地的意志中，在那令人惊骇的心气里，许多人不自觉后退了一步；
　　明明只是听到了他的声音，就仿佛模糊看见一个身影正站在脑海。
　　这种感受是过往，哪怕见证了无数英雄崛起，从书中、文字中也绝难体会到的。
　　人们的耳朵有一瞬间的失聪。
　　这是……王――
　　在那一刻，他们猜想到。
　　法、法老王！？
　　“三千……万年前的史诗！？”赫米托斯露出了呆滞的目光，也缓缓快开口。
　　随后不可置信地倒吸了口气。
　　怎么会……
　　竟然能追溯到那么遥远的时代！不可置信！
　　如何也令人难以想象的事情。
　　而且还是――
　　通过这样的方式来描述的史诗。
　　那道声音的主人是谁……安徒生？
　　刚刚另外一道声音呢――
　　难道就是法老王！
　　嘭嘭!怦怦！
　　强烈的视觉和听觉的双重刺激，以及其中暴露的巨大信息量，让赫米托斯血脉沸腾起来。
　　“古埃及……新的神话地域。古埃及神话……
　　还有太阳神之子……！”他喃喃着，脸上挂着名为颤栗的情绪！
　　――远古到根本难以想象的时代、以及――名为法老王，疑似代代传承的神之子，神之化身的英雄，是描述那样的英雄的故事啊！
　　安徒生又揭露了一个新的神话体系，新的地域史诗！
　　然而还没等赫米托斯细想，旁白的声音已经再次响起了。
　　“在历代的太阳中，有着那样一位法老。
　　其名为阿克卡南。
　　阿克卡南和阿克娜帝本是双胞胎，因阿克卡南出生时哭声较大被当做“哥哥”成为继承人。
　　在就任法老王期间，因邻国经常入侵导致战争不断。
　　但是敌国军力强大，为了国家的和平，阿克卡南将希望寄托在了自己的兄弟阿克纳帝和其描绘的“黑暗炼金术”上。”
　　黑暗炼金术――！
　　当那带有炼金术字眼的名词出现，炼金之神心头一震！
　　下一刻，他的视野变化，已经来到了一片古老的战场。
　　一眼望去，看不清的人类军队在相互厮杀。
　　画面一转，又来到了另一处地方。
　　一个男人正冷酷、无情地命令士兵们，屠杀自己国家村子内的平民。
　　这样残忍的画面，不止出现了一次。
　　在不知道屠杀了多少个村落后，他终于停下手来。
　　之后――
　　在同胞们的鲜血的孕育中，七个闪耀的金色神器诞生了！
　　“在那7天后阿克纳帝带回了7件千年神器。
　　面对入侵的大批敌军，阿克卡南仅带领六名神官使用千年神器的力量轻松消灭敌方军队获得了和平。
　　但是得知千年神器诞生的秘密后，阿克卡南对自己犯下的罪感到万分自责，他带年幼的儿子到先帝的陵墓祈求自己的儿子能平安。后重病卧床不起，不久病逝。”
　　随着旁白的声音……
　　这中间无数画面在赫米托斯面前再度闪过。
　　他仿佛以另一个视角，即作为观测者，又作为参与者，见证了七把神器的诞生，再到名为埃及的古老国度获得胜利。
　　――最后年老的国王，带着自己幼小的儿子前往陵墓，重病不起后死去。
　　“阿克纳帝！刚刚那个男人是阿克纳帝！”赫米托斯瞪圆了双眼，回想之前看到了，男人命令士兵们杀死平民的画面，脱口而出。
　　然后他的身体突然颤抖起来。
　　这还是……过去发生的史诗！？
　　震撼！
　　无与伦比的震撼啊！
　　详细、令人惊悚的详细，太过真实了！
　　怎么可能！宛若亲身经历一般，发生在眼前的一幕幕！
　　轰！！赫米托斯大脑慌乱起来。
　　连千年神器的设定都没心思在意了！
　　此刻他的手指尖全是热汗！
　　胸膛间、火热的心脏似要炸裂，大脑内……
　　意识彻底放空！
　　并非是再现啊！
　　并非是单纯的了解了故事，将其模仿、还原出来啊！
　　而是将过去发生在某个时间段的历史，彻彻底底、原原本本的再现！
　　注意到那些士兵脸上，每个都不似作假的神态。
　　还有那每个平民死前，丰富百态、或愤怒、或绝望，各种各样的表情。
　　原本以为已经足够高看了那位游吟诗人的赫米托斯，这才震撼地发现，自己依旧错了。
　　他根本没有理解，这是份多么伟大而又不可思议的能力！
　　【观测过去、预知未来！】
　　将历史再现……彻底保留！
　　……咕咚……
　　吞咽了口并不好闻的唾沫，赫米托斯陷入了沉默中。
　　而世界的运转好在继续，并没有因为他的震撼而停止。
　　直到――
　　赫米托斯眼前一花，身体触感发生变化，他发现自己来到了另一处地界。
　　然后，抬起头，他看到了――
　　坐在王座上，已经换了一个人。
　　不在是之前的阿克卡南，而是有着古怪发型、发色的，年幼的王！
　　下意识向王者投以注目。
　　仿佛注意到了赫米托斯的视线一般，台上的王微微侧过头来，眸子看向了下方。
　　那一瞬间，神与王者的视线对焦了！
　　“法老王――！”他、！！他看到我了！
　　赫米托斯心灵猛地颤了一下，被这惊人的一幕，震得脱口失声！


第五百九十二章 法老王：取我的四十块精灵大石板来！
　　‘不可能！不可能！不可能――~！！！’
　　这里只是过去的影像，是安徒生制作出来，关于古老时代――名为埃及的神话地域的史诗。
　　是遗失的历史……
　　眼前的世界并非真实的，而是绝对不可能再现在今日的世界。
　　赫米托斯内心疯狂地告诉自己，不要被假象所迷惑了，想要冷静下来。
　　他额头生出些汗水，与王对视着！
　　‘他能看见我……亦或是，他看见……我了！’就是这样一个惊悚的念头，在炼金之神脑内却迟迟无法散开。
　　连世界都是再造的！
　　相应的，哪怕是再伟大的王者、神灵，也会在岁月中逝去才对。
　　强如最初创造了万物的神灵种，创造了无数神话体系的――各大神系的神王，他们也未能在这个时代留下自己的足迹。
　　而此刻，眼前这作为人类的王者，又怎能跨越世界与时代的界限，注意到吾的视线呢！
　　突然――
　　就在赫米托斯想要验证，眼前的少年法老王到底是真的能看见自己，还是只是个意外、巧合的时候。
　　画面一黑――
　　他的思维陷入了一片混沌中。
　　……？
　　嘭~！
　　仿佛被世界从中吐出一般。
　　意识体――失重感和迷茫感，同时向赫米托斯袭来。
　　？！！
　　什么――！
　　视野也陷入一片黑暗，身体已经自动闭上了双眼。
　　等到他的意识恢复，再度睁开眼时，眼前却是另一片光景了。
　　王座消失了，坐在王座上的法老王也不见了。
　　“这里……是？”有些呆愣地看着眼前的书架，和摆放整齐的史诗，赫米托斯的脸上罕见地露出一丝茫然之色，随后终于反应过来的他，眼底闪过了一道精光。
　　“出来……了！”
　　‘叮，此篇仅为预告部分。若想阅读后续内容，请关注各大书店，及时缴费购买新的篇章。’
　　赫米托斯的脑海内传来一道讯息，翻译过来大概就是这样的声音。
　　然后他蒙了――
　　只是预告部分。
　　并不是全篇？
　　既然只是个宣传片？！连序章都算不上……！
　　炼金之神的脸色一阵激烈变化，最后微微张开了嘴巴，欲言又止！突然浑身颤抖起来。
　　……
　　庞大的史诗、恢弘的世界观？不――
　　若要和之前的作品相比，并不是没有能超越其的。
　　但是那种无比真实的感觉，王者的宣言声、军队的厮杀声、还有那恢弘的金字塔，和立于人、神顶端的法老王。
　　这样的画面，是仅靠大脑幻想，人们也许一辈子也无法将其幻想出来的。
　　轰动了！
　　在魔法水晶发售后不久。
　　陆续发现了其中《无名之法老王――王之记忆篇》的人们，亲身体验了一番另一个世界的魅力后，都轰动了！
　　如同爆炒的豆子一般裂开、炸锅！
　　那种视觉、听觉上的享受、震撼，是无与伦比的。
　　说一千、到一万的文字，都不如亲眼见证那段古老历史、岁月，更让人激动人心。
　　王都――
　　紫罗兰书店门前，被大量的人群包围起来。
　　黑压压的密集攒动的人头，看的书店老板身体僵硬、直冒冷汗。
　　这么多人他的书店可装不下……
　　要是开门将他们放进来，书店老板很怀疑，自己店内的书架会不会全被折腾散架了。
　　哪怕知道安徒生的名气――
　　但书店老板也没想到，魔法水晶的热度，在新史诗的带动下，又引发了另一个狂热的高度。
　　听着人们大喊着，让老板开门，发售新书的声音。
　　店内的女员工们，也都紧张起来。
　　这次的事情闹得很大，最后国王亲自派出了大军抢――
　　镇压了下来。
　　之后在军队的管控下，人们开始有序排队，甚至直接从书店排到了城门口。
　　几乎全城的人都在这庞大的队列中。
　　如果将安徒生新书的发售当做一种节日来看待的话。
　　……大概是举国欢庆、难得一见的盛况。
　　魔法水晶发售的第三天，这是新的史诗《无名之法老王――王之记忆篇》正式发售的时期。
　　赫米托斯稍微用了些手段，抢在了第一个位置，更新了自己的水晶。
　　与其说是更新――
　　不如说是水晶的权限被打开了，那个‘世界’再度对他开放开来。
　　如果没有这道权限，哪怕是作为神明的他，也不能强行破开那片世界之间的阻碍。
　　敏锐地注意到什么的赫米托斯，却没有多想，他着急于去体会那个全新而不可思议的时代！
　　――名为古埃及的神话领域！
　　这几天没有后续……他又将亚瑟王传记这些史诗翻了一遍，但是并没有出现那种沉浸模式。
　　似乎现在只有新史诗能用沉浸模式观看。
　　这导致赫米托斯将预告片看了不下上百遍，每次最后都会和法老王来一个深深对视。
　　他也终于能确认，那个眼神只是一个巧合了。
　　哪怕时间不够他详细验证。
　　但是王都内很多人都在讨论这个问题，最后和法老王对视的场景。
　　当他们抬起头时，和法老王对视似乎是必然的，众人都有相同的遭遇。
　　这不得不让人感叹，安徒生老贼是真的骚！
　　除了游吟诗人本人，谁还能将他们特地放在那样的位置。
　　刚好抬头就能卡住视野。
　　能创造这一不是巧合的巧合的，只有那位游吟诗人本人了吧！
　　法老王的一眼，成为了永恒，深深地刻在每一个人心中。
　　第一次，总是会给人们带来更多的震撼，他们今后恐怕永远也无法忘记那一刻了！
　　“埃及――我回来了……”回忆着意识片段中，那迥异的古老时代的服饰，还有那恢弘的金字塔和王者，赫米托斯坚定道；
　　同一时间，许多人迫不及待地再次进入了史诗的世界中。
　　这一次故事并没有在王者的凝视中结束。
　　下一刻――
　　当意识再度清醒，人们看到了新的画面。
　　霎时间，他们呆住了。
　　钢铁的城市、夜色也无法彻底笼罩的繁华之声！
　　“真是……熟悉又令人怀念的景色啊！”同样注视着史诗世界，意识体立于城市上段的焰出声道。
　　那车水马龙的世界，有别于现在的一切城邦――
　　是遥远的、属于另一片时空的景光！
　　现代都市！
　　（不会有在都市决斗打牌的内容，仅剧情过渡场地。游戏王正篇暂时不会拿出来，跨度太大了。
　　最多给异世界人看看石板打牌好吧！直接一板砖砸死对手！我觉得行！）


第五百九十三章 第八把钥匙，究极黑暗开启的争端！
　　“这里是……”啪嗒，克莱尔看着眼前繁华的钢铁都市呆住了，意识体进入的时候她的手中还拿着刚买的点心。
　　那原本是准备在看完史诗后，再美美地享受一顿的。
　　此时似乎连带着点心也一同投射进了这个世界。
　　黑夜中，因那钢铁城市的出现，她手心一颤，点心直接掉在了地上。
　　“难道说……这里就是未来的科技文明时代！？”猛地想起了什么。
　　映照着上一本史诗，关于科技文明的描述，克莱尔心脏怦怦跳地看着眼前的画面，想要迈一步更加靠近些。
　　腿却不听使唤一般，整个人僵硬在了那里。
　　透明的玻璃――
　　能供无数人居住的摩天大楼，不用魔法也能照亮整个黑夜的灯火。
　　轰！
　　宛如跃跃欲试，想要喷发的炉火，同一时间……
　　一样看到了这诺大城市的赫米托斯，脸上兴奋之色难以掩饰，愉快地高喊了起来！
　　‘赞美这个时代！’
　　突然――
　　眼前的画面一转。
　　众人来到了‘城市内部’，终于近距离观摩到这座不可思议的宏伟都市。
　　他们的眼前出现了一条夜深人静的街道。
　　马路上那光滑、结实到不可思议的地面，让许多人心惊。
　　到是锡兰人见到后，眼前一亮，仿佛看见了什么熟悉的东西，愈发兴奋起来。
　　‘果然是――
　　这里的建筑风格，和他们锡兰好像。
　　还有玻璃窗也是――
　　都是城主带领他们建设的风格。
　　难道锡兰未来真的会成为科技文明诞生的摇篮！？’
　　就在人们鬼哭狼嚎，出于各种原因，情绪激动、兴奋地大呼小叫的时候。
　　每个人都像没见过世面一般――
　　甚至有其他城市的平民，忍不住趴在地上，近距离瞪视起光滑的地面来。
　　看着意识世界内传来的各种影像，焰摇了摇头，露出一丝笑容。
　　这一幕简直像极了他刚刚开始发展锡兰的时候。
　　不过――
　　城市才是次要，这里的舞台，还是为了史诗而搭建的啊。
　　就在赫米托斯忍不住想要在城内逛一圈的时候。
　　这时连他也忘记了，自己所在并非真实的世界，而只是一段历史的影像。
　　突然――
　　一道白发少年的身影，带着慌张、失措的面孔，从街道尽头奔来。
　　嘭嘭嘭啪嗒！
　　在路过“人们”所在街道旁的小巷时，他一个踉跄被低矮的铁栅栏绊倒摔在了地上，就想进入巷子。
　　“你打算跑到哪去？”
　　从空气四周，突然传来宛若数人合成般的诡异声音，轻声询问道。
　　“……！这是……史诗剧情开始了吗？”赫米托斯先是一愣，然后唰地看向了那个摔倒在地的白发少年。
　　这个……难道就是这次史诗的主人公？！
　　与此同时――
　　无数进入了史诗世界的人都注意到了这一幕。
　　而那看不见身影，仿佛从四面八方而来的诡异询问声，让克莱尔她们内心有些惊悚。
　　紧接着……
　　不等人们反应过来，他们看见白发少年在听到那道不知从哪而来的询问声后，突然拼命奔跑起来，很快就跑进了一处教堂中。
　　众人眼前画面一闪，也跟着来到了教堂内部。
　　呼~！
　　教堂内的蜡烛突然齐齐自燃起来！
　　“……！”克莱尔、小公主。
　　呜~！被这突如其来的一幕弄得身体僵硬的少女们。
　　！？
　　而此时白发少年看到那些自燃的蜡烛，情绪还要激动些，他更加焦急、惊慌地大喊起来。
　　“不要……不要缠着我！”
　　人们恍然一惊，有什么东西……在追着他？
　　夜深人静，没有行人的街道，还有看不见声音的诡异声音如影随形！
　　“等等――为什么突然氛围变得有些恐怖啊！”小公主瑟瑟发抖，突然有些后悔一个人看史诗了。
　　这个沉浸模式，不能和朋友一起看吗？
　　不是未来繁荣的科技文明吗？
　　不是可歌可泣的英雄史诗吗？
　　为什么现在这个剧情开始慢慢变味了――呜呜~！
　　“你逃避不了。你还有任务没有完成。”
　　空气中再度传来诡异的复合声。
　　“任务？”白发少年。
　　“目前的千年古物，分别落在你跟法老王、还有夏迪的手中。
　　夏迪迟早会把千年古物交给法老王。”
　　没有人的教堂内，独身一人的白发少年，就仿佛正在和神像对话着。
　　那被丝丝烛光照亮，却仍有大半面目陷在阴影中的模样，像极了一尊邪神。
　　人们看着眼前的一幕，仿佛真的来到了那个科技文明的时代，看着白发少年和不知名生物的对话。
　　一个人在旁边，心情感到紧张又刺激。
　　诡异声音继续开口：“目前所有的千年古物正逐渐聚齐于你跟他手中了。
　　时机成熟了。
　　不过只靠七个千年古物，是无法开启冥府之门的。
　　你要找出除了七个千年古物，隐藏起来的第八把关键钥匙。”
　　白发少年：“我……”
　　……
　　另一边，“七个千年古物……还有第八把钥匙？！”
　　很快进入状态，融入了史诗氛围中，赫米托斯的脑海中回想起了之前看的，预告时的那七个千年神器。
　　还有――！法老王！
　　等等……
　　那道声音说的七个古物，难道就是之前我看到的那七个神器！
　　那眼前这个――
　　还有第八把……
　　神器难道不是七个，实际上是八个？
　　短短的数语中，从那些消息里不断分析，赫米托斯飞速思考起来。
　　而这时空间内响起了诡秘的音乐声（bgm），仿佛映衬一般，让整个环境、气氛，变得更加朴素迷离起来。
　　“――呀！！”克莱尔她们尖叫了一下。
　　被吓了一跳……
　　而这时，随着音乐渐渐深入，那道声音再度开口。
　　“打开冥府之门的第八把钥匙――
　　这个秘密隐藏在法老王的记忆世界中。”
　　“这些事情，我根本不知道！！”白发少年挣扎着拼命摇头大喊。
　　教堂内的玻璃却突然全部破碎开来。
　　恐怖的音乐同时到达了顶峰。
　　所有人都被这陡然一幕，惊得浑身僵硬，鲜血凝固起来。
　　……他们的眼睛和耳朵，却依然在接受着感官。
　　颤鸣的空气中，似乎传来一道浅淡的轻哼、嘲笑声。
　　是嘲讽白发少年的不自量力，还是什么……
　　这就只有他自己清楚了。
　　“无名的法老王，当你的记忆之门开启时。
　　横跨三千万年时空的究极黑暗游戏，就要揭开序幕了。”
　　哼哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！！
　　砰！
　　教堂的大门突然狠狠地闭拢。
　　人们的身影却被传送了出去。
　　而在无数双惊悚的目光中，所有人都听到了最后的笑声。
　　以及――
　　那逐渐重合的白发少年的声音。
　　史诗便在那声称着‘究极黑暗游戏’的声音中，开始了！


第五百九十四章 王家之谷――另一个时代的‘游戏人生’。
　　千年神器、还有开启冥府大门的第八把钥匙。
　　冥府――！！
　　这些到底是――！
　　……，我明白了。
　　是这次神话体系，诸神建立的死者的领域吗！
　　炼金之神凝重地开着那紧闭的教堂大门，额头带着些汗滴，冷静地思索。
　　原本以为是单纯的王者的故事，却没想到和古埃及的那些神灵也扯上了关系。
　　仔细想想法老的设定，神之子、神之化身……也很有问题。
　　在人们印象中，能与之媲美、相似的英雄，大概也就只有吉尔伽美什了吧。
　　英雄虽然很多，但是又是和神灵扯上关系，又是王者的就不多了。
　　恐怕法老是神的化身的传说，也是真的……
　　“呃……”突然，一阵飓风在众人面前升起，赫米托斯立刻抬起胳膊挡在了眼前。
　　等到大风停下时，放下胳膊的他，瞪圆了双眼。
　　“这里是……”
　　看着眼前熟悉的大砂漠和荒野。
　　此时自己正站在荒野的顶端，俯视一片诺大的沙谷。
　　虽说和上次的场景有些出入，也没看见金字塔。
　　但是――
　　“回来了吗？埃及。”
　　……看来这里才是故事真正发生的地方！
　　就在赫米托斯愣神的功夫。
　　一群骑着骆驼的人来到了他所在的荒野顶端上。
　　为首的头发还未全白，有着金色刘海和银发的帅气老爷子。（年轻时代的武藤老爷子是真的帅，绅士风度十足，外观可以参考管家赛巴斯。）
　　“终于到了吗？”穿着黑色西服、带着礼帽的老爷子低下头，让人看不见他的双眼，只能注意到那嘴角的勾起。
　　“他们是……”赫米托斯看着那古怪的服饰呆愣了下。
　　老爷子的服装和之前你个白发少年的服装都很奇怪，应该是科技文明的服饰。
　　而另外两个骑着骆驼的人，穿着风格似乎是和之前预告中的法老王是同一个时代。
　　这让赫米托斯有些迷惑，有些无法分辨现在的具体时间段。
　　他沉默着，静静地看着这些人的对话，企图得到更多有用的信息。
　　“再往前就是死者的领域了。
　　随着天色变暗，黑暗会吞噬一切。就连活人的灵魂也照吞不误。”
　　就在赫米托斯思索这一会，两个穿着埃及风盗贼服饰的男人和老爷子一番对话，确定他这个时候掉头还不算晚。
　　不过老爷子坚持要继续前进。
　　而这时赫米托斯他们发现，突然能听见那个为首老爷子的心声。
　　‘王家之谷……
　　这是古埃及及法老王们的埋葬地点。
　　现在我为了追求究极的黑暗游戏来到了此地。’
　　“究极的黑暗……游戏！”同样意识体也来到了这样一个空间，听完了老爷子心声的克莱尔她们屏住了呼吸！
　　紧张到心跳到了嗓子眼！
　　第二次听到那个字眼了，那到底是什么！
　　随后，随着两个盗贼中的头目突然开口，人们了解到。
　　眼前这片谷地已经发现过多大六十处大墓，然而在最深处的王之坟墓依然没有被人挖掘过。
　　据说在过去世界大战前，一只挖掘队到过这里。留下了一句话，就断气了。
　　那句话便是‘黑暗游戏’！
　　“黑暗……游戏！”……咕咚……
　　吞咽唾沫――
　　小公主她们开始胡思乱想起来，精神有些慌乱。
　　游戏她们知道……
　　以前觉得只是小孩子玩的东西。
　　但是――
　　等等，不会是和《游戏人生zero》一样，那种悲惨、残忍的人生游戏的意思吧？！
　　哪怕用脚趾头想，她们也知道……
　　此时这个“究极的黑暗游戏”绝对不是什么好东西。
　　而就在这时――
　　“有趣……”赫米托斯看见那个为首的老爷子突然抬起头来，他的双眼中透露出了强烈的斗志和自信。
　　透过眼睛是否能看透一个人的灵魂――
　　哪怕是现在只拥有凡人感知能力的赫米托斯，依然能给出肯定的答复。
　　此时他从那双眼中，看见了一个强大的战士。
　　炼金之神仿佛看见了如同利库他们一般，闪耀的玩家的灵魂。
　　“喔……即使知晓黑暗游戏的危险性，也依然期待着挑战吗！这种冒险精神――呵呵……”赫米托斯。
　　而看着那有些眼熟，却想不起来，到底眼熟在哪的老爷子的金色刘海发型，炼金之神微微皱眉。
　　奇怪――！
　　到底在哪里见过呢。
　　如果是在外面能沟通本体就好了。
　　他的五感和记忆能力，在这个影像世界被削弱的太狠了，现在和普通人差不多。
　　若是在外界，能随时快速翻阅自己的大脑，他现在一定找出了那种奇怪感觉的由来。
　　……另一边。
　　随着几人对话的推进，画面一闪来到了晚上，一堆篝火前。
　　众人了解到，眼前的被称呼为武藤的老爷子，和这两个盗贼达成了合作关系。
　　武藤老爷子来到这片王谷的目的是为了挑战传说中的究极黑暗游戏。
　　不论是什么，他在世界上各种游戏挑战中都总是百战百胜――
　　直到他听说了传说中，存在于古老埃及的王家之谷，那里有世界上无人能征服的破关的顶峰，赌上性命才能获得的荣耀。
　　‘没错……
　　这是我赌上自己的【游戏人生】。
　　目标夺得无上光荣的挑战。’
　　而他对王墓中的财宝并不感兴趣……
　　财宝可以交给这两个盗贼，他只负责破解黑暗游戏。
　　于是――
　　到了夜晚，三人通力合作，拿着火把踏入了那最深处的王墓通道中！
　　“游戏……人生……”
　　聆听着老爷子最后的心声，紧跟着三人的背影在后方的克莱尔她们失神地看着眼前的一幕！
　　心中某种情感莫名翻滚着。
　　尤其是老爷子此刻的背影，和之前抬起头，嘴里叼着香烟，自信的勾起嘴角的模样。
　　人们的对神秘的黑暗游戏的畏惧心理，减轻了不少，甚至轻微地兴奋起来。
　　等等！小公主她们后知后觉反应过来，不管怎么说――
　　这里也只是影像世界，哪怕黑暗游戏很危险，他们也不会有事吧！？所以她们在怕什么。
　　那不是说！！
　　“啊啊……我可以安安全全地体验一次传说中的究极黑暗游戏的挑战吗！”想到这里的小公主眸光灼灼，之前内心的紧张、畏惧感都一散而空了！
　　取而代之的是前所未有的刺激！不用担心性命，也能领会传说中的黑暗游戏的体验！


第五百九十五章 将灵魂也吞噬殆尽的黑暗――深渊？
　　“这是……！”盗贼头目突然发出惊骇的叫声。
　　看着走远的三道身影，回过神的克莱尔她们急忙跟了上去。
　　进入墓穴门口，映入眼前的就是一片骇然的惨状。
　　到处都是身着破布的白色骸骨。
　　这――黑暗游戏已经开始了吗！？
　　众人心神因眼前的场景动摇、瞬间紧绷起来。
　　然而――
　　武藤爷爷：“这是盗墓者的白骨山。
　　他们大概是游戏落败者的残骸。”
　　将游戏比作盗墓――
　　还是将盗墓比作了游戏，听到爷爷的这个说法。
　　但无论是哪个，眼前这危险的景象是做不了假的。
　　“好多白骨……他们全死在这里了吗？”小公主热血微微冷却，看到这一幕深吸了口气，也是瞪圆了眼睛。
　　之后……
　　人们看到两个盗墓贼发现了墓穴内蛇像上的红宝石眼睛，却被武藤爷爷拦住。
　　投石问路地将机关一一处发。
　　一段段惊险的挑战在人们面前上演。
　　这时人们才明白这个王之古墓到底是个多么凶险的地方。
　　克莱尔和小公主浑身冒冷汗，如果换做是她们来到这里，恐怕会和那两个盗贼一样，被轻易迷惑双眼，触发各种机关而死吧。
　　“不过……”
　　“这就是黑暗游戏吗？看着不太像啊！”克莱尔此时已经跟着武藤爷爷他们，一路探险到了墓穴的最深处。
　　因为有老爷子全程带着通关，她们甚至连危机感都很难产生。
　　仅仅是这种程度，虽然对普通人和大多数冒险者来说很危险，但是也并不是多么可怕吧？
　　就在少女内心嘀咕的时候。
　　故事继续进展，武藤爷爷他们的前方出现了一面墙，已经没路可走了。
　　“……？没、没路了！”看着眼前的死路，众人内心哗然，所以黑暗游戏呢？！王墓已经探索完了？
　　“怎么回事？”克莱尔呆愣。
　　赫米托斯看着眼前这一幕也微微皱起眉头。
　　然后他注意到，老爷子正伸出手在墙壁上摩挲着什么，低头看向了墙壁前凹槽中的液体。
　　“嗯？”
　　突然――
　　老爷子将火把丢向那些液体，液体居然燃烧起来，冲天的火光向墙壁上蔓延，很快形成了一连串神秘而未知的字体。
　　“这、这是――！！”原本还保持着镇定的炼金之神瞬间坐不住了！
　　从那么一瞬间，赫米托斯的眼睛被不可思议的景象迷住了。
　　“……！是古代文字……？！还是某处神话体系的字体！！”
　　假如这是安徒生按照记忆画面伪造的把戏，他也认了！
　　赫米托斯向前迈步，整个人靠近墙壁！瞪圆了眼睛！
　　然后终于确定了什么。
　　嘶~――！这是全新的、还未曾被探寻出来的神秘！新的知识！
　　他激动地看着眼前的光字，却难受地发现，他一个字也不认识，完全无法解读这石板上的辛密。
　　就在赫米托斯因为空有宝山，而无法开采，憋得满脸通红的时候――
　　还好……在一旁，被他视为影像的武藤爷爷终于开口了。
　　“再往前过去的禁地。
　　就是伟大法老王的沉眠之地。
　　侵犯此领域的人，会因为神的制裁，导致肉体腐朽，灵魂也会被葬送至黑暗当中。”
　　――神的制裁？！
　　爷爷关于石板上话语的解读让人们内心一惊！
　　等等――
　　所谓的黑暗游戏，难道和神灵有关吗？
　　一时间众人内心有些忐忑、敬畏起来。
　　这种试炼向的史诗，他们还是第一次拜读。
　　既然知晓可能会触碰神罚，这个时候一般人应该会选择退步了吧。
　　仿佛机关被触动了一般，这时三人脚下的地板突然打开。
　　武藤老爷子看向了石板顶端的神鸟。
　　武藤：‘太阳神荷鲁斯――正代表着法老王。他是开关道路之人的象征。’
　　正对着太阳神雕像的地下，才是王墓真正的入口吗？
　　原来如此……！
　　“……荷鲁斯！”赫米托斯听着老爷子的心声，这才注意到头顶那个似龙似鸟的雕塑。
　　这是那位神灵的正体吗？！
　　他心神一震，脸色郑重了不少。
　　法老王――太阳神……或许我能从这里探寻到不得了的秘密。
　　这时武藤爷爷已经走入了地下入口的阶梯上。
　　赫米托斯最后不舍地看了一眼石板上闪耀的火光文字。
　　这些一定是古埃及的字体……
　　可恶！
　　他没法和这个影像世界的人交流，否则一定要弄清楚如何辨别这些字体！
　　摇了摇头，赫米托斯也跟着踏入了地道中。
　　通过隧道，接着他们一行人来到了一处平台，眼前却出现了长达数千米的恐怖深渊。
　　“……！”刚刚跟着下来的克莱尔她们吓了一跳，忍不住急忙后退了两步。
　　刚刚下来平台的她们就在深渊的边缘，要是刚刚步伐稍微急一些，现在说不定已经冲掉下去了。
　　“好危险！”小公主。
　　砰！
　　平台的周围依然有很多白骨尸体，武藤爷爷将其中一具尸体旁的长刀踢下悬崖，却久久未传来回应声。
　　明白那代表了什么的众人有些惊悚起来。
　　“那个底下连通的是什么……不会是真正的深渊吧！”
　　“……这，难道这才是真正的黑暗游戏吗？！
　　要是不小心掉下去的话！”一股冷气直冲人们脑门。
　　联想之前石板上那句神的制裁――将导致入侵者们肉体腐朽，灵魂也会被葬送至黑暗当中。
　　难道那句话中的黑暗说的就是这脚下深渊！如果是这样的话，恐怕――
　　……！！！
　　人们猛地惊悚地后退了几步，离那深渊更远了，深怕一不小心坠落下去。
　　真正的深渊――！
　　他们可不是不死人、也不是深渊漫步者啊，如果掉落下去……
　　先不说能不能保证不被摔死，光是在完全暗无天日的那种恐怖地域，他们也不可能活多久吧！
　　想想被拖入永恒静谧的黑暗中，那无尽黑暗、孤寂与绝望的霸王沃尼尔的下场，那是生者的禁地……
　　不过――
　　随着老爷子他们向前靠近了些，火把照亮了前方的道路。
　　人们这才看到，在这看不见边际的深渊尽头似乎有另一片平台，而两个平台中间只有一条条纵横交错，仅能供一人通过的通道。
　　“这是……通往前方的道路？”克莱尔她们惊讶地开口。
　　但是――
　　看了一眼那黑暗，仿佛要将所有生者吞噬的无底洞，如同一个巨兽的大口在等着她们。
　　众人瞪大了眼睛！
　　等会他们不会也要踏上去吧！
　　一想到那种事情，小公主浑身汗毛倒竖！
　　不、不要，这种事情绝对不要！太可怕了啊！黑暗游戏……什么的。
　　呜呜呜……离我远一点啊！
　　小公主的热血终于消散一空。
　　虽然知道这里只是影像，但是万一掉下去了怎么办。
　　她不想去体验坠落的恐惧感，也不想享受什么深渊一日游！
　　许多人也是毛骨悚然，内心犹豫地想到，要不站在原地等着武藤老爷子他们通过后，影像自动变迁吧！
　　反正随着剧情推进，一定会像之前一样，画面变化的吧！
　　不跟着一起走，最多少看一些细节过程，等出去可以去问问其他人。
　　但要他们跟着一起踏上那无尽深渊的道路上，实在是有些缺乏勇气，犯不着追求那个刺激！
　　想到这，很多人内心已经打起退堂鼓！
　　到底是无法克服内心的障碍。
　　然而――
　　就在众人都从心地选择原地不动的时候，轰隆！！
　　从人们的身后，突然响起了巨大的机关转动的响声！
　　特别是那些离墙壁最近，恨不得靠在墙上的，一股惊人的寒意猛地向他们的脑门袭来了！
　　――！！？
　　M78星云 756365104  
　　ps：（看见和原著不同的，请不要怀疑，魔改了。）


第五百九十六章 老东西！你走前面！
　　紧张的声音突然响起，那仿佛要决战、陷入危机中的刺激音乐，将这危机的场景却烘托的有些激动人心起来。
　　“什么……！”
　　这时许多人回过头来，注意到墙壁开始动了起来。
　　然后无数锋利的尖刺突然从墙壁中钻出，向着他们的方向开始平移过来！！
　　“……！”
　　啊！！看着那密密麻麻，绝对不用怀疑，靠近后能不能在自己身上扎出几个血洞的尖刺，小公主傻眼了、懵逼了……她呆呆地站在了原地。
　　直到那寒光不断逼近，视觉上带来的强烈冲击，让她浑身颤抖起来，立刻后退了两步！
　　在沙漠里，昼夜温差是很大的，摄氏五十度的灼热地狱在太阳下山后就会变成冰点以下的极寒地狱。
　　即使这处王之墓地有些奇怪，气温的偏差没有那么大。
　　但处于夜晚的此时，依然有些冷。
　　为了追求感官，很多人都正开着完全真实的沉浸模式。
　　现在却发现这不算热的空间中，他们的脊柱和脸庞上却不停地在冒汗，手心已经湿成了一片。
　　克莱尔她们慌忙后退，小公主更是快哭了出来。
　　很快她们就发现自己已经退到了平台边上……
　　“！？”
　　然后――！
　　――啊啊！小公主内心崩溃了。
　　等等，这该怎么办啊！怎么办、怎么办、怎么办！
　　此时的她完全忘记了自己正处于史诗中，现在是意识体，并不会真的被触碰到。
　　面对这危机的一幕，她已经六神无主了。
　　还有人更不堪，尤其靠在墙壁那边的。
　　连反应都没来得及，脑后一凉，就被吓蒙地呆滞在原地，看着那堵墙越过了自己。
　　现在已经没有几个人，注意力还关注在三人团身上了，都陷入了自我编织的巨大危机中。
　　而那些成功体会了一次‘穿墙’体验的可能还算是好的。
　　毕竟长痛不如短痛――
　　但是另外一些人就……
　　……
　　此时赫米托斯站在深渊边，那唯一通往对面的一人道路上。
　　道路很狭隘，一个人站在上面都很勉强了，也就是说……
　　不能随意施展身形，稍有不甚就会落入旁边的深渊中吗？
　　对于身后的动静，赫米托斯只是看了一眼，就没在关注。
　　只是一睹墙罢了……
　　要是他的神力在这个世界也能使用，随手就能轰开。
　　到底不过是防备一些卑贱的盗墓贼的手段，怎么可能让他这位真正的神灵产生危机感。
　　现在赫米托斯更想知道，这些人会怎么选择呢？
　　是前进，还是……
　　赫米托斯看了一眼身后不断逼近的墙壁，嘴角微微勾起：‘看来他们只有一条路可以选择了。’
　　之前平台边缘上的那些尸体，应该就是迟迟不敢踏上前进道路，被墙壁穿刺死的盗墓贼吧！
　　而武藤爷爷三人组明显也紧张、慌了起来。
　　其中那个盗墓贼头目更是满头大汗，再也顾不上伪装，直接撕开脸皮拿出了一把左轮对准了武藤爷爷。
　　“老东西！！你先走――！快，在前面给我们探路！不然我就开枪了！”盗墓贼头目嘶吼道。
　　‘那是什么――魔法炼金武器？！’赫米托斯的目光立刻被吸引了过去，深吸了一口气，看着明显脸色一变的武藤爷爷。
　　赫米托斯内心有了猜测……
　　看来是杀伤力相当大的武器。
　　好像构造非常巧妙的样子，是未来的炼金产品吗？！
　　一想到炼金，就不自觉兴奋的赫米托斯，目光就火热了几分，恨不得直接出手打死那个盗贼头目，把他手中的左轮抢过来研究一番。
　　但他现在也只能想想罢了。
　　接着――
　　在手枪的逼迫下，感受到了生命威胁的武藤爷爷还是行动了起来。
　　他极力保持冷静，咬牙‘可恶！无论如何我都只能上了。’
　　看到武藤爷爷动了，赫米托斯没有犹豫，也跟了上去……
　　比起看得见摸不着的手枪，他对于亲身体验一番所谓的黑暗游戏反而更感兴趣！
　　而且――
　　现在这幅普通人类的身体，更是让他浑身血液都兴奋到沸腾着。
　　以凡人之身去挑战英雄试炼，这可不是谁都能体验到的。
　　没错――
　　英雄试炼！
　　这究极的黑暗，已经被赫米托斯视作了这次史诗中对英雄的考验与磨难。
　　如果将英雄成长道路上所遇到的危机都视为磨难的话！
　　毫无疑问，眼前的就是！
　　而三人中，唯有武藤老爷子，最符合赫米托斯脑海中英雄的形象。
　　他相信如果这些人能活着通过这场黑暗试炼，最终一定离不开自己身前这正在奔跑的男人。
　　即使两侧就是深渊――
　　面对四面八方的危机，依然毫不犹豫、毫无迷茫地勇敢前进着！
　　这时的赫米托斯响起了亚瑟王中贤者梅莉曾说过的那句话语：‘前方可是地狱啊！’
　　呵呵……哈哈哈哈哈！！就是这样！
　　勇敢地前进吧！人类的英杰！赫米托斯紧紧跟在武藤爷爷的身后，寸步不离……
　　唯恐错漏了看清那奇迹一幕诞生的任何瞬间。
　　突然――
　　老爷子的脚步猛地停了下来。
　　他看向了前方，一道巨大的古埃及风石像挡在了身前。
　　那石像上散发的惊人的黑暗气息和力量，连赫米托斯看了也惊愕了一下。
　　“这种气息……第六阶梯巅峰吗！”而且还是在这样狭隘的通道上。
　　不好――！
　　刚刚这样想着。
　　赫米托斯的前方，武藤老爷子紧紧盯着石像的双眼，看到石像那红宝石般的眼眸突然闪耀起来，仿佛活了一般，手持双刀猛地一刀向他劈了下来！
　　轰！
　　令人炸裂的恐怖黑暗气息，从刀光上宣泄而出，老爷子满头冷汗惊得立刻后撤退了一步，千钧一发躲过了刀光。
　　然而石像仿佛彻底复活了一般，另一只手又是一刀劈下，同时身体也如那面墙壁一般，开始向前平移起来。
　　“……！啊――！”小公主看到这一幕发出了叫声。
　　果然――
　　那条道路也不安全！
　　完蛋了……这下完蛋了！被困死了！
　　眼前的光景，让她有些绝望起来。
　　……让那些踌躇着，都被逼急到满头大汗的人们也绝望了。
　　从一开始的不想踏上那条通往对岸的道路，到被身后的墙壁逼迫着走投无路，只能前行……
　　现在前路上也出现了恐怖的危机！
　　死局――
　　这是真正的死局！
　　尤其是感觉到石像实力的一些冒险者职业的人。
　　眼前的一切，让他们身心颤栗、骇寒。
　　这就是――所谓的“黑暗游戏”的真相吗！


第五百九十七章 即是王，又是神，向太阳神献出左胸吧！
　　后退、后退……不停的后退――
　　面对那样强而锐利的攻击，这种狭隘的位置和石像搏斗，掉入深渊的可能性几乎是必然。
　　除去眼前阻路的石像，众人注意到，后面那横竖成井，宛若迷宫的曲折道路上，还有无数石像也复活过来了一般。
　　他们正在不断向前推进――似乎要将入侵者彻底逼入死路！
　　武藤爷爷咬牙：“要躲过这么多的雕像是不可能的。”
　　他死死地盯着眼前的雕像，脸上已经开始流下汗水。
　　盗贼头目大吼着催促他快点想办法。
　　人们的内心也饱受着煎熬，进退两难。
　　这时候别说和武藤爷爷一样想办法了，能保持意识的清醒和冷静都非常困难。
　　这时，位于武藤爷爷最近的赫米托斯听到了老爷子细微的心声。
　　而克莱尔也终于鼓起勇气踏上了深渊上竖立的土砾通道。
　　除去他们这些靠得比较近的，那些远远地站在平台上的人，对于爷爷的心声就丝毫听不到了。这也算是特殊的彩蛋吧！
　　武藤爷爷：‘如果这是黑暗游戏，那就一定藏有某种可以解开谜题的答案。但是这样下去……’
　　老爷子迫于前方那可怕而恐怖的压力，右脚后撤了一步。
　　这时石像停顿了一下，让正一直目不转睛盯着石像的老爷子和赫米托斯，都微微睁大了眼睛。
　　‘这是――？！’
　　武藤爷爷左脚也下意识向后撤了一步，石像却再度动了起来。
　　‘刚刚它有一瞬间停住了。’老爷子的心声和赫米托斯自己的心声几乎是同时响起。
　　而平台上的强盗头子已经因为不断靠近的墙壁，面对那死亡的危机，他再次咆哮起来。
　　“你这外强中干的烂货！”
　　“什么对游戏的对手表示敬意呀！”
　　之前在进入古墓前，闲着无聊的盗贼二人组曾经调侃武藤爷爷竟然穿着一身得体的西装来行动……
　　不知道的人，还以为他是要来古墓中向谁求婚。
　　而老爷子给出的解释是，为了应对史上最可怕的黑暗游戏，他对其报上了最崇高的敬意。只有游戏才是自己的生存价值！
　　当他在游戏中失败时，要么就是死在游戏里面，要么就会换上一身牛仔工作裤，不再赌博等着年岁的增长了吧！
　　这样的对白，当时并没有引起克莱尔她们的注意……
　　此时却被恼怒的盗贼拿来嘲讽，盗贼的声音惊醒了那些还处于恐惧中的人们，比如小公主……同时也让背对着众人的武藤爷爷猛地瞪圆了眼睛。
　　可惜大家看不到就是了――
　　“游戏？”老爷子惊疑不定地下意识喃喃道。
　　脑子里宛若有闪电划过！
　　“我懂了，原来是这么回事……”
　　武藤爷爷像是突然想明白了什么一般，不再紧张。
　　而除了赫米托斯、克莱尔他们这些少数人，其他人并没有发现这一变化。
　　此时最接近爷爷的赫米托斯，能清楚地感受到身前那道身影，以不可思议的速度平静下来。
　　‘这种感觉，就像――胜券在握！？’
　　赫米托斯脑海里蹦出了这样一个惊讶的想法。
　　“……是什么，使他重获了信心……！”赫米托斯自言自语。
　　然后他再度听到了老爷子的心声――
　　武藤爷爷：‘在古埃及的时候，法老王就是神！
　　所有献给法老王的雕像，一定都是左脚在前。
　　这象征着对身为神的法老王挺出左胸心脏，表示自己绝对的服从感。
　　这里是神的领域！
　　……不管是谁都要谦逊才行。’
　　武藤老爷子抬起头，侧鬓还带着丝湿润，他微微张嘴有些震撼地看着眼前的石像。
　　这不仅是一尊普通的石像――同时也是对法老敬意的象征。
　　若说神明真的想要至人于死地，断不用如此麻烦。
　　而石像的实力虽然看起来很可怕，已经达到寻常的人类巅峰、极限。
　　但只要心存敬意，石像就不会对踏入这里人做出任何伤害！
　　所谓的黑暗游戏――
　　会让心存不轨之人，堕入深渊炼狱。
　　却对真正内心纯净的人不会展现出丝毫的杀伤！
　　“……厉害！这就是古埃及的神灵吗――！“赫米托斯在一边聆听老爷子的心声，一边不可思议地惊叹着。
　　等日后他发现只有自己在史诗中了解到了这段片段时，他开始庆幸自己这时靠的足够近，才能听到这样辛密、古老的传说。
　　虽说驱使着强大的黑暗力量，但这里的神明却一点也不邪恶。
　　对于闯入自己沉眠之地的人类，也能如此宽宏大量，给予一线生机！
　　这份心胸是赫米托斯所意想不到的。
　　他开始相信这里真的沉眠着一尊太阳神了。
　　能拥有这般智慧，分辨来者善恶，并对心怀恶念的人，处于更加黑暗的极刑。
　　不愧是古老埃及的神王。
　　这里的神王并不是指如奥丁那样的北欧众神的王。
　　而是对于即拥有王者广阔心胸，又拥有不可思议伟力和智慧的神明的敬仰，是赫米托斯发自内心对这位同胞、前辈的敬意的称谓！
　　而同样靠近过来，刚好听到最后关于石像秘密的克莱尔也伸出两只小手，惊呆地捂住了嘴巴。
　　武藤爷爷：‘当人忘了自己必须谦逊时，就会受到死的制裁。’
　　心中随着这最后的话语闪过，武藤爷爷这次的脚步非常稳而有力，他只是轻轻在退了一步，就不在有任何动作。
　　此时的他左脚正好向前，而石像闪耀着鲜红光芒的双眼也消褪了下去，果然不再动弹！
　　“――成功了！？”
　　“竟然真的被他猜中了！”
　　克莱尔和赫米托斯或震撼、或感叹――
　　而炼金之神更是身心兴奋起来。
　　真是顽强啊！在绝境中，找到了通往生的希望之路的人类！
　　他因为再度看见了人类的强大可能性，感到无比满足的同时，心情也变得愉悦起来。
　　而那些平台边的人们，也陆续注意到了这边石像动作停下的动静。
　　正当他们和两个盗贼一样，都有些惊愕、茫然的时候。
　　老爷子大声告诉了盗贼们这个房间的谜底。
　　之后他就带着两个盗贼，以左脚在前、右脚在后，侧着身子缓步行走。
　　开始如同紧贴悬崖峭壁的攀岩者，跨越这数千米的道路，于深渊之上漫步！
　　果然――
　　这次石像没有再攻击他们！
　　某种程度上，他们也算是完成了一次不可思议的体验！
　　而小公主也瞪圆了眼睛，看到这一幕后，终于心安了下来，跟着踏了上去。
　　越来越多的人都做出了同样的选择。
　　这时人们已经完全忘记了之前，还想在平台等着剧情跳过的想法。
　　谁也不想尝试下被挂在墙壁钉刺上的感觉！
　　于是――
　　在意识空间内，无数人开始小心翼翼地跟着尝试横跨深渊，生怕一不小心就掉下去了。
　　这简直就像是个‘噩梦’――
　　小公主腿都在颤抖、发软！在过了不知道多久的时间。
　　直到成功到达对面，小公主终于松了一口气。
　　而这时老爷子和盗贼头目也已经通过了试炼，只有另外一个盗贼小弟还在磨蹭。
　　突然――
　　那个盗贼小弟在经过一座石像前下意识抬头看了一眼。
　　就是那一眼――
　　被石像上凝聚的可怕黑暗所吸引、注目，盗贼小弟的内心没来由弥漫起深深的恐惧来！
　　“啊！”恐惧让小弟乱了方寸，下意识后撤一步，却将右脚暴露在了前面。
　　这时石像双眸猛地亮起，再度劈出了一刀！
　　噗嗤！！昏暗的地下世界下起漫天鲜艳的红色雨花。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　被腰斩流出大量鲜血的盗贼小弟发出凄惨的叫声，直接向一旁的深渊掉去。
　　……盗贼小弟的身影很快就和火把一同被黑暗吞噬，再也没了动静！


第五百九十八章 寄宿在石板上的精灵！
　　那看不到头的无底深渊仿佛巨兽的大口，要将人类的灵魂和视线都吞噬进去。
　　众人下意识向下看了一眼，随后不约而同升起了一股寒意。
　　而此时刚刚死里脱生，还没来得及抱怨几句，松了口气的小公主。
　　“……”看到盗贼小弟坠入深渊后，她洁白、光滑的喉间滑动。
　　整个人陷入了死一般的呆愣中，不敢吭气了！
　　――啊！（同样注意到这一幕的众人：内心逐渐崩溃中ing！）
　　可怕、恐怖！
　　这样的体验，他们大概一生都不会再想体验一次了。
　　不过那些天性追求刺激的人，此刻心脏虽飞速跳动着，情绪却有些古怪，即有些敬畏、又感到兴奋、雀跃。
　　明明只是一次史诗，他们却感觉自己在这里得到了成长，真正历经了一次生死危机般！
　　别说那些王都和锡兰等各大城市、村落的普通人了，即使是其中一些喜欢史诗的冒险者、乃至强者，也对刚刚的经历有些后怕！
　　毕竟是石像们的实力，已经经过了焰的加强――
　　只要没触碰到理的程度，没人敢夸口自己一定能安全渡过刚刚的难关。
　　……之后。
　　心情逐渐平静下来的人们，不管是否犹豫，最后都选择了跟着老爷子他们继续向前进。
　　像是疑似深渊的地方没有再出现，但试炼依然艰险、恐怖！
　　接下来一路上――
　　人们在王墓中见到了许多蕴含着强大黑暗力量气息的东西。
　　有些东西上的黑暗浓郁到，即使没有修炼过任何力量的普通人，也能清晰分辨而出它们的恶意。
　　但这一切都在武藤爷爷的带领下，有惊无险地渡过了。
　　他们对这个名叫武藤的老爷子，都有些佩服起来。
　　甚至一些年轻人看向老爷子的目光隐隐带上了丝崇拜、敬仰。
　　好强、好厉害――！
　　他们还从未见过这般的英雄试炼。
　　并不考验个人的武力，而是智慧和心性！
　　只要找准方法，哪怕是普通人也能安全渡过所有的试炼。
　　但若是想要强行突破，众人甚至怀疑传说中的英雄和魔法使，也会在这里含恨落泪。
　　“游戏――这就是游戏吗？沉眠在这里的法老王，那位神灵大人的化身，真是位仁慈的大人。”小公主忍不住开口喃喃道。
　　黑暗游戏虽然依然惊险且血腥――
　　但是却又让人们内心有种别样的明悟和升华。
　　明明有着最安全、简单的通往深处的办法，只想着破坏的莽夫，是断然不可能发现，也到达不了最深处的吧！
　　啊啊――这位神灵大人考验人的方式，真是新颖、又令人敬佩的紧啊！
　　同时众人又总在武藤爷爷破关后，有种羞愧感――‘为什么自己关键时刻想不到！？
　　……看起来明明是那么简单的事情。’
　　‘难道真的是我（们）太蠢了吗？’许多人已经开始怀疑人生。
　　此时――
　　在武藤爷爷的一路保护下，盗贼头目也跟着顺利到达了最后一个房间前。
　　两人已经来到了王墓最深处。
　　武藤爷爷向前靠近，看向门旁墙壁上的古老文字。
　　‘又是古埃及语言……’赫米托斯只是看了一眼就确信地想到。
　　虽说他依然无法破译这些文字，但这些字体的古怪风格，他已经牢牢地记在脑海中。
　　这就像本能一样，绝对不会忘记！他对于感兴趣的东西，记忆力总是会好很多。
　　“寄宿在石板上的精灵，会对你们进行制裁。
　　心生畏惧的人，会被魔鬼吞噬掉灵魂。”
　　“……对心存勇气的人展示道路。”
　　明明不懂埃及语的武藤爷爷，却一如既往，莫名能读懂这些古老的文字。
　　随着他解读完这些话语，众人也呆愣、失神了片刻。
　　“精……精灵？”
　　突然出现了本不应该会出现在这里的词汇。
　　人们开始猜测，难道说古埃及时代，那位太阳神的信徒中还有精灵？！
　　哎！？
　　咦咦咦？
　　精灵族不是只信仰自然、生命一类的纯洁女神吗？
　　信仰太阳神的精灵，这还是他们第一次听说。而且这个时代还有精灵存活着吗？
　　难道现在不是科技时代吗？
　　众人瞪圆了眼睛。
　　此时的人们还不知道，石板上所记载的精灵，与他们所理解的精灵根本不是同一个物种。
　　当注意到老爷子他们已经开始进入室内。
　　他们也跟着匆忙进入了这最后的房间。
　　……内心有些小紧张。
　　虽说是王墓的最深处，众人的眼前反倒没有再出现什么恐怖、可怕的东西。
　　但是如同通往深渊天堑再度出现了。
　　只是这次通往对面平台的道路要短上很多。
　　中间有一条足够宽敞的石板铺成的道路。
　　道路的尽头，有一处石台，上面供奉着黄金般如约柜一样的盒子。
　　刻有千年眼的黄金盒，瞬间吸引了人们的目光，让他们下意识忽略了那条石板道路上，铭刻的各种奇怪生物的图案。
　　“金色的盒子……是用纯金打造的吗？”克莱尔咋舌道。
　　哪怕是在异世界，黄金也是非常值钱的东西。
　　比如用黄金打造的金坷垃！
　　而眼前这个黄金盒子……
　　M78星云 756365104  
　　光是盛放的器皿都如此奢侈，金光闪闪，里面到底保存了什么宝物啊！
　　“喂！快看那个！
　　……里面肯定有宝藏！
　　快！快走！”盗贼头目掏出左轮，急迫中带着兴奋地催促起武藤爷爷。
　　想让故技重施，逼迫武藤爷爷先探探路。
　　武藤爷爷没有说什么，只是冷静地看了一眼，就踏入上了通往对面的石板。
　　石板道路很短，每一块上面都雕刻着一只神秘生物，大约不到二十步就能走到对面的距离。
　　相比较之前的数千米深渊上走钢丝般的惊险、紧张感，这里看上去要安全多了。
　　然而――
　　赫米托斯注意到，刚刚踏上石板，看着前路的老爷子露出了有些异样的表情。
　　老爷子心声：‘这是什么感觉……
　　我好像在哪看过这幅光景。’
　　而此时盗贼再度催促起来。
　　没时间细想，老爷子只好继续前进，心中也升起了一丝期待。
　　只差最后一步，还差一点，如此他就能称霸传说中的游戏了。
　　然而――
　　当老爷子走到一半。
　　盗贼头子在确定了这条道路没有危险，可以安全通过后，突然残忍一笑……动手了！
　　砰！
　　当盗贼头目的心声传入众人耳中时，震惊的人们，想要提醒老爷子，已经来不及了……
　　而且他们的声音也不可能传达到老爷子耳中。
　　随着左轮手枪内的魔弹射出。
　　“这是――！”
　　赫米托斯立刻在上面感受到了一股禁魔的气息！以肉眼无法捕捉的速度高速旋转的子弹直接贯穿了老爷子的后肩膀。
　　“呃……！”
　　武藤爷爷暮然瞪大了双眼，他没想要早已承诺过对宝藏不感兴趣的自己，还是会被攻击……
　　在老爷子不可置信的目光，身体向一旁的深渊倒去。
　　“――啊啊啊！”克莱尔她们失声尖叫。
　　老爷子却用尽最后的力气，及时伸出右手抓住了石板的边缘。
　　这才让众人松了口气。
　　“抓……抓住了！！”小公主。
　　“没有掉下去！太好了！”克莱尔。
　　“附加了禁魔属性和穿透属性，果然是炼金产物……”赫米托斯饶有兴趣地看着那把手枪。就在别人都在关心老爷子生死的时候，赫米托斯却正疯狂分析着名为左轮手枪的炼金产物。
　　（大概这就是炼金之神吧！）
　　‘威力不错――
　　虽然不能对真正的强者造成伤害，但是却能对大部分第四阶梯到第五阶梯的存在造成威胁。
　　目前看来，背后偷袭效果更好！’
　　赫米托斯如此想到。
　　这时盗贼头子冷笑着，踏上了石板，当他路过老爷子身边时，也没有补刀……
　　只是开口嘲笑道：“你已经顺利挑战了黑暗游戏。
　　就算死，也算得偿夙愿了吧。”
　　武藤爷爷：“你这家伙！”
　　盗贼头目：“我先走了，老不死的。
　　这下子宝物就是我的了！”
　　……！
　　众人都被这突愕的变故惊呆，随后愤怒到咬牙切齿。
　　“哇！卑鄙！这个人好卑鄙！”
　　“好像有禁魔的气息，刚刚那个武器……
　　现在老爷子连魔法也用不出来了吗？”小公主她们忧心忡忡地看着这一幕。
　　尤其是看到老爷子还挂在深渊边，看的她们心都悬了起来。
　　怎么办、怎么办？
　　老爷子看上去不像是身强体壮的战士。
　　虽然那个盗贼不管他了，但是他自己好像也没力气爬上来了。
　　如果一直这样挂着，没人帮忙，会力竭而死……或者直接坠入深渊摔死的吧！
　　而且那个盗贼头目马上就要取走最后的宝藏了！
　　――咦？可恶啊！
　　一想到那是生前作为法老的王者，亦是神明化身的王，死后留在王墓中的宝物。
　　本应该是给予通过了黑暗游戏的老爷子这样的人的！
　　现在却要被一个全程带躺过来的恶人夺走。
　　虽然她们也是全程跟躺――但这并不妨碍，她们瞧不起眼前的盗墓贼。
　　就在这时，一股心悸感和直冲脑门的寒意突然涌上了人们的心头。
　　怎么……？
　　轰隆隆！突然，整个王之墓穴轻微摇晃起来。
　　盗贼脚底的石板晃动着，抖落了一丝丝细沙。


第五百九十九章 一体双魂，千年积木！
　　盗贼头目脚步停了下来，内心蒙上一层厚厚的阴影，脸色也变得难看起来。
　　他看向身前最后一块石板，只要再迈过这里，就能到达对面，取走黄金盒子了，但是这种感觉是怎么回事――？
　　“是错觉吗？
　　不过这图还真是诡异。”盗贼头目看着脚下怪兽的图案。
　　为了壮胆，他伸出一只脚踩在上面，狠狠揉搓了两下，抖落了大半灰尘。
　　突然――
　　像是激怒了石板内的什么恐怖生物一般。
　　沉眠的黑暗苏醒了！
　　轰隆隆！一阵地动山摇。
　　“什……什么！？”盗贼头目。
　　黑暗的气息如炊烟一般实质化涌出，一道巨大的阴影缓缓从石板中钻了出来。
　　噗嗤――！
　　众人呆呆地看着那一幕，视线最后被定格在了盗贼头目被吃下的画面中。
　　眼前出现了一只巨大、狰狞的黑色怪物。
　　锋利的爪牙，扭曲的身姿和巨大的牙齿。
　　突如其来的危机，让所有人都始料不及。
　　‘石板上的精灵，会给予邪恶之人制裁……精灵……！’赫米托斯暮然睁大了眼睛，死死地盯着那副画面缓缓开口。
　　和其他看到这一幕吓傻的人们不同，他仿佛又发现了什么！
　　“……！原来如此，原来如此！！”
　　就在赫米托斯不断喃喃的时候，他注意到挂在墙壁上的武藤老爷子双眼已经开始渐渐涣散，抓着边缘的五指开始缓缓下滑来。
　　意识涣散、武藤爷爷艰难地缓缓自言自语：“我都来到这了呀……
　　一切都结束了吗……”
　　那是一种怎样的不甘……
　　看着这一幕，炼金之神皱起眉头，内心升出极大的惋惜感――
　　虽然他很想出手帮忙，但理智告诉赫米托斯，自己在这里什么也做不到，只能当一个旁观者。
　　真是令人讨厌的结果啊――
　　英雄不是死在挑战终极的黑暗中，却是死在是同伴的背叛、卑劣的手段下。
　　这也……
　　突然――
　　赫米托斯的思绪停止了，所有的一切都在看到视线中不知何时、多出的那道身影呆滞起来。
　　吃下盗贼头目的‘精灵’早已消失，回归石板中。
　　黑暗突然被驱散一空，室内出现了无穷无限的光。
　　一道人们无比眼熟的身影已经站在了武藤爷爷的身前。
　　那是曾经在古老的时代，数度回眸、与人们对视的……王的身姿。
　　无名的法老王再度出现于此：“西蒙，我等你等好久了。”
　　众人还都是第一次听到这位王者开口。
　　威严而有沉稳，不像是个孩子拥有的声线。
　　虽然还是少年模样，却已然有了一丝真正的王的气度！
　　这份英姿叫人们的目光牢牢吸引。
　　而那沐浴在无尽光芒中的王者，不止是让意识本要涣散的武藤爷爷如同看见了神灵或奇迹一般，失神地瞪大了眼睛；
　　……也让无数旁观了这一幕的人，眼中闪过了惊艳的目光。
　　“是、是他！”
　　那位阿克卡南法老的孩子。新的法老王！”
　　三色发色，帅气的面孔和健康的小麦色皮肤……
　　头上带着神秘的黄金眼睛装饰，身后是白色的大披风。
　　――
　　“我应该是……”良久，在光芒消逝的最后瞬间有一阵更加强烈的白光爆发。
　　‘啊――！’所有人都伸出手挡在了身前，即使是赫米托斯也不例外。
　　那样刺眼的光，哪怕是强行睁着双眼去看，大抵也只能流着眼泪看见白茫茫一片吧……
　　赫米托斯只能放弃坚持的想法。
　　等到光芒散去，武藤爷爷已经躺在了石板上。
　　“在最后……是被那位法老王拉起来了吗！”克莱尔。
　　她好像在白光爆发前，隐约看见那位少年法老，向老爷爷伸出了右手。
　　“我应该是……”苏醒过来的武藤爷爷茫然地看着周围。
　　突然――
　　石台上的黄金盒散发出了强烈的白金色光芒！
　　他走向前捧起了黄金盒。
　　“这就是荣耀的象征。”
　　人们的意识最后，看到的、听到的是这样的画面。
　　随后――
　　他们突然离开了王墓，在一眨眼，已经回到了那座钢铁的都市。
　　正站在一间房子外，惊异地发现窗户内，一个老人正在和一个无比眼熟的少年讲述什么。
　　克莱尔下意识靠近了些，耳中传来了那样的声音。
　　“通过了黑暗的试炼……从那个黄金盒内，我就是这样得到千年积木的。”
　　等等――他、他是……！
　　注意到其中那个矮小的和孙子差不多高的老人的话语。
　　克莱尔惊呆地长大了嘴巴！
　　刚好这时少年夸奖爷爷年轻时一定很帅，老爷子高兴地哈哈窃笑起来，伸了个懒腰微微侧身。
　　原本背对着众人的老人，露出了那张和年轻时有着七分相似，只是显老很多、头发也不在犀利的模样。
　　“是武藤老爷子……！”克莱尔楞了一下，不确定地开口道。
　　所以刚刚……
　　刚刚之前自己所看到的画面，难道就是老爷子关于过去经历的回忆吗？
　　克莱尔的脑袋还算灵光。
　　一开始的序章是发生在钢铁都市……
　　她说怎么会突然跑回了埃及。
　　一点征兆都没有。
　　原来是老爷子回忆的故事。
　　但是老爷子居然变成了这幅模样。
　　和印象中帅气、潇洒的形象完全找不到了啊！这一点让克莱尔她们这些少年、少女，内心有些幻灭。
　　她们这个年纪，还是更憧憬帅气吧！
　　不过眼前爷爷的这个形象，也让她们亲切了许多。
　　“等等……千年积木……积木。这个名字。”克莱尔。
　　好像预告中的神器。
　　那位法老王之前似乎就将神器们称为千年神器。
　　其中神器的模样，她有好好记在心里。
　　当看向窗户内那个有些眼熟、却并不认识的少年时，克莱尔再度发出一声低呼。
　　她注意到了少年胸口佩戴的千年积木。
　　“是那个……和金字塔一样神器。我记得、我记得――！这是七件千年神器之一。”
　　“――嗯，之前有个白发少年，好像在以夺取千年神器为目标，是要开启冥界大门和终极黑暗游戏吧！”克莱尔兴奋地喃喃道。
　　之后随着故事的推进和讲解，史诗不露声色地将各种设定缓缓向众人展露出来。
　　人们又了解到了一件非常吃惊的事情。
　　那个拥有千年积木的少年，不仅是神器的拥有者，同时身体内还有着另外一种人格、灵魂。
　　它正是原本寄宿在千年积木内的法老王的意志！
　　“法、法老王……！？在那个少年的体内？”众人深吸了口气，不可置信地看着一身睡衣的表游戏。
　　再看看那熟悉的发型……
　　终于明白眼熟的是哪里了！


第六百章 千年神器衍生的黑暗，三幻神之名！
　　……！！
　　真是艹不可言，不……是妙不可言。
　　众人一副小伙伴都惊呆了的模样。
　　神器中寄宿了无名法老王的灵魂。
　　而现在那名法老王的灵魂，却成为了另一个人的里人格。
　　在旁白解释了何为人格后。
　　众人内心升起了一种惊异、刺激感……居然还有这种体验？！
　　而史诗简略地提到，过去表游戏遇到了很多危机，在关键时刻里人格就会出现，漂亮地拯救众人、解决麻烦。
　　“……这哪里是第二人格啊！分明是……”小公主她们涨红了脸，兴奋地想要说些什么。
　　但想破脑袋也不知道用什么形容词来形容为好。
　　词穷了！
　　从初听到身体会寄宿另一个灵魂时的害怕已经消失了，反而是无与伦比的羡慕。
　　一个对自己友善、在关键时刻能职业代打、装你装不出来的逼……
　　解决你解决不了的问题。
　　最后什么也不用做，就能解决麻烦，等着收回胜利果实和荣耀就行了。
　　“哇……！这样的同伴、朋友请给我来十个！”某贵族少爷忍不住开口道。
　　看到这里，许多人脑内一根神经崩断了一般。
　　不可思议……一体双魂，真是精彩的人生！
　　而且这个灵魂还有另一层身份――光辉、伟大的法老王。
　　如果身上寄宿一个普通人的灵魂，大多数人认为自己都会感到恶心吧。
　　但要是寄宿的是一位神灵、一位王者、一位神之化身，这性质就不一样了。
　　在异世界人们眼中，神灵凭依并不是没有发生过。
　　对作为普通人占多数的他们，反而会因为这种经历感到荣幸、激动吧！
　　而现在许多人都已经接受了法老王就等同于神的说法！
　　那就更觉得理所当然了！
　　这可是――神啊！
　　很快，剧情随着表游戏与爷爷对话完后开始睡觉。
　　之后他就要离开这座城市，前往这个时代的埃及，试图帮另一个‘自己’找回记忆。
　　而人们也终于理解了，为什么史诗的名字，后面要添加《王之记忆篇》的尾缀了。
　　原来所谓的王之记忆，指的就是失去了记忆的里人格――无法法老王，想要找回自己记忆的故事吗？！
　　直到此刻人们都还不知晓那位少年法老的名讳。
　　但也大概理清了思路――
　　他们对后续的剧情愈发期待起来。
　　而这时，两个蹑手蹑脚的身影映入了人们眼中。
　　‘？！’
　　没等众人多想，他们就看到这两个身影架着梯子爬到了窗户旁边，然后直接用石头砸碎了玻璃窗。
　　砰！
　　“他们……！？”
　　小公主看到其中一个矮子钻进去拿走了一个包包就打算逃，情急下就想抓住对方，却直接抓了个空。呜咿~！
　　……眼睁睁看着两个小矮子跑走，小公主气急败坏地的睁大了眼睛。（玩昆虫的羽娥和玩恐龙的龙崎，决斗王国原冠军和亚军，不知道大家还有没有印象。）
　　被破窗声惊醒，这时表游戏也急忙追了出去。
　　众人看到这里时心中浮现了许多问题……
　　‘那个包里有什么重要的东西吗？他们要这样争抢。’
　　等等――不会是千年积木吧？！
　　克莱尔急忙向表游戏看去，注意到他脖子上依然挂着的千年神器松了口气。
　　而他们视野内的画面，很快又变化，来到了一个巷子内。
　　阴暗的小巷内下着连绵的小雨，雷声中传来两道惨叫，之前偷走包包的两个矮子已经倒在了地上。
　　此时众人才发现背包已经被打开，虽然不是千年积木，里面却有着千年神器，那是一件状若项链圆形黄金器具。
　　而包包的旁边站着的，就是众人之前一开始看见过的白发少年。
　　一时间人们脸色变得极其精彩起来。
　　刚想着表游戏的千年积木还好没被偷走。
　　下一刻就被打脸了……
　　是的，千年积木没被偷走，但是却出现了其他的神器……
　　而此时人们眼中的不知名神器――‘千年智慧轮’已经落入了白发少年的手中。
　　“貘良！！”一路赶来的表游戏，当他看见白发少年转过身来时，忍不住吃惊地喊出了白发少年的名字。
　　之后两人的对话让他们了解到，现在的貘良并非是表人格，也是寄宿在千年智慧轮里的邪恶灵魂，另外一个人格在操控。
　　“什么？！”人们吃惊、惊呆地看着那个白发少年。
　　他竟然也和法老王一样？双人格？
　　咦？咦！！
　　等等，难道神器中寄宿法老王灵魂，不是只有法老能做到的专利吗？
　　还是说，这个邪恶人格也是法老……？但是法老王不是光辉的太阳神的化身吗？
　　而赫米托斯在这一瞬间，双眸爆发出了锐利的目光！
　　寄宿在神器中的灵魂！
　　什么样的灵魂，才有资格与等同于神的法老王一般，寄宿在千年神器中。
　　千年神器来源于古埃及时代，于法老阿克卡南兄弟阿克纳帝手中诞生，以对抗外来侵略者而用。
　　除了法老王本人，还有什么人的灵魂有资格接触，并寄宿在神器中。
　　想到这，无尽的谜团涌上心头，让赫米托斯蹙眉。
　　而貘良这时告诉了游戏，让他保管好神之卡。
　　他脚下躺着的这两个小矮子，正是为了偷取神之卡而来。
　　就在人们惊异地看着眼前的一幕……
　　新的名词‘神之卡’又吸引了众人。
　　“神之卡？卡牌……？那是什么？”小公主迷惑。
　　卡牌――是指她理解中的那种赌博游戏中的卡牌吗？
　　刚刚两人的目的竟然不是千年神器，而是什么莫名其妙的神之卡。
　　费解！
　　这时――
　　一道意识自动传入众人脑海，让他们理解了什么是‘神之卡’。
　　寄宿在石板上的古代精灵，那是源于人心的黑暗、欲望而诞生的不可视生命体。
　　原本是没有形态的意识的产物，却在千年神器出现后，被神器强大的力量具现出了实体，变成了怪兽、精灵！
　　之后又被神器的力量封印在了石板中，以防止精灵的力量霍乱世界。
　　而在众多精灵的顶端，石板的最上方，有着不是怪兽，而是神的三幻神――
　　镇压着所有的精灵。
　　和人心的黑暗面诞生的怪兽不同。
　　三幻神是法老王最忠实的仆人和守护神，也是法老光辉意志的显现。
　　而继承了石板上三幻神力量，作为寄宿体――有着他们外形图案的卡牌，便是神之卡。
　　“三幻……神――！？”众人瞳孔收缩，震撼、惊骇地张大了嘴巴。
　　连人心的黑暗形成的另类精灵的概念都没时间在意了。
　　人们已经被神的字眼彻底吸引了所有的注意！


第六百零一章 不是怪兽，是神！
　　“三幻神……！”
　　又牵扯出了三位神灵。
　　众人满脸震撼的表情。
　　等到那股强大的冲击缓过来，人们这才回想起刚刚关于石板精灵设定的解释。
　　不是指精灵族，原来说的是从人心中诞生的黑暗吗？
　　想起那只吞噬了盗贼头目的怪物，应该就是石板中封印的精灵之一。
　　……那怪物的狰狞模样，和强大、恐怖的黑暗气息，依然在人们脑海记忆深刻。
　　所谓的石板精灵――人心的黑暗竟然能诞生出如此恐怖的怪兽。
　　想到这众人不寒而栗，又有些难以置信。
　　人类的心灵深处竟然能够如此黑暗。
　　许多未经事实的贵族少爷、淳朴的乡村少女，根本想象不到多少恶的一面。
　　而大多数冒险者、佣兵、战士，或者说只要是成年人，却陷入了沉默中。
　　真实的异世界，当然不会只有美好的一面。
　　他们没有那么单纯……但也从未想过人类的欲望、邪恶也能诞生出怪物。还是这么可怕的怪物！
　　想想自己的内心就可能潜伏着一个那样可怕的怪物，众人就打了个冷颤。
　　而三幻神作为法老王的意志，却能镇压所有的石板精灵。
　　这个世界上，还有人的心灵能诞生如此强大的怪兽吗！
　　人们难以想象那种场面！
　　然而――
　　‘不是怪兽，是神！’莫名地，人们的内心仿佛有那样的声音突然响起。
　　坚定而又充满了撼动力，如凛冬一般刺骨让众人猛地清醒过来。
　　众人失神了片刻。
　　随后又是一股意识传入了他们的脑海，让他们进一步了解了神之卡的真相。
　　三幻神从石板转移到了卡牌中。
　　被压制的怪兽、精灵们也得到了解封。
　　在科技时代，一名叫做贝卡斯的男人，曾经到达过古埃及，见证过石板上的怪兽们的模样。
　　回去后的他创造了以怪兽们为蓝本的卡牌怪兽游戏。
　　而这些有着怪兽图案的卡牌，正是那些石板精灵最好的寄宿地方。
　　神之卡在宿命的牵引下，依旧回到了法老王的手中。
　　而现在一些贪图神之卡伟力的凡人，差点偷走了神的力量！
　　这才是貘良提醒表游戏的原因……
　　“危机意识低到我都看不下去了啊……”虽然是嘲讽的口气，却将装有神之卡的背包还给了表游戏。
　　那包包在空中飞舞的弧线，看的众人心中都是一紧。
　　‘那可是神的力量啊！！’
　　卧槽――
　　虽然不清楚三幻神到底是什么级别的神灵，但也是神……
　　就这么随意地交还给法老王。
　　那个时候，在教堂的时候，这个貘良的黑暗人格，不是还打算对付法老王的吗？
　　众人愈加纳闷起来……
　　之后貘良更是竟然直接告诉了表游戏，七个千年神器放回石板，就会打开冥界大门的事情。
　　千年智慧轮，他现在不会归还，但是在最后还是会帮助游戏打开大石板。
　　因为他所追求的目的，就在冥界大门的深处。
　　这般有恃无恐的姿态，让众人内心都蒙上了一层压抑感。
　　这、这到底是――
　　突然千年积木闪耀起了刺眼的金光。
　　“那是……！！！”随后令人们惊骇的画面出现在了眼中。
　　表游戏的姿态，仿佛变成了另一个人，个子变高了，气势也截然不同来。
　　熟悉的身影和他们的视线重叠。
　　“他……他是，无名的法老王！？”克莱尔。
　　面对无名法老人格的觉醒，貘良的神情依然没有多少改变。
　　他直接告诉里人格，‘怎么样，法老王。差不多该做个了断了吧。’
　　‘适合我们的舞台……
　　你记忆中的世界。
　　哼哼哈……你还真的完全不知道自己的事情诶。’看着王样（法老王）的表情，貘良嘲讽道。
　　‘你心里那个坚固的迷宫。纠缠着你的全是谜一样的游戏。
　　但是要是回溯那场游戏的话。你所有的记忆世界就会苏醒。
　　也就是说……那里就是究极的黑暗游戏。’
　　而貘良接下来更是放出了一个惊人的消息。
　　这个使这极致的黑暗游戏开始的，并不是任何人，就是法老王本人――你啊！
　　“我开启了这个黑暗游戏……？”法老王脸色大变。
　　在这大雨中，众人脑内仿佛也响起了惊天的雷雨声。
　　不――不可能的吧？
　　貘良的意思是法老王接下来的事情，将是主动开启那份究极黑暗游戏吗？
　　还是指，他记忆中的过去，那究极的黑暗是由他本人开启的。
　　三千万年前的埃及到底发生了什么？！
　　而之后法老王正面接受了貘良的挑战……
　　当法老王想要回忆记忆，而打开记忆之门的时候，两人之间最终的究极黑暗游戏就开始了。
　　貘良一个人向远方离开。
　　这时众人听到了那个男人的心声――
　　‘那么，还有几件事情要先去完成。
　　为了赢得究极的黑暗……事先准备。’
　　‘为了获得能对抗法老王手中三幻神的力量……’
　　“什、……什么！”
　　众人猛地瞪大了眼睛，仿佛听到了极为不可思议的事情。
　　他刚刚说了什么……说了吧！
　　不，是他刚刚内心想到了什么！
　　对抗三幻神的力量？
　　人们倒吸了口气，那可是神啊！
　　不是说三幻神已经是位于精灵、怪兽的顶端了吗？一时间人们有些呆愣住了。
　　难道还有什么邪恶能抗衡神灵的吗？
　　还是说不是精灵……
　　既然忌惮三幻神，为什么还要将神之卡归还，这一点就更让大家迷茫了。
　　不过――
　　很快一道意识就给出了他们解答。
　　感受脑海中传入的讯息。
　　“开启记忆的钥匙……还需要三幻神的力量才能解封？！”
　　原来如此――
　　为了让究极黑暗游戏开启，竟然毫不犹疑就将三幻神归还了法老王。
　　这个男人！
　　克莱尔、小公主她们有些内心颤栗。
　　好可怕的家伙！
　　而她们的视线一转，来到了另一处画面中。
　　此时貘良和法老王的身影都已经消失。
　　人们进入了一处办公大楼，身前出现了一个正在办公桌前工作的帅气、冷峻的男人。
　　赫米托斯向其看去，注意到了其胸前的名牌。
　　明明上面写着不认识的字体，他却突然读懂了其含义。
　　‘海马社长――？’


第六百零二章 比肩神的力量！又是黑暗游戏？！
　　啪啪啪……啪啪啪！敲打键盘的声音。
　　即使夜深人静，海马依然一个人在公司工作着。
　　赫米托斯眼睛一亮，看着那台电脑惊愕了一下，随后露出了火热、探索的目光。
　　“又是新的炼金产物吗？嗯？……这个是用来做什么的呢！”对科技文明敏锐的感官，让赫米托斯已经隐隐猜想出了一丝电脑的用处，只是不敢确定。
　　但这已经足以让他兴奋起来。
　　他的脑海中已经有了新的想法……
　　回去后他或许就能做出新的发明。
　　就在炼金之神忍不住向前靠近，想要近距离观摩一下。
　　到是刚刚注意到的这个海马社长――
　　他反而不怎么感兴趣了！
　　当人们向前靠近，走到电脑旁时。
　　电脑的屏幕突然亮了起来，出现了一道人们无比熟悉的身姿。
　　“是他！！”克莱尔她们捂嘴惊呼，睁大了眼睛。
　　――貘良！
　　他不是刚和法老王分离吗？
　　等等――！
　　寻找对抗三幻神的力量？！！
　　他的目的……！轰隆！人们内心一震，感觉自己发现了什么不得了的事情。
　　能和法老王的守护神对抗的力量，难道就在这里？
　　他们现在好像是在那些高铁高楼的内部――
　　能和神对抗的力量，真的会隐藏在这种地方吗？
　　就在人们惊疑不定的时候。
　　从电脑内传来了貘良那特有的邪恶十足的声线――
　　‘你好啊――社长。
　　加班辛苦了。’
　　海马：‘你是貘良？！’
　　海马看着电脑中的人影，原本还非常冷静，但是下一刻……
　　电脑中出现的画面却让他坐不住了。
　　站在海马的身边，克莱尔她们见到了电脑中，貘良手中正抓着一个昏迷的小男孩的衣领。
　　海马失声喊到：“木马！！”
　　这时关于木马的身份，也传入到了人们的意识中。
　　那是眼前男人挚爱的弟弟。
　　“……貘良……他对这个人的弟弟出手了？！
　　这是……威胁吗？想要从这个男人手中得到些什么吗？”
　　小公主低呼。
　　原本在与法老王对峙时，那邪恶、强大，丝毫不畏惧的气场就让人们震动。
　　加上其敢将三幻神力量归还法老王的那份强大自信。
　　人们就本能地对其有些敬畏起来！
　　眼前的男人，给他们一种，绝非小角色的感觉。
　　为了达成胜利，他一定会以最快的速度行动起来。
　　不过没想到……
　　他还会抓住其他人的兄弟，来进行威胁，这种卑鄙手段。
　　“即有着能与王者比拼的强大邪恶、气度，又能毫不在意手段的优劣――哪怕是在下三滥的事情，也能从容地做出来。
　　这个男人非常可怕。
　　他不仅冷静，心思缜密……
　　还一点也不傲慢。”赫米托斯喃喃道。
　　强大的人，往往也比较高傲，而那份傲慢，有时也会成为他们的弱点。
　　可是当一个人的心灵即强大、邪恶，又克服了傲慢的弱点时……
　　这个男人，让赫米托斯感到了一丝棘手、忌惮。
　　那么――
　　他要追寻的，能对抗神的力量到底是什么呢？
　　此时的炼金之神到是有些期待了。
　　海马：‘你这家伙到底想怎么样！’
　　貘良：‘什么……不过是打个招呼而已。我想跟你来一场黑暗游戏。
　　决斗吧。海马社长！’
　　貘良那毫不在意、散漫的语气，这态度让海马更加咬牙切齿起来。
　　电脑屏幕中的画面到此为之，突然变成了一阵白屏、乱码。
　　嘭！！
　　海马一掌狠狠地拍在了桌子上，眼神变得冷的可怕。
　　他干净利落地扯掉领带，从一旁取出一个箱子。
　　然后打开――
　　无数卡片和一个奇怪的如同护腕的装置出现在人们面前。
　　‘那是――！’
　　克莱尔、小公主她们睁大了眼睛。
　　看着那和之前的神之卡相似的无数张卡牌。
　　不――不会吧！？
　　荒谬、惊骇的想法一闪而逝，又马上消失。
　　人们突然想起，之前的描述，不是说除了神之卡，还有很多石板上的怪兽的图案，也被作成了卡片吗！
　　那么这些应该不是寄宿了神灵的神之卡，只是单纯的卡牌游戏吧？
　　不――
　　不对，如果只是普通的卡牌，没有寄存石板精灵的话！
　　那貘良还会盯上这个叫海马的男人吗？
　　决斗――
　　黑暗游戏！
　　这样的字眼，让人们想起了武藤老爷子那充满了危机、邪恶丑陋人性和鲜血的王之墓地的挑战。
　　一连串的画面和讯息，在人们脑海渐渐连成一片。
　　一个模糊、隐隐约约的答案在人们心头浮现。
　　而这时海马已经进入了大厦内的电梯。
　　人们的视角也随之改变了。
　　当他们再度睁开眼时，看到的已经是海马到达大厦顶端时，从电梯内出来的画面。
　　海马：“木马！”
　　刚刚出来的他，就看见自己的弟弟昏迷着向自己倒过来，海马急忙紧张地接住。
　　众人的视线一下子被兄弟两吸引了过去。
　　而赫米托斯却又一反常态，失神地看向了那即将关闭的电梯。
　　‘这是――’新的炼金产物？！自动升降梯子？
　　赫米托斯内心一阵心痒难耐。
　　而貘良的声音突然响起，这才将他的魂重新找回了史诗剧情上。
　　貘良：“我等你好久了，社长。
　　那么开始黑暗游戏吧。”
　　海马将弟弟平放在地上，站起身来冷冷地看着貘良：“黑暗游戏……？真无聊。”
　　一声轻哼，海马嗤之以鼻，随后又露出了一丝愤怒、难看的表情。
　　“为了这个目的，竟然把木马给……”
　　“但是这也代表你的气数已尽了。不要以为你可以在这全身而退！”
　　“嘿嘿哼哈哈哈！就是这股气势！”貘良发出一阵令人鸡皮疙瘩都快起来的低沉、邪恶笑声。
　　而空气中响起了紧张的旋律――
　　那种熟悉的声音，就如同人们最开始在王墓，面临无尽深渊和黑暗石像时听到的紧张旋律一般。
　　一股莫名的不安、忐忑感出现在人们内心。
　　他们死死地睁大了眼睛，已经被眼前这两个人的身影彻底吸引，像是磁石一样无法分离了。
　　海马：“你会后悔的……你这家伙……”
　　就在海马向前踏出一步时――
　　空间，一种令克莱尔她们身心发慌的沉闷感突然压迫而来！
　　这是――！？


第六百零三章 支配着石板中的怪兽、精灵，进行决斗的人！
　　‘这种难受凝重的空气是怎么回事――’海马的心声。
　　克莱尔她们都能感受到的变化，作为决斗本人的海马自然也能感受到。
　　“别那么惊讶嘛――不过是你在三千万年前，常常体验的游戏罢了。”
　　海马：“三千万年前的游戏……？哼，对于如今放眼未来的我，今天的胜利才是过去的荣耀。无聊至极的话题，就去找游戏吧！”
　　貘良毫不在意地轻笑到：“没错，没错……这次的黑暗游戏，游戏也参加了。”
　　海马：“什么！”
　　嘴里说着不关心，但却比任何人都在意法老王，将其视为一生宿敌。
　　海马瞳孔猛地收缩起来！
　　此时人们再度听到了貘良的心声――
　　‘等待我们和游戏的是究极的黑暗游戏。
　　所以无论如何，我都想先买份保险……
　　因为唯一可以对抗敌人的神兽还在沉睡。’
　　“唯一可以对抗敌人的神兽……对抗神吗？！……咕咚……”克莱尔她们吞咽了口唾沫，不可思议地猜想着。
　　随后人们都看向了海马……
　　眼前这个男人，到底藏有什么什么强大的力量……还是――“神兽”？
　　貘良：“开始了！我来先攻，抽卡！”
　　“等等……这――到底是什么啊！”看着四周粘稠的，仿佛浓雾般将他们包围的黑紫色雾气，那从空气中传来的黑暗感、压迫感，令众人有些恶心。
　　但是看着海马套上从箱子内取出的决斗盘，开始和对面打牌的时候。
　　众人又满脸的懵逼――
　　真……真的是在玩游戏？！
　　貘良：“我要融合无头骑士和死灵伯爵！召唤死灵公爵！先手不能攻击……所以这一回合我结束了！”
　　海马发出了那极有特色的轻哼声，双手环抱在身前，即使对手使用如何精彩的战术，在他面前都仿佛不屑一顾、不值一提。
　　哪怕是第一次认识这个男人，人们也不难看出，他内心定然有着极强的骄傲。
　　海马：“哼……第一个回合就召唤出攻击力2000的怪兽啊！
　　我的回合抽卡！
　　出来吧！血腥魔兽人！！”
　　貘良：“但是那家伙的攻击力好像不足啊！”
　　血腥魔兽人的攻击力是1900，比起貘良的融合怪兽还要低上100。
　　海马：“还没完！
　　发动我手牌上的魔法卡……收缩！将那个怪兽的攻击力减半！”说着海马指向了死灵公爵！
　　“去吧！血腥魔兽人！”
　　在海马的命令下，血腥魔兽人直接粉碎了貘良的融合怪兽，因为收缩的原因，死灵公爵的攻击力已经降低到1000。
　　死灵公爵被破坏后，貘良直接承受了900分的伤害！
　　“这到底是……什么啊……！”小公主呆呆地看着眼前的一幕，如梦幻般不可思议的场景、内心颤动！
　　刚刚那个――
　　是……石板精灵吗？！
　　这两个人在操纵石板精灵战斗！竟然能控制那份怪兽的力量！
　　想起在王墓最后一层，直接吞噬了盗贼头目，那拥有这令人惊悚、畏惧气息的强大怪兽。
　　眼前这些怪兽，身上的气息也犹如实质般……
　　所谓的黑暗游戏，难道就是操作那些石板精灵……进行战斗、残杀吗！
　　“看上去好像很有意思！！”一个贵族少爷兴奋地开口，对这种决斗展现出了火热的兴趣。
　　但让人们还有些迟疑的是……
　　这是黑暗游戏吧？！
　　进行这种游戏，一定会付出极为惨痛的代价才对吧。
　　就在众人内心一阵海浪翻涌，脑海中闪过各种想法的时候。
　　另一边决斗依然在继续着。
　　海马：“那家伙是在某战斗中无法被破坏的怪兽。所以就由你来代为承受了。”
　　随着海马的话语，这时人们注意到刚刚收敛了身体上的痛苦姿态，恢复过来的貘良。
　　他身前的石板精灵竟然依旧存在着。
　　“无法被破坏吗……”赫米托斯喃喃着。
　　脑海中猛地回忆起刚刚貘良蜷缩成团的痛苦模样。
　　‘代价由你来承受’……这句话是说，石板精灵承受的伤害、痛处会反应在了持有者本人身上吗！
　　真是邪恶的游戏……难怪被称为黑暗游戏。
　　只是从几个画面，赫米托斯已经猜出了许多关于黑暗游戏的设定。
　　一些敏锐的人，也发现了这一点。
　　……！这根本就是在拿生命进行游戏！嘶~！！
　　貘良：“哼……干得不错嘛！”
　　海马：“这样一来我的回合就结束了。”
　　貘良：“我的回合抽卡！”
　　就在这时，海马却提醒貘良，他那张怪兽，在轮到自己的回合，生命值应该会下降500点。
　　让貘良不爽地淦了一口。
　　（这张卡不会被战斗破坏。每次自己准备阶段必须支付500点基本分。)
　　貘良的生命值直接从4000连续掉，一口气掉到了2600。
　　虽然不知道那个生命值的数值代表了什么……
　　但是人们也隐约能猜到，战败者的身上一定会发生非常不好，甚至恐怖的后果吧！
　　但……
　　“最好是能输掉这场黑暗游戏。
　　这样不管他的邪恶目的到底是什么，一定会失败吧！”小公主忍不住自言自语道，内心为海马加油打气着！
　　貘良：“我把死灵公爵作为祭品，召唤迪亚邦德之核！
　　再来是从手牌中发动，装备魔法死灵的残像！这张装备卡可以特殊召唤和已经装备了的怪兽通能力的变调衍生物。”
　　攻击力1800，一个上半身类人、下半身如蛇、双眼赤红如血的强壮怪物突然出现。
　　随后另一个和其一模一样的衍生物也被召唤到了场上。
　　“无聊的把戏……小角色无论来再多依然是小角色。”海马冷眼看着眼前的一幕。
　　而貘良却突然发动了衍生物――迪亚邦德之核的特殊能力。
　　即使是衍生物也能发动的怪物的效果。
　　那就是依附在怪兽身上……
　　被高级迪亚邦德之核附上的怪兽，攻击力会下降。
　　海马场上唯一的血腥魔兽人攻击力直接从1900降到了100。
　　貘良直接命令怪兽攻击……
　　海马的生命值因为血腥魔兽人的退场，直接降到了2300，一下子跌倒了比貘良更低的程度！
　　然后貘良盖下一张卡结束。
　　“什么！”克莱尔。
　　什么什么什么啊！？刚刚那个！
　　海马本人还好，克莱尔他们这些局外人看到这里，却突然慌了。
　　并不懂卡牌规则的人们，只能知道貘良似乎用了一系列非常厉害的套路，现在有了翻盘的迹象。
　　就连海马的石板精灵也被打倒了。
　　还没意识到游戏和石板精灵区别的众人。
　　在他们认知中……
　　这种召唤类的能力，就和契约了魔物的魔法师一样，手中的怪兽被“杀死”了，魔法师本人就没有抵抗力了！
　　难道接下来这个海马，马上就会被对方干掉了吗？
　　然后懵逼的众人却见到海马很快又抽卡，又召唤了一只龙之支配者，同时还使用了一张名为‘唤龙笛’的魔法卡。
　　M78星云 756365104  
　　ps：一开始不打算写打牌剧情。看间贴大家都想看？
　　这里本来打算略过，随便提一下。
　　王之记忆篇主要还是讲法老王他们前世几个人直接的恩怨、故事。
　　虽然也有召唤神的场景，但是并不算真正的打牌吧！
　　这一段剧情并不多，既然有人想看，就稍微写点好了。
　　……决斗很快就会结束，我只能说，这场打牌最后没顺利进行下去。
　　马上貘良的计划就要成功了……
　　目的达成，他就会收手。
　　海马手中唯一能对抗神的怪兽，看过的人应该都懂貘良的目的是哪个吧。


第六百零四章 bule eyes哟！我最强、最美丽的老婆！
　　“还能召唤吗？！嘶~？魔力呢！为什么没有感应到魔力的供给！难道这种石板精灵的召唤条件，不需要消耗任何魔力吗！
　　不……不会吧！”
　　‘这个世界上还有这么变态的召唤魔法吗？’
　　众人一脸不可置信的表情。
　　仿佛看见了巨龙如同小狗一般可怜巴巴地汪汪叫一般。
　　眼前的一幕，让他们的常识颠覆、乃至彻底毁灭。
　　不可思议！他们的三观在重塑――
　　狭隘的脑容量已经不够用了。
　　虽然前面知道了石板上的精灵图案，都被刻印在了各个卡牌上。
　　甚至被这个时代的人们制作成了一种娱乐、休闲性游戏。
　　还知晓了，许多精灵在脱离的三幻神的镇压后，也会寄宿在这些有着自己外形的卡牌中。
　　但是克莱尔她们并不清楚投影技术的存在……
　　人们一直认为眼前看到的精灵，都是活生生、有血有肉的怪兽。
　　（众人：正常的卡牌游戏哪有实体啊！所以这一定是真实的怪兽！！没错！一定是真实的怪兽！）
　　再加上黑暗游戏开启时和普通游戏，那种完全不一样的氛围，令人心悸的恐怖压迫感！
　　正在决斗的二人，也不是什么普通人。
　　他们的卡牌中寄宿的精灵，都是真实存在，很多都拥有着决斗怪兽的灵魂。
　　人们根本无法将眼前的游戏，真的当做一场单纯的游戏来看待……
　　反而将其当成了另类的召唤流，战场上的血腥厮杀！
　　不过他们想的没错……
　　一开始在古埃及，石板怪兽就是神官们用来对抗入侵者，杀死外敌的力量！本质上就是战斗的工具！
　　而拥有三幻神这究极力量的法老王……
　　这也是无名法老能震慑周边的国家，使那个时代根本没有人敢打埃及主意的原因。
　　埃及因为这份光辉而伟大的力量而昌盛、长久不衰。
　　然而――
　　让人们感到诡异的却是，明明是非常凶险的战斗……
　　海马和貘良仿佛受到了某种规则限制一般，回合制地互相召唤怪兽。
　　最重要的是，新的怪兽被召唤出来的时候，也是一点魔力波动都没有感受到！
　　那个手腕上的魔法装置（决斗盘），难道是传说中的神器吗！
　　竟然能让他们直接呼唤出魔物的力量！
　　不可思议！人们看着眼前的场景，脑子中一阵轰鸣，视线都有些晕眩了。
　　貘良小声着：“龙之支配者……”
　　猜到了海马接下来的套路，他的语气也提起了一丝，隐隐有些兴奋起来。
　　终于――
　　要来了吗！
　　海马：“龙之支配者的效果是只要这张卡还在场上。
　　魔法卡、陷阱卡都无法以龙族作为对象发动。”
　　“因为魔法卡唤龙笛的力量！当龙之支配者手中拥有唤龙笛的时候，可以用它呼唤龙！”
　　空气中突然响起了紧张的旋律！
　　人们看见一阵光芒闪过，龙之支配者的手中出现了一个巨大的笛子，他将其举起吹响出了远古、悠远的号角声！
　　“龙……！”人们死死瞪圆了眼睛，惊骇地长大了嘴。
　　呜……！小公主的脑海中恍惚间，下意识地就回忆起了在白龙之巅的日子。
　　那时也是一道悠远，如同来自远古的钟声。
　　虽然不是号角……
　　却呼唤来了比白龙更加可怕的男人，风暴中的――古老王者，古龙们最强力的盟友！
　　那些回忆不提，光是听到龙这个名词再次出现，其本身代表的强大！没有任何人会质疑。
　　一种心悸感从人们内心升起……
　　就像是什么强的可怕的生物马上就要来了！
　　海马突然发出了响彻天与地，让整个楼顶上空的平台都回荡不休，宛如喝彩般的宣告声！
　　“出来吧！我手上、最强！最美的仆人！！”
　　……人们下意识看向了海马单手高举的那张卡牌！
　　那是……
　　“布鲁！埃兹！！怀――特多拉贡！！！”在海马的咆哮声中。
　　这个时候，就让语言不通什么的，丢到爪哇国吧！
　　不这么喊的社长是没有灵魂哒！
　　M78星云 756365104  
　　光――
　　似要容纳整个世间，要撼动天空，将这黑夜都彻底照亮的白色光柱冲上了天空！
　　“呜……！”
　　“哇啊！”剧烈的风在克莱尔她们身前刮起，她们战栗、浑身本能颤抖地伸出胳膊挡在身前，抬头看向天空。
　　吼~！
　　天空中传来威严的嘶吼声。
　　那强有力的压迫感――
　　没有错了，是龙……是龙啊！曾经亲眼见过龙族，还是白龙的小公主，意识失神……
　　脑子空白到只剩下了这一个想法。
　　当光芒渐渐不再那么刺眼，她抬头看去，呆住了。
　　那也是头白龙。
　　狰狞而而不失美感，充满了力量感、梦幻般的传说之龙的身姿出现在了眼中。
　　青眼的白龙！
　　当那将整个天台上空都遮蔽住，美丽的不像话的白龙将人们的视网膜彻底占据。
　　皎洁的圆月下，所有人都只剩下了震撼的目光。
　　“那……那是……”呆呆地看着。
　　克莱尔、小公主、还有无数的人……
　　乃至赫米托斯都因为白龙的身姿陷入失神。
　　和异世界的巨龙不一样，原型作为幻想中诞生的龙，青眼的外形华丽而不失霸气。
　　狰狞但却不丑陋，那锋利的爪子，反而让人感到另类的力量美感！
　　不用怀疑，那锋利的爪牙，能轻松撕碎它的任何敌人！
　　这哪里像是经常会出现在故事、史诗中的邪龙……
　　说是神圣之龙，人们也会相信吧！
　　貘良：‘终于出来了……青眼白龙。
　　可以对抗神的唯一的怪兽！！！’
　　（这里不提效果和攻击力对比。青眼在原著中本身的设定，确实是能匹敌三幻神的！
　　它的其他形态，到是更像挖掘出了原本就具有的强大力量！不过设定这东西，到了后期，三幻神也被削成渣了……没什么好说的。还有内奸龙！你们懂得！）
　　咚咚！
　　咚咚……！
　　心脏沉闷跳动的声音，在召唤出了青眼白龙后，海马却一反常态没有露出自信、狂妄的姿态，意识突然陷入了一种奇怪的记忆中。
　　就在人们还没回过神来时，他们的眼前，却跟着海马视觉一起变化……
　　来到了另一处古老的地域中。
　　在一片荒凉、破败的断横残垣中。
　　穿着古老埃及神官服饰的男人，怀中抱着美丽的白发少女，跪倒在巨大的石板面前一言不发。
　　其面容竟然和海马一模一样！
　　而那块石板――
　　“……！它是！”克莱尔瞳孔收缩，注意到了石板上的龙的姿态。
　　竟然是刚刚被海马召唤出来的那条龙！
　　想着之前海马呼唤的名字。
　　克莱尔缓缓道出了它的真身：
　　‘――青眼……白龙！’


第六百零五章 五连抽！这才是黑暗游戏的真正玩法！
　　“海马……？不，他是……”人们看着那怀抱着美丽白发女子的埃及神官。
　　下一刻，众人的视角变化。
　　那个正低头注目着心爱女人的神官，身上的装束渐渐变成了海马的模样。
　　回过神来，众人才发现已经回到了城市的楼顶天台上。
　　“刚才出现的影像是谁……”海马猛然惊醒，神情动摇地开口道。
　　咚咚！
　　心脏再度猛烈跳动了一下，社长突然单手捂住了头部，瞳孔收缩。
　　一声闷哼，他突然回忆起了使用欧贝利斯克的巨神兵与游戏的奥西里斯天空龙对决的时候。
　　因为两个神的力量相当，最终双双毁灭，他们的意识也坠入了黑暗的漩涡中，从倒掉在天空的金字塔坠落，进入了一片黑暗的废墟世界。
　　而刚刚他所见到的，那个抱着白发女子的神官，所在的位置……
　　正是自己与游戏，在神与神的对决中看到的影像。
　　就在海马回忆的时候，人们的视觉也晃过一连串画面。
　　速度极快……
　　他们根本无法看清。
　　只能依稀看见一道巨大压迫感的蓝影和遮蔽苍穹的伟大之红。
　　以及倒吊的金字塔，和最后如神罚一般，要将世界劈成两半，从天而降的雷霆！
　　“！刚刚那个……是什么？！”赫米托斯。
　　而听到海马心声后，人们瞳孔收缩。
　　神与神的对决――？！
　　“嗯？怎么了，到你的回合了喔！”看着神情恍惚，满头大汗不知道陷入了什么状态的海马，貘良指了指还倒在一边的木马开口道。
　　他似乎没有发现海马刚刚身上经历了什么。
　　而另一边……
　　看着仍然昏迷不醒的弟弟，海马振作起来。
　　“比起寻找无聊的原因，现在打倒这家伙才是当务之急！”海马重新看向了貘良。
　　“攻击吧！青眼白龙！
　　毁灭的喷射白光！”社长伸手对向貘良大喊着命令道。
　　但是貘良突然掀开了盖牌：“没用的……陷阱卡！死灵之盾！”
　　“什么？！”海马。
　　“哈哈，真遗憾啊！死灵之盾可以从自己墓地中除外一只恶魔族或者是不死族怪兽。让怪兽的攻击无效。”貘良。
　　人们看着带着令人心悸、充满了毁灭气息，不知道拥有多强力量的白色极光在喷射向貘良身前的怪兽后却突然消失了。
　　“！攻击……不见了？！”克莱尔惊呆地睁大了眼睛。
　　赫米托斯：“……！”
　　怎么可能，刚刚那道攻击是――
　　貘良：“不止如此……
　　这个效果只要本大爷的墓地里还有可以作为cost的怪兽，就会一直持续。如此一来，我暂时安全了。”
　　海马：“尽耍些小把戏！”
　　“我盖下一张牌，结束这一回合。”
　　貘良的心声再度向人们传来；‘接着、接着……
　　如果不想办法打败这家伙的话，我的目的就无法达成了。’
　　“他的目的……是白龙吗？！”这时小公主后知后觉反应过来！
　　想起貘良一直以来的反常反应，还有刚才……
　　在白龙出场时，似乎还听到了貘良的心声。
　　唯一能匹敌神的神兽！
　　这时小公主又瞪圆了眼睛，看向了海马身前的白龙。
　　不论再看几次都好美！
　　尤其是圆月下，伸展双翼的模样，如同龙族中高贵的贵族一般。
　　这个姿态――！啊！
　　就在小公主盯着白龙不停看的时候，貘良又发动了一张强欲之壶，抽了两张卡牌。
　　接着他再发动了魔法卡“叹息的石板”封印了龙之支配者！
　　巨大的石板从土地中钻出，龙之支配者的身影被强行刻印进了石板中，很快就变成了一副人们熟悉的石板图案。
　　“这、这是！！！”轰！
　　脑海在一阵轰鸣中一片空白。
　　石板精灵……
　　果然是……石板精灵吗！？
　　那个貘良，竟然掌握了重新封印怪兽、精灵们的办法！
　　人们露出了惊骇的表情。
　　精灵是如何被封印进石板中的，他们还是第一次看见。
　　“龙之支配者！”海马瞳孔收缩，失声道。
　　貘良：“哼哼……被刻在石板上的怪兽所有的能力都被封印了。
　　想要挣脱这个束缚的话，只能用你自己的力量来破坏。但是将会损坏你500生命值。”
　　接着貘良嘴角勾起，大喊道：“那么来吧！变调衍生物。去抓住青眼白龙！”
　　“布鲁……埃兹？！”眼睁睁地看着青眼的攻击也被对面的怪兽化身黑雾包围，直接降低到了1200的攻击，海马失声大喊。
　　竟然敢――！
　　“去吧，迪亚邦德之核……攻击吧！”貘良用另一只怪兽本体向青眼发动了攻击。
　　……！众人看到这种情况都发出一声低呼，紧张地张大了嘴巴。
　　然而下一刻，他们想象中，美丽白龙被杀死的场景并没有出现。
　　海马突然发动了陷阱卡，“打开盖牌！发动陷阱卡――攻击诱导装甲！”
　　为了保护青眼，海马直接将迪亚邦德的攻击目标转移到了自己的龙之支配者身上。
　　龙之支配者的石板粉碎。
　　但海马也因此受到了石板粉碎带来的伤害。
　　“……啊！”小公主。
　　貘良：“嘁……让他给逃过了。”
　　本来目标已经快成功了，没想到……
　　貘良只能盖下两张牌，结束了这一回合。
　　这时海马抽出了一张牌，当看到那张牌的图案时。
　　海马的心声传来，‘那个家伙研究过我的牌路。
　　如果这样我都能赢才是真正的王者。
　　为了我的牌技，为了青眼白龙！’
　　突然……
　　空间中响起了游戏王经典的bgm，那是抽中了关键性王牌，每每打出绝地反击时才会响起的激昂的音乐声。
　　“什么……”众人喃喃着，睁大了眼睛。
　　因为这音乐的响起，都忍不住下意识看向了此时气势仿佛突然不一样的海马。
　　以及――
　　他手中那决定性的卡牌。
　　“我要发动手中的魔法卡，削命的宝札！
　　手牌抽满五张，五回合后所有的手牌送去墓地！”
　　“……！！”众人。这是――
　　接着他们惊呆地看见，原本一回合只能抽一张卡的社长，突然双指连抽……
　　快速地滑动卡组顶端的卡牌来！
　　一股莫名的爽快感在人们胸膛间流淌。
　　“哎哎？！”小公主。
　　才刚刚觉得，自己已经看懂一些黑暗游戏规则的众人，再一次被这游戏中的骚套路给震住了。


第六百零六章 被窃取的，匹敌神的力量！沦为计算的单位！
　　什么、什么……什么？？
　　发生了什么？
　　众人茫然地看着眼前的一幕。
　　虽然不懂到底怎么回事，只是莫名觉得眼前的画面非常具有冲击感。
　　还好人们并没有看过社长之前和人打牌的套路、手法。
　　一个套路用了100多集，还从来不洗牌。
　　除去游戏这个主角外，为数不懂拥有自己的专属bgm，无论是牌面还是逼格都直逼主角的男人，三千年前，更是差点坐上了法老王的位置。
　　此时彻底燃烧起来的海马，为了成为真正的王者，为了青眼……
　　嗯？木马？弟弟……？那个只是顺带的！
　　海马再次拿出了他百用不爽的套路。
　　“不管你出什么牌，我都有无敌的死灵之盾。”看着自己场上的永续陷阱卡，貘良开口道。
　　海马：“那我就一直到破坏盾牌为止！
　　魔法卡，魂之解放发动！
　　因为这张卡，除外你墓地中的死灵骑士和死灵公爵！”
　　海马直接将貘良墓地内剩下的两张卡牌也除外了。
　　“这样一来，你墓地里的恶魔族和不死族怪兽都消失了！”海马指向了死灵之盾。
　　“因此你的盾牌也被消灭了！”
　　死灵之盾直接粉碎。
　　“接下来我再发动手中的魔法卡，沉默的死者！
　　再度以守备表示召唤出血腥魔兽人。”
　　远远还没有结束！
　　在众人一脸懵逼，如同萌新仰望大佬一般瑟瑟发抖地看着海马单人秀的时候……
　　海马一挥手，再度开口道：“然后把血腥魔兽人和青眼白龙作为祭品！”
　　“祭品？！”小公主。
　　“祭品……？诶？！”克莱尔。
　　人们瞪圆了眼，屏住了呼吸，接下来精彩的画面，仿佛一刻也不想错过。
　　‘原谅我吧，揭露那悲惨的身影后，你的生命也将要重生。’海马咬牙看着场上的青眼，内心深沉道。
　　“出来吧！布鲁――埃兹！怀特多拉贡！！”在社长震动天地的宣告声中。
　　吼――！
　　随着两只怪兽作为祭品化作光芒消失。
　　令人们震撼的白龙的降临，再诞了！
　　伴随着龙吼声，那梦幻般的身影，于海马背后直冲而出，飞上了云端！
　　……！第二条……白龙！！众人惊骇。
　　那样强大、美丽的白龙，海马竟然还有一头？这――
　　怎么可能！
　　小公主表示强烈羡慕！
　　这样的龙，一头她都不敢奢求，而这个海马，竟然有两个！啊啊啊！
　　貘良：“居然以青眼白龙作为祭品，召唤出了另一条青眼白龙！”
　　面对无法相信、忍耐到极限的貘良，海马却反而阴沉道：
　　“你竟敢消灭我的青眼白龙……”
　　一旁的小公主、克莱尔她们头顶顿时冒起了？？？
　　赫米托斯也是呆愣地看向了海马。
　　等等，刚刚……不是他自己献祭了那头青眼白龙吗？！
　　炼金之神怀疑自己难道记错了？
　　为什么又说是貘良消灭了他的青眼……
　　此刻就连对面的貘良也陷入了沉默‘……？’
　　海马：“毁灭的喷射白光！”
　　随着社长的命令，青眼张开嘴，强烈的光束在口中聚集，然后猛地喷射向了迪亚邦德！
　　砰！
　　貘良伸手挡在身前，看着身前粉碎的迪亚邦德咬牙……
　　貘良低声缓缓道，“真有你的……
　　但是还没结束呢！”
　　他的反击也开始了！
　　“发动陷阱卡，镜壁的石板！然后在发动一张陷阱卡――苏生的石板！”
　　两张和之前的石板有些迥异，一个刻上了镜子，一个带着死者苏生符号相同的石板出现在了人们眼前。
　　海马：“什么！”
　　海马看向死者苏生的石板，化身成刻有迪亚邦德图案的石板从土地中钻出。
　　然后石板粉碎，迪亚邦德重新复活，站在了大地上。
　　此时众人面对眼前的光景，也露出了惊骇的表情。
　　复、复活了！
　　怎么会――！
　　这种事情，他们根本无法理解。
　　复活――
　　这已经是涉及到那些神灵大人们的权柄了吧！
　　“规则……这是规则的力量！是理！”赫米托斯瞪圆了眼睛，失声开口――又感到有些不可思议！
　　貘良：“苏生的石板是在怪兽被破坏时发动的陷阱卡。
　　让自己被消灭的怪兽复活。
　　然后――”
　　他的声音在此一顿，看向了镜子石板。
　　与此同时，另一面镜子石板中，也突然多出了青眼白龙的身影。
　　众人和海马都瞪大了眼睛，死死看向了那面镜子。
　　‘青眼！’
　　“镜壁的石板破坏怪兽时，被破坏的怪兽的攻击力将有一半会传给伙伴怪兽！
　　这样怪兽将可共生战斗。
　　如此一来迪亚邦德之核的攻击力向上提高了！”
　　接着，被镜像选中的青眼一半的攻击加在了迪亚邦德身上。
　　貘良又命令迪亚邦德攻击向了青眼白龙！
　　砰！
　　“青眼白龙被破坏了……”听到怪兽粉碎的声音，海马咬牙道，心里在滴血。
　　但是还没完。
　　“魔法卡发动！使用死者苏生！”一阵强烈的白光过后，海马将刚刚被破坏的老婆再度复活、召唤了出来！
　　周围围观的克莱尔她们还来不及因为眼前的光景，开口说些什么！
　　！！又是复活！
　　然后，对面的貘良嘴角却勾起，突然发出了充满邪意的笑声。
　　哼哼……哈哈哈！
　　‘这样一来，目的就达成了。’
　　貘良的心声想起，那毫不掩饰的阴谋得逞的语气，让众人意识一震。
　　目的――！
　　达成了？！
　　是貘良，什么时候……！！啊！
　　就连赫米托斯也惊讶地看向了对面的白发少年。
　　这时貘良的心声再度传来……
　　‘迪亚邦德之核真正的特殊能力――
　　那就是吸收被击倒的怪兽的能力。
　　如此一来，算是达成目的了。’
　　――吸收被击倒的怪兽的能力！
　　人们身体一怔，一下子呆滞住了。
　　他们这才发现，貘良一开始打着的目的，竟然就不是抢夺青眼白龙！
　　而是――
　　掠夺……！
　　等等，说是掠夺好像也不对。
　　但那个迪亚邦德，似乎真的吸收走了青眼白龙的一部分力量！
　　拥有能匹敌神的实力的怪兽啊！
　　虽然因为各种陷阱卡，还有黑暗游戏的规则限制，人们并不能感受到青眼真实力量到底有多强……
　　但是想到，那能对抗神的力量，就这样被貘良的怪兽，给偷走了！
　　众人感到了一丝颤栗！
　　连匹敌神的力量都能窃取。
　　这种名为精灵，实为人心黑暗面的石板怪兽，到底是什么啊？！
　　太夸张了吧！
　　仅仅是人类的黑暗面，真的能诞生出这样可怕的怪物吗！
　　那可是神――
　　那可是神之力量啊！人们三观剧烈动摇起来！


第六百零七章 取回名字后，在将真名刻印其上！
　　就在众人以为，接下来就会有一场恶战的时候。
　　太阳――
　　初生的朝阳突然从远方的地平线升起。
　　“嘁……已经到这个时间了吗？”貘良。
　　听到貘良的话语，看着周遭被驱散一空的黑暗，众人有些不明所以，但是阳光从远方照耀而来的感觉……
　　很暖、很舒服！
　　那股粘稠、沉重的空气，似乎也消失了。
　　貘良看了一眼太阳，突然转过头来：“真遗憾啊，海马。
　　今天的决斗就到这里吧。”
　　海马：“什么！你要放弃决斗吗！？”
　　通宵打牌，刚刚热血沸腾、上头，哪怕对面不是游戏，就这么结束的话，海马也会感觉不满吧！
　　貘良：“我正好要出游呢！
　　这个东西就交给你保管了。”
　　……貘良突然从怀中拿出了千年眼丢向了海马。
　　黄金的眼睛在空中划过一道弧线，海马伸手抓住。
　　社长摊开手心：“这个是……！”
　　“千年神器！”克莱尔失声道，认出了那神器的模样。
　　貘良竟然还有第二件千年神器……
　　等等，仔细想想，剧情开始的时候，那个邪恶的声音似乎就说过，剩下的神器都在貘良、法老王，和一个名为夏迪的人――三者手中。
　　“帕伽索斯的！”海马。
　　“没错，千年眼……这是究极的黑暗游戏的招待状。
　　你做好决斗后，就带着这个到埃及来吧。”貘良开口道。
　　海马：“埃及？无聊！我应该说过了，我对解谜题没什么兴趣！”
　　貘良：“但你对你和青眼白龙的缘分，很有兴趣不是吗？”
　　‘我和青眼白龙！’海马下意识看了看自己身边的白嫁，久久无法回神。
　　“我会期待你来的，海马。哼哼哼哼，哈哈哈哈哈！！”貘良。
　　貘良那完全无法用言语描述的，独特邪恶狂笑，瞬间让克莱尔她们起了一身鸡皮疙瘩。
　　看着张开五爪，伸开胳膊拥抱上空，仰头大笑的貘良……
　　不明白“中二”含义的众人，只能感受到一种无法形容的邪恶，还有一种说不出的感觉。
　　下一刻，貘良命令迪亚邦德之核攻击地面。
　　在一阵闪耀的金红色冲击波过后，貘良的身影和迪亚邦德的身影直接消失在了人们眼前。
　　社长伸出胳膊抵挡眼前的强光，等他在抬起头时，天边的太阳已经彻底升起。
　　黑暗被驱散，此时的头顶是一片碧空如洗的蔚蓝！
　　“哼……”海马。
　　……最后他还是忍不住看向了自己掌心的千年眼。
　　“我和青眼白龙的缘分……”海马喃喃道。
　　而另一边其他人却露出了茫然的目光。
　　结束了……
　　黑暗游戏？
　　不，应该说没有彻底进行下去。
　　黑暗游戏中途还可以退出的吗？
　　这样的结果是人们根本没想到的……
　　结果最后也没看见黑暗游戏失败，到底会变成什么样。
　　一时间人们欲言又止，心头布满了疑惑，得不到解开，只能咽回了肚子里。
　　到底――怎么回事？
　　画面一转――
　　人们眼前的视野变化，再次回到了表游戏那边。
　　此时他们乘坐着飞机，来到了曾经的古埃及所在的地域。
　　在那里，表游戏、城之内、杏子等主角团一行人，遇见了早已等待接机的守墓一族。
　　以伊西斯、马利克姐弟为首，带领游戏他们来到了记忆石板存放的地道前。
　　一番日常闲聊后――
　　马利克开门见山地对游戏道：“三张卡片装饰在记忆石板上时，失去的记忆之门就会开启。”
　　伊西斯：“无名的法老王，从现在开始，你要自己去开启道路。”
　　暗游戏坚定地点了点头：“嗯，我们去了！”
　　此时史诗剧情也到了重要的关键转折点。
　　“记忆之门……冥界大门……都将打开了吗？！按照之前看到的画面推测。”赫米托斯。
　　一路上见证了飞机、汽车这些交通工具，全程热血就没停下过的赫米托斯，看见重点终于来了……
　　心中的那份期待也到达了顶峰。
　　他没有迟疑，跟在游戏他们几道身影背后，探入了那通往地下的阶梯。
　　而就在最后一步，刚好踏入阶梯的瞬间，赫米托斯听到身后传来了那样心安、放松的声音。
　　“姐姐……我们的使命终于结束了。”马利克。
　　马利克的脸上洋溢出了一丝发自内心的笑容：“历经了三千万年的守墓一族的使命。”
　　‘――三千万年的守墓一族的使命……’
　　赫米托斯的脚步在听到那番话语时微微一顿，随后继续前进，脑海中却忍不住产生了各种幻想。
　　――！
　　三千万年……
　　那是比现在大地上任何已知神灵，存活时间都远要久远的时间。
　　真是听到了惊人的话语――
　　三千万年的事情（使命），一直维系到三千万年后。
　　使命――
　　什么使命，难道是法老王的命令？
　　从那样古老、久远的时代，就算计好了吗！
　　伊西斯：“任何人的灵魂，都有他应该回去的地方。
　　法老王现在开始走向这条路。”
　　伊西斯最后传来的声音，更加验证了赫米托斯的猜想，他呼吸有些急促起来。
　　――这或许就是法老王早已预料到的，自己的归来！取回记忆的时刻吗！
　　神之化身――！
　　法老的正体，到底有多么恐怖的实力！
　　而跟着游戏他们，深入王墓的众人，此时已经无法在听到地表上伊西斯她们的交谈声了。
　　因此人们也没发现……
　　貘良也来到了这里。
　　此时他正躲在某处高地，暗中观察一切，一边发出邪恶的低笑声，一边等待法老王打开记忆之门的那一刻。
　　而另一边――
　　进入地下后，众人来到了记忆石板面前。
　　就在准备将三幻神的卡牌取出前，一直心事重重的杏子想到了什么，突然叫住了游戏。
　　“游戏，这个请收下。”杏子从怀里取出一个带着项链的银光闪闪的名牌。
　　但是名牌上没有刻有任何姓名。
　　暗游戏：“这个是……？”
　　杏子：“可以刻名字的魔钢片……听说是用来刻上古埃及国王的名字。”
　　游戏取过名牌，迷惑地问道：“但是，并没有刻上名字啊。”
　　杏子：“如果记忆恢复了以后，想起真正的名字的时候。希望你把名字刻在上面。下次不管再发生上面事都不会忘记。”
　　杏子的话，让暗游戏突然失神了。
　　――‘名字’？
　　这时克莱尔她们也突然想起来，到现在为止，自己还根本不了解这位法老王的真名。
　　而且史诗的名字开头也是‘无名的法老王’。
　　这里面蕴含了什么特殊的意义吗？


第六百零八章 万王之王，万民歌颂之人！这才是法老！
　　“无名之法老王……难不成那一届的法老就叫无名吗？”克莱尔忍不住吐槽道。
　　然后少女狠狠摇了摇头，即使想想看，也不可能是因为这种原因吧！
　　还是说――
　　是因为做了什么罪大恶极的事情，让王室蒙羞，所以被去除了姓名吗？
　　如果这样想的话，那这位王，也不可能作为史诗的主人公了吧。
　　克莱尔食指点在嘴唇上，一脸纠结地思考着。
　　等等――
　　也不排除是像元帅那样，前期正义，后期为爱癫狂――恶堕成魔鬼的状态？！
　　哪怕到现在，史诗中已经透露出了好几个关于神灵信息的存在。
　　但是少女也没将法老王的真名和神联系在一起。
　　总不可能是这位王，自己舍弃的吧！
　　……就在克莱尔想破脑袋也想不出原因的时候――
　　这边杏子继续说道：“那石板上法老王的名字，全被划掉了不是吗？
　　我想至少也让我知道，你真正的名字。”
　　杏子的神情渐渐有些难过起来。
　　即使一直叫他游戏，但眼前的游戏，真身是来自过去的无名法老。
　　作为朋友，她们一直以来，却连王样的真名都不清楚。
　　她想――至少也要记住朋友真正的名字！
　　之后主角团的其他人也纷纷表示支持。
　　明白了朋友那份热枕之心的王样，感激、珍重地接过名牌，带在了自己的脖颈上。
　　无论他是否找回记忆――
　　唯有和大家一起的友情、共同渡过的时光，那份记忆是不会变的！
　　王样坚定了内心，一切准备就绪――
　　之后就是游戏将三幻神对准石板，石板上代表了千年积木的图案闪耀起来的画面。
　　无名法老王的灵魂被吸出，直接飞进了隧道中。
　　这一幕只有作为旁观者的赫米托斯他们能清晰看见。
　　一个由黑白组成，无比混沌的通道出现在暗游戏眼前。
　　“这是……这是……通往我记忆的大门……！”王样。
　　于此同时，众人的意识、还有随后通过特别手段的貘良的意识，也一同进入这片通道中。
　　“貘良！！！”小公主。
　　和没有注意到其存在的游戏不同，众人的耳边同时传来了王样的呐喊声，和貘良的狂笑声。
　　他们瞪圆了眼睛，死死地看向了游戏的身旁，突然赶超上来的貘良。
　　是他！是那个人！
　　他在狂笑！
　　貘良：“哼哼呵哈哈哈哈哈！”
　　那是如同孩子发现心爱的玩具一般，发自内心的狂笑声！
　　轰！
　　还没等众人多想，很快人们就发现自己和王样一同掉出了通道，来到了一处离地数千米的高空中。
　　此时貘良的身影却消失了。
　　然而人们已经没有心思去顾忌那个――
　　看着下方映入眼中的一望无际的古老、宏伟的城市，和数以万计正集结在广场上欢呼的古埃及人民，克莱尔、小公主她们的第一想法不是震撼。
　　反而发出了震动空气的尖叫声！
　　“啊啊啊！”
　　进入沉浸式史诗的人中，大多数都只是普通人，在遇到这种危机情况，自然纷纷脸色苍白，露出了惊恐的目光。
　　其他人也没比小公主她们好上哪里去。
　　在感受着自己的身体，正以光一般的速度向地面飞速坠落而去。
　　虽说并不是真正的光速――
　　但此刻人们并不知道，也无法发现，从外界看……
　　现在的他们正是一道白光的模样。
　　包括王样……
　　代表王样的灵魂之光，直接坠入了那数以万计民众拱卫的城墙高台上王者的身影上。
　　咚咚！
　　心脏跳动的响声，在人们耳边突然变得无比清晰起来。
　　脑子炸裂一般，一片空白的人们，连思考的时间都来不及。
　　双脚已经传来了大地的踏实感。
　　小公主她们脸色惊惧地睁开双眼，这才发现自己已经落在了地上。
　　此时自己正站在无数欢呼着的埃及人民群中。
　　“没、没有摔死……？”
　　“呼~！”克莱尔长长地松了口气，从心地双腿发软，直接蹲坐在了地上。
　　‘呜呜呜！为什么会是以这种方式，突然进入记忆世界啊！’
　　‘――偏偏是从高空直接降落吗？！’
　　而此时……没有人注意到。
　　城墙上端，一身法老装束的阿图姆――即王样，闭着眼睛手指突然动了一下。
　　伴随着一阵心跳声，王样缓缓睁开了双眼。
　　随即――就像排练好了无数次一样！
　　微妙的巧合――
　　如山洪、海啸般的整齐欢呼声突然从下方的万民们中响起了。
　　“法老王……！法老王……！法老王……！”
　　密密麻麻，一眼望不到边际，无数的人头组成的大海，齐齐呼唤着王的名号。
　　“怎么……回事？”王样瞳孔晃动，被这突如其来的一幕，弄得脸上冷汗直流。
　　“这――这是！”克莱尔她们先是一懵，随后也震撼地看向四周将她们包围的古埃及人们。
　　耳边是万民的呼喊声――
　　成千上万，如繁星一般，一眼看不尽的人们，正欢呼着同一个名字。
　　这代表的文明昌盛之火，即使是在繁荣如乌鲁克和卡美洛，也未曾见到过的景象。
　　属于一个时代的幸福的欢呼声，第一次以这样的方式展现出来！
　　此时恰好正是先代的法老王死去，年少的新法老继位、登基的日子。
　　举国欢腾――
　　眼前的景色让作为一国公主的小公主都看的惊呆了。
　　记忆中王都最热闹的时候，和此时也远远不如。
　　其他人就更不说了……都怔神地看着这一幕，长大了嘴巴。
　　‘这――
　　这些人，到底是多么喜爱他们的王啊！’克莱尔忍不住动容地想到。
　　而她所不理解的是……
　　眼前的光景，并非只是人们对于新法老的喜爱、拥戴而形成。
　　它的诞生，也是上一代法老阿卡克南做下的丰功伟绩，带给了人们实实在在的繁荣和幸福。
　　先王的作为，正让这个国家的子民们，对于王室保持着高度的认同中。
　　万众归心说的莫过如此！
　　真――蒙圈地站在原地，人们一动不动地看着眼前的光景，内心中突然产生了一种莫名的冲动、热血沸腾的感觉！
　　某个贵族少爷下意识就想跟着高呼‘法老王’之名。
　　最后好不容易才强忍住那种中二、羞耻感。
　　还是等待剧情的推进吧，虽然不明白怎么回事，但是继续看下去就对了吧？！
　　而此时――
　　台上，大家没有发现。
　　那位‘法老王’现在自己也处于呆滞的状态中。
　　“法老王，民众在等你的回答，回应民众吧。”服侍在法老王左右，一名带着紫黑色蒙面服饰的老者看着一直失神、不再状态的王样，忍不住提醒道。
　　这时王样才反应过来――
　　“我是……法老王……！？”他喃喃自语着，一阵神情不定。
　　哪怕早已知道自己王的身份，但从未有过为王时的记忆的王样……此时面对这宏大的场景。
　　听着底下还在高呼‘法老王’的民众，王样只能下意识地抬起一只手。
　　正当他满头汗水，想着下一步该怎么做的时候……
　　下方的民众看着他们爱戴的新王抬手了，却立刻齐齐惊呼，接着感恩戴德、一脸恭敬地跪倒在地，发出了宛若感叹王魅力般的在赞叹声。
　　看着将头和平伸的双手通通贴在地上的万民，此时唯一还站在场中的小公主她们……？？？
　　！！
　　‘……诶、哎？！’蒙圈了！
　　众人被眼前的画面弄得蒙圈了。
　　等等――
　　刚刚台上的王是……他们认识的那个法老王吧！
　　刚刚法老王做了什么吗？
　　怎么回事，怎么突然都跪下了。
　　此时就连作为一国公主的小公主也慌了。
　　作为唯一还站着的身影，克莱尔、小公主……无数正处在同样情况下的人们，几乎同时吞咽了口唾沫。
　　“……咕咚……”
　　‘我、我也要跪吗？！’人们的脑海中冒出了那样的念头。


第六百零九章 有的人开局就是法老王，有的人却要回来吃苦？
　　面对这万民匍匐的宏大场景，正不知接下来该如何应对的王样。
　　“来吧，法老王。筵席上的大家，也正引颈期盼着，新法老王的登场。”一旁的老人再度开口提醒道。
　　伴随着巨大的钟鼓声敲响，老者引着王样进入大殿。
　　另一边――众人的视角也同时变化，跨越了遥远的距离，发现自己直接来到了王者的身边。
　　许多脑子还一片空白的人，看见周围环境的变化，终于松了口气。
　　随即映入人们眼帘的，却是一群正五体投地、匍匐着，和外面的民众们没什么两样的臣子们。
　　但因为视角的不同，人们反而没有刚刚那种局促、紧张感了。
　　但是――
　　这夸张的恭敬程度，哪怕是小公主也没有见过，一时间睁大了眼睛。
　　王国内可没有如此习俗。
　　而此时赫米托斯注意到站在不远处的王样，神情也颇蒙。
　　对于这种环境，似乎也没缓过神来。
　　“法老王，来吧。到座上去。”老者贴身过来，竖起手掌悄声道。
　　看出了新王的窘迫，虽然不明白新王今天状态怎么有些不对劲，但他还是尽力帮王维持颜面。
　　‘这就是……我记忆中的世界？’法老王终于走向了他的宝座，这时人们也听到了王样内心犹豫的心声。
　　‘我是谁？我在哪儿？正在做什么？’
　　一时间，人们竟然产生了微妙的感同身受。
　　之前他们可不是，也是如此蒙圈吗？
　　目睹着，直到王坐上宝座。
　　老者站到一边摊开单手开口：“大家！抬起头来，新的法老王出场了！”
　　此时已经渐渐平复心神，小手贴在胸口大白兔上的克莱尔正好奇地想要看看古埃及时，国王登基的场景。
　　但当法老座下最近的六位神官抬起头来时。
　　“海马！！伊西斯？！”王样震惊地开口。
　　此时一旁的老者也终于解下了面罩，在无数双瞪大的目光中，露出了那令人无比亲切、熟悉的面孔。
　　“爷――爷爷！”众人的声音，几乎和王样的声音同时响起。
　　克莱尔的小手都顺着那惊呆的情绪，剧烈起伏起来。
　　等、等等……
　　这是怎么回事啊？！
　　他们怎么也会出现在这里？
　　“爷……爷？！”老者――或者说应该叫西蒙。
　　西蒙懵逼、惊吓地发出了疑问的语气，声音都停顿了一下，仿佛在怀疑自己是不是听错了什么？
　　王在叫自己爷爷？
　　不、怎么想也绝对是听错了吧！
　　他这把老骨头，何等何能，做伟大法老王的爷爷啊！
　　‘嗯？’此时一旁长相和海马一模一样的神官，也微微抬起头来。
　　“西蒙大人，法老王是太累了吧。”这位神官自圆其说地替法老王寻找着理由。
　　王样：“不，我没事。继续吧。”
　　意识到自己的失态，到底是法老王，他的心态很快就冷静下来，装作什么也没有的模样。
　　此时台下的神官们却不知晓，眼前的法老王，根本没有丝毫关于自己的记忆。
　　哪怕是在精明的臣子，唯独不会、也不敢去猜测法老王啊！
　　即使一丝的怀疑，对于忠心耿耿的他们来说，本身就是一种大不敬，是一种对自己人格、也是对王的侮辱了吧！
　　和几千年后，与法老王针锋相对、天天想要决斗的海马不同。
　　此时的神官――赛特，哪怕是他，对法老王的忠诚也是没有变质的。
　　听到法老王的回应，赛特站起身来，张开双臂宣告道：“各位，继续歌舞表演吧。
　　盛大的展现，法老王的强盛和富庶！”
　　很快殿内打鼓的歌女，穿着暴露、轻纱飘舞的曼妙女郎，那特异的风俗美景吸引了人们的目光。
　　不止如此――
　　包括那和之前在钢铁城市，表现的无比高傲的海马，现在却宛如小弟一般毕恭毕敬地单膝跪在法老王的一侧。
　　眼前的场景，强烈的新奇感和反差感，都再不断刺激人们双眸。
　　就在克莱尔欲言又止的时候――
　　她看向台上的王者，突然听到了对方的心声。
　　王样一脸凝重之色、紧张地看着眼前的一幕。
　　‘这到底是怎么回事……’他的思绪现在有些混乱。
　　目光在六位神官身上划过。
　　“那是千年神器，他们是……”
　　听到了法老王下意识喃喃出声，一边的西蒙抬起手靠近王又忍不住说起了悄悄话。
　　“王在说什么……他们是千年神器选出来的六位神官不是吗？”
　　“……六神官！？”克莱尔。
　　就在众人这边被古埃及风情，和千年神器持有的神官谜云所吸引的时候。
　　他们不知道的是――
　　在记忆世界的另一边。
　　虽然人们的视角没有变化。
　　却依然在上演的剧情。
　　一望无际的荒野上――
　　一群埃及士兵正骑马敢在前面，身后是双手、双脚靠着锁链，脚步沉重地跟着的白发少年。
　　少年的身上除去短裤、空无一物，无神的双眼，和那些在沙漠中失去水分、即将脱力的人没有沙漠两样。
　　此时锁链的一端还绑着绳子，被其中一个士兵牵在手上。
　　此时的白发少年和罪人、奴隶的待遇没有什么区别。
　　嘭！
　　在又走了几步后，白发少年双腿一软突然摔倒在了地上。
　　“嗯？”士兵们回过头来。
　　“这家伙又昏倒了。”
　　“运气真不好，王宫里正在大宴客。”另一个士兵抱怨道。
　　这样看来，他们是赶不上宴会了。
　　“真是的，偏偏在新法老王即位的日子里破坏王墓。”
　　突然一道闪耀的金光从遥远的天际冲了过来。
　　“！！！那、那是什么！”士兵们惊慌地呼声道。
　　轰！下一刻――
　　作为貘良意识体的光芒直接射入了白发少年体内，原本应该不会对周围造成多大影响的光辉，却实体化一般产生了恐怖的冲击波直接士兵们连人带马掀飞了出去！
　　此时貘良从地上爬了起来，感受着记忆中，过去的身体。
　　“畜生！还以为游戏终于要开始了。竟然是这种方式出场！”
　　看着绑着自己双手的锁链，他不爽地恶狠狠道。
　　这和他想象中的完全不一样――
　　本来是打算愉快地来进行黑暗游戏的。
　　结果却是回来吃苦的？？
　　简直是地狱级开局。
　　同样是下副本，有的人开局就是法老王，而有的人开局却是死囚犯，即将送往法场的盗墓贼。
　　对整个记忆世界都了如指掌，意识体在一旁一直观测着这个世界演变的焰。
　　成为了唯一目睹到这场景的人类。
　　虽说只是他体内游戏世界演变而成的景象――
　　但原本可是观测另一个世界发生的故事，构成的世界。
　　一想到这幅光景，在另一个世界就是真实的写照，焰也忍不住露出了笑容。
　　这就是主角和配角的待遇差别吧！


第六百一十章 古埃及、现场印……石板，炸毛的众人！
　　从貘良的神情，任何人都不难看出，他内心现在应该在直骂娘。
　　论重生的差异性，天空一声巨响，劳资闪亮登场？！
　　就这么登场！？
　　并非大邪神，此时作为盗贼王的貘良分外的不开心。
　　他强忍住内心的不爽，脸色阴沉到要杀人地看向天空。
　　那里――
　　碧蓝的天空上，有着一个巨大的黑灰色云层洞穴。
　　一个倒金字塔显露在外。
　　很显然，正是他刚刚坠落下来的地方。
　　“但是是这里没错，这里是他记忆中的世界。”貘良自言自语道。
　　之后就是貘良这个时期的手下，披着黑袍、铠甲的盗贼们到来。
　　一开始貘良还没认出他们。
　　但那比任何人都要邪恶的本性，带来的也是比任何人都要强大的心性、气魄。
　　没有这点心性，怎么可能成长为大boss。
　　貘良脸色平静地看着那些人靠近手无寸铁的自己，其中一人下马，拔刀看向自己。
　　砰！
　　手链和脚链被砍断。（貘良：表面稳如老哥，实则内心慌的一批！？不存在的！我那是吓得不能动了好吗！哈哈哈哈哈哈！）
　　“原来如此，是来接我的啊。”貘良一边活动刚刚得到解放，还有些酸痛的手腕、脚腕，一边低下头来平复心情。
　　“对啊……三千万年前的细节，我也慢慢想起来了。”
　　绝对不承认自己刚刚其实也懵逼了的貘良……
　　他和暗游戏不同，可是带了攻略回来的男人！只是一个如同副本一样的记忆世界，根本难不倒他！
　　此时，在天上将一切看的清楚的焰，回想着刚刚貘良那有一瞬间颤抖的肌肉。
　　是兴奋吧……？大概！
　　看着远方繁荣的埃及城都貘良冷声道：“但是那家伙是法老王，我是个不知名的盗贼。
　　如此一来，地位差太多了。”
　　……
　　视线回到法老王这边。
　　“和爷爷长得很像的近侍……”王的目光微微瞥向一边的西蒙。
　　随后又看向了下方的女神官熟悉的面貌。
　　“伊西斯……”
　　‘莫非爷爷找到千年积木，伊西斯身为守墓一族的一员，这全不是偶然的。’
　　‘而且……没错，他就是和我一起刻在记忆石板上的神官。’王样的视线最后停留在了赛特那张和海马长得一模一样的脸上。
　　人们一边听着法老王内心的推测，视线也忍不住看向了神官们身上佩戴的千年神器。
　　就在这时，其中‘伊西斯’身上的千年首饰猛地散发出了耀眼的金光。
　　“……！”代表了预言的千年神器，拥有预知未来，趋吉避凶的力量！
　　人们内心突然感受到了那样的描述传入――
　　“这是……神器的能力？！”人们惊愕，第一次了解了千年神器的用途。
　　这时在神器的提醒下，‘伊西斯’突然高声呼喊起马哈德的名字。
　　站在王另一侧的神官急忙站了起来，此时一边悬梁上的高台上，一个刺客向王座上的法老王发动了偷袭。
　　刺客偷袭的武器很快被马哈德的袍子卷住挡开来。
　　‘伊西斯’：“竟想取法老王的性命，实在是太可怕了！”
　　马哈德：“但是现在正进行庆祝仪式，把这家伙带进牢里吧。”
　　刺客很快就被抓了起来。
　　面对众神官的愤怒，这时赛特却提出了不同的意见。
　　赛特表示他们，何不趁着这次机会，向自己所效忠的王，展示作为神官的力量呢！
　　王还没有见过千年神器的威力吧！
　　他的询问，也得到了前法老王兄弟阿克纳帝和王的近侍西蒙的认可，最终决定在王前公开审判这个罪人。
　　王样：“公开审判？！”
　　西蒙：“新任法老王呀。现在的埃及已经成为巨大的国家。但是相对的，嫉妒我们繁荣的恶人也从未中断过。”
　　‘伊西斯’：“所以请您安心吧，法老王。”
　　阿克纳帝：“只要有我们六位神官在，法老王连一根指头都不会被碰到。”
　　神官们一人接一人，自信而坚定的发言，让克莱尔她们一时间都有些被镇住了。
　　赛特看向被捆绑、跪倒在身前的罪人，做出了最后的宣判：“现在你的罪将由七个千年神器来制裁！”
　　“千年神器……的制裁！？”克莱尔她们浑身一震，吃惊地看向了赛特。
　　赫米托斯眼中也闪过了一道精光。
　　竟然要动用神器的力量了吗？！
　　话说――
　　近距离观看千年神器的力量，他们也是第一次啊！
　　很快……
　　几位神官一位接一位上前。
　　先是神官夏达用千年钥匙看透了眼前罪人的内心，发现了巨大且邪恶的魔物。
　　接着是神官阿克纳帝使用千年眼，将那魔物具象化！
　　轰！！随着千年眼发出耀眼的光芒射入罪人身体。
　　巨大的黑雾源源不断地开始从罪人的嘴里喷出，仿佛要将整个世界侵染成黑暗的颜色一般。
　　他的双眼已经泛白，喉咙开始发出扭曲的声音。
　　众人看到眼前一幕瞬间站直！惊骇地瞪大了眼睛。
　　……！！
　　……！！！
　　那、那是什么？
　　就连王样也猛地坐直身体，发出了惊问声。
　　“法老王是第一次看到，罪人的魔物被抽离吧。那是因为愤怒、怨恨而诞生在人们心里的魔物。”西蒙。
　　“魔物……？”王样有些炸毛。
　　“是的，魔物们为了得到更大的力量，操控他们犯罪，增加他们的愤怒、怨恨。”西蒙。
　　“请看那个画面！七件神器所选出来的神官们，将把魔物封印在石板中。”
　　伴随着西蒙的话语，法老王注意到士兵们搬运而来、竖起的一块巨大石板。
　　小公主她们见到那无比熟悉的石板，汗毛瞬间竖立了起来！
　　那、那个不是……？！
　　和貘良对决海马时使用的石板类陷阱卡、魔法卡类似的石板。
　　只是上面没有任何的图案刻印。
　　“石板精灵……诞生于人心的怪兽。还能控制主人的欲望行动！？”赫米托斯喃喃到，感到有些不可思议。
　　不，说起来……这些怪兽好像就是欲望化身而成。
　　但是如此庞大的邪恶……
　　甚至能左右人的意志，这真的只是单纯的欲望吗？！
　　看着那已经露出形体，拥有四只如蜘蛛一般肢体，上半身人形、浑身绿皮的怪兽，下半身还连着罪人嘴巴，不断冒黑色汹涌气体的画面。
　　一股毛骨悚然的感觉突然升上人们心头。
　　吼~！
　　神圣的大殿内，要将大殿屋顶都掀飞的巨大怪兽，面对几大神官和王那渺小的身体，发出了恐怖的咆哮声。
　　一时间人们都下意识倒退了几步。
　　生命的危机本能开始疯狂向他们示警起来！


第六百一十一章 真实的王国沦陷的场景――战争！
　　阿克纳帝：“神官赛特，用你的千年锡杖，把魔物封印在石板上吧。”
　　赛特：“哼，这种程度的魔物，连余庆节目都称不上。”
　　在魔物奔袭过来的瞬间，赛特将千年锡杖对准魔物，闪耀的黄金光芒中，魔物化作气体被封印引流进了石板中。
　　“不……见了。”
　　那种危机感突然就消失了，人们呆呆地看向那和普通石板已经没什么两样，只是多出了怪物图案的石板。
　　“这就是千年神器的真正力量……？！”王样睁大了眼睛忍不住喃喃道。
　　与此同时――
　　另一边的盗贼王貘良，也带着他的手下，重新光顾了一下王墓，盗走了大量的财宝和前代法老王的棺材，正在向埃及首都这边赶来。
　　这时，王样这边――
　　因为近期不断上升的犯罪率，甚至连王都遭遇了袭击。
　　作为警备队的马哈德的能力遭到了神官赛特的质疑。
　　马哈德向王请求加强警备队的力量。
　　而西蒙看到王那反应迟钝的模样，还以为王是在担心自己死后，也会有盗贼打扰他安宁的事情。
　　于是西蒙又偷偷贴过来，和王样讲起了悄悄话。
　　“法老王，请您安心。您的王墓是由我西蒙负责兴建的。”
　　王样“……！！！”
　　“我、我的墓？！”
　　西蒙：“那座王墓里设下的陷阱，不管怎么样的贼都无法解开。
　　我保证法老王死后可以安静的沉睡。”
　　说着说着西蒙就捂嘴、偷笑起来，发出了爷爷式的得意笑声。
　　“！？”
　　“法老王的墓？那不就是被武藤爷爷成功攻破的墓吗？！”小公主懵逼地自言自语道。
　　而赫米托斯看着西蒙，和印象中那无比熟悉的相似面孔，他深深皱起了眉头。
　　‘千年积木安眠的地方吗？’
　　到底怎么回事――
　　三千万年后，有着长相相同的人，破开了西蒙所说的绝对不可能破开的墓。
　　这难道只是个巧合？
　　异世界并没有轮回的说法。
　　但是却存在着灵魂的概念――
　　这也让人们，对于眼前的一幕，感到茫然，无法猜测出事实的真相。
　　跨越了三千万年，相似的面貌，无法被破解的王墓，却恰恰是被那人破解了；
　　如果说真的是巧合的话，未免到了令人惊悚的地步！
　　就在阿克纳帝想要宣布宴会继续的时候……
　　拥有预知未来的千年首饰的爱丽丝（伊西斯），告知众人，正感受到强烈不安的未来。
　　‘邪恶的影子正在接近王宫，是个拥有邪恶力量的人。’
　　就在爱丽丝预言完的同时……
　　另一边，背对着圆月，已经天黑的盗贼王貘良带着手下从高山一路奔下，直接放火烧杀，一路攻进了埃及首都。
　　听着外界突然传来的兵器碰撞、厮杀呐喊的声音。
　　人们急忙向外界跑去，却看到了一片人间炼狱的场景。
　　真实的世界，自然不会像动漫和漫画中那样只展现出一部分不算血腥的景象。
　　当人们走出宫殿，空气中弥漫的炙烤的焦味和鲜血的味道混杂而来，让小公主她们脸色变得更加苍白，有些作呕起来。
　　“这、这是……？”
　　许多从未见过战争残酷性的平民身体都僵硬在了原地。
　　即使有过一些战斗经历，扮演过不死队的贵族少爷们，脸色也没好多少。
　　“这就是真正的战争……吗？和文字上的体验完全不同！”
　　一个人颤音到。
　　他的声音没有传出去，但他不知道，此时正有无数人看着这一幕同样沉默着。
　　白天还能看见的繁荣的古埃及城市，你万民欢呼的景象，现在却变成了各种各样混杂的惨叫。
　　如此强烈的画面反差感，给人们心理的冲击可想而知。
　　“混账……到底是谁！？”砰！
　　一个热血方钢的青年忍不住一拳砸在了一边的宫殿柱子上，却什么也帮不到忙。
　　他知道眼前的景象，只是历史的影像，故事的重演。
　　但是要他只能这么看着吗？
　　就在这时，一阵熟悉、猖狂而邪恶的笑声从远至近而来。
　　人们看见了身上挂着各种金银珠宝，骑马拖着一口棺材，带着无数穿着铠甲的黑袍人向王殿这边，正发起攻击的貘良。
　　很快貘良就打到了王殿之中。
　　“――是……貘良！？”
　　众人瞳孔收缩，没想到竟然是进入记忆世界后，就一直没了讯息的貘良在搞鬼。
　　人们急忙跟着进入王殿。
　　一进去，就听到貘良向王发起挑战的叫嚣声。
　　“终于又见面了……游戏。不，法老王！来吧，游戏开始了。”
　　赛特看着貘良身上的装束，脸色一变：“盗贼！？”|
　　马哈德：“有我们在，你连法老王的一根手指头都别想碰！”
　　而貘良只是讥讽地继续大笑着，对眼前的神官们的力量毫不在意，并声称要夺走七个千年神器。
　　一边的阿克纳帝终于忍不住了“听好了，盗贼。
　　这七个千年神器，是用来维持世界的秩序的。有资格持有这个的，只有我们这种经过灵魂修炼的神官。以及神的化身法老王！
　　像你这种满身邪恶的人，只要碰到千年神器。灵魂就会马上被烧，得到死亡的制裁！”
　　而听到阿克纳帝那无比傲慢的话语，貘良却变得更加放肆起来。
　　“别开玩笑了！这样不是让我更想要了吗！”
　　千年神器……邪恶的人无法佩戴？哼！
　　貘良让神官们乖乖放下武器，投降他、向他效忠，交出千年神器。
　　而他的发言也引起了神官们的愤怒。
　　最关键的是――
　　貘良双指放在嘴中吹了个口哨，唤来了自己的马儿，马尾后竟然拖着的是先代法老王阿尔克南王的棺木！！
　　赛特发出了难以置信的愤怒声音：“你……竟然拿着先代法老王的尸体？！”
　　这下连王样都坐不住了。
　　先代法老王！
　　“难道说……那是我的父亲！”
　　人们也惊愕地瞪大了眼睛。
　　先代法老？！
　　他们的脑海中，回忆起宣传片中，那位伟大法老王的身影。
　　在看到貘良玷污死者灵魂的这一幕，人们忍不住捏紧了拳头。
　　‘过分――！
　　太过分了！’
　　愤怒的神官们决心用神器的力量，给予这个强大盗贼制裁。
　　夏达使用千年钥匙进入对方内心，想要看透貘良内心的黑暗，却被貘良体内的迪亚邦德之核尾巴上所长的蛇头直接吞掉了。
　　而同样在那一瞬间，得到了夏达视角的人们冷汗都冒了一背。
　　另一个神官冷汗直冒，突然表示千年天秤也无法测量出眼前之人的邪恶。
　　阿克纳帝用千年眼将其显现，却让堪比神一般高大、如山脉的怪物直接破开殿宇出现在了宫殿中。
　　“不可能！不可能！怎么会有如此大的怪物，那个邪恶魔物的体积，已经不是封印石板所能容纳的下的了！”神官们不复自信。
　　人们这时也看清了迪亚邦德的真身。
　　那是宛若把八岐大蛇的恐怖身姿。


第六百一十二章 所内瓦多卡纳！
　　这分明就是放大了无数倍的迪亚邦德之核。
　　让整个埃及首都都陷入了死寂中的巨大魔性身影，令人们的声音消失了。
　　他们的身体僵硬，血液仿佛都停止了流转，看着那下身宛若龙蛇，整个身体将世界彻底遮蔽的身姿。
　　之前的魔物和其相比，就好像小巫见大巫。
　　连原本气势满满的神官们，现在也全部呆滞在了原地。
　　“这种生物……简直是对人类最大的恶意。”赫米托斯看着眼前一幕，突然对法老王和神官们的安危忧虑起来。
　　以他们的力量真的能对抗这种怪物吗！？
　　……咕咚……
　　喉间滑动。
　　人类都是视觉上的动物，哪怕非常不想承认。
　　眼前的迪亚邦德，就是那种令从视觉上给人带来沉重感、恐惧感的生物。
　　身上长有如史诗中女武神般洁白的羽翼，在那庞大的身体对比下，显得非常短下。
　　体型正常的时候还好，当那份诡异的神圣感，因为身材比例的巨大悬殊，被无限放大出来。
　　这感觉就和在教堂中对着邪神的神像祈祷一般，令人毛骨悚然。
　　邪神――？
　　赫米托斯能感知到，你怪物的身上并不具备神灵的气息。
　　不管怎么说，其终究还是没有到达神灵的高度。
　　如果人类的英雄们实力足够强大的话――
　　正当这样想着时，赫米托斯看见赛特试图用千年锡杖的力量，将迪亚邦德封印起来。
　　一阵白光中！
　　迪亚邦德被封印在了石板中，但是很快它却自己破开了石板冲了出来。
　　‘石板……！被自己冲破了！？’人们瞪大了眼睛。
　　此时，迪亚邦德身上的气息也变得更加恐怖――
　　宛若实质化的绝望、黑暗，仅仅是和那双鲜红的双眼对视就仿佛要沉沦进深渊，令众人颤栗、下意识想要远离那身姿。
　　“不对，虽然位格没有达到，但是这份力量已经不属于大地。是能媲美普通神的力量！”赫米托斯内心猛地震动，不可置信地看着那身影。
　　普通神的力量，也是神！
　　媲美神灵――怎么可能？
　　神官们的力量赫米托斯已经见过了。
　　哪怕是借用了千年神器，也不是貘良的对手。更不用说，那个怪兽不止是普通的魔物这么简单！
　　“在这里无法战胜敌人吗？！”炼金之神开口道。
　　他突然听到了，宛若在钢铁都市时，听到的决斗时响起的音乐声。
　　“嗯？这是？！”
　　――砰！砰！砰！
　　从神官们的手腕上，弹射出黄金羽毛般的轮状护具。
　　“决斗盘？！”王样吃惊道。
　　“法老王哟。您在说什么。那是这座王宫四周的七座石板神殿――方尖碑。
　　从放置在那边的石板，召唤怪兽的力量。正是我国炼金术的结晶――角斗盘！”西蒙。
　　“角斗……盘！？”赫米托斯下意识脱口道，然后死死地看向了神官们护腕上的黄金器具。
　　这――居然也是炼金的产物？！
　　赫米托斯出现了动摇！头一次不愿意相信史诗中的真实。
　　怎么可能呢？
　　在远超他现在所在时代，不知多么古老的过去，竟然有人类发明了连他也不知晓的炼金产物！
　　别开玩笑了！！
　　愚弄神灵，也要有个限度。
　　之前一直认为在史诗中看到的东西，都是未来才出现的。
　　现在却被告知，古人的智慧，要远超自己这个神灵！
　　那份作为神灵的骄傲、智慧，和强烈羞耻心，正不断刺激着赫米托斯。
　　让他的心神开始惊疑、动摇了……
　　另一边。
　　神官们继续行动，他们召唤了石板上封印的魔物为自己战斗。
　　而人们的视角，也跨越到了无比遥远的其他神殿，见到了那摆放整齐，仿佛缝合在巨大宫殿墙壁上的无数石板，其中一块猛然闪耀。
　　巨大的金色光芒，回应呼唤冲向了远方。
　　这样通过神器接受信号，释放石板上封印精灵的一幕，简直像极了主机和服务器之间的连结流程。
　　就在赛特召唤出石板精灵想要打倒迪亚邦德的时候。
　　貘良却召唤出了新的怪兽，击溃了赛特的精灵。（此时还不是青眼白龙。）
　　人们这才发现，那个神圣的角斗盘，貘良也拥有。
　　在几人接下来一番交流后，貘良自己挑明了，那是从先代法老王的坟墓中找到的器具。
　　“绝对不能饶恕你，竟然玷污了神圣的法老王！”阿克纳帝脸色猛地难看起来。
　　神官们都感到了无与伦比的信仰冲击和惊骇！
　　同样怒视向貘良。
　　“别开玩笑了！什么神圣的法老王啊！！”此时貘良却突然爆发了。
　　他露出一个阴沉得可怕，看上去无比狰狞、愤怒的表情。
　　那份恨意，令一边旁观的人们都起了一个激灵。
　　貘良：“最邪恶的正是这个人！”
　　说着他一边带着无比的仇恨用脚踩踏王之棺木，一边开口：“做出你们手上的千年神器，想要召唤邪恶的力量，不正是他吗？”
　　阿克纳帝大声反驳：“不对……阿克卡南王制造了千年神器。用来平息了各国间的战争，让人民享有太平。
　　而且为了这个国家千年的平静，他留下了千年神器，供我们继续使用。”
　　赛特：“没错，阿克卡南王让所有的邪恶与所有的坏人沉默！
　　将寄宿着正义的七件神器交给我们。”
　　神官们的声音，让人们恍然间回忆起千年神器用来平定战争的过程，还有白天那震撼人心的文明的繁荣、万民的幸福声。
　　内心认可地点了点头。
　　而这时貘良却露出了讥讽的笑声。
　　“什么和平、正义啊。别笑死人了。那东西确实能给人带来力量，但它也可以反映出所有者心中潜藏的恶意。
　　是通往黑暗世界的黑暗产物！
　　你们不知道吧。将七个千年神器收集起来。放在克鲁艾尔那村的石板上的人，可以得到冥界的力量！”
　　什么？
　　貘良的话语不仅让神官们产生了动摇，感到惊骇。
　　人们的眼前视野也突然变化，出现了那无数村落被屠杀，阿克纳帝冷眼看着人民的鲜血浇灌出千年神器的光景！
　　这是――！
　　“千年神器……是邪恶的吗？”克莱尔失声道。
　　难道貘良说的都是真的？
　　想到貘良曾经也佩戴过千年智慧轮，甚至还交给过海马千年眼，都什么事也没有。
　　还有眼前这血腥得，让人们不寒而栗的景象。
　　人们内心焦虑起来。
　　那个时候他们也想过，神器或许不是什么好东西。
　　现在这个想法再度浮上心头。
　　而受到影响最大的，其实不是克莱尔她们。反而是神官。
　　此时，为了将那可怕的念头移出脑海，他们纷纷召唤怪兽，再度攻击向貘良。
　　其中马哈德召唤的幻想魔术师，和黑魔导有九成相似，最终成功击破了貘良召唤的怪兽。
　　就在众神官打算合力打败貘良最后的本命怪兽迪亚邦德的时候。
　　“迪亚邦德！螺旋波动！”貘良！
　　砰！！
　　神官们的怪兽纷纷被击飞，倒在了地上。
　　“什么！”神官们不可置信。
　　众人也瞪圆了眼睛。
　　‘六个竟然还是打不过一个吗？’
　　即使做不到，如赫米托斯一样，看出迪亚邦德的真实实力，此时众人也开始意识到……
　　并非只是体型，眼前的怪物实力到底有多么恐怖了。
　　这样的怪物，神官们真的打得赢吗？
　　怪兽的能力不足，为了打倒迪亚邦德，赛特提议用千年天秤的力量，将他拥有的怪兽融合起来。
　　最终赛特召唤了人马兽和牛头人，在另一位神官千年天秤的帮助下，成功融合召唤出了米诺陶诺斯！
　　这和决斗王国决斗场景无比相似的一幕，也对法老王和人们造成了不小的冲击。
　　尤其是法老王阿图姆――
　　在三千万年前，看见古代版打牌……
　　这种体验也是绝无仅有了。
　　而另一边――
　　即使是融合召唤的米诺陶诺斯却依然不是迪亚邦德的对手，很快被束缚起来。
　　战斗再度陷入决死困境。
　　就在貘良嘲笑神官们力量弱小的时候。
　　赛特脸上惊骇的表情突然消失了，不仅恢复了平静，嘴角还轻轻勾了起来：“那么这样如何？”（所内瓦多卡纳！）
　　貘良：“什么！？”
　　赛特突然转身：“马哈德！”
　　在赛特的呼唤声中，马哈德再次召唤出幻想魔术师，施展出了六芒星的束缚，将迪亚邦德困在了魔法阵中。
　　“太好了！这下就……”一个贵族少爷忍不住兴奋地开口道。
　　然而――
　　“迪亚邦德，螺旋波动！”貘良突然阴沉地大喊道。
　　轰！！巨大的冲击力，震动的空气都泛起了恐怖的波纹。
　　大气在颤抖、鸣叫！
　　一股冷意从人们脚底窜到头顶。
　　那是生死边缘的感觉，是死亡的预感。
　　“不、不会吧？！”贵族少爷发出如哀嚎般的嘶哑声音。
　　下一刻，六芒星的魔法阵直接轰然破碎开来。
　　“这是怎么回事，就他一个人把我们的神官团。”西蒙不可置信地开口。
　　没有人注意到，此时座上的法老王低下了头，双眼已经陷入一片阴影中，让人看不见任何的表情。
　　此时空气中的紧张氛围已经到达了顶端。


第六百一十三章 欧贝利斯克的巨神兵！
　　“貘良！把你那令人不快的态度收回去！”
　　一道声音打断了貘良放肆的大笑声，人们的视线被吸引过去。
　　就在眼看着神官团要被团灭的时候，王从王位上走了下来！
　　“法老王！”阿克纳帝。
　　“法老王，这里危险，请后退！”赛特，诸神官的神情都一下子紧张起来。
　　“貘良！说什么极致的黑暗游戏，其实只是无益的掠夺、杀戮和破坏而已。
　　你所做的事不过是在破坏已有的和平吧！”
　　貘良：“喔？是这家伙不好吧！”
　　貘良看向自己脚踩的先王的棺木。
　　要说破坏和平，邪恶之人――！
　　哼！真是令人讽刺啊！
　　“就算你们不记得，也得好好看看。来！还给你们！”说着貘良就将棺木踢了过来。
　　西蒙急忙上前抱住棺木，开始痛哭。
　　西蒙：“没想到阿克卡南王会以这种方式回到皇宫。”
　　西蒙发出了发自内心的呐喊：“法老王啊！请您相信！
　　我西蒙长期服侍前代阿克卡南王。西蒙可以断言――您父亲为了这个国家和人民的和平一生奋斗。是位伟大的王！
　　――法老王哟！”在最后的大声中，西蒙的嗓子已经哽咽、哭声和呐喊声混在了一起。
　　众人静静地看着那年迈的老人，不顾形象，痛哭流泪的模样。
　　内心受到了极大的触动！
　　那作为臣子的……切实为一位伟大的君主逝去，却还要遭受不公的待遇而悲恸的泪水，让每个人都陷入了沉默。
　　法老王是否是神，人们还没见证过――
　　但白日那繁荣的人世，确实不像是作假的。
　　想到这，这是多么不公啊！
　　英雄、王者，不应该受到如此待遇才对吧……
　　那个为埃及奋斗了一生的国王，死后也要承受这样的羞辱，人们都不忍再看下去了。
　　“我的……父亲吗……”王样喃喃着，复杂地蹲下身抚摸棺木。
　　他的脑海一闪而过，年少时和父亲一起的画面，记忆似乎恢复了一些。
　　而这时，从棺木中仿佛传来了先王的声音。
　　“正义与神同在……”
　　……！
　　“现在的这个声音是……！”王样惊骇地睁大了眼睛。
　　赫米托斯他们也听到了那道声音，他们向其他人看去。
　　那些神官都毫无反应――
　　这是？！
　　只有我（们），和法老王听得到吗！
　　刚刚那个，是先代的法老王的意志！？
　　……死去的人，说话了！
　　小公主她们呼吸急促，脸色有些紧张起来。一时间不知道到底发生了什么。这到底是怎么回事！
　　这时她们听到了貘良的声音。
　　貘良：“游戏……老实说这场极致的黑暗游戏，我也完全不知道规则。
　　但是只有一件事是确定的。
　　那就是你手上有七件千年神器！”
　　接着貘良逼迫着，要夺取所有的神器。
　　他唯一知道的，就是获得全部的千年神器能够获胜！
　　就在貘良命令迪亚邦德发动螺旋波动，想要一鼓作气杀死六神官和法老王的时候。
　　克莱尔她们的心都提到的顶端！
　　“貘良……你似乎忘了一件很重要的事。”法老王不急不缓地站起来，面对即将来临的魔王般魔物的攻击，他突然开口。
　　空气中的氛围似乎都在这一刻变得凝重起来。
　　“我最强的仆人――”
　　伴随着王缓缓开口，一股没来由的心悸感，从人们内心诞生。
　　此时一首神圣而激昂、紧张的音乐，在耳边的虚空响了起来。
　　“什么？！”无论克莱尔她们、还是神官等人，所有人！
　　法老王：“――三幻神！”
　　“三幻神！！”神官、克莱尔、赫米托斯！
　　“不，难道说……！是传说中的三幻神！”阿克纳帝。
　　人们不约而同地露出了骇然的表情。
　　西蒙瞪大了眼睛：“祭祀在法老王神殿里的三幻神石板。不过它们真正的名字一直是个谜。只有被选中的法老王才会知道神的名字！”
　　西蒙：“但是……难道！这个新的法老王知道这个！”
　　法老王的脸色冰冷地注目着貘良。
　　被那目光注视着，貘良内心有些焦躁起来，仿佛做了什么不该做的事情。
　　他似乎触怒了一个真正的怪物。
　　无视貘良焦虑、咬牙的模样，王以无比冰冷的语气放话：“现在以法老王的名义，在这里召唤神！
　　我最强的仆人三幻神――其中一个的名字是――”
　　虽然有点距离，但是在风的吹拂之下，这极致的黑夜中，王者的声音非常清晰，就如那殿内通明的烛火！
　　每个人都能清楚地听清王的声音，还有自己那紧促、有力的心跳声！
　　就连笼罩在黑暗中的庞然大物――迪亚邦德此刻也一动不动了，仿佛静止了一般，攻击停止……0等待法老最1后的宣告！
　　‘正义与神同在……！’世界仿佛一瞬间陷入了黑白之中，先代法老王的意识再度传入了人们耳中。
　　同时，也自然传入了法老王的意识中。
　　‘父亲，我相信你的话！’随着法老王的心声响起。
　　下一刻――
　　那跨越了无数距离，遥远的石殿，人们仿佛看到了……
　　在古老的方尖碑中，位于所有石板精灵、怪兽的最顶端。
　　有着三只最强身姿――围绕着千年积木图案的石板，其中一块闪耀起了炽白的光辉！
　　轰！！
　　M78星云 756365104  
　　光束猛地喷射出来。
　　石板上散发的光辉，在顷刻间将方圆数千公里的大地全部笼罩在了光柱中。
　　未等法老王呼唤出其真名。
　　人们内心颤栗起来，他们已经感受到了那沉睡中苏醒的神之愤怒！
　　神――的意志！
　　而在那愤怒中，显露着法老王的怒火！
　　法老王的愤怒、即是神之怒――！
　　法老王的悲伤和怒火，即是神的怒火！继承了全部的意志，那即是最强的王之仆从！
　　“欧贝利斯克的巨神兵（脚心黑！）！召唤！！”从阿图姆的手腕中弹出的金色羽轮，绽放出无比闪耀的光。
　　天边的光柱全部被接引过来，化作无数道光，最终聚集在了其上。
　　此刻，音乐已经达到了激昂的顶峰。
　　那是游戏王中神之卡出场的专属BGM，在史诗世界内，神出场的时候，就会响起。
　　无尽翻滚的雷霆和光芒中，大地上板砖突然开始陷落了，从深蓝的头部开始，恐怖的躯体正在缓缓升起中！
　　“欧贝……利斯克！！”


第六百一十四章 神拳粉碎击！相信科学的社长！
　　先是头部，然后是散发着鲜红光芒的双眸。
　　最后是连接了天与地，要将这世界都分开般的巨大的身姿。
　　神话中的泰坦莫过于此！
　　开裂的地板中射出无穷的光柱，充满震撼力的巨大身影，从其中爬起，站在了王的身后方。
　　此刻天空中乌云密布，神殿的顶端已经被彻底粉碎。
　　那画面似在昭示世人――
　　在这人间，根本不存在能容纳神的殿宇。
　　任何宏伟的建筑，面对那沛然的身躯，都显得无比的微不足道而渺小起来。
　　哪怕是之前宛若魔王的迪亚邦德，在巨神兵面前，现在也像是幼童一般。
　　那是体型上就能看出的明显差距。
　　“在神的面前消失吧！貘良！神拳粉碎击！”法老王怒吼道。
　　带着苍蓝雷霆的拳击汇聚到了一点，欧贝利斯克向前猛地挥出了拳击！
　　‘呜哇！！’
　　过来了！竟然向我（们）过来了！
　　已经被吓傻、呆滞的众人，直到拳风靠近才惊恐地想要逃跑，而此时神拳粉碎击已经透过他们攻击向迪亚邦德和貘良。
　　这时人们背后才冒出密密麻麻的冷汗！
　　虽然焰安排这一段剧情的时候，并没有特地修改些什么。
　　但因为站位问题，还是有许多人会无意中被神拳粉碎击波及到。
　　神的攻击太宏大了！
　　货真价实的巧合，这可不是焰的恶趣味。
　　切实体验了一次何为神的伟力，仿佛真实无比地感受过了一次死亡一般！此时的人们，身体剧烈颤抖。
　　另一边……
　　看着临近的神之一击，貘良也被逼急了。
　　他咬牙大喊：“怎么可能让你得手！发动迪亚邦德的特殊能力！”
　　迪亚邦德的双手中突然聚集起一个人们无比眼熟的巨大光球。
　　此时光球的身上同样散发着闪耀的雷霆。
　　“破灭之爆裂疾风弹！”
　　青眼白龙的终极必杀技，原本是需要使用魔法卡才能解封，一招就能摧毁所有怪兽，堪比雷击的破坏之光！
　　螺旋的白色光炮，如同闪热大地的极光，和神拳粉碎击的雷霆之光轰击在了一起。
　　吼~！
　　人们隐约听见了一声青眼白龙的吼叫声。
　　“什么！”王样吃惊地看着眼前一幕。
　　竟然挡住了神的攻击！
　　‘那是……青眼白龙的光弹……怎么会……’赫米托斯眯起眼，抬头看向了那对轰中，能毁灭一切的两道能量光柱，冷汗直冒。
　　如果是自己在其中，恐怕已经被粉碎的连渣滓都不剩了。
　　这座神殿居然还没有完全倒塌。
　　是设立了什么特殊的禁制吗！
　　法老王的居所看来并没有那么简单。
　　还有迪亚邦德用来对抗神之力的青眼白龙的力量……
　　到底是怎么来的。
　　突然――
　　赫米托斯想起了之前在钢铁都市，貘良和海马的黑暗游戏。
　　“――那个时候！”
　　此时人们的视野转变。
　　在一片雪花中，他们看到了虚幻的――现实世界。
　　在记忆世界的外界，此时的海马突然看向了摆放在办工桌上的千年眼。
　　他听见了――
　　听见了青眼的声音。
　　“青眼白龙在哭泣……”海马下意识开口道，随后陷入了呆愣中。
　　轰！！
　　对撞的两道光柱最后冲向遥远的星空，砰！！
　　宫殿虽然没有倒塌，这时却也抖落下无数的碎石，濒临破败。
　　两败俱伤――
　　不，如果仔细看的话，貘良的五官已经开始流血。
　　哪怕是借用了青眼的力量，到底不是自己的，而青眼也只是能匹敌神，本身并没有达到神的领域。
　　‘如果没有海马送我的礼物！’貘良。
　　随着他的心声，哪怕反应慢的众人，也开始回忆起貘良使用镜子石板复刻了青眼的力量，最终被迪亚邦德吞噬的画面。
　　“国王啊，你我的输赢就等下一回合再分吧。”
　　说着貘良就直接趁众人不注意逃跑了！
　　临走前还不忘蛊惑下这一届的神官马哈德。
　　告诉对方，千年智慧轮本是他的东西。
　　等到游戏带着神官们追出去，貘良已经不见了。
　　法老王突然注意到天空上不知何时，多出的倒立金字塔。
　　“那是……什么！”暗游戏。
　　……西蒙和马哈德他们都无法看到天上的画面。
　　而跟出来的众人，对之前的神之怒，还心有余悸。
　　当他们看向天空，没有神官他们那样的‘视觉障碍’设定。
　　因此能清晰地看见天上的金字塔――
　　人们无法解释这种现象。
　　直到后来见到某位英灵法老王的光辉大复合神殿，又有人联想到今日的场景，那都是后事了。
　　而没有人注意的是――
　　就在所有人都沉浸在神的强大中时……
　　神官赛特的脑海中却出现了迪亚邦德挡住神拳粉碎击时，那白光中一闪而逝的白龙身姿。
　　‘那只怪物可以匹敌神之力吗？不是只有神才是最强的啊！’
　　今天的事情，让赛特内心过往的信念产生了动摇。
　　另一边――
　　就在赛特动摇的瞬间。
　　位于现实世界的海马，也拿起了千年眼。
　　相信科学，对于超自然痴的貘良的话语，不屑一顾的海马。
　　即使已经经历了很多超自然事件，但是依然坚信世间没有神秘。
　　科技文明才是真实的！
　　当人们的视角转移到海马这边时。
　　听着海马那一番自言自语，都脸色变得复杂、憋屈起来。
　　‘神秘是虚假的，科技文明才是真实的吗？这就是神代消退后的世界啊。’
　　下意识认为海马代表的应该就是这个时代人类对于世界的认知和看法。
　　一想到以后，世间将在也不会有他们这个时代的历史流传，全部都会被当做传说、幻想故事来看待。
　　那种感觉，让人们非常微妙、失落！
　　但是――
　　很快，人们就看见说着绝对不会相信迷信的社长，忍不住将千年眼不断靠近自己眼睛，最后看到了赛特和无名法老王站在一起的画面。
　　也就是赛特心中产生神不是无可匹敌想法时的那一瞬间。
　　受到了眼前画面的冲击，惊骇的海马，想到貘良说的……
　　自己和青眼白龙渊源的话语，还是踏上了飞往埃及的道路。
　　他给出的理由是――
　　为了亲自粉碎自己看见的那份虚幻影像。
　　不过看着外形和青眼白龙一模一样的机械飞机，还有身体无比诚实的社长。
　　克莱尔她们一时间有些乍舌。
　　这个人――
　　好奇怪啊！


第六百一十五章 培养媲美神的兵器，一切都是为了法老王！
　　“我知道自己不会受命运跟姻缘，这种根本不存在的，非现实感情给驱使。
　　然而为了看破这骗人的幻影……”海马。
　　……人们的视线转换，回到古老的三千万年前。
　　此时神官赛特在和阿克纳帝商谈关于抓捕盗贼王貘良的事情。
　　绿洲、沙漠、城市的每条巷子都布下了天罗地网，但依然没有收获。
　　阿克纳帝对貘良非常忌惮，他提到神官们实力不足的问题。
　　如果不依靠法老王的神之仆从的力量，仅凭神官的实力根本无法打倒盗贼王。
　　赛特提议将民间内心强大的人都抓起来，抓捕他们心灵诞生的强大精灵，将其圈养成兵器！
　　培养出如同迪亚邦德那般，足以媲美神的工具。
　　此时除去作为上帝视角的人们，还有法老王，其他人都不清楚迪亚邦德的力量，并非属于自己。
　　哪怕阿克纳帝声称普通人，不可能诞生能媲美他们神官这样经历了千锤百炼考验的灵魂，不可能会诞生什么强大的精灵。
　　但赛特却以貘良的存在反驳了这位老者！
　　并坚信，那一定是仇恨的力量。
　　庞大的仇恨，定然能让心灵中的魔物滋养到不可思议的恐怖程度。
　　提到这里时，赛特的眼中有熊熊的火焰在燃烧。
　　并非执着于法老王的位置，想要反叛……
　　而是另类的，人们无法看透的野心！
　　即使是拥有千年眼的阿克纳帝也无法看透、理解他此时的想法。
　　“这个和海马长得一样的神官，到底在想些什么？
　　疯了吧！他可是这个国家的神官啊！
　　守护人民的人，现在却要反过来对付人民。”
　　就在刚刚克莱尔听完了赛特的办法。
　　想用使其仇恨的方式，催养人们内心的邪恶魔物，用欲望培养出足以媲美神的兵器。
　　这令人惊悚的念头……
　　无疑是邪道！
　　媲美神！
　　能媲美神的仇恨，那份罪孽到底有多深重，即使不用脑子也能猜到。
　　虽然看不到此刻众人的表情，不知晓有着一群人正在自己身边，静静关注……
　　赛特还是我行我素地向阿克纳帝描述自己的宏伟目标――
　　想要让其承认自己的想法。
　　“一切都是为了法老王……”赛特语气低沉中带着一丝压抑的兴奋，甚至有些为美好、幸福的未来而陶醉。
　　宛如恶魔的低语、充满了诱惑――！
　　他的出发点是好的，却没有注意都，现在的自己外貌和神情到底有多么黑暗。
　　和之前高傲的他不同，现在的模样，就像他之前鄙夷的邪恶之人貘良一般。
　　“如果因此也使罪人的数目减少，那岂不是一石二鸟吗？”
　　阿克纳帝惊骇地看着此时的赛特……
　　“赛特……！”
　　人们眼中，此时面对老人的声音，赛特却是闭目充耳不闻……
　　依然我行我素地继续说着：“为了使王朝繁荣，我不惜令自己的双手沾满血腥。
　　……我听说在战场上阵亡的亡父，也是这样的人。”
　　阿克纳帝看着眼前宛若曾经的自己的身影――
　　‘为了某人、或者国家的幸福，愿意一个人背负所有的恶！’
　　原本认为赛特是邪恶的，阿克纳帝一定不会认同他的人们。
　　听到了赛特最后的话语，还有阿克纳帝的心声――
　　“为了使王朝繁荣，不惜令自己的双手沾满血腥……
　　还有他的父亲也……
　　死在战争中了吗？
　　这才是他性格变得如此激进的原因吗？”人们忍不住失声喃喃道。
　　虽然背负恶，出发点却是为了国家……
　　所以这到底算是好的、还是邪恶！？
　　“正义与邪恶――”黑暗的古埃及风殿内，异世界的王国剑圣哈鲁特轻声念叨着，看着身前还在说着什么的赛特和阿克纳帝，深吸了口气，皱起眉头。
　　虽然他不经常在人前和人攀谈安徒生的史诗，但作为不论贵族、英雄，上至国王、下至平民都关注的游吟诗人的作品……
　　哈鲁特当然也在其中。
　　他和人们一样，看过了之前的千年神器的碰撞，也看到了神的出现。
　　然而那些宏伟、神秘的力量，却都不及，此刻眼前发生的事情，更让他内心触动。
　　‘什么是正义……什么是邪恶？！原来如此……
　　如果坚守本心，做自己认为对的事情，那是邪恶的吗？’
　　内心下意识抗拒，剑圣隐约间得到了自己内心的答案。
　　一个从他成为了英雄后，就一直困扰在心头的疑惑，似乎悄悄解开了。
　　海马的信念、那不顾他人眼光，甚至说有些惊世骇俗的念头……
　　比他更加具有勇气！
　　哪怕两者对正义的理解并不相同，但是他确实受到了触类旁通的帮助。
　　就在人们还想看看最后阿克纳帝是否会采纳赛特的意见的时候。
　　因为赛特的心声和悲惨童年，人们对他的看法改观了很多，但还是无法接受将有才能的人抓起来，如兵器一般培养的事情。
　　然而，没有人想到。
　　今日赛特那兴奋的决定，最终会给自己带来多么惨痛、追悔莫及的记忆。
　　直到白龙彻底躺在自己怀中的那一刻，那份悲哀是无需用言语说明的。
　　即使是骄傲的神官，也有能影响他整个人生的存在，让他收起傲慢、收起冷酷……
　　但那时说什么都来不及了。
　　人们的视野转换，赛特他们消失在眼前。
　　回到法老王之前眺望天穹的地方。
　　他还在一个人看着天上的倒金字塔。
　　人们微微一愣，随后目光也被吸引上了天上。
　　再度思考其金字塔到底是怎样的存在。
　　‘法老王竟然还在看吗？那个到底是什么？不会是英灵的宝具吧！’有人忍不住想到。
　　然而只有少部分人注意到王样此时有些寂寞的神情。
　　他眼中的金字塔，仿佛不止是金字塔，好似他在现实世界的伙伴们，就像在迷宫中不断探索出路一般，在那金字塔中游荡。
　　另一边爱丽丝持续使用千年首饰，却找不到貘良的所在。
　　神官马哈德却不在神官们之中，而是找到了王。
　　这时人们正好听到了王的心声。
　　‘我身为法老王，真有了解大家吗……而大家又了解真正的我吗……’
　　他认识的人不在这里。
　　许多人却认识他……
　　明明身为王，却对眼前的一切都如此陌生，丝毫没有记忆。
　　法老王手中紧握着杏子给自己的魔钢名牌……
　　在这里他找不到任何熟悉的事物，仿佛他并不属于这里一般。
　　“法老王……是这样想的吗？”
　　小公主惊愕地睁大了一丝眼睛。
　　不里了解他人，大家也不了解真实的王……
　　这让少女想起了某个世界线，亚瑟王不懂人心的设定。
　　但是――
　　法老王身上的状态，好像又和那并不一样。
　　哪怕法老王听不到自己的声音，此时的小公主还是忍不住静静屏住了呼吸，有些担忧地看向这位王。
　　唯恐打扰了他一般――
　　直到马哈德的到来，打破了这份孤独的宁静！
　　“法老王……”马哈德。


第六百一十六章 立誓要守护人民的笑容！这是神官的职责！
　　王样：“你是……”
　　他应该叫……马哈德吧！？
　　“法老王，您怎么独自一人待在这里。
　　还有前晚的事情，希望能您慎重起来。”马哈德半跪在地上，恭敬、严谨地道。
　　面对这听起来有些不仅情面的提醒。
　　王样也没有恼火，反而露出了会心的笑容：“是啊，是我不好。我会小心的。”
　　“啊……不，属下并非此意！”比任何人都担忧王的安危的马哈德，因为不会说话，欲言又止……最后只能微微侧过头去。
　　他也发现了自己刚刚的态度有些太过强硬了，对王来说实在是失礼！
　　只是最近不断发生的事情，让身居警卫工作的马哈德，非常的自责。
　　那份压力……对他也造成了不小的影响。
　　就在两人都沉默着缓缓散步的时候。
　　路过一个水缸，马哈德和法老王突然听到一阵动静，神色一怔。
　　“……？谁！！”马哈德。
　　‘哎呀！被发现啦！’罐子中传来了可爱的少女心声。
　　跟在两人身后的克莱尔她们露出了吃惊的神色。
　　“酱~！”一个酷似黑魔导女孩的棕发少女从水缸中碰了出来，像是八爪鱼一般欢快地跳到了王样的身上。
　　（两个版本，一个和黑魔导女孩一样金发，一个棕发。考虑埃及地域人均发色，这里还是用了棕发。）
　　这个惊喜让身为法老王的王样都懵住了。
　　“玛娜！你怎么可以胡来！快离开法老王的身边！”
　　抱、抱上了！简直还像个孩子一般！
　　正直的马哈德看着眼前失礼的一幕，急忙将自己的‘弟子’衣领提了起来，拉到一边。
　　玛娜却反问到，师父为什么那么怪异。
　　以前和王子明明关系很好，像平常那样的方式说话不就好了。
　　而马哈德却严厉地斥责到，现在法老王已经是法老王，不再是王子。
　　王就是王――！
　　作为臣子他们绝对不能逾越。
　　这份愚忠到有点可爱的模样，让在一旁关注的众人露出了惊讶的表情。
　　想想圆桌骑士和亚瑟王相处的经历。
　　虽然都是非常亲密的战友，有着深厚友谊的君臣，但双方的下属，在对待礼仪方面都异乎寻常地严格啊！这种严于律己――
　　也是一种另类的，对王尊敬的表现？！
　　接着人们看到王样询问玛娜，自己以前和马哈德认识吗？他对玛娜刚刚的话语，自己和马哈德之间的关系有些在意。
　　而玛娜却露出了惊愕的样子：“你在说什么啊？
　　我们三个人不是常在一起钻研魔法、切磋武艺吗？
　　我们三个人很像兄弟姐妹啊。”
　　“啊……是啊。”王样及时反应了过来。
　　虽然没有过去记忆……
　　但听到自己原来和两人有着那样的关系，他的心情确实好上了许多，有些高兴。
　　“阿咧？你真的是王子吧？感觉好像不太一样了。”玛娜疑惑地弯腰靠近到，小脸凑近看着王样。
　　果然――
　　还是那张脸嘛~！
　　“笨蛋！他成为法老王了呀！王子的身上肩负着我们无法比拟的重担。”马哈德厉声呵斥道。
　　“啊！师父你叫他王子大人了！”玛娜却伸出食指，笑嘻嘻地道。
　　“啊！失礼了，法老王！”马哈德的脸色立刻变得窘迫起来。
　　一阵轻松、温馨的日常过后――
　　得知玛娜用了魔法将王宫内所有士兵都定住了，才一路偷跑到这里。
　　马哈德严厉地训斥玛娜，让她赶紧解开魔法，结果玛娜却忘了咒语，焦急地变出魔法书看了起来。
　　最后还是马哈德解开了咒语。
　　此时看着笨手笨脚的魔法师徒弟和严厉而又内心温柔的神官，法老王的内心也不禁产生了一丝温暖。
　　‘马哈德、玛娜……至少我有存在他们的心中，我也有同伴啊。’王样微笑着闭上眼，内心平静下来，享受着难得的美好时光。
　　“玛娜好可爱！
　　师傅也很棒啊！
　　虽然看上去有些凶，但意外地很会照顾人……”克莱尔她们看着神官师徒两，羡慕地自言自语。
　　‘――感情真好啊！这三人！’
　　原来王私底下也能拥有这样亲近的一群伙伴、朋友。
　　史诗中这真实的光景，到是让她们见到了王者的另一面。
　　‘法老王也是人，他和我们也没有什么不同！一样会欢喜、会悲伤……有着和自己一同行走的同伴。’王并不孤高！这般的感叹。
　　说起来英雄王不是也有着小恩那样的挚友吗？
　　人们回忆起了过去史诗中，光是文字还不能感受得真切的那种体悟。
　　现在一一涌上心头。
　　而沉浸在这日常温馨、轻松氛围中的人们，却没有注意到玛娜那明显超乎寻常的魔法实力。
　　只有……赫米托斯：“真是优秀的魔道水平，无论是师傅还是徒弟。”
　　他感觉对古埃及的神官们的实力，有了进一步认知。
　　刚刚那种定住了一条道路上的士兵们的魔法水准，已经触碰到理了吧。
　　下一刻，画面转变。
　　赫米托斯发现眼前变成了白天……
　　此时已经是第二天。
　　故事的剧情到了马哈德带领手下，在城市各处巡逻的时间。
　　看着被大火侵袭后，遍地残破的城市，他心中备受煎熬的同时，也对做下这些恶行的盗贼们，发誓定要全部解决。
　　尤其是盗贼王――貘良！
　　“神官大人……城市又会烧起来吗？”一个小男孩拦在了马哈德身前，小心翼翼地询问道。
　　他的眼神中充满了希冀。
　　马哈德的脚步不得不停了下来。
　　他失神、呆愣了一下，注意到孩子眼中的期待。
　　他发自内心地露出了个笑容，坚定地道：“不要紧的。我不会再让大家的城市，遭遇此等不幸了。”
　　小男孩点了点头，小脸上也绽放出了纯真的笑容：“嗯！”
　　看着兴高采烈、欣喜地跑开的孩子，以及那感染人心的笑容。
　　人们都失神了片刻，内心中某片柔软被触动了。
　　当他们再度看向马哈德时，克莱尔注意到了马哈德眼中毅然决绝的目光。
　　‘一定、一定不会在让眼前的悲剧上演了！’
　　“……他――！”克莱尔内心一震，正想说什么。
　　接着克莱尔就注意到了马哈德胸前的千年智慧轮上的箭头，向同一个方向漂浮了起来。
　　‘？！’
　　当她们向箭头方向看去。
　　……在远方的山头上，出现了一个人们熟悉又模糊的身姿。
　　“盗贼王……我不会再让人民受苦了。”似有察觉，马哈德看着那个突然骑马跑开的身影，坚定地喃喃道。
　　“貘良……”人们也忍不住念出了拥有那个称号的少年的真名。
　　看着四周到处都是大火痕迹烧过的城市，还有那充满了对未来新生向往的孩子们。
　　人们内心却突然有些不安起来！
　　克莱尔想起了安徒生老贼史诗中的惯例！
　　希望、未来、新生？等等！嘶~！不会又是悲剧吧？！
　　在那些降临前，也有可能是更深层的绝望？
　　想起其他史诗中，甚至是英雄也无法抵抗的命运的齿轮、必将走向的末路！
　　‘马哈德那份守护人民的坚定意志――
　　啊――！如果最后他失败了。’
　　那种令人不想看见的可怕未来，让人们急忙狠狠摇了摇脑袋。
　　克莱尔咬牙道：“没事的！法老王还在这座城市。
　　只要不离开这里，有着三幻神和王的庇护，貘良也不敢再兴风作浪了吧！”


第六百一十七章 接近神、最强的黑魔术师！古埃及第一人！
　　马哈德独自行动中。
　　玛娜则是继续蹦蹦跳跳，如同兔子一般踩着欢快的步伐，跟着王子――也就是法老王。
　　当法老王轻笑着询问玛娜，是否能够告诉自己的名字的时候。
　　那个被法老王自己遗忘的姓名。
　　玛娜：‘你在说什么，王子就是王子啊。应该是法老王才对。
　　法老王就是法老王，王子就是法老王。
　　但是王子就是王子。奇怪……’
　　说着说着，玛娜自己把自己也绕了进去，晕晕乎乎起来。
　　“啊！要死了！要死了！玛娜好可爱！”克莱尔。
　　“不太聪明的样子……”某贵族少爷。
　　同样想知道法老王真名的众人，看着这一幕，都有些无奈。
　　看来不能走捷径了。
　　还是要等法老王本人回忆起自己的记忆啊。
　　之后就是马哈德与爱丽丝在宫殿走廊内相遇……
　　两者一个是千年首饰的持有者、一个是千年智慧轮的持有者。
　　都能感知到邪恶气息。
　　然而当爱丽丝询问马哈德，千年智慧轮最近有没有感应。
　　马哈德却选择了隐瞒自己看见盗贼王身影的事情。
　　与马哈德分别后，爱西丝不惜消耗魂为代价，继续使用神器尝试找到貘良。
　　终于，她在貘良那笼罩了未来的无尽黑暗中，看见了一道光。
　　M78星云 756365104  
　　光中出现了黑魔导的身姿和悬浮着的马哈德的身影。
　　那副画面一闪即逝――
　　‘那是什么！’众人。
　　之后马哈德奉命前往王之古墓，为先王的墓穴展开防御结界，以防盗贼们再度光顾。
　　临行前，爱西丝找到了马哈德，想要告诉了他自己的预言……
　　但是马哈德却拒绝知道自己的未来！
　　在知晓了马哈德的决心后，她临到嘴边的担忧话语，变成了祝福。
　　“就算如此……最后获胜的依然是你！”爱西丝。
　　……
　　“预言吗？”赫米托斯。
　　人们之前也看过爱西丝看到的那副画面，但是并不真切。神器似乎能帮爱西丝更准确地理解那些画面。
　　那么爱西丝所说的，看见马哈德战胜了貘良，是真的吗？
　　在人们怀疑着，继续向后面剧情看去。
　　随着马哈德带领大量的魔法师、战士们离开城门。
　　玛娜挣扎着想去帮师傅，却被西蒙拦下。
　　还准备挣脱众人的她，突然听到了西蒙的声音。
　　“玛娜，你果然不了解你的师父啊。
　　他是全埃及第一……不，哪怕找遍整个世界应该也不会有比他更加优秀的魔法师了！
　　你不用担心！”西蒙。
　　一直以来，因为所拥有的那份力量过于强大，不得不封印自己自一部分状态。
　　那就是最强的魔法师――马哈德。
　　西蒙曾经见过天赋才情最高的魔法师！
　　站在整个世界顶峰的他……
　　一旦将封印的力量全部解放，六位神官加起来也无出其右。
　　最接近法老王、也是最接近神的男人！
　　那仿佛带着深意的心声，让人们微微一愣。
　　……！
　　最接近神的男人！？
　　是指和作为神之化身的法老王亲近吗，还、还是……？
　　另外一个关于实力上接近了神的猜测。
　　人们一时间惊疑地睁大了眼睛，看向了城墙下方正逐渐远去的车队……
　　在那最前方，是持有千年智慧轮的最强神官――马哈德！
　　（以马哈德为原型，诞生的黑魔导，介绍就是――作为魔法师，攻击力・守备力都是最高级别。
　　游戏王剧场版里面，法老王归来的时候，神抽马哈德直接召唤，攻击力翻倍到5000秒杀了最终boss。
　　虽然攻击力不代表什么，但是这也算是法老王最强的仆人啊！比内奸龙什么不香多了。）
　　“法老王……”马哈德心中思念着，他的内心没有丝毫的动摇。
　　在白日的时候，神官赛特还提醒过马哈德。
　　作为神官，如果输掉两次，是会被剥夺神官的地位的。
　　如果不想那样的话，遇见了盗贼王，不要急着交手，等他们其他六神官集合后，一起动手。
　　然而马哈德心里很清楚……
　　只有在一个人的时候，那个隐藏在暗中的毒蛇――盗贼王才会出现。
　　马哈德想起了小时候的光景。
　　人们的视野一变，看到了马哈德回忆的内心世界。
　　那是法老王为玛娜摘取树上的果子，无意间惊醒了树上的毒蛇。
　　马哈德正好过来，看到毒蛇准备偷袭王，推开了还是王子时的法老王，自己却被毒蛇咬中了胳膊。
　　但是王子用嘴替他吸食了毒血。那个事情让马哈德内心非常感动，并打从心理发誓要永远效忠这位王。
　　幼年马哈德：‘王子！请您住手。要成为法老王的人，怎么可以做这种事。’
　　但是王子却是这样回应了他。
　　‘我跟你到底有哪里不同呢？’
　　幼年的王的声音，和人们曾经听过的表游戏的声音相同，一样的质朴。
　　王子：‘就像你身上流着红色鲜血一般。我的身上也同样流着鲜血。我们都一样啊。’
　　‘王子……’幼年马哈德。
　　“……！”众人，看着眼前的幼年法老王和幼年马哈德，被这美好的羁绊所吸引了。
　　这两个孩子，简直就像天使一样啊！
　　那时的话语，马哈德一辈子也不会忘记。
　　在回忆的最后――
　　是年幼的法老王的声音。
　　‘迟早有个大家能不分贵贱。自由生活的世界到来。我一定会创造出这个世界。’
　　……
　　【――王子所说的新世界。
　　虽然目前离理想尚远，不过您一定可以实现您的理想的。
　　为此，在那之前，我想要一直保护您！】
　　马哈德坚定的心声传来！
　　在走到岔路口的时候。
　　马哈德没有选择踏上本该前往的王家之谷的路线。
　　而是带着人们走向了右边！
　　正当众人还沉浸在马哈德的那些回忆中时。
　　他们发现眼前的画面，不知不觉已经到了极为遥远的地方。
　　马哈德的前进路线故意出错了，也是人们从一旁窃窃私语的埃及战士们那听到的。
　　出于信任，埃及的战士和魔法师们都没有说什么！但没人知道他现在到底要去做什么。
　　“马哈德……他是要？”克莱尔迷茫地开口道。
　　就在下一瞬间，随着马哈德的觉悟到达了顶峰。
　　克莱尔发现眼前的画面又变了。
　　此时马哈德的身影出现在了自己的正前方，相对而立，已经来到了一处地下宫殿内。
　　而人们的耳边也响起了一阵激昂而热血沸腾的音乐声。
　　‘要打倒他的迪亚邦德。必须完全解放微微的魔力。
　　在这一战中，我大概会使出禁忌的奥义吧！
　　来吧！盗贼王……！我知道你在跟踪我！’
　　双手环抱在胸前，马哈德站在无尽深渊上唯一的通道上猛地睁开了双眼。
　　人们发现自己，出现在了一个无比熟悉的走廊上。
　　“这里！和法老王的古墓机关布置好像！”
　　克莱尔她们惊骇地看着通道两旁，仿佛看不见底的黑洞洞的一片。
　　那片人们记忆由深的深渊又出现了。
　　马哈德这是……要背水一战吗！
　　看着只剩下狭小的，仅供一人通行的单行路！
　　神官马哈德，那仿佛在诉说着此路一方通行的强大身影！牢牢地站立在最中央！
　　在那属于神官马哈德和黑魔导的专属bgm中，马哈德的身上开始燃烧起紫色的魔力，就连胸前的千年智慧轮也开始燃烧起黄金般的火焰光辉。
　　最强的黑魔术师――古埃及最接近神的男人！
　　想着西蒙关于马哈德的评价，在看着此时如山一般可靠地屹立在那中央的马哈德。
　　人们的心情，似乎也随着音乐渐渐热血沸腾起来……！


第六百一十八章 永远之魂！跨越三千万年的守护，最忠诚的仆从！
　　“哼……！我就接受你的邀请吧……马哈德！”
　　与此同时――
　　一路追踪到一处地下通道入口貘良，恰巧开口道。
　　仿佛心灵感应般，他回应了马哈德的挑战！
　　貘良骑马带头冲入其中。
　　身后是他一大帮手下，却在貘良通过通道后，被从天而降的无穷巨石给挡住了道路。
　　那是早已被马哈德安排好的，战士和魔法师们。
　　前往山体内部空间中的唯一通道，被巨石堵住了。
　　很快貘良就发现了这一点。
　　“切！净刷些小聪明！”回头看了一眼，貘良下马继续前行。
　　在道路的尽头，他来到了马哈德所在的那条架立在无尽黑暗上的唯一通道。
　　与此同时――
　　外界，埃及的战士们竖立起了带来的巨大石板。
　　他们接受到了命令，只要有魂出现在了石板上，就要将这永远封印起来。
　　马哈德大人已经抱着必死的决心……
　　作为他的下属，古埃及的战士们也继承了其意志，誓要拦住还在外面的盗贼们，保证马哈德可以在里面和貘良毫无顾忌地战斗！
　　“我们要将所有碍事者全部铲除！”领头的战士高喊道。
　　回应他是所有人发自灵魂的呐喊声：“――就算拼上性命也在所不辞！！”
　　那齐刷刷的声音，所形成的磅礴士气……
　　这一画面只是一闪而逝，却依然令人们震撼不已。
　　再度回到了室内。
　　……紧凑的剧情，让人们的心绪即紧张又热血、兴奋起来。
　　‘不愧是马哈德……
　　忠诚的神官也有着忠诚的部下啊！’赫米托斯内心感叹着。
　　马哈德对法老王的忠诚，让他想要冒着必死的决心引出貘良，独自承担所有的危险。
　　而他的部下们对他的忠诚，让那些人能无条件听从他的命令，不顾生死地与盗贼们搏斗。
　　原本这并非是他们的任务才对！这些人一开始是要护送马哈德展开结界的。
　　之后，人们见到了神官马哈德与他的精灵，共同对抗邪恶盗贼王的最后一战！
　　和上次相遇已经截然不同。
　　马哈德的精灵随着他内心的变强，已经变得更像黑魔术师。
　　同样变强的还有貘良，迪亚邦德的姿态也更加像大邪神索克。
　　在一番殊死搏斗和计谋的比拼后。
　　因为不了解迪亚邦德击败怪兽，就会吞噬怪兽能力的天赋。
　　原本占据优势的马哈德，在送了一波其他精灵后，原本可以压制迪亚邦德的幻想魔术师也打不过对方了。
　　就在关键时刻――
　　深夜被惊醒的法老王遇到了同样感到不安的玛娜。
　　他们进入马哈德的神官神殿，在马哈德寄存自己石板精灵的位置中，看到了幻想魔术师被召唤的光芒。
　　最终两人同骑一马，一路找到了马哈德他们所在的位置。
　　因为貘良的手下都是不死族的缘故。
　　马哈德的下属基本被杀了个干净，只剩下为数不多的人还在咬牙死死支撑。
　　法老王带着玛娜拔剑，迎击不死人……
　　其他神官得到传讯，急忙向这里赶来。
　　紧凑的一幕幕，不断在人们眼前闪过。
　　最后他们的视野回到马哈德与貘良的战斗中。
　　哪怕是起动了隐藏的机关底牌，还是输掉了的马哈德。
　　“完了吗？！”就在人们担忧地这样想到。
　　……不愿意看着貘良夺走千年智慧轮。
　　在最后的最后，马哈德做了一件让人们不可置信的事情。
　　“还没完，我的魔力虽然所剩不多。不过还有一点剩下……”马哈德浑身冒汗，虚弱地挣扎着起身。
　　精灵所消耗的魔力，都源于他这个主人。
　　在加上之前的战斗中还和精灵一起承受了迪亚邦德的一击。
　　现在的他说是摇摇欲坠也不为过……
　　而迪亚邦德经过连续吞噬，即使实力上还无法匹及真正的三幻神，也无限接近中。
　　错失了良机，此时想要打倒这样的魔物……
　　除非付出更多的代价。
　　“我就让你看看禁断的奥义吧！”马哈德看着貘良接着说道。
　　空气中的氛围似乎都变得沉重起来。
　　“我要将自己的性命作为祭品献上。将精灵跟魂融合！”
　　这时人们透过马哈德的内心，再度看见了那段儿时的回忆。
　　被法老王当做兄弟一样对待，被王子用嘴吸食毒血，聆听着王子美好的理想。
　　“法老王呀……我的灵魂将成为您永远的仆人。”
　　在一阵哀伤的音乐中，最后马哈德张开了双臂，死死地睁大了眼睛，发出了最后的呐喊。
　　那是一改他往常稳重的姿态，如同燃烧了灵魂，直至每一滴血液都要为王流尽的咆哮！
　　马哈德的角斗盘在一阵光芒中砰地破碎！
　　最终他主动迎上了自己设下的机关铁轮。啪嗒！
　　噗！！鲜血溅射在空中，绑在胸前的千年智慧轮因为那分裂的身体，也被割断恰好飞到了貘良手心。
　　“马哈德！！”人们难以置信地大喊出声。
　　而此时马哈德的灵魂已经化作一道紫光，飞入了黑魔导的身体中。
　　最强的灵魂，造就最强的黑魔术师――黑魔导神官！
　　那是即使时代变更，即使跨越三千万年，也会忠诚守护在王身边的忠诚仆人！
　　一道道画面在人们眼前闪过……
　　大量的表游戏和暗游戏召唤黑魔导这张王牌的画面出现，同时响起了反转的bgm。
　　“出来吧！我最强的仆人！黑魔导！！”表、暗游戏！
　　无数游戏的声音在那些画面中响起。
　　还有从黑魔导手心中的法杖，一次次粉碎强大敌人！无数黑暗决斗者和邪恶被打倒的一幕！
　　贝卡斯、海马、貘良、马利克……！
　　“这是……那个精灵――！马哈德召唤的那个魔术师怪兽……不对！是法老王和马哈德并肩作战的画面吗？！”众人震撼地看着这一切。
　　不需要详细的剧情、不需要看到来龙去脉。
　　这些画面，像是印证了马哈德主动迈向死亡前，最后那发自灵魂的呐喊。
　　直至死亡，他的魂与精灵融合，也将永远守护在王的身边！
　　他真的做到了！
　　画面的最后是一张永续陷阱卡。
　　上面是一块巨大的，黑魔术师的石板。
　　卡面的名字上写着【永远之魂】的字体。就在人们呆呆地看着这一幕幕，沉浸在这些震撼画面中时。
　　“不可能……！他的精灵为何还在！”
　　刚刚从那些画面中回到现实。
　　人们就听到了貘良的声音。
　　顺着视线看去，他们看到了主人死去，却依然屹立的黑魔导……
　　精灵的姿态得到了新的成长。
　　原本沉沦在阴影中，幻想魔术师看不清的脸部，此刻似乎也变得清晰起来。
　　因为帽子遮住了上半张脸，让人无法看清他的真正面貌。
　　似乎是注意到貘良动摇的视线。
　　那尊屹立不动的身姿，活了过来，终于抬起了头颅！
　　“马哈德！”


第六百一十九章 护妻狂魔，白龙少女的登场！
　　“什么。他真的让精灵跟魂融合了吗！”貘良看着眼前浑身都燃烧着紫色魔力的黑魔导……
　　那熟悉的面容，正是神官马哈德！
　　“盗贼王……为了让世人能安息，以及法老王描绘的理想世界。
　　你给我毁灭吧！”黑魔导将翠绿色的法杖指向了貘良。
　　留给人们最后的一幕，是黑魔导的幻象波粉碎了迪亚邦德的螺旋波动，成功击溃了对手的攻击。
　　在巨大的轰鸣中山体倒塌。
　　外界原本空着的石板，也终于完成了使命，上面多出了一只黑魔导的身影。
　　――“永远之魂”！
　　“他在最后……击败了迪亚邦德吗！不可思议，难道说马哈德融合后的精灵，已经超越了神？！”
　　众人吃惊地看着此时嚎啕大哭、跪倒的玛娜身前的石板。
　　战胜了能与神匹敌的怪兽的力量！
　　在最后超越了极限――！
　　那道身影虽然只是短暂出现，便变成了石板消失了，但是人们恐怕今后都难以在忘记。
　　临近石板的法老王，突然听到了黑魔导的心声。
　　‘法老王呀……我的灵魂将成为您永远的仆人。’
　　黑魔导要守护他的誓言，让法老王感到了无与伦比的孤独和悲伤感！
　　而这也给了正被困在法老王记忆迷宫――天上倒立金字塔内的表游戏一行人，找到了打开大门的契机。
　　他们明悟了打开大门的钥匙，不是迷宫中那无数的门，而是要感受另一个‘暗游戏’内心的孤独和呐喊！
　　最终回应了法老王心声的众人，成功打开了金字塔，从天空中直接跳跃了下去。
　　因为是意识体的原因，他们也没有受到伤害，接着就开始找寻法老王，想要帮助自己的伙伴。
　　另一边――
　　回到王之宫殿后，神官赛特斥责马哈德的独自行动。
　　并认为盗贼王还没有死去，反而让其获得了千年智慧轮，可以增强内心的邪恶力量。
　　因为大门被堵住的原因，短时间内人们也无法知晓貘良，最后有没有被马哈德打败。
　　赛特请求接过原本属于马哈德的职位，在城内进行警备、游巡。
　　想到了赛特之前跟自己提过的，想要抓捕平民，驯养强大怪兽的事情，阿克纳帝看出了他的目的不纯，欲言又止。
　　之后就是赛特和千年钥匙的持有神官夏达在巡游的街道上，对其一顿嘴遁。
　　为了不在劳累法老王召唤神亲自动手，为了洗刷神官们的耻辱，夏达虽然一开始不愿意，最终还是答应了赛特。
　　原本作为神官，是不能将千年神器的力量使用在普通人身上才对。
　　这次即使人民们没有犯罪，他们还是开始实行起所谓的‘预警’工作。
　　也就是为自己的暗中行动找个合理借口。
　　而第一个被抓起来的，就是刚刚完成了服役，为自己的罪行赎完罪归来的某个前科犯。
　　原本已经被封印过一次魔物。
　　此时他的内心又诞生了新的怪兽――暗道化师.扎奇。
　　这也是未来海马卡组中的卡。
　　最终，神官们以这个男人在魔物的影响下，可能再度犯罪为缘由逮捕了他。
　　这样荒唐的理由，男人自然不能接受了！他现在明明还什么都没干啊！
　　……刚刚经历九死一生，从无边沙漠中归来。
　　按照埃及的法律，成功回到这片土地的他，已经洗刷掉身上的罪孽了；
　　他据理力争！
　　男人自称在沙漠中央还见到了神――！
　　那是无比耀眼而美丽的白龙。
　　正是白龙的指引，才让他回到了这座城市。
　　如果抓捕了自己，一定会受到神的诅咒、触怒神明的！
　　他可是神眷顾的男人啊！白龙一定就在这座城市中，在守护着他！
　　然而――
　　听着这份叫嚣。人们看到赛特脸色大变！
　　“白龙……！”失声喃喃道。
　　赛特瞳孔收缩，剧烈晃动起来！
　　一副画面在众人眼前一闪而逝。
　　那是赛特久远的回忆！
　　――一头青眼白龙在天空中翱翔，对着燃烧的村子发出毁灭的喷射白光的景象。
　　“刚刚那个是！”众人。
　　因为没看过游戏王的前面部分。
　　游戏决斗，也只看过社长和貘良的半场决斗。
　　人们并不清楚暗道化师.扎奇也是海马的卡牌。
　　虽然只是一只初期的杂鱼怪兽罢了。
　　但在加上白龙，还有赛特那张和社长长得一模一样的脸。
　　这其中的关系就不得不说……
　　有些耐人寻味了！
　　不过，光是此时白龙和赛特、白龙和海马，那份巧合就足以让人们内心产生疑惑了。
　　白龙真的是为了这个男人而来？！
　　为什么他们感觉，更像是为了这个神官赛特而来！
　　就在人们刚想着白龙的身影时。
　　不远处一条街道上……
　　一群埃及人正将一位和他们发色截然不同的白发美丽少女推到在地，之后不断用石子丢在她身上。
　　白发少女穿着破旧的布衣，身上伤痕累累，倒在地上一动不动，没有挣扎的迹象。
　　刚刚降临记忆世界的表游戏等人，见到这一幕立刻过来，想要保护这无辜的女孩，却因为原本不属于这个世界……
　　如同意识体的他们，在人们眼中和幽灵无异，根本没有人看得到，石子也直接穿过了他们的身体。
　　就在表游戏他们不知道该怎么办才好的时候。
　　神官赛特和夏达处理完男人的事情就来到了这里，即使阻止了人们的恶行。
　　夏达顺手就用千年钥匙看了下白发少女内心，结果照射出一股强烈的白光！
　　被那一瞬间仿佛要将整个世界都照亮的刺眼光芒，闪瞎双眼的夏达，露出了比之前看到貘良内心深处迪亚邦德时，还要惊恐、崩溃的模样。
　　夏达满头大汗地大叫一声，双手直接抱住了自己的双眼。
　　随后，从缓过来的夏达那，知道了白发少女身上具有强大到不可思议的魔力！
　　有可能拥有强大精灵，甚至是拥有神器的夏达都无法看透……
　　赛特却一反之前的冷酷、表情有些沉默、愣神。
　　回过神，赛特第一句话就是：“马上把这女人带走！再给她充足的水和食物！将她给放了！”
　　恩恩，带走……果然是赛特的作风啊！
　　人们点了点头。
　　再给水和食物，听起来还很正常。
　　最后是将她给放了，嗯……呃。
　　……！！
　　――！？
　　克莱尔她们露出了惊愕的表情。
　　哎？放、放了！
　　最后一句话，她们没有听错吧。
　　按照赛特之前的表现和性格来看，不是会拘禁这个女人，直到尝试提取出她内心的强大精灵吗？！
　　一时间众人都被赛特性格上突如其来的转变，看蒙了。
　　“凑热闹的家伙给我滚！要不然我就把在场的人全都抓起来！”
　　听着神官那一改往常，突然不讲道理的霸道发言！周围的人立刻被吓得一哄而散了！
　　而克莱尔她们却更加懵逼起来。
　　眼前这个宛如护犊子的神官，绝对不是她们认识的那个绝对理性主义的赛特。
　　这――
　　这怕不是个假的赛特吧？
　　还是说，他们之前史诗看漏了什么地方吗！


第六百二十章 黑化吧！洗白弱三分！黑化强一倍！
　　作为一个身体非常诚实，不论是三千万年前，还是三千万年后，都货真价实的双标党！
　　精灵强不强大不是问题。
　　这个女人，他赛特保了！只有这一点，毋庸置疑！
　　如果有人要质问他我为什么。不为什么，看着顺眼。
　　嗯！？你说法老王的安全，还有盗贼王隐藏的危机？
　　‘我们必须不靠着神之力，继承他的意志对抗巴库拉！’
　　（‘他’指马哈德，巴库拉是貘良这个时代的名字。）
　　‘我在此下令！不分出身、容貌、打扮、老人、年轻人、男人、女人！只要是可疑的人物全都带过来！’
　　人们的耳边仿佛还能回想起之前赛特劝说夏达的话语，还有亲口下达的命令。
　　而这两句只是其中微不足道的一部分。
　　还有很多诸如此类的发言。
　　然而――
　　前一刻还信誓旦旦要保护法老王，要以人之意志，不依靠神的力量打倒盗贼王的神官赛特。
　　此时却脸不红、心不跳地将明显比任何人看上去都要可疑的‘白发少女’，保护起来。
　　管吃管住，最后还什么都不求。
　　并且赛特在人们离去前，威胁了人群，不能将这件事情告诉给法老王。
　　……作为神官是不能对普通民众，给予太多多余的仁慈的。
　　按照他的意思，下不为例！
　　这应该算是他久违的善心。
　　“不保护法老王了吗？G……？
　　明明之前，还说为了守护国家，可以牺牲任何的人。”克莱尔忍不住开口道。
　　不是这样不好！看见赛特不再继续抓捕平民，克莱尔内心也松了口气。
　　她不喜欢那种追求力量的方式。
　　但是太奇怪了吧！眼前发生的事情。
　　……就在人们继续沉浸式体验的时候。
　　另一边――
　　处于边境村落旁高山上栖息的白龙，在经历了上次的战役后，一直在修养生息。
　　本就比较宅女的白龙，更是开始闲得发慌起来；
　　虽然王都的魔法水晶还没有发布到这么偏远的位置。
　　但是从希蒂那听说了魔法水晶的事情，它的龙心已经好奇起来，最后还是通过希蒂的手中，得到了专属于自己的魔法水晶。
　　“哼……！让我康康，这东西和以前的史诗读起来有什么不同！”
　　一进入史诗中，白龙就体验了下希蒂说的沉浸式的王之记忆篇。
　　因为对人类的故事并不感兴趣，只是在三幻神出场的时候惊异、被震慑了下，之后它就一路快进……
　　竟然很快就追上了其他人的阅读速度。
　　“媲美神的白龙……？唔……！”
　　不愧是吾之同胞，竟然有着这么强的力量！
　　应该已经拥有“封号”了吧！
　　虽然自己也拥有封号，但是经历了上次的战役，她现在可是对自己到底有几斤几两门清了很多。
　　在没有进阶到第八阶梯前，她已经决定了……
　　打死也不会在出门了。
　　外面的世界太危险了……果然，只有躲在家里看看史诗，才是最正确的决定。
　　而且史诗它不快乐吗？它不香吗？
　　尤其是还能时不时看见好看的龙族前辈。
　　白龙的双眼看着天空中飞翔的青眼白龙有些惊艳和震撼！
　　它原本一直很自傲，在龙族中绝对属于外观最美丽的一种。
　　但是这个青眼白龙，她好像从来没见过这种类型的同胞。
　　虽然和自己很像，但是更加具有幻想美感，而且自己是冰霜属性……
　　对方却是光属性。
　　M78星云 756365104  
　　光属性的巨龙中，有这种类型的吗？
　　还是说变异的特例？！
　　因为跨越式看书，完全没有将史诗中的设定理解清楚，囫囵吞枣的方式消化讯息的白龙。
　　连青眼是石板精灵的事情也不了解。
　　本质上来讲，她和青眼根本就是两种物种。
　　而这并不影响白龙对青眼无比认同的审美观。
　　此时，比起邪龙法夫纳……她好像有了新的憧憬目标了！
　　实在是这位青眼前辈――太优雅、太美丽了啊！
　　……
　　赛特救下白发少女后就没有在理会，带着人离开。
　　到了晚上，就在赛特去拜会阿克纳帝的时候，貘良也浑身变成透明状，隐身跟了进去。
　　最近在千年智慧轮的帮助下，他的力量又有了成长。
　　在和黑魔导的最终对决中，差点被杀死的他，因为马哈德魂力消耗太多回到石板……
　　貘良侥幸逃过一劫。
　　从之前吞噬的怪兽中，获得了穿墙和变色龙能力的它，不仅逃出生天，现在还利用这份能力重新混入了宫殿。
　　在宫殿内，赛特向阿克纳帝禀报了今天的发现。
　　他将自己从平民中挑选出了强大精灵的事情告诉了阿克纳帝，想要证明自己的行为是正确的。
　　而阿克纳帝却劝阻他：“立刻放了无辜的人吧！赛特喔！
　　现在放弃还来得及。
　　会让人内疚的行为，将会使内心产生恐惧，这恐惧就迟早会引诱人进入无边际的黑暗中。”
　　此时的阿克纳帝还是好人，即使持有千年眼，但内心的意志还无比清醒。
　　他不想看着赛特一步步错下去了。
　　人们看着这一幕，恐怕怎么也不会想到。
　　未来眼前两人的行为、性格会反转过来，赛特也会为自己一系列的行为后悔，最终买单。
　　更没有人会想到，阿克纳帝的真实身份就是赛特早已死在战场上的亲爹！
　　而此时看着依然不认可自己的阿克纳帝，赛特发出了冷声质问。
　　“阿克纳帝大人！”
　　“对我们和百姓来说，到底什么才是危机呢！”
　　高声说着，赛特又自己给出了答案。
　　“没有比王权崩溃的危机，更令人畏惧的了吧！”
　　赛特突然向前踏出一步，坚定地大声道：“我的行为都是为了法老王和埃及的这片土地啊！
　　我不认为我错了！”
　　说完赛特就独自离去了。
　　人们复杂地看着赛特离去的声音，突然听到身后传来的动静，转头才发现阿克纳帝突然痛苦地跪倒在了地上。
　　“赛特……你也要，重复我那时犯下过的错误吗！”
　　为了拯救国家，不惜背负一切的恶行，以平民的鲜血铸就了神器，来帮助自己的哥哥。
　　这种建立在无辜之人鲜血上的行为，真的还能算是正确的吗！
　　这就是作为神官的正义吗！
　　叮铃！千年智慧轮指针碰撞的声音突然在这只剩下阿克纳帝的大殿内响起了。
　　人们脊柱一寒，汗毛竖立，再度听到了那熟悉的低沉笑声。
　　嘿嘿……呵呵呵呵呵呵呵！！
　　阿克纳帝惊骇地站起身来，看向了自己身前不知何时出现的身姿。
　　白发、红色的大衣！还有胸前的千年智慧轮！
　　阿克纳帝身上冒出冷汗不可置信道：“……你是巴库拉！”
　　人们惊疑不定地瞪大了眼睛：‘……！’
　　什么时候――貘良竟然直接进来了！他想做什么？
　　难道要在这里连阿克纳帝也干掉吗？
　　然而――
　　不知道这个世界上，还有种名词叫‘黑化’强一倍的人们！
　　大概做梦也想不到后面会发生什么吧。


第六百二十一章 奥西里斯的天坑龙、拉的翼神龙！
　　阿克纳帝遭遇袭击，被强行灌入了千年智慧轮的黑暗，诱发出了心底的邪念。
　　之后就是法老王闻讯追出，召唤奥西里斯天空龙和貘良的追击战。
　　他一路追到城市，貘良却让迪亚邦德对城市进行无差别攻击。
　　为了保护民众，奥西里斯的天空龙在王的命令下，带着迪亚邦德冲上天空。
　　因为迪亚邦德之前已经吞噬过白龙、黑魔导和其他精灵。
　　不仅能使用这些怪兽的绝招，还能使用隐身的能力。
　　经过千年智慧轮的强化，能彻底隐入黑暗，即使是神也无法察觉。
　　堪称最高级别的气息遮断――
　　奥西里斯一度陷入了只能挨打的近况。
　　“新的神！”
　　“使天空和苍穹都在震动的红色神……”
　　――在挨打！
　　原本刚刚出来，就见证到第二个幻神，奥西里斯那遮蔽苍穹的身姿出现……正兴奋的众人。
　　刚刚看到一发威猛的招雷弹，还没激动多久。
　　就震撼地看见了神在空中不停挨打的场景。
　　神在挨打！神在挨打！啊啊！在挨打？！咦咦~？！
　　这画面，他们能震撼狗妈一整年。
　　最后逼急的王，直接让奥西里斯攻击向了貘良，想逼出迪亚邦德。
　　结果迪亚邦德却先一步攻击向了法老王。
　　两人竟然在同时都想到了直接攻击对方玩家的想法！
　　“！！！”
　　“这两个人……好、好阴……咳咳！不对，是貘良好卑鄙！”
　　就在众人焦急地看着，以为王就要死在这里的时候。
　　赛特带着人赶到，让精灵砍掉了迪亚邦德想要握死王的狗爪。
　　人们松了口气――
　　既然援军到了，有神官在一旁支持，有着神之力的法老王可以不用在顾忌，使用神的真正力量了吧！
　　一定能打倒邪恶！
　　因为上一次的欧贝里斯克的威势，还让人们记忆由新，此时的人们对神之威严、三幻神的强大，还是没有质疑的。
　　但是――
　　就在貘良开口让迪亚邦德再次攻击。
　　人们看到了天上闪亮起的紫色蓄力光球，都将其当成了是迪亚邦德即将出现的征兆。
　　法老王：“就是现在！奥西里斯！超电导波！”
　　终于能看到红色的神，真正的力量了吗！
　　人们目光火热起来，眼睛也不眨一下看向奥西里斯嘴巴中开始聚集的黄金能量球，上面还泛着金色的雷霆。
　　和之前的蓝色招雷弹完全不同的颜色！
　　沉浸式体验，可不就是为了亲身感受那史诗中，神威如狱的场景到底多恐怖、震撼吗！
　　就在这时，众人眼前一花――
　　却闪过了另一个画面。
　　原本他们想看到的天空龙崛起、解放力量，反手打死迪亚邦德的画面没有出现。
　　原本在神殿中倒下的阿克纳帝突然站了起来。
　　提起刀就向神殿大石板上代表了奥西里斯天空龙的卡面投射了除去。
　　噗嗤！
　　就是长刀插入石板的一瞬间。
　　天空龙的动作突然僵硬住了，随后――
　　“螺旋波动！”
　　紫色的螺旋闪光直接打掉了奥西里斯天空龙的头颅。
　　失去了龙首，如长城一般巨大的身体从天空中坠落了下来。
　　人们在那一刻脸上的激动、期待、兴奋都呆滞住了。
　　嘭！
　　远在神殿的阿克纳帝突然被天降的金色雷罚击中，惨叫一声倒地。
　　但是天空龙的身姿也彻底消失在了人们身前。
　　一时间空气中陷入了死一般的寂静中。
　　“神……死了……”
　　一股巨大的恐怖突然降临。
　　停顿了一下，反应过来后的众人，露出了无法言表的惊惧神情。
　　天空龙头都被打飞的场景，这种恐怖、血腥的画面，已经深深刻印在他们脑海中。
　　不、不可能！怎么会是这样呢！？
　　这种反差感，实在是让人难以接受。
　　心头有种名为颤栗的情绪在涌动。
　　“神啊！那可是神啊！神灵怎么可能死去！”
　　即使看过了未来神代消褪，众神不显的未来。
　　但是那骨子里根深蒂固，生活在众神时代，对神灵那神秘、强大身姿的深信不疑。
　　让人们从未怀疑过名为神灵的生物的强大！
　　不是被同为神的生物毙命了――
　　而是被怪兽杀死了的神！
　　啊啊！啊啊啊！
　　“神……也会死吗？”
　　就在人们因为奥西里斯之死，太过不敢置信，陷入精神恍惚，没有心思在关注后面剧情的时候。
　　不，与其说是不相信神会死，倒不如说不相信会突然就这样简单地死掉了吧！
　　没有任何理由的，突兀地就挂掉了！
　　宛若一个杂鱼怪兽一般。
　　这样的景象让人怀疑人生，让人三观崩溃。
　　……
　　之后，赛特的精灵看着天空中出现的第二个紫色光球，将短刀丢出，将其破坏。
　　却没想到那只是个眼球怪兽。
　　是貘良故意放出来，迷惑人用的。
　　法老王想到了第二层，盗贼王却想到了第三层。
　　这时真正的迪亚邦德出现，准备收掉王和神官们的性命。
　　表游戏他们因为看见了天空龙的出现，一路追到这里，在迪亚邦德即将杀死法老王时。
　　伙伴的出现，让法老王醒悟了，魂力虽然消耗完了，不能再度召唤神，但他还拥有友情的力量！
　　于是……
　　依然还在陷入恍惚、呆滞状态中的克莱尔她们，耳边突然响起了【神之怒】的音乐声，将她们猛地惊醒过来。
　　……！
　　“这个声音……这是――！”小公主。
　　法老王不知何时已经站起身，重新翻身上马。
　　“我还有无可取代的力量！伙伴的力量！貘良！你这名为杀戮的疯狂之神啊！
　　我要用神的降临将你消灭！”
　　“――拉的翼神龙！！”从法老王高举的右手腕上，闪耀起了刺眼的金色光辉。
　　一个新的图纹，出现在了第三格子的小型石板上。
　　轰隆！
　　天空中突然响起闷雷，漆黑的乌云在一股宛若宇宙黑洞般强大的吸引力下不断聚拢。
　　云层中太阳的光辉突然穿透了这黑夜化作一道道光束照射进了大地中。
　　“……拉的……翼神龙！？”隐隐感受到云层上空的能量是什么的赫米托斯，一时间睁大了眼睛。
　　原初的太阳――！


第六百二十二章 埃及之哈桑！？
　　“黑夜中出现了太阳……！”
　　“撕裂乌云照亮黑暗的神！第三神！”
　　竟然改变了地貌！改变了天象！
　　众人惊骇地看着从乌云中转出的太阳神――拉！
　　使这黑夜变为白昼，拉的翼神龙！
　　赫米托斯张开了嘴，怔怔地看着这一幕，没有发现自己的头上正不断出现的冷汗。
　　他吃惊的原因，不是因为看见了普通的太阳神……
　　而是，真正的――太阳啊！
　　……太阳拥有了生命！这让作为神明的他感到惊悚的一幕！
　　在赫米托斯的感知中、
　　他的眼前没有什么翼神龙的模样，双眸中倒映的全是悬挂在天空中的恒星的身姿。
　　‘这就是最后的幻神吗？！第三神！！’赫米托斯。
　　――吼！
　　拉那独特的鸣叫声，响彻天空。
　　人们身体僵硬在了原地。
　　动不了！
　　随后他们看见了！在一系列的缠斗后，太阳神拉化作神之不死鸟击向了迪亚邦德。
　　“神――不死鸟！！（贡多！菲利克斯！）”
　　伴随着王的怒吼。
　　人们看见火焰化作的神鸟在一阵激昂的音乐中，冲了出去。
　　即使吞噬了天空龙的力量，发射出超电导波！
　　迪亚邦德还是不敌这最强的神灵，消逝在了一片火光中。
　　轰！！
　　大地在瞬间被太阳之焰蒸发，在快要波及出去前，被拉及时收回。
　　貘良发出一声惨叫浑身冒烟地坠落在了地上。
　　――不可能！不可能！不可能！
　　“我竟然……要……死在这种地方了吗？！”貘良。
　　人们的耳边传来了万民的欢呼声。
　　神再度出现了。
　　第三神……
　　不是掌握了太阳的权柄，而是仿佛太阳本身一般。
　　看着宛若白昼的黑夜。
　　即使迪亚邦德被打倒后良久，人们还依然震撼莫名。
　　小公主伸出手，忍不住挡在头上，刺眼的阳光正照射在她身上，让她呼吸急促，心脏快速跳动起来。
　　普通人根本不理解太阳神和太阳本身的区别。
　　而知晓那本质上根本不能等同的赫米托斯！！
　　他的身体更是止不住开始颤栗。
　　星球的意识创造了神灵。
　　没有什么神，能媲美和星球等同，甚至孕育了无数星球上生命的太阳的吧。
　　然而――太阳怎么可能成为神灵呢？！炼金之神惊骇莫名。
　　这和他想象中的完全不一样。
　　但他清晰地发现了，名为拉的第三神，和前面的二神有着本质的区别。
　　如果太阳能成神――
　　那抑制力到底！
　　赫米托斯深吸了口气，心绪有些乱了。
　　……
　　‘这是――黑暗游戏胜利了吗！’其他人没想那么多，看着欢呼的埃及人们，他们神情有些恍惚。
　　但是王的记忆还没有找到吧？
　　不会现在史诗就结束了吧！
　　就在人们如此想着的时候，另一边――貘良的生命本该走向尽头。
　　三千万年前，他的村落被阿克纳帝用来血祭黑暗炼金术……铸造了千年神器，同时也释放的黑暗大邪神索克的封印。
　　如今复仇还未成功，他就要死在这里了！
　　他的眼睛渐渐失去高光，在貘良不甘心的心声中。
　　奇迹突然出现了。
　　某处空间中，一个沙漏一样的物体开始倒转，原本流出的沙子开始回流。
　　同时，人们眼前的世界也变成了黑白色，开始飞速倒流起来。
　　“什么！”
　　时间开始倒流了！
　　那是一种让赫米托斯也感到无比无力的伟力！
　　即使是他本人在此，感觉也绝对躲不过去。
　　当第二次，看到天空龙被爆头，龙尸坠落发出巨响后消失。
　　再度看到这画面的众人，喉咙却已经因为过度的惊骇、失去了发出声音的能力！满脸呆滞的表情！
　　――奥、奥西里斯的天空龙……又、又死了！
　　怎么……回事？
　　一些反应不过来的人，只能傻站在原地，大脑放空。
　　最后他们看到了第二条世界线，这次貘良没有在给法老王机会，从表游戏那里补充魂力。
　　两个人灵魂的力量共用什么的！这也太赖皮了！
　　被太阳神打自闭的貘良，一起身就立刻大吼着让迪亚邦德攻击法老王。
　　――大地开裂！
　　在法老王坠落深渊前，貘良拽走了法老王的千年积木跑掉了；
　　黑暗游戏还没有结束！未来竟然走向了另一个方向。
　　这是人们第一次看见世界线在自己眼前真实变动。
　　即使只是一个记忆世界，依然让他们心有余悸。
　　同时发现了……
　　人类个体的力量，在面对这种伟力前是多么的渺小、无力。
　　原来他们在史诗中看的，仿佛只是行动一下就拯救了世界；
　　而真实的世界线变动……
　　想要在其中做些什么，竟是如此的令人心慌、无力吗！
　　那之后，好久人们才缓过劲来。
　　之后他们又看到了因为邪念灌输，想要让儿子赛特做王的阿克纳帝。
　　看到了在阿克纳帝的回忆中，他是赛特真正父亲的事情。
　　因为锻造千年神器的恶行，不想连累家人。
　　阿克纳帝赶走了妻儿，并告诉妻子以后告诉赛特，自己的父亲只是一个已经死在了战场上的普通士兵。
　　但是在九死一生回归国家后。
　　见到靠自己的才能，从卑微的平民中，成长为神官的优秀赛特。
　　作为父亲的他打心里自豪的同时，又对坐在王座上的年幼的法老王产生了复杂的嫉恨心理。
　　他的兄长是王，他的身上同样流着王室血脉。
　　自己的儿子，本该也是王子。
　　比起法老王，赛特更加优秀、更应该坐上那个宝座才对！
　　这份邪念被千年智慧轮扩大了无数倍。
　　人们这才明白了，之前天空龙被坑死的真正原因，也知道了神并没有真正死去。
　　只要法老王不死，还能再度召唤出来。
　　……这个结果让众人松了口气。
　　总算是听到了一个令人心安的事情了。
　　然而――
　　阿克纳帝的改变……
　　导致赛特回来后，想要看看白发少女的时候，却发现少女已经被父亲抓去进行残忍的黑暗决斗了！
　　白发少女只有使用精灵杀死其他的精灵和持有者，不断变强才能活下去。
　　接着人们又从赛特的回忆中，看到赛特和这个白发少女也有关系。
　　简单点来讲，就是少年赛特外出骑马看见被关在笼子里，准备当奴隶卖掉的白发少女。
　　他偷偷救下少女，却引来了盗贼们的追杀。
　　摆脱追兵后，将马送给白发少女。
　　自己回到村子却发现，村落中到处都是盗贼和他们放的大火。
　　赛特亲眼看见自己母亲的房子被大火烧垮，也是在他绝望的呐喊中，最后见到了从天而降的白龙和毁灭的喷射白光！
　　被白龙拯救了！那是少年的他，唯一不会忘记的画面。
　　――琪沙拉！
　　这就是寄宿了白龙灵魂的少女的名字。
　　当人们看到赛特为了琪沙拉，不仅对眼前，这本该是他一手主导的计划产生了抗拒心理――利用人心的黑暗培养强大怪兽兵器。
　　无法制止阿克纳帝的赛特，直接下场和几个犯人战斗，想救下琪莎拉差点被干掉。
　　最后原本濒临被杀，也没有呼唤出内心精灵的琪沙拉，在见到赛特遇见危险后……着急的她，召唤出了青眼白龙！
　　在破坏死光毁灭了一切怪兽，冲上天际的那一刻。
　　人们看着还抱着琪沙拉的赛特，看着这最后得救的两人，都一脸古怪、惊愕。
　　埃及的神官，这一家子关系原来这么复杂的吗？！
　　阿克纳帝想要将琪沙拉当做工具，培养出最强精灵后杀死，送给赛特……
　　让自己的儿子当王。
　　而赛特为了琪沙拉，开始后悔自己之前的计划，反过来要和自己的亲爹闹翻。
　　原来青眼白龙的由来，就是那个少女！
　　想到之前还在坐飞机赶来的海马。
　　人们在看看抱着白龙少女的赛特那张熟悉的面孔，一时间有些忍俊不禁。
　　海马和赛特……
　　三千万年和三千万年后的人，到底有什么关系！
　　不，不会吧！怎么想也不可能是同一个人吧！
　　――
　　就在人们内心不断猜想着三人之间的关系。
　　史诗的剧情，也很快来到了人们关心的，法老王的生死问题。
　　从掉落深渊后，他们就一直没有再见到法老王的画面了。
　　而当人们真正再次见到这位法老王时……
　　一件让他们措手不及、意料之外的事情出现了。
　　“吾之名――哈桑。法老王哟……
　　大邪神索克即将复活。
　　能打倒他的只有你了，接下来就靠你了。”
　　狭小的山洞内，黑暗中突然闪耀一道光，威严的声音在朦胧中传入了法老王和众人耳中。
　　只是人们的视野仿佛受到了什么限制一般，当他们向光芒看去，却看不清那人的正身。
　　然而――即使如此！
　　“――哈桑！！？”
　　仿佛听到了什么不可思议的名字，许多知晓现实世界，邻国发生事迹的人们，在这一刻猛地激灵了！一股凉意爬上了脊柱！
　　众人呼吸一顿，死死地瞪圆了眼睛。
　　等等！！
　　是哪个哈桑？三千万年前的埃及……不，不会吧！应该是巧合。


第六百二十三章 你以为是法老王的功劳？实际上是哈桑啊！
　　哈桑.萨巴赫――
　　活跃在中东一代的暗杀者教团领袖。
　　又有着山中老人之名。
　　波斯、阿拉伯、埃及……
　　过往确实有他们活跃在各地的迹象。
　　原本在游戏王世界的哈桑，和王哈桑他们并没有关系。
　　但是既然将十八代历任哈桑都带到这个世界来了……
　　焰并没有在史诗中添加多余哈桑的想法。
　　十八代哈桑有十九个人，已经够奇怪的了，就不要变成二十个人了吧！
　　在编撰古埃及史诗前，他已经和王哈桑说过这件事。
　　因此，也为了能更好地在这个世界传播教派、信仰，初代教主也默许了这件事情。
　　此时出现在法老王身前，指引起灵魂前进道路之哈桑，虽不知和先代法老王做下了什么交易，但确实在暗中关注、守护着一切。
　　‘受先代王的委托……在此指引汝等前行的道路！’威严的声音继续开口。
　　晚钟在黑暗中敲响，白色的羽毛宛若从天国降临了一般，散发着淡淡的光芒最终落在了法老王的头顶。
　　那是人们最后看见的画面！
　　“……啊！”猛地睁开眼睛，法老王的意识终于苏醒了过来。
　　众人的视觉也跟着转变，模糊的世界一下子变得清晰起来。
　　就像从梦中，一下子回到了现实中一般。
　　“刚刚……那个是――什么？！梦吗？！”
　　一边听着王样惊醒的声音，人们看向周围，发现是一片海滩。
　　坠落到无边黑暗中的法老王，得救了？
　　随后人们看到了不远处，一路找来的表游戏众人和玛娜。
　　这是直接将法老王送到了伙伴们的身边啊……！
　　怎么做到的！
　　众人吃惊地瞪圆了眼睛。
　　到底是不是那个哈桑……
　　就在人们心痒难耐，欲言又止，却找不到那道声音的主人了。
　　但这不可思议，打破了生与死的界限，将本该已经要死亡的法老王，送到这里！
　　‘哈桑――！’
　　众人的内心埋下了一颗深深的种子。
　　直到――
　　眼前的世界画面，还在不断变换。
　　之后依然是法老王和貘良的较量剧情……
　　值得一提的，大概就是玛娜在这个过程中得到成长，成功召唤出了精灵――寄宿了自己灵魂的黑魔导女孩。
　　但在最后放着冥界大石板的盗贼村。
　　即使加上众神官全部的力量依然战败了。
　　拥有了死灵之力加持的迪亚邦德，人们已经无法打倒。
　　不论是黑魔导、还是黑魔导女孩，甚至是融合进化为黑魔导龙骑士的力量都不够了！
　　而死去了千年积木的法老王却不能再召唤神，这可以说是最糟糕的情况！
　　随着剧情发展，人们也了解到……
　　死灵之力是笼遭在这村子周围，无数因为千年神器锻造而惨死的平民们的亡魂汇聚而成！
　　在这个村落，这些死灵会将迪亚邦德保护起来。
　　这种难缠的死灵，让众人也感到头皮发麻。
　　所幸――在最后关头，先代王的灵魂出现了。
　　按照原本的剧情，接下来先代王的灵魂将会带走所有怨恨的亡灵，给予他们永恒的安眠。
　　原著中将貘良也狠狠坑了一把。
　　一个人带走了所有人的灵魂。
　　你们的怨恨呢？
　　你们的不甘呢？
　　真实世界，竟然比童话故事还要赖皮。就连焰在观测到这里时，都替貘良默哀一秒。
　　太惨了……这一点也不合逻辑啊！
　　然而――
　　在焰所演变的史诗世界中，为了让死灵们的消失变得更加合理些。
　　在作为主角的法老王他们一行人看不到的视角。
　　克莱尔她们看到了另一幅画面。
　　铛！
　　铛~！钟声。
　　“这个声音是……？！”众人抬起头来，惊讶地发现法老王他们仿佛都没有听到一般，毫无动静……神官们依然在死死盯着貘良。
　　砰~！碎石溅起。
　　巨剑落地！
　　“无死则无生，有死方得生。”威严的声音响起，如徘徊在幽谷中，时隐时现。
　　依然未见其人――
　　但众人的脑海中模糊地突然出现了一个身姿。
　　那是燃烧着蓝色火焰双眸的骷髅，厚重的铠甲，让人看不清晰。
　　那双眸仿佛跨越了人们眼前的视界，投放到了亡灵们的身上。
　　人们莫名能感觉到，他正注视着这些亡灵。
　　“他是……！”
　　此刻……本已经死亡，应该已经没有比死更加可怕，无惧生者的亡灵们，在人们错愕的目光中，纷纷颤抖起来。
　　亡灵们就像遇见了什么洪水猛兽般的事物，争先恐后地跟着阿克卡南王跑去！
　　如同求着这位先代法老王带走一般。
　　“……咕咚……”众人吞咽了口唾沫。
　　对突然发生在眼前的古怪景象，感到紧张起来。
　　怎、怎么回事？！
　　小公主微微转过头，看着另一边，还一脸震撼的法老王和神官们。
　　此时说着什么‘先代法老王竟然带走了所有的亡灵！’
　　将这一切都归咎于先王的光辉和强大人格魅力。
　　克莱尔：“开、开什么玩笑……呃！啊！”
　　刚刚那个――！
　　她内心正如一万头草泥马神兽奔腾而过。
　　真正造成亡灵们想要回归冥界的――
　　怎么看也是……
　　那双刻印在了众人脑海，挥之不去的蓝色火焰眸子和骷髅，再度浮现。
　　‘听说邻国的那群名为哈桑.萨巴赫的暗杀首领，就带着骷髅模样的面具。
　　难道真的是他们吗！’赫米托斯。
　　如果是从三千万年前就开始流传至今的教派――
　　那群名为哈桑的神秘教团教主，在如此漫长的时光，传承都未曾断绝。
　　想到连神灵们都抵挡不过时间的侵袭销声匿迹，需要‘安徒生’来重现那过往辉煌的神话。
　　那他们却依然存留着――
　　“不对……这样想太傲慢了。或许我一开始就想错了！”赫米托斯突然喃喃道，内心突然升起了另一种明悟。
　　古埃及地域的法老王――他的灵魂能从三千万年前，一直追溯到神代彻底消褪后的科技文明时代还保存着。
　　没道理其他神话中的神灵，不会存在类似的手段。
　　或许在他们所看不见的地方，依然有神灵，未曾离开、前往所谓的世界里侧，而是留了下来。
　　“因为无法发现，就认为已经不存在了吗！”赫米托斯苦笑道。
　　即使如此――
　　他的眼中闪过一道精光，其中夹杂着无法掩盖的兴奋、火热。
　　……
　　之后人们看着表面上是先代王的功劳，实际上是面临差点被物理超度、重死一次，吓得急忙逃离的亡灵们离开后……
　　貘良的迪亚邦德成功被打倒了。
　　而貘良自己也在惊恐中，身体化作了沙子，仿佛黑暗游戏输掉后付出的代价，消失在了一阵风中。
　　大邪神索克，想要借住七件千年神器复活的事情似乎不可能在发生。
　　就在人们以为一切故事已经到此为止，有些意犹未尽的时候。
　　“阿克纳帝大人！”


第六百二十四章 索克的复活！还有关于光创设定三位数！
　　已经死了的亡灵们，还能在死一次吗？
　　或者说，亡灵还拥有死亡这一概念吗？
　　如果没有的话，为什么会产生惧怕心理呢！
　　这是人们所无法理解的。
　　那种复杂的事情，不是现在的人们能思考清楚的。
　　不过――
　　另外一件令他们出乎预料的意外出现了。
　　阿克纳帝突然反水了！
　　他时停控制住了众人，然后将法老王和神官们的千年神器全都抢夺了过去。
　　“……什么！”人们惊愕地看着这意料外剧情的发展。
　　接着本应该已经死亡的貘良的声音也再度出现在这个世界。
　　还指示着阿克纳帝，将七件千年神器放入了石板中。
　　石板闪耀起刺眼的光辉。
　　……封印解除！
　　武当众人终于意识到，可怕的事情即将发生时。
　　还未完全复活，大邪恶索克的虚影已经出现在了石板上空。
　　之后阿克纳帝被赋予了黑暗的力量，变成了黑暗大神官，带走了赛特……
　　另一边终于进入石板世界的海马，依然不敢相信眼前这超自然的一幕。
　　直到他遇到了感知到赛特危机，想要去找赛特的琪沙拉。
　　然后海马就忍不住跟了上去。
　　随后也和克莱尔她们，一同见证了神官赛特的觉醒，击败了黑化的阿克纳帝。
　　还有琪沙拉为此牺牲了。
　　青眼白龙也被封印在了石板上，而琪沙拉的灵魂则守护在了赛特内心中。
　　琪沙拉死掉的时候，众人内心有些难受。
　　但是在看到一边的海马，一脸怀疑人生的表情后。
　　口中还时不时念叨道：“青眼白龙……”之类的话语。
　　人们露出了奇怪的神色，莫名感觉心中的悲伤都被冲淡了不少。
　　当人们想到，接下来应该要面对的就是那个大邪神了吧？！
　　毕竟是从史诗开始，就一直在宣传中的恐怖邪神，人们有些紧张起来。
　　然而――
　　在大邪神真的出现前。
　　随着法老王意识突然到了这个世界的真正本质。
　　人们眼前的视界改变了。
　　“什么！”
　　突如其来的恐怖吸力从天空传来。
　　众人的意识惊骇地发现，他们飘到了世界的上空，向着无比遥远的地方漂去……
　　直到――
　　彻底脱离了世界之外。
　　轰！！
　　一阵刺眼的光芒直接破开了棋盘世界。
　　在一片宛若混沌的黑暗虚无空间中，巨大的倒金字塔构成的平台上。
　　有一张绘制有整个埃及地貌的巨大桌子。
　　桌子的两端坐着两个身影，一个是貘良。
　　而另一个――
　　此时终于从趴在桌子上的状态中苏醒了！
　　“你终于以GM的身份醒来了啊……游戏！”
　　伴随着那本该死亡的貘良开口说道。
　　同时关于GM的含义也传入了人们的大脑中。
　　此时和法老王一样刚刚苏醒，终于睁开双眼的众人。
　　当他们看向桌子上那由王所构成的记忆世界，刚刚他们所在的地方。
　　一股死一般的寂静开始蔓延。
　　众人的呼吸一促，随后露出了惊悚的目光。
　　“那……那个是！”
　　――世界！！
　　咚~！咚咚~！心脏的沉重跳动声，无比清晰起来！
　　只是一眼就彻底意识到了桌子上正陈列的是什么。
　　众人原本还有些茫然的精神也彻底清醒过来。
　　假若有一天，有人告诉你……你所生活的世界，其实只是其他人棋盘上的游戏。
　　你会怎么想呢？
　　而一直将史诗中的记忆世界，当做另一个遥远过去发生过的历史的众人。
　　面对这突如其来的一幕，一个疑问、可怕的猜想，不可避免地从人们心底诞生。
　　世界竟然能以这样的面貌呈现。
　　那么――
　　真实的世界，也会有那样两位神，在以整个世界作为游戏棋盘对弈着吗！
　　不论眼前的事情有多么惊骇。
　　随着剧情继续，人们很快从法老王和貘良的对话中，了解到这一切到底是怎么回事来。
　　从进入记忆世界的时候，真正的黑暗游戏就已经开始。
　　他们在记忆世界分别扮演法老王和盗贼王。
　　而法老王的胜利条件就是打倒盗贼王。
　　原本他确实已经胜利了――
　　但是因为阿克纳帝的反叛，解开了大邪神索克的封印。
　　“真遗憾啊！游戏！当七件千年神器放进冥界石板的瞬间，游戏就来到了新的场景！胜利条件已经改变了！”
　　突然展现恐怖颜艺的貘良，将小公主她们全部吓傻。
　　随后众人得知，只要无法打败大邪神索克，法老王就会输掉。
　　貘良更是接着揭露了，之前的游戏中，他已经使用了作为GM的专属道具。
　　也就是‘作弊’！
　　让时间停止的沙漏和让时间倒流的沙漏！现在他还有第三个沙漏！
　　那个是大邪神索克复活的时间。
　　等沙漏漏完，索克……也就是邪恶貘良真正的身份！他即将在记忆世界和现实世界同时复苏！
　　“原来如此，奥西里斯的天空龙会被杀死两次，就是因为那个时间倒流的沙漏！！还有刚才的时间停止！”众人惊呆地忍不住开口道。
　　这时人们都忍不住倒吸了口气，然后看向了法老王。
　　？！
　　炸了，他们的心态有点炸了。
　　原来记忆世界只是个游戏？
　　还真的是黑暗游戏啊！！
　　但是同为GM，对面能开挂。法老王的挂呢？
　　这时有些人想到了之前的‘哈桑’。
　　一次救下法老王、一次帮助法老王他们打倒了迪亚邦德。
　　总不可能――哈桑就是法老王的外挂吧！有人内心忍不住吐槽道。
　　然后下一刻，他们的视觉再度转变，发现已经回到了记忆世界中。
　　没等他们做些什么。
　　一个沙漏破碎的声音从人们而耳边清晰传来。
　　砰！
　　‘……？！刚刚那个是！’
　　轰隆！！
　　整个埃及，大地开始四分五裂。
　　“现在――左克的复活时间到了！”最后人们听到了貘良的大笑声。
　　第三个沙漏！碎裂了！
　　于此同时，在记忆世界外……
　　人们印象中的钢铁都市。
　　科技文明世界的天空也被黑暗笼罩起来，世界各地开始发生恐怖的自然灾害。
　　龙卷风、火山爆发、洪水。
　　这一幕幕的画面也在人们眼前一一闪过。
　　还没有彻底降临的大邪神……
　　同样是神，光是这个出场威势，就远远无法和其比较的赫米托斯瞬间蒙了！
　　M78星云 756365104  
　　ps：打完索克王之记忆篇结束。另外关于太阳神拉的设定，按照没有彻底显露真正身姿的光创主体算。
　　本身实力并不算太强，但会强于其他二神一些。
　　M78星云 756365104  
　　光创会套用一部分埃及创世神神话，相当于无法打破全知全能悖论的三位数，全能领域。
　　灵格是恒星级……
　　因为全知全能悖论，无法到达二位数全权领域。
　　但就认知中，已经和异世界神灵理解的神灵，是完全不同的神灵概念。


第六百二十五章 集齐五张尸块，召唤艾克佐迪亚！
　　从喷射出岩浆的地表逐渐升起的黑暗身姿。
　　连结天与地――大邪神索克降临了！
　　黑暗在一瞬间笼罩了天空。
　　众人看向已经完全看不到一丝阳光的苍穹，内心一沉，身体有些颤抖。
　　虽然还未见到大邪神索克动手，但是光是这份威势，就能让人感受到他的力量了。
　　“这股庞大的力量……和深渊好像……！”赫米托斯惊声道。
　　从冥界大门中复活的神灵……
　　那个冥界大门背后连通的位置难道是深渊吗！
　　想到之前黑暗游戏，也频频出现的深渊，炼金之神背后升起冷汗……
　　看着周围熟悉的黑暗力量，他突然察觉到了一件事情。
　　……所谓的黑暗游戏的力量的源头，居然是眼前这大邪神索克。
　　“果然是邪神……难道是远古时期的魔神柱吗！”
　　而且――
　　赫米托斯看向了已经失去了千年神器的法老王和神官们。
　　‘无法再召唤三幻神――人类这一方已经没有希望了。’赫米托斯。
　　虽然没交过手，不知道那个大邪神索克到底有多恐怖。
　　但是这份能透过记忆世界，影响到外界自然现象的威能，光是看到这一幕，赫米托斯就能理解了……
　　十个他加上去也是去送菜！
　　有些畏惧、忌惮地再度看了一眼大邪神索克。
　　虽然有些从心，但他从未有过如此庆幸，自己没有和这些史诗中的神灵生活在同一个时代。
　　他的大脑有些炸裂！
　　这种级别的敌人，根本不是人力可以对付的！
　　刚别说，现在史诗中的主人公是在和其正面交锋！
　　“和神话大战时期不同――
　　没有第三方势力的介入，哪怕是人类那堪称无限的可能性恐怕啊也……”
　　赫米托斯下意识带着丝遗憾的语气开口，原本还很期待最终决战的赫米托斯，在索克出现的瞬间，都替法老王他们感到绝望了。
　　哪怕是利库他们，也只是一直游走在各族之间借势，才让和平最终到来！
　　赫米托斯虽然相信人类是个能创造奇迹的种族，但这也要看情况。
　　然而――
　　“以前任神官的名义，解开封印在石板中的神圣五体……！”
　　一道苍老而坚定的声音从赫米托斯耳边传来。
　　他转头看去，映入眼中的是西蒙拿起了千年钥匙的一幕。
　　“千年神器……？！什么时候！”赫米托斯一脸错愕，表情一时间十分精彩！
　　等等――！
　　刚刚大邪神复活的时候，千年神器不是随着冥界大石板的破碎，全散落到世界各地了吗？！
　　有人将其找回来了吗？
　　“如果法老王能重新获得千年积木的话！神也将可以再度召唤。”赫米托斯的脑海闪过一个画面。
　　那是被乌云笼罩的黑夜直接驱散，带来白日的神！
　　炼金之神内心颤栗了一下。
　　他这幅人类意识体的心脏加速跳动起来。
　　如果是召唤出第三幻神，或许还有机会――
　　但是――
　　赫米托斯脑子中闪过太阳神降临的一幕幕！
　　虽说当时感知到了‘太阳’，如果真的是太阳本身，是不可能降临在大地上才对。
　　这时他也反应了过来。
　　M78星云 756365104  
　　光是太阳的体表温度，靠近星球的一瞬间，就能杀死绝大部分生物。
　　虽说那个太阳的体积好像有点‘小’。
　　与其说是太阳降临了……不如说他更像是看到了太阳降临这一现象。
　　“那到底是什么……？”赫米托斯。
　　自己在那一瞬间，所观测到的东西！绝对不是太阳权能的显现。
　　和他所现有、理解中的神灵，完全不同的东西。
　　一种心血来潮的感觉，狠狠撞击在他心口，赫米托斯的呼吸急促起来。
　　他有预感――
　　在第三幻神的身上，有什么他不具备的特质。
　　就像生物本能渴望进化一般，一种特殊的情绪在不断影响赫米托斯，让他此时的思绪有些混乱，越是思考太阳神的事情，越是无法保持冷静起来。
　　如果其他千年神器也找回来了！
　　太阳神说不定会再度被召唤。
　　赫米托斯想着，下意识抬起头，却突然看到了无比夸张的画面。
　　“……这、这是！”
　　伴随着一声声音效声响起，远方的地平线上几个巨大的魔法阵突然闪耀起来。
　　每个至少都有数千米直径。
　　这种等级的魔法阵……随着赫米托斯环绕了一圈，居然发现了五个！？
　　炼金之神呆滞地看着那些魔法阵，身体都僵硬住了。
　　这种等级的魔法阵用来让神灵本体降临都足够了，一次性五个！
　　噔~！
　　与此同时，所有在史诗世界的人们耳边，突然响起了黑暗大法师召唤时的bgm！
　　轰隆隆！
　　从五个红色的巨大魔法阵中，缓缓钻出五块石板。
　　每块石板上都有个人形生物的身体四肢和主干的一部分。
　　众人看到石板上那意义不明的图案后，内心都是一颤。
　　“……咕咚……”克莱尔艰难地吞咽口唾沫。
　　被锁链绑住的四肢……
　　这是――什么石板精灵？！
　　“出来吧！我的上古精灵――艾克佐迪亚！！”
　　伴随着西蒙苍老的大喊。
　　轰！五个魔法阵突然连线起来，最后形成了一个无比庞大的召唤阵。冲天的红色灵气柱轰击上天空，将黑暗破开了一个口子。
　　“那是……！”人们惊骇地脱口而出。
　　随后看见了一具被锁链所束缚住，缓缓升起了巨大身姿。
　　‘艾克佐迪亚――黑暗大法师！’
　　砰！
　　刚刚出现的艾克佐迪亚直接挣脱了身上的锁链！
　　“那是……！西蒙大人的精灵！在一夜间打倒了所有敌国侵略者！传说中的守护神！”赛特惊骇的声音传来。
　　而赫米托斯在听到他的声音才终于从呆滞中清醒过来。
　　“守护神？”
　　不，眼前这个巨大的生物，根本没有神灵的气息。
　　赫米托斯下意识就想反驳！神可不是什么烂大街的货色啊！
　　虽然知道赛特的意思大概是对这个王国的守护者的尊称。
　　身为神灵的骄傲让赫米托斯想要说些什么！
　　可是在感受到天边，那入渊似海，完全不是自己能够敌对的恐怖气息后。
　　赫米托斯：“……！”
　　怪物！
　　难道体积大的神，实力也会更强吗？！体积大小和实力成正比！
　　看着天边的大邪神索克，还有不是神，却让他一样感觉能一拳打趴下自己的黑暗大法师……
　　那恐怖的魔力气息，哪怕不能行使作为神灵的权能的力量，赫米托斯自认也绝对不是对手。
　　量变引起质变……赫米托斯开始陷入深深的怀疑人生中。


第六百二十六章 混沌的黑暗中诞生光，然后开始传火！
　　轰！轰！
　　天边两个恐怖的庞然大物，以最原始的力量互相轰击对方的身体。
　　没有任何花里胡哨的东西。
　　拳拳到肉！
　　其中每一击中蕴含的魔力，都让作为神灵的赫米托斯都感到咋舌、心颤。
　　这种奢侈的魔力消耗方式，让他陷入了一种强烈的羡慕嫉妒恨的情绪中。
　　此时他终于明白为何名为艾克佐迪亚的石板精灵，刚刚看到时为何是被封印成五份的样子了。
　　这份力量根本不逊色于任何一位神灵……
　　甚至比大多数神还要更强！
　　“是千年神器的力量吗！”赫米托斯下意识喃喃着。
　　古埃及的黑暗炼金术――
　　竟然能创造出这种不亚于神的怪物！
　　而且还不只一只……
　　想起那头同样能媲美神的白龙。
　　炼金之术竟然能做到这种地步。
　　人类的内心都能诞生如此强大的魔物，如果是作为神灵的自己的内心……
　　想到这，一股寒颤从脊柱一直爬上他脑门。
　　他捏紧了拳头……
　　科技文明、科技炼金、还有远古的黑暗炼金术。
　　他所能追寻、探索的前路，远比自己想象的还要多。
　　而天边，经历了一番战斗。
　　索克和黑暗大法师都互相受到了些伤势。
　　索克的手臂被撕裂下来，却重新长了回去。
　　黑暗大法师的手臂同样被撕裂，也被复原。
　　……西蒙毕竟已经老迈，很快就支撑不住黑暗大法师的消耗。
　　在人们绝望的目光中，艾克佐迪亚在一次被击倒后，直接消失了。
　　但就像许多史诗中，绝望里也蕴含着希望。
　　法老王此时已经拿到千年积木。
　　再度召唤出了三幻神――！
　　当神之怒的音乐响起，众人激动地看到金、红、蓝三色光辉冲天而起。
　　现在也开始习惯神出场时，那听起来奇怪，却感到热血澎湃的激昂音乐了。
　　――欧贝利斯克的巨神兵、奥西里斯的天空龙、拉的翼神龙！
　　三幻神降临，很快合力打倒了大邪神索克。
　　轰！随着邪神吃下太阳神拉的神之不死鸟一击，天空开始放晴――
　　仿佛所有的黑暗都已经被驱散了一般。
　　就在人们以为三幻神成功了。
　　然而――
　　索克很快又从大地中复活过来，他单手抓向太阳，再度引发了日蚀现象。
　　黑暗……又一次笼罩了这片苍穹。
　　之后被赫米托斯寄予厚望，认为是法老王他们手中……唯一能打倒大邪神底牌的三幻神。
　　挨个吃下了索克的一刀黑暗斩击，全部石化成了雕像。
　　就算是第三幻神――太阳神拉，也只是比另外两个被秒掉的神，多撑了几下。
　　当看到拉也被击败成了石像！
　　“只要闪避不过，就会被石化――！怎么可能？！”赫米托斯不可置信地开口。
　　大邪神的强势远超他的意料！
　　对方那份诡异的权能，即使是神灵也无法避免吗，这个索克难道没有什么弱点吗！
　　在赫米托斯的印象中，这样的力量已经远远超出许多神灵。
　　他内心颤抖着。
　　如果这个索克还能创造新的生命――
　　炼金之神都要怀疑，对方是不是达到神话史诗中那些主神的程度了。
　　三幻神被石化――这一结果让众人的内心跌入谷底。
　　三个神加起来都打不过一个吗――？
　　这还怎么玩！连神都不是对手了，继续抵抗下去也没用了吧！
　　果然――
　　随着克莱尔她们继续向后面看去。
　　即使后面赛特和白龙站了出来，依然没打赢，同样被石化了。
　　不相信超自然力量的海马看见白龙挂了，比看见神死了还要愤怒，冲上去就要找大邪神单挑。
　　众人都懵逼地看着这仿佛不怕死的海马。
　　‘？！’
　　‘他要干什么？’
　　不久――
　　人们就看见海马爆发，大喊一声，以自己都弄不清楚怎么回事的方式，虚空召唤出了决斗盘。
　　接着融合赛特、琪莎拉、自己内心的精灵，召唤出了青眼究极龙！
　　青眼究极龙又联合了法老王的灵魂和海马的灵魂，融合召唤出了究极龙骑士！
　　曾经打倒过五帝龙的默契配合，让他们成功击杀了一次索克。
　　在耀眼的螺旋光柱对波中发生了巨大的爆炸。
　　然而索克却又复活了！
　　究极龙骑士却已经被粉碎，重新变成了海马和法老王的样子。
　　他们的魂也不够支持再融合一次。
　　“完了吗？”
　　“这怎么打得赢！怎么打得赢！怎么打得赢啊！”
　　头皮发麻！抓头！！
　　“完蛋了！根本不可能有希望了！”
　　……
　　无数类似的声音响起，其中有克莱尔她们感同身受的绝望声音，也有记忆世界中埃及民众们的声音。
　　从看见希望到失望，再到现在彻底绝望！
　　神也好、最强的石板精灵怪兽也好！没有一个能真正消灭大邪神索克的。
　　即使力量能够媲美的，也因为无法解除索克复活的特性，被活活耗死。
　　而这时，一直扮演宛若灭世魔王角色的索克突然开口了：“世界最初是黑暗混沌的。然后在这片黑暗中出现了一道光。”
　　“黑暗总是走在光明的前头。这就是宇宙的真理。正如你我一样――
　　但是大地上愚蠢的万物，很快就因为害怕黑暗，传递起名为希望的光明火把！他们却不知道，这道光是多么渺小无力！
　　对于这里的人来说，你就是那道光！法老王！
　　然而像你这微尘般的灵魂，是不可能打倒我的！”
　　佐克沉闷、威严的声音如同巨锤敲打在人们心口。
　　让人内心发堵、发慌。
　　“混沌的黑暗中诞生了光，传递希望之火！？
　　法老王就是人们眼中的光？”
　　听着这无比熟悉、似曾相识的话语。
　　赫米托斯、克莱尔、小公主……还有许多、许多人，都突然瞪大了眼睛，联想到了一本书。
　　传火――！
　　这不是黑暗之魂中描述的故事吗！
　　嘶~！
　　大邪神索克到底知道些什么？
　　感觉自己听到了不得了辛密的人们，有些惊悚起来。
　　“世界的最初是黑暗混沌的？难道真的是――”赫米托斯不敢相信，也不敢继续想象了。
　　如果这就是宇宙的真理，黑暗才是世界之初的模样，这样的真理对地上的万物太过恐怖、可怕。
　　他无法想象，那种永无天日的冰冷黑暗世界，到底有多糟心。
　　就在这时，人们看到索克突然伸手准备杀死法老王。
　　已经失去任何反抗的能力，人们根本想象不出法老王还有什么办法逃脱这次危机！一时间众人的心脏都提到了嗓子眼。
　　“法老王！”
　　轰！！
　　巨大的轰击中，法老王血溅当场的模样却没有出现。
　　一道漆黑、伟岸，充满安全感的身影出现在人们眼中，挡在了法老王身前。
　　“还没有到放弃的时候，法老王。你的希望之光正在朝此赶来。”威严的声音响起。
　　“哈桑！！”法老王看着眼前这道身影，脑海中那模糊的形象突然变得清晰了。
　　正是之前给予自己继续前行的哈桑。
　　“哈桑.萨巴赫！山中老人！”赫米托斯他们也失声脱口而出。
　　他是哈桑――！？
　　看着此时正用巨剑稳稳顶着索克手心的身影。
　　人们终于能看到哈桑的真正面目。
　　“不是石板精灵、也不是神……他竟然抵挡住了索克的一击！”克莱尔目瞪口呆。
　　“……来了。”威严的声音再度响起。
　　没有理会法老王惊异的目光，此时人们眼中，那副带着骷髅面具如同蓝色火焰般点燃的双眸看向了天边。
　　那是表游戏他们一行人。
　　“另一个我！”听到AIBO的声音，法老王露出了错愕的神色，突然明白了过来。
　　希望之光指的是AIBO他们吗？！
　　此时人们和索克的注意被转移了过去。
　　吼~！等到索克发出一声咆哮，反应过来，恼怒地准备杀死刚刚抵挡自己攻击的小虫子和法老王时，却发现之前站立在法老王身前的身影不知何时已经消失了。
　　“接下来就靠你自己了，法老王！”虚空中传来哈桑威严的声音。
　　他不会直接介入这场战斗，这是属于法老王自己必须跨越的道路！
　　虽然听到了哈桑的声音，众人却并没有发现他的身影。
　　他们甚至惊讶地发现，大邪神索克也暴躁地吼了两声，好像也没法找到其位置。
　　一时间，哈桑.萨巴赫之名，在人们心头变得更加神秘起来。
　　但是――
　　那位哈桑大人，不直接出手帮法老王吗？
　　还是他认为已经没有必要了。
　　众人心头产生了新的疑惑、错愕。
　　之后就看到表游戏他们一起将手搭在一起，经典的友谊之环的动作！
　　在表游戏、城之内他们的集中幻想下，杏子送的魔钢名牌上，开始缓缓出现了他们之前找到的法老王的真名！
　　那是封印大邪神索克的关键！
　　同样发现了这一件事情――
　　当索克愤怒地想继续干掉法老王时，海马及时站出来发动了陷阱卡召唤出防御盾挡住了这一击。
　　而此时名牌上，法老王的真名已经彻底显现了。
　　索克已经来不及再阻止了！
　　嗡~！
　　从弥漫的烟尘中，斗篷被风吹的鼓鼓作响，依然屹立在那里的唯一身影。
　　众人看到了一束温暖的白光从法老王身上散发了出来。
　　“神性……！”赫米托斯露出了惊愕的表情。
　　虽说法老王有着神之化身的传说，甚至能召唤三幻神，但是之前一直没有展露出过神性过。
　　直到此时……
　　“搭档、各位！我来了！”
　　“现在……
　　法老王名字的封印解开了！我的名字是――！
　　――阿图姆！”王坚定地高喊道，声音传向世界四方。
　　伴随着他高举起名牌，散发出闪耀的光束射向大地。
　　“儿子啊……
　　正义与神之名同在。”此时先代法老王的灵魂出现在了无穷的白光中。
　　“父亲！”
　　“法老王也是神啊。以法老王之名，统率三幻神吧！”


第六百二十七章 世界的恩赐，宇宙的真理！创世之灵格！
　　“佐克！！”
　　阿图姆冷眼看着大邪神突然开口。
　　唰！大邪神佐克的目光、众人的目光，在这一刻全都聚焦在了法老王的身上。
　　“如今友情集结的力量，再度唤醒神！”阿图姆。
　　随着他的声音落下，从表游戏的决斗盘卡组中，突然射出三道闪耀的光。
　　那是代表了神之卡的三幻神的灵魂之光，它们冲向了已经被石化的三道幻神石像。
　　“这是……现实世界的三幻神……和记忆世界的三幻神将融合了吗！”克莱尔吃惊、震撼地开口道。
　　吼~！
　　当金、红、蓝三色覆盖住石像。
　　幻神们的石像重新活过来了。
　　“奥西里斯的天空龙！欧贝利斯克的巨神兵！拉的翼神龙！”
　　在激昂的游戏王音乐声中，人们激动地看向了复活后，恢复了色彩的三神。
　　佐克却发出了嘲讽的笑声。
　　无论如何复活――
　　“三幻神不是我的对手！”大邪神索克如此自傲地咆哮道。
　　站在无数埃及人民群中，仿佛彻底融入了这个世界，人们都捏紧了拳头。
　　可恶！但是――三幻神的力量好像真的不够！虽然不想承认，人们的内心还是认同了佐克的说法。
　　此时赫米托斯他们看向了站在最前方的法老王阿图姆――！
　　法老王――还会像故事中描述那样，以自己的名字封印佐克吗！
　　“接下来……以法老王之名！”人们想象中的焦虑之色，没有丝毫出现在阿图姆的脸上，他微微合上双眼。
　　寂静――
　　一阵微风吹过，当法老王闭目时，前所未有的宁静包裹着众人。
　　在无数道视线的聚焦下，王酝酿了一下，终于……猛地睁开了双眼！
　　阿图姆：“――将三幻神合一！！”
　　轰！
　　三幻神身上散发出了刺眼的金、红、蓝的光芒。
　　“三幻神……？！”
　　“合一……！？”
　　神々の椁さ囊衾稚响起。
　　无数的光粒子从大地升腾起来，将整个黑暗世界映衬的宛若白昼一般。
　　紧接着三色的光芒融汇成了无数的光。
　　那是仿佛要撕裂混沌中的黑暗，充满了希望的光辉。
　　“好……温暖！”小公主。
　　顺着那要将世界都完全笼罩在光芒中的身影看去。
　　人们注意到无数的光，在佐克身后渐渐汇聚。
　　在这些光束的照射下，佐克发出了痛苦的咆哮声。
　　嗡~！
　　无数的光束终于合拢，形成了一个闪耀的白金色高贵身影。
　　她仿佛光的化身，孕育世间万物的希望之光！
　　那就是――！
　　“――光之创造神！赫尔阿克帝！！”阿图姆宣告道，终于高声念出了神之真名。
　　轰！
　　“光之创造神――”
　　”赫尔……阿克帝？”人们呆呆地缓缓跟着念道。
　　……结合了法老王之名，以太阳神拉为主体，融合了三幻神诞生的奇迹！
　　下一刻一道身影在这片世界响了起来。
　　那是只有克莱尔她们才能听到的声音。
　　‘三千万年前，未曾实现的目标。
　　只能将佐克封印而打倒。
　　而这次――未来走向了另一条世界线！’
　　随后他们的脑海中，出现了一副画面和许多讯息。
　　那些是对眼前这伟大而包容一切之神的描述、注释。
　　‘在古埃及地域的神话中，赫尔阿克帝是太阳神的统称。
　　其中初生的太阳神又被叫做凯布利，日落的太阳神叫做阿图姆，正午的太阳神叫拉。
　　同时其也是赫里奥波里斯的九柱神之首，有着创造世界之神的传说！’
　　“创世……创造世界之神！？”众人大脑炸裂，不可置信地喃喃道。
　　区别于星球诞生的自然神灵和点燃神火的后天神灵，史诗中第一次提到了创世神！！
　　众人深吸了口气，一瞬间骇然地瞪大了双眼。
　　不过众人很快就发现他们想错方向了。
　　‘在诸多神话体系中，一些对世界极为重要，给这个世界带来良好变化的神。
　　受其恩赐的万物，将他们当做了创世神来尊崇、信仰。
　　而对埃及大地上的万物来说，太阳代表光明、温暖和生长，这就使得太阳神显得非常重要。
　　也因此被认为其是创造了一切的统治者。
　　基于此――
　　当越来越多的人，相信太阳神就是创世神后。
　　太阳神获得了特殊的灵格。’
　　……？！
　　等到这一段描述了解后，人们又露出了错愕的表情。
　　“嗯？啊！只是被大地上的万物误以为是创世神？”
　　“呼……其实是太阳神？”克莱尔、赫米托斯他们同时松了口气，随后睁大了眼睛。
　　刚刚他们看到光创的介绍时，可是被吓得不清。
　　虽然没有具体介绍到底有多强，只是简单地诉说了其‘创世’之名，就足以让所有人吓蒙掉了。
　　‘灵格是什么？！’赫米托斯内心一震，突然想到。
　　刚刚的描述中，最后还提到了灵格！
　　赫米托斯抬头向那无尽光芒中的光创望去，瞳孔收缩。
　　果然――
　　太阳、光……！在那无尽的光中，赫米托斯看到了比之前太阳神的翼神龙降临时，更加伟大包容一切的生命之光――孕育万物的恒星光辉。
　　那并非是恒星，而是一种极为强烈的概念。
　　这份概念，在见到这份神灵的真正姿态后，赫米托斯的感知突然变得清晰起来。
　　很快，赫米托斯就从之后的讯息中得到了答案。
　　‘所谓【灵格】，是从世界那得到的恩赐，也是【生命的排行】。
　　在无尽的宇宙、无数的世界中，所存在的唯一的奇迹。
　　【基于对世界造成的影响、功绩、补偿、报酬而获得】
　　这即是后天造成的灵格。
　　人生轨迹即是灵格的证明。
　　被世界承认，而拥有了相对应的灵格后。
　　生命就可以打破本有的界限，成长到与之相匹配、相对应的程度。
　　最简单的例子――
　　假若太阳神过得了创世之功绩，被世界授予了创世神的灵格。
　　原本不属于太阳神，作为创世神的其他权柄，也能渐渐掌握。’
　　这、所谓的灵格的存在，不是一瞬间给予你强大的力量，是提高生命的本质，是进化啊！
　　――在那一瞬间，如此理解的赫米托斯浑身颤栗起来！
　　‘灵格――世界授予的恩赐？！’
　　随着那些讯息不断浏览，众人之后更是了解到，即使不是神灵，星灵、人类、哪怕是魔王，只要做出相对应的功绩，受到主宇宙世界万物的认可。
　　就有可能获得相对应的灵格。
　　然而以那样的方式后天获得的灵格，成功几率连万分之一都不到，小的可怜！
　　可以说用奇迹来形容都不为过。
　　想要稳妥地从世界那里获得恩赐――
　　那就让你的功绩，在所有宇宙都得到认可。
　　赫米托斯终于理解了……
　　他所看到的太阳，不是拉、也不是光之创造神赫尔阿克帝！
　　而是他们身上本身已经超过了神格的生命排行，是他们已经进化到了更高的概念啊！
　　对于世间万物，大地上的一切来说――
　　人们眼中所看到的太阳，不就是创世神吗！
　　创世神就是太阳！注目着创世神，即是注目着恒星本身啊！
　　‘……！’
　　‘……！！！’
　　一瞬间巨大的眩晕包裹住了赫米托斯，那惊骇的消息，让他有些无法消化。
　　陷入了无言的颤抖和心悸中。
　　他心脏有点受不了……
　　等等，这幅人类的身体太脆弱了，现在他感觉呼吸都变得有些困难起来。
　　而随后反应过来后的赫米托斯，浑身却更加激烈地颤抖起来。
　　不停颤抖！
　　不是惊惧、不是害怕，他这是兴奋啊！赫米托斯嘴角勾起了一丝笑容，想要发出笑声，却看着光之创造神正散发的无尽的光辉，一时间意识有有些停顿了。


第六百二十八章 科技炼金之神：有人先行一步？！住手！啊啊！
　　“赫尔阿克帝！”
　　佐克下意识回头。
　　“黑暗啊！消失吧！”
　　宛若古老的故事中，勇者、王者、英雄们，在即将打倒邪恶时最终的呐喊、宣告！
　　可是这俗套到不能在俗套的事情，当人们看到真实的这一幕时！
　　还是陷入了难以言喻的感动和震撼、激动！
　　“消失吧！”克莱尔她们小声跟着喊道。
　　而那伟岸的身姿在下一刻，也回应了她们的声音。
　　“创世光！”
　　巨大的嗡鸣中，佐克在光的照耀下，直接粉碎了！
　　轰！！
　　伴随着全部的黑暗褪去，天空被破开了巨大的口子，地面线上闪耀起耀眼的光柱。
　　宛若将一整个城市都吞没的极光柱。
　　其中或许还有佐克化为粉碎的身体的一部分。
　　‘秒杀！’
　　赫米托斯他们震撼地看着这一幕！
　　炼金之神更是在那一瞬间，仿佛看见了真正的神灵一般！
　　他看到了站立他们诸神之上，更高层次的生命体。
　　即使不是星球的意识，但同样恐怖――
　　乃至拥有更强大的可能性！
　　居然把那个强大的佐克，就这么简单地给……
　　太阳神――获得了创世神的灵格，受世界承认的功绩、名号。
　　赫米托斯不得不再次认真思考其关于灵格的重要性来！
　　从古往今来，众神之乡的天上，都未曾流传出过关于灵格的存在。
　　要么就是被那些拥有灵格的神，特意隐藏起来了。
　　要么就是灵格的获取难度，真的如同史诗中描述的那样。
　　那是无垠宇宙中，万分之一、乃至千万分之一，都难以诞生的奇迹！
　　就和人类想要战胜神灵种一样，理论上来说无限接近于零的可能性。
　　赫米托斯很快就给其找到了恰当的比喻。
　　他没有任何得知灵格的惊喜，反而将其难度在内心无限放大！
　　但是――
　　得知了灵格的存在，他怎么可能还能甘心继续回到什么都不清楚的时候。
　　“等等……我的炼金权能的突破，会和灵格有关系吗！”赫米托斯突然想到了什么！
　　对世界造成重要的功绩！
　　神代消褪后，依然能维持文明火焰长盛不衰，替代了神秘而逐渐繁荣的科技文明。
　　那被他视为另类炼金道路走到巅峰的象征。
　　一时间，原本无比羡慕光之创造神的赫米托斯，陷入了奇异的魔怔中。
　　“功绩、对世界、对万物造成有用的功绩！”
　　神代的消褪，按照史诗中来看是必然……
　　其中甚至会牵扯到众神的离去。
　　说是关系到整个世界线的重要变化、轨迹都可以。
　　还有什么比让一个文明变得更加兴盛，更适合的道路！
　　而灵格，即使是普通人也有机会获得，甚至因此一跃成神！
　　这和经历九死一生成长，点燃神火的后天神灵是完全不一样的。
　　要是有人先自己一步，弄出了科技炼金，从世界那得到‘炼金之神’灵格的恩赐。
　　“！！！”想到这一恐怖的事情，赫米托斯顿时坐不住了。
　　好在此时王之记忆篇的史诗也到达了尾声。
　　随着佐克被打倒，之后就是法老王将王位传给赛特，离开记忆世界的一些日常片段。
　　当史诗彻底结束，赫米托斯的意识也重新出现在了那处书架旁。
　　之前被取出，代表了王之记忆篇的史诗已经合拢。
　　看着旁边还存放的其他史诗，这次赫米托斯却没心情温习了。
　　他急忙退出魔法水晶――
　　另一边……本体也接受到了赫米托斯的记忆。
　　然后――
　　恐怖的神曦在天穹上凝聚。
　　“赫米托斯――！你又在搞什么！”几道神念向这边探测而来，不满地开口。
　　“阿哈哈……抱歉，各位。稍微想到些有趣的事情。”从赫米托斯的神殿中，传出一道爽朗的笑声。
　　“又是你在大地上的见闻吗？与其想那些无聊的东西，不入好好熟悉下你的权能。”
　　“如果是如同上次的神话史诗――我还是挺感兴趣的。”另一位女神的神念温和地开口道。
　　“……不，只是看到新的有趣孩子，有些激动。抱歉……影响到你们了。”下意识地，赫米托斯破天荒对众神说谎了。
　　随后几道神念也失去了兴趣，纷纷离开。
　　不是所有的神灵，都和赫米托斯一样，对大地上的英雄们那般热衷。
　　虽说无限的生命，确实让很多神都感到无聊。
　　但除去真的不善于战斗的神，没有神会不渴望提升自己的力量和权能的。
　　看着像是瞒过去了――
　　赫米托斯微眯起双眼，那双能看透人心的神灵的双眸，直视向下界。
　　过了几秒――
　　“真是令人苦恼啊！科技炼金……吗？”
　　虽说本就是在尝试中的事情，但是一开始他也没想到过，要用这个去造福地上的万物、诸族。
　　原本只是出于自己的兴趣、喜爱，现在又多出了更加重要的理由。
　　看来不得不认真了――！
　　……
　　“叮咚！”一道提示声从身上传来。
　　王都――赫米托斯人间化身，微微一愣，看向自己身上的魔法水晶。
　　刚刚这东西发出声音了？！
　　本体那边已经得到自己的记忆，该怎么做自然由他去决定。
　　作为分身的他，这边现在到是已经恢复了冷静。
　　确定是魔法水晶传来的动静后，赫米托斯重新将意识投入其中。
　　随后了解到一道讯息。
　　魔法水晶内部开放了书评区。
　　现在所有阅读完史诗的人们，都可以在特定的书评区，评论阅读完史诗后的感想。
　　同时开放了点赞功能，好的书评，将置顶在更高处，更容易被看见。
　　书评？点赞？！
　　只是些简单的功能，哪怕初次接触的赫米托斯，也可以很快理解用法。
　　“这……！这就不是另类的网络吗！”赫米托斯内心咯噔了一下。
　　能让居住在不同地区的人们，以书评这样另类的方式交流！！
　　已经有人开始研究史诗中科技文明的产物了。
　　糟糕了！！
　　如果说在看过王之记忆篇前。
　　赫米托斯要是了解到这种设定，可能还会感到有趣、欣慰，有人将科技炼金成功实现！
　　但是在明白了灵格对功绩的要求后……
　　此时他的想法早就已经改变了。
　　如果非要形容，那种微妙的心情的话：
　　住手！NMD！放着我来！啊啊！


第六百二十九章 想去锡兰加一！
　　文明的发展技术或许很重要，但更重要的是理念。
　　人类文明发展了几千年，技术一直在进步，但直到近代……
　　科学这个理念开始普及，世界才进入了飞跃性的发展中。
　　短短数百年就彻底繁荣起来的科技文明。
　　古代先贤们的智慧，并不会比现代人低。
　　受限于眼光不同……
　　他们看待事物的角度不一样，许多现代人都知道的道理，他们想要理解，往往要花更多的时间去实践。
　　虽然异世界发展了这么多年，一直没有诞生科技文明，那是它特殊的时代环境和落后的生产力所造成。
　　当过焰化身安徒生，在史诗中多次提到了科技文明的存在。
　　甚至在史诗中，更是亲身体验了一番科技文明的模样。
　　原本人心中模糊的那个‘世界’开始发光、发热，逐渐清晰！
　　这个世界永远不缺少有才能、有天赋的人。
　　人类也不缺乏积极的探索心和求知欲。
　　当然不止是赫米托斯一人注意到了科技文明，许多人对其也抱有着极大的兴趣。
　　如果没有焰将科技技术提前展现出来――
　　哪怕他什么也不做，大概数百年的时间中，名为科技文明的种子也会在异世界发芽。
　　但是会成长成什么模样……
　　那就有未可知了。
　　而焰现在的一举一动，可以说给异世界人们都带来了鲜明的指引路标。
　　赫米托斯打开魔法水晶中的书评区，找到了史诗王之记忆篇。
　　对于这本刚刚看完的史诗，其中出现的东西，他可以说是最关心的吧！
　　他惊讶地发现，此时书评区已经出现了许多评论。
　　‘喂喂！真的能够在这里说话吗？！’
　　‘这里就是书评区吗？好神奇！’
　　‘哇！我看到你们的书评了！’
　　和自己想象中不同，全是些和书籍无关的评论。
　　赫米托斯：‘这些人都还在试验中吗？’
　　他翻阅了下，书评还在不断刷新，一眼望去上千条都看不到头。
　　这才只是书评功能刚刚开始没几秒啊！
　　炼金之神再度体会到了安徒生作品的火热程度！
　　他甚至怀疑，对方继续写下去，未来会不会直接获得世界恩赐的灵格――
　　诸如【史诗之神？写作之神？】之类的？
　　不，也有可能不是神。
　　灵格和神本身并没有太大的挂钩。
　　或许会叫【写作之王】也说不定。
　　如果焰知道赫米托斯此时给他想得那些羞耻的灵格称号，他可能会忍不住一巴掌拍死这家伙。
　　等过了一会……
　　无聊的书评大多都被下刷，一些值得一看的书评终于被置顶在了上方。
　　赫米托斯这才看到关于史诗内容的讨论书评。
　　“呜呜呜！三幻神太帅了！还有法老王！”
　　“最后的光之创造神出场的时候，我人都呆住了！”
　　“只有我关心怎么获得灵格吗？稳妥的方法，好像要得到所有世界、宇宙认可的功绩。”
　　回复：“洗洗睡吧！别说其他世界了，想在自己世界获得功绩都难啊！”
　　“有人注意到里面的科技文明了吗！
　　竟然有比巨人还要高大的城市建筑！”
　　回复：“好想在里面睡一晚上啊！但是那种高楼真的不会突然塌掉吗？担忧……”
　　回复：“应该不会吧！或许是用了特殊的魔法阵进行了加固呢？”
　　回复：“不可能！别忘了，科技时代已经没有神秘了！哪还来的魔法。”
　　这一楼讨论的问题，也是赫米托斯最关心的问题。
　　“没有使用魔法，也能筑起直达天听的高楼吗！”赫米托斯忍不住喃喃道，内心有些热血沸腾。
　　不知道那种技术，是否也应用到了科技炼金。
　　而关于科技文明的一幕幕，还有很多人们不了解、现在无法理解的现象，都在书评中一一暴露出来。
　　赫米托斯一条条地看着，越来越兴奋，但是得不到解答的困惑也积累的越来越多。
　　直到他注意到了一条不同的评论。
　　“那个钢铁城市里面的玻璃和锡兰城一模一样啊！还有水泥地也是……！我上次带人去锡兰进行贸易。
　　不幸的是那里的人生活水平比王都还好，我的货最后一件也没卖出去。
　　虽然没有史诗中那些高楼，但那里环境也差不了多少了。
　　不过我在锡兰采购了很多特产，准备在王都进行销售。
　　希望那些贵族老爷们也会喜欢这些玻璃、肥皂吧！”
　　回复：“……哇！你进的货里面有史诗中那个玻璃？！
　　就是那个能清晰地看到外面，宛若透明的墙壁？”
　　回复：“人在王都！请务必给我留一面玻璃墙！~”
　　回复：“同人在王都，我也要一面！”
　　锡兰？！
　　赫米托斯有些蒙。
　　在史诗出现前，就已经有人类研究出那种东西了？还在城市普及了？！嘶~！
　　他继续翻阅，之后更是看到许多锡兰人，主动站出来，承认了这件事情。
　　而锡兰这些天的改变，可以说是锡兰人最自豪的地方。
　　能让外界都了解到他们的变化，知道现在的锡兰早就不再是以前那个肮脏、落后的小城市了，对锡兰人来说都是无比兴奋、迫切的事情吧！
　　就像日子过好了，总想在人前，分享、分享自己的快乐和喜悦。
　　这种堪比贵族老爷的体面生活，现在可是他们锡兰人才有的专属待遇啊！
　　一些锡兰人也在书评中，开始描述现在的锡兰到底有多么的美好。
　　来自王国各地的书迷们，纷纷聚在这里，都被其中那幸福、美丽的生活给吸引走了心神，纷纷表示出了羡慕的语气。
　　“突然好想去锡兰看看！”
　　“想去锡兰的加一个！”
　　“听说锡兰还有人工温泉，还有可以使身上变得干净、清香的肥皂，能做到和清净魔法一个效果！”
　　“人工温泉是什么？我只知道温泉。”
　　“就是他们自己制造的温泉。”
　　“？！！锡兰人这么有钱的吗？自己制造！那要花费多少火属性魔石进行加热啊！”
　　“不是用的魔石，但是也能加热……好像！”
　　――锡兰！
　　赫米托斯喃喃着念叨道。
　　看着评论中，越来越多想要去锡兰的。
　　最后渐渐都演变成了一句话语，“想去锡兰加一！”
　　此时赫米托斯忍不住默默地跟着发了一句，“想去锡兰加一！”


第六百三十章 黑贞：不是为了赎罪，也不是为了得到救赎而存在。
　　“组团到锡兰来？我们很欢迎喔！”在灵格所化的游戏世界中――立于以锡兰为模板，塑造的城市上空。
　　焰看着眼前不断刷新的评论露出淡淡的笑容。
　　科技树要继续点亮。
　　在这之前，也该招收些有用的人才了。
　　不能什么都交给机凯种和水银灯他们去做。
　　现在锡兰人在机凯种的教导下，也渐渐学会如何让工厂运作、农业上面也在稳步进行。
　　M78星云 756365104  
　　光是会使用了，可还不够啊！
　　人类正是不断开拓创新，才渐渐走到这一步。
　　有了比大地上的其他生物，都要更加璀璨的文明光辉。
　　然后是……
　　焰的思绪飘向了北方教国。
　　除了引导文明的发展，建设有趣的王国、乃至世界。
　　一些明面上的敌人，也该解决掉了。
　　“希蒂已经成功登基，有王哈桑他们在，没有人能在冠位暗杀者面前做些小动作……安全问题完全不用担心。
　　她本身的实力也足够了……
　　先将国内的局势稳定好，接下来就该帮她收回一些原本的东西了。”焰一边说着，眼前的游戏世界画面也跟着改变。
　　城市消失……教国、亚特兰，还有锡兰之前的势力分布跟地形接着显现。
　　比起战争――他其实更喜欢养成类游戏。
　　将落后的地域，发展成富饶而强盛的领地，其中有着别样的乐趣。
　　但是以希蒂和莉莉跟教国的关系……
　　焰和那位自己登基兼任皇帝的教宗，有着不可调和的矛盾。
　　帮希蒂拿回原本属于她的国土、故乡……
　　同时帮她拿回处于自己的王位。
　　就像过去欧洲，一位国王兼任两个国家的王，在这个事情是完全没问题的。
　　等到莉莉长大些……
　　如果希蒂愿意，可以将其中一份王位再传给自己的妹妹，更或者直接将两个国家兼并在一起。
　　“想要得到国民的认可，那么入侵战要尽量避免，得找个好的名义夺回教国的领地啊。”焰喃喃着，看着亚特兰和教国之间隔着的那座巨大雪山。
　　但是别的不说，除了哈桑们创立的教团，焰不打算保留两国原本信仰的神灵教会。
　　与其信仰那种他一巴掌都能拍死的神灵，不如他亲手敲碎他们的梦。
　　突然一道意识传来……
　　焰心神一动，退出了游戏世界。
　　回到了现实，他看到了正一脸复杂神色的黑贞德。
　　“有什么事吗？黑贞。”
　　“哈？！那是什么称呼！贞德就贞德，为什么要叫黑贞啊！哼！
　　算了……反正我也不是真正的贞德。”黑贞德说着，脸色愈发复杂、声音也低沉起来。
　　这也算是将她和那个圣女区分开来了！
　　“怎么了，有什么烦心事吗？”看着神情不对劲的黑贞德，焰问道。
　　“不，没……没什么。”黑贞德露出了一脸欲言又止的表情，就差没把‘老娘有心事’，写在脸上了。
　　但是很快黑贞又问道：“那本史诗中记载的，是真的吗？”
　　“……？”焰微微一愣，随后眯起双眼。
　　能让黑贞德这样在意的。
　　“你是说《邪龙百年战争》？”
　　“没错……里面关于我是被吉尔那家伙用圣杯创造出来的。这个是真的吗？”黑贞德的脸色突然恢复了平静，淡金色的眸子不带丝毫波动地看着焰，只想得到一个答案。
　　“圣女贞德不存在变成魔女的可能――她是打从内心深处爱着所有人，绝对不会产生憎恨的情绪。直至死亡，她也未曾改变那份想法。”焰轻叹道。
　　“果然――”已经明白自己想要的答案了，黑贞德身体轻颤了下，眼底深处深藏的最后一丝期待也消失了。
　　从很早以前她就感到自己不对劲了、很奇怪！
　　自己并没有关于儿时的回忆，没有成为圣女前的记忆。
　　她一直以为是圣杯召唤中出现了什么特殊的状况，导致自己的记忆不完全、出现了问题。
　　现在看来，根本是因为她就不是贞德。
　　史诗中记载的一切恐怕也是真实的。
　　是她原本即将经历的事情――
　　其实她诞生的时候，就察觉到自己身上的不对劲了。
　　只是之前一直将一切压在了心里。
　　而焰作为相当于自己御主的御主的存在，没有必要欺骗自己。
　　黑贞德选择了相信这一切。
　　尤其是在听到焰说贞德不可能变成魔女，她是打从内心深处爱着所有人的时候。
　　她有些茫然了。
　　黑贞德无法理解那个真正的贞德的想法，但却又有些羡慕有着真实人生，并将那份坚定意志贯彻到死亡的贞德。
　　‘深爱着所有人，因此无法产生恨意？’
　　那个家伙，到底多蠢啊！嘁~！
　　但是自己也没有资格去嘲笑别人。
　　……只是个冒牌货的她，连憎恨都是借来的。
　　除了复仇……除了破坏、烧毁大地上的一切，还有什么事情是她能够做的吗？
　　对于陷入迷茫的自己，黑贞德现在有些烦躁。
　　那种软弱的想法，算什么……
　　她可是龙之魔女啊！
　　‘由于基础是圣女，是相当的老好人的缘故、本质上能感觉到她对Master的敬爱。尖酸刻薄的态度也只是外在的表现。’
　　想起关于黑贞德人设的描述，看出了黑贞德内心的迷茫，焰内心有些触动。
　　她的本性其实并不坏！只是一直被吉尔斯的仇恨蒙蔽了双眼，也是该让她拥有追求自己人生的权利了。
　　“即使圣女贞德不会变成魔女，但是你的存在也不是虚假的。
　　存在即是真理！
　　如果不知道该做些什么的话。就先试着找找自己感兴趣的事情吧！”
　　“感兴趣的事情？！”黑贞德双眸恢复了一丝光彩，小声嘀咕道。
　　“那种事情怎么都好！快帮我想一个！”黑贞德。
　　“兴趣这种事情，要自己喜欢的才行吧！”焰。
　　黑贞德露出貌似嫌弃的表情：“嘁……那算什么啊。除了复仇，我的人生已经没有其他记忆了。你还指望我自己找到些不一样的吗？”
　　“复仇……吗？”
　　焰突然想到了什么。
　　在黑贞德的幕间里面，他记得是有过那样一段描述的。
　　黑贞曾以为，自己或许能从复仇中感受到快乐。但最后发现压根没有感受到愉悦，甚至无趣到感到作呕。
　　也正是在最后理解了自己真正的想法。
　　她说出了，‘不是为了赎罪，不是为了得到救赎而存在。
　　而是为了让御主【你】在战斗中获得胜利，才会来到这里。’
　　那样不坦率的可爱话语。
　　为了某人而想要做些什么的心情……
　　想必知道了自己的真实存在的她，依然因为自己复仇者的职介，正感到迷茫吧！
　　正是不清楚自己的内心，所以才会对未来如此迷茫，不知道该如何去面对。
　　是承认那份仇恨，以憎恶为喜悦。
　　还是彻底放弃，开始新生！
　　不让她亲身经历些什么，还是无法断定自己的本性吗！
　　“既然如此，那就试着做一些你会做的事情吧！”焰脸上露出轻松、散漫的笑意开口道，仿佛在说什么非常普通的日常话语。
　　就像在说“今天吃火锅吧！”一般，简单的对白。
　　之前还想着要怎么对付教国。
　　而作为教国和教宗手下最强的刽子手、武器――
　　异端审判团，这种无论放在哪个世界都充满的黑暗的机构。
　　让龙之魔女替他们将身上的血腥气焚烧而空，在合适不过了！
　　魔女和异端审判团……
　　对于这样的机构，也能引起她不好的回忆吧。
　　既然是魔女，就做些魔女该做的事情好了。
　　如果还是不行的话――
　　焰也做好了用虚拟游戏世界，将原本的特异点剧情重现一遍，让她亲身感受一下的准备。
　　真正重温一次‘复仇’的历程！这对他来说并不是什么麻烦的事情！
　　对于由灵格所化的游戏世界，焰开始愈发感觉得心应手了。
　　真是方便的能力啊！
　　说起来，作为一个贞德厨，他也想听黑贞说一句“是为了让御主【你】在战斗中获得胜利，才会来到这里。”的话啊！


第六百三十一章 打工吧！神明大人！
　　“锡兰……这里就是锡兰了吗？”
　　人来人往、车水马龙的宏伟城市大门前，赫米托斯抬头看了一眼远方。
　　只是稍微眺望一下，他就能见到和史诗中一样平坦、整洁的水泥地板。
　　抱着丝复杂难言的心情，赫米托斯伪装成外来的商人踏入了这座城市。
　　“嗯？”原本还在和黑贞德说些什么的焰，感应到了什么。
　　‘神性――
　　有神灵来到了我的地盘？’
　　和王都不同，锡兰的上空笼罩着巨大的无形结界。
　　从上次机凯种解决掉了教会一波人后，焰就加强了对锡兰的防位程度。
　　任何人，在踏入这所城市后都会无所遁形。
　　而像是神性这种debuff，在焰眼中简直和摆放在眼前的数千瓦大灯泡，没什么区别。
　　即使赫米托斯现在确实是人类化身……
　　但光是其意识所残余的神性，已经足够焰猜出他的身份。
　　焰没有特意行动――
　　这座城市遍布的机凯种，可以说都是他的耳目。
　　他随时都能得到这座城市每个角落的消息……
　　就让他看看，这个外来的神灵，到底想要做些什么吧。
　　然后――
　　在焰有些错愕的神情中，他看到了赫米托斯跑去城市内的商店，到处采购物品的画面。
　　“你确定没有锁定错目标？”焰忍不住开口道，仿佛在对空气中某些不存在的人对话。
　　“回答，是的麾下。他的体内有着微量的神性。初步判定，这只是一具化身，并非本体。”一个浑身笼罩在斗篷中的娇小身影，正站在不远处看着赫米托斯的举动。
　　她琥珀般的双眸中，闪过许多数据，不带丝毫波动。
　　明明是在看着赫米托斯，却仿佛丝毫没有关注对方一般。
　　也因此，赫米托斯并没有察觉到这一点。
　　此时这只机凯种的视觉画面正不断传向焰所在的坐标。
　　【共享视觉】――
　　在得到确切答复后，焰被这个神灵的行为所迷惑住了。
　　以机凯种的计算程度，哪怕是毫米的差别也不会出错，更别说分不清一个人类到底有没有神性了。
　　让机凯种们不用管这个神，继续自己的工作，等这个神靠近后，再将他所做的事情，都记录下来。
　　焰就没有再去理会那个家伙了。
　　‘奇怪的神――’焰内心想到。
　　而此时赫米托斯已经带着在城内到处采购的东西，回到了自己所暂住的居所。
　　此时他正陷入巨大的难关攻克中……
　　为了探索科技文明，实现科技炼金。
　　赫米托斯来到了书评中，据说已经有人研究出科技文明产物的锡兰城。
　　原本他以为，以自己炼金之神的神格和对炼金的理解程度，无论是怎样的炼金产物，只要看上一眼，就应该能够理解……
　　甚至在理解的基础上，能立刻做到推陈出新！
　　然而――
　　就像有着骑乘A的saber，自信地说着哪怕是飞机，只要握住缰绳，她就会知道怎么操作一样。
　　赫米托斯抱着相同的自信――
　　结果却在看着那些完全超出他理解的‘炼金’产品后，陷入了目瞪口呆中。
　　“这个玻璃的比例、还有这个香皂、水泥……”
　　虽然以神力探测了下，就分析出了其中蕴含的成分，用神力也能直接构造出新的来。
　　但是其中，导致它们诞生的原理、过程……
　　他将自己脑海中记载的炼金术一一对比了一下，结果没有找到一个有用的。
　　“……！”
　　不可能、他是炼金之神！这个世界过往记载的炼金术，只要是还没有遗失的，他都掌握着。
　　哪怕是新的炼金术，也应该会遵循基本的炼金基础知识才对。
　　除非是有人想出了一套全新的原理。
　　自此，躲在自己的小屋子里，研究这些东西的赫米托斯，陷入了深深的沉默中。
　　他愣愣地看着摆满了一桌的东西，却无从下手。
　　任何一门新的学术原理的诞生，都应该是有迹可循的。
　　从最初的萌芽、到逐渐成长为，精算到每一比例的公式。
　　然而这个过程，现在却被直接跳过了――
　　即使是拥有神位，在炼金一道自认，绝对不会有人比自己更有才能的赫米托斯……
　　在努力了一会后，他终于放弃了自己研究的想法。
　　等到第二天白天。
　　大概一晚上没睡觉的赫米托斯，这具人类的躯体，已经顶着布满血丝的双眼，彻底自闭了！
　　“竟然有吾也无法理解的炼金产物……这根本就不是炼金！！”赫米托斯。
　　虽然这样说着，但科技文明确实可以和炼金结合在一起。
　　嘴上说着这根本不是炼金的赫米托斯，为了偷学到有用的东西，很快产生了新的想法。
　　他需要亲自打入那些工厂的内部。
　　只要看上一次，绝对能弄清楚，这些东西诞生的过程、原理！
　　但是……
　　他可是炼金之神啊！
　　没想到竟然会有一天，因为毫无头绪，而不得不悄悄进行偷师的举动。
　　绝对不能让其他神发现自己的真正身份！
　　为此赫米托斯更是决定，要彻底封锁自己的神力……
　　为了深入了解科技文明的雏形，他也是拼了。
　　要是让路过的某位“同胞”，发现自己的化身在人类的工厂内打工，他已经能想象众神该是如何捧腹大笑的模样了。
　　而此时的锡兰――
　　各处工厂，都在扩建当中，正是需要感兴趣的大量人力资源的时候。
　　在知晓了赫米托斯跑到了一处工厂中应聘后，焰的神情更加微妙起来。
　　他被这位神的古怪兴趣，给迷惑住了。
　　原本以为是有神灵注意到了自己，以为史诗的内容，想要找自己麻烦。
　　结果却是特地派了化身跑他这来打工？！
　　就这……？
　　就这……！？
　　这让焰对其的警惕也是下降了不少。
　　算了……只要不在城市内惹麻烦就行了。
　　“那么……该走了，黑贞。”焰叫上了黑贞德。
　　这次龙之魔女对上异端审判团，可以说是在异世界的第一次首秀。
　　昨天没有行动，是他特地探索了下敌方的地域和具体情况。
　　提前做好准备――
　　到是让他发现了一些特殊的事情。
　　这次搞不好，毁掉的异端审判团的黑贞德，不仅不会被当成魔女对待，还会成为人人歌颂的英雄？！
　　让魔女变成英雄，这种反差感，他已经迫不及待，正是愉悦到不行了啊！


第六百三十二章 此刻，是龙之魔女的舞台！
　　虽然不能让黑贞德毁灭法兰西……
　　但是让她毁灭一些令人厌恶的事物，达到另类的复仇，还是可以的。
　　哪怕记忆是借来的。
　　黑贞德在死前，确实被教会欺骗，签下过认罪书这样荒唐的东西。
　　如果说黑贞德是魔女……
　　对于黑贞德来说，那些人就像是异端审判团一般的存在。
　　对于焰所说的事情，黑贞德没有丝毫抗拒……
　　对付那种刽子手，她可以说是毫无心理压力。
　　作为在原本的世界线，毁灭了大半法兰西的英灵，她可不是自己的原型那样的老好人。
　　雪崩之下，没有一片雪花是无辜的……
　　异端审判团内的都是忠于教会的狂信徒，他们的信仰已经不可能改变，除非将他们毁灭。
　　而在任务中，不管他们是不是出于本意，早已双手沾满鲜血。
　　让黑贞德唤来法夫纳……
　　有着爱歌和焰作为魔力供给，完全可以支撑住这头恶龙的消耗。
　　之后两人就站到巨龙身上，直接朝着焰早已确定的目标点急速飞去。
　　吼~！
　　锡兰城的上空隐约传来一声龙吼声。
　　许多人意识微微一顿，却因为听不太清晰，只以为自己产生了幻听。
　　而赫米托斯却脸色一变，猛地抬头看向了一个方向。
　　“龙……？”因为彻底封印了神力的缘故，哪怕还保留着一些敏锐的五感，他也无法看的太清晰，只能隐约看见一头已经飞远的漆黑身影。
　　而那个背影，隐隐给赫米托斯一种熟悉的感觉，好像在哪里见到过一般。
　　“锡兰城怎么会有巨龙存在……这里到底还隐藏了多少秘密。”赫米托斯皱眉。
　　随后他摇了摇头……
　　不管到底隐藏了些什么，那都和他无关了！
　　现在他只想赶紧了解更多的科技文明的知识，科技炼金的灵格――已经成为了他内心深处最渴望的东西。
　　他明白自己不能再像以前那样散漫了。
　　在不努力的话――
　　说不定他所渴望的灵格，就会被其他人拿到了啊！
　　邪龙法夫纳――作为最顶级的龙种，速度自然不会慢。
　　苍穹上只能看见一道黑影急速划破天空，带起阵阵白浪。
　　以黑贞德和焰的身体素质，在这种高速骑乘中，都没有丝毫不适。
　　在加上锡兰城和教国还有亚特兰之间隔得并不远……
　　很快目的地就出现在了焰的视野中。
　　“到了……下面的教堂就是教国隐藏的异端审判团根部，该怎么做，我想你应该比我更加清楚了吧。”
　　在离地几千英尺的高空中，焰和黑贞德俯瞰着下方城市中的大教堂。
　　其中所有的神职人员，都是异端审判团的外围或内部成员，在教堂深处隐藏的地方，正是异端审判团的真正大本营。
　　那个在外界无比神秘的审判团聚集地……
　　或许对其他人来说，想要发现比登天还难。
　　但是以焰所掌握的能力，他至少有上百种方法，能探查到这里。
　　那位教宗也绝不会想到……
　　作为教国最隐蔽的特殊机构，会被人在一天内探查到彻彻底底。
　　“哼！毁灭掉这里就行了吧！”黑贞德露出了有些厌恶的神情看着下方的教堂。
　　即使自认不是贞德，但是还是会受到那些记忆的一些影响。
　　对于那些肮脏的老鼠，她可是相当的讨厌。
　　尤其是一方面喊着神之名，另一方面却毫不犹豫地做着些令人作呕的举动。
　　“若有朝气蓬勃的街道，则尽情地破坏它。
　　若有生机盎然的村庄，则尽情地蹂躏它。
　　不管多么邪恶，无论何等残酷，神明都会给予宽恕。”想到了一些画面的焰，突然开口道，对贞德露出了一个灿烂的笑容。
　　“……！”黑贞德立刻就反应了过来。
　　这是史诗中，自己在被吉尔斯召唤后，召唤了其他狂化英灵，对那些英灵们下达的命令！
　　现在从焰口里听到，黑贞德瞬间羞耻到要原地爆炸了！
　　那些因为复仇而说出的发言，前提是建立在真的是在复仇上。
　　在知道自己不是真正的贞德后……
　　这种话语听在黑贞德耳中，中二程度瞬间翻了几倍。
　　“哈？！恶心人也要有个限度啊。好烦啊你，想要被绞死吗？
　　……真是的！”黑贞德露出有些嫌弃的表情开口道。
　　如果不是知道打不赢，她都想好好教训、教训这个男人了。
　　但是――
　　黑贞德撇过头去，她现在的心情有些微妙。
　　居然陪着她这个龙之魔女，特地来做什么‘复仇’的事情。
　　他还是小孩子吗？
　　御主的御主――也算是自己的御主吧！姑且当他是自己的御主好了。
　　反正没有人会喜欢自己，这个男人又是怎么想的呢！陪她胡闹到这种程度。
　　切――
　　想不明白！反正先大闹一场就对了吧。
　　正好从被召唤出来就一直没怎么动过手，她也想尽情释放一次力量了呀！脸上露出一个有些残忍的笑容。
　　“法夫纳！直接落到那个教堂那去！”黑贞德直接指挥着恶龙行动起来。
　　……此刻。
　　在那座教堂的最内部。
　　封闭的空间中，是一处巨大的地牢。
　　其中有许多孩子的身影。
　　这里是被异端审判团带回的罪恶之人们所囚禁的地方。
　　一般来说，异端审判团出任务是不会留下活口的。
　　真正对教会来说，罪孽深重的存在，都是直接被干掉了。
　　在这里关押的人，大部分都是被强行安上了罪恶之名，为了一些特别的原因而被留在地牢中。
　　和其他教会的异端审判团不同……
　　教国涉及有人体实验、生物改造技术。
　　为了让战士们变得更加强大，能更好地应对深渊中的魔物，许多异端审判团的成员，肉体已经进行过改造。
　　而改造不可能毫无风险――
　　为了将那些风险降低到最低。
　　大量的实验是必须的。
　　M78星云 756365104  
　　光是用普通罪犯进行实验，数量太少，效率也太慢了。
　　而为了教国的发展、增强实力。
　　一些见不得的光的事情，在他们看来也是为了神明、为了教会，所必要的牺牲。
　　只是牺牲少数无辜的人，却能换来强大的战力，更好地守护教国、讨伐恶魔。
　　在那位教宗眼中，是要远远利大于弊的。
　　为了防止秘密泄露出去……
　　在这里防守的异端审判团核心神职人员也不再少数。
　　那些实验体小白鼠，根本没有逃出去的可能性。
　　然而――
　　一切都在从天边传来的一声巨大的龙吼中，开始变得不一样了。


第六百三十三章 群龙掀起的战火！只针对教堂？
　　教国利摩赞南部，神圣马尔泰大教堂。
　　此刻神官正在给新上任的修女们进行洗礼仪式。
　　“从今天开始，你们就是神圣马尔泰大教堂的一员了。恭喜你们……彻底毕业了！”大神官宣布道。
　　愿意加入异端审判团的女性神职者一直都很少。
　　像是修女这类要求仁慈、善良心性居多的职业，想要找到愿意加入异端审判团的修女那就更少了。
　　最后只能从广大狂信徒中抽取资质优秀的，重新培养。
　　当然――
　　表面上，大神官宣布的还是神圣马尔泰大教堂，而不是异端审判团。
　　他们明面上确实和教国内的其他大教堂，没有什么两样。
　　每天来此朝圣的信徒也很多。
　　以异端审判团能止小儿夜哭的凶名，如果外界知道这里真正隐藏的秘密，也不会有那么多人敢来这里朝拜了。
　　不出意外――
　　今天观礼的人也很多，有些是原本来进行朝圣的，也有些是早有听闻特地来见识、见识，修女们的洗礼仪式的。
　　此时阳光透过窗户洒在教堂内的大台和椅子上，将神官和修女们都衬托的无比神圣。
　　人们收回好奇的目光，在这一刻都忍不住闭眼虔诚地祈祷起来。
　　站在台上最高处的大神官看着这一幕，也不由露出了一丝满意的神色。
　　但是――
　　吼~！
　　从天空中传来的一声龙吼，打破了这份平静。
　　“什么声音！？”
　　“……你在说什么？”
　　“你刚刚没有听到吗？那声恐怖的吼声！”
　　教堂内突然多出了一些窃窃私语。
　　神官和修女们也纷纷站起身来，露出了惊讶的神色。
　　表面上只是普通神职人员的他们，实际上都拥有十分强悍的实力，是教国最精锐的部队，他们自然不会出现幻听。
　　刚刚那个是巨龙的吼叫声？！
　　龙？教堂附近有龙……？怎么回事！
　　不等他们细想。
　　轰！！
　　随着一声沉闷的落地声，嘭~！！
　　教堂内的木制窗户突然全部碎裂开来，溅起了漫天的木渣！
　　“啊啊啊啊！”观礼的人们发出惊慌的叫声，很快乱成一团，远离窗户原本所在的位置。
　　“外面……那！那个是什么！！”有人突然发出惊惧的大喊声。
　　一下子，所有的神官和普通人的目光都被牵引着，看向了教堂大门口的方向。
　　此时一个恐怖的黑影正将大门堵死，让阳光再也照射不进一分来。
　　那黑暗、阴森的大门，此时也仿佛化作了一张远古凶兽的巨口，似要吞噬掉所有人一般。
　　让众人内心都升起了一丝不安和阴霾。
　　‘什么东西？！堵住了教堂大门。’
　　而当他们看清那庞然大物的身姿时，众人身体和心灵都同时颤栗了一下！
　　“龙！是龙……快跑……是巨龙！”有人终于惊恐地大喊了出来。
　　所有人的情绪一下子被引爆，那些观礼中的普通人尖叫着四处逃窜起来。
　　“不要惊慌！！不要害怕！神圣马尔泰大教堂会保护你们的！”台上的大神官看着乱成一团的场面，还有那些摔倒在地的长椅，脸色一下子变得十分难看。
　　但他仍然奋力大喊着，试图维持秩序。
　　但是没有人听从他的话语。
　　‘那可是龙啊！
　　传说中，只需要一口就能轻松吞掉他们，喷吐出的火焰能轻松毁灭城镇的巨龙啊！’
　　虽然在大神官眼中，只是普通的巨龙还不够看，以他们教堂真正的底蕴，应对一两头巨龙还是没有问题的。
　　但是他不能直接将异端审判团的存在告诉人们，哪怕他极力想安抚民众，也一点成效也没有。
　　只能脸色越来越黑，强压着内心的愤怒，看着眼前混乱的一幕。
　　“马赫斯！带着人们从后门离开，去通知教国新建立的骑士团看看到底发生了什么！”大神官对身边一名神官开口道。
　　在听到后门可以离开后，原本还混乱一片的人们，终于找到了主心骨，纷纷跟着那位神官离开了。
　　终于恢复了一丝秩序。
　　而这一切都被外面的焰看在眼里……
　　他已经告诉了黑贞。
　　两人都没有去阻止，等到无关人员都离开了，接下来就到了真正该清算的时候了。
　　“骑士……还真是听到有趣的东西。”站在法夫纳的背上，隔着老远焰那强大的听觉，也能让他清晰地听清楚里面的人的话语。
　　这个世界也开始流行起骑士职业了啊！教国也建立了属于自己的骑士组织！不会是全由异端审判团成员组织的骑士团吧！
　　等到感知中，那些人已经从教堂后门离开了，焰告诉黑贞可以开始了。
　　“呵！终于可以开始了吗？我可是等得快不耐烦了啊！”黑贞德不满地说道。
　　“那么，我的憎恶，我的怨恨，就让你看看吧！法夫纳！给我将这座教堂彻底毁灭！”
　　吼~！
　　惊天的龙吼中，恶龙法夫纳！传说中那让神王也为之忌惮的最强龙种，向着眼前的教堂发出了充满毁灭的龙之吐息。
　　与此同时――
　　无数的双足飞龙，也被黑贞德召唤了出来，向着教堂内部袭去。
　　“啊哈哈哈哈！报仇的时刻来临了！”
　　轰！！无穷的火焰瞬间吞噬了教堂。
　　看着眼前一幕的黑贞德仿佛真的将眼前的教堂，将其中的那些异端审判团的神职人员，当成了自己的复仇对象。
　　很快整座教堂就陷入了一片火海中，天边都被染成了火烧云的色彩。
　　而那些刚刚从后门逃出去，还没来得及离开的人们，还有教堂附近城镇的人……
　　都在这一刻，露出了惊慌、恐惧的神色，看向教堂大门的方向。
　　“巨龙袭击了神圣马尔泰大教堂！不，不是一只。而一群龙！啊！好多！好多！怎么会这么多！”
　　“恐怖！太恐怖了！太可怕了！”
　　“怎么会这样？！为什么会发生这种事情！”人们胆颤心惊地纷纷开口。
　　对于绝大多数人来说，龙族都是高傲而强大且神秘的存在。
　　许多人往往一辈子都没见过巨龙。
　　更别说看见如此多双足飞龙――亚龙在天上盘旋的一幕了。
　　而龙们所攻击神圣马尔泰大教堂的一幕，更是让平民们一阵心惊肉跳，视觉上感受到了前所未有的冲击。
　　他们生怕这些龙会像袭击教堂一样，接着袭击他们的城镇。
　　然而人们很快就发现，那些恶龙像是没有他们一般，只是围绕着神圣马尔泰大教堂不断进行袭击。
　　这才让他们松了口气，精神恢复了不少。
　　终于――
　　有人开始注意到了，在教堂大门前，那最为恐怖的庞然大物上……
　　仅仅是远远望上一眼，就从内心深处感到恐惧的邪恶之龙的脊柱，似乎还站立着两个人影。
　　只是距离太远了，大多数人都看不太清。
　　但这一幕还是让人们呆滞在了原地，怀疑自己是不是看错了。
　　‘巨龙的背上……站、站立着人类？！’


第六百三十四章 喝彩吧，为我等的憎恶喝彩吧！
　　“姐姐，我肚子饿了。”
　　昏暗无光的黑暗地牢内，一个模样俊美、可爱的金发小男孩，对身边抱着自己的金发少女开口道。
　　两人的外表年龄看上去只有十三四岁的样子。
　　黄金般漂亮的长发和水蓝宝石一般的双眸，在加上那尖尖的耳朵，可以让人很轻易分辨出她们的种族。
　　――精灵！
　　很显然，两姐弟是精灵。
　　而作为盛产美男、美女的种族，哪怕是幼年期，那份美貌也渐渐开始展示出来。
　　此时教堂上端在遭遇恐怖的灾难、袭击。
　　但是内部却依然十分安稳，数重大魔法结界保护着这里，让里面的人丝毫没有察觉到外界的动静。
　　姐弟两自然也毫无察觉。
　　她们并没有发现，这个一直以来囚禁着她们，宛若地狱的地方，正在慢慢变成一片真正的炼狱。
　　面对自己弟弟的呼唤，此时精灵少女怜惜地摸了摸怀里弟弟的头，一边咬牙安慰着：
　　“在等等，米苏……
　　马上就到午饭时间了。”
　　在地牢中她早已失去时间的概念，而精灵少女也只能以这样的方式鼓舞弟弟。
　　实际上她根本不知道现在是时候时候了，距离饭点还有多远也不清楚。
　　她只能用这样的方式安抚弟弟。
　　‘而且这样的日子，真的会有穷尽的时候吗？
　　还是直到死亡呢。’米拉痛苦地想到。
　　作为实验体，她很早就明白自己姐弟两最后的命运。
　　早知道会如此，她就不该带着弟弟偷偷跑到外面的森林玩耍。
　　如果不是这样，弟弟也不会跟着被这群人类抓起来。
　　想着想着，后悔的泪水就想汹涌而出，最后还是被她强压了下来。
　　她不想让那些可怕的恶魔，看见自己软弱的模样。
　　其实她的肚子也非常饥饿，但是却不想向那些恶魔再求饶了。
　　反正为了不让她们体内的魔力恢复，不论自己怎么求助，哪怕像上次一样哭哑了嗓子，也只会换来一堆嘲讽的目光吧！
　　他们是绝对不会让自己和弟弟吃饱的。
　　一旦从食物中提取到了足够的魔力，自己和弟弟两就能重新拥有反抗的力量。
　　哪怕那些力量微不足道，也能制造一些小麻烦。
　　为了避免那种状况的出现，这群人在有意识地控制她们的饮食分量。
　　精灵少女早就意识这一点，不再去做些无用功的事情。
　　而黑暗中精灵姐弟两却没有注意到，有一双目光正目不转睛地盯着她们，带着一丝挣扎和欲望。
　　“不愧是精灵族，真美啊！”
　　“收回你的目光，阿马斯。那可是珍惜的实验品种。把你的欲望克制好了。”
　　“巴哈特，你知道我对吾神的信仰是绝对忠诚的。但是那该死的沉沦魔的血肉已经和我的身体融为一部分。
　　我的欲念一直在增长，虽然我一直在克制着，但是也不能一直压抑着……
　　我怕我的魔性会开始反转。”
　　两个异端审判团的看守者轻声交谈着。
　　虽说教国进行了很久的人体实验了。
　　但是成功的占少数，大部分都失败了。
　　他们的技术依然不够完善。
　　而实验的失败，死亡的占一大半，剩下的侥幸活下来，也获得了堪比恶魔的强大肉体，但是却因为各种各样的缺陷，被视为失败品。
　　由于恶魔大多是欲望的象征。
　　这就导致这些失败品的欲望会不断被放大。
　　为了避免堕落，他们要时不时，进行一次发泄。
　　而这在教宗的眼中并不算太大的问题。这些失败品也被当做有生战力。
　　“我在这里帮你看着。你先去外面找个地方解决下你的欲望在回来。”名为巴哈特的男人冷漠道。
　　和自己充满了欲望的同伴不同……
　　他所改造的恶魔血肉，是比较特殊的存在，不仅不会被欲望左右，反而会失去所有欲望、乃至感情。
　　唯一没有改变的，大概就只有信仰了。
　　对于同伴这冷冰冰的模样，阿马斯早已习惯。
　　“但是我已经忍不住了！
　　反正只要不伤害到她们就行了吧！”阿马斯双眼鲜红地看向精灵姐弟，尤其是姐姐。
　　“不行……实验体身体的纯洁，或许会对实验造成影响。”
　　“那我不动姐姐就行了吧！弟弟总可以吧！”
　　此时地牢中的姐弟两明显也听到了外面的声音，感到惊惧起来。
　　尤其是听到最后那个男人丧心病狂的发言，姐姐身体一颤，下意识用力抱紧了怀中的弟弟。
　　天、天呐！
　　他怎么可以……怎么能产生这种恐怖的想法！
　　比自己被盯上，还要感到可怕。
　　一种作呕感和恐惧感同时袭上姐姐的心头。
　　此时阿马斯已经忍不住将手放在侧腹。
　　然而巴哈特还是一脸冷漠的表情。
　　哪怕是听到同伴那略显疯狂的言论，也没什么动容。
　　“你、你们不能这样做！你们可是神的使徒！”姐姐这时终于鼓起勇气，对着牢房外开口道。
　　而这时巴哈特也再度警告了阿马斯。
　　“我不想在说第二次，如果你要违反教国的规定，我只能将你当做反叛者处理了。”
　　“我明白了……那我先出去一趟！”阿马斯不甘地开口道。
　　不过他也因此清醒了过来。
　　他也开始意识到自己太不对劲了。
　　哪怕是因为改造欲望被无限放大，但是竟然会对那个精灵男孩也产生兴趣。
　　这让阿马斯内心有些恐惧和恶心。
　　他以前是真正的狂信徒，除去对神灵的信仰，对教宗陛下的命令的忠实服从，从来不会去想这些恶心的东西。
　　但这并不代表他的那方面取向，就不正常了。
　　为了变得更强，他主动接受了肉体改造，甚至他本身也是支持教宗大人的这种举措的。
　　但是刚刚的事情，让阿马斯内心颤抖，有了一丝怀疑……
　　这一切，是不是都做错了。
　　但是，现在他已经没有回头路了。
　　就在阿马斯准确离开的时候，精灵姐弟也松了口气。
　　轰！！
　　一直安稳的地牢，在一声突如其来的爆炸中猛地剧烈摇晃起来。
　　而笼罩在其上的数层魔法大结界，此时已经消失了。
　　“喝彩吧，为我等的憎恶喝彩吧！”
　　终于，地面上的声音也能够传达进来。
　　被这突发情况弄得呆住的阿马斯，耳边突然一下子多出了无数愤怒的呼喊，还有痛苦的挣扎声。
　　以及那混杂在无数声音中，却无比鲜明，和其他声音完全不同的清脆的黑贞德的声音。


第六百三十五章 龙之魔女和男版花之魔术师的目的？
　　轰隆！大教堂在烈火中倒塌。
　　而在建筑砸下来的瞬间，升起了数十道光盾，一群身着铁盔的骑士整齐划一地踏步而出。
　　那些碎石都被光盾弹开，骑士们向天空中不断飞下来的双足飞龙展开了攻击。
　　这一幕像极了史诗中，遭遇到双足飞龙袭击，展开反击的法兰西士兵们。
　　可惜他们没有圣女贞德的庇护。
　　即使法夫纳没有再动手，但光是这数量众多的双足飞龙，也已经让骑士们陷入了持续战中。
　　教堂内，神官开始绘制五芒星的法阵。
　　在炼金术士绘制的所谓小宇宙模型中，外部的圆圈代表宇宙，内部绘有一名男性像，头部、双手和双足各对应五芒星的五个角，生命之源位于圆心。
　　因此，术士们认为人的“小宇宙”（“生命之树”）由五星支配。
　　由于五芒星可以一笔画出，不论是魔法师，还是神职人员，大多都会学习简易的五芒星法阵相关的魔法。
　　用它可以防止恶魔和恶灵的侵犯。
　　恶龙法夫纳身上邪恶的气息，还有黑贞德刚刚的声音，让神官们将这些龙，当做了是拥有恶魔属性的邪龙。
　　对付恶魔、邪龙，当然是驱散仪式最好用了。
　　然而当神官们好不容易绘制好了数个法阵，还没等他们想着激活魔法驱逐这些恶龙的时候。
　　吼~！
　　在黑贞的命令下， 法夫纳突然一口龙息，直接将骑士团中间烧出了一个大洞。
　　灼热的龙之吐息，一路席卷，将那些刻在地上的魔法阵也破坏了。
　　看着被龙息经过，连渣滓都没有剩下的骑士们之前站立的位置。
　　围观的人们都露出了惊恐的表情。
　　神官们也呆滞在了原地。
　　“五芒星没用……怎么会这样。”
　　而不论神官、骑士们，还或是黑贞，都没有发现。
　　此时的一幕幕，都被焰记录了下来。
　　在黑贞开始对教堂发起突袭的时候，想到了什么，焰给魔法水晶新开放了直播的权限。
　　所有拥有魔法水晶的人们，都在那一瞬间得到了提示音，下意识进入了水晶中……
　　沉浸式体验开启――
　　很快围观的‘人群’又变多了。
　　“这里是……神圣马尔泰大教堂！？”许多还感到有些茫然，摸不清楚魔法水晶新功能的人。
　　当清醒过来，抬头就看到自己所处的位置……头顶上空，正在不断攻击神圣马尔泰大教堂的飞龙们，人们都忍不住发出了惊呼。
　　作为教国有数的大型教堂――
　　信仰月之女神的信徒，都会选择的朝拜点之一。
　　认识神圣马尔泰大教堂的人自然不少。
　　而这明显不是史诗中发生的影像……
　　“这是……？神圣马尔泰大教堂正在发生的灾难！！”
　　轰！
　　随着教堂彻底倒塌，哪怕再迟钝，人们也注意到那领头的巨大邪龙了。
　　当看见法夫纳无比熟悉的身形，和史诗中描绘一模一样的身姿。
　　已经在两本史诗中见过相关插画的人们，立刻就认出了它的正身。
　　“邪龙――法夫纳！”赫米托斯一进来，目光就锁定在了法夫纳的身上，失声脱口而出。
　　随后他注意到法夫纳上面站立的焰和黑贞德后，瞳孔更是收缩起来。
　　“龙之魔女――！还有……”
　　在看见龙背上站立的另外一道声音，他的声音突然卡在了嗓子中。
　　【――花之魔术师？！】
　　赫米托斯内心生出了那样不可思议的猜想。
　　此时的焰，穿的是梅林的那一套斗篷，上半部脸被遮住，并没有暴露在直播画面中。
　　这次因为他没有修改性别伪装，人们并没有第一时间联想到花之魔术师梅莉的身上。
　　但是因为黑贞德的暴露，对焰的身份产生各种惊异、猜测的人们，在看到那身服饰后，很快还是联想到了花之魔术师的身上。
　　轰！
　　无数通过魔法水晶看见这一幕的人们，纷纷炸锅了。
　　“贞德――！卧槽！是黑贞！”
　　“还有那、那、那个……不会是男性的花之魔术师吧！”
　　史诗中的人物，竟然再次出现在了他们的世界？！
　　哪怕知道黑贞应该只是英灵――
　　并非生前的状态，没有肉体，人们还是兴奋了。
　　这可是货真价实的英灵啊！
　　居然在他们的时代降临了……？
　　‘史诗中有描述过，花之魔术师在平行世界还有个男性的自己……！’赫米托斯也在猜测着。
　　一想到那个龙背上的人，可能是另一位贤者――梅林后，他就――
　　等等――还有这头龙！
　　炼金之神突然想起来了。
　　这头龙正是从锡兰上空飞离的那一头。
　　那道模糊而有些熟悉的身影，和此时的法夫纳完美吻合了起来。
　　不会错的！虽然他的神力被封印，但是还有一些灵觉残留，不会错的！
　　那就是法夫纳！
　　如果算算时间的话！
　　它刚刚从这里离开，就直接飞往了神圣马尔泰大教堂吗！
　　赫米托斯深吸了口气，有些不敢置信自己的猜想。
　　锡兰城――
　　难道还跟那个花之魔术师和龙之魔女有关系。
　　那个在特异点被打倒沉睡下去的黑贞德被再度召唤了出来，也是梅林的手笔吗！
　　他们为什么要破坏教国的大教堂。
　　龙之魔女和梅林，到底想要做些什么？
　　赫米托斯心痒难耐，对于大教堂陷入的大火和袭击，他并不在意。
　　反正也不是信仰自己的教堂。
　　反而――
　　此时的他，对于这疑似从平行世界而来的花之魔术师的目的，产生了无比浓厚的兴趣。
　　一时间他连找工作的事情，都不再着急了。
　　而另一边――
　　”咆哮吧！吾之愤怒！”伴随着贞德的呐喊。
　　战斗已经达到了尾声。
　　事出突然，教国到达了理之层次的第七阶梯强者，并没有留守在这里。
　　虽说异端审判团都是教国精锐中的精锐。
　　但是相对作为英灵的黑贞来说，还是太不够看了。
　　不论是数量，还是质量……
　　拥有强大的亚龙军团的黑贞，都更加占据优势啊。
　　更不用说――
　　还有一头只在史诗、神话中出现过的传说中的邪龙。
　　哪怕是真正的神灵降临，也不可能在此战胜法夫纳。
　　神官们在绝望、不解中，最后被从地下喷吐的龙之魔女的怒火所烧成了渣滓。
　　而在被烧穿的大教堂内部、下方，教国的黑暗也终于暴露到了阳光下来。
　　来不及惊慌、恐惧真实的法夫纳那可怕的力量！
　　当那些围观的人们，看清大教堂废墟下的真实光景后――
　　都突然愣住了。
　　极其刺激人们视觉，残忍、血腥的光景，本绝对不应该出现在神圣的大教堂中的画面，就这么突然出现在了人们眼中。
　　随后是人们感到惊悚、动摇的目光！


第六百三十六章 花之魔术师：神根本不在乎！
　　“该死！！十字军！十字军呢！”
　　此时……
　　远在教国首都翡翠冷的教宗。
　　一直关心着安徒生的史诗的他，自然也拥有一块魔法水晶。
　　就在他进入意识世界，看见大教堂变成废墟，埋藏在地底的秘密暴露出来时。
　　哪怕是一直表现非常冷静的教宗也瞬间站了起来，再也隐忍不住了。
　　他急躁地大声咆哮着。
　　“立刻将所有能派出去的十字军都派遣过去！马上杀死那头恶龙！立刻！马上！”
　　该死――！
　　在下达了命令不到半秒。
　　……想到恶龙法夫纳那恐怖的威名，教宗又很快追回了自己的命令！
　　“等等！还是先看看情况再说！刚刚的命令取消！”教宗挥手让手下退去。
　　此刻教宗看着意识世界中，那教堂下鲜血淋淋，直接展露在外界人们眼前的各处试验台。
　　上面还有未曾干涸的血迹，和各种扭曲、可怕的怪物的尸体。
　　以及那隐隐能看出地牢模样，此时还被囚禁在其中的无数年轻生命。
　　在地牢的另一头，是被锁链锁住的众多恶魔、魔物。
　　他可以想到，现在有多少人已经看到了这幅画面。
　　又会怎么想他们教国……
　　‘教会私下圈养恶魔，进行人体实验。’
　　……能够遇见的，国民、信徒们的谴责也将因此纷重而来。
　　一个处理不好，一切就都完了！
　　感受到了沉重的压力的教宗――
　　看着意识世界中投影出来的邪龙，他再也保持不了风度，内心直骂niang起来。
　　‘连北欧神王都畏惧的最强龙种，这种存在为什么会盯上他们的教堂！？
　　偏偏毁掉的还是那最关键的那一座！’
　　教宗现在都不知道该不该派兵去讨伐那头恐怖的恶龙了。
　　看过史诗的他，知道法夫纳是用黑贞德的魔力召唤出来的。
　　虽然不知道真实实力怎么样，但是或许没有《尼伯龙根之歌》中真正的它那么强？
　　但是龙的名、树的影。
　　尽管如何猜测，只是关于恶龙法夫纳的种种凶名、恶名，就让教宗不敢再轻举妄动。
　　然而坐以待毙，又让他感到不甘。
　　教宗陷入了进退两难的状况中。
　　……
　　“姐……姐姐……？”废墟中精灵姐弟拥抱在一起，弟弟米苏害怕地看着周围倒塌的建筑，不知道发生了什么。
　　姐姐米拉的双眼中也透露着惊慌的神色，但还是故作镇定地不断在安抚着弟弟。
　　“没、没事……米苏！一定是族里的大家发现我们不见了，派人来救我们了！”
　　“愿圣龙――尼尔霍格保佑。保佑米苏一定要安全地回到故乡。”姐姐小声祈祷道，内心的不安消除了一些。
　　“是姐姐和米苏一起安全回到故乡。”米苏开口道。
　　“嗯……一起。”米拉微微张口，最后不忍心说出内心的真实想法。
　　对她来说，只要弟弟能成功活下去就够了。
　　但看到同样没有忘掉自己的米苏，米拉内心有些感动，也再次对生活充满了希望，有了活下去的动力。
　　‘说……嗯，说不定，真的是族人来拯救我们了呢？！’
　　精灵姐姐内心如此期冀地想到。
　　随后她的耳边就听到了一声巨大的龙吼声，耳膜都仿佛在那可怕的声音下快被撕破，米拉的脸色瞬间苍白了几分，惊慌地看向了声音传来的方向。
　　龙――映入眼中的是无比巨大的龙！漆黑之色的龙！
　　巨龙的胸口处仿佛裂开了一般，闪耀着宝石一般的光辉，那是它的心脏。
　　凶恶、凛然，米拉的目光一下子就再也移不开，浑身害怕地颤抖着，锁定在了那恐怖生物的身上。
　　而在火一样的天空下，还有无数的双足飞龙在盘旋。
　　一时间，精灵少女被眼前这宛若地狱一般可怕的场景吓蒙了。
　　……无数被囚禁在地牢中的人类实验体们，也看到了那些双足飞龙，都开始瑟瑟发抖起来。
　　而此时围观的人群中，却有许多人疯狂了。
　　“是弟弟！！是我走丢的弟弟！”
　　“啊……姐姐。是消失了好久的姐姐！为什么姐姐会出现在那里，还被关押了起来！啊！”
　　“不、不可能的。我的妹妹是最虔诚的信徒，教会的人明明跟我说，带着她到王都去进修了，以后她会成为侍奉教宗大人的女神官才对。啊！！
　　妹妹为什么会出现在那里！”
　　“骗子！教会欺骗了我！”
　　意识世界越来越多激动的声音响起。
　　许多人在那片废墟中发现了消失已久，熟悉的亲友的身影。
　　异端审判团的活动区域，无外乎就在教国和其周边几个国家。
　　其中抓捕的实验体，也大多来自邻国和边境。
　　少部分是从虔诚的信徒中选择而来。
　　此时就有一些正通过魔法水晶围观的吃瓜群众。
　　上一刻还对眼前种种可怕光景当做故事在看待！
　　反正没有牵扯到他们，不会危害到他们的生命安全，那就没事了。
　　最多人们忍不住唏嘘地感叹几句，表示下对未来的担忧。
　　但是当看到失散多年的亲人也出现在其中时。
　　这些人的双眼瞬间通红了！
　　我CNM！！
　　不用焰去提醒些什么，只是从试验台上那触目惊心、血迹斑斑的画面，就能让人们联想到无数阴暗的场景。
　　在看着被关押在地牢中的亲人们。
　　他们怎么可能还能做的住，怎么还能笑的出。更别提感到兴奋、刺激了。
　　焦急、难以置信、欣喜若狂、愤怒――
　　各种各样复杂的情感开始在人们内心回荡。
　　原本还因为龙之魔女突然袭击大教堂的事情，而有些畏惧、担忧的人们，现在心态却突然改变了。
　　他们纷纷咬牙切齿、双眸通红，凶狠地看向那座已经化作废墟的教堂。
　　恨不得黑贞在让那烈火烧得更旺盛一点！
　　最好直接烧到天上，将那些教国的骑士四肢五骸都烧得支离破碎。
　　但是想到还困在废墟下面的亲人们。
　　人们的内心又紧张了起来，生怕黑贞德将他们的亲人也一同杀死了。
　　“这也是神的旨意吗？
　　哈？！所谓的神的仁慈，原来是这般廉价的东西。
　　看看这幅光景啊！我说！你不觉得太荒唐可笑了吗？”
　　从看见眼前光景的轻微愣神中回过神来，显然没想到会在教堂下面看见这些的黑贞德，神情一时间变得有些难看，她对着身边的焰咬牙问道。
　　脸上也露出了毫不掩饰的厌恶之色。
　　这就是光辉、正义的神的信徒们！
　　供奉神的教堂下面，却是邪恶、肮脏的藏污纳垢之地。
　　对于这些异端审判团罪恶的厌恶，让黑贞德想起了对神灵的憎恶。
　　她高涨的情绪也突然冷却下来，再也提不起一丝兴奋感了。
　　“神没有那么无聊，神根本不会在乎这些事情。只有人类，才会妄图掌握原本不属于自己的力量。”焰兜帽下的嘴角轻轻勾起，微微停顿了下，对黑贞的话语做出的回复。
　　而他的声音，也透过意识世界直接传播到了每一个人的耳中。
　　一时间，不论是黑贞德还是围观的‘众人’都愣住了。
　　‘神根本不在乎吗？’
　　赫米托斯露出了惊讶表情。
　　这句话意外地令他赞同呢！
　　他可不知道有哪位同胞，会对恶魔那样低劣的生物的血肉感兴趣……
　　也不会产生让自己的信徒和魔物血肉融合在一起的恶心想法。
　　到达了他们这个位格，生命本质早已跃升。
　　除去力量的提升、信仰的增长，已经没有多少东西能再牵动他们内心了。
　　说到底，不过是底下的人，闲得发慌……
　　自作主张地在搞事吧！


第六百三十七章 这种天真单纯的魔女请多来点吧！
　　人类在神的眼中，何其渺小。
　　就像蚂蚁在人类眼中的模样一样。
　　以人类的角度去看待生命层次比他们更高的神灵，揣测神灵的喜好，这种想法难道不傲慢吗？
　　黑贞德回过神来，突然狂笑起来。
　　“哈哈……哈哈哈哈哈！神灵根本不在乎吗？主不在乎吗？！”
　　她内心中一直以来困扰的某个魔怔像是突然消失了……
　　虽然她依然无法聆听到主的声音。
　　虽然主在最后并没有降临，但现在感觉好像也没那么重要了。
　　烈火中的大教堂！
　　在龙之魔女和花之魔术师的强大阵容联手下……
　　围观中已经认出两人身份的人们，并不认为教会的骑士们能抵挡他们。
　　果然――
　　直播到最后，花之魔术师也根本没有出手，光是黑贞德一个人手下的飞龙们就将异端审判团全灭了。
　　而看在外界眼中……
　　不清楚这个大教堂和异端审判团关系的众人，以为花之魔术师他们只是覆灭了一个教国内的知名教堂。
　　只是和一开始无法理解两人的目的不同。
　　这时许多人都开始猜想，花之魔术师他们难道是发现了教堂内部隐藏的秘密，特地来拯救那些被囚禁的人的吗？
　　紧接着……
　　当看到那些被囚禁在地牢中的实验体，在焰开口后，被释放出来。
　　黑贞德也没有攻击他们。
　　这让众人更加认同了这个猜测。
　　“这个真的是黑贞德吗？她――拯救了那些人？”有人喃喃道，瞪圆了眼睛仿佛重新认识的黑贞德。
　　对于黑贞德有了很大的印象改观。
　　和曾经被召唤出来，不论善恶、不论无辜与否，都要将眼前一切摧毁的黑贞不同了。
　　现在的她已经对复仇彻底失去的兴趣。
　　就像焰记忆中的那样……
　　黑贞德已经发现了，自己在复仇中，并不能找到快乐啊。
　　而焰之前的话语，也让她释然了不少。
　　说到底，她的原型还是那位善良圣女……
　　只是因为圣杯，诞生了这本不可能诞生的奇迹――贞德的另一面。
　　此刻造成这地狱般一片废墟之景的黑贞，却让人们仿佛看见了另一位白贞德的身影。
　　同样是拯救――只是她的拯救，是以恶制恶。
　　用更加残暴、凶恶的方式，来对待那些邪恶之徒。
　　但既然是邪恶之徒，无论手段多凶残，都是大快人心的吧！
　　一时间人们对‘魔女’二字，有了莫名的感触，竟然产生了一丝重新定义的想法。
　　……另一边。
　　“谢谢……谢谢你们！”
　　从茫然到终于理解了一切。
　　在焰开口描述，明白她们已经得救，恢复了自由后。
　　在精灵姐姐米拉的领头下，实验体们都欣喜、感激地对两人行礼起来。
　　‘自己的性命刚刚就掌握在这个白发的漂亮大姐姐身上吗？’
　　她们也清楚了，之前正是黑贞德在攻打大教堂，才会‘意外’发现她们的存在。（焰：没错，这都是个意外啊！）
　　如果不是黑贞德刚刚停手收回了火焰，她们或许会和那些教会的骑士、神官，一起葬送在大火中。
　　‘终于――得救了！’那样的想法出现在每个实验体心中，米拉的双眼噙满了泪水。
　　此时此刻，她是发自内心地感激着这二位。
　　但是迫于恶龙法夫纳那恐怖的威势，让这些实验体根本不敢靠近两人，同时又无比羡艳这强大的身姿！
　　黑贞德和花之魔术师骑在巨大恶龙身上的画面，于他们的脑海定格成为永恒。
　　也成为了他们内心对于自由的定义和象征！
　　强大=得到拯救=自由！
　　敬畏、感恩、崇拜、憧憬――！
　　焰的双眼洞若观火。
　　哪怕未曾解放自己的全部力量，现在的他也能做到如同神一般，拥有双眼透彻事物本质的能力。
　　仅仅是轻轻扫视了一圈，焰就看到了这样多复杂的情感。
　　其中情绪最激烈、深厚的，就是两个精灵姐弟了。
　　对于眼前这地狱一般的景象，对她们来说却是希望之光、是救赎啊！
　　从实验体们的双眼，直视到她们的心灵，理解了自由对她们来说到底是多么重要的事情。
　　焰心中思索着。
　　‘这之后――
　　这些被这场大火所拯救的人们。
　　不会都将黑贞视为新的精神信仰、精神支柱吧！’
　　魔女、圣女、英雄……
　　救赎之魔女？
　　想到这，焰的嘴角露出了会心的笑容。
　　啊啊――这不挺有趣的吗！
　　“别用那种奇怪眼神看我，讨厌的小鬼们！在看我就挖了你们的眼珠子！”面对精灵姐弟和实验体感激、崇拜的目光，黑贞德有些不自然地撇过脸去。
　　被黑贞德的话语吓了一跳，实验体们有些胆怯地收回目光，只是还是时不时忍不住瞥向黑贞和焰。
　　“不用怕，她只是有些害羞了而已，不知道该如何跟你们表达自己的情绪。”焰突然轻笑着开口道。
　　这让那些实验体孩子，都露出了好奇、惊讶的表情，抬起头看向了黑贞。
　　此时黑贞也像是炸毛的猫咪一般，瞪大了眼睛狠狠地盯向焰：“开、什么玩笑？！哈啊！我害羞？”
　　“身处黑暗，却心向光明……你的内心其实比任何人都温柔啊！贞德。试着以自己的真实内心来回应这些期盼的目光，也不错呢！”头一次，焰直呼了贞德这个本名，而不再是黑贞。
　　对于焰来说，不论黑贞还是白贞，都是贞德。
　　她们的本性同样的善良。
　　而黑贞自己却产生了不同的感受。
　　一直认为，作为魔女的自己，不会被理解的她……
　　无论是谁不会喜欢自己的黑贞，此刻心脏宛若被利箭贯穿了一般，受到了成吨的暴击。
　　“你、你你……”脸红、结巴地，此时的黑贞心跳加速起来，甚至不敢和焰的目光对视。
　　“你在说什么啊！！”她恼怒地喊道。
　　最后只能用轻哼一声，来掩饰自己内心的不平静。
　　哪怕是被精灵姐弟他们用憧憬、崇敬的目光看待，也下意识认为那是恐惧她的目光。
　　甚至之前焰说要帮自己‘复仇’，也会胡思乱想，最后破罐子破摔接受了这份好意。
　　她不认为性格恶劣的自己，有什么值得喜欢的地方，作为御主的御主的焰，又为什么要这样费心费力地帮助自己。
　　但连她自己也没有发现，在她内心深处，深埋的一丝期冀、渴望吧。
　　缺爱又自卑，只能用傲娇来伪装自己的别扭少女。
　　现在在焰的话语下，被撕碎了所有的伪装。


第六百三十八章 阿瓦隆剑圣并不强？！
　　此时――
　　身处意识世界，小公主、克莱尔她们也在看着直播中。
　　在看到黑贞德脸红的模样时，她们都露出了惊呆的表情。
　　这、这还是那个差点灭了整个法兰西的恐怖龙之魔女？！
　　人们看到了黑贞德的另一面，想到焰刚刚的话语。
　　“魔女……也能是温柔的吗？”
　　面对焰这个疑似花之魔术师――男版梅林的男人，大家对其话语也算是比较相信的。
　　这让他们不得不用新的眼光来，重新了解黑贞。
　　这样看的黑贞德――
　　好像还有点可爱？！
　　……
　　最后，黑贞德实在无法在忍受焰和那些实验体孩子们奇怪的眼神，直接骑着法夫纳先跑掉了。
　　而焰则一个人留下，将实验体孩子全部收纳到了镜像世界中带走，同时关闭了直播。
　　直播关闭后，通过魔法水晶围观的‘群众’也瞬间被踢出了意识世界。
　　这让那些担忧亲人去向的人们，瞬间着急了！
　　不知道花之魔术师将会如何安排他们的亲人。
　　这份焦虑，直到魔法水晶发出了新的公告提醒――之后会有关于那些受害者安排的直播时，他们才勉强松了口气。
　　回到锡兰城……
　　焰进入了镜像世界，重新打开直播。
　　他开始安排这些被教会抓捕而来的受害者。
　　知道自己家乡的人，就派机凯种送他们回去，不清楚的就安排在锡兰城附近定居，重新开始新的生活。
　　然而在实验体中，还出现了两个特殊的存在――精灵姐弟！
　　和其他人类不同，他们虽然记得自己的家乡，但是却只知道地名。
　　那是一处隐蔽的精灵净土，并没有直接标明在人类绘制的世界地图上。
　　哪怕是机凯种，也不可能根据一个名字，就帮精灵姐弟找到回家的道路。
　　负责精灵姐弟的机凯种，只好将她们又带回到焰这里。
　　不过还好，除了两人外的其他实验体，家乡都是教国附近就能找到的地方。
　　他们很快就被送回了自己亲人的身边。
　　而借着机凯种的视角，一幕幕亲人团聚的画面，也在直播中不断上演。
　　看到那些抱着自己走失亲人的人们嚎啕大哭的场面。
　　还有许多持有魔法水晶，和这次事件毫不关系的旁观者，却都沉默了。
　　他们的亲人虽然没有走失，可是看着这仿佛就发生在自己身边的真实事件，大家对教国进行人体实验的事情也感到了深深地厌恶。
　　还好发现的早，谁知道这种事情下一个会不会就发生在自己身边！
　　“必须让教国给我们一个交代！”
　　“这种邪恶，比恶魔还要可怕！那些教国的高层，难道一点都没有发现吗？还是本身就有他们在打掩护！”
　　“我实在是担心我们这些临近教国边境国家，人民的安危！”
　　一阵火热的讨论热潮开始在周边数个国家蔓延。
　　在以教国为主……
　　附近所有人类国度，不管是上到贵族、还是下到平民，哪怕是没有被异端审判团光顾的国家，在从魔法水晶中看到了教国的‘邪恶’一面后，都开始行动起来。
　　大教堂下方藏有人体改造实验的秘密，受到了无数人民的讨伐声、质疑声。
　　这些国家开始组建联盟军将教国包围起来，要求教国给他们一个交代。
　　谁都不想，下一个受到迫害的就成为了自己国家的国民，甚至就是自己或者身边的亲人。
　　就连教国本国的人，在知晓这件事后，对教会的信仰和认可也大大降低。
　　教国因此一下子，陷入了史上最为严重的信任危机之中。
　　而此时……
　　翡翠冷的首都中，教宗冷眼咬牙看着还在直播中不断团聚的那些‘实验体’。
　　以及那些以及没有了家，选择在锡兰城定居的实验体。
　　“锡兰城？！又是那个位置吗？”
　　在注意到某个直播镜头，一个护送孩子成功回家的机凯种袍子下不经意间露出了一丝金属色泽，教宗表情一变。
　　“这个是……这些护送人，难道就是上次神父他们遇到的机凯种吗！”
　　教宗眼底闪过一丝忌惮。
　　如果真的是机凯种，单一的机凯种在他眼中并不可怕。
　　可怕的是，这个种族联合起来，甚至拥有弑神的伟力！
　　大战时期唯二杀死神灵的种族。
　　尽管用了一些反射伤害的手段，但能杀死神，就是对他们危险程度最大的证明。
　　教宗突然想到了些什么……
　　脱口而出：“原来如此！！机凯种、黑色羽翼的天翼种，这都是你的手段吗？！花之魔术师！”
　　既然是梅莉在平行世界的同位体……
　　想来拥有的能力、力量也是差不多的。
　　能知晓众多古老存在，并找到他们的，也就只有这两个贤者了吧！
　　焰带着龙之魔女突然毁掉了异端审判团的举动，在教宗眼中的意义瞬间变得不一样起来。
　　让其慎重程度也上升了好几个档次。
　　原本他是不敢去触碰花之魔术师这种神秘的存在。
　　尽管有再多想法，面对一个疑似拥有过去视、现在视、未来视千里眼的非人哉，他也不敢轻举妄动。
　　但是现在对方都直接对教国的精锐动手了！
　　要是在不有所作为，说不定接下来偌大的教国，就会被其逐步毁灭。
　　不知道希蒂存在的教宗，至今还想不到，是哪里得罪了那位魔术师。
　　甚至还怀疑，是不是自己上次派遣到锡兰城的神父一行人，招惹到了对方。
　　但是明明是他的人，上次被机凯种快杀光、团灭了啊！
　　吃亏是他，现在却还要继续挨揍……！一想到这，教宗就怒火中烧。
　　连受到底下传来，其他国度派遣联合军的消息都没有第一时间在理会。
　　此时教宗锁定住了意识世界，那个还待在锡兰城的花之魔术师。
　　他突然理解到，这是一个机会――
　　只有现在梅林的真身是暴露在外界的。
　　如果等他回到那个星之内海的阿瓦隆，自己可能再也找不到对方的存在。
　　以之前传闻屠龙大军遇到无名王者，另一个花之魔术师梅莉出场时解放的宝具来看，贤者的宝具是偏向于防御一方面。
　　他本身的实力并不强――
　　尽管在亚瑟王传说中，花之魔术师的表现一直都非常神秘且智慧广大，甚至还是亚瑟王的导师。
　　但是这位魔术师正面战斗的描述并没有多少。
　　‘如果能在这里干掉他的话！’教宗眼底闪过一丝杀意，开始衡量在此时动手值不值得。
　　想要杀死梅林，就不能让他展开宝具，要一击必杀！
　　这无疑是件非常困难的事情。
　　而且――
　　他和那位花之魔术师或许还有和谈的余地，要是真的现在动手，就是真的彻底撕破脸皮了！


第六百三十九章 狗是人类忠实的好朋友！魔王小姐：给我变！
　　“霍海宁――！去代替我，向那位花之魔术师问好。告诉他，如果可以的话。我想和他议和。”教宗的声音从大殿内传来。
　　“是，我明白了。教宗陛下。”一道中性的磁性声音回应道。
　　随后一个有着银白长发的美丽骑士，不知从哪儿来，背后展开洁白双翼，飞上了翡翠冷的天空。
　　那是教会在看完安徒生的史诗后，模拟出的羽翼飞行炼金产品。
　　银白骑士向着直播中的锡兰城直接飞去……
　　在离开王都翡翠冷后，霍海宁的嘴边勾起了一丝兴奋的弧度。
　　“花之魔术师吗？希望是个能配得上名气的敌人！”一出门就将教宗的命令抛在了脑海，霍海宁忍不住摸了摸自己的武器――神枪西兹卡洛托！
　　以神灵炎狱之主神血浇灌的长枪。
　　那是月之女神和太阳之神一同合作，才打倒的强大神灵。
　　因为这把枪沾染上了炎狱之主西兹卡洛托的神血，因此被赋予了神枪西兹卡洛托之名。
　　比起曾经圣子拿去屠龙的那把圣剑，这是更加超出规格的神具，对使用者的才能要求也更加苛刻。
　　从得到这把神器，他就一直没能碰到可以使用的对手；
　　如果是传说中的贤者――
　　应该能接下一枪吧！霍海宁无比渴望地想到，眼中充满了战意。
　　至于教宗的命令……他想着，等自己打败了花之魔术师，再强迫那位魔术师议和不就好了。
　　只要对手还没成神……自己就绝对不可能输！
　　……
　　与此同时――
　　焰在安排最后两个精灵姐弟的住宿问题。
　　他将两姐弟带到了锡兰城河对岸的精灵国度书店中。
　　虽然放在锡兰也可以，但还是待在同族身边，能让他们更有安全感吧。
　　焰让见习神官小姐，在精灵国度打听一下，姐弟两的故乡。
　　既然同是精灵，只要不是真的避世起来了，应该会有所消息的吧。
　　“你们对自己的故乡，还有什么更深刻的了解的地方吗？”书店内，前见习神官小姐正询问着姐弟两。
　　而焰则站在一边，静静看着。
　　“我们是信仰圣龙尼尔霍格的龙精灵，体内混杂着一丝龙的血脉，属于自然精灵的一支旁支。”姐姐米拉开口道。
　　焰体内代表了蕾斯蒂亚的刻印突然发热起来，蕾斯蒂亚无意识地向焰发出了心灵通讯的声音。
　　“是……小狗狗的名字？”
　　焰：“……？！”
　　蕾斯蒂亚想起了转生前的记忆。
　　为了应对魔神柱的入侵，众神和大地上的诸族强者曾经联合起来。
　　担忧仅仅是蕾斯蒂亚一人无法完成重任，那时的神明们为这位魔王陛下配备了一头强大的坐骑，增添她的战斗力。
　　圣龙尼尔霍格――源初龙神刚刚诞下的，最具潜力的女儿。
　　然而后面就发生了蕾斯蒂亚一根手指头，碾死了所有魔神柱的事情。
　　这件事也渐渐成为了传说。
　　圣龙尼尔霍格从成为了魔王的坐骑后，就一直没有出站过。
　　她的主人太强了，每次战斗，自己只要变小在一边看着就行。
　　渐渐的尼尔霍格从坐骑，慢慢变成了宠物一般的存在。
　　而蕾斯蒂亚因为将其当做了书本中描述的，人类忠实朋友――小狗狗来看待。
　　那时的蕾斯蒂亚到底有多渴望友谊，从对尼尔霍格的昵称就能看出来。
　　但正是最接近自己的主人，见识过主人的伟力，尼尔霍格对蕾斯蒂亚反而比任何人都尊敬有加。
　　对此那时蕾斯蒂亚最后理解为，巨龙和小狗狗不是同一物种，果然无法成为朋友吗？
　　这才是最后蕾斯蒂亚依然孤独一人，忍不住产生转生想法的原因。
　　虽然知道蕾斯蒂亚并没有表面上那么简单……
　　焰也没深究过，等着蕾斯蒂亚自己想告诉他的一天。
　　但是将圣龙说成小狗狗？！
　　就在焰以为自己听错了，想要询问下蕾斯蒂亚的时候。
　　代表了姬泽露的印记也发烫起来，妹妹的声音直接通过契约从遥远的地方传到了焰的耳中。
　　“葛格――爱歌姐姐饭快做好了，你赶紧回来啦！”
　　“嗯，再等一会，我马上就回来了。”焰的心声也温和地回应道。
　　退出心灵通讯，焰刚好听到精灵姐弟两崇拜的声音。
　　“恶龙法夫纳大人，一定是和圣龙尼尔霍格大人一样伟大的存在。”
　　她们刚刚从见习神官小姐那了解到了黑贞德她们，在史诗中的传说。
　　因此知道了恶龙法夫纳，在故事中是不详而强大的象征。
　　但这依然不能减少她们的崇拜心理。
　　同时对龙之魔女贞德，这个角色，也表现出了强烈的喜欢。
　　看着信仰就快要叛变的精灵姐弟，焰发现自己之前思索到的问题果然出现了。
　　原本信仰圣龙的龙精灵，以后不会要改信魔龙法夫纳和龙之魔女了？
　　作为拥有龙之血脉的高傲龙精灵，跑去信仰一头由巨人化身的恶龙。
　　要真这样做了，焰担心她们父母知道后，会不会被气死。
　　就在焰微笑着，准备结束直播的时候。
　　另一边，克莱尔她们看着焰带着精灵姐弟来到的精灵国度，也有些惊讶。
　　尤其是在看到精灵国度内还开着一家书店，书店内的书也都是她们熟悉的史诗的时候，那份目瞪口呆的情绪就被放得更大了。
　　‘噗嗤~！笑死我了，这到底是谁的手笔！厉害、厉害了！安徒生大人的作品居然已经传播到了其他种族的国家了吗？”
　　“果然――有趣的史诗，是不分国界的，更是不分种族界。”
　　“刚刚看见好多精灵进出的样子，天呐！那些精灵不会都是来买安徒生老贼的作品的吧！”
　　就在不久前，魔法水晶内新增的弹幕功能。
　　此时许多人都在愉快地摸索这些有意思的事情。
　　只要打开弹幕选项，人们的眼前就会不断有文字飘过。
　　“……关于最后的精灵姐弟安排问题大家也看完了，该结束了。”焰突然开口道。
　　这让原本还早愉快地水弹幕的人们微微一愣，‘要结束了！？’
　　随后他们都露出了有些不舍的目光！
　　这种新奇的体验，他们还是第一次经历啊。
　　尤其是新出的弹幕功能，竟然让他们能在这片意识世界进行另类的交流，就和之前出的书评区一样有趣。
　　竟然这么快就要结束了吗？
　　这时，有人看着只露出下半张脸，依然看不清神秘真容的‘花之魔术师’，有些心痒难耐起来。
　　这个弹幕功能，花之魔术师也能看到吧！
　　有人想到这一点后，呼吸一顿。
　　随后一条颇为醒目的弹幕，出现在了人们视野中，问出了他们最想知道的问题：
　　“请问……您是传说中的花之魔术师梅林吗？”


第六百四十章 梅林：圣剑只有一把，真的。你们要相信我！
　　“――不是！”焰楞了一下，随后嘴边露出了恶趣味的弧度开口说道。
　　“我不信！你肯定是花之魔术师……”
　　“肯定是花之魔术师！+1”
　　随后无数的加1出现在弹幕中。
　　人们从没有得到满意答复的失落中，回过神来后，是更加激动地刷屏。
　　此刻不论焰是不是真的花之魔术师，但是人们希望他是那个神秘的贤者，这样就够了。
　　“你们看！他笑了！刚刚他肯定是在骗我们。”
　　“没错没错，梅林你的身份已经暴露了，不要在掩饰了。我们都知道啦！”
　　“梅林大人，你看看我有没有成为王的资质。我也想要一把湖之圣剑啊！”
　　“同求……”
　　“我不贪心，梅林大人，你看看有没有适合我用的宝具。我也想成为惩恶扬善的骑士，哭唧唧！”
　　……
　　‘这都什么神仙、妖魔鬼怪。’焰无力吐槽。
　　他真不是梅林啊。
　　明明这次他说的是真的，但却没有人相信了。
　　虽说他之前确实以梅莉的形象出场过一次。
　　但是焰能确信，这群人是绝对认不出来，自己和梅莉就是同一个人的。
　　看着弹幕中求宝具的……
　　焰就想到了呆毛的calibur――据说阿瓦隆那里还藏有上千把一样的圣剑。
　　真正的星之圣剑，从始至终都只有一把，就是旧剑手中达到了EX规格外级别的――Excalibur。
　　全力开放能够斩断行星。
　　如果是真的梅林，手搓几把咖喱棒，还是做的到的。
　　作为型月世界，最大圣剑批发商――
　　石中剑那种玩意，要多少就能做多少。
　　但是真正的星之圣剑应该搓不出来吧。
　　“很遗憾，湖之圣剑只有一把，只有亚瑟王才能使用，要让各位失望了。”
　　在人们视野中，‘花之魔术师’用一种颇为叹惋的语气开口道，让他们相信了对方的话语。
　　圣剑――只有一把吗？
　　除了亚瑟王，其他人没法在从阿瓦隆获得圣剑了吗？
　　想到这，许多有着骑士王之梦的热血青年，都露出了失落的表情。
　　‘可恶！’
　　就在焰准备不顾众人的哀求，强行关闭直播，回去和自己可爱的妹妹她们共进午餐的时候。
　　和异世界水友聊天，哪有和姬泽露她们在一起好玩。
　　一道突然进入焰感知范围内的身影，让他停顿了下，暂时放弃了关闭直播的打算。
　　‘……嗯？’
　　“终于找到你了，花之魔术师！”
　　未见其人、先闻其声。
　　声音的源头来自于上方。
　　那是宛若重逢的老友的喜悦（兴奋），充满了温和（忍耐到极限的冲动），但是与那份温和所完全不相应的……
　　抬起头，出现在人们眼中的是高悬于空，在烈日下闪耀的银白色骑士和冷冽的杀机！
　　将杀意、战意、敬意容纳在一起，气机完美地融合。
　　因为是要面对传说中的存在，哪怕是对自己的力量无比自信的霍海宁，也提起了全部的精神。
　　力量集中到一点――然后……
　　“请品鉴吧！传奇的魔术师啊！我这弑神的一击！”
　　北方教国――首都翡翠冷内，教宗透过意识世界，当看到霍海宁摆出的姿势时，他的脸色惊变猛地站起身来。
　　“！！！”
　　蠢货，他要干什么！我不是让他去议和的吗？！
　　教宗的内心瞬间气炸了！
　　不等焰拒绝，霍海宁的邀战就来了，光！无尽的光束开始汇聚！
　　大气中闪耀起如火一般鲜红的元素粒子，神曦从霍海宁手中的神枪上绽放，将精灵国度首都的上空染成了一片美丽的梦幻之色。
　　看着完全不在意周围环境，将自己和这片区域完全锁定的神枪。
　　强大的五感，足以聆听万物，焰注意到了眼前骑士肉体开始高负荷运转的声音。
　　居然独自一人就能使用神具吗？
　　感受到神枪上附加的一丝锐利感，焰明白了。
　　这个感觉，是领悟了征之理的英雄级战士啊！
　　和现在的他同为第七阶梯。
　　还有焰所感受到的强烈战意――
　　这是个渴望战斗的野兽。
　　令人头疼的类型！
　　但是这片区域可不能让这家伙毁掉了。
　　如此想着，焰伸出手对天上的身影使用了镜像空间转换的魔术！
　　而焰抬起手的动作，却让霍海宁下意识认为是这位传奇魔术师应下了自己的挑战，开始出手了；
　　之前为了战斗的公正性，他在解放了神具后，并没有第一时间动手。
　　而认为自己的战意也得到了回应的霍海宁，终于不再忍耐，大吼着、喜悦地丢出了手中的神枪。
　　轰！大气发出炸裂声。
　　在人们的视野中，世界停顿了一下，又恢复了正常。
　　众人并没有发现此时，焰和霍海宁已经转移到了镜像世界。
　　此时，天上――！
　　无尽的白昼之光，化作螺旋之枪降临！逐渐将人们的视网膜彻底占据。
　　在那光芒中包裹着真正的神具！
　　紧接着，一道冲天的光柱同样从花之魔术师这里射出，轰击上了天空中。
　　两道光之洪流撞击在了一起，发出了隆隆隆隆隆不断的巨响声！
　　‘啊！！’
　　克莱尔她们吓得脸色苍白，惊叫道。
　　尽管知道自己并不是真身在这里，人们还是因为直面这恢弘的光炮对轰，感到心惊肉跳。
　　当光辉渐渐散去――
　　视网膜前那白茫茫景象也终于消失了。
　　呈现在人们眼前的是已经化作废墟的书店和周遭无数的建筑。
　　“精灵！精灵小姐和那对兄妹刚刚还在书店中！”小公主瞳孔收缩了一下，随后着急地开口。
　　她下意识就想发弹幕提醒花之魔术师。
　　可是当她看向花之魔术师原本站立的位置时，却呆住了。
　　黄金的圣剑正散发着柔和的光辉――
　　手持圣剑的银发魔术师，静静地将剑横立于胸前，嘴边带着莹莹的笑意。
　　此时斗篷带着的帽子已经落下。
　　众人终于看清了魔术师的真正面容，这一幕仿佛成为了永恒，定格成了一副唯美的画卷。
　　“银发！梦幻般的紫色双眸？你还说自己不是梅林？”
　　“雾艹！是圣剑！”
　　当看着那在插画中看过不知道出现过多少次的宝具，那无数青少年骑士梦中的圣剑。
　　众人突然回想起之前梅林说过的话语。
　　‘很遗憾，湖之圣剑只有一把，只有亚瑟王才能使用。’
　　圣剑一把！亚瑟王王专属！
　　划重点――！
　　此时众人再次看向眼前那手持圣剑的男人，看着这比史诗中亚瑟双手握剑时，还要潇洒的单手握剑身姿。
　　人们陷入了一阵死一般的沉默中。


第六百四十一章 魔法使战斗的真谛！就是近战！
　　“圣剑使……！”霍海宁强忍着身体发出的酸楚，惊讶地看着焰说道。
　　不，他不是花之魔术师吗？
　　魔术师在拿着圣剑和自己对抗？！
　　大脑有些发蒙……
　　霍海宁也下意识停下了攻击。
　　“你……到底是……”
　　“啊啦……这个问题，应该是我问你才对吧。陌生的骑士哟。为何要突然偷袭于我。”男人轻笑道，此时那紫色的双眸带着人们捉摸不透的深意，正打量着霍海宁。
　　随后――
　　观看直播的人们，终于反应过来，发出了山洪海啸一般的躁动声。
　　“圣剑！！啊啊啊！真的是圣剑！”
　　“嘶~！说好的魔术师呢？！！说好的圣剑只有一把呢！”
　　“噗~！草草草草草――（一种植物），开玩笑的吧！梅林不会是把亚瑟的圣剑偷出来了吧！？不会吧？！”
　　“圣剑怎么成了花之魔术师的宝具了……”
　　“不得了了！不得了！魔术师开始使用剑术了！”
　　“别说了，有人还记得关于花之魔术师在亚瑟王传记中的介绍吗？”
　　一条条弹幕不断出现在意识世界。
　　看到眼前最后的发问，许多人下意识开始回忆亚瑟王传记中的内容。
　　更是有些人直接开始翻阅亚瑟王传记，寻找关于花之魔术师出场的片段。
　　“她是亚瑟王的导师啊。不论是王道还是剑术，王都是跟着这位贤者而学习的。
　　能培养出亚瑟王这样强大的骑士，实力怎么可能会弱呢！”
　　新的弹幕出现，猛然点醒了人们。
　　导师――？！
　　不仅是王道，还兼任剑术导师？
　　好、好像还真有类似的描述。
　　……咕咚……
　　人们吞咽口唾沫，突愕地想到，如果史诗中的亚瑟剑术真的是梅莉教的。
　　那么作为同一个人，来自于另一个平行世界的梅林……
　　他的剑术也不会差吧！难道真的……
　　“不会吧……梅林不止魔术高超，剑术也达到圆桌骑士的水平吗？！”
　　克莱尔小声喃喃道，一双眸子瞪得圆圆的，有些不可置信。
　　“吾之名霍海宁――
　　神枪――西兹卡洛托的持有者。北方教国第一机关队长。
　　应教宗大人的命令，特地来拜访贤者大人。”
　　“你说的拜访，该不会是一见面，上来就给我捅一枪吧？真是亲切的拜访方式啊！”花之魔术师轻笑着道。
　　而此时教宗已经气得脸黑成一片，说不出一句话来。
　　应自己的命令拜访贤者？
　　现在想起他的命令了？！
　　之前自己为什么没有看出霍海宁会是这种疯子。
　　如果早知道是这种场面，他绝对不会选择霍海宁来拜访花之魔术师。
　　现在说什么都迟了！
　　教宗根本不了解，如此年轻就到达了第七阶梯，甚至独自掌握了一柄神具的霍海宁。
　　……在到达了世界顶峰后，那种再也没了追求的孤寂感。
　　虽说还能尝试突破第八阶梯，跨越自身的极限，但是那种难度，在历史上天赋最高的人类，也花费了数十年的时间去感悟自身之理才得以成功。
　　即使拥有了神具之后的自己变得更加强大了。
　　甚至在同阶段已经隐隐有了无敌的趋势。
　　但是没有一个值得自己拔出神枪的对手。
　　这种心塞的感觉，教宗无法理解。
　　那道最强的神具，却没有一个人值得使用它……
　　这是多么遗憾的事情啊！
　　他需要的是尽情、痛快地战斗一场。
　　“我接下来的举动，都和教国没有关系，也和教宗大人没有关系。仅仅是我个人的请求。尊贵的贤者啊！传说中的花之魔术师啊！请赐予我一场最高规格的战斗吧！”说完，霍海宁直接提着神枪俯冲下来。
　　这次他没有在选择解放神具真正的威能，而是缓缓释放神具中的力量加持己身，进行近身战。
　　意外地发现花之魔术师使用了圣剑的霍海宁，正陷入在一种狂热、兴奋的状态中。
　　他要亲身实验下这位大魔术师，到底会不会剑术。
　　还是只是单纯地只会将魔力转换到圣剑中，释放光炮。
　　嘭！！
　　圣剑轻轻横移就挡住了急速而无影的神枪一击，大气发出了炸裂的鸣叫声。
　　霍海宁眼中的闪光、热情，更加高涨起来，快速地挥动神具。
　　一旁围观的‘众人’根本看不清那一瞬间，霍海宁到底轰击出了多少次。
　　……数百？上千次？！
　　枪与剑交织的火花，转瞬即逝，却形成了连绵的幕布。
　　霍海宁怒吼着，那张中性的美丽面孔涨得通红，青筋暴露……显得狰狞而扭曲。
　　于此同时，他挥舞神枪的速度有快了几分，然而依然无法突破圣剑的防线。
　　此时花之魔术师脸上那毫不变化的散漫笑容，让人们理解了，他还游刃有余。
　　“好快……！”
　　“这两个人的攻击根本看不清啊！……我一个第五阶梯巅峰，现在跪在地上看他们战斗。”
　　“前面的别说了，我第六阶梯巅峰也跪着在……更何况你。”
　　“恐怖！真就是花之魔术师的真正实力吗？感觉梅林根本还没用力，完全是在和对面玩玩一样啊！”
　　“……？没用力！不可能吧！刚刚那个人说自己是霍海宁啊。就是那个教国的霍海宁……
　　那是货真价实的英雄级强者啊。
　　北方教国那位教宗大人，亲自开口，说他是最有希望成为近二十年内，达到第八阶梯的强者。
　　梅林在怎么强，近战方面也不可能比霍海宁更强了吧？！
　　别忘了……他的本职还是魔术师啊！”弹幕上有人忍不住开口分析道。
　　双方一个持有神具、一个持有圣剑，宝具是否有差距这个暂且不论，如果近战能力上梅林还要强于霍海宁，那也太变态了！
　　M78星云 756365104  
　　光是花之魔术师现在展现出来的剑术才能，就令许多躲在意识世界旁观的魔法使都目瞪口呆了。
　　魔法水晶可不是普通人才使用。
　　之前那些被安徒生史诗吸引的各族英雄、魔法使们，当然有人会留意这个新颖的东西。
　　在焰所疑似的花之魔术师出现时，很多魔法使就一直在暗处观察。
　　一些刚刚步入第七阶梯的新生魔法使，在看到花之魔术师被人攻击的时候，更是聚精会神，想看看这位传奇魔术师会如何应对，学习、积累第七阶梯魔法使的战斗方式。
　　结果――
　　嘭！
　　在无数双惊呆的目光下，花之魔术师突然一剑劈开了霍海宁。
　　不等对手缓过神来，这次他主动挥出了一剑！
　　噗嗤――！
　　鲜红、浓稠而滚烫的液体溅上高空。
　　霍海宁急忙退开，这时胸口上已经多出了一道深入骨头的伤疤。
　　之前还说花之魔术师肯定已经用出了全力的人，现在不吭气了。
　　那些想要学习战斗经验的新生魔法使也呆住了。
　　弹幕突然消失一空，整个意识空间陷入了一阵死一般的寂静中。


第六百四十二章 这才是最强的魔法使的身姿！
　　“这……到底是什么啊？！”斯卡雷特.斯潘因感觉自己现在仿佛变成了一个沙逼。
　　她是一只火元素精灵形成的魔法使。
　　在精灵中，元素精灵也是最稀有、高贵的种族。
　　原本居住在精灵族领土深处的她，是不会接触到人类帝国的产物的。
　　但是因为一支深处人类领土的精灵国度，带回来的人类史诗，在整个精灵族领土造成了极大的影响。
　　甚至其中的故事，还联系到了古老的‘尼尔巴连家族’。
　　出于好奇心斯卡雷特花费了不小的功夫，从邻近的人类国度那得到了安徒生的史诗。
　　最后一看就入迷了……
　　她从来没有想到过，人类国度的领土上，曾经发生过那么多可歌可泣的有趣故事。
　　史诗中的英雄们的身姿，都令她心声向往。
　　而辅佐英雄成长，让亚瑟成为王的那位贤者，也成为了斯卡雷特的偶像。
　　之后魔法水晶出来的时候，她自然也弄了一份。
　　在看到传说中的花之魔术师出场的时候，斯卡雷特内心是感到激动、欣喜的。
　　虽然她最近已经跨越到了第七阶梯，成为了仅次于神灵的强大魔法使。
　　但是花之魔术师神秘、优雅、强大的身姿，已经深入人心。
　　对于自己憧憬的这位传奇魔术师的战斗方式，斯卡雷特也很好奇。
　　甚至心底期待看到花之魔术师使用火元素魔法对敌的一幕，这样她就能学习一下自己成为魔法使后的战斗方式了。
　　结果――
　　“圣、圣剑……咦？哎哎？！”斯卡雷特确实看到了花之魔术师对魔力那妙到巅峰的精准掌握，不过却是附加在圣剑上，提高斩击的威力！
　　梅林刚刚那突然挥出的一击，普通人或许看不清楚，但是作为魔法使的斯卡雷特是不会感应错的。
　　――那是魔力通过剑身放出而造成的强大斩击。
　　圣剑刚刚根本没有接触到霍海宁，但仅靠着魔力放出就击伤了对手。
　　“难……难道说人类魔法使和我们精灵魔法使对战斗的理解方式不一样……吗？还是说这才是传奇魔术师的真正战斗方式！”斯卡雷特深吸了口气，瞪圆了眼睛，魔怔地喃喃道。
　　“不是圆桌……哪怕圆桌骑士也做不到刚刚那种事情！居然一剑就――重伤了那个霍海宁！”克莱尔惊呆了，傻眼了。
　　那一剑的风采，实在太过耀眼。
　　此时花之魔术师从容、优雅的模样，让人们只能想到一个称号，来形容这举世无双的才能――剑圣！
　　唯有将剑术臻至极境的英雄，才可能在一瞬间，击败同为英雄的强大战士吧！
　　而且还不是普通的英雄级。
　　那可是被教宗誉为近几十年内，最有可能成为第八阶梯的战士啊！
　　众人呼吸急促……
　　而此时，作为被击败者本人，霍海宁更是呆滞地看着眼前的男人，一时间攻击也停了下来。
　　在也没有了之前凶猛如恶龙的战斗气势。
　　在近战上……
　　自己被魔术师击败了？！霍海宁浑身颤抖着，不知道是因为伤口过于疼痛，还是情绪过于激动。
　　如果花之魔术师只是剑术能力很惊艳，能与自己匹敌，霍海宁还不会多想什么。
　　但是攻击了那么久，对方都没事，反而是对方随手一剑，自己就被砍伤了。
　　这简直是耻辱――！
　　羞耻心、愤恨的情绪，在这一刻达到顶峰。
　　顾不得之前看见魔术师拔出圣剑时那份欣喜与期待了，他愤怒地大喊。
　　“为什么不使用魔法！你是在瞧不起我吗？！花之魔术师！告诉我！”
　　那双紫色的双眸，静静打量着霍海宁，并没有因为霍海宁的话语有半分动摇。
　　而那个目光，被霍海宁当做了轻视，自己在他的眼中，就如此不值一提吗！
　　连让他念咒使用魔法都不配。
　　这是要告诉我，只是使用剑术，就能轻而易举地击败我吗？
　　“呜哇！你真粗暴啊……！竟然想让我念咒和你战斗……你不知道那些咒语有多长吗？一不小心咬到舌头了怎么办啊！”花之魔术师惊讶地说道，那认真的语气让霍海宁愣住了，心中的怒气都消失了不少。
　　“咬……咬舌头？！”
　　“没错……你不觉得比起念咒，直接提起剑上去砍死对方，战斗效率要更高吗？将魔力附加到剑身上，明明能造成更好的效果吧！”
　　“原来如此！！”斯卡雷特激动地连点脑袋。
　　不愧是传奇魔术师，连战斗思路都和她们不一样，如此与众不同。
　　但是自己没有圣剑怎么办？！
　　斯卡雷特陷入了苦恼中，随后她想到了什么，双眸一亮。
　　一道烈火从她的手心中蔓延开来，最后形成了一把火元素长剑。
　　魔力附加和放出的话，她完全可以通过输送更多的魔力来做到。
　　不论是强化这把元素剑的锋利程度，还是发出元素光炮都将变得非常容易。
　　太好了！
　　终于学到了些魔法使，有用的战斗小技巧啊！
　　达成第七阶梯，领悟了自身之理后，原来要舍弃过往炕长的念咒了吗？！
　　真是惊人的理念！
　　就在斯卡雷特无比兴奋，其他魔法使继续怀疑人生的时候。
　　霍海宁沉默地看着花之魔术师，不知道到底该不该信对方的话语。
　　“咳咳！我明白了。是我失礼了，贤者大人。既然是这样的话，我还有最强的一击，希望您能品鉴。
　　能请您拿出全部的力量让我见识一下吗？！”
　　霍海宁渴望地看着花之魔术师。
　　明明没有到达神之境界，却能如此轻松地击败自己。
　　这让霍海宁一直以来认为自己已经到达了第七阶梯顶峰的想法消失了。
　　霍海宁为自己的傲慢而懊悔……
　　至今见到花之魔术师的强大，霍海宁才醒觉，自己并没有到达第七阶梯的顶峰。
　　自己的人生还没有结束！！后面还有更高的山峰的等着自己挑战！
　　没有达到花之魔术师这个境界的自己，自认已经将第七阶梯完全摸索完了，这是多么可笑的想法啊！
　　此时焰并不知道霍海宁的想法。
　　如果能听到霍海宁的心声。
　　焰：‘别想太多。我们不一样。’
　　你和体内有着根源宇宙、游戏宇宙，模拟创星图的挂逼，谈论实力界限？！
　　别说现在还是第七阶梯的霍海宁，就算霍海宁来个原地突破，点燃神火成就神灵之身，他也能一剑捅死啊！


第六百四十三章 击落星辰者，和击碎星辰者！
　　“无妨……但是你的身体，还能承受的住吗？”花之魔术师惊讶道。
　　每一次解放神具的力量，对人类的肉体来说，都是一次极大的伤害，更不用说现在的霍海宁还有伤在身。
　　这份战斗意志，真是令人头疼。
　　所以他才讨厌和野兽战斗。
　　只要兴奋起来，就会忘乎所以。
　　见好就收这种情况，根本不会出现在这类人眼中。
　　“活着，不好吗……”花之魔术师双眸静静地打量着霍海宁，无奈地叹气道。
　　此刻――
　　霍海宁已经再次开始解放神枪的力量！
　　虽然霍海宁没有回答，但是霍海宁的动作，已经告诉了人们答案。
　　英雄的血肉，化作魔力向枪身汇聚而去！
　　同样是解放神具，单纯地释放神具原本的威能，和以持有者为燃料绽放的光辉自然无法相比。
　　‘所谓最强的一击――
　　即是舍弃了一切，孤注一掷地将力量全部释放在了那神枪中，渴求极限中绽放辉煌的一击吗？’
　　焰想到。
　　从空气中突然传来血肉炸裂的声音。
　　他注意到霍海宁的肌体已经裂开，正溢出丝丝鲜血，明显是肉体快要承受不住，即将崩溃的模样。
　　但是霍海宁手中的动作还是没有停止，骑士的双眼中只剩下‘花之魔术师’。
　　在那身躯下是坚定、狂热而充满渴望的内心！――那是对胜利的渴望。
　　尽情战斗！全力以赴到最后！哪怕是死亡，如果打败了这个强敌，霍海宁就满足了。
　　这个过程，就能给他带来最大的喜悦。
　　大气开始震动，围绕神枪闪耀起实质化的黄金光辉波纹，那是神曦在不断震颤、积聚的外在表现。
　　霍海宁张开嘴，想要呐喊什么，却只能发出一丝嘶哑的无声喊叫。
　　焰――
　　花之魔术师身体微顿，看着这个骑士。
　　此时霍海宁的模样，让他想起了一位可敬的英雄。
　　那不惜崩毁自己的肉体，也要将宝具解放的战斗姿态。
　　“令人心惊的斗志，那么我也不能太过随意了。既然是神枪的一击，就以同样的神枪回应你的期待好了。”花之魔术师手中的黄金圣剑突然收起。
　　下一刻，一道耀眼的光柱以其手掌心为中心缓缓形成。
　　闪耀的光将天空都染成了神圣的颜色。
　　只是显现的瞬间，就和神枪的神曦将世界分割开来，很快形成了黄金与神圣的两种色彩。
　　“那、那个是……什么！？”小公主她们看着花之魔术师手中的长枪，露出了迷茫、震撼的表情。
　　‘又是没有见过的宝具！
　　虽然不知道那光柱中真正的面貌是什么――
　　听梅林的意思是，那也是把枪？
　　而且还很有可能是不逊于霍海宁手中的西兹卡洛托的神枪！
　　啊啊……！他到底还有多少近战宝具啊！’
　　这一刻，人们也开始接受，传奇的魔术师，意外地擅长近战的设定。
　　然而这样的画面，无论再看几次，依然令魔法师们感到抓狂。
　　……
　　被焰握着手中的宝具，真名是――【伦戈米尼亚德】。
　　和星之圣剑同格，位于圣枪的顶端。
　　其真实姿态据说是系住世界表皮的塔。
　　纵使被十三拘束限制了其本来的力量，也将歌颂星辰之光闪烁的至远之枪――
　　而维系世界表层的本体，则是以【光之柱】的形态显现。
　　在焰之前书写的亚瑟王的史诗中，那位风暴之王、徘徊的亡灵之王，曾以持有圣枪的身姿，在插画中显露过一次。
　　不过因为此时的圣枪外形被光之柱所包裹。
　　人们并没有认出那把枪面貌。
　　但等以后的史诗出来，圣枪真名的暴露也是迟早的事。
　　这也让之后的人们，看完狮子王出场后，再次联想到今日的场景。
　　甚至一度让人们怀疑梅林不仅能手搓圣剑，还能手搓圣枪！至于拥有原品几分威力，他们就不清楚了。
　　当然――
　　真正的花之魔术师，手中并没有这把宝具。
　　在兽人战争时期，他曾经解析过星之圣剑和圣枪，并借住姬泽露和蕾斯蒂亚的特殊天赋，将她们完美地转换成不逊于原版的宝具。
　　姬泽露所模拟的圣剑，在战争中大放光彩，也因此在王国中流传了一个经久不衰的骑士王显现于世的传说。
　　就连作为神灵的赫米托斯，也是因此被吸引到了王都。
　　而蕾斯蒂亚所化作的圣枪，焰还一直没有使用过。
　　这是她第一次，在异世界绽放属于圣枪的光辉。
　　“焰……一切如你所愿。”蕾斯蒂亚的声音从枪身传达到焰的脑海。
　　她告诉焰，如果想的话，自己能瞬间解放十三道拘束，发挥出圣枪真正的力量。
　　焰赶忙制止了这种行为。
　　十三道拘束全解放？！他怕不用解放到一半，对面就被打成灰了。
　　当两把枪的光辉到达顶峰时，人们的视网膜已经彻底被光之海洋所包裹。
　　令人感到怪异的时，即使两人的战斗已经到达这般宏大的场面，精灵国度内的精灵们却仿佛没有丝毫反应一般，到现在一个过来探查的人员也没有。
　　整座城市安静的可怕！
　　然而不论是霍海宁，还是克莱尔她们的注意力，此时都完全放在了这场战斗上。
　　众人生怕漏看掉什么关键地方。
　　“啊！啊啊啊！”霍海宁那嘶哑的嗓子终于发出一丝丝声音，却是痛苦而火热的咆哮。
　　已经到极限了！
　　“果然，无论何时，击落星辰的都是人类啊！但是――”感受着那份强大的神曦，花之魔术师梅林举起圣枪开口道。
　　曾经另一位花之魔术师梅莉，在这个世界显现时，也曾感叹过同样的话语。
　　当时参加过屠龙战争的人们，都受到过这句话的激励、鼓舞。
　　现在梅林再度提到这番话，让一些参加过屠龙战争的人，微微一愣。
　　随后竟听到了和梅莉不同的说法，不……
　　应该说是，补全一般的话语。
　　梅林：“能击落星辰的人虽然不计其数，但能击碎星辰的却仅有一位。你的觉悟，是否和那位英雄一样深刻了呢！”
　　嗡――
　　世界在两道恐怖的神曦光辉下被分割。
　　即使是作为其中一把神枪的持有者，霍海宁此时的大脑也一片空白，根本没有多余的精力去思考其他的事情。
　　听着花之魔术师的话语――
　　霍海宁下意识给出了回应，此时也只能给出一种反应了。
　　下一刻――
　　骑士猛地投掷出了手中的神枪！
　　轰！
　　比之前的光之洪流更加汹涌、恐怖的神曦荡漾，螺旋的长枪飞射向花之魔术师。
　　如果说之前的螺旋长枪是飓风、是烈焰，此时的螺旋长枪，就是流星！
　　在无数人的目光中，天边――
　　神枪划过一道耀眼的弧度。
　　而梅林也不再犹豫，解放了圣枪的光辉：“圣枪，拔锚！”


第六百四十四章 来自花之魔术师的断网治疗！
　　“圣枪，拔锚！”
　　那是无法言语的一击。
　　即使十三道拘束大部分都未曾解放，圣枪闪耀起的光辉依然化作直径数百米的光辉冲向了天际。
　　两道光之洪流撞击在一起。
　　随后――
　　大地在一击后断裂，一边形成火海，一边形成望不到尽头的沟壑、深渊。
　　整个精灵王国在最后的枪与枪之间的轰击中，变成了一片废墟。
　　轰隆隆、轰隆隆的建筑倒塌声不绝于耳。
　　具体发生了什么，人们并不清楚。
　　他们眼前的视野，只剩下了一片白茫茫的世界，根本看不见任何光彩。
　　五感仿佛在那一瞬间，被剥夺……离他们的身体远去。
　　等到意识重新恢复过来时，看到的是正在不断倒塌的精灵王国。
　　而在一片巨坑中，于那劈啪作响的热砂中心，只有一寸土地完好无损地伫立在那里。
　　花之魔术师手中的圣枪已经消失，此时手中握着魔杖的他，站在那唯一的净土上，恢复了人们熟悉的魔法使的姿态。
　　仿佛之前的一切，都只是一场梦一般。
　　但是――
　　当人们看向霍海宁原本立于空中的位置，却没有任何发现。
　　他们下意识向下方看去，看到了浑身鲜血淋漓，宛若血人一般躺在沟壑旁的身影。
　　“那个人是……”
　　人们注意到了血人身上破碎的盔甲，隐约能看到一丝霍海宁之前的盔甲样式。
　　――霍海宁！是霍海宁！
　　眼前的血人，让众人完全无法和之前那光鲜亮丽的骑士联系在一起。
　　在看看霍海宁身边深不见底的沟壑……
　　这是――刚刚的一击对轰中造成的攻击吗？
　　但是霍海宁只是站在沟壑旁边啊！就受了如此严重的伤势！
　　人们内心流下冷汗，身体僵硬在了原地。
　　由于无法理解那过于强大的力量，许多人只能以自己的视角来判断，刚刚的攻击造成的影响。
　　花之魔术师的攻击――在最后将偏移了吗……！
　　不然那样可怕的沟壑！
　　连大地都变成这样狼藉的模样。直面那一击的霍海宁怎么可能还活了下来。
　　这也让人们再度意识到了，刚刚的攻击到底有多么可怕。
　　“击落星辰者无数，而击碎星辰者却仅此一位。看来你还无法追赶上那位英雄的脚步啊。”花之魔术师轻声开口。
　　如流星一般一瞬即逝的攻击，在最后连光彩也没能彻底绽放出来。
　　而已经变成了血人的霍海宁此时，只能微微移动了下头部，用仅有的意识复杂地问道。
　　“击碎……星辰的英雄……吗？他、他……是谁？”
　　“古波斯传说中的大英雄。
　　被誉为西亚神代最后王者的曼努契黑尔王的战士，终结了波斯与图尔库之间长达六十年的战争，为两国民众带来了和平与安宁的救世勇者。
　　其名为……阿拉什。”贤者温和地开口到，娓娓道来。
　　那深邃的双眸，也仿佛正在诉说一个古老的故事。
　　‘阿拉什――’
　　这成为了霍海宁意识消失前，最后记住的名讳。
　　终结了六十年的战争，拯救了两国民众的救世的勇者吗？
　　霍海宁的内心的复杂微微散去，嘴角轻轻勾起，昏死了过去。
　　真好呢！
　　如此伟大的……名字，看来自己的道路还很长远啊！
　　从梅林那，霍海宁认为自己明白了，现在的自己还远远没有到达人类的巅峰。
　　而从梅林最后的话语，霍海宁又知道了，在自己之上的另一个更高的境界。
　　击落星辰者和击碎星辰者！
　　真是令人感到不可思议的事迹。
　　只是人类，就能做到那种地步吗！
　　面对这样的传说，需要依靠神具，也无法企及那击碎星辰的奇迹的霍海宁，为自己的渺小，感到了喜悦和欢庆~！
　　砰！
　　随着焰的魔力波动，镜像世界像是镜子一般，猛地破碎开来。
　　此时看着重新出现在现实世界书店门口的花之魔术师和趴在地上的血人霍海宁，人们才明白刚刚的世界并不是真实世界。
　　“嘶~！难怪刚刚打成那样，这些精灵都没有丝毫反应。
　　刚刚那个，是魔法吗？！另一个世界？不会是平行世界吧！”
　　“呜呜呜，为什么突然有种非常感动的感觉。终于见到花之魔术师用魔法了。”
　　“楼上的别提了。我刚刚还以为圣剑使才是魔法使的进一步进阶职业呢！结果看到梅林用枪后造成的杀伤力，我整个人都傻了。”
　　“真理就是魔法使进阶圣剑使，再进阶圣枪使！”
　　“――真相了！”
　　……
　　之前消失一空的弹幕，重新活络过来，那因为宏大、紧张的战斗，而压下的人们的热情，一下子迸发到了顶峰。
　　满屏幕都是各种各样的弹幕刷屏。
　　“击碎星辰的英雄――阿拉什！
　　如果刚刚的场景只能算是击落星辰者发起的挑战。那击碎星辰的那‘仅此一人’到底是何等模样啊！”突然，有人在弹幕中发言。
　　许多人看到这个问题，脸色都动容了几分。
　　‘击碎星辰的英雄吗！’
　　众人深呼吸，只能憧憬地幻想，能得到花之魔术师梅林那般评价的人类，又该是何等的出色啊！
　　而这次从梅林的口中。
　　他们还听到了‘古波斯’和‘西亚神代’这样的字眼。
　　这让人们忍不住联想到了新的神话地域体系。
　　还有神代――
　　如果他们没有理解错的话，是之前提到的神秘消褪划分的时代吧！
　　此时人们的心神，都被牵引到了那些神秘而未知的‘过往’上去，一时间竟没有人再关心霍海宁的存在。
　　而霍海宁到底是抱着怎样的目的，才来突袭花之魔术师，也因为他的昏死过去成为了一个谜。
　　对那位教宗的真实目的比较感兴趣的焰，并没有放任霍海宁这么死去。
　　先用魔力吊着霍海宁一口气。
　　然后――
　　这次没有再出现意外事件，他直接在无数人还没反应过来的时候，关闭了直播。
　　啪！还在意识世界聊得热火朝天的人们，突然就被踢出到了现实世界。
　　一时间那些弹幕发到一半的人，看着已经出来的自己，和手中握着的魔法水晶都懵了！


第六百四十五章 诸神的关注！
　　哎呀，好像打扰到了他们的愉快聊天啊！
　　然而――
　　这件事情重要么？好像不重要！
　　没有什么事情，能比现在回家吃饭，更让人舒心的了。
　　就在焰关闭了直播，刚刚离开精灵国度没多久。
　　一位女神的虚影降临在了他之前离开的位置。
　　那是精灵国度的自然精灵们所信仰的生命女神。
　　“其他神的气息……”生命女神皱眉探测到了一下周围。
　　除了能感知到一丝神曦残留，就什么也追溯不到了。
　　奇怪――
　　她本以为是哪位‘友人’的化身，降临到了自己的势力范围，现在却又感觉不到了。
　　是用空间魔法离开了吗？
　　想到这――
　　她感知了下四周，呼唤来周围的精灵信徒。
　　在争得她们的同意后，女神窥视了她们的记忆，但依然没有发现。
　　……正因为什么也没有发现，生命女神的神情反而凝重、认真起来。
　　太正常了――
　　……正常的有些过分反常了！
　　有人施展了存在感降低的魔法，屏蔽了这些精灵的感知吗！
　　生命女神敏锐地察觉到了精灵们记忆中不协调的地方。
　　‘特地隐藏在自己的势力范围内，不知道做了些什么，是要算计她吗？！
　　敌对势力的邪恶神明？还是深渊中某位苏醒的魔神？
　　当然――
　　也不乏是其他神灵的化身游玩到她这里，不想让人知道自己的存在，特地使用了魔法。
　　但绝对不是自己熟悉的神。
　　如果是熟悉的神灵，来到她的地界，一定会先打好招呼才对。’
　　想到这――
　　生命女神警惕起来。
　　在一番探查后，她并没有在自己的国度内找到有用的情报，之后她扩大的搜索范围，将目光盯上了隔壁的人类城市。
　　‘这些是什么？’
　　以化身的姿态降临锡兰城。
　　很快生命女神就被锡兰城内各种稀奇古怪的东西吸引住了目光。
　　M78星云 756365104  
　　光鲜亮丽、款式奇特却分外好看的衣服。
　　……还有那种套在腿上的白色、黑色布料……人类研究出来名为丝袜的东西，这是锡兰城近日又弄出来的新产品。
　　真好看啊！
　　透明的名为玻璃的窗户，以及平整、光滑到不可思议的水泥地。
　　面对这些惊奇的事物，生命女神放下了自己的身段，如同一个普通精灵少女一般在锡兰城逛悠起来。
　　而那完全不加掩饰的神力气息……
　　普通人虽然无法看穿。
　　但是在机凯种和炼金之神赫米托斯的感知中，却和六百万瓦的大灯泡一样明亮！
　　在生命女神进入锡兰城的第一时间，赫米托斯就感应到她的存在了。
　　‘生命女神怎么会跑到这里来了……
　　她平常不是不喜欢待在下界的吗？
　　就算是下界，也应该是去赐福那些受她喜爱的纯洁精灵们，怎么跑到人类的国度来了！
　　难道这里还有她的信徒？！’
　　……炼金之神有些懵逼地思索着，缓缓皱起眉头。
　　他还是躲一躲吧，绝对不能让这个女神发现自己。
　　要是让众神知道，堂堂炼金之神，却正在大地上和人类学习未知的炼金技术，一定会被嘲笑死啊。
　　炼金是他的本职，现在却要向他人偷学，神明做到他这种地步，也是头一遭了！
　　“又来了新的神灵吗？”另一边，正在和妹妹她们享受午餐的焰喃喃了一句，神情没有丝毫变化，转头就将这件事情抛到了脑后。
　　只要不破坏锡兰城，无论是神灵还是其他种族，他并不是很在乎。
　　而来到锡兰城后的生命女神很快就流连忘返，忘了自己本来到此的目的。
　　在锡兰城待了一天的她，了解到了很多在天上了解不到的讯息。
　　生命女神看着手中的魔法水晶。
　　这就是记载着科技文明、过去史诗的东西吗？
　　那些人说锡兰城的变化，是科技文明的雏形。
　　还有人告诉了她精灵国度内梅林和霍海宁战斗的事情。这才让她知道之前感受到了神曦是从哪来的了。
　　“原来是神具残留的气息。”生命女神。
　　霍海宁她知道――
　　那是现在大地上，少有的接近她们神灵的人类英雄。
　　但是梅林又是谁？
　　生命女神有些迷茫。
　　在知道对方是一本史诗中记载的传奇贤者后，生命女神也提起了一丝好奇。
　　直到她在魔法水晶中翻看完了关于亚瑟王的传记等诸多史诗。
　　抑制力、神代消褪、人理烧却……
　　甚至之前在众神之中，引起过争论的神话大战，游戏人生的故事也是这个游吟诗人所写的。
　　生命女神的心神受到了极大的冲击。
　　里面的那些内容太过于骇人，而那众多史诗，她也只看到一半就没有在继续阅读下去了。
　　而是急于和其他神灵们商谈关于史诗中的那些设定。
　　……
　　不久后――
　　“有什么事情要将吾等都召集过来吗？生命女神哟！”众神所在的天上，一群神灵围绕着生命女神纷纷开口。
　　生命女神在看了史诗后，第一时间就联系了自己认识的大部分神明。
　　但最终只有一部分回应了她……
　　剩下的有的是不想来，有的是还在沉睡中，或联系不上。
　　但站在这里的神中，也云集了大部分在大地上知名的主神。
　　这些神联合在一起，都能创造一个神系了。
　　随后生命女神将自己所见闻到的事情都告诉了众神。
　　“神代必将消褪，吾等是抑制力的触手？！生命女神……你是在拿无聊的幻想消遣我们吧！”风暴之神皱起眉头，不悦地质问道。
　　“真是荒诞的幻想――
　　就为了这点小事，竟将吾等都召集了过来！”一位太阳神叹气了一声，也有些不满地开口道。
　　一点也没有相信生命女神所看到的东西。
　　虽然听说这次的史诗，和上次的游戏人生zero都是同一个人。
　　但是――
　　抑制力和神代消褪，这些讯息实在是太夸张了。
　　众神潜意识都产生了警惕和强烈的抵触心理。
　　这两者不论哪一个，成为现实。
　　对他们诸神来说都不是什么好事。
　　一个是给他们上头，突然多出了一个顶头上司。
　　另一个更是告诉他们，未来不得不离开这个世界，像是关禁闭一样，躲在世界的另一侧。
　　这种事情，诸神怎么能接受的了。
　　“那么理由呢？你选择叫来我们，一定是发现什么更重要的线索了吧！”一位冥府之神问道。
　　他不相信生命女神会什么都没有考察。
　　而事实也确实如他所想的那样。
　　“那位在亚瑟王的故事中留下了浓重一笔的花之魔术师出现了。”
　　而且还不止是梅莉和无名王者一同出现的传说。
　　……她之前了解到的梅林，更是据说是梅莉位于平行世界的男性个体。


第六百四十六章 我炼金（忽悠）之神，打卡！
　　“花之魔术师――贤者、魔灵……在史诗中描述她拥有千里眼。疑似能看透过去、现在、未来。一直躲在阿瓦隆中关注整个世界。”生命女神表情逐渐郑重。
　　“现在大地上的人类都猜测，那些故事是梅莉看透了过去，化名安徒生而书写下来的。”
　　“区区一介人类，哪怕是魔法使，也不可能拥有这种伟力，我不认为那些就是真的。”太阳神皱眉说道。
　　他无法认同这种说法――
　　但生命女神的话语，也终于让他警惕起来。
　　“但是――”生命女神担忧地将自己在大地上探听到的，关于兽人战争时期，‘安徒生’那宛若预言般提前写下黑魂的故事告诉了诸神。
　　一开始她也不相信……
　　可是那些在那些人类告诉了她关于黑魂的事后。
　　她也不得不产生了一些怀疑、不安。
　　如果未来视是真的，那么过去视可能也是真的了。
　　比起看到过去已经发生了事情，能看到未来发生的事情，反而在众神眼中更加不可思议。
　　而想要精确地将其书写为故事――
　　他们中没有任何神能做到。
　　梅林之名，第一次在神灵之间传唱。
　　而赫米托斯其实也在这次的众神聚会之中。
　　‘要隐瞒不下去了吗？’炼金之神表面微笑着，内心却无奈地叹气了一声。
　　但是他很好奇，生命女神为什么没有提到灵格的存在。
　　难道她没来得及进行沉浸式体验吗？
　　比起书面上的阅读，沉浸式需要耗费的时间要更多，对方没来得及体验也是正常。
　　但是迟早诸神都会发现灵格的存在吧！
　　这让炼金之神内心的紧迫感更加深刻了。
　　必须在其他神察觉到这条变强道路前，成为第一个收获果实的人。
　　如果其他神灵都要和他争夺功绩，他的灵格具现之路恐怕也会变得无限困难。
　　而此时――
　　其余的神灵们并不知晓赫米托斯的想法。
　　他们也根本没有心思去花费时间体验必须要沉浸式阅读的王之记忆篇。
　　诸神只是用神念将之前史诗上的文字一扫，就获得了自己想要知晓的一切。
　　对花之魔术师的猜忌、惊疑不定，让他们收敛了几分傲慢。
　　再加上那精彩的故事，确实不像是人类能想象出来的。
　　其中许多文明、神话、思想设定，那些概念根本不是这个时代应该出现的。
　　而最大的谎言、就是谎言本身就蕴含了一部分真实，它经得起任何的推敲。
　　“只要能验证花之魔术师的能力，是否和史诗中描述的一样，也能侧面证明史诗的一些真实性吧！”太阳神再度开口道。
　　他已经有些半信半疑……
　　不敢完全相信、也不敢完全不信。
　　如果真的存在抑制力，而且花之魔术师也确实如史诗中描述的那般神秘，他也不敢将那位魔术师得罪的太死。
　　这可是看到了未来神代消褪、人理烧却历史的魔法使。
　　诸神经历了一番商讨后，终于决定……对那位魔术师进行一些试探。
　　但是――
　　“怎么才能在不得罪那位贤者的同时，得到吾等想要的答案呢？”生命女神问出了众神心中最大的难题。
　　谁都不想得罪一个可能知晓自己未来的魔法使。
　　如果不是基于心中的猜疑，他们早就将那位花之魔术师抓起来拷问了。
　　但越是没有十足的把握，他们就越是不敢动手。
　　万一在他们行动前，那位魔术师就已经知晓了他们的计划了呢？
　　“你们有没有考虑过，对方现在已经知道我们的讨论，早就找个地方躲起来了。比如那个传说中的理想乡――阿瓦隆！”之前还嗤之以鼻，完全不信的风暴之神，此刻反而阴沉着声音开口道。
　　众神的争论声也一下子停了下来。
　　这还真把他们问道了；
　　难不成他们还要去阿瓦隆找那位花之魔术师吗？
　　关键是阿瓦隆在史诗中描述的是什么地方？
　　星之内海――！
　　远离尘世的幻想乡。
　　除了妖精们和花之魔术师本人，谁还知晓通往那里的入口。
　　一时间众神都颇为头疼起来。
　　“我们又不是要对那位贤者出手，你们何须这样担忧呢！只要不危害到他，梅林也不会故意躲藏起来吧！”炼金之神突然轻笑道。
　　“想要验证花之魔术师的身份和能力，不一定非要对他出手才行。不是吗？”
　　赫米托斯可不想看到众神将梅林抓起来的场面，越是沉浸在史诗中，被那些故事所感动……
　　他就越是担忧再也看不到这些史诗的一天。
　　对那位可能是安徒生的贤者，不论是梅莉还是梅林，赫米托斯都抱有着相当大的好感。
　　而炼金之神的话语，也确实让众神的思路改变了。
　　他们本就不想将那位魔术师得罪死，不直接对其出手，而是通过其他方式，来测验他的能力吗？
　　这正合他们的意思。
　　于是众神很快达成共识。
　　然而新的问题又被抛出来了。
　　到底该如何，才能观察到梅林更多的事情呢。
　　唰！
　　众神一齐看向了炼金之神赫米托斯。
　　“既然这个提议是你想出来的，那么具体的方案，你也已经想出来了吧！赫米托斯！”
　　赫米托斯：‘？？？’
　　我TM――
　　他深吸了口气，脑海中闪过无数的讯息。
　　“花之魔术师和锡兰城应该有着密切的关系。他几次出现在这座城市。或许锡兰城内，那些疑似科技文明的造物，就是因他而提前诞生。
　　锡兰和亚特兰的关系很好。
　　而在亚特兰内新兴的教派――也和史诗有一定联系的样子。”
　　赫米托斯想起了在无名法老王的史诗中，所看到的那位漆黑的哈桑。
　　“我怀疑这个教派和花之魔术师也有所联系。现在我们对那位魔术师的了解太少了。或许能先以此作为突破点。”
　　炼金之神也不管什么不是真的有关系。
　　直接开始胡扯了！这些话全是他瞎掰出来。
　　反正将众神的视线，暂时从梅林身上转移开吧！
　　他可真是不容易啊！
　　“新兴教派吗？不知名的新神的势力……”
　　“哼~！那就从那个教派开始好了。”
　　众神不以为意，都非常的冷静、镇定，只是一个没听说过的新神所建立的教派。
　　以他们的能力，想要得到些想要的讯息还不容易吗？
　　比起直面花之魔术师，可能得罪一位新神的代价，已经不被众神放在心上了。


第六百四十七章 黎明后的微光，太阳神：^%^＆!
　　异世界神灵的权柄并不是唯一的……
　　诸如太阳的权柄、月亮的权柄、死亡的权柄，战争的权柄，这些主流……都被一分为数份诞生出了各种各样的神灵。
　　曾经人们怀疑各大体系神话，就是由不同地域，执掌了一部分权柄的神灵们组成的神系。
　　当然――
　　掌握同类型的权柄，也有着强弱之分。
　　即使领悟的理是同样的，对理的理解程度，还有本身具有的信仰的多少，才是决定一个神明的力量是否强大的根本。
　　而在亚特兰新兴的国教――
　　名为暗杀教团，说是信徒，更像是一群暗杀者组成的信仰机构。
　　在诸神的眼中，只是不知名的新神培养的下属势力。
　　这种神灵在力量上的积累，不可能强于他们这些老牌神才对。
　　如果是亚特兰原来那位主神。
　　和现在的太阳神，同样同样权柄，甚至更强的那位神灵。
　　众神也不敢如此牟定地去招惹对方的势力。
　　甚至在亚特兰的太阳神（游戏与欺诈之神）死去前，现在的太阳神根本不敢称自己为太阳神。
　　他以前是被称呼为晨曦之神的神灵。
　　寓意为“黎明后的微光”。
　　可想而知，原本的他被那位亚特兰的太阳神压制的有多惨。
　　在亚特兰失去神灵的时候，他就对那片土地动心思了。
　　只是还没来得及动手，就发现月亮与命运的女神下属的北方教国，侵吞了那片土地……
　　后面更是戏剧化地，让一个新神又将亚特兰地区的信仰给夺走了。
　　如果是和前太阳神位格相同的那位强大的月之女神，他还不敢做些什么。
　　但现在既然是新神占领了那片土地……
　　正好可以趁着这次机会，将亚特兰地区的信仰也夺过来。
　　如果能获得那样一个庞大的人口大国，让整个亚特兰的子民都信仰自己，他的力量说不定很快就能成长到和前太阳神媲美的程度。
　　想到这――
　　现在的太阳神眼底闪过一丝渴望的欲望，但是在众神的聚会上，那一丝变化只是一闪而逝，并没有让其他神发现……
　　现在还不到暴露自己想法的时候。
　　他只能暂时将这份欲望隐藏起来。
　　“你们谁去试探（动手）……”风暴之神沉声询问道。
　　太阳神眼睛一亮，笑眯眯地就想开口。
　　“……那么让我去吧。对于暗杀者来说，死亡才应该是他们最终的归宿。”死亡之神饶有兴趣地开口道。
　　之前他也听自己在大地上的信徒，提起过那些名为哈桑的暗杀者。
　　似乎能在众目睽睽之下，光明正大地杀死敌人。
　　这份极致的死亡艺术，让他感到赞赏。
　　如此优秀的人才，信仰一位新生的神灵，实在是太可惜了。
　　如果是信仰他的话，那些暗杀者一定能开创出更多的死亡吧！
　　“吾没有意见。”
　　“附议！”
　　“附议……”很快其他神灵都不在乎地附和道。
　　对于谁去亚特兰，他们并不在乎，只要能看到结果就行了。
　　然而太阳神那灿烂的笑容却突然僵硬在了脸上。
　　“太阳神……你有什么话要说吗？”生命女神疑惑地看向表情似乎有些不自然的太阳神，还以为他有什么意见。
　　死亡之神和炼金之神赫米托斯也不由向其看了过去。
　　注意到越来越多的神都开始关注自己。
　　太阳神急忙干笑了两声：“我没有问题……只是想到了一些事。那就让死亡之神去吧！不过未免万一，让我和其一同下凡如何？”
　　“你也要去吗？”
　　“毕竟和那个花之魔术师有关系。说不定有着能对抗神灵的手段，但如果是两个神，哪怕是那位大贤者，也帮不到什么忙吧！”
　　“嗯，你和死亡之神的权能正好相反，若是对方的神灵或手段，能够克制你们其中一人，另一个也能发挥不小的作用。”风暴之神赞同道，并没有察觉到太阳神的不对劲。
　　最终――
　　众神一阵商讨后，决定了让死亡之神和太阳神作为代表，前去探听消息。
　　两位神灵分出了拥有自己一半实力的化身送到了大地上去。
　　他们并没有第一时间直接下界。
　　在他们看来，只是一个新神，一半的实力足以应付一切了。
　　而等着分身得到消息后，在天上的他们和其余众神，也能直接得到消息。
　　“这是吾等分身所在的位置……”一副画面，随着死亡之神的神曦形成。
　　他突然将自己和太阳神在大地上的化身的行动投影了出来。
　　“我们就在这里看着好了。”
　　众神纷纷点头。
　　一边原本准备下界后，让分身抽时间在亚特兰偷偷行动，做些事情的太阳神见到这一幕，神情再度僵硬起来。
　　“……”
　　我TM！
　　这个死亡之神有毒吧！
　　他这样，还让自己怎么行动，怎么偷偷将亚特兰的信仰夺过来。
　　原本太阳神可是准备暗自干掉那个新神，窃取这片土地信仰的所有权，之后再向其余神灵宣告这件事。
　　等到事情定锤――
　　以他对众神的了解，众神也会默认了这件事情。
　　比起死掉的一个新诞生的‘同胞’，变得更加强大的太阳神，自然不会有人会去触他眉头。
　　然而这一切都因为死亡之神的举动泡汤了。
　　现在的他的一举一动全都在其余神明的眼中。
　　恐怕他的化身刚刚提出要离开，独自去做些什么，就会引起许多神灵的注意。
　　总有神会想到他到底要干什么。
　　一时间太阳神的表情阴晴不定起来。
　　太阳神没有发现，炼金之神赫米托斯此时正皱眉看着自己，若有所思。
　　而众神也没有发现……
　　就在他们试探那位花之魔术师的时候。
　　他们的一举一动，也全部都暴露在了那位花之魔术师的眼中。
　　‘要去对付王哈桑老爷子他们？’
　　从生命女神消失在锡兰城后，焰就开启了千里眼，追踪着她离开的气息找到了众神所居住的天上。
　　对于急冲冲离开的生命女神……
　　他并没有抱有什么恶意，只是想看看对方到底想要做些什么。
　　结果没想到却发现了众神的计划。


第六百四十八章 神：我什么都没做，啪嗒一声！脖子没了？
　　焰带着一丝莫名的目光，注目着这些神灵。
　　招惹谁不好，偏偏要去招惹冠位暗杀者。
　　如果这些神灵全部一拥而下，说不定还能给教团造成不小的麻烦。
　　即使是现在的他，想要同时解决这么多的神灵，也有些棘手。
　　但只是派两个化身下界。
　　这也太小看人了吧！
　　像看一群二傻子表演一般，焰彻底失去了兴趣。
　　他扫视了一圈，并没有发现灵格的感觉。
　　也就是说――
　　这群神当中，没有获得了灵格的神灵。
　　比起自己之前在亚特兰捡漏的那份灵格，和那位游戏与欺诈之神相比，这些神实在是太辣鸡了。
　　如果焰想的话――
　　等他实力更进一步，甚至能帮助其他人，轻易成就这种神灵。
　　只要杀死一位神，在将其神格取出，通过一些特殊的魔法仪式，就能将神格注入他人体内，完成新的神灵的诞生！
　　嗯？
　　怎么有种弑神者的既视感。
　　焰想到了不从之神世界，潘多拉给予愚者、弑神的人子们的转生大仪式。
　　不过人家是变成弑神者。
　　他却是让人直接变成了神。
　　“将消息传给老爷子吧！以他的能力，不需要我去操心什么，自己就能解决这次的问题。”焰想着，通过停留在亚特兰待机的机凯种，将这里的一切以画面的形式记录传递给了暗杀教团。
　　与此同时――
　　另一边，太阳神和死亡之神也终于踏上了亚特兰的领地。
　　既然没机会做小动作――
　　太阳神也不想再浪费时间，他提议直接去亚特兰的首都，将位于暗杀教团总部的那些教主们给捉起来。
　　死亡之神没有异议。
　　之后两人潜入了亚特兰的首都。
　　而他们没有发觉的是，在他们进入这片地域的第一时间，就已经暴露在了诸多视野之中。
　　“异世界的神灵――终于来了吗？！”教主们都没有离开，而是在等着两位神自投罗网。
　　“据他们对其信仰的神的宣传，说是全知全能也不为过……这个新神到是有趣的急，也不知道他真正的权能到底是什么……”就在潜入暗杀教团前，死亡之神对太阳神轻笑着道。
　　而不论是太阳神还是他，都未曾将真主安拉的那些传说放在心上。
　　有时候过于强大的事物，总是会让人分不清真实与虚假，产生虚幻感。
　　认为神灵的传说都是编造出来的，他们又怎么可能会对作为这位神灵信徒的教主们，产生警惕心理呢！
　　并没有将教主们的实力放在心上。
　　然后――
　　神曦覆盖住身体，存在感降低，死亡之神和太阳神直接从正门进入……
　　在一只脚踏入其中的瞬间，两人视野一黑。
　　噗嗤――！
　　耳边最后传来的是，如同利刃割下牲畜般的响声，两具化身失去了意识。
　　与此同时……
　　天上，众神看着脖子以上部分，突然倾斜、裂开的太阳神他们的化身，一时间神情呆滞住了。
　　“……？”
　　……！
　　……！！！
　　什、什么情况！
　　脖子歪了……不，是掉下来了？
　　轰！比听闻了抑制力设定时那种心慌的感觉，还要惊悚许多。
　　眼前过于直接的一幕，瞬间刺激到了众神的意识，都吓蒙圈了。
　　“太……太阳神，你的化身刚刚感觉到了什么吗？”
　　拦着那画面中，除去变成了两具神灵化身尸体，没有任何变化的环境。
　　四周并没有出现其他的身影。
　　这诡异的一幕，让众神深吸了口气。
　　“没、没有……”太阳神一脸惊恐、迷茫地开口道。
　　化身死后，那份记忆也传回了他脑海里。
　　那种真的什么都没有感觉到，就突然失去了意识的感觉。
　　比直接面对死亡，面对剧烈的痛苦，更加令神灵感到不安。
　　神秘、未知――
　　这才是引起高傲的神，内心最大恐慌的原因。
　　对于无法理解的现象，那种无法接受的感觉！
　　“可恶！”
　　黑色的死气突然弥漫住画面中死亡之神的身体。
　　作为死亡之神，本身就掌握着冥府的权能，死亡对他来说更是本能一般的概念。
　　只是肉体上被干掉，并不能真正杀死他。
　　死亡之神的身体拼接在一起。
　　但是――
　　突然！噗嗤！
　　一道银亮的刀光闪过。
　　这次众神瞪大了眼睛，看的非常仔细、非常清楚。
　　然而视野中除了刚刚那道刀光依然什么也没有。
　　甚至刚刚的光芒，也像是他们幻想出来的一般。
　　紧接着，人们就见到刚刚站起来的死亡之神，脖子再度斜拉，啪嗒一声！
　　首级从身体上掉了下来。
　　……！
　　众神齐齐吸了口气！不可置信地看着这一幕，内心都开始发慌了。
　　什么、什么、什么！！
　　到底是什么情况。
　　敌人在哪里……！
　　为什么完全看不见。
　　“难道这就是那位新神的权能吗？好诡异！”风暴之神沉声开口道。
　　生命女神美眸中也带着惊讶、慌乱。
　　这位神灵，并没有她们想象中那么弱小？
　　她们好像做了一件错事……
　　招惹到了一位极为诡异的神。
　　连拥有太阳神、死亡之神本体一半力量的化身都如此轻易地就被杀死了。
　　她们的本体降临，在那位神手中，可能也躲不过那必杀的一击。
　　这一点让许多神内心打起了退堂鼓。
　　而太阳神――
　　作为第一个化身死翘翘，而且是死的不能再死的神，更是受到了极大的伤势。
　　强忍着吐血的冲突，他死死地盯着画面中，再次被斩杀的死亡之神。
　　他不能接受，自己堂堂太阳神，就那么不明不白，宛若炮灰一般，被一个新生神给干掉了。
　　起码他也要看到杀死自己的神，真正的面目。
　　然而――
　　众神没有发觉，到现在为止，他们所有人都弄错了一件事情。
　　并非只有神灵才能杀死神灵。
　　而杀死了太阳神化身的那位，其实早就向他们、向这个世界，展露过了自己那无双的暗杀术。
　　即使光明正大地站在你面前，砍下你的首级！
　　也没有人能察觉到他的存在。
　　这有些熟悉的一幕，让一边的炼金之神赫米托斯神情有些纠结、迷惑起来。
　　怎么――
　　看着好像……


第六百四十九章 无所不知、不听、不能？众神：这是神能做到的？
　　……亚特兰首都，鲜花广场。
　　那是山中老人第一次在异世界亮相。
　　初一出现，就在成千上万人民的注目下，暗杀了那位‘国王’大人。
　　直到国王的首级掉落在地上，人们也没能察觉山中老人的位置。
　　唯有晚钟响起的声音，哈桑之名的宣告，和那渐行渐远的脚步声，才能彰显其存在。
　　‘哈桑.萨巴赫！’
　　和那时的手法多么相似。
　　这种特殊的传说――
　　赫米托斯是绝对不会记错的。
　　现在的场景，和传闻中一样的画面。
　　这是那位神秘神灵一脉，特有的能力吗？
　　教徒的潜行能力就足够可怕了，作为神灵的那位丝毫还要更可怕些。
　　即使如此，赫米托斯也没有将眼前的现象和山中老人联系在一起。
　　他依然认为这是‘神灵’的手笔。
　　‘能杀死神的，应该也是神……’
　　这才是世界的真正定理。
　　哪怕是看过了无数的安徒生的史诗，有些根深蒂固的思想，是很难转变的。
　　炼金之神的世界观，依然被拘束在固有的思维中。
　　“无死则无生，有死方得生。
　　虽只是神灵的化身，但既然代表了汝等众神的意志，吾不得不报上名号！
　　自幽谷的深渊，晦暗之死中疾驰而来。
　　山中老人――哈桑，萨巴赫！”
　　没有任何其他声音的世界里，王哈桑那威严的声音突然在再次爬起的死亡之神耳畔响起。
　　众神也隔着世界，聆听到了他的宣言。
　　那一瞬间，神灵们内心震颤、惊骇，赫米托斯身体僵硬，视野聚焦在了画面中。
　　此时那空无一人的死亡之神的正前方，他感觉到了……
　　仿佛有一位真正的死神站立在那里的身姿。
　　“哈桑……哈桑，萨巴赫？！居然不是他们的神灵！”炼金之神失声脱口而出，引起其他神更加骇然的目光。
　　他说什么？！
　　刚刚那个声音，不是神？
　　不是神……
　　自然就是那位神的信徒了。
　　以非神之躯，轻易地斩杀了神灵。
　　这种暗杀者――！
　　眼前的画面一时间，让众神感到无比惊悚起来。
　　“连信徒都如此，那那位新神……”生命女神不可思议地喃喃道。
　　“……咕咚……别开玩笑了。怎么可能是刚刚诞生的神灵。
　　能培养出如此强大的信徒，如果那位神灵只是初生的话，吾等又算得上什么。”风暴之神突然开口。
　　会不会是――
　　这一瞬间，众神同时想起了一个不想想到的可能。
　　在他们也不知道、不清楚的世界的深处，隐藏着从古老的过去，就沉睡中的强大神灵。
　　诸如那些史诗中，恐怖的神灵种。
　　还有各大神话体系的主神……
　　除去先一步离开世界外侧到了另一边去的神灵，难道没有一位强大而古老的神灵，选择继续停留在这个世界吗？
　　对于现在众神都能在大地上纷纷行走的时代。
　　诸神们自然不会认为现在已经到了神代末期。
　　既然神代还没有彻底结束――
　　即使有古老的神灵沉眠至今也是有可能的。
　　众神都不傻，同时想到这种可能的他们，背后升起了深深的寒意。
　　招惹到了一位不知深浅的古老神灵……
　　这――！
　　“你们还有谁记得关于那位神灵的传说吗？”其中一位神灵突然询问道。
　　“无所不知、无所不听、无所不能、洞察一切的，一切大权均属他有，天地万物皆是他存在和伟大的迹象，万物皆朽灭，唯真主的本体则永存不灭，一切美好的赞颂皆归于他！”
　　赫米托斯凝重地开口道。
　　他曾经特地了解过这个教团宣传的神。
　　那时他还认为这些话都是故意夸大的形容。
　　但是再联想到曾经出现在古埃及史诗中的哈桑。
　　――大意了！
　　这根本不是什么新神，他比任何神灵活得都要久，见识得要更多。
　　那些哈桑和史诗中的哈桑，也确实是同一人！
　　嘶~！
　　众神听完赫米托斯对安拉的描述，都被这位真主给吓到了。
　　这是掌握了多少权能，又将自身之理领悟到了多么恐怖的境界！
　　对于他们大多数神灵来说，能拥有一个强大的权能都不错了。
　　别说无所不能――
　　就是无所不知，无所不听，他们也远远做不到。
　　铛~！
　　铛~~！
　　晚钟之声敲响！
　　在山中老人宣告了自己的名字后，这次他没有再给死亡之神复活的机会。
　　如果是想要彻底杀死一位神灵，可能还要费些功夫。
　　但只是一具化身――
　　妄图借住权能的力量，抵抗死亡，在王哈桑面前无疑是班门弄斧。
　　“晚钟已揭示汝之名。告死之羽-交出首级-死告天使(Azrael)！”
　　噗嗤！
　　这一次血溅上半空。铛铛！
　　钟声更加响亮了！
　　之前死亡之神被斩杀，身体虽然会化作黑雾断开，但是并不会像一旁早已死翘翘的太阳神一样流出鲜血。
　　但是现在他的化身，血液也溅洒在了空气中。
　　是怜悯吗？还是对神报以同样的敬重。
　　死亡之神不清楚，但是终于――
　　在意识消失的前一刻，他看到了！
　　看到了那无比高大如深渊一般漆黑的身躯。
　　在那刀落下的时候，他注意到了狰狞的骷髅面具，和骤然燃烧的闪亮的蓝色火焰双眸。
　　轰咚！
　　死亡之神的身体倒下，这次再也没有起来。
　　与此同时――
　　众神眼前的画面一黑，突然失去了‘信号’。
　　！！！
　　？！
　　……诸神突然产生了一种强烈开溜的想法。
　　这种恐怖的敌人，也和那位花之魔术师有关系？！
　　这还需要在继续试探吗？
　　下次该派谁去！
　　连拥有一般神明伟力的化身都不行，难不成他们神明本体下界？
　　一想到刚刚被死告天使一发没了脑袋的死亡之神，还有早就凉凉的太阳神……
　　众神内心就一阵翻涌。
　　“咳咳……放弃对暗杀教团的试探吧。”风暴之神沉声道，一副镇定的模样开口道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！！”无数神都连忙点头。
　　他们可不想经历刚刚那副画面。
　　太恐怖了！
　　连神灵在其面前，也如小鸡崽子一般。


第六百五十章 让诸神束手无策的怪物！
　　众神在亚特兰成功吃瘪。
　　放不下那高傲的心态……
　　又不想再继续招惹那恐怖的教团。
　　一时间诸神陷入了思维的困境中。
　　许多神内心打起退堂鼓，或许直接承认那些史诗中记载的东西都是真的，就没有这么多问题了。
　　而且如果史诗中记载的都是虚幻的。
　　那么那个哈桑.萨巴赫又是这么回事！
　　等到死亡之神接受回记忆。
　　众神询问他时，才知晓死亡之神在最后看到了和他们不一样的画面。
　　他清楚地看到了那位山中老人的正身。
　　而其他神灵却什么也没发现。
　　赫米托斯一边听着死亡之神的描述，内心同时震动着。
　　这个哈桑――
　　和他在古埃及的史诗中看见的那位哈桑，形象好像！
　　不会是同一个人吧！
　　想到这，赫米托斯内心颤抖起来。
　　回想印象中，独自一人就能挡住大邪神索克的攻击。
　　虽然最后并没有出手，还是等着光创出现，交由法老王自己解决。
　　但是那位神秘的哈桑的实力，他也是有所猜测。
　　更别说――
　　他从古埃及那个时代，一直活到了现在？！
　　如果真的是这样……
　　那么这个暗杀教主，哪怕不是神灵，也比神灵更加可怕了！
　　――‘怪物’！
　　如此，对方能轻易斩杀太阳神和死亡之神，却不被他们察觉，也能理解了吧。
　　那个暗杀者，是个特例啊！
　　众神窃窃私语，死亡之神从刚刚描述完山中老人的模样后就一直沉默，一个人在那里不知道正思考些什么。
　　作为执掌冥府类权能的神……
　　他还是第一次如此近距离地体会到死亡的感觉。
　　和之前单纯的身体被斩杀不同。
　　最后的一击，那可以让他化身不断复活的概念也一同被斩断了。
　　在一瞬间，仿佛万事万物都陷入了即死！
　　那种可怕感……
　　死亡之神双眸中燃起一丝火焰。
　　即对之前的经历感到畏惧、又狂热。
　　‘哈桑.萨巴赫’……在其余神灵都忌讳莫生，下意识不再提起这个名字的时候。
　　死亡之神却将其牢牢刻在了脑海中。
　　他或许看到了，更进一步的道路！
　　而此时――
　　众神也终于讨论出了新的方案。
　　“高加格鲁山上，有一头可怕的魔物。那是自深渊诞生，曾经是侵略地面世界的深渊先锋。
　　在魔王出现前，即使是吾等诸神也对其束手无策，无论如何杀死它，它都会不断复活……
　　最终唯有将其封印在了那座山体中。”风暴之神开口道。
　　“你是说要唤醒那头魔物，将它放出来吗？”光明女神忧虑道，她内心有些不安、害怕。
　　那头魔物可不好对付……
　　即使是诸神也耗费了很大的力量才将其封印起来。
　　这也是之后七十二魔神柱降临后，消耗了大部分力量的众神却没有能力再抵抗魔神们入侵的原因。
　　这才有了后面，作为众神代言人，最强的魔王被推举出来的传说！
　　虽然那个代言人强大得不可思议，能将他们这些神也一起用手指头摁死。
　　所幸――
　　那个魔王现在不知道怎么了，已经消失在了这片大陆上。
　　不止是魔神们在其活着的时候，对其惊惧不已。
　　就算是众神都不敢在其身前出现。
　　对强大的事物抱有敬畏心、恐惧感，哪怕是神灵，也不能免俗。
　　即使感情波动在怎么淡漠――
　　面对那天与地的鸿沟，根本不似人与人之间的差距，又有几人能做到完全不在意呢。
　　魔王气息消失一段时间后，确定魔王是真的不见了，许多神灵当时可是松了一口气。
　　“没有关系……吾等的力量比起曾经已经强了不止一倍。这么多年的积累，仅仅是我们几个，不需要所有的神到齐，也能将那怪物再度封印起来。”风暴之神镇定道。
　　“那要将那头魔物丢到哪去……
　　亚特兰？还是锡兰城？”植物之神开口道。
　　亚特兰、还是锡兰城……
　　一时间众神都不吭气了。
　　如果让那个神秘的花之魔术师和可怕的山中老人哈桑,萨巴赫，知道怪物出自他们的手笔，最终跑过来报复他们怎么办？
　　虽说没有全信，但是现在的众神，可比之前对史诗的信可程度要高多了。
　　经历了山中老人一系列事后，唯有以那是古老神灵流传下来的力量，才能解释他们心中各种各样的惊疑不定。
　　而下界――
　　这段时间，正好是联盟军向北方教国进发的时间。
　　明面上得到了暗杀教团和锡兰城的支持，亚特兰的新任国王希蒂，才刚刚上任不久，就参与到了这次的战役中。
　　是的――战役。
　　其他国家或许只是想要讨要个解释。
　　对人体实验的愤怒、惊惧，让各个国家联合了起来。
　　但是亚特兰不同――
　　不论是希蒂私人，还是作为亚特兰和教国之间那已经不可避免的仇恨。
　　唯有以鲜血才能洗刷！
　　教国曾经派军队到他们土地上肆虐的一切痕迹，接下来他们都将加倍报还回来。
　　而希蒂更是要实现自己内心的目标。
　　实现焰曾经给她描述的一人兼任两个国家国王的壮举。
　　既然在法兰西、英格兰那些国家都发生过这样的事情。
　　拥有两个国家王室血统的自己，也一定能够成功。
　　如果是其他国王刚刚上任，就要继续发起战争，或许非常劳民伤财，影响民心和社会的稳定。
　　但是在暗杀教团、锡兰城、机凯种等各种因素的多方面配合下。
　　亚特兰不仅没有发生骚乱，反而正同仇敌忾地积极备军中，颇有准备一鼓作气打上教国的首都翡翠冷的气势。
　　对于这场浩荡的战争预备，终于引起了诸神的关注。
　　锡兰城和亚特兰也参与了其中？！
　　发现这丝关联后。
　　困扰众神们心头的问题，似乎突然解开了。
　　“教国……将那个怪物丢到北方教国去！倘若花之魔术师要帮助联盟军，甚至收复这片土地，他必然会亲自出手。任由那个怪物破坏的话！
　　哪怕是战争获得了胜利，他们也不可能再得到任何的回报！
　　一座变成了废墟的国度，毫无价值！”
　　这一刻，已经顾不上那是命运与月之女神的领地，也顾不上联盟军中的国家，都信仰着他们中的许多神灵。
　　哪怕魔物可能会将北方教国破坏成一片废墟，但是只要不直接得罪那个暗杀教团和花之魔术师，这一点在众神看来就值得了！


第六百五十一章 纯粹的恶？不过是没有理智的野兽！
　　“魔物吗？还有魔王？”焰皱眉思索道。
　　……众神的一举一动都在他的监视之中。
　　哪怕不会去特地盯着他们。
　　只要有人提到焰的名字，或者想到他的存在，焰的直感就会发动。
　　也是在刚才不久，感应到众神‘呼唤’的焰，再度将视线投向了这里。
　　也知晓了他们的下一步计划！
　　不论诸神想要做什么，焰都能提前做好准备。
　　从一开始，众神所谓的试探，对他来说就毫不成立啊！
　　不过是焰在陪同这些任性的神，玩一场惊心动魄的游戏罢了。
　　当然――
　　惊心动魄的是“众神”。
　　千里眼再度发动……
　　既然是诸神都经历过的事情，一定有迹可循。
　　很快他就找到了这个世界关于魔王的传说――
　　虽说大陆上对其忌讳莫生，但并没有消除魔王存在的痕迹。
　　于是，焰很快就锁定出了魔王最后存在的时间线――
　　？！
　　是在自己刚刚降临异世界不久后？
　　这么巧！
　　‘等等――或许不是巧合，而是必然。’
　　近乎全能的力量，理解这个世界一切的理和奥秘。
　　焰回想起自己刚刚来到异世界的时候，蕾斯蒂亚使用出高位魔法的记忆。
　　那个时候少女就展现出了令希蒂这个魔法使都吃惊的才能。
　　她也是那个时候，出现在村子里。
　　再想到自己到达第七阶梯后，观测蕾斯蒂亚看到的那种与众不同的感觉，仿佛整个世界无数的概念、理环绕在周身。
　　蕾斯蒂亚会和那个魔王有所关系吗？
　　焰摇了摇头，算了。
　　他只要知道蕾斯蒂亚不会害自己就足够了……
　　成为了他的魔兵，早已将一切交给了他，基于这份毫不保留的信任！焰也绝对信任着少女。
　　而另一边――
　　不知道焰，这个他们心中的花之魔术师，其实一直都躲在一旁窥测着一切。
　　众神携手出动，前往了高加格鲁山！
　　“太阳升起之时，正是解开封印的时候。”
　　“可！”众神纷纷赞同道。
　　他们曾引来密西米西河的河水环绕这座山峰。
　　那是连通众神居住的天上世界和大地的两界河。
　　河水中蕴含强大的神曦，因而能阻隔深渊的力量，防止魔物破山而出。
　　当晨曦升起的时候――
　　河水中的沾染的众神的神曦也会变得更加强大。
　　放出魔物已是必然――
　　然而，是直接放出，还是缓缓放出……
　　如何引导它前往北方教国，这就需要一些水平了。
　　只有在晨曦最为强大的时刻放出魔物，也是魔物最好被控制的时刻。
　　“引导魔物的任务就交给你了，河水的女神啊！”众神。
　　冷若冰霜的河之女神点了点头。
　　她的权能能一定程度上控制这条河流。
　　以魔物对河水中神曦的厌恶……
　　反过来利用，就能引导它前往相应的地方。
　　尽管那头魔物实力强悍，智力却非常低下，没有多少理智，只知破坏。
　　无需众神动手，她一人就能完成任务。
　　“给予神赐之人以引导、慈爱，反之――绝不眷恋邪恶之物！那河流的尽头，将引导英雄走向胜利的曙光。”河水女神轻声颂唱着。
　　虽然说是引导英雄走向胜利――
　　实际上这次却是引导着毁灭！
　　当日光升起第一缕之际，河流中的神曦也到达了饱和。
　　众神开始解除封印。
　　整座山体剧烈摇晃起来。
　　吼~！
　　如同蟒蛇、如同恶龙的嘶吼声从山体中传出。
　　众神脸上齐齐变色。
　　虽说他们有把握将其再度封印，但是这叫声，也牵引出了他们不好的回忆。
　　“让那位传奇魔术师去头疼吧！”
　　“三首恶龙，不死不灭的怪物……倘若那位魔术师真的知晓一切，必然也知晓这怪物的弱点。”
　　风暴之神开口道。
　　突然――
　　他注意到那逐渐裂开的山体中，有一双残暴、冰冷的目光正注视着自己。
　　鲜红的竖瞳中，除去令人颤栗的恶意和凶暴，再无别物。
　　风暴之神浑身冰冷，轻哼了一声，不敢和那魔物持续对视。
　　轰隆！
　　终于，封印破除了。
　　沉睡了近百年的邪恶魔物，再度踏上了这片土地。
　　那是巨大而恐怖的身姿，阴影中隐约能看见苍白的皮肤。
　　‘三首――魔龙吗！’焰。
　　说是龙，不如说是蛇头更为合适。
　　注目着那阴影中逐渐显现的身影。
　　一直在旁边旁观了整个过程的焰，神情有些微妙起来。
　　那副身姿，让他想到了一个身影。
　　即使是现在的他，对上也毫无把握战胜的身影。
　　虽说眼前的魔物，和那极致的人类恶不可能有所联系。
　　但光是众神之前描述的不死不灭，需要共同携手，才能封印……
　　就已经很麻烦了。
　　正当焰皱起眉头，准备深入观测一下那山体中的怪物时。
　　突然――
　　灵视的能力自动开启，他的目光跨越了那魔物的表层，透析到了更加本质的内部。
　　“这是……”
　　灵格――！！
　　代表了深渊之恶、之暗的灵格。
　　由深渊之母的怀抱中诞生。
　　因为代表的是纯粹的恶，入侵大地消灭地上万物的概念……
　　为此诞生的恶龙，以失去意识为代价，向深渊母亲，求取了大地上的诸神都无法匹及的强大力量。
　　这份等价的交换得到了世界的承认。
　　而随着他在大地上破坏的事物越多，实力愈发强大，他的理智也因为灵格的膨胀，愈发消减。
　　这份代价，到了最后，连魔龙自己也无法阻止了。
　　因而失去理智，导致被众神找住机会封印。
　　……他是为了破坏大地上的一切，重演生命而诞生，本身就是世界中代表了毁灭的概念的一部分。
　　能杀死这只魔物的，唯有救世主、勇者、或拥有创造世界这与毁灭相对立灵格的英雄才能办到。
　　然而众神当中，并没有符合这种条件的存在。
　　即使是和深渊入侵者们战斗，也仅仅是为了保全自己。
　　拥有勇者身份的人类，和其他诸族又没有杀死恶龙的实力。
　　“……这就是众神也无法讨伐它的原因吗！”
　　收回灵视，焰愣神地喃喃道，突然轻笑出声。
　　随后想到了什么，嘴角轻轻勾起，他的眉头也舒展开来。
　　何其――
　　荒诞啊！
　　“确实不能让他们的计划成功……
　　北方教国可灭，国民、国土不能灭。
　　既然送了一份这么大的礼给我，那就让你们亲眼见证一下，何为弑杀恶龙的英雄的身姿吧！”焰。
　　神灵们眼中忌讳莫生的三首恶龙，并非真正无法消灭！
　　和焰心目中，那代表的人类恶，背负了恶之极致的老爷子，完全无法相比。
　　所谓的恶，不应只有单纯的恶意、残暴。
　　失去的理智的野兽，又怎么能体味到――为了极致的善，而甘愿背负极致的恶的那份觉悟呢！
　　这不入流的恶，他不承认！
　　既然不喜欢的话，那就彻底摧毁掉它好了！


第六百五十二章 突如其来的大洪水！
　　“恶之一字的尽头，所背负的一切……”
　　“到底是什么！”
　　或许有一天，焰会以史诗、以那份传说中的故事，亲自告诉这个世界的万物。
　　而现在――
　　他先要做的，是摧毁那份众神们恐惧而又饱含自信，赖以依仗的魔物。
　　这是他对众神挑战的回应！
　　终于――
　　人间，战争开启了。
　　以希蒂为首，因为派出了最多的军队，掌握了这次各国联盟军中最大的话语权。
　　几乎整个国家的实力都倾巢而出，向教国发起了进攻。
　　而和焰待过一段时间，又从焰那得到了不少百科全书的希蒂，也学乖了！
　　她给这次战争，打上了特殊的名号。
　　希蒂宣传自己发起进攻，是受到了使命的驱使。
　　不仅仅是为了亚特兰的复仇，更是为了让给世界上的人们能重获安宁。
　　教国的人体研究，已经威胁到了大地上其余诸国人民的安危，让他们的身心受到了影响，也破坏了这片土地本有的宁和。
　　（教宗：？！！宁和？我信你Ma个鬼！这片土地不天天在打仗？）
　　唯有以血洗刷他们的罪孽，将教国所拥有的邪恶势力全部铲除，世界才会恢复安宁。
　　而到了那时，他们的大军也自然会退去。
　　于是――
　　新的问题来了。
　　打着如此响亮的口号。
　　……可是要有真正需要讨伐的目标才行的啊。
　　邪恶的存在呢？
　　然而原本藏有人体改造实验的大教堂和异端审判团的总部已经被毁掉了。
　　就连教国最强的战力之一――第七阶梯巅峰的英雄霍海宁也战败了，现在生死未知。
　　联盟军还有什么敌人能够讨伐的！
　　这个问题，也没有困住他们。
　　这并不是重点……
　　只要希蒂她们想，可以声称教国内的任何教会机构，都是藏污纳垢的地方。
　　证据什么的其实根本就不重要啊――
　　她们需要的其实是一个名义。
　　原本还因为教国过往光明、正义的名声，而不好动手的其余联盟国，在最后听完希蒂的宣告，都感觉眼前一亮。
　　纷纷兴奋地响应起亚特兰的号召。
　　果然――
　　在希蒂提出，教国内的几个大教堂的名字，将其都定义为隐藏了邪恶势力的机构时。
　　哪怕没有任何证据，其他国家还是跟着强烈谴责起教国的罪行起来。
　　得到了消息……
　　那位教宗虽然有些恼怒、棘手！但是也并没有因此束手待毙。
　　强大而精锐的十字军在他的派遣下，很快就参加了战场。
　　对于人体改造的事情……
　　教宗明白，这已经是无法否认的事情了。
　　那么多人都从直播中看到了一切。
　　更不说，有些实验体，现在已经安全回归了自己的家乡。
　　于是教宗干脆直接承认了这件事情，表示已经将那些私自进行实验的教徒处死，希望他们就此退去。
　　很快……
　　并不是真的想和教国拼个你死我活。
　　得到了教国回应的一些联盟国，有些开始产生退意。
　　但是因为没有从教国捞到好处，也没有直接离开。
　　他们和亚特兰的军队驻扎在一起，一同向那位教宗陛下进行不断施压。
　　即不进攻、也不退走。
　　这让教宗更加恼怒起来。
　　此时亚特兰却直接向教国发起了进攻。
　　由于有哈桑们的加入，虽然不是全部的教主都派来了。
　　但仅仅是一两位跟随过来，就已经能形成可怕的战力。
　　十字军们并未忘记，那个将他们打得深疼，不得不从亚特兰的领土逃回教国的暗杀教团。
　　因此在教主们上场后，整个战场上，十字军的气势更是降到了冰点。
　　即使有着丝毫不逊色于联盟军的等同大军。
　　教宗依然忍耐了下来。
　　对于其他联盟国的举动，也选择视而不见。
　　M78星云 756365104  
　　光是一个恢复过来的亚特兰都如此难以对付。
　　现在不是到处树敌的时候。
　　若是往常――
　　这些周边国家敢如此挑衅，他早就派出十字军进行东征了！
　　现在却只能一忍再忍。
　　那些联盟国应该不傻――
　　等看到亚特兰久攻不下，没有能打败他教国的实力，应该就会离去。
　　到那个时候，他只要付出极小的代价，就能进一步促使这个联盟的瓦解。
　　想到这――
　　教宗握拳，十指已经深深陷入了掌心中。
　　等待――！
　　他现在最缺的就是时间。
　　只要那些联盟国不参加战争，就暂时无须理会。
　　如此告诉自己……
　　教宗并对自己的判断同样的深信无疑。
　　此时，就在最前线的战场上。
　　这场战争已经进行的十分激烈，尘土和黑烟弥漫天空，冲杀声响彻云霄。
　　暗杀教主们的实力虽然强大。
　　但多次的战斗，已经让十字军渐渐熟悉了教主们的战斗方式。
　　即使依然不敌，也渐渐有了应对方法。
　　（只是对一些单体实力更加的教主有了应对，像是静谧这种大面积毒素杀伤，哪怕提前配置了解毒类魔药，身体轻则麻痹，重则失去反抗力，还是会受到很大的影响。）
　　虽没有直接被击溃，但哈桑们对战场的影响力还是很恐怖，十字军陷入了苦战！
　　直到――
　　哗啦啦！
　　正在战场上交战的士兵们，耳边都传来了波涛汹涌的声音。
　　听到这道声音的亚特兰一方士兵，仿佛受到了什么指示一般，早有准备地开始快速脱离战场。
　　一时间原本还占据优势的亚特兰，一下子退去。
　　那些十字军战士们呆滞地看着眼前的一幕，也没能第一时间反应过来，而是纷纷露出了有些迷茫的眼神。
　　“什么？！”
　　“什么、什么？”
　　“敌军……为什么退走了？”
　　直到――
　　哗啦哗啦啦！
　　近了，那河流的声音变得更近了。
　　近到宛若大海直接出现在了人们身边一般，让那些正慌乱的十字军突然汗毛倒竖，感受到了一股强烈的恶意。
　　……！
　　轰！宛若绝提的猛兽！
　　地平线上，突然涌现出了巨大的潮汐。
　　吼~！！
　　那是仿佛要灭世的大洪水，在那包围中，同时传来了可怕生物的叫声。
　　远远的、由风中靠近。
　　轰隆隆！
　　看着那将地表的尘埃纷纷卷入的大洪水。
　　十字军们惊骇了。
　　“河流――！！不，水……！是大洪水来了！”
　　“跑，快跑啊！”
　　轰隆隆！


第六百五十三章 兴风作浪，血雨腥风！
　　十字军已经没有时间去思考更多的问题了。
　　他们很快就被大洪水吞没，连惨叫都没能发出。
　　那令人惊骇的景象，可怕的天灾，让早已退却的亚特兰军队，和一直驻扎旁观的联盟军们，脸色都唰地苍白起来。
　　何等可怕的灾难啊！
　　如果不是国王陛下，早有命令，他们也不能在灾害降临前，提前撤退。
　　这宛若算计好的一幕！
　　让联盟军吓得浑身颤抖。
　　看着一旁完好无损的亚特兰军队。
　　他们不得不将这场大洪水，和亚特兰联系在了一起。
　　这如同事先就知道会发生什么，早已预料到的场景，如何能不让人怀疑呢？
　　而亚特兰的大军，此时心头却无比火热起来，对那位新国王的承认力度和崇敬程度瞬间上升了不知道几个点。
　　这宛若预知的能力――
　　有着这样的国王的带领，他们何愁战争不能获得胜利了！
　　这一刻，亚特兰人终于不再怀疑，他们的复仇一定能获得回报！
　　此时所有人都憋足了一股劲，准备等洪水退去后，好好收拾一番那些十字军。
　　而远处――
　　驻守在防线中的十字军精锐军官，看着防线外被吞没的大军，知道他们正面临一场天大的危险。
　　吼~！
　　从大海般的巨浪咆哮声中，夹杂着怪物的声音。
　　终于――
　　将沉浸在兴奋中的亚特兰人和震撼的联盟国军队惊醒。
　　他们看向河流的深处，有什么恐怖的东西，似乎要出来了。
　　仅仅是泄露出来的一丝气机，就让人们感觉如同六月的冷风从平原上吹面而来，冻彻身骨。
　　一股寒意从尾椎股直上人们的脑门。
　　那是――
　　什么声音？！
　　而从刚刚开始，在战场的士兵们都不清楚的情况下。
　　魔法水晶的直播已经开启了。
　　此时正实况转播到无数的国家和平民眼中。
　　“这里是以亚特兰为首的各国军队，和北方教国战斗的……战场！”克莱尔她们刚刚进入直播间，就发现了那些士兵们熟悉的服饰，立刻认出了这里是哪里。
　　而随后到来的大洪水……
　　更是让她们有种心惊肉跳的感觉。
　　哪里来的洪水！
　　天呐，是第七阶梯的魔法使出手了吗？
　　亦或者是――
　　神灵！那个词汇在人们脑海中闪过，却不敢说出来。
　　随后众人纷纷摇头。
　　怜爱着这个世界，仁慈的诸神，怎么可能引发如此大的洪水，冲刷进战场呢！
　　更不用说，差点还伤害到联盟军。
　　这次的各国军队背后所信仰的神灵，可是有不少都是相当出名的主神。
　　他们都坚信着自己的神会庇佑自己。
　　许多国民们，在魔法水晶中看到直播时，也是如此认为……
　　并没有将怀疑的目光，投射到‘神灵’身上。
　　哪怕是安徒生的史诗，已经改变了人们对神的很多看法。
　　但千百年的积累，众神在这个世界营造的美好、正义形象，也不是虚假的。
　　还是有很多人，愿意相信自己所信仰的神，不是恶劣的。
　　然而――
　　吼~！
　　清晰了！人们终于听清了那海浪中夹杂的咆哮声，那是宛若龙吼的可怕叫声。
　　终于――
　　哪怕是有着神曦包裹的河流也不再能阻挡那庞大的身躯。
　　轰！
　　一头白色的三头魔龙，出现在了河流上段，宛若兴风作浪的恶神、蛟蛇。
　　身高至少百米，身体宛若一座小山一般巨大。
　　当三只鲜红而疯狂的竖瞳抬起，看向天空、看向大地上的人类。
　　嘶~！
　　在被注视到的瞬间，人们感受到了源于生命本能的恐惧。
　　那是一种渺小者面对宏大者，底层的草食动物，碰到了顶尖的肉食动物时，生命本能感受到的惊悚。
　　“龙、蛇？！怪物！洪水中有一头怪物！”联盟的士兵惊骇、慌乱地喊道。
　　而一直认为洪水是国王陛下手笔，而强作镇静的亚特兰人，在和那鲜红的竖瞳注目了不到三秒，也纷纷恐惧地低下了头颅。
　　他们发自内心地感到了害怕！
　　这――
　　这个从洪水中钻出的魔物，也是国王陛下的手笔吗？
　　他会是我们的同伴吗？
　　然而――
　　那样的想法才刚刚诞生，又立刻被人们下意识否定了。
　　他们的脸色变得惊恐又苍白起来。
　　怎么可能啊！
　　那种可怕的生物，怎么可能是人类能够控制的！
　　这是异变了吧！是真正的灾难。
　　吼~！
　　三首魔龙突然喷吐出蓝色的烈焰吐息。
　　迎着那河流，吐息不仅没有变淡，反而如同灼烧到了火油上一般，瞬间变得无比旺盛，形成了一片巨大的火海。
　　蓝色的火海无差别地向恶龙四周的所有生命发起了攻击。
　　其中最靠近的十字军的防线，成为了首要的目标。
　　“……啊啊！！”十字军防线驻守的军官看着那逐渐逼近的火浪发出恐惧的惨叫，很快防线就被吞噬在了蓝色的烈火中。
　　山川、河流、地脉，大地上的一切植被、生命在瞬间被焚烧一空。
　　太阳的光辉也提前变得晦涩起来，天空很快陷入了一片黑暗的笼罩之中。
　　轰隆！
　　三首恶龙乘着火浪进入了防线中，手中的利爪毫不犹豫地撕碎、粉碎眼前的一切，掀起血雨腥风。
　　轰！咚！
　　十字军的防线中于不堪受辱，在一声轰鸣中破碎了，之后恶龙继续前进。
　　这次不仅是十字军，就连联盟军和亚特兰的士兵，也因为有一部分挡在了他的身前，被无情地碾压、粉碎了过去。
　　他们的血肉直接化作红色的海洋混入那火浪中，烧得劈啪作响。
　　而恶龙的前进方向――
　　竟然是教国内最近的大型人类城市。
　　注意到这一幕――
　　战场上因为恶龙无差别攻击，陷入惊骇、慌乱的众人，终于摆脱恐惧，惊醒过来。
　　“那边是――！”
　　“圣格鲁盎城！是教国的三大重型城市之一。”
　　因为其以坚固闻名，再加上防守力量更加强大。
　　所以――哪怕是这座城市一直暴露在十字军的防守阵线外面，人们也一直没有想过去攻打那里。
　　但是现在看那怪物的前进方向……
　　‘……嘶~！’众人深吸了口气，纷纷露出了骇然的目光。
　　这到底是怎么回事？！
　　“什么！”
　　“什么？什么！那是什么？！”
　　此刻，直播间中的人们也被刚刚那惊天动地的一幕给镇住了，纷纷发起弹幕起来。
　　一瞬间火热的弹幕就直接将整个意识世界的屏幕占满了。


第六百五十四章 吾身至今，粉碎过进入视野的一切！
　　那……到底是什么啊！
　　从河流中突然钻出的怪物。
　　他是随同这灭世般的大洪水一同而来。
　　宛若和天灾等同了一般。
　　原本还因为突然开启的直播，不知道怎么回事的人们。
　　突然听到了意识世界中，传来了梅林（人们认知中的男版花之魔术师，实际为焰所伪装）那熟悉的声音：
　　“曾经有位恶神说过那样的话语。
　　【吾身至今，粉碎过进入视野的一切。包括所有的生命、都市、文明、社会、繁荣、秩序、犯罪、社会恶、蔓延的正义和丑恶。
　　如风暴、如海啸、如雷雨，对世间的一切，无差别地露出獠牙。
　　然而，我――并非“天灾”。只有天灾才能做到的破坏，却由作为一个意识、一个生命体，凭冲动就能做到的人。――那，已经不能称为天灾。那是必定会把世界彻底毁灭的巨恶。
　　因此吾之全身，吾之“恶”字，正是所有英雄豪杰到达的最后顶峰……！】（此刻响起的是龙爷的声音）
　　即使今日已很难在看见其真正的身姿。
　　……他的影子，依然在大地上各处活跃。
　　三首的恶龙、背负了恶之极致的魔王。
　　他曾化身过蛇王哈扎克，其黑暗笼罩了古老的伊朗王朝数个时代。
　　也曾在大地上掀起令众神都恐惧的噩梦……
　　直至今日，那些传说中到底有多少和这位恶龙有关已经无法考究。
　　但唯独不变的，是依然延着其足迹，持续着宛若天灾一般破坏的怪物们！”
　　梅林的声音悠久而深邃，仿若在叙说一个古老的故事。
　　让人们陷入一种极为静谧的氛围中，与之对照的……
　　那意识世界中，记录下来的，仍不断向着圣格鲁盎城前进的庞然大物，形成了显明的对比！
　　三首的恶龙……
　　梅林的话语已经隐射了，那并不是故事中说下那番话语的‘恶神’，但这宛若天灾一般的身姿……
　　和那位恶龙，有种某种特定的联系吗！？
　　焰可没有说过那样的话语。
　　只是一些言语上的误导，也是为了更方便地在某一天，顺其自然地将那位恶神的故事描绘出来罢了。
　　‘即曾是以恶统治了古代伊朗的蛇王哈扎克――
　　自然应交由古波斯（伊朗）的英雄来讨伐！带回胜利的荣光！’
　　蛇王被英雄法里顿打败……
　　即为恶，又有着和蛇王相似的容貌的怪物！
　　交给那位勇者来讨伐，再合适不过了！
　　焰眼中倒映着那烈火锻造的身躯、坚韧强健的身体，拥有举世无双英雄气概的男子形象。
　　以体内虚幻的根源宇宙，模拟人格――重现短时间的英雄辉煌的生命，还是能够做到的。
　　虽说不是英雄本人。
　　但其人格，依然会按照身前的性情来行事。
　　在一阵温暖的光芒中，焰以炼金术为其锻造了躯体，然后融入了自己的意识。
　　“把你召唤到这里来的目的，想必你已经清楚了。”
　　虽说两人的意识相同，但却是截然不同的人格。
　　此时的复活的‘英雄’宛若真的成为了那位大英雄一般。
　　他露出了爽朗、无奈的笑容。
　　“我不会让那个怪物，踏入城市内半步的。”
　　“很好！民众们的安危如今全部系于你的弓箭上。在最关键的时刻，射出那璀璨的一箭吧！阿拉什哟！”如同即将送别亲爱的英雄上战场的花之魔术师，他微笑地开口道。
　　英雄作成正在此刻！
　　哪怕是‘自己’，该自爆的时候，还是得让其去自爆的。
　　只是炼金出来的肉体。
　　虽然痛觉还是会感受到，但是并不会真的对自己造成什么伤害。
　　被花之魔术师注目着，阿拉什背后升起一阵冷意，呆愣了下。
　　嘶~！真是――
　　一点也不客气啊！
　　“那就上吧！我已经决定要干的时候就好好干了！
　　让你看看流星吧！”爽朗而灿烂的笑容再度于脸上浮现。
　　明知道射出那一箭的结果会是什么，他的脸上却毫无畏惧之色。
　　那份人格，正是真正的勇者。
　　若唯有救世主、创世神、勇者，才能打倒那头恶龙。
　　毫无疑问――
　　已经没有比眼前的男人更加合适的了。
　　不管原本的焰具不具备杀死恶龙的英雄品质。
　　但是他此刻选择的这个男人，绝对不会错了！
　　因为他就是那种……终结战斗，为世间带来安宁的英灵啊！
　　东方的大英雄！
　　正是如此――！世界能击落星辰者无数，可击碎星辰者却仅此一人！
　　那并非殊荣……
　　而是对其一生的真实写照。还有比这样的男人，更值得信赖的英雄、勇者了吗！
　　为了保护他人而战斗的心，那宛若孩童一般纯白如纸的赤子之心，面对受苦难的无辜人民，甘愿射出那让四肢四分五裂一箭的心。
　　就像他在特异点、在圣杯战争中，总是会为了守护各种各样不相关的人，射出那一箭。
　　对于这样的男人来说，拯救他人不需要任何理由，他那炽热、真挚的情感，任何的战士、王者看了，都会为之惊叹。
　　嗖~！
　　阿拉什化作一道急速的身影，离开了焰的身边，向着战场上那不断靠近圣城的‘小型山脉’而去。
　　那和三首恶龙相比，看起来渺小到不能在渺小的身影。
　　就像是蚍蜉撼树、飞蛾扑火一般的送死之举。
　　即使他的身材比任何战士看上去都要健硕、孔武有力，即使他的身影非常快速，但人类在高山面前，是何其渺小。
　　想要以那种怪物作为敌人，又要多么大的勇气。
　　甚至许多人丝毫不怀疑，自己手中的剑，是否能给那‘小山’造成伤害。
　　难道要在那山石一般的鳞片上留下一道轻微的白痕，来彰显自己愚蠢的勇气吗？
　　“不能让那个怪物继续前进了……国王大人下达过命令，只讨伐教会的人，而那些普通人民，未来也会成为我们的同胞、一部分。
　　那些该死的教会杂种死再多都无所谓，但是人民是无辜的。
　　一旦让那怪物踏入城市，不知道还会死掉多少无辜性命！”一个明显颇为认可希蒂作法，坚持普通的国民是无辜的亚特兰军官咬牙开口道。
　　但是他又能做什么呢？
　　战士们只要靠近那巨兽的身躯，就会被火海灼烧、尸骨无存。
　　他也不能因此断送了手下们的性命，让他们去做明知不可为的事情啊！

==========================================================
更多精校小说尽在同人小说网下载：http://www.zkacg.net/
==========================================================