开局继承棺材铺：全是诡异技能
作者: 陌漓沫
简介:
杨乐穿越以后，成为了棺材铺主人，还获得了一个奇怪的系统。

第1章 棺材铺，生意上门灵历35年9月13日，晚上8点。
　　山城城东，白事街。
　　自从35年前灵异复苏，这个世界上不知道从哪里涌出来无数鬼怪以后，纪年便也改了。
　　也就是从那时起，白事行业成了最挣钱的生意。
　　白事街中间位置的一家店铺门口，挂着一盏半明不暗的红灯笼，随风轻轻摇晃。
　　灯光将街两边的店铺和石板路染成了血红色的，看起来十分瘆人。
　　就算是白天，也没有几个人敢从这家店门口经过，更不用说现在了！
　　有人要到白事街办事也会绕道而行，连看也不敢往这边多看一眼。
　　因为，整个山城的人都听说过关于棺材铺的很多诡异传说。
　　此时，棺材铺内。
　　四周的院墙上挂满了黑白两色的布幔，使棺材铺看起来就好像是地府的殿堂一般。
　　一个眉目清秀，身形挺拔的少年站在门口，看着里面成堆的棺材，感受着四周的阴凉夜风，叹息一声。
　　“我这他妈到底是什么破命呀？”
　　“上辈子是个孤儿，这辈子有了一个便宜老爹，结果见面不到一分钟他就死了！”
　　“死就死吧，给我留下笔巨额财富也行呀！”
　　“偏偏只有这样一个破棺材铺，这不是要了我的亲命吗？”
　　他叫杨乐，穿越到这个世界刚刚三个小时！
　　来自这具身体原来的记忆，让他对眼前这个世界也算是有了初步的了解。
　　这是一个和蓝星差不多的世界，科技和文化水平相当，只是多了一些在蓝星只存在于传说中的鬼怪。
　　穿越过来时，他这具身体的老爸正扒着一口棺材艰难地往里爬。
　　“乐儿呀，等爹死后，你把爹的棺材搬到后屋里去。”
　　“外面到处都是鬼，你不要随便乱跑。”
　　“只要在棺材铺里，你就是安全的！”
　　“如果遇到危险，那你就往后屋跑，一定会没事的！”
　　老爸在棺材里躺好，两眼一闭，双腿一蹬便一命归西了。
　　虽然只做了一分钟不到的父子，却也有一种近乎本能的亲情，于是杨乐便依言把老爸的棺材背到了后屋。
　　在后屋里，他看到了黑压压的一片棺材，少说也有上百口，每个棺材前都摆放着牌位，原来是他们杨家的历代祖宗。
　　把老爸的棺材放到了早就标记好的位置，他便跑了出来，头也不敢回，生怕有个形容枯槁的老祖宗从里面跳出来。
　　——在这个鬼怪横行的世界，这并不能说是新鲜事。
　　面前这间屋子里同样摆满了棺材，连张床也没有，难道自己要睡到棺材里吗？
　　“这哪是正经人能做的生意呀？”
　　“明天我就把棺材铺关了，去城里找个工作养活自己。”
　　“老爸你和诸位祖宗泉下有知，不要怪罪乐儿。”
　　杨乐嘟囔了一句，实在没有胆量进到屋子里，便想找个墙角将就蹲一晚上。
　　这时，身后传来了怯生生的声音。
　　“杨乐哥哥，有喜……事……”
　　回头一看，只见一个瘦小的女孩子拧着双手，微微低头，站在棺材铺门口。
　　杨乐认得这小女孩，她叫刘琳，与爷爷相依为命，住在离白事街不远的地方，这是来自这身体原来的记忆。
　　白事行有很多忌讳，比如丧事不说丧事，一般都说喜事。
　　看到只有刘琳自己，杨乐的心头一紧，忙问她：“少喜还是老喜？”
　　这也是一种白事行的隐话，就是问对方死的是年轻人还是老人。
　　“老喜……杨乐哥哥，我爷爷……走了。”
　　小姑娘的脸一皱，泪水夺眶而出。
　　就算悲痛万分，她还是像个小大人一样，没有说出一个“死”字，而是说自己的爷爷走了。
　　“你是要给你爷爷买寿材吗？”
　　杨乐顿生同情，忙走过去问刘琳。
　　棺材同样不能说棺材，要说寿材。
　　“嗯！”小姑娘点了点头，随后又摇头道，“杨乐哥哥，我……我没钱！但是我能干活，只要你给爷爷一个寿材，以后我永远帮你干活。洗衣、做饭，我都会！”
　　似乎生怕杨乐会拒绝自己，小姑娘的声音十分急切，抬起头来可怜巴巴地看着他。
　　“别的以后再说，先把你爷爷送走！”
　　杨乐摸了摸小姑娘的脑袋，回身走进正屋，扛上一口棺材和小姑娘出了门。
　　柳树行，是刘家所住那条街的名字。
　　以前这里住着上百户人家，自从灵异复苏以后便不断减少。
　　很多人被鬼怪所害，剩下的人都搬到了城中央的几个小区里，那里有降鬼师的守护。
　　降鬼师实力强大，可以击杀鬼怪，甚至可以收复鬼怪为自己所用。
　　降鬼师组织现在也是这个世界最为强大的部门，几乎涉足了所有的事务。
　　现在整个柳树行只有三户人家了，刘家便住在街尾的一所老房子里。
　　还没进门杨乐便闻到了一股极重的血腥味，忙停下了脚步。
　　“琳琳，你爷爷是怎么走的？”他压低声音问道。
　　“爷爷是被那东西给害的。”刘琳眼泪汪汪地道。
　　杨乐却是不由心头大震，连道草率了。
　　也就是他新穿越到这个世界没有经验，如果是这具身体原来的主人，绝对不敢在晚上离开棺材铺。
　　一到晚上外面便充满了无尽的危险，随时都可能有一个恶鬼或者凶尸从某个角落里冒出来害人！
　　刘琳口中所说的那东西，自然就是恶鬼或者凶尸了。
　　“那东西还在吗？”杨乐又问她，牵起了刘琳的小手，随时准备拉着她落荒而逃。
　　刘琳轻轻摇了摇头，告诉杨乐那东西已经离开了。
　　爷爷身体不好，平时都是刘琳在照顾他。
　　下午她去买米，回到家时天刚黑，一进门便看到爷爷躺在床上，死状极惨，一看就是被鬼物害死的！
　　这个世界的孩子都知道鬼物出现时气温会突然骤降，而且还会有阴风刮起。
　　刘琳在家里并没有发现异常，知道害死爷爷的鬼物已经离开了，这才壮着胆子去棺材铺。
　　杨乐的心中稍宽，也知道此地不可久留，要快点把刘老头的尸体装进棺材里然后离开。
　　虽然早有心理准备，可是他一步跨进屋里，还是忍不住惊叫出声！

第2章 曾爷爷，跳出棺材刘老头的上半身垂在床下，双腿还在床上，但是中间却是缺了一段！
　　地上床上全是血，被褥都被浸透了，血液汇成了一条小溪，一直流到门口！
　　刘老头的脑袋显得有些怪异，杨乐定睛一看才发现哪里不对。
　　原来他的脑袋只剩下了一个空壳，里面的内容物已经不见了！
　　非但如此，他肚子里的五脏六腑也是没有了，显然都被害死他的鬼物给吞吃了！
　　看到自己爷爷如此死状，刘琳竟然还能跑去棺材铺，不得不说这个世界小孩子的心理素质是真的强。
　　若是换作蓝星的小孩子，只怕当场就给吓晕了！
　　惊吓之余，杨乐壮着胆子走进屋子，踮脚避开地上的血迹来到床边。
　　真的站在刘老头的尸体前他反而没有那么害怕了，他现在的身体毕竟属于这个世界，而且又是棺材铺的现任主人，以前见过很多比这惨上几倍的尸体。
　　杨乐让刘琳躲到自己身后，转过头去不要看自己做事，以免吓到她，然后便从身上取下了一个帆布包。
　　做为棺材铺老板，除了卖棺材以外，还要会收殓尸体，也包括为尸体整理仪容。
　　当然，缝合尸体也是一项必备技能。
　　杨乐从帆布包里拿出针线来，强忍着因为扑鼻的血腥味而产生的恶心，开始缝合尸体。
　　作为二十一世纪的年轻人，前世的他连死人都很少见到，更不用说这种碎尸了。
　　可是等他伏下身去，却是十分自然地将尸体的两段尸体凑到一起，然后娴熟地穿针引线，将尸体腰部的皮肤缝了起来，好像以前已经做过很多次类似的工作似的。
　　将两段尸体缝合到一起以后，杨乐又找了一些棉絮填满它的肚子和脑袋，然后把它放进了棺材里。
　　“吁！好了，琳琳你转过来吧！”杨乐拍了拍刘琳的肩膀道。
　　刘琳转过头来看到自己的爷爷已经躺进了棺材，悲从心来，跪在棺材前放声痛哭起来。
　　就在这时，杨乐看到棺材里刘老头的眼皮突然动了一下！
　　他知道情况不妙，忙将刘琳从地上拉了起来。
　　刘老头的双眼猛地睁开，“嗖”的一声，尸体下面就好像装了弹簧一样，直接弹了起来，双手直直地抓向杨乐的脖子！
　　“靠，尸变！”
　　杨乐暗骂一声，抱起刘琳就往门外跑。
　　地上到处都是血，他差点滑倒，跌跌撞撞地跑到门口，夺门而出。
　　“嘭”的一声，身后刘老头的尸体已跳到了地上，动作生硬地追了上来，速度却是极快，几下便追到了杨乐的身后，再次向他抓来。
　　“爷爷怎么变成这样了？”
　　刘琳看着自己的爷爷，吓得全身发抖。
　　“刘爷爷尸变了，我们快逃！”
　　杨乐说了一句，抱着刘琳向前一步蹿出，堪堪躲过刘老头的那一抓，跑到院子外，头也不回地向棺材铺的方向狂奔。
　　刘老头在杨乐身后穷追不舍，两个身影一前一后进了棺材铺。
　　“杨乐哥哥，快点，爷爷要抓住我们了！”
　　刘琳她顾不得悲伤了，颤声对杨乐道。
　　“哧”的一声，杨乐只觉得胳臂一凉，右边的袖子已被刘老头一下给扯掉了，差点抓破他的胳臂。
　　杨乐记起老爸临死前说过的话，遇到危险就往后屋跑，抱着刘琳便向后屋跑去。
　　还好，刘老头在转过墙角时一脑袋撞到了墙上，脚步一缓，杨乐跑进后屋将刘琳放下，“呯”的一声关上门，又上了门闩，这才松了一口气。
　　“好了，我们在这里就安全了！”
　　杨乐刚说了一句话安慰刘琳，却是听到了“轰”的一声巨响，后屋门板直接被撞破了，他也被撞飞了出去，扑通一声趴在地上，手脚着地，脑袋也重重磕在了地上。
　　杨乐听到身后响起刘老头的脚步声，口里忙不迭地叫道：“救命呀！”
　　“嘭”的一声，他只觉得面前的棺材一震，棺盖直接飞了出去。
　　然后，一个身穿蓝缎寿衣，头戴官帽的枯瘦老头从里面跳了出来。
　　又一个凶尸！
　　刘老头堵在门口，这具凶尸就在眼前，自己被前后夹击，今天是死定了！
　　杨乐绝望地大叫一声，身体一软瘫在地上，放弃了抵抗，等着自己的脑袋被这两个凶尸拧下来当球踢。
　　“哼，没出息！”
　　眼前的这具凶尸却是冷哼一声，不满地看了杨乐一眼道，然后迈步向门口走去。
　　“嗯？这位貌似不是要对付我？”
　　杨乐心头大定，缓缓转过身来，却看到官帽老头已挡住了刘老头。
　　刘琳懂事地把杨乐从地上拉起来，擦了擦他额头的泥土，畏惧地看向官帽老头。
　　“杨乐哥哥，这是谁呀？”小姑娘怯生生地问道。
　　杨乐看了看那个棺材的牌位，轻声道：“这是我曾爷爷。”
　　刘老头见一个同类挡住了自己的去路，喉咙里发出了“嗬嗬”的古怪叫声，双手直直地向曾爷爷的脖子里插下来。
　　“哼，小小凶尸，也敢作怪！滚！”
　　曾爷爷一声冷哼，伸出自己枯瘦的手掌来，在刘老头的额头上轻轻一拍。
　　“嗖”的一声，刘老头便飞到了院子里，落在地上一动也不动了。
　　杨乐看得清清楚楚，只是这么一下，刘老头的脑门便被拍得瘪了下去，连眼珠子都挤出了眼眶。
　　“爷爷……”
　　刘琳轻轻叫了一声，看着院子里的刘老头，却是再也不敢靠近了。
　　“小子，你就是我们杨家的这一代子孙，杨氏棺材铺的新主人？”
　　曾爷爷转过头来，灰白色的眼珠看着杨乐，语气里充满了失望。
　　杨乐恭恭敬敬地对老头鞠了一躬，点头称是，心道这幸亏是我穿越过来了，你原来的曾孙子更差劲，那你要是看到他还不被气得再死一次？
　　他心里却是十分诧异，从牌位上的生卒年份看这老头应该已经死了上百年了，身上也没有一丝的生气，也不像是尸变，怎么活蹦乱跳的还会说话？
　　这后屋里除了曾爷爷的棺材，还有上百口棺材，那些已经死去的老祖宗不会都像他一样，还能跳出来对付鬼怪吧？

第3章 降鬼师，咄咄逼人虽然极度失望，可杨乐毕竟是杨家的子孙，这点是无法否认的。
　　于是，接下来曾爷爷对他进行了一场夹带冷嘲热讽的教育。
　　原来，杨家棺材铺已经存在数百年了，每一代棺材铺主人都有降鬼伏尸的好手段。
　　他们死后并不会像其他人一样魂魄离体，化为亡魂或者恶鬼，而是依然留在自己的身体里，在特制的棺材里沉睡。
　　如果杨家后代子孙遇到危险，在棺材前叩头跪拜，他们便可以出来帮助子孙御敌，只是时间只有一刻钟。
　　刚才杨乐被刘老头撞倒，好巧不巧地在他的棺材前磕了个响头，他这才跳出来将刘老头给降伏了。
　　“小乐子呀，只要你老实呆在这个棺材铺里，寻常鬼怪就无法伤到你。”最后，曾爷爷对杨乐道，“而且，只要你的实力变强，它的保护范围也会随之变大！”
　　说完，曾爷爷纵身跳回到棺材里，棺盖也自动飞回来盖了起来。
　　被曾爷爷一番教训，杨乐顿时感觉腰杆一硬。
　　有这些睡在棺材里的老祖宗撑腰，他杨乐还怕什么？
　　幸好曾爷爷把这些告诉了自己，否则真把棺材铺盘出去了，那不是亏大了？
　　更何况在棺材铺后面还有一座属于杨家的坟山？光靠卖棺材和坟山的墓坑，也可以让自己衣食无忧了。
　　刘琳小姑娘却是在旁边一脸崇拜地看着杨乐，虽然在曾爷爷的眼里杨乐实在是不成器，她却是觉得杨乐厉害极了！
　　杨乐把刘老头背到前面，重新收殓进了一口棺材里。
　　在刘老头躺平的瞬间，他突然感觉眼前一花，然后就像放电影一样，出现了一个高大的门楼。
　　“开当！”
　　一个苍老的声音响了起来，就在杨乐的脑海之中。
　　抬头向门楼看去，只见上面挂着一个金边牌匾，牌匾上是四个血淋淋的大字。
　　“凶尸典当”！
　　原来这是一家典当行，而且还是典当凶尸的？真是奇怪！
　　只闻其声，未见其人，那个苍老的声音又响了起来。
　　“破破烂烂凶尸一具，丁级三等！”
　　“当得金铃一只！”
　　“收当！”
　　声音落下，那个高大门楼便突然在杨乐面前消失，只是他手里却是多了一个东西，低头一看，真的是一个核桃大小的金色铃铛。
　　杨乐也随之了解到了关于那个典当行和手里金铃的信息。
　　凶尸典当行，可以说是专属杨家棺材铺主人的一个特殊所在，只要被杨家棺材铺里的棺材收敛的凶尸，都会被视作典当物。
　　凶尸被典当以后，作为当主的棺材铺主人可以得到不同的物品或者术法奖励，奖励取决于凶尸的等级。
　　典当行会根据凶尸的各方面情况统合给于评级，共分为甲乙丙丁四级，每级三等。
　　至于评级的标准，杨乐却是不得而知的。
　　这次他把刘老头的尸体典当出去，获得的这只金铃名叫镇尸铃，只要轻轻摇晃一下，它发出的声响便有镇压凶尸的作用。
　　不过镇尸铃可以镇压的凶尸等级也与主人的实力成正比，以杨乐现在不入流的实力，只能镇压一般的凶尸。
　　“这可是个好东西呀！如果早有它在手，就不用被刘老头追得屁滚尿流了！”
　　杨乐喜出望外，忙将金铃收了起来。
　　此时外面已经雾气沼沼，阴风阵阵。
　　杨乐忙将刘老头的棺材盖起来，背起来要去后面的坟山上将其掩埋起来。
　　这个世界一到晚上阴气便极重，暴露在外面的尸体吸收阴气以后就会变成凶尸。
　　更何况刘老头本来就是凶尸，如果再被他吸收了足够多的阴气，只怕连镇尸铃也没有作用了。
　　杨乐正要把刘老头送到后面坟山上埋起来，却是有几人闯进了棺材铺。
　　前面是两个长相出众的青年男女，在他们身后有两个男子抬着一具尸体，那尸体血肉模糊，一看就是横死。
　　那四人和尸体身上都穿着黑色制服，在胸前还绣着一个骷髅头，上面插着一把长剑。
　　“降鬼师！”
　　刘琳轻声道，小脸上一片紧张，忙躲到杨乐的身后。
　　“喂，老板呢，快点出来！”
　　前面的那个男青年大声冲屋子里叫道，显然并不认为比自己还要小上几岁的杨乐是棺材铺主人。
　　“咳，我就是老板。”杨乐轻咳一声，道。
　　那男青年的目光在他身上转了一圈，有些将信将疑，不过见里面没有人出来，便点了点头。
　　“既然你是老板，那快点给我们的队友缝一下，马上替他下葬！”
　　他一副眼高于顶的态度，让杨乐很是不爽，更何况他还坏了白事行的规矩。
　　不过他也知道在这个世界降鬼师组织势力强大，不是自己这个小棺材铺老板惹得起的。
　　“没问题。不过你们要等一下，我先去安顿下这位老人家，然后再帮你们队友。”
　　杨乐和颜悦色地对那几人道。
　　“哼，你不知道我们是谁吗？”“降鬼师的事你也敢推三阻四？”
　　“你这棺材铺是不想开了吗？”
　　“什么老东西？他的事难道比我们降鬼师的事还急吗？”
　　男青年闻言色变，怒吼着抬脚就向刘老头的棺材上踹了下来。
　　棺材轰然倒地，刘老头的尸体从里面滚了出来。
　　“爷爷！”
　　刘琳大叫一声，哭着用力抱起刘老头的尸体，要把它放回到棺材里去。
　　见对方如此不讲道理，杨乐怒火中烧。
　　“你们降鬼师是人，其他人就不是人了吗？”
　　“这老人已经走了半天了，如果不再把他安顿好，只怕他就会变成凶尸！”
　　“难道这就是你想要看到的吗？”
　　“事有轻重缓急，也有个先来后到！”
　　“想让我帮你们队友缝起来，那就在这里等着！”
　　杨乐说完，不再看那些降鬼师，帮刘琳将刘老头的尸体放回到棺材里。
　　“操，你他妈给老子讲道理？老子的拳头就是道理！”
　　那男青年冲杨乐大骂，捋起袖子来就要对杨乐出手，却是被旁边的女青年给拉住了。
　　“师兄，别难为他了！”
　　“我们等一下也没事的，让他先把这老人安顿好了吧！”

第4章 收留小丫头下葬的时候，刘琳已经哭得嗓子都哑了。
　　“别太伤心了，你爷爷在天之灵看见你这样，更舍不得离开。”
　　“听说如果人的灵魂舍不得离开，一直停滞人间，是没有办法转世投胎。”
　　“到时候彻底烟消云散，什么都不剩了。”
　　这么听杨乐一说，刘琳立马收了声，坚强的擦擦眼泪。
　　“爷爷放心，琳琳会好好的！”
　　他见此叹了口气，继续动起铲子，等最后一铲土下去已经是满头大汗。
　　回去的路上刘琳突然停住，杨乐问她怎么了，小姑娘就“嘭”的一声，跪了下来。
　　“你这是干什么？”他连忙上前，却看见了她坚定的眼神，脚步缓下。
　　“杨乐哥哥帮我安葬爷爷是大恩大德，以后我就跟着你，你让我往东就往东，往西就往西。”
　　“好了，你爷爷去世，本就无依无靠。以后跟着我，饿不死。”
　　杨乐忙把刘琳拉了起来，又不免感叹。
　　就在刚才，自己的新老爸也嗝屁了，这一场就是同病相怜。
　　等再回到棺材铺，已经快过十二点了，这是一天阴气凝聚的最佳时刻。
　　杨乐来到几个降鬼师面前的时候，敏锐的发现他们脸上表情的不对劲。
　　来不及细想，唐宏才又恶声恶气的嚷嚷起来：“快点！磨磨蹭蹭的，这下去你这棺材铺迟早倒闭！”
　　他忍住了翻白眼的冲动，怎么跟个催命鬼似的？
　　不过急成这样，难道真的会出什么问题？
　　刚刚才和刘爷爷搏斗完的他难免有些心悸，可想到后堂的一群祖宗们也略微安心。
　　在缝合尸体的过程中，杨乐除了自得于自己自带缝合天赋以外，还发现尸体上的烂肉在散发着阵阵黑气。
　　这群降鬼师降的玩意，可不一般啊！
　　突然，杨乐感觉手下震了一下！
　　刚才那是，尸体动了？
　　他抬手想仔细端详下，唐宏才又不依不饶的逼过来了。
　　就在唐宠才要伸手抓杨乐袖子的时候，尸体猛然一弹，那脑门刚刚好就砸到了对方手上。
　　“啊！”一声惨叫，可差点没把杨乐的耳膜震破。
　　变故突生，范欣遇也是懵了，但很快反应过来，掏出一把符往尸体身上扔去。
　　那些符散发出淡淡的红色光芒，居然直接把尸体压制了回去，杨乐也算是见到了降鬼师的本事。
　　不过跟电视剧电影上面演的，也还真没啥分别。
　　“师兄，怎么样？没事吧？”范欣悦上前查看唐宏才的伤势，又碰两下，看样子是脱臼了。
　　就在此时，尸体突然挣脱了符箓的束缚，再次弹了起来！
　　范欣悦脸色大变，忙转身去对付尸体，同时转头对杨乐吼道：“看什么看，还不快点过来帮忙！”
　　正在旁边看戏的杨乐被她一吼，撇撇嘴也过来压住尸体的双腿，连唐宏才也强忍疼痛过来帮忙。
　　杨乐感觉到不对劲，忙示意刘琳后退，他手下的尸体似乎在膨胀。
　　“降鬼师的尸体和普通人的不同，我们吸收过天地灵气，肉体本身就要强上很多。”
　　“而且如果不是正常死亡，所谓的灵气都会转化为怨气，可以达到甲级三等。”
　　范欣悦一边说一边在尸体表面画来画去，等整个尸体都散发出淡淡红光，才松了口气。
　　杨乐和唐宏才也松开了尸体，可是他们刚站直身体，原本安静的尸体再次剧烈颤抖起来！
　　然后，尸体的双手猛地一挥，如同车轮一样砸在了他们三个的身上，直接把他们给砸飞了出去！
　　落在地上的那一刻，杨乐感觉自己五脏六腑都要移位了，一口鲜血涌了上来，差点当场吐血！
　　好巧不巧，刚才摔的时候把镇尸铃也摔了出来。。
　　杨乐一把将镇尸铃从地上抓起来，没有注意上面正散发着淡淡的金光，因为此时那尸体正转向刘琳，向小丫头走去！
　　尸体身上的烂肉还在一小块一小块的掉在地上，刚刚缝好的地方也再度爆裂开来。
　　“杨乐哥哥！”刘琳惊慌失措中跌倒在地上，大声向杨乐叫道，一点点的向后挪动。
　　终究还是个小姑娘，此时的她被吓坏了！
　　杨乐忙向刘琳跑去，可是却已来不及了，那尸体已伸手向小丫头的脖子里抓去！
　　关键时刻还是最近的范欣悦冲了上去，她直接一个高抬腿，踢在尸体脑袋上。
　　“扑”的一声，尸体的脑袋直接爆开了，红的白的脑内容物撒落一地！
　　趁尸体停滞的瞬间，杨乐拿起手里的镇尸铃轻轻一摇。
　　“叮……”
　　清脆的铃声响起，神奇的事情发生了，尸体居然晃晃荡荡转过身来，然后慢慢朝他走了过来。
　　杨乐有点懵，这玩意是只能引火上身，没有别的了？
　　不信邪的他又摇了下铃铛，结果尸体直接停下。
　　再摇，就直挺挺的往地上倒去。
　　一听二停三倒，第一摇原来是听命令来主人身边，吓死他了。
　　与此同时，被吓到的还有唐宏才和范欣悦。
　　如此简单就降服尸体的？他们还是第一次见。
　　两人对视一眼，都看出了对方眼中的肯定，这棺材铺铺主一定是隐藏的绝世高人！
　　而杨乐来到尸体目前，“啧啧”两声，这都烂成这样了，整理起来肯定特别麻烦。
　　“这脑袋是你踢烂的，肯定缝不上。地上的烂肉块也太多了，一块一块的也很麻烦……”
　　他后面就没有再继续说下去，其实意思已经很明显，赶紧放弃修复，直接埋。
　　“当然可以，你想怎么样就怎么样。”唐宏才的语气从高高在上变得恭恭敬敬。
　　这反差把杨乐弄懵了，但很快就反应过来，肯定是刚才露的那一手把他们给镇住了。
　　“既然如此，那就直接带去后山埋了吧。”
　　他忙把铃铛收起来，以免有些人生出贼心。
　　等终于把尸体搬到后山的时候，范欣悦拿出了一个灵牌放在尸体身上。
　　“二师兄，希望下一世，这个世界没有这些鬼怪了。”
　　说完，还掉了几颗泪。相反，唐宏才倒是满脸淡然，范欣悦哭才表现出心疼的表情。
　　杨乐思索了会后，再次仔细端详，才发现尸体的腰部左侧有个刀伤。

第5章 邀请出手这么一看，这二师兄最致命的原因可不一定是因为鬼怪了。
　　但这种门内恩怨自然是与杨乐没有关系的，他只会是更加警惕唐宏才。
　　尸体下葬完以后他又来到了典当行，阴气森森的忍不住哆嗦下。
　　“丁级一等，当得巫灵娃娃一只，收当！”
　　杨乐手中也就多出了个缝缝补补不知道多少次，眼睛还沾染着不知名鲜血的娃娃。
　　收好以后他才想起这也不告诉自己使用方法，镇尸铃还能摇，这个直接扔出去？
　　“铺主啊，你这后山埋了多少啊？”唐宏才看着这庞大的地方，忍不住吞了口口水。
　　在如今的世界，能拥有一座山拿来当坟山的，都是那些降鬼世家。
　　平常的棺材铺都得和那些世家合作，才有办法做起来，像这里他们没听说有合作的。
　　“我们家干这行太久了，有的尸体是终结埋进去的，早成黄土，也没有立牌子。”
　　“你要是真的很想知道有多少，可以自己下去问问他们。”
　　杨乐把巫灵娃娃收好，毫不客气，唐宏才也没敢说些什么。
　　而且今夜的几番折腾早就把他弄得疲惫不堪，早点赶客早点睡觉。
　　可这两人的眼神似乎不太对劲，看他就跟看香饽饽一样。
　　“你两在打什么主意？”杨乐立马警惕起来，难不成是盯上镇尸铃了？
　　范欣悦和唐宏才你看看我、我看看你几眼，最后还是范欣悦开了口。
　　“我们想请你去收复凶尸，二师兄就是被它给打死的，而且我们可以支付相关的报酬！”
　　杨乐还没有来得及反驳，就硬生生被这报酬给压了下去。
　　虽然有棺材铺不怕鬼怪，但这里毕竟还是人类的世界，肯定是需要吃东西。
　　棺材铺一年到头生意惨淡，因为不出名，有的时候还会免费收尸。
　　“那个凶尸的级别是多少？”他犹豫了下，还是想打听清楚再答应。
　　范欣悦眼前一亮，这么说就是有希望。“丁级一等，很快就要进化成丙级三等。”
　　“不过这凶尸生前是宰猪的，杀气很重。”
　　那这意思不就是实力相当于丙级三等，还绕那么大一个圈子。
　　镇尸铃的控制力和使用人成正比，刚才能控住丁级二等，不代表他现在能控住丙级的。
　　在思考的时候，刘琳突然过来拉了拉他的衣角。
　　“怎么了？”杨乐耐心的蹲了下来，刚才这小孩肯定吓坏了吧。
　　“我刚才看见铃铛上有好多血，你还好吗？”
　　血？他懵了下，然后伸手进口袋摸摸铃铛，果然一手黏粘。
　　怪不得自己压根没什么实力，却可以控制这凶尸，原来是因为献了血。
　　那这丙级大不了再给多点血，又或者还有个巫灵娃娃也能用。
　　主要是有报酬能吃饱饭，还可以典当凶尸换东西，而且这丙级能换的肯定更好。
　　“现在这太阳都快要升起来了，等今天晚上再去。”咬咬牙，他答应下来。
　　唐宏才和范欣悦流露出欣喜的表情，连忙鞠躬感谢，然后就安心离开。
　　杨乐叹了口气，要真的不小心把命交代，也不知道还能不能再穿回去。
　　“哥哥，其实你可以拒绝他们的。”刘琳虽然年纪小，但也看得出他此刻的为难。
　　他摇了摇头，自己随便吃点什么也还好，但这小孩可不能那么委屈啊！
　　回到棺材铺收拾个小房间先让刘琳将就睡着，然后回到自己房间也是倒头就睡。
　　一直睡到中午十二点多，他才感觉自己缓了过来，但胸口还在隐隐作痛。
　　要是有钱，他铁定要去医院看看能不能敲笔医药费。
　　“哥哥，快过来吃饭啦！”刘琳的声音在外响起，这小姑娘还真开始上手了。
　　外面的阳光很大，照在身上暖乎乎得很舒服，整个棺材铺也没有之前那么阴森。
　　刘琳说的饭其实就是咸菜加白粥，不过还有的吃的确不错了。
　　“在家的时候我就学做菜，因为爷爷不方便。每次爷爷一吃我做的菜，就会夸我，说很好吃。”
　　刘琳说着说着就又开始哽咽起来，杨乐伸手摸了摸小姑娘的头。
　　“没关系，你在我这里做饭也一样，我也开心夸你。”
　　“可哥哥家里，没菜……”
　　这下轮到杨乐噎到了，净说实话。
　　吃完饭以后，他就来到了后堂。不知道是什么原因，后堂依然是不见光。
　　像是整个都笼罩在黑暗，阳光就算是从门缝都透不进来。
　　深吸一口气他“噗通”就跪下，“各位列祖列宗，孙儿今晚就要去降鬼行善，千万要保佑。”
　　杨乐把这句话念了两三遍，见棺材们都没有动静，眼睛就悄悄眯开一条缝。
　　心里还在想，那么诚心，就不给点什么护护身。
　　结果眼缝里就看见一张铁青色的脸，张着个大嘴巴，眼睛瞪得和金鱼眼似的，要掉不掉。
　　吓得他是直接坐在地上，往后不停的退，想叫但怎么都叫不出来。
　　“小子，你要是敢叫，把其他老祖宗吵醒，有你好受的。”
　　这下杨乐明白了，是眼前的尸体阻止他发出声音。他努力点点头，然后又指指自己喉咙。
　　“吓死我了！”能说话后，杨乐还是没忍住的吐槽了一句。
　　对方冷哼出声，“这么胆小，要是你出去说自己是杨家人，怕是会笑掉大牙。”
　　“嘿嘿嘿，老祖宗，人的本能反应、本能反应。”
　　“现在是中午时分，太阳最旺盛的说话，亏你还敢过来这里大吵大嚷。”
　　“知不知道，像我们这种最讨厌的就是太阳。”
　　杨乐连忙点头，然后站起身来个90度鞠躬表示自己的歉意，心里却想还不就是因为外面大太阳没那么恐怖。
　　“你刚才说今晚要去降鬼？”老祖宗也不含糊，直接开口问。
　　“是的，您看，我这整天守着棺材铺也不是事。而且刘家孙女过来了，我总得有钱买吃的。”
　　老祖宗沉默了会才开口，“那女娃是个好苗子，拿捏好了就是个帮手，拿捏不好……”
　　对方的意思他自然是懂，反骨的人这个世界永远不缺。
　　“你老爹走得走，你自己也不争气，所以这杨氏降鬼集一直都没给你。”
　　“现在……唉！”老祖宗叹了口气，然后不知从哪里变出本书，直接扔到他怀中。
　　“好自为之吧。”
　　杨乐还没有来得及表明自己的决心，老祖宗就消失不见。
　　“这怎么也不留几件法宝什么的。”他嘟囔几句，然后就被个扫把打头，一直打出后堂。

第6章 降服凶尸杨氏降鬼集的封面已经破烂不堪，杨乐本以为翻两下就更烂，但没想到翻不动。
　　这可把他给整傻了，那翻不动的，给他有什么用？
　　回到屋子里拿出剪刀准备小小的剪一下，但一剪子下去，这书完全就是纹丝不动。
　　相反，剪刀上面还缺了个口。
　　就在杨乐苦恼怎么打开的时候，他想起镇尸铃，于是拿出来把上面的血粘点放到茶杯里。
　　然后倒了点温水，等慢慢融化就倒在这书上。
　　神奇的事情发生了，书开始散发出一种绿光，摸的感觉就变软很多。再一翻，就打开。
　　“这些东西都要血，吃多少都不一定补得回来。”
　　杨乐心疼的看着铃铛上的血块，决定有钱之后先宰只鸡吃。
　　第一页就是杨家的历史，他那是越看越震惊。
　　原来在灵气复苏的那十年，崛起了七大世家，而这第一位就是杨家。
　　但后来因为某些原因，杨家分离崩析，渐渐没落。
　　“嘶，这怎么说一点不说一点。”他翻来翻去，也没看到原因是什么。
　　倒是看见明天清晨要起来打功，中午要去吸灵气，晚上去吸阴气。
　　等等，阴气？杨乐瞪大双眼，阴阳双修，可得天下至臻。
　　“这真的不会变成，不男不女吗？”他难以控制的想起之前世界的东厂公公。
　　“哥哥！”刘琳的声音把他从回忆中拉起，“昨天的人又来找你了。”
　　杨乐定了定神，把书收好以后走了出去。比起昨天，唐宏才和范欣悦更加狼狈。
　　“你们这是又去找那玩意打了一架？”
　　他抱着开玩笑的心态，毕竟没有人会傻到大白天的去找凶尸。
　　可让杨乐没想到的是，他们居然还真的点了点头。
　　“凶尸老巢就在这山城的几米外，本想趁着现在阳气正盛，先消耗下凶尸的力气。”
　　“可没想到那凶尸比昨天更加厉害，已经完全进化成丙级三等。”
　　唐宏才说的时候还有些羞愤，在杨乐看来就是在范欣悦面前丢了脸，才这样。
　　现在才三点多，离晚上还有一段时间，也不知道他们到底在急什么。
　　“铺主不趁现在凶尸实力弱，等到晚上岂不是更加麻烦。”范欣悦着急开口。
　　杨乐其实刚刚起床也这样想的，但书上说晚上去吸阴气更有利于修行他就改变了主意。
　　但他现在更加想知道另外一个问题，“你们那么着急的去，是有什么原因吗？”
　　范欣悦愣了下，没想到过杨乐会问这个问题。
　　“我们……我们师傅说过，如果不在15号之前搞定这件事，就要进行处罚。”
　　唐宏才也立马接过话：“只要你越快降好，我们的报酬也会更加丰厚。”
　　怪不得一直那么急，他思考了会，点头答应。
　　“琳琳，你就在棺材铺里好好待着，等我回来。”
　　刘琳张了张小嘴还想再说些什么，可也知道自己帮不上忙，只能点点头。
　　在出山城的路上时，他发现居民都在绕着他们走。
　　而且和唐宏才和范欣悦没有关系，单纯的是在害怕自己。
　　所以在他们眼里，杨乐就更加神秘起来。
　　出城门的那一刻，身上的寒意加重不少。原本明媚的阳光，都被一股不知名的雾笼罩。
　　走了几步路，杨乐就嗅到血腥味，唐宏才和范欣悦也是脸色大变。
　　他拿出镇尸铃把这长得快比人高的草拨开，阵阵脆耳的铃铃声，却荡不开这迷局。
　　“吼”的一声，一只冒着腥气的手掌从他头皮擦了过去，差点没把他吓死。
　　抬头看出，这足足比自己高出半个人，还流着哈喇子。
　　“它是怎么大白天都能出来的？”杨乐连忙后退几步，才发现对方早就跑得更远了。
　　唐宏才明显腿都在抖，倒是范欣悦还显得淡定很多。
　　“山城外面似乎有某种东西增强阴气，所以大大削弱了阳光的作用。”
　　“而且这凶尸我之前也和你说过，它是屠夫，怨气更加的重。”
　　“成长速度，都是加倍的。”
　　杨乐一边听着介绍一边左右横躲，连白眼都来不及翻。
　　一步小心，背上就被凶尸的手掌画了下。
　　奇怪的是，他没有感觉到疼痛，相反有一股寒凉的感觉正在进入身体之中。
　　但这好不容易出来的血可不能浪费啊！杨乐从背后抹了一把血，沾在铃铛上。
　　顿时，铃铛的绿光比之前的更加强烈，凶尸感觉到不对劲，想转身逃走。
　　杨乐冷哼一声，摇下铃铛，凶尸立马乖乖的走过来。
　　再摇就停住脚步，三摇就彻底倒在地上。
　　因为重的原因，倒下时尘土纷飞，把杨乐的身影也盖住。
　　他在这模糊中看见凶尸的胸口散发着红光，伸手一摸，倒是摸到了个圆滚滚的红宝石。
　　眼瞧着雾就要散去，他立马塞进铃铛，然后放进口袋里面。
　　“没事吧？”范欣悦一脸担心的过来，唐宏才眼神中略带些不爽。
　　杨乐一脸高深的摇了摇头，表示自己没事，实际心里已经乐开了花，这完全就是白捡便宜。
　　“你们先回棺材铺，我现在还有些事情要做，免得误伤。”
　　两人互相对视一眼，立马明白过来。就好像家里祖辈也会这样，让凶尸做点别的事情。
　　等他们离开以后，他才突然想起一件事。人走了，这谁帮他把凶尸抬回去？
　　不把尸体抬回去，这奖励要怎么获得？
　　眼瞧着这庞然大物，杨乐那是直瞪眼。
　　可没有办法，只能先检查下凶尸还有什么宝物没得到。
　　可查了一圈下来，除了那颗宝石之外，也就没有别的。
　　不过杨乐却发现了另外的东西，在凶尸倒下的头朝的方向，有东西在动。
　　伸手想看个究竟却又不动了，再拨开的确没有东西。
　　他皱了下眉，往前继续走去。突然想起书上说过，有阴邪之物在的地方，会诞生阴灵。
　　如果能将其收服，可是一大助力。
　　就在这时，杨乐的身后一股寒意直冲天灵盖，有东西接近！

第7章 凶尸乐园就差那么一点点，杨乐的脑袋瓜子就不保了，阴灵的爪子破风而来，幸亏头低了下。
　　回头看去，阴灵长得和平常的锅一般大，可爪子又利又长，还带着一股血腥味。
　　两只眼睛瞪得咕噜圆，看着他似乎在看什么美味的食物。
　　杨乐明白它很快就会发起第二次攻击，镇尸铃是镇尸体的，可阴灵就单纯是灵体。
　　突然，他想到巫灵娃娃，抱着尝试的心态从口袋中掏了出来。
　　没想到阴灵眼睛都直了，飞过来时他不免害怕的后退几步。
　　可退的速度没它飞的快，来到面前却是讨好的蹭蹭杨乐。
　　“你想要？”他尝试开口问了句。
　　阴灵诚恳点点头，围着娃娃转了一圈又一圈。
　　可是又不敢直接上，有点害怕。
　　杨乐一时兴趣的把娃娃就往阴灵脸上凑，可没想到它吓得立马飞离。
　　既然害怕又想要？这时他想到一个可能性，能否把阴灵收进娃娃里面。
　　“铺主！”唐宏才的声音打破杨乐的思绪，阴灵也消失不见。
　　“你们为什么又回来了？”杨乐皱眉问道。
　　唐宏才眼神飘忽，笑着道：“师妹担心你一个人抬不动尸体，让我来帮忙。”
　　“那就走吧。”他没有拒绝，等把这两人赶走，再过来一探究竟也不迟。
　　两人上前一头一尾，抬了好半天也没见把尸体移动半分。没办法，只好去城里喊人。
　　“铺主，你降鬼术如此高超，守着个棺材铺，就没想着出来干点别的活吗？”
　　好家伙，杨乐挑挑眉，原来在这里等着自己。
　　“老祖宗留下的铺子，可不能在我手上断了。”
　　“这样啊！”唐宏才装出副深表同情的模样，又话锋一转。
　　“山城之所以如此落后，归根结底就是因为城外的鬼怪。”
　　“而我们师傅怜悯山城人，才说先派我们过来探探路。”
　　杨乐听到这，心思还真的活跃了起来。“你的意思是？”
　　“我们想把山城外的鬼怪全部荡平，到时候把满城和这里连通起来。”
　　“如果不出意外，应该就是我和师妹负责。”
　　满城？杨乐回想了下，原主的记忆的确有这个地方。
　　但因为出去的路途凶险，所以山城人一般都会选择请求原主父亲带路，去到外头兑换生活所需品。
　　“而且我们已经开辟出一条安全的出城路，完全不用担心其他的。”
　　听上去的确是让人心动，两兄妹解决不了的事情让他来完成。
　　而唐宏才提起的至阴之物，应该就是他们荡平此处鬼怪的真正原因。
　　派他们来，应该也有锻炼的意思，也就是说城外鬼怪也没有多可怕。
　　如果是他一个人去收服只能得到典当行的东西，可要是带上他们，就可以再多得一份报酬。
　　“可以。”杨乐当机立断，唐宏才喜出望外。
　　进城以后，原本热热闹闹的街市再次慢慢安静下来，差别太大。
　　唐宏才试探性的问了句，“他们这样对你，是不是棺材铺之前出了什么事？”
　　“你问这些，是很希望出事吗？”
　　“哈哈哈，那肯定没有。”对方连忙用笑掩饰尬尴，“可是现在的情况，我们很难找到人帮忙了。”
　　“有钱能使鬼推磨，给的多，不就好了。”杨乐笑眯眯的看着唐宏才。
　　对方没反应过来，也跟着笑。等明白以后，钱包已经空空荡荡。
　　“走过路过不要错过，搬运尸体，一千块钱一次。”
　　果然，在钱的魅力下，人就陆陆续续的凑到他们跟前。
　　“我们一共要四个人，先给一半，等搬完了，再给剩下的一半。”
　　杨乐非常热情的挥着手中的钱，他知道，城里人都忌讳他，不敢“虎口夺食”。
　　“去了，还能安全回来吗？”众人推搡着，有个男子犹豫的问出了口。
　　“当然可以，以前你们出城不也是我父亲带着的吗？”
　　杨乐的话让他们的心更加活跃起来，四个人一下子就凑齐了。
　　再次来到尸体旁边，有的吓得脸色苍白，有的是转身直接吐了出来。
　　“哎，你们这年轻人心理承受能力那么差，怎么找女朋友？”
　　“杨哥你肯定是不怕，毕竟家里是开棺材铺的，可我们平日也就下地干干活，没见过世面。”
　　男人大抵都听不得同性的奚落，所以立马回嘴，他耸耸肩膀也不生气。
　　六个人抬这尸体轻松很多，花了半个小时就来到棺材铺门口，可他们又不愿意进去了。
　　“家里的老人说了，进去这里，原本有一条命都只会剩半条命。”
　　解释缘由的还是刚才回嘴的人，杨乐有些不耐烦，一天天净瞎扯。
　　“加钱，加五百！”唐宏才咬咬牙，今天必须把这玩意弄好。
　　“行！”
　　抬进去以后也只能放在院中，拿好钱后，四人一下子就溜了，好似后面有什么洪水猛兽。
　　范欣悦和刘琳从屋里出来，还牵着手，看样子聊得不错。
　　“好了！大恩不言谢，等以后还有什么难收拾的任务，就要请铺主多多帮忙。”
　　“至于报酬，回头我就会打在铺主卡上。”
　　唐宏才拱拱手，示意范欣悦，她也道了句：“下回见。”
　　杨乐看着两人匆匆离开，怎么突然就那么着急？
　　“琳琳，你先去做饭，哥哥这里还有点事情要做。”
　　对方点点头，就转身往厨房走去，整个院子就只剩下他和这具尸体。
　　看着这庞然大物，他犯了难，这得怎么弄进棺材里面去？
　　“对了！镇尸铃！”杨乐一拍脑袋，从口袋中拿出铃铛。
　　摇一摇，让尸体自己往棺材立马蹦跶进去，果真是不要太爽。
　　尸体一进去，典当行的页面就再次出现。每次看着，都要比上一次更红些。
　　“丙级三等，当得凶尸乐园一个，收当！”
　　“等一下！”杨乐大喊一声，果然页面消失的速度停了下来。“我想问问，每次用这些东西都得给血吗？”
　　“不用，直接使用即可。”
　　“那为什么加了血才有作用。”
　　“因为铺主实力太弱，所以需要外在因素补充。”
　　“如想知道物品的具体使用办法，直接点击页面的物品介绍即可。”

第8章 阴灵融合杨乐的嘴抽了抽，这样显得他真的很呆。虽然如此，但他还是老老实实的按照提示按下去。
　　“凶尸乐园，可把凶尸收进去等到下一次召唤使用，一个凶尸效果只有一次。”
　　这玩意好像还有点鸡肋，拿凶尸直接换东西它不香，非得等到下次用。
　　不过像今天这种状况，收进来更加方便进棺材也不是不行。
　　等页面完全消失以后，他便看见地上有一张纸，上面的斑驳血迹看得出是那具尸体的。
　　拿起来展开一看，赫然是张地图。而且这地图的中心点，便是山城。
　　山城的周围有很多大大小小的城镇，有种像阵一样的把这里围了起来。
　　唐宏才说过，家里长辈要把这里的鬼怪肃清，他以为仅仅是为了阴邪之物。
　　看来，这里面定是另有玄机。山城，又到底是一个什么样的地方呢？
　　“杨乐哥哥，来吃饭！”刘琳拿出来的东西和中午的没有差别，但饿狠了的杨乐吃得津津有味。
　　他一边吃一边含糊不清的道：“等过几天，哥哥就给你带肉回来吃！”
　　刘琳笑着点点头应声好，杨乐伸手摸了摸她的小脑袋，手感还挺不错，晚饭过后，杨乐还是对那只阴灵念念不忘，便唤出界面点开了巫灵娃娃的介绍。
　　“可收纳阴灵，化为己用。但娃娃外有保护层，需主人亲自把阴灵送入其中。”
　　亲自送入，怎么送？他懵了下就看见系统接着弹出了第二段文字，强行按进去。
　　杨乐来到城外深呼一口气，虽然系统给的方法非常离谱，但是无论如何都要尝试。
　　如果可以得到这个阴灵，对于现在能力微弱的他将会是一大帮助。
　　“小阴灵~”他拉长了声调在哪里喊，跟喊魂似的，喊出来的声音自己都害怕。
　　但这喊法还真的奏效，那小东西一飘一飘的过来了，全身上下散发着绿光。
　　阴灵围着巫灵娃娃就开始转圈，上上下下的非常喜欢，但就是不敢碰。
　　“你想进去吗？”
　　阴灵点点头，然后就被他一把抓住，强行按了进去。
　　一开始阴灵还在不停的挣扎，等慢慢融入的时候，就安静下来。
　　等完全融进去以后，巫灵娃娃的眼睛就转动起来，活灵活现。
　　“主人，你刚才按疼我了。”瓮声瓮气，跟个小绿茶一样。
　　杨乐反手就是把它扔了出去，想看看还会不会飞，结果当然就是娃娃稳稳当当的停在哪里。
　　“既然你都叫我主人了，那么我肯定也要起个名字给你。就叫，大西瓜。”
　　这名字纯粹就是他想起地球的西瓜，太想念了，而原主的记忆没有西瓜，所以他铁定以后也没得吃了。
　　娃娃也不懂这意思，还很高兴的蹦跶两下。
　　“大西瓜，你在这山里头多久呀？”
　　“八十有二。”
　　八十二年，那这都快赶得上祖宗了，杨乐有些高兴，这下城外的情报不久手到擒来。
　　可让他失望的是，这玩意完全就是一问三不知，除了记得诞生日期什么都没有了。
　　“那你今天为什么要过来杀我？”
　　“我没有想杀你，只是想撸撸你的头发。”
　　他听着这无辜的话语，不知应该从何反驳。“那你爪子血腥味那么重？”
　　“嘿嘿，因为那个时候刚刚好有个不知死活的惹我了，然后就吸个精气。”
　　“我有了这个载体之后就可以用阴术，把欺负主人的坏东西全部打跑了！”
　　杨乐瞧着眼前这小东西，既感动又好笑，莫名其妙的可爱。
　　但很快突发状况就出现了，他发现自己在这雾里，根本出不去了。
　　走来走去又回原点，都快要虚脱，而且身上也越来越重，似乎有东西压住。
　　“大西瓜，你有看见我背后是不是……”他说到一半，才猛然发现娃娃已经消失不见。
　　其实典当行的页面还有第三页，进去以后的阴灵需要困住七七四十九天，方可听命。
　　等他看完人都傻了，所以刚才那玩意把自己耍了，还免费得到一个载体？
　　杨乐用手往背后摸了摸，果然触手就是毛茸茸的感觉，是娃娃的手感。
　　也就这么摸了把，重量突然开始疯狂加重，直直把他给压倒在地上。
　　一只巨大的娃娃从他背后爬起，然后一晃一晃的来到他面前。
　　“主人，好玩吗？”
　　他抬头一看，上辈子加这辈子都没有见过那么大一只娃娃。
　　“我就说为什么走不出去，原来一切都是你在搞鬼。”
　　“主人为什么要出去，走了就不可以和大西瓜一起玩了，好狠的心啊！”
　　娃娃的声音变得激动尖细，就像那种闺中怨妇一样。
　　然后一爪子下来要拍在他身上，杨乐瞪大眼睛，要真拍上不得成肉泥。
　　于是马上一个翻身滚出老远，杂草擦着身体而过，肉火辣辣的痛。
　　但也顾不上那么多，赶紧站起来往远处跑去。
　　“主人，快点来和大西瓜玩耍啊！”娃娃的声音忽近忽远，但因为重量而导致大地在颤抖肯定不能是假的。
　　杨乐觉得等逃出生天之后，觉得不会再想有吃西瓜的念头。
　　跑到实在跑不懂的时候，他只能停下来喘口气，而娃娃的爪子直接扫过来。
　　顿时，鲜血飞溅，杨乐能感觉到自己背上掉了块肉。
　　但同时娃娃也惨叫出声，杨家人血液天生就有克制阴煞的效果。
　　“老子身上的精气，也是你想吸就吸的。”他吐了口带血的唾沫，想起书上吸阴气的办法。
　　这一把，就死马当活马医吧！
　　手掐阴诀，然后再把血涂在脑门之中，一串咒语过后。
　　以杨乐为中无风自动，雾气也被搅乱，娃娃感觉到大事不妙想缩小离开，却感受到身上的阴气正慢慢流逝。
　　失去阴气的大西瓜很快就变回原型，焉巴巴的躺在地上。
　　而杨乐因为吸进去的阴气太多，整个身体都好像被泡冰窖里面，寒意彻骨，血液冻结。
　　书上说了怎么吸，但是没有说怎么停，阴气持续涌入他的体内。
　　没过几秒，他也“砰”的下倒地昏迷。
　　在闭眼的那一刻，似乎看见了红光消逝。

第9章 生死笔等再次醒来的时候，杨乐发现自己居然躺在了棺材铺的门口，而且背后的伤也全好了。
　　迷迷糊糊的站起来就发现娃娃就在手中，张开手，安安静静的，也不动。
　　难道和昨天的红光有关系，他打开门，就看见刘琳从里面冲了出来，紧紧的抱住他的腰。
　　“哥哥你一个晚上没有回来，我都快担心死了！”
　　女孩子刚刚才经历完爷爷的去世，好不容易有杨乐在，又一夜未归。
　　杨乐明明说好，去一会就回来的，却一整夜也没有看到他的身影。
　　他蹲下身子，为刘琳抹去眼泪，轻声安慰。
　　等她总算是不再哭了，他才开口道：“哥哥现在很累，先进去睡一会，你弄点东西自己吃就行。”
　　对方犹豫了一下，还是点点头。但在杨乐起身离开的时候，娃娃却掉落在了刘琳的脚边。
　　她好奇的捡起来，娃娃的眼睛散发着幽幽红光。一切，都好像是命中注定。
　　接下来几天，深刻明白自己实力不足，真的很难以在这个世界活下去的杨乐，立志遵守书上所说去修炼。
　　至于如何吸收阴气才能停下来，他还是去问了一遍老祖宗。
　　“小子，两天没见，身上的气息增加不少啊！”
　　杨乐挠挠头，还没有来得及谦虚一笑，就被老祖宗打了脑袋。
　　“说，你是不是出去城外了！”
　　他强忍着疼痛回道，“对，去吸阴气了。”乖乖，这打人也太疼了。
　　“难道没有和你说过不要随便出棺材铺吗？阴气在杨家后山，还不够你吸？”
　　“知不知道城外到底有多危险，有几下子就敢出去浪，怎么死的你都不知道。”
　　老祖宗的嘴巴叭叭，可把杨乐给念叨晕了，只能一五一十的把发生的事情全部说出来。
　　诡异的是，对方居然直勾勾的盯着他，不说话了。
　　“您可别吓我啊！这我守棺材铺养活自己还行，但刘琳就一小姑娘，得活的好些。”
　　“唉！”老祖宗叹了口气，“罢了，你迟早都得知道这些破烂事。”
　　“可以你现在的实力知道太多，也不过是引火上身。”
　　“荡平鬼怪这种事情你就不用想了，他们这样也不过就是利用你，在长辈面前争点面子而已。”
　　所以，唐宏才和范欣悦完全就是在瞎扯。
　　“山城的外面之所以雾那么大，是地势的原因。出不去是因为山路崎岖，再加上时不时出没的鬼怪才人心惶惶。”
　　“而且这里百年与外界的联系都不怎么样，山城人也习惯了。”
　　“他们之所以惧怕我们杨氏，无非就是那些青石砖上的血，告诫着他们。”
　　老祖宗说了一大堆，可杨乐能听懂的没多少。故事太长太多，显然他也不够格知道，所以才稀里糊涂。
　　最后，老祖宗又给了一支笔，再把方法告诉他以后，就直接闭门再见。
　　杨乐拿着新得到的笔脸上是压抑不住的笑，生死笔，一笔收阴、二笔收阳，三笔定阴阳。
　　它可以画符，但却不能在那些黄纸上画符，而是要在物体上面画。
　　再笑几下杨乐又笑不出来了，这玩意现在对他来说有啥用？
　　刚刚老祖宗说达不到降鬼师c级一等，就是废的。
　　“满打满算，我现在也才D级三等。”
　　杨乐叹了口气，又突然想起报酬，还是先带刘琳去吃顿好的。
　　山城偏僻，一般都使用现金，而唐宏才给的却是微信。
　　在街上找店找了半天，才看见一个微信支付的店，但一进去就被赶了出来。
　　“我们这里不欢迎你们！”大妈见到他分外眼红，又哭又推的。
　　杨乐刚刚还想说些什么，刘琳就被推在地上，可把他的火气也给撩上来了。
　　“火气那么大，吃你家霸王餐了？”他把刘琳扶起，才发现不少人都围过来。
　　似乎就在这两天，发生了一件关于他罪大恶极的事情，导致百姓们的愤怒战胜了恐惧。
　　“要不是我家儿子跟着你们去抬那个什么尸体，怎么可能会暴毙在家中！”
　　“什么！”大妈的消息直接把杨乐整个人弄傻了，这不亚于深水炸弹。
　　“不可能，他们离开的时候明明就好好的，哪有说死就死的。”
　　“哼，你们那棺材铺谁不知道啊！靠近必没有什么好事！”大妈声嘶力竭，“我可怜的儿啊！”
　　刘琳已经整个人被吓死，紧紧的抓住杨乐衣服，非常害怕。
　　为照顾她的情绪，他还是打算先暂时撤离，而且如果再不走怕是这些人要冲上来打。
　　回到棺材铺以后，吃饭的心情是完全没有了，把刘琳安慰躺下先睡一觉。
　　今天的事情还是必须要搞清楚，不然到时候，棺材铺都能被怒火烧没。
　　可刚打算出门，唐宏才和范欣悦就找上来，还带着不少礼物。
　　“铺主，这看着是要出去吗？”
　　杨乐摇摇头，笑道：“我知道你们要来，特地开门的。”
　　他们眼前一两，果然年轻是不可小视，居然还有这种能力。
　　“进来吧，小声点，琳琳刚刚才睡下。”
　　进去以后，唐宏才先是放下礼物，如何和范欣悦恭恭敬敬的鞠个躬。
　　“你们这是……”
　　“上次的任务完成圆满，师傅非常满意，所以休息两天又给我们派了个任务。”
　　“这次就要出去山城，不过就在另外不远的小镇上。”
　　“那凶尸不仅等级高，还可以号令其他凶尸，手下有好几个小弟。”
　　杨乐瞬间了然于心，“所以，你们这是又想找我出手？”
　　对方立马点点头，然后轻轻的拍了下旁边的礼物，示意报酬更多不少。
　　“你们这样一直靠我，岂不是达不到师傅想锻炼的效果。”
　　“而且要是被发现，又怎么办？”
　　他的话不无道理，而且在了解了一下古久的事情以后，再加上老祖宗的态度，他就明白杨家是不能高调的存在。
　　“铺主放心，我是唐家的继承人，降鬼六大世家之一。他们只会认为我实力精进，不会产生别的疑心。”
　　唐宏才内心可乐坏了，像这种扬名的机会居然不要，白白送给自己！v

第10章 阴兽杨乐面对唐宏才的说辞尽管有些不相信，但也没有更好的办法。
　　“那个凶尸既然可以号令别的凶尸，应该乙级以上了吧？”
　　“铺主果然明白，的确是在乙级二等，但比起真正的乙级是有区别的。”
　　“因为这个凶尸前身是一家之主，却惨遭鬼怪灭家。”
　　对方说着还非常惋惜叹了一口气，“其实，也与我们唐家有些交情。”
　　他瞧着这感伤，不知道的还以为是死了什么重要的人，知道的也只能暗骂一声假情假意。
　　所以号令的凶尸就是自家人，堆出来的乙级二等，实力只有丙级二等。
　　鬼怪的等级甲乙丙丁和降鬼师的ABDC级对应，他应该勉勉强强可以打得动，但刘琳怎么办？
　　现在外面的人都恨不得把棺材铺砸了，如果把刘琳独自一人留在这里，肯定是不行的。
　　犹豫再三，杨乐还是决定把人一起带上。
　　“那我们就明天出发，但是，我要把我妹妹一起带上。”
　　杨乐的话让唐宏才有些犹豫，怎么还带上了个拖油瓶呢？
　　可范欣悦却拍了拍自家师兄，眼神示意，现在求人的是他们，任何条件都不在话下。
　　“可以是可以，但你妹妹的安全，我们没有办法保障。”
　　他点点表示没关系，要是真的把刘琳留在这里，才真的没保障。
　　一直到晚饭时间唐宏才才看出杨乐根本没花钱买吃喝的，跟上次来一个穷酸样。
　　就提了一嘴，可这不提还好，一提杨乐就来气。
　　“我和琳琳本来今天打算去外头吃，却遇上了上次抬尸人的母亲。”
　　“说抬完回去这两天就死了，拿着家伙把我们打着往外赶。”
　　“死了？”范欣悦反问了句，沉默会后问道：“你们找人抬尸的时候，是不是没算阴阳字？”
　　阴阳字怎么听起来那么耳熟的，杨乐挠挠头猛然想起书上所写，自己翻的时候飘了一眼。
　　尸体是几月几日死的，那么抬尸人就不可以是几月几日出生，也就是死的人刚刚好撞上阴阳。
　　“哎呀，我给忘了！大意了！”唐宏才一副懊悔的模样，降鬼师其实是有办法判断凶尸大概的死亡日期。
　　所以说，对方是故意的，而杨乐是单纯的不知道。
　　但现在再纠结这种事情已经毫无意义，晚饭的解决只能是由范欣悦来动手。
　　刘琳醒来以后一直抓着杨乐的手不放，无论他怎么哄都还是那副后怕的样子。
　　这个状态的琳琳他总觉得，有哪里不对劲，可是又说不起来。
　　“琳琳，要不要跟我一起做饭？”范欣悦尝试把人唤走，但还是没有任何用处。
　　等饭做完，刘琳才慢慢的挪到吃饭的位置上，在场三个人都没有看见她的肩膀上有个娃娃。
　　第二天一大早，他们就出发，出城门的时候杨乐敏锐发现昨天的大妈正躲在角落中，看向他的眼神充满怨恨。
　　这一去，也不知道会发生什么事。
　　唐宏才在前面领路，左拐右拐，路越来越难走，他都怀疑是不是在故意的。
　　看了看时间，已经过去一个小时，范欣悦也发现问题。
　　“师兄，怎么回事？”
　　“我们来的时候就按照这个走的，应该没错。”唐宏才又走了会，确定完全偏离时才停下来。
　　杨乐环顾四周，这里不就是当初阴灵追着自己来到的地方吗？难不成，又是那玩意搞的鬼？
　　而且，他到底是怎么回到棺材铺门口的，到现在也没搞清楚。
　　“你们快过来看！”范欣悦喊了声，是无法掩饰的惊喜。
　　过去一看是株散发着绿光的小草，唐宏才也立马激动起来。
　　灵气复苏过后那些可以增强功力、起死回生的灵草长了不少，但正因为如此，遭遇人类的大量采摘，又变得稀少起来。
　　“这一棵应该就是传说中的龙灵草，专门生长在阴邪之气最浓厚的地方，一般也会由强大的阴兽守护着。”
　　相比起两人的兴奋，杨乐就相对冷静很多。“你刚才说，阴兽？”
　　“对……”范欣悦脸上的笑还没有收回去，就僵在了哪里，但已然来不及。
　　雾气中一个庞大的黑影喘着粗气正慢慢朝他们靠近，杨乐吞了吞口水，然后把刘琳抱了起来。
　　其余两人也是慢慢后退，龙灵草摇动了下自己的叶子，似乎在嘲笑他们的无能。
　　很快，阴兽的模样就露了出来。全身黑气围绕，露出一双红色的眼眸。
　　书上对阴兽的记载得很少，因为诞生的条件非常艰难，而一旦诞生就难以消灭。
　　“怎么办？”范欣悦握紧手中的法器，也不知道能不能有用。
　　唐宏才的脚已经在颤抖，自己堂堂的唐家继承人，可不能死在这种地方。
　　“铺主，你实力高超，相信区区阴兽也不在话下吧？”
　　杨乐直接翻了个白眼，都懒得怼回去，也不知到底是谁把路往这里带。
　　但奇怪的是，阴兽似乎并没有攻击他们的意思，相反对他怀中的刘琳非常感兴趣。
　　眼睛直勾勾的看着她，而刘琳也不害怕，眼神回了过去。
　　“哥哥，我可以过去吗？”她突然开口。
　　他皱了下眉，又想起老祖宗的话，还是决定把刘琳放了下来。
　　可就在放下的那一刻，阴兽猛然发动攻击朝他们攻了过来，杨乐眼疾手快的再次把刘琳抱起就是跑。
　　整个山都回荡着阴兽的嘶吼声，唐宏才听着都感觉到了死亡的到来，于是大声喊道：“我们分开跑！”
　　阴兽对那个刘琳那么感兴趣，肯定不会再追他们。果然，分开以后，阴兽就立刻往杨乐那边追去。
　　“该死！”原本不害怕的刘琳现在却在杨乐的怀里瑟瑟发抖，刚才让阴兽感兴趣的绝对不是她。
　　“对了，琳琳，你是不是捡了我的娃娃？”他突然想起那天睡醒以后就一直没找到娃娃，说不定就是掉在院子中。
　　刘琳显示愣了下，然后点点头。“我把它放在桌子上，可是等端饭过去的时候，就不见了。”
　　“我还以为是你发现掉了，把它拿走了。”

第11章 娃娃的欺骗杨乐总算是明白这一切的反常都和娃娃有关，迷路也是它带的，包括现在阴兽追着他们不放也是因为它。
　　想办法，快点想办法，再不把阴兽搞定就真的要羊入虎口了。
　　“琳琳，等一下我帮你放下来以后，你就往右边跑知道没？”
　　“可是……”
　　“听话！”杨乐语气一重，刘琳咬着唇点头同意。
　　深吸一口气，他把人往地下一放，然后又立马跑起来。
　　果然，阴兽没有去追刘琳，目标依然还是他。
　　然后他就掏出镇尸铃，希望这座山的凶尸够多。这两天，他已经掌握到了铃铛的正确用法，速度之快是杨乐自己也没想到的。
　　“灵灵灵，镇当门，尸为凶。听我令，起！”随着他最后一个字落下，原本在颤动的草丛就动得更加激烈。
　　四五只凶尸破土而出，来到阴兽的面前。不仅阴兽停下来呆住，杨乐也是被惊到了。
　　“我其实还挺、挺猛的！”他顿时就自信心满满，手中的铃铛也摇得越来越有范。
　　凶尸张牙舞爪的朝着阴兽冲过去，但以它的实力，自然是一爪子一个凶尸。
　　那些被爪子打中的，身上开始冒起黑烟，滋滋得更烤焦了一样。
　　“这要是拍到我身上，可不就像阴灵那样，掉掉血那么简单了。”
　　见凶尸打不过，杨乐只能继续往前跑，然后一边摇铃召唤凶尸抵挡阴兽前进速度。
　　没过一会，阴兽就不耐烦的大吼一声，凶尸是直接被吼得碎得四分五裂。
　　而杨乐也承受不住这股冲击，口吐鲜血，是再也跑不下去了。
　　突然，娃娃从阴兽的背后出现，流血的眼睛中满是狂喜。
　　“主人为什么要跑，乖乖的和我在一起吗？”
　　“你是不是那个大病，跟你玩，逼死我之后变成凶尸和你玩吗？”他坐在地上，没好气的瞪了眼它。
　　娃娃沉默着，又突然道：“主人，你知道‘蛮’吗？”
　　“那又是什么东西？”杨乐的反问显然让它很不满，但它也不打算解释。
　　娃娃慢悠悠的飘到面前，猛地伸出爪子往他肩膀上划去，黑烟滋滋的冒出，他也惨叫一声倒在地上。
　　速度之快，导致他完全没有反应过来。
　　等确认可以在杨乐身上留下印记以后，娃娃慢慢的点点头，然后和阴兽齐齐离开。
　　“有病吧！”他用手捂住流血的肩膀，脸上的表情因为痛苦扭曲在一起。“这鬼地方真的是太荒唐了。”
　　可当疼痛慢慢消失以后，一股至阴之力从筋脉慢慢游走，很温和，可以感受到实力的提升。
　　这算，因祸得福吗？
　　“铺主，没事吧？”唐宏才和范欣悦从左边草丛窜了出来，刘琳也跑了回来。
　　杨乐已经深刻的感受到这两个人的无情，暂时不想搭理他们，牵起刘琳的手面无表情的往前走。
　　在被抓了之后，他脑海中就自动浮现出出去的路线，福上加福。
　　等出去以后都快下午了，因为刚才吐的那口血的原因，杨乐虚的很，只不过是一直在强撑着。
　　搭上车他就倒头睡过去，到地以后，范欣悦才小心翼翼的把他推醒。
　　饭店算不上多好，甚至可以称得上破烂。
　　让杨乐有些意外了，还以为他们会住高档酒店，毕竟身份摆在哪里。
　　“师傅说要吃苦才能经得起更多，所以不允许我们太享受……”
　　范欣悦越说越小声，现在可不就把他给请过来了。
　　进去以后老板很热情，而且和唐宏才两人也很熟悉，看来是常客。
　　安置下来以后他们就出去吃饭，下的馆子也是老熟人，不停说要给他们打折。
　　“你们在这里降鬼多少次了？”杨乐好奇的问道。
　　这可把唐宏才的自信引起，略带点得意洋洋道：“也不是很多，就十几次吧！”
　　听完，他再次感受到降鬼师日常有多忙，像他们这种继承人应该更多，可没想到居然比他还要菜。
　　见杨乐的模样还以为是被震撼到，更加得意起来了。
　　“哥哥，你们等一下是要去降鬼吗？”刘琳吃到一半，突然问了句。
　　他点点头，“怎么？你也想去？”本是开玩笑一问，没想到刘琳居然很认真的点点头。
　　“你乖乖待在宾馆等哥哥回来，哪里太危险了，我很难顾得上你。”
　　要是换之前，刘琳肯定会很听话，可经历刚才的事情以后，就坚定了她要帮助杨乐的想法。
　　就算是没能降鬼，也可以帮他挡伤害。
　　两人僵持了一会以后，以刘琳留在宾馆会被人贩子拐走为由，成功获得跟着去的机会。
　　要降的凶尸躲在寺庙之中，自从有这些东西出现以后，信佛的人更加火热。
　　但因为降鬼师要树立地位，所以打压了其他信仰，导致现在寺庙凋零。
　　站在庙门前，还是有一股素净的感觉，杨乐的呼吸不自觉放慢。
　　但唐宏才显然没有这种敬畏之心，一脚就踹门进去。落叶萧萧，刮起的血腥气让人想作呕。
　　刘琳的小脸难受得皱巴巴，杨乐见到便调戏道：“让你不要来，非要来，难受了吧？”
　　“才没有！当初爷爷死的时候，比这里还要难受。”刘琳嘟起小嘴，弱弱的反驳着。
　　他无奈笑了笑，也不想再把伤心事放大。“好，琳琳最勇敢。”
　　语气很温柔，再加上杨乐的确有点小帅，不仅刘琳低下了头，范欣悦也有些别扭的转过头。
　　唐宏才立马打破气氛，嚷嚷道：“我们还是赶紧进去布置吧！”
　　进去以后佛像已经被毁了一半，剩下的那只眼睛充满悲悯，杨乐恭恭敬敬的礼貌鞠躬。
　　而其他人就开始布置阵法，比起符箓，这降鬼的效果更加快。
　　“师妹，这是师傅给的三天元法眼，你看……”唐宏才从怀里掏出个红宝石。
　　这个东西想要使用，就必须有人献血，而凶尸就会凭着血液的味道去攻击指定的人。
　　以此来引入阵眼之中，才能真正的一招制服。
　　“用我的吧！”范欣悦拿出匕首就打算往自己手上割，却被阻挡。

第12章 聪明的凶尸唐宏才心疼的看着范欣悦，“怎么可以让师妹你一个女孩子去承担这种风险呢？”然后，又叹口气继续道。
　　“而我是唐家唯一的继承人，也不能那么冒险，所以只能让铺主上了！”
　　两人的对话落在杨乐耳中，一字不差。好家伙，找他干活还要算计他，也真的是够厚颜无耻。
　　不过值得高兴的就是，娃娃抓的那一下真的让他身体机能各方面都增强了。
　　果然，唐宏才真的过来找杨乐，说的话还特别高大上。“铺主啊，这个任务虽然的确很危险，但就因为如此，也只有呢这样的高手才能上。”
　　杨乐神秘一笑，突然从口袋中拿出一根银针，眼疾手快的刺了下对方的手臂。
　　然后再夺过石头，往唐宏才的伤口上按住，立马就发出耀眼的红光。
　　等完全吸收够以后，红光就慢慢的消退。
　　全过程不超过两分钟，把所有人都给整懵了。
　　“这种高大上的任务，我觉得还是觉得交给你这种经验多的比较好。毕竟，你们来这里降鬼不是已经，十几次了吗？”
　　唐宏才反应过来以后整个人都想骂脏话，但是等一下还得靠他，只能硬生生的逼回去。
　　刘琳没忍住的笑了起来，然后又拿手捂住自己的嘴巴，眼睛弯弯，特别可爱。
　　“师兄算了，其实铺主说得对，你那么厉害，这种事情也不过尔尔。”
　　最后还是范欣悦怕唐宏才气得一口气没上来，过去劝说两句，但全身都因为憋笑在颤抖。
　　经过那么一闹腾，夜晚很快就降临，温度也越来越低。
　　突然，狂风大作，落叶都被吹得偏移位置。躲在暗处的他们，大气都不敢喘一下。
　　“师兄，你该出去了！”范欣悦见唐宏才迟迟没有动作，只能出口提醒。
　　因为那颗红宝石的原因，如果对方一直呆在这里，就会牵扯到所有人。
　　唐宏才还是有些点害怕，所以一点一点往外挪。杨乐有些不耐烦了，一脚踹到对方的背上，直接把人踹出去。
　　而他的力道也没有掌控好，所以对方直接摔了个狗啃屎。
　　“来了。”杨乐突然来一句，范欣悦疑惑的看过去。
　　一个比他之前降的那个凶尸还要大的出现了，后面跟着的小凶尸却不是站着走的，而是爬着前进。
　　还没等杨乐思考，唐宏才就已经开始叫喊起来，符箓跟不要钱似的往前面甩。
　　大凶尸非常不屑的看了一眼，估计是觉得这人完全就是送人头。
　　伸手抓过去瞬间，对方立马蹲下，然后再站起来往阵法那里跑去。
　　“看来，也不算是太笨嘛。”杨乐跟看戏一样，津津有味。
　　而范欣悦终究还是担心自己师兄，要是死了回去也不好交代。“铺主，师兄他撑不了多久的！”
　　“怕什么，只要他能跑到那个阵法里，不是说必然可以控住吗？”
　　杨乐的话的确没有说错，范欣悦张张嘴也不知道如何反驳，只能叹了口气。
　　唐宏才进入寺庙后，大凶尸反而停了下来，然后挥挥手让一个小凶尸爬了进去。
　　没过多久，红光大作，小凶尸发出悲惨的叫声，一大堆碎肉飞了出来。
　　等小凶尸微微颤颤的爬出来后，就只剩下半边的身子，还在不停滴这粘腻的黄液。
　　大凶尸知道里面有陷阱以后更加气愤，在它看来，如果不是因为自己够聪明，变成这样的就是它。
　　而这一切，都是刚才那个小小人类在挑战自己。
　　于是它一把抓起小凶尸往嘴里面塞，嘎吱嘎吱得特别脆，让杨乐想起了今天下午吃的脆骨。
　　可因为变化成凶尸以后，这种外力伤害是无法阻断意识，所以小凶尸的惨叫一直持续到被吃完。
　　顿时，整个院子的恐怖范围更上一层楼。
　　那些从大凶尸嘴里掉出来的碎肉，就被其他的小凶尸给吃了。
　　吃完以后，大凶尸的实力更上一层楼，嘶吼一声就里面走去。
　　唐宏才现在人已经傻了，阵法只能用一次，被破了之后什么也没有了。
　　至于符箓，都是自己画的，当初还偷懒少画几笔，效果就更加差。
　　范欣悦见此更加着急，甚至拉住杨乐的袖子：“铺主，再不过去，师兄就真的凶多吉少了。”
　　他依然无动于衷，在自己看来，像大凶尸这种有思考意识的现在硬碰硬不划算。
　　能让它更加生气后再出手，才会有意想不到的收获。
　　但杨乐这样想，可不代表范欣悦能想得到，她只是单纯的以为刚才得罪了他，才不愿意出手。
　　没办法，她只能掏出匕首，然后往上贴好符箓，再念几声咒语就往前冲进去。
　　不一会，两人都被打了出来，躺在地上直吐鲜血。
　　“铺主，你还不出手吗？”唐宏才大喊一声，果然大凶尸听到后慢慢的看向了他站的地方。
　　杨乐冷笑一声，看来继承人也不算是太笨。他掏出镇尸铃，念出咒语。
　　以他为中心，无风自动。
　　小凶尸收到铃声影响开始朝大凶尸逼近，可能和乙级相当的大凶尸怎么会就此束手就擒。
　　它再抓起一个凶尸往嘴巴里面扔，一边嚼，一边往杨乐这边冲过来。
　　杨乐立马抱起刘琳就往屋内跑，可它的速度实在是太快，眼看就要追上。
　　那么的一瞬间，刘琳的眼睛直勾勾的盯着大凶尸，神奇的事情发生了，它的脚下速度开始缓慢起来。
　　而他也趁机再摇动铃铛，大凶尸再次嘶吼，巨大的冲击力把杨乐掀翻在地上。
　　“噗”的一声，它直接踩上他的背后，骨折的声音非常清脆。
　　杨乐也是疼得眼珠子都快瞪出来，但强大的意志力让他并没有晕过去，而是把血全往铃铛上抹。
　　“今天你让老子吐了那么多血，可不能浪费！”
　　大凶尸听着这话不高兴，又狠狠的动了几下脚，他觉得如果不是娃娃先前给的那一爪，怕不是刚踩那一下就死了。
　　“当当当，当得尸，当得你，当得我……”杨乐开始念另外一个咒语，越到后面越来越快，甚至是什么字都听不清楚。

第13章 蛇眼杨乐念完以后再次吐出一口血，而后摇出来的铃声厚重有力，大凶尸摇摇晃晃的挪开脚。
　　小凶尸根本承受不住这种铃声，早就爆体而亡，把一旁的范欣悦和唐宏才喷了全身。
　　它不停的嘶吼却盖不住这来自古老的铃声，而此时的杨乐慢慢站起，缓缓闭起眼睛。
　　没过几秒，大凶尸就开始从头顶一直爆到脚底，红色、黄色的液体和碎肉的混合四溅。
　　可站在附近的他却完全不受影响，像是有一层隔膜在其中。
　　范欣悦知道自己对眼前的男人是彻底上了心，相比起唐宏才这个除了身份一无是处的人。
　　等事情完全解决，杨乐睁开眼睛收回铃铛，整个人的精神反而比之前更好，看来是收益颇丰。
　　“哥哥！”刘琳立马奔过来，和他撞了个满怀。“你刚才好厉害啊！”
　　大大的眼睛满满的崇拜，把他搞得老脸一红。
　　但就刚才这娃子展示出的能力，杨乐觉得好好培养起来必成大器，就是不知道应该怎么培养，回去得好好研究下。
　　“铺主，你的实力果然非同凡响！”唐宏才是不会计较他刚才为什么不来救自己，毕竟大腿得抱紧。
　　杨乐没有搭理对方，蹲下身子看着满地碎尸有些苦恼，这得收拾尸体收拾多久。
　　突然，他就回头看向还在笑嘻嘻的唐宏才，也笑了起来。
　　结果就是对方老老实实的把碎尸整理起来，而杨乐则就进入佛堂中拜了三拜，然后躺在垫子上休息。
　　范欣悦见此还是出去帮师兄一起收拾，对方非常感动。“果然，只有师妹你是对我好的。”
　　“师兄，你以后还是对铺主客气点吧，万一他真的不出手我们两个都会交代在这里。”
　　她的语气不太好，话也不是唐宏才喜欢听的，所以对方的脸立马垮了下来，内心嫉妒得一批。
　　实力好又怎么样，还不是守着个棺材铺没出息，能和自己这个唐家继承人相比？
　　再说，刚才不也被凶尸狠狠的踩在脚下，不过是运气好一个铃铛罢了。
　　唐宏才越想越气，范欣悦怎么可以觉得杨乐更好。而范欣悦是没想到她就提个醒，唐宏才可以脑补那么多。
　　天开始微微亮起，而两人也把碎尸收拾得差不多，杨乐出来看见的时候还特别满意的点点头，跟长辈一样。
　　“你们进去给佛祖拜拜，我来处理后续。”他话一出，唐宏才积压的怒火就快喷发，而范欣悦却伸手把人直接拉了进去。
　　面对前面的一大堆肉，杨乐掏出凶尸乐园往地那一放，摩天轮就开始自己转动起来。
　　乐园的音乐已经奏响，神奇的事情发生了，原本碎得不成模样的肉居然自动复原，组成完整尸体。
　　还有的放错了，也自动归位，他“啧啧”两声，看来降鬼师最基本的寻尸那两人也没学好。
　　等收完以后，音乐慢慢暂停，摩天轮也停止转动，凶尸乐园恢复模型的样子。
　　“蹲在哪里偷偷看不累吗？出来吧！”杨乐早就察觉到唐宏才等人在偷看，不过他用背挡住了乐园，看到的也只不过是他“大显神通”。
　　“铺主，我们只是好奇，没有别的意思。”范欣悦立马开口介绍，她知道高人都不喜欢被人打扰。
　　杨乐挥挥手表示没事，然后开口提条件。“这次的事情也算是完美解决，那个，医药费也记得付一下。”
　　唐宏才有点傻眼，他活蹦乱跳怎么看都不像被重伤的样子，还坑一把医药费。
　　“对了，山城有些落后，所以给我一半现金、一半微信。”杨乐笑得像狐狸似的，还上前拍拍对方的肩膀。
　　“下一次，可不要耍那么多坏心思了噢！”
　　回到宾馆之后，唐宏才正联系车要把杨乐送回去，却被他阻止下来。
　　“我暂时先不离开，费用从我报酬那里扣。”说完，他就带着刘琳离开，留下两人一脸懵。
　　回到房间以后杨乐让刘琳坐好，然后非常严肃问道：“琳琳，你知道你和凶尸对视的时候，发生了什么？”
　　“我知道，它的速度要慢上好多。”她很开心的笑了笑，因为这样就可以帮上他的忙。
　　杨乐摸摸她的头，想起在棺材铺翻阅古籍的时候看见了“蛇眼”的介绍。
　　传说蛇是灵气复苏以后变异的第一物种，因为它们本身就是阴邪，甚至成为了鬼怪的大补之物。
　　蛇族为了维护自身利益，开始寻找历史中的美杜莎女王，希望可以拯救蛇族。
　　最后的结果是它们找到了，还获得一种能力。和凶尸对视以后，能力高超者可以让其不再动弹，差点的就是让其减缓速度和乌龟一样。
　　有了这种能力，解决凶尸完全就是分分钟的事情。
　　但让杨乐想不明白的是，刘琳明明是人类，怎么会拥有蛇族的能力。
　　“琳琳，你有听过爷爷提起你的父母吗？”他试探性的问了句。
　　小姑娘摇摇头，“我之前也有问过，但每次一问爷爷的神情就很不对劲，所以后来也就不敢问了。”
　　看来，刘琳的父母肯定是有问题。
　　杨乐本想再问点其他东西，却传来了敲门声。过去把门一开，是范欣悦。“有事吗？”
　　“铺主，是这样的，我们师傅最迟后天就要过来，如果看见了你……”对方神情为难，言下之意明显。
　　他也秉承低调要有低调的样子，回道：“放心，你们联系好车，我明天早上就走。”
　　对方非常惊喜，刚打算说声谢谢，门就已经被杨乐关上。范欣悦低下头，安慰自己，高人都有自己的风范，何况是铺主那么年轻的人呢。
　　“哥哥，你今天晚上还要去哪里吗？”刘琳眼巴巴的看着他，期盼可以带上自己。
　　但杨乐是不会让小姑娘如愿的，“你今天晚上就好好待在宾馆那也不许去，好好休息。”
　　“可是……”
　　“可是外面说不定有人贩子，会把你拐走？”他打断刘琳的话，“你还真以为哥哥那么容易上当。

第14章 蛇族洞穴惹怒小姑娘的下场就是杨乐费心费力的哄了半个小时，才得以获得下午的睡觉时间。
　　再次醒来已经快到傍晚，而范欣悦也刚刚好端着吃食过来。
　　“铺主饿了吧，快点过来吃点东西。”她异常热情，脸上的笑告诉杨乐就是恨不得把他吞了。
　　其实范欣悦长得也算是一等一的大美女，不然唐宏才也不会喜欢她。
　　可对于他来说，女人就是祸水。以现在他的实力和一个继承人抢女人，那岂不是白白送死。
　　“谢谢范小姐的好意。”杨乐的语气非常生疏，对方听得出来是故意的。
　　最后的结果依然不是不欢而散，从门外偷听许久的刘琳蹦跶进来。“哥哥，那个姐姐喜欢你，为什么不答应啊？”
　　“没兴趣。”
　　“也对，像哥哥那么优秀的人，想要做我的嫂子，肯定要更加厉害才行！”刘琳吐了吐舌头，把他给整笑了，也就不打算反驳。
　　到了晚上以后，杨乐就孤身一人再次前往寺庙。他之所以再回来，就因为在摇铃的时候听见了钟声。
　　而像那种声音，他去佛庙的时候，每次都能听到。
　　没有了凶尸的寺庙显得没有那么阴森，落叶随风挪动，撒撒的还有些好听。
　　再次进入佛堂，他惊奇的发现原本被毁的佛像此时却是完整的，根本看不出之前的破烂。
　　“神了，难不成还有人能在这半天，将其修好？”他自言自语，但答案肯定是不可能的，突然轰的一声，浑厚的男音从佛像中传去。“杨乐！”
　　他立马警惕起来，这算什么，佛祖显灵？还是有人故意搞鬼。
　　“你为何要拜我？”对方指的就是杨乐之前的礼貌行为。
　　“算是一种尊敬罢了。”他回答的也不含糊，倒让佛像沉默了。
　　但很快，对方的声音再次响起。“在降鬼师实力还没有强大起来之前，根本就轮不到他们作威作福。”
　　“用着本家的东西，再加上其他的道，才逐步占领神坛。”
　　“我看你和那两个降鬼师娃娃不同，不骄不躁。如此，便送你一个助力。”
　　这么大的馅饼掉头上说不心动那肯定是假的，“什么？”
　　“蛇族的秘籍，浑天眼。”
　　还别说，这大饼简直是砸到了他的心坎上，正巧为刘琳的能力而发愁，这真的不是故意的吗？
　　“施主何必考虑那么多，因果轮回。我现在给你种下了因，必有一天你也会还我的果。”
　　“而这果只会是结善缘的果，不会是结坏缘的果。”
　　这缘这果可算是把杨乐给听懵了，但无论如何，这秘籍他是拿定了。
　　“好，我答应你。”
　　“施主果然痛快，但这蛇族秘籍毕竟是有些脾气的，所以还请施主玩一个小游戏。”
　　对方话音一落，杨乐还没有来得及反应过来，就感觉后脑勺一疼，然后晕了过去。
　　等再次睁开眼睛，就来到了一处山洞之中。
　　“以施主的能力拿到秘籍是很简单的，但佛讲究九九八十一难，如此便让施主只承一男抵八十一难。”
　　“只要坚持下去，还会有更多的意想不到。”
　　杨乐呆愣在原地，所以这到底算是被坑，还是被大饼砸得太狠。
　　但既然已经来到这里，往前走走也并不困难。其实如果不是因为他从对方身上感受到了善意，恐怕才不会堂这个浑水。
　　山洞是垂直式的，抬头往上看能见到些阳光，但大多数都被藤曼掩盖。
　　“等等！”杨乐猛然瞪大眼睛，这那是藤曼，明明就是一条条蛇纠缠在哪里。
　　对方不会是直接把自己传送到蛇族藏秘籍的地方，去偷吧？不想还好，一想还真的就是。
　　上面的蛇族发现了杨乐，吐着蛇信子非常不善，同时也疑惑这个人是怎么进去的。
　　他趁它们思考的时间，慢慢的往后退去，但蛇是何其聪明的动物，立马就发现杨乐的意图。
　　它们快速的分散出部分蛇，然后沿着洞口爬了下来。
　　杨乐现在是两眼一抹黑，根本看不见什么，只能往身后跑去。
　　山洞中回荡着它们吐信子的嘶嘶声，非常吓人。突然，他停了下来，因为前面有一双红瞳死死的盯着他。
　　该怎么去形容这眼瞳大得比家里面的水盘还要大，中间的竖瞳彰显着狩猎者的威严。
　　后面追来的蛇族非常兴奋，认为这个人类今天必死无疑，他们可以大餐一顿。
　　他强行让自己冷静下来，身上唯一能拿出来对付的地方也只有凶尸乐园了，但能撑多久就另说了。
　　就在红瞳蛇准备发动攻击时，杨乐拿出凶尸乐园放出一具小凶尸。
　　无语的事情发生了，小凶尸完全被对方的气势吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　而对方也停止了攻击的意思，好奇的打量起杨乐。
　　“降鬼师？”
　　“不，不对，你身上没有那恶心的味道，你到底是什么人？”
　　“棺材铺的铺主。”杨乐干巴巴的回答，他学的东西和降鬼师的确不太搭边。
　　没想到对方居然发出桀桀的怪笑，猛然把巨大的脑袋伸到他的面前，大眼瞪小眼。
　　此时的杨乐只觉得，自己应该是不够塞牙缝的。
　　“那就……更加好吃了！”果然，对方张开了血盆大口，而他立马摇起镇尸铃让小凶尸上前抵挡。
　　他能感觉到对方口里的腥气，然后蹲下身子从下方滚了下去。杨乐刚刚就注意到，这里是一条斜坡。
　　可对方立马就明白他的意图，把小凶尸一口吞下，惨叫都没有来得及发出。
　　而后就整个身子压了下去，因为刚才抬头吃人才有缝隙立马消失。
　　杨乐猛然往旁边一滚，险些丧命。幸亏通道够大，毕竟有留给大蛇通过的地方。
　　对方也察觉他还活着，便把头慢慢的转过去，那叫一个地动山摇，掉下来的土都能活生生的把他埋死。
　　于是他拿出银针往大蛇身上去刺，这针是杨乐从后堂偷偷拿来的，很轻松就穿透过去，并且升起一股子黄雾。
　　大蛇痛得直翻滚，他只能爬上去抱紧，以免被压死。

第15章 秘籍到手杨乐趁现在又多刺了几下，大蛇被他激怒，头部直接往洞上面而去。不消一会，这里便会塌陷。
　　一旦塌陷，蛇身被埋了不要紧，可在上面的他是必死无疑，而且蛇族的秘籍也还没有拿到。
　　突然，他拿起针疯狂的在同一个地方不停的刮，直到把蛇肉刮开一条缝。
　　然后他就用针，沿着缝直直的往上划去。大蛇怎么都没有想到区区一个人类能把它伤成这样，整个后背火辣辣的疼，捣腾得更加快了。
　　杨乐一直划到大蛇的头部，幸亏距离也不是很远，于是他跟着蛇头一起冲出洞，阳光撒在了他的身上。
　　大蛇因为疼痛变得虚弱，出来以后就躺在那里，微弱的喘着气。
　　他把针拔出来之后惊讶的发现针已经变弯，也不知道下次还能不能用，这样的宝贝收好再说。
　　“你放开蛇灵！”还没等杨乐把身上的土拍完，就有个小矮人窜出来，拿着叉子指着他。
　　看这打扮，让他以为回到了远古时代。不过话说回来，蛇族降鬼怪的确是存在于传说之中。
　　“放也可以，把浑天眼的秘籍交出来！”杨乐难免有些心虚，因为针不知道能不能再用，等大蛇恢复过来不是它死就是他亡。
　　“人类，口气还挺大，居然敢要我们蛇族秘籍。”大蛇尝试动弹身子，但伤口的疼痛让它放弃，尘土进入伤口也加重了感染。
　　小矮人犹豫了会之后，转身离开，但大蛇的呼吸却逐渐粗重起来，难道是被抛弃太难过了？
　　正当杨乐疑惑，对方又跑了回来，手上拿着一个小册子，还是镀着金边的。“给你！”
　　他满脸懵的接住飞过来的东西，脚下的大蛇更加激动。在它看来，这就是蛇族的耻辱。
　　突然，大蛇抬起头直接把杨乐甩了下去，再滚那么几下，刚刚好就滚到它的头下。
　　“区区人类！”它再次张开血盆大口朝他咬去，杨乐瞪大眼睛凝视这般深渊，但大蛇最后只吃到一嘴的沙子。
　　因为关键时刻，他再次被传送回佛堂，也听不到最后大蛇震耳欲聋的嘶吼声。
　　杨乐没被吃了，却差点被自己忘记呼吸憋死，那种生死瞬间实在是太可怕了。
　　“施主拿到秘籍了吗？”浑厚的声音似乎自带安抚的特质，他慢慢的平复下来。
　　看向手中的秘籍点点头，又张口想问对方刚才是怎么把自己弄过去，却眼前一晃直接被送出院子。
　　杨乐站起身，再次走进去，佛像依然是坏。果然是，天机不可泄露。于是，他拜了三拜，转身离开。
　　回到宾馆以后他倒头就睡，却没注意到小册子封面上的蛇纹，蛇眼睛转动了下。
　　这么一睡，就直接睡到了下午，也没有人喊他。起床的时候昏昏沉沉，有点感冒。
　　“铺主，你是醒了吗？”范欣悦的敲门声及时响起，因为她时不时就来察看。
　　杨乐起身开门，身上的血液、擦伤都没有处理，对方看见以后惊了。这昨晚，到底去哪里了？
　　“琳琳呢？”他问道。
　　还没等范欣悦回答，在旁边等待已久的刘琳露出个小脑袋：“哥哥我在这里！”
　　“有没有乖乖听话？”他摸摸小姑娘的脑袋，想到口袋里的秘籍底气十足。
　　“肯定有啊，我一直都乖乖的待在房间里面，听见姐姐说哥哥醒来才出来的。”
　　杨乐点点头，又看向范欣悦语气带些歉意。“不好意思，睡过头。”
　　“没关系，车一直在等着。”对方笑了笑，然后把手上的箱子递给他。“这是你的报酬，另外一半已经微信转给你了。”
　　他接过后感受到钱的重量，又想到山城百姓对自己的怒气，也不知道能不能买的到食物。
　　“谢了。”杨乐牵起刘琳的手准备离开，却被范欣悦拉住，他疑惑回头。“怎么了？”
　　“下次再见面的时候，要不要尝尝我做的糕点？”对方的脸一直红到了脖子，跟被蒸熟一样。
　　杨乐想了想要是再拒绝，就太不给女孩子面子，于是很有绅士风度的回了句好。
　　而这幕，被躲在暗处的唐宏才看得一清二楚。
　　回到山城以后，一进城门他就感觉到无数双眼睛落在身上，但很快又消失。
　　刘琳紧张的抓住杨乐的衣角，虽然不知道发生了什么，但她能感觉到其他人对他们越来越不友善。
　　来到猪肉铺面前，他掏出现金要买几大斤肉。虽然老板不是太高兴，砍肉的时候力气都比平时要大，但看见钱还是妥协。
　　然后又按照刘琳的话去买了些菜和调料，这才进入巷子回到棺材铺。
　　但见到的一切却和离开的时候有巨大的差别，铺门上面被泼了红油漆，还写上扫把星三个大字。
　　想都不用想肯定是那个大妈干的，不过对方也是够胆子，毕竟这条路就已经够阴森。能过来还搞破坏，可见一般。
　　刘琳担心的看向杨乐，他却只是笑笑。“走吧，进去做饭，让我尝尝手艺。”
　　小姑娘点点头，下定决心要好好展示自己的厨艺，起码要比那个范欣悦的点心好吃。
　　杨乐见她不需要自己帮忙就去了后堂，虽然每次都说不要大白天去，但现在快傍晚了应该没关系。
　　果然，他一踏进门，口袋里的秘籍就被老祖宗拿到手中。速度之快，比扒手都要厉害。
　　“哎哟小子，出去这几天混得不错啊！这玩意都给弄到手了。”
　　“嘿，那肯定的。”然后杨乐就把刘琳的事情说出来，问道：“为什么她会有这种能力啊？”
　　老祖宗沉默了下，把秘籍放回他的口袋。“那娃娃不是刘家的血脉，具体的，到时候你自然会知道。”
　　“这秘籍给她让她自己修炼就行，不要瞎指导。”
　　杨乐挠挠头，还想体验当一把师傅的感觉，没想到直接被拦了。然后他又掏出那根已经弯曲的银针，当老祖宗看见的那一刻，他感觉命不久矣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“死兔崽子！什么时候偷出去的！我老祖宗的东西，还给弄坏了！”

第16章 阴阳凶尸结果就是杨乐直接被老祖宗罚在门前，跪了半个时辰，如果不是因为刘琳喊吃饭估计还能跪上一天一夜。
　　“下次你要是再敢乱拿东西，我就让你竖着进来，横着出去。”老祖宗把门一关，还把弯曲的针一起扔在了他的头上。
　　刘琳在哪里看得一愣一愣的，大气都不敢喘，她会不会被杀了灭口。
　　杨乐来到小姑娘面前，摸摸头。“怎么？看着哥哥被欺负，很开心吗？”
　　她立马摇头示意，张张嘴还想说话，却被他直接牵起手离开。这里阴气太重，还是不要留太久。
　　接下来几天，他们又过得风平浪静，除了门外不时有那大妈的哭声，倒也不碍事。
　　可当杨乐翻阅古籍看见因阴阳煞而死的人，会变成阴阳凶尸，就想起了大妈的儿子。
　　正好，棺材铺的门再次被敲响。开门一看，果然是唐宏才和范欣悦。
　　“铺主，这次的凶尸和我们有很大关系。”对方一开口，他就知道和阴阳煞八九不离十。
　　范欣悦把手中的点心放到另外一边，就讲诉起这几天收集到的情报。
　　大妈因为是他害死自家儿子的原因，所以不愿意把尸体运来棺材铺下葬，而且去到城外找个地方直接掩埋。
　　可这样更加增重尸体的怨气，等唐宏才等人发现以后，方圆百里的草都带着黑气。
　　“而今天刚刚好是阴阳凶尸出土的日子，一旦出土，必杀亲人。”范欣悦满脸严肃，大妈一家怕是不保。
　　杨乐思考会后问道：“你们有没有一个大概的等级？”
　　“乙级一等，将近甲级。”
　　对方的话让气氛更加沉重，这是什么概念？是他们师傅也要费一番力气的存在。
　　“这种玩意，家里长辈也放心让你们上？”杨乐是不相信的。
　　唐宏才和范欣悦互相对视一眼，神情有些不对劲，最后还是由范欣悦回答。
　　“如果被师傅发现这具阴阳尸是因为我们的失误导致，受的惩罚不如死在凶尸的手上。”
　　这么可怕，他瞧着两人不像骗自己的样子，叹了口气，希望刚刚得到东西可以派得上用场。
　　夜晚，杨乐等人来到大妈家后发现里面安静得可怕，一股若有若无的血腥味从中传出，情况不容乐观。
　　慢手慢脚的想把门打开，却难以移动万分，有东西挡在了那里。
　　没有办法，他们只好从窗户翻进去，可进来后下脚就踩到黏糊糊的液体。
　　其实不用打开手电筒也知道，整个屋子都在被鲜血一点点的浸透。
　　靠着月光，他们勉强在屋子里走了一圈，不大，充满生活气息。
　　如果开了灯，说不定就会把阴阳凶尸吸引过来。奇怪的是，只有血，没有被残害的尸体。
　　杨乐示意唐宏才去把门打开，对方听话的来到屋门前，可一开，就是几滴鲜血滴在脸上。
　　再抬头一看，就是张着血盆大口的凶尸。千钧一发之际，杨乐冲过去把人扑倒，堪堪避过。
　　“跑！”他立马起身大喊，然后就带着刘琳往窗口那边去。
　　等两个女孩子出去后，唐宏才拉了一把杨乐先翻了出去，而凶尸已经到他的背后。
　　杨乐经历过大蛇以后心志已经锻炼起来，不慌不忙的掏出镇尸铃晃两下。
　　但显然，以他现在的实力只能让凶尸停滞下，不过也够翻窗出去。
　　幸亏现在很多人出山城去闯荡，而且大妈的房子也比较偏僻，不然肯定会惊动很多人。
　　凶尸显然被他们的逃脱气到，直接把窗户掀翻，可当见到杨乐的那一刻却停住了。
　　这绝对不会是因为他有多吓人，而是仇人见面分外眼红，那本来还绿油油的眼睛一下子变得通红。
　　然后伸手一抓，杨乐立马侧身，旁边的鸡棚被抓了个粉碎。
　　“铺主，这可很明显是冲着你来的。”唐宏才还有点不知死活，在另外一边幸灾乐祸。
　　杨乐没有心思搭理对方，而是在担心阴阳尸杀不到他，再一直躲下去，迟早整个城都得被毁。
　　现在唯一的办法就是把它引出城外，才能肆无忌惮的放手一搏。
　　猛然，凶尸居然直接往他所在的方向扑过来，这要是被压住铁定成肉泥。
　　“当当当，当得尸……”杨乐立马再念咒语，凶尸扑到一半直接往下掉，离他不过差三四厘米。
　　地上被砸出一个大坑，尘土飞扬。趁现在，他让范欣悦带着刘琳赶紧往另外一个方向跑，而自己就拼命往城门方向跑去。
　　凶尸站起来后嘶吼一声，很明显可以看到有几户人家的灯已经亮了起来，现在他只能期盼不要傻乎乎的出来看热闹。
　　幸亏，人的心理还是比较怂的，所以一直快接近城门都没有敢出来，可杨乐却硬生生的刹住脚步。
　　因为前面，已然变成凶尸的大妈，挡在其中，伴随的还有另外一个大叔。
　　“晦气！”他很是无奈，没想到被阴阳凶尸杀了的会那么快尸变。
　　也得亏它现在是刚刚破土而出，不然等再上几年，不非得上天入地，无人收拾。
　　杨乐从口袋中掏出几张符箓，是拿那几具小凶尸换的，扔过去后立马带着的雷电之力把凶尸电得嗷嗷叫。
　　但后面的阴阳尸也不是吃素的，立马就挥爪打过来。
　　虽然他反应够快，但还是不小心被划了个小伤口，比起之前受到的可以忽略不计。
　　“铺主，这里交给我们，你赶紧出城门吧！”范欣悦和唐宏才及时出现，把扑过来的那两个凶尸拦住。
　　他也借机再次用铃铛把阴阳尸的动作延迟会，然后立马往门外跑，还大喊道：“帮我照顾好琳琳，在棺材铺等我回来。”
　　出城门以后，阴阳尸就跟回到老家似的，更加精力充沛起来，可把他给苦到了。
　　绕一大半圈后，以他旁边那棵大树被凶尸直接连根拔起为结束，该来的终究要来。
　　杨乐见四下无人，便从口袋里拿出一把小小的剑，全身透黑，散发着满满的肃杀之气。
　　“今日倒要看看，谁亡！”

第17章 杨家的藏宝地这是他用那个大凶尸当得的利器，主人的实力有多高，杀伤力就有多强。但以他现在的能力，必须一击必杀，才有生还的可能。
　　阴阳尸身上也有大大小小的伤痕，都是刚才被杨乐弄上的，但是在它看来眼前这个讨厌的人类也快不行了。
　　只要再打几下，就可以拍成肉泥，然后香香的吃上一顿。
　　不得不说，如果杨乐知道它的真实想法，拼了老命都得把这凶尸给干掉。
　　他颤抖着双手合十，随着咒语的念出，剑在掌心之中不停的发热，随后变成把85厘米长的大黑剑。
　　但对于杨乐来说显然是有点重了，直直的插在地上拔不出来。
　　凶尸见此得意的大笑起来，树叶都因其震动纷纷落下，它一鼓作气的挥舞着爪子冲了过去。
　　就在这时他突然嘴角一扬，等的就是这个时候大块头。
　　把剑用从地上轻轻松松的拔起，然后再摇手铃铛。
　　它发现自己被耍了之后也不惧怕继续前冲，小小人类，怎么能和它相比。
　　“天地玄和，万物皆宜。”杨乐声音宏亮，仿佛穿透整个雾霾。“杀！”
　　他把铃铛往上一抛，杂乱的铃声伴着剑穿透肉体的声音，凶尸的嘶吼声戛然而止。
　　杨乐凶狠的眼神慢慢恢复平静，伸手接住掉下的铃铛，然后再把剑慢慢抽出来，一气呵成。
　　一分钟过去，凶尸终于轰然倒地，荡起的落叶预示着尘埃落定。
　　而他维持这个姿势不知道维持了多久，等终于缓过来以后，直接跪倒，铃铛砸在地上发出声响。
　　黑剑变回小小的样子，上面的血迹也已经被吸收干净。
　　“回去还是好好练功比较重要。”杨乐把东西收拾好以后，摇摇晃晃的回城。
　　等进了城门才发现太阳已经升起，小贩都开始陆陆续续的摆菜，见到他满身血迹也不敢再看太久。
　　来到棺材铺面前，他已经是强弩之末，刘琳从里面扑出来就直接把自己给扑倒。
　　“哥哥，你没有死！太好了！”说完，小姑娘就再也止不住，哭了起来。
　　他笑了笑，揉揉刘琳的脑袋。“哥哥我还得活个几百年，哪有那么容易死。”
　　范欣悦见到杨乐平安无事回来，也总算是把心放下来，唯一算得上不太开心的估计至于唐宏才。
　　在再次见到对方的第一眼，他就觉得不对劲，然后看见对方身上的红土，眼神变得更加不善起来。
　　“你是不是去了后堂？”杨乐的质问让唐宏才觉得有些被冒犯，死鸭子嘴硬的说自己没有。
　　于是他再次拿出黑剑，抵在对方脖子哪里。“我再问你一次，是不是去了我们杨氏后堂。”
　　“是，可、可我什么都没有看见，就被莫名其妙的东西踹出来了。”
　　对方害怕的吞吞口水，然后用手把剑慢慢的往外拨。“你大人有大量，就不要和我计较了。”
　　杨乐凝视了对方好一会，就在所有人都以为他今天要见见血的时候，他把剑收了回去。
　　“滚！”
　　唐宏才得到赦令立马打算走，可范欣悦却担心他身上的伤，犹豫问道：“要不我先帮你把伤口处理好？”
　　“不用，你们要是不走，我们的合作也就到此结束。”他冷冷的语气把两人吓倒了，如果没了杨乐，以后的凶尸任务该怎么完成？
　　“我们快点走吧！”唐宏才立马催促范欣悦，丝毫不记得是谁把人惹生气的。
　　范欣悦咬咬唇，最后道：“报酬我们已经放在桌子上，下次见。”
　　等这两人终于离开之后，杨乐立马瘫坐下来，可把刘琳担心坏了。“哥哥！”
　　“我没事，就是有点累。”他闭闭眼睛，然后让小姑娘把大门关上后锁好，用剑撑着去了后堂。
　　“列祖列宗在上，孙儿不孝，让人误闯后堂。”说完，就打算磕个响头。
　　但还没有磕下去，就被老祖宗给阻止。对方又看了看旁边的黑剑，神情复杂。
　　“我们杨家，终究是走到了这一步。”
　　叹息声过，杨乐就昏睡过去，等再次醒来已经到夜晚，老祖宗坐在他旁边一动不动。
　　“醒了？”对方先一步开口说话，他慢慢的坐起来，刚想道歉又被堵回去。“在书上你也看到，在灵气复苏的前期，我们杨家是七大降鬼世家之一吧？”
　　“对，但现在，只剩下六大了。”
　　“哼，那又算什么东西，不过是旧世家残余的势力罢了。”
　　“当年各派有各派的传承，降鬼世家为一统地位，对各别派发起讨伐。”
　　“我们杨家祖先当年不愿意，就被小人祸害到守棺材铺。一直到最后，谁也没讨到好，两败俱伤，死伤过半。”
　　多年的秘辛正在一点点被揭开，杨乐有些无法想象，如果现在的只是残余势力都如此厉害，那当年正在的七大世家又是怎么样的雄姿英发。
　　而身为第一的杨家，又会是如何的如日中天。
　　“斯人已逝，你现在手上拿的黑剑就是当年杨家第一人锻炼出来的爻启。能得到它，也算是典当行对你最大的认可。”
　　“任何的东西都有它的用法，这把剑也是。剑谱在后山，而后山的深处就是我们杨家的藏、宝、地！”
　　老祖宗后面的语气有多重，杨乐就听得有多兴奋，但很快又被一盘冷水从头淋下。
　　“但这藏宝地的前面就是我们杨家多年来埋下的尸体，虽然大部分都被典当行典当，但依然还有一部分留下来。而它们，就是守宝尸。”
　　“你要做的就是，踏着它们的尸体，拿到剑谱。”
　　于是，杨乐怀着一腔热血来到了后山，但冷风吹得刺疼的伤口告诉他，简直就是痴心妄想。
　　因为里面的凶尸，有比阴阳尸更加可怕的，甚至他还会接触到另外一个新物种。
　　鬼怪鬼怪，如果凶尸算是怪，那么真正是由灵魂化成的鬼是他至今还没有遇到的。
　　它们已经脱离肉体的禁锢，更加难以对付。
　　“怪不得刚才去典当的时候，给了我一大把降灵符箓，就是想着我过这里。”

第18章 女鬼和刘琳杨乐叹了口气，这种处处被掌控的感觉，有点不爽。
　　但无论如何，他还是义无反顾的踏上这条路，为了活下去。
　　阴风吹来了雾气，前面隐隐约约的似乎有黑影在移动，一下子更加毛骨悚然。
　　“见天地，见满玄，灵化气，气化田，田为土……”他摇起镇尸铃，念着老祖宗新教的咒语，这样就可以省去很多麻烦。
　　突然，杨乐一个转身，而身后却是空空荡荡，什么都没有。刚才明明，有东西在他脖子那里吹气。
　　继续前进的路上雾气越来越浓重，平时埋尸都不会这样，是早就猜到他要进藏宝地？
　　“呼……”又来了，脖子有人吹气的那种感觉又来了。猛地再次回头，依然什么都没有。
　　可当他把头扭回去时，却和一张姣好的面容脸贴脸，杨乐可以清晰的看见对方脸上那细小的绒毛。
　　对方再次吹起，一阵白雾，迷惑了他的双眼。“是你，终于来接我了吗？”
　　“我好想你啊！为什么要把我扔在这种地方，生不如死。”女人说到后面的声音尖细起来，刺得耳膜非常不舒服。
　　杨乐抹了一把冷汗，本能的屏住呼吸，看着眼前的女人慢慢的溃烂。
　　脸皮像墙皮一样脱落，露出里面鲜活的血肉。等皮脱落完，血肉就开始溃烂，无数的蛆虫从里面争先恐后的钻出。
　　因为太多了，掉在地上，以惊人的速度往他这边爬来。
　　“来陪我吧，陪我到天荒地老，永远！”女人扑过来，杨乐立马就跑。
　　可跑出去一大段，跑没跑出去，对方和自己的距离不远不近，分明是在玩他。
　　在那个世界，应该是叫鬼打墙。没有办法，抱着侥幸的心态，他从口袋里面拿出一张降灵符箓。
　　在女人扑过来的那一刻，一下贴上去。神奇的事情发生了，对方居然消散不见，可他手上掉到的几条蛆虫证明刚才的一切不是错觉。
　　“我们下次，还会再见的。”女人的声音再次响起，带着些许咬牙切齿。
　　杨乐呼出一口浊气，鬼打墙消失以后才发现，自己居然往藏宝地更近了一步。
　　可只要再往前走，就会掉进个大坑里面，旁边厚厚的土，是要把自己活埋的节奏。
　　“也不知道应该说是幸运，还是不幸。”
　　他绕开大坑，往前再走一段路后，却被一个墓碑拦住了去路。
　　如果是其他人还好，可那上面刻着的面子不仅仅只有杨乐，还有刘琳。这是一个合葬墓。
　　杨乐拿出弯曲的针去刮红色的字体，不知道为什么他的心好慌，很慌。
　　“哥哥！”猛地一声，他难以置信的回头看去，是刘琳在朝自己挥手。
　　“我不是让你好好的在棺材铺里待着吗？”
　　小姑娘面对他带着怒气的声音，还笑嘻嘻的蹦跶过来。“我很担心哥哥呀，这里那么危险，有琳琳陪着不是更好吗？”
　　刘琳牵上杨乐的手，冰冷的温度根本不是常人所能拥有的，他一下子就反应过来，女鬼喷出的雾绝对有问题。
　　“既然如此，那你就一直留在这里吧！”杨乐再次掏出降灵符往对方头上一贴，可这次却没有奏效。
　　对方笑得依然灿烂，却透着股阴森森的味道。“哥哥的意思是，不带琳琳了吗？怎么可以这样呢？”
　　被握住的手快冻得没有知觉，寒气还不断的透过手侵入心肺。
　　降灵符没有用，他就掏出镇尸铃，摇两下后，对方居然还真的放开了他，只是那双眼睛透着不甘。
　　随后，杨乐眼前又是一晃，“刘琳”已经消失不见。‘
　　再定睛一看，前面已经没了墓碑，只有个写这刘念念的木牌。
　　能在后山刻上名字的人，绝对和杨家有什么关系。可既然如此，又为什么要害自己。
　　没想明白的杨乐，此时完全不知道严重性，等再走几下才发现自己的行动变得迟缓起来。
　　他掀开自己的衣服，发现上面不知何时结了一层冰霜，而且扩散的速度越来越快。
　　“噗通”一声，杨乐就不受控制的倒在地上，刚才的女人和女孩再次出现。
　　但最让他觉得诧异的是，那个女孩和刘琳真的长得有七八分像。
　　“杨家如今的后人都弱到这种地步了吗？就连何时中了鬼术，自己都不知道了。”
　　女鬼嘲讽的笑笑，又得意至极。相比之下，女孩就要面无表情很多，那张符箓贴在她额头上还有点可爱。
　　“你们现在都寄身于杨家后山，也胆敢如此放肆！”
　　“哼！谁让你要去藏宝地呢？还不是杨家老祖宗交待的，有杨家后人要去就要过关。连我们的关都过去，死了都没有资格得到。”
　　杨乐有些无语，当时老祖宗可没有说这个，尽坑后人。
　　“美女姐姐，这吩咐的都几百年了，早就不算数了是不是？”他嘿嘿的笑着，又道：“再说，怎么可能会有长辈让子孙去死的道理呢？”
　　对方听完他的话当真还认真思考起来，然后就慢慢凑近他，那腰弯曲得不可思议。
　　“你说得很对，所以按照物竞天择的道理，像你这种弱者就必须要死。”
　　“是吗？那你就去死吧！”杨乐突然暴起，手中的黑剑直直砍向女鬼。
　　女孩最先反应过来，一边大喊小心，一边把女鬼往自己这里带。
　　他的剑没劈到它们，劈在地上，立马出现一条裂缝蜿蜒前去，而它们早已退到百米之外。
　　“呼……”杨乐学女鬼也呼出一口气，如果不是因为右手刚刚好握着黑剑，也许刚才就真的要交待在这里了。
　　“看在你们都是老祖宗留下的，我可以放过你们，只要把路带好了。”
　　他拿黑剑指着它们，有那种二流子的感觉。
　　可女鬼却突然流下一滴眼泪，喃喃的喊着：“爻启……”
　　“怎么，你也认识这把剑？”杨乐直觉肯定有八卦听，便多嘴问了句。
　　对方飘到他的面前，已经恢复到姣好的面容，带着怀念。“当然认识，当初这把剑的名字，还是我起的。

第19章 前尘往事
　　“当年他是杨家最出名的天才，谁不想成为他的妻子。而我命好，成为了他的贴身丫鬟，却也只是落花有意流水无情。”
　　“后来，他花费毕生精力打造出黑剑，却在取名字那一步难倒。于是我就多嘴提了爻启二字，没想到他却欣喜若狂，立马采用。”
　　女鬼语气轻轻，似乎生怕这段深闺往事会被心爱之人听去，就会被唾弃。
　　“他死后，我也追随他去。杨家念我忠心耿耿、痴情不已，才入了这里还准许立碑。”
　　“所以……”对方突然恶狠狠的盯着杨乐，“你怎么可以用他的剑，那是他的东西！”
　　说完，就伸出利爪直直扑向他，把自己给弄懵了。但生死之间的本能反应让杨乐立马挥动黑剑，女鬼触碰到时发出“滋滋滋”的声响，惨叫声回荡在山间。
　　“你之前就算在杨家再怎么样，现在也不过是个鬼魂。”杨乐叹了口气，他能感觉到黑剑似乎有点颤动，怕也是认出旧人。
　　女鬼显然不甘心，发起癫来就是一次又一次的攻击。虽然对于他来说仅仅只是挥挥手的关系，可手挥多了终究是会累的。
　　没有办法，他只好再次拿出降灵符往女鬼头上一贴，总算是不能再乱动，而他早也盯上在一旁看戏的刘念念。
　　杨乐提着剑走过去，又一边晃动着震尸铃让对方无法动弹，女鬼瞪着他的背后瞪得眼珠子都快掉出来。
　　“你个坏东西，居然连一个小女孩都不放过，杨家怎么会养出你这种败类。”
　　女鬼着急的骂了起来，声音尖细得让杨乐忍不住掏掏耳朵，非常不舒服。
　　刘念念一直都面无表情，似乎除了刚才假扮成刘琳笑了、还有救女鬼，就没有别的情绪。
　　“你是，刘家的人？”他蹲在对方面前，手中的铃铛却一刻没停。
　　对方眼珠子鼓溜圆的转，就是不说话。按照正常情况来说，如果是凶尸，就应该会变形变丑。
　　更不要说会去哄骗他，还能像正常人一样，让自己以为是个鬼。
　　可事实证明降灵符没用，镇尸铃却有用了，杨乐更加好奇。
　　“那你知道刘琳吗？”没想到，他这一说，对方就有反应了，满满的怨恨。
　　杨乐记得老祖宗说过，琳琳不是刘家人，难不成其实眼前这个刘念念才是真正的刘家孙女。
　　“现在的大人都那么多废话的吗？”对方语气不善，瞪向他的眼神已经带着杀意。
　　突然，他停下了手中的铃铛，刘念念争取到机会就冲了过来，却被套进个小袋子里面。
　　这个小袋子是拿来装降灵符的，他后来又想着说不定还能装点别的东西，就空了出来。
　　所以，现在就直接套在对方的头上，然后再一气呵成的打个蝴蝶结。
　　“对不起呀，主要是铃铛摇久了太累，只能先委屈委屈你。”
　　刘念念不停的在地上打滚想把袋子拿下来，却怎么抓也抓不破，牢固得很。
　　看到这里，他都忍不住感叹：“果然能装灵符的东西，也非同凡响。”
　　“刘琳的爷爷前段时间才刚刚去世，所以现在住在我的家里。想必她要是知道自己还有亲人，肯定会非常高兴。”
　　杨乐故意说的很快乐，但刘念念听着却是厌恶、恶心，立刻大喊：“她算什么玩意？不过是拿着我的身份苟且偷生！”
　　“父亲肯定就是她害死的，蛇族的东西！垃圾！”对方越来越激动，袋子隐隐有破裂的趋势。
　　他眼见不妙，立马念起咒语，摇起铃铛，才让刘念念平静下来。
　　过了好一会，对方突然哽咽着说起刘家往事。
　　在这条巷子里面，杨家是降鬼世家的事情只有刘家知道。相反，刘家是灭蛇一族也只有杨家知道。
　　当初蛇族因为得到浑天眼的能力后，非常放肆，甚至希望把这个神通可以用在人的身上。
　　于是，就诞生了灭蛇一族，百年过去，都在和蛇族抗争。
　　后来降鬼世家都出事后，灭蛇和蛇族也都纷纷隐匿，风平浪静的休战时期。
　　但天不随人愿，有部分好战的蛇族居然找到了灭蛇一族的隐匿处，大开杀戒。
　　那一夜，血流成河，横尸遍野。狡猾的蛇就是趁着会法术的出去采购物质，让几十个家庭分崩离析。
　　而其中也包括刘念念的死亡，当她的父亲回来后，钢铁男子哭得和个女人一样。
　　并且，当时如果想要下葬，灵魂得到安息，就必须找到降鬼世家。因为只有他们，才有下葬的资格。
　　所以她的父亲就知道了杨家，把自己葬在那里。可因为生前蛇族偷偷在她身上下了禁术，所以在魂魄离体后不出一刻钟就会魂飞魄散。
　　幸亏当时杨家及时发现，把她的魂魄再次打回体内，却也造就了不像凶尸也不像鬼的样子。
　　“最过分的是，蛇族没过几天受到降鬼世家的突然围剿，自身难保。”
　　“然后就把那个刘琳送到了刚刚痛失我的父亲身边！”
　　刘念念到后面已经泣不成声，谁能接受杀了自己的仇人把女儿送给自己的父亲养活。
　　“可是，你的父亲怎么会，如此老态？”杨乐是真的被震撼到，看上去明明就是爷爷的年纪，而且也从未反驳过。
　　“蛇族最需要的除了日月精气，那就是人的精气。父亲和她呆得太久，生命力以正常人五倍流逝。”
　　杨乐思考下后，问了一个很真实的问题：“你真的觉得你的父亲不知道刘琳有问题吗？”
　　对方突然就安静下来，不再说话。就在他以为刘念念可能是难以接受真相，或者是在思考时，袋子却突然破碎。
　　“所以呢，反正今天，你必须死。杀了你，我就可以突破束缚去把刘琳也杀了。我们刘家，才会真正得以安息！”
　　刘念念的脸庞变得阴森恐怖，整整半张脸都是被烈火灼伤的痕迹，应该是屠杀那天留下的。
　　杨乐本想再次摆动铃铛，却发现对她已经不管用。非尸非灵的怪物，这下他又该怎么办？

第20章 隐匿的藏宝地杨乐被逼到了原来的坑上，那个原本写着杨乐和刘琳的木牌，看来这是刘念念提前为他们准备的。
　　背后呼啸而过的风声再次袭来，他立马转身用黑剑抵挡，两者相撞迸溅出火花。
　　“商量商量，我帮你从尸体中脱困，你就别杀我了。”杨乐此时还能嬉皮笑脸的纯属心态好。
　　刘念念冷笑一声，“我都已经待这么久，早就不在意。现在的心头大事不过是刘琳那个贱种，她必须死。”
　　他听完以后翻了个白眼，很明显，对方的父亲早就知道刘琳不是一般人，甚至可能是个蛇族。
　　但依然赡养长大到最后一刻，有父爱，也有因为一个女娃娃小小年纪不懂事，只要教育好了肯定不会和蛇族那般阴险狡猾。
　　现在麻烦的是镇尸铃和降灵符都没有用，黑剑的剑谱现在还没得到，根本发挥不会出真正的威力。
　　还差一点点，他就真的要进坑了。刘念念见此得意起来，什么杨家，还不是败在她的手下。
　　可杨乐就瞧准这个时机，一个侧身用黑剑把对方打进坑中，然后用剑死死的插了进去。
　　“我们杨家好歹对你有恩情，你就为了一己私欲想把我杀死，早知道当初就不帮你。”
　　“帮我？把我帮成现在什么东西都不算的怪物？让我看着父亲和那个蛇族替代品幸福生活。”
　　黑剑的插入让刘念念非常难受，不停的挣扎扭动，力气也非常大，杨乐有点控制不住。
　　突然另外一个女鬼从后面扑过来，没有办法，他只能拔出黑剑放弃现在的计划。
　　这下，两个又再次聚到一起，杨乐深深的叹了口气，这谁吃得消啊？
　　所以他把剑晃两下收起，然后直直的往坑里面倒去。“再见，傻货们。”说完就整个人消失在她们面前。
　　原来杨乐发现坑的下面有条缝，而且这个缝的深度不是只单纯的有一点。而是一挖，就有个洞口。
　　并且刘念念和女鬼拖延的时间只要越长，这个缝似乎就越来越小，所以她们是故意的。
　　也就是为什么一直没有对自己下死手，明明贴了降灵符可以动。
　　“怎么办？让他进去了。”女鬼脸色更加难看，而刘念念却从地上拿起铁锹，满是阴狠。
　　“进去了又怎么样？那就把出口埋好，人永远都出不来就好了。”
　　“可是……”女鬼有些犹豫。
　　“可是什么？你忘了他们提出的条件，只要杨乐死去，又不是经我们的手。杨家可以怎么办？而报酬也会手到擒来。难道你就不想活在一个，鬼怪统治的世界吗？”
　　杨乐掉进去以后一直在往下滚，完全不知道巨大的阴谋已经在慢慢的向自己靠近。
　　等终于滚到地方的时候，他感觉自己的身体跟被拆开再次重组一样。
　　缓了一会后站起身，头直接撞到顶，又是次免费的脑震荡。
　　下面的空间不大，几乎就是他走两步就没有路的那种，空空荡荡什么都没有。
　　难道自己的猜测出错了吗？还是说，有别的密道之类的。
　　于是，他尝试去敲击墙面，期间多次撞到顶上。于是很成功的，把顶给撞破了。
　　当尘土全撒在头上的时候，他还挺高兴的拍拍，然后拿出凶尸乐园把上次的大叔召唤出来。
　　事实证明每次如果有多余的凶尸可以留一只，现在就可以把自己托起来送进上面的洞去。
　　就在上去洞一分钟都不到，下面的空间就被一股黄色的液体冲斥，凶尸立马就被腐蚀殆尽。
　　如果再晚点，死的人就是他了。于是杨乐再不敢放松，立刻努力的爬上去。
　　黄液还有上升的趋势，而且速度越来越快，离他也更近。在最后一刻，杨乐冲出洞口摔了个狗啃泥。
　　而摆在他面前的是一扇大门，上面刻着杨字，这里应该就是老祖宗说的藏宝地，但真的就那么简单？
　　当然不可能，所以在开门的时候杨乐发现，还要猜个迷。于是他掏出黑剑，直直的劈了上去，震得手都要发麻。
　　身后的黄液已经越来越近，与其浪费时间解个不会的，还不如直接砍得劲。
　　黑剑果然不同凡响，三剑下去门就直接被劈开，露出了一条幽深的通道。
　　在他踏进去的那一刻，整个通道左右侧灯亮起，黄色的火光散发着诡异的香味。
　　黄液停留在门口，似乎有屏障挡住，他也总算是可以松口气。
　　“上啊上，上轿子，欢欢喜喜进坟墓……”哀怨又缠绵的声音响起，唱的歌词细思极恐。
　　杨乐拿出降灵符警惕的看着前方，慢慢前行。一步亮三灯，如果他不走，前面的灯就不会亮，也就看不清楚到底有什么东西。
　　突然，他踩到了个硬邦邦的物品，低头一看，是根人骨头。
　　“你踩到我了噢，要把命、赔给我。”女声在耳边响起，他可以感觉到有两只手按着他的肩膀，然后慢慢向胸膛前摸去。
　　“下辈子你是我老婆了，命都不一定能给你！”杨乐用黑剑一碰，对方的手立马滋滋响，然后尖叫一声放开。
　　也因为这个音量太高，他的耳朵居然留出了血，这下变成个聋人。
　　没有听力的杨乐有些艰难，之前好几次都是靠听声音才躲避到前面的危机。
　　“给我！”女声是直接传送进脑子中，他整个人都开始头晕目眩起来。
　　不停的挥剑希望可以打到什么，却越挥越累，对方的声音也逐渐更大。
　　最终，他用剑抵住地，才勉强没有让自己倒下。
　　“嘻嘻，要死啦！”女鬼再次出现在他的面前，十足十的大美女。
　　纤纤玉指抬起杨乐的下巴，灯光难免有些刺目，看到女鬼那张脸的时候他整一个人都僵住了。
　　这张脸不应该存在在这里，她应该存在于他原来的世界中。
　　“看来你心中最想见的人，我变得很成功。啧啧啧，眼睛都直了。”女鬼轻笑一声，放开他继续道：“孤身寡人，拿着把破黑剑就敢进来，倒也有杨启那家伙的几分风范。”

第21章 九尾狐妖杨启？难道是造这把黑剑的老祖宗？还没有等他思考完，女鬼就一下坐在了他的身上。
　　猝不及防的，一下就把他给坐趴下去了。“喂，你不要欺人太甚！”
　　“切，当你你们杨家的创始人都对我毕恭毕敬，你个小娃娃也敢大喊大叫。”对方很是不屑的把黑剑往远处一扔，刚才被灼伤的仿佛不是她。
　　“那么你当鬼应该当了很久吧？”杨乐没有办法，只好尝试从对方口里套出点别的消息。
　　“鬼？”对方跟听到什么天大的笑话一样，笑个不停，等终于笑够才道：“奶奶我可是九尾妖狐，你们杨家的法术有一半都是我教的。”
　　杨乐还真的被震惊到了，比起蛇族那参差不齐的种族，妖狐一族可真的站在过巅峰过。
　　灵气复苏最先崛起的必有妖狐，它们不仅可以使用法术，不同种类之间甚至有雷电水火的神通。
　　与此同时，它们也因此被上天诅咒，化成人性的狐平均寿命不超过十年。那自己背上这个，又是怎么活过来的。
　　他刚刚想开口问，通道就传来咕噜咕噜的声音，对方立马就站起来，全身散发着杀气。
　　“小子，你记住了，山城杨家绝对不可以暴露在人前，这把剑不到必须要用的时候就别用。老娘已经帮你们杨家那么久，也不在乎再帮你扫清些障碍。”
　　说完就如离弦的箭般飞进黑黢黢的通道，然后就传来不同的嘶吼声和肉体的撕裂声，像这种级别的战斗不是现在的他可以参加的。
　　擦擦耳边的血才发现似乎有什么东西值入脑子当中，但不会对他有伤害。
　　从传过来到现在，一直都有人在帮自己，都是因为杨家。而且，不可以让杨家被太多人知道。
　　过了大概半个小时，前面的声音终于停息。对方拖着一条断臂满身鲜血走到他的面前，然后把一本秘籍扔在他的面前。
　　“黑剑谱，给你拿来了。”这操作实在是把杨可给弄懵了，猛的，他又被对方掐住脖子。“东西帮你拿到，也就欠我一个人情。”
　　“我要你答应我，等你20岁的时候必须八抬大轿的回来这里，娶我！”
　　他瞪大眼睛，这还不如直接让他自己去拿。娶的人要是算了，这可是九尾妖狐的姑奶奶。
　　“听见没？”对方的手指突然慢慢变长，上面的鲜血还热乎着，抹了他一脖子的血。
　　迫于黑势力的压迫，杨乐只好点点头。“我答应，等那一年我一定会回来娶你。”等那一年他一定修炼得比你厉害。
　　对方非常满意的点点头，笑着道：“前面已经什么危险都没有了，你一直走，就可以到出口。”
　　杨乐捡起本子和黑剑朝她深深一鞠躬，然后就快步往前面走去，这鬼地方是一刻都不能呆了。
　　她转身痴痴的望着他的背影，“杨启啊杨启，你可不能再失约。”
　　整个通道中，全是凶尸的残骸，看得他那是一个触目惊心。如果让他自己来，怕是没走几步就不行了。
　　对啊，这些凶尸可不能浪费。于是他掏出乐园放在地上，摩天轮慢慢转动，很快地上的凶尸就被一扫而空。
　　“吼！”突然，一只长着两个头的凶尸出现在他的面前，看向他的眼神非常贪婪，哈喇子都已经流了一地。
　　“不是说已经解决完了吗？怎么还有啊！”杨乐拿黑剑抵住凶尸的攻击，手臂上被划出一道伤口。
　　而还在原地的九尾妖狐神情有些为难，她是不是还漏掉了那个？
　　杨乐本想原路返回，却发现后背早就被突然出现的门挡住，凶尸一直把他推到后背上。
　　镇尸铃在口袋里面，他也没有手掏出来摇。
　　凶尸慢慢靠近，恶心的唾液已经滴落在他的脸上，再这样下去就是一口把自己的脑袋咬掉。
　　于是他闭上眼睛，把腿往前面一踢，摔下去的时候脑袋直接撞门上，后背也被磨出血痕。
　　剑就直接放弃被凶尸愤怒一扔，转身看着他摇摇晃晃站起，拿出镇尸铃摇。
　　但效果非常微弱，随着凶尸的怒气越来越大，能控制的时长也越来越断。
　　没办法，他只好把血抹上去。不够，还不够，如果想要活命的话，完全不够。
　　于是杨乐就想起了舌尖血，带着精气的心尖血。他一边摇铃一边慢慢向黑剑接近，等拿到的时候，凶尸的身体似乎发生某种变异。
　　如果他再不快点解决，也许还会发生更难以置信的事情。
　　拿起黑剑，默念咒语，变成小刀大小，咬着牙往心口上划。一滴、两滴、三滴，镇尸铃散发着兴奋的光芒，血液全部被吸收。
　　然后闭起眼睛，开始念咒。凶尸冲过来抓他，仅仅是半厘米的距离，指尖停在眉间。
　　“我的天啊！以后再有这种生死瞬间，我应该淡定得还能喝得下茶了吧？”
　　用乐园把凶尸收进去以后，杨乐又草草的处理下伤口，继续往前走去。
　　一路上也没有再遇见什么别的东西，要是再遇见他估计直接送给它吃得了。
　　但到最后还有一扇门把他给难住，上面写着不可蛮力开门，要用咒语。
　　“用杨家的本源咒语……”他思考了好一会，书上那么多，也没说明白那个是本源啊!
　　杨乐只能拿出剑谱，翻开第一页，满满的古朴之气。
　　“剑于身心，于身再于心，不可浮气……”读完一大段，门还是没有任何反应。
　　没办法，他只能先坐下来休息会，但肚子已经开始抗议，咕噜咕噜的叫。
　　十几分钟过去，杨乐都快想得睡着了，依然没有得出任何答案。在来之前，老祖宗就教给一个驱灵的咒语，刚刚试也没有任何用。
　　“小子你要记住，我们杨家的藏宝地，并非真正有‘宝’。”
　　这是他和老祖宗最后的对话，那个时候，对方好像看向了后堂的里面，有很多很多的棺材。
　　而最里面就是：“天地本无灵，有灵才有气，气玄和启和，万物皆纳心。”
　　“轰”的一声，大门缓缓打开，杨乐见到久违的阳光。

第22章 满城的梦出去后杨乐才发现这里根本不是杨家后山，这条通道似乎是直接横穿过另外一个城市，等他下山更加确定这一切。
　　没有阴森恐怖的感觉，阳光明媚，他还能看见几只鸟从头顶飞过，和山城的氛围差太多了。
　　等终于来到集市时已经接近中午，杨乐饿得快前胸贴后背，看见路上的包子里面两眼放过。
　　这里也比山城发达很多，什么支付方式都可以用的上。而且摊主也不怕他身上的血迹斑斑，似乎早已习惯。
　　“老板，今天是什么日子啊？”突然，他开口问了句。
　　“10月27号咯！小伙子，降鬼降傻了？”老板笑哈哈的回应着，走的时候还给他多送了个包子。
　　这么看来，离他进入后山居然过去整整三天，没饿死都是因为练功练得有成果了。
　　而且这里的人对降鬼师很熟悉，并且对他们去降鬼、身上带点血的都很习惯。有那么一瞬间，他想到满城。
　　那里是降鬼师的聚集地和转换地，不少家族在这里还有分支等等，之前唐宏才也提过让山城和满城相通。
　　但在地图上，满城是在右下角最远的一个，中间还隔了三个镇、一个小城，通道怎么可能会有那么长？
　　很快，杨乐就被路上的满城加各种商店名称的招牌打破幻想，还真的跑到那么远来。
　　“看一看，买一买，降鬼利器，一击必杀。”呦喝的摊子上摆着许多武器，还有符箓。
　　他好奇的凑过去看看，结果让自己大失所望，就是普普通通的东西。别说砍肉够不够锋利，砍凶尸怕是直接崩飞。
　　就在杨乐跟村里进城一样兴致勃勃逛的时候，正陪长辈的唐宏才发现了他，里面大惊失色。
　　“宏才，怎么了？”坐在旁边的老人放下茶杯，笑道：“这几次你任务都完成得不错，不用担心。”
　　“是，这还得多谢爷爷的栽培。”唐宏才立马恢复正常，纠结会后又道：“爷爷，我先去上个厕所，茶喝得有点多。”
　　老人点点头，等对方离开之后，眼神却慢慢的放到杨乐身上。“有意思。”
　　“铺主！”唐宏才跑到他面前，低声喊了句。
　　能在这里遇到对方也不奇怪，毕竟这里是满城。心情正好的他还拍拍唐宏才的肩膀，“好久不见勒！”
　　“你怎么会来到这里？你想干什么？我告诉你不要动那么多的歪心思！”
　　对方一脸串质问的话把他问懵了，反应过来之后脸上表情阴沉下来。“怎么，你以为我过来这里是为了揭穿你请我降鬼怪。所有的一切，根本不是靠你自己的实力？”
　　唐宏才其实很想说难道不是吗？可面对他那快杀人的眼神，硬生生的把话吞回肚子里去。
　　“我这是在和你开玩笑呢，见到你太激动了！铺主不在山城看着棺材铺，过来这里干什么呀？”
　　对方着重强调棺材铺三个字，意思就是如果敢乱来，就要干点让他不敢乱来的事情。
　　杨乐面无表情的拍开唐宏才伸过来的手，“关你屁事。”
　　“铺主，你看你在这里也人生地不熟的，不如我先安排你住下。”唐宏才压抑着内心的恐惧和怒火，绝对要盯好他。
　　他知道对方什么想法，而且有白嫖那肯定是要的，不要白不要。于是，他非常高冷的点点头，然后跟着对方离开。
　　这下住的就是五星级酒店，唐宏才刷卡的时候眼睛都不眨一下，看来下次可以再坑多点。
　　“你要是有什么事就电话通知我，没什么事情就最好不要出去了。”对方说的非常诚恳。
　　他没有搭理对方，而是把周围看了一圈之后才开口道：“那我总不能一直在这里面睡着，又不是没手没脚。”
　　“只要你不出去，任何条件我都可以答应你。”唐宏才的声音逐渐变大，似乎这样就可以壮胆子。
　　杨乐挑挑眉，没有再说些什么，但同样也没有答应对方绝对不出去。倒头就躺床上，不想再搭理。
　　唐宏才没有办法，出去以后关门的声音很大，然后掏出电话拨通。“你们现在立刻马上过来1062房间，把里面的人给我盯死，敢踏出一步就再打回去。”
　　挂了电话之后对方得意的笑笑，“降鬼怪你有点本事，人打人，我看你怎么打得过。”
　　但对方不知道是，杨乐在房里面早就听得一清二楚，他现在听力比之前更加好了。
　　不过现在他休息最重要，于是闭上眼睛继续睡，这一睡却梦到了奇怪的东西。
　　“你好？”沉默一会以后，杨乐犹豫着开口。
　　对方并没有搭理他，再想想，上前去拍拍，手却直接穿了过去。
　　“杨启！”突然而来的女声让他有些做贼心虚的立马往旁边的树一躲，然后偷偷看戏。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　来人就是当初他见到的九尾妖狐，但相比起在藏宝地，这里的她更漂亮，眼睛里的光芒更盛。
　　“你天天就只知道泡在‘蛮’里，搞得好像里面会有老婆一样。”
　　男人笑了笑，明明开了口，可他却什么都听不见。
　　“噢，符箓集啊？我记得你放在后堂……”妖狐拉过男人的手，就开始滔滔不绝的说个不停。
　　而让杨乐非常振奋的就是，符箓集。自从上次拿到生死笔以后就一直没用过，因为他发现书籍上的符对于他来说根本不合适。
　　需要的灵力多，耗费的时间长，要求条件十分苛刻。所以，他要找到适合自己一个新手画的，而机会这不刚刚好来了。
　　他悄悄跟上两人的步伐，一直来到了熟悉的棺材铺，可上面的牌匾变成洪天殿，整个面貌都要高大上很多。
　　进去以后杨乐感觉到有人盯着自己，浑身都不怎么舒服。周围看看，却什么都没有。
　　不应该啊，自己现在处于梦中，怎么还会发现他呢？
　　“杨启你先进去，好像有不干净的东西进来了，我先处理下。”妖狐突然停下脚步，男人点点头就继续往里走去。
　　而杨乐就眼睁睁的看着，妖狐慢慢转头，盯着他。

第23章 符箓集的真假杨乐大气都不敢喘一下，如果被发现了肯定就会被妖狐那锋利的爪子咔嚓，毕竟这个梦里他们是互不相识。
　　只见她直直的朝他走了过来，然后也是穿过去，脸上露出疑惑的表情。“不对啊，明明就是有东西，怎么会碰不到。”
　　对方伸出爪子往他所在的地方抓了两下，破风之声听得杨乐心惊胆战，生怕下一秒就真抓到自己。
　　但梦境终究是梦境，妖狐的能力还没有高到法跨越这百年的时空，只能放弃离开。
　　杨乐等对方离开后，又等了一分钟才慢吞吞的进去，就看见满屋子的纸鹤。
　　伸手去触碰，纸鹤有灵，居然晃两下躲开。
　　猛然，锋利的爪子抓向他的脑壳，纸鹤躲不及变成碎纸掉落。
　　“怎么回事？”男人再次出现，可神经紧张的杨乐没敢转头去看。“阿狐，这很贵的。”
　　妖狐立马收回手委屈巴巴道：“可是杨启，真的有人哎！”
　　“有也没关系，不会是坏人。”说完，男人看向杨乐所在的地方，而他也刚好看过去。
　　两双眼睛就这样对视上，太熟悉了，杨乐肯定自己绝对见过这个人。不过刚刚还没有带着面具，怎么现在就带上了面具。
　　“走吧，我们还要去采薇音。”男人招招手，妖狐就过去牵上，两人一起离开。
　　杨乐松了口气，“刚才那个人，其实是看见我了吧？”他挠挠头有些不明所以，只能先进去找找符箓集。
　　屋子里藏书的地方还没有变，而且居然关都不关，仿佛就故意等着他进去。
　　但既然都来到这了，肯定就算是陷阱也要踩一踩。
　　比起如今的，这里的书明显要多上好几倍。看了一圈，也没有找到符箓集，倒是看到很多别的书。
　　他想伸手拿，却拿不到，那等一下找到符箓集不也是白费吗？就在杨乐丧气的时候，余光却看见最左边居然有一具凶尸摆在哪里。
　　凶尸保存完好，甚至看上去就是活生生的人类，长得也很好看。他身上想碰碰，猛然，对方居然睁开眼睛，他立马收回手。
　　可再看过去的时候，却依然是闭眼的状态，刚才难道是幻觉？
　　杨乐起身打算还是把符箓集找到再说，可当他转身后，再转回来，凶尸就已经消失不见。
　　他摸摸口袋，没有镇尸铃，只能慢慢的退到角落，以保证背后不会被突袭。
　　藏书阁的气氛开始变得压抑，来了！他看向左边，一个黑影一闪而过。
　　突然，书架似乎被什么东西撞到一样，从中掉出本镀金的书籍。他清楚的看见上面的字，符箓集。
　　又是很巧，又是如此，杨乐的每一步都被安排得妥妥当当，他仅仅需要的只是按吩咐去做。
　　上前把书籍拿起，背后就被逐渐靠近，他整个身子都被黑影所笼罩。
　　起身转头，没有，依然没有任何东西。杨乐明白，对方在玩自己，就像抓迷藏的游戏一样。
　　思考片刻，他看向了供台的上的大铃铛，那是比镇尸铃雕刻得更精致，透着一股肃杀之气。
　　伸手拿的时候，不仅仅拿到了，而且它还自动晃动起来。发出的铃声像是来自远古的低吟，很快藏在暗处的凶尸出现在他的面前。
　　但奇怪的是，对方并没有受到任何的影响，出来只是单纯的因为好奇为什么他能摇的动。
　　“主人……”凶尸突然开口喊了句，而门外也传来脚步声。
　　铃铛的声音越来越急促，等脚步声要踏进藏书阁的瞬间，杨乐感觉到一阵子头晕目眩。然后就眼前一黑，晕了过去。
　　铃铛掉落在地上发出清响，男子伸手把它捡起放回原位。“你也看见他了。”
　　“那是，主人。”凶尸带着奇怪的语气，而后发出咕噜咕噜的声音回到原本躺着地方。
　　男子在杨乐站着的地方站了许久，身形恍然相似，一切都恢复寂静。
　　“砰”的一声，杨乐从床上摔到床下，疼得倒吸一口凉气。做个梦都做得心惊胆战，真是费劲。
　　可当他想用手扒拉着回到床上的时候，手中赫然拿着那本梦里的符箓集，所以他真的去到了。
　　“开玩笑的吧？”杨乐不敢相信的翻开，从入门到大成，一应俱全，就连之前当得到的降灵符上面都有。
　　这下，他是真的想不清楚了。但很快，他就发现床上有一根红毛发。
　　用手捻起来放在阳光底下端详，比起说是上一个顾客留下来的头发，他更觉得是把自己带进梦中的东西。
　　比如上一次，晕过去以后也有红光闪过，醒来以后就躺在棺材铺门口。
　　但也非常可惜，没把那个大铃铛偷回来。
　　杨乐也不再纠结，有人帮忙少走点歪路也挺好的，然后就去舒舒服服的洗了个澡，准备开始学符。
　　生死笔拿出的那一刻，有股肃静之气围绕周身。符箓集上没有符纸的要求，讲究的就是一种万物皆可画的状态，而用的笔水也只是清水。
　　在桌子上，杨乐尝试画了几下，但画出来奇奇怪怪的不成形状。
　　因为是清水的原因，所以很容易就看不清楚上一笔到底在哪里，而且很容易会糊在一起。
　　“不对啊！唐宏才的符箓和我的总有那里不一样。”杨乐思考了很久，依然没有找到答案。
　　于是打算出去逛逛，放松放松心情，但一开门就有两个黑衣保镖拦住，他怎么把这茬给忘了。
　　也不用保镖说话，杨乐就直接把门“啪”一下的关上，然后打电话给唐宏才。
　　而对方先正在听长辈教育，手机早就已经关机上交，根本没办法接听。
　　于是，他把电话打到范欣悦那里，很快就接通。
　　“铺主，你打电话给我有什么事情吗？”她的声音一响起，杨乐就想起被女鬼和妖狐支配的恐惧。“喂？铺主？”
　　他长时间的沉默弄得她有些懵，难不成是有什么难言之隐？
　　“啊！刚刚不小心发了呆。是这样的，我现在在满城，然后被唐宏才安排进酒店，可也安排了两个保镖在房门那里，我……出不去。”

第24章 红颜祸水范欣悦赶到的时候气喘吁吁，来到保镖面前满脸怒气。“范小姐，你怎么会来到这里？”
　　“我怎么会过来？你知道里面是什么人吗？居然敢阻拦他的外出！”
　　保镖被说懵了，小心翼翼的回道：“可是这是少爷让我们这么干……”
　　“行了，开门！”她懒得和对方说那么多，就唐宏才那个草包东西，心思摆得多明显。
　　门开以后范欣悦就迫不及待的走进去，便看见杨乐在哪里运功调息，而落日的余晖刚好散在他身上。
　　“年轻有为，谁可以不心动呢？”
　　“你说什么？”杨乐起身来到她面前，吓了对方一跳。
　　“没！我是说，师兄给你安排的房间还不算差。”范欣悦僵硬的转移着话题，小心脏砰砰的跳。
　　他挑挑眉，以自己现在的听力当然是把刚才的话听得一清二楚。
　　可同时他也明白，像范欣悦这种女人，比得上红颜祸水。
　　“我们先出去吧，几天没吃饭，快饿死了。”杨乐越过她，直直往门口走去。
　　她愣了会后急匆匆的跟上去，笑着道：“我知道有一个地方的鸡肉特别好吃，带你去尝尝怎么样？”杨乐点点头没有拒绝。
　　两人走在大街上，俊男美女，非常般配。而且因为没有衣服换的原因，杨乐只能简单的清洁下衣服就重新穿上，一看就是降鬼师的标配，更吸引目光。
　　范欣悦也注意到这件事，于是开口问道：“要不我们先去买几件衣服吧？”
　　的确，破破烂烂的去吃饭也不太好。他们转身进去家男装店，里面都是新款，他也没穿过。
　　“小姐先生，你们要买情侣装吗？”店员非常热情好客，一句话就让范欣悦小脸蛋红扑扑的。
　　但又怕杨乐不高兴，于是赶紧解释：“我们不是情侣，给他挑就可以了！”
　　“这样啊！我看你们如此般配，我还以为……实在是不好意思，男装的话我们去那边看看。”店员表面上道歉，可实际认为不过是没捅破窗户纸罢了。
　　看一圈下来，他才去试衣服，有点像改良版的汉服，穿上去有那么一点别扭。
　　可出来以后，杨乐可以感觉到两个女人的眼珠子都快瞪出来了。
　　现在的他就很像古代的书生，可又带着点将军的杀伐之气，两种混合有股奇异的气质。
　　再加上俊脸，绝对是女生追捧的男人。
　　对着镜子照的时候，杨乐总感觉熟悉，似乎和梦境那个男人重叠了。
　　“铺主，发什么呆呢？被自己帅到了啊？”范欣悦鼓起勇气调戏他，眼中满是欢喜。
　　他摇摇头没说话，店员又凑上来：“就是啊帅哥，你要不要也去看看情侣款的，款式更多，更帅。大不了，你们拼拼嘛！”
　　对方一脸的姨母笑，范欣悦已经从脸红到耳朵根。杨乐的嘴角抽了几下，如果不是因为随机挑的店，他都怀疑这两个女人是合起伙来的。
　　到最后，杨乐买了三四件衣服，主要是很好看。等回去以后，也要把刘琳带过来看看。
　　而情侣装也买了一套，她本想付钱，却被他拦住。
　　“怎么可以让女生给钱呢？我来吧。”杨乐习惯的绅士风度在范欣悦心中地位更高，店员瞧着感觉自己当了红娘。
　　出去后，他把情侣装的袋子给对方：“等以后有喜欢的人就和他一起穿，算是我祝福你们的。”
　　范欣悦僵硬的接过袋子，不自在的笑了笑，这杨乐到底是不是直男啊！
　　于是接下来，他就一直遭受到她的臭脸攻击，女生生气真是可怕。
　　吃饭的时候，杨乐还是很尽责的帮范欣悦拉开椅子，对方的脸色稍微好看了些。
　　可刚刚点完餐没多久，唐宏才就风尘仆仆的赶来，见到他们脸上的怒气完全遮盖不住。
　　“哟，吃饭呢？玩得很开心吧？”坐下后就开始阴阳怪气，甚至怒及反笑。
　　而正好范欣悦的脾气还没有地方发，便怼道：“你把人家铺主关在里面，不用吃饭的？”
　　唐宏才猛然噎住，想想好像也是这么个道理，便拿起茶杯朝杨乐拱了拱。
　　“铺主你大人有大量，我也是怕有人在满城冲撞你，为了你的人生安全着想。”
　　杨乐也拿起茶杯回敬，“没关系，只是你太忙，打不通电话，我只能找范小姐帮忙了。”
　　他们现在还是合作关系，只要不触碰底线，就还可以维持下脸面。
　　“当然，这一段我来请，赔个罪。”唐宏才毕竟是唐家继承人，冷静下来后得体不少。
　　“对了铺主，你突然来到满城，还没说什么原因。”
　　他刚刚还在心里觉得对方有点得体，这一下又被打回原型。
　　“我去降凶尸，但那凶尸的等级太高，非常狡猾。和它纠缠了三天三夜，才将它在满城附近的山上击杀。”
　　“原来如此！”唐宏才总算是放下心来，以山城那地方这种情况还是正常的。
　　“对了铺主，正好我和欣悦明天就要去江夏除凶尸，你就和我们一起吧！”对方想起还有事要他帮忙，态度就好上不少。
　　杨乐点点头没有拒绝，幸亏在离开棺材铺的时候他和刘琳就交待过现金放在那里。
　　只要不乱出去，有老祖宗的保护应该问题不大。
　　“你们，会画符吗？”他突然开口问道，唐宏才和范欣悦满脸迷茫。“就你们平时使用的符箓。”
　　“我们知道铺主你的意思，可是那些都是师傅画的。像我们这种，还没有资格。”范欣悦一五一十的回答，“难道，铺主你想画符？”
　　“怎么可能啊！”唐宏才是第一个不相信的，明明看上去都同样的年龄，降鬼术胜出一筹就算了，哪有还会画符的。
　　像这种人，都是六大世家的关门弟子，妥妥的天才。
　　“嗯，在画，就还差点东西，所以才想着问问你们。”杨乐语气平淡，不觉得是什么大事。
　　突然，包间的门被一只苍老的手推开。“小伙子，想画符，不如问问老夫我如何？”

第25章 神秘大石头唐宏才见到老人时慌忙起身，喊了声：“爷爷！”而范欣悦则是喊师傅。
　　“坐下。”老人明显神情不悦，“你们不好好降鬼怪，居然还找外援，回头再教训你们。”
　　说完，对方就做到了杨乐身旁，和颜悦色：“小兄弟多大了？”
　　变脸变得比女人还快，让他猝不及防。
　　“今年刚好18，过几天生日就是19了。”他老老实实的回答，可在一旁的唐宏才却暗暗嫉妒起来，因为自己已经22岁。
　　老人有些讶异，又试探性问道：“你是那家的娃娃呀？”
　　“家里在山城有个棺材铺，算不得什么。我姓司徒，名杨乐。”他警惕的回答，瞧见老人明显放下心来，就知道事情不简单。
　　“原来如此，能有如此天赋，在山城那种敌方终究是屈才了。”老人摸了摸茶杯，又道：“小兄弟想学符，不如拜我为师。”
　　“爷爷！”唐宏才立马暴起，“您都已经有我和欣悦两个徒弟，再教怕会吃不消。”对方说得咬牙切齿，杨乐也是惊了惊。
　　到最后，他也没有答应老人的要求，道声谢就起身离开。比起唐宏才的松了口气，范欣悦倒是觉得很是遗憾。
　　“你们找外援的事情我暂时不计较，和这个年轻人处好关系，他的家族绝对不会是棺材铺那么简单。”老人敲敲桌子，两人低头领命。
　　夜晚降临，范欣悦敲开了杨乐的房门，把手中打包的饭递过去。“刚才你走得太早，什么都没有吃到，我给你另外打包了。”
　　“然后等你吃完，我们就去凶尸出没的地方看看。”
　　他点点头，侧身让她进来，没想到后面还有个唐宏才也一起挤了过来。
　　吃饭的时候，房内气氛有点尴尬，更别说他被两个人盯着吃。等好不容易结束这煎熬的时刻，他们来到满城城外又遇到了难题。
　　前方没有路，被石头死死的卡住，这个石头简直大得有点离谱。
　　“不可能啊，今早叔叔他们回来的时候都没有遇到这个。”唐宏才把手伸进口袋，做好准备。
　　杨乐上前用手轻轻碰了下，却如水一般的波纹扩散开来，镜花水月？可当他把手摸进去的时候，却又只摸到石头的僵硬。
　　他皱起眉，拿出黑剑直接插进去，咔嚓的一声，整个石头就像镜子般碎开一条裂缝。
　　里面很暗，看不清有什么东西，但是他们已经无路可走。于是杨乐带头进去，其余两人尾随其后。
　　一进去就听见“扑哧”的声音，还有流水流过的声响，以及喝水的急促声。
　　唐宏才掏出火折子尝试点亮，但刚刚亮起那么一刹那，就被吹灭。
　　看来，他们踏进来的那刻，就有东西一直跟着。
　　杨乐摇起镇尸铃，铃声传开又被反弹回来，而反弹的方向……他猛然用黑剑往唐宏才的脖子右侧刺去，仅仅只是三厘米的距离。
　　对方就听见耳边有凶尸惨叫，然后右脸被杨乐的剑拍中，整个人直接飞出去。
　　他再次晃动手中铃铛，凶尸就猛然的朝向自己扑来。镇不住，但是使其更加烦躁了。
　　“先去把你师兄找到看看伤势，我刚才没控制好力度。”才鬼勒，他就是故意把人拍飞的。
　　范欣悦离开以后杨乐拿出生死笔，实践出真知。他用剑抵住凶尸后，在它的脑袋上一通画，收手以后依然没有任何效果。
　　而且这个凶尸和以往遇到的都不一样，它的爪子上面有着黑色的条纹，侧身躲攻击那一爪子抓到地上立马腾起黑雾。
　　“指甲上面，有毒！”杨乐大声喊道，如果不是因为生死笔的笔杆自带红光，他还看不见。
　　唐宏才和范欣悦本想过来帮忙，听到以后是硬生生的刹住脚步。平常被抓两下最多少块肉，可有毒的就不一定了，那是直接威胁到命。
　　杨乐用黑剑死死的撑住冲过来的指甲，因为拿着生死笔不好打架的原因，他已经暂时收了起来。
　　所以现在是两眼一抹黑，只能凭听感分辨。
　　凶尸也察觉出他不好对付，于是转移目标，朝另外一边的两人攻过去。
　　他自问也不算是什么好人，但两条活生生的生命在自己眼前消失也做不到。
　　于是杨乐再次摇起铃铛，却没有想到，暗黑中一双双红色的眼睛接着亮起，异常渗人。
　　这到底是有多少凶尸，又或者说是别的东西。
　　可来不及让他多想，红色眼睛就开始移动起来，铺天盖地的气势让他只能拿起黑剑极力应对。
　　像蝙蝠一样的动物龇牙咧嘴，上面也一样带有和凶尸一同的毒素。
　　比起剑，杨乐发现直接扔出去的降灵符要好用很多，它们碰到后像婴儿般的哭泣声此起彼伏。
　　“唐宏才，你说要对付的不会就在这里吧？”
　　“不可能，像这种地方一般都会出动降鬼师的大部队，师傅绝对不会让我们这样冒险的。”对方说话的声音非常急促，听起来情况也好不了多少。
　　听完，杨乐的背后惊出一身冷汗，因为他想起老人的衣服上有一个小小的标志，和现在对抗的怪物多么相似。
　　书中记载，能力高强者可用纸折出灵物，比如之前在梦中见到的纸鹤。
　　是他杨家子孙的身份被发现，还是老人想看看他法术的门路。
　　突然，唐宏才一声惨叫，掉落的火折子燃起火苗，和地上的水一触碰直接烧了起来，范欣悦也吓得连连后退。
　　凶尸把对方整个人提起来，正准备往地上狠狠的砸去，这老人是连自己的孙子也要弄死吗？
　　杨乐立马把一大把降灵符扔出去，摇动镇尸铃试图阻止凶尸。
　　暴躁起来的凶尸把唐宏才甩出去，发出沉重的声响。而它被他一次又一次激怒，早已不耐烦，所以搬起旁边的大石头朝杨乐扔过去。
　　他立马挥动黑剑把大石头砍成粉碎，而凶尸也冲到面前。
　　千钧一发之际，他把手上铃铛一扔再拿出阴阳笔。沉下心来，提笔画符，一气呵成。

第26章 发丝男鬼符咒大散金光，牢牢的护住杨乐。凶尸触碰到以后立马被灼伤，而且还会一直往上延续。
　　凶尸嘶吼着并不甘心，伸出手继续击打，他只能再画符咒。
　　此符一出，周围的温度都高了不少。大量火球从中蹦出，一个接着一个的砸在凶尸身上。
　　很快，它的挣扎力度就越来越小，到最后燃烧殆尽。
　　而蝙蝠见到以后立马慌张的朝另外的方向飞去，毕竟纸做的，更加怕火。
　　危险解除后，杨乐再也坚持不住，单膝跪地，喘着气。两个大符咒，耗费了他一大半的灵力。
　　金光慢慢退散，范欣悦担心上前：“铺主，还好吗？”
　　“不用管我，还是去看看你师兄吧！”说完，他就坐下调息，等一下说不定还有一场大战。
　　唐宏才躺在地上一动不动，刚刚被扔出去的时候都被范欣悦看见，更不要说自己还尿了裤子。
　　等杨乐调息完后，才发现这师兄妹似乎又在闹什么别扭。
　　走过去一看，唐宏才还是维持刚才的姿势在哪里，而范欣悦在火光的照耀下显得非常冷漠。
　　“这是，骨折了？”他唯一能想到的可能性也只有这个。
　　“我不知道！”她说完以后冷哼一声，就转身离开。
　　“别装死了，在这种地方，只有动起来才能活下去。”杨乐蹲下来用剑戳戳对方。
　　唐宏才依旧沉默，他不耐烦的把人直接踢回正面，对方眼睛紧闭。
　　一想到这场战斗有可能是那个老人安排的，他的怒火就蹭蹭的往上升。
　　“死了是吧？那就留在这里，到时候我再找唐家人给你收尸。”说完，就扛起黑剑离开。
　　果不其然，没走两步对方就马上起身喊道：“我没死！”
　　杨乐嘴角翘了翘，降鬼师最不差的就是体能。回头一看，他有点尴尬，其实不愿意起来也不是没道理的。
　　对方今天穿的是白色裤子，非常骚气，此时湿了一大半也非常明显，湿的位置也很尴尬。
　　但地上的确有水，而且还是引火的水，不然也不会一个火折子掉下去就烧起一大片。
　　他以为唐宏才只是不小心沾湿了，还笑道：“我还以为你是因为吓尿裤子，才不愿意起来。”
　　可这一说，就踩到对方的尾巴，唐宏才皮笑肉不笑的回了句：“铺主说笑了。”
　　收拾收拾他们就继续上路，而杨乐也发现那燃起来的火有一定的范围，有透明的墙阻挡蔓延。
　　这里似乎有一种保护的机制，以免空间会崩塌。
　　“等等！”他突然做了个暂停的手势，掏出最后一个火折子打算点燃，但这次只冒了点火光就直接灭了。
　　果然，又有东西在跟着他们，而这次的危险等级更加高了。
　　杨乐拿出生死笔，唰唰的在空气中画出个符咒，又是金光大散。
　　“你们就在这里别出去，我先看看。”说完，就往前面走去。
　　他这些天一共就看了四个符咒，幸亏记忆力好，不然现在也用不出来。
　　试探性的走几步，身后就传出有东西在打保护罩的“咕咚声”。
　　“你们有没有看见是什么东西？”杨乐大声的问道，但声音似乎被隔绝了般，传不过去也传不过来。
　　杨乐没有办法只好返回，可越走这金光就离自己越远。他很清楚保护罩可以支持多久，就以自己现在的能力最多半个时辰。
　　他摇起镇尸铃，但这次摇的却是清心音，新学的还不怎么熟练，不过也够了。
　　像清泉般的铃声在这黑黢黢的空间显得格外不同，一下、两下、三下，荡开了迷糊不清的眼前。
　　原来他早就经过了保护罩，几乎已经走到原来战斗的地方，而一抬头就是那一双双红色眼睛。
　　这里绝对有鬼，不然不会有鬼打墙的情况出现，而且还一直藏在暗处看着他们行动。
　　杨乐手中的铃铛不停，往有金光的地方走去，等走到近处才发现里面的两人早已不见。
　　没有碎，也没有破裂的痕迹，那刚才听见的咕咚声会是幻觉吗？
　　突然，几缕发丝落到了他的肩膀上，还没有来得及反应，就有更多的纷纷落下。
　　他抬头看去，一缕缕发丝垂下，无风自动。伸剑去触碰时，就很自觉的卷到一旁，露出里面的东西。
　　“唐宏才？”他看着对方青白色的脸庞，心里有了种不详的预感，立马又看看侧边，果然范欣悦也在里面。
　　时间已经不多，杨乐立刻用剑砍断发丝，把他们都放下来。
　　虽然脸色慢慢的恢复红润，可怎么拍都醒不过来，就像具只会呼吸的瓷娃娃。
　　照这样看来，灵魂应该是被这发丝中带走了。人的灵魂一旦离体，超过二十四小时不回归肉体，就永远回不去。
　　“唐爷爷，如果再继续下去，你的两个徒弟就都要死了。”他尝试喊了声，得不到任何的回应，难道是他猜错了？
　　而大石头外面的裂缝，老人手里拿着星盘满脸着急，一切都失去了控制。
　　杨乐把掉落的发丝拿起，恐怖的事情发生了。那些发丝争先恐后的通过皮肤往里面爬去，而他却感受不到一丝痛感。
　　拿出降灵符立马贴上去，发出滋滋的响声后，焦黑的发丝重新掉落回地上。
　　再用生死笔画出个小型的保护罩盖上，发丝轻而易举的进去，看来就是这样他们才被夺取灵魂。
　　但他要怎么样才能把源头找出来，抬头看着见不到边际的头发陷入沉思。
　　突然，杨乐再次画出爆破符，一个个火球从里面出来往上飞去。
　　“好热！”男声猛然响起，头发慢慢的聚拢成一块，形成一张男人的脸。
　　黑漆漆的脸上看得出痛苦的表情，那双奇异的眼睛充满怨恨。“为什么要烧我！”
　　“你把他们的灵魂还回来，我就不动你。”杨乐面无表情，手里继续画符。
　　男人愣了会后突然大笑，发丝飘动得更加厉害。“就凭你？”反问完后，他发现发丝开始变长变粗，像一根针般朝他压来。
　　甚至于，把刚刚生出来的火球也扎破、掩盖，针上有着无数狰狞的人脸。

第27章 看透人心的镜鬼杨乐丝毫不惧，手中的生死笔挥动得更快，他要用第四个符咒。
　　此时的他仿佛进入了一个奇妙的境界，笔尖奇异的光芒让发丝都无法盖住。
　　“上天下地灵自通，降鬼降妖速速绝！”画完后，他又把生死笔往上抛去，掐诀念咒。
　　而后，再接住笔，咬破指尖往上一涂，画出最后的血红一笔。
　　霎那间，紫光大作，发丝被尽数砍断。男鬼一声哀嚎，从口中吐出了两个透明小人，正是唐宏才和范欣悦的灵魂。
　　随后，就直接化作一根发丝遁走，杨乐想抓也有心无力。
　　他只能拿起两个小人，念动咒语，让他们魂归肉体，然后就盘腿而坐调息。
　　不出半个时辰，两人纷纷醒来，脸上满是呆滞，很快又露出恐惧的表情坚持自己周身。
　　见没有那些猛然长出的头发，才松了口气。
　　“铺主，又是你救了我们。”范欣悦对杨乐是越来越崇拜，才十八岁就能有这种能力，等往后得站得有多高。
　　唐宏才虽然不想承认，但也还是过来道了声谢。
　　“呼……”他吐出一口浊气，睁开眼睛直视前方：“接下来的路估计会更难走，我们还是不要分开了。”
　　于是，三人再次上路，而他们都没有发现，身后有个东西一条而过。
　　走着走着前面出现了光亮，但不是出口的光，而是墙壁上的宝石铺天盖地。
　　它们就像一面大镜子，把他们清晰的照映其中。
　　杨乐突然又想起书籍上的一个传说，人的最深处有最恐惧、丑陋、善良的一面，而镜子中有一种鬼怪面为镜鬼，它们最喜欢以人的恐惧为食。
　　刚刚想完，他就发现自己的身影开始虚幻起来，慢慢的咧嘴笑起。
　　“死了啊！你已经死了，现在一切都不过是黄粱一梦。你，早就不存于世了。”它笑着开口，带着愉快。
　　他最害怕的是什么，是原来世界的自己就算是死了，也不会有任何人记得。
　　曾经是孤儿，就算来了这里，他的便宜老爹也没了。
　　仿佛自己天生，就不配拥有家人，不配拥有爱。
　　“是的，我已经死了。”杨乐突然嘲讽的笑了笑，慢慢举起手中黑剑。“所以，我要再活过来。”
　　而后，一剑劈下，里面的它碎成无数裂缝。它满脸怒气，想质问他为什么，却又再次被劈中。
　　无数剑后，地上全都是碎开的宝石，有无数个杨乐被照映。
　　他终于累了，放下手中的剑，然后一屁股坐在地上，愣愣的看着空空荡荡的石壁。
　　没过多久，杨乐又放声大笑起来，抬头看去他的身影再次被清晰的倒映出来。
　　“不要再挣扎，算了吧，人都难逃一死。”邪笑的它再次劝说，又被飞过来的剑刺碎。
　　但显然，这样的办法并不实用，更多的杨乐照映出来，它开始从里面爬出来。
　　很快，一个完整的“杨乐”站在了他的面前。“很累对不对，来，牵起我的手，这样你就可以解脱。而我，代替你活下去。”
　　他呆呆的看着它，多么相似的自己，但是又多么的不像自己。
　　见他没有动作，镜鬼很不耐烦，他直接伸出双手掐住杨乐的脖子，笑得狰狞。“去死吧！”
　　“对！你的确应该死！”他再次拿起黑剑直直捅向镜鬼，一声清脆，对方就成碎片散落满地。
　　“铺主，还好吗？”范欣悦的声音响起，杨乐回过头，心中有些怀疑。
　　镜鬼可以变幻成各种模样，只要它照到那个人，然后再蛊惑人心。虽然刚才有那么一瞬间他也快沦陷，但还是活着的感觉比较好。
　　“我很好，你呢？见到了什么？”他握紧黑剑站起来，看着对方一步步接近。
　　“刚才有个和我一模一样的人，对我说了些莫名其妙的话，还说要帮我、代替我，可把我吓坏了！”对方满脸笑意，纯良无害。
　　可当杨乐下意识看向旁边的宝石，完全没有折射出范欣悦的影子，所以这是镜鬼的假扮。
　　就在他低头的那刻，对方露出狰狞面目，伸出利爪直抓他的脑袋，却被黑剑一剑穿心。
　　“你！”镜鬼难以置信，眼前的人，到底是怎么一而再识破自己的。
　　杨乐把剑抽回来，笑着道：“虽然书上说没有办法完全消灭你，能照出样子的地方也许就有你。既然这样，我把这里所有的宝石都搞毁，就好啦！”
　　对方觉得他笑得非常恐怖，只见他嘴巴不停上下闭合，念出一句又一句的咒语，手中的黑剑消失换成一个铃铛。
　　清心音再次带着远古的聆听而来，把宝石一寸一寸的震碎，场面无比震撼。
　　镜鬼的身形也慢慢成为虚幻，临走时还问了句：“为什么？”
　　“只有心志不坚定的人才会认为，你，更好。”杨乐潇洒的收回铃铛，回答了它。
　　宝石碎裂，也失去镜鬼，一下就变得暗淡无光。
　　而范欣悦正抱着自己坐在地上，身体不停发抖，离自己很近，怪不得镜鬼会模仿她。
　　他上前拍拍对方的肩膀，没想到她居然反应非常大的拍开自己。
　　“没事，已经解决了。”杨乐蹲下身子，拍拍她的肩膀以示安慰。
　　可没想到，对方居然直接扑进他的怀里，小声的抽泣起来。
　　美人在怀，可他却不知道手怎么放，有些尴尬的僵硬在哪里。
　　过了会，范欣悦才慢慢平复下来。“抱歉！”说完，就整理下头发站了起来。
　　“没关系。”杨乐环顾四周，却没有发现唐宏才的身影。“你师兄似乎，又不知道跑到那里去了。”
　　“我刚才被和我一模一样的人吓到，而后，好像听见师兄的惨叫声。”范欣悦也担心起来。
　　他皱皱眉，难不成对方和镜鬼做交易，被杀了？
　　“砰”的一声，把两人的注意力吸引过去，一只巨大的手从暗处伸出，鲜血淋漓。
　　而后一阵的地动山摇，范欣悦再次跌倒在杨乐怀中，这冲击力差点让他没站稳摔个狗啃屎。
　　“铺主，救我！”唐宏才的声音猛然响起，当他看去，却看到一张令人恶心作呕的脸。

第28章 婴灵那一张大脸上有无数张小脸在不停的张合嘴巴，像嗷嗷待哺的婴儿。
　　范欣悦吓得脸都苍白，更不要说有一只腿已经在个小嘴巴里面的唐宏才，吓得再次失禁。
　　而杨乐却是在思考，这么大一个凶尸，去典当行应该能典当好东西，不知道棺材铺的棺材放不放的下。
　　又或者说，切开一点一点的放进去，还是重新做个合适的棺材。
　　“铺主，你会救师兄的对吧！”范欣悦颤抖着声音，虽然凶尸的确恐怖，但看杨乐不慌不忙的样子应该是相当有把握。
　　他挑挑眉，拿起黑剑：“你先躲好，我看看运气。”
　　说完，杨乐就直直往前冲去，刚好可以练练剑。
　　凶尸因为体型过大的原因，行动非常缓慢。但手臂就那么一挥，整个空间都被充斥得满满当当，他只能跳上去以此来躲避。
　　很快杨乐就发现黑剑普通的刺砍对它造成的伤害不过是皮开了点，而且还在以缓慢的速度慢慢修复，这起码得有甲级以上。
　　再一看，唐宏才已经半个身子都进去，怪不得没有吵吵嚷嚷。“算了，先把人救下来。”
　　于是他就拖着黑剑在凶尸的手臂上飞奔，也造成一条长长的伤害。
　　凶尸异常愤怒，怒吼一声挥舞起手臂想把他甩下去，但耐不住他平衡力好，硬是用剑插在哪里没掉下去。
　　于是对方又换成手来抓，巨大的黑影笼罩着他。千钧一发之际，他举起黑剑纵身一跃，直接插进个小脸上。
　　快要刺破耳膜的惨叫声响起，也让大凶尸痛苦不已。
　　小脸很快就流出黄色液体，嘴巴不再动弹，看来对方的弱点找到了。
　　可那么多张，他总不能一张一张的刺。
　　杨乐思索片刻就用一只手握住黑剑，堪堪挂在哪里，还要忍受凶尸不停晃动以免掉下去。
　　另外一只手就赶紧掏出阴阳笔，画出爆破符，数不清的火球出现后准确无误的往每个小脸砸去。
　　很快，哀嚎声回荡在整个空间，大凶尸也受不住的跪倒在地。
　　可小脸实在是太多，几乎覆盖对方的脑袋，老实讲真没看见对方的五官。
　　没办法，他只好一点点挪动到唐宏才身边，把人从里面拽出来后跳到凶尸的手上滑了下去。
　　等杨乐将人刚放到地上，对方就再次挥手过来，烧焦的面目更加可怕。
　　他不停的躲避着攻击，一边在思考到底怎么办，人和凶尸耗肯定是人先死。
　　突然，他发现自己是可以清楚看见凶尸的模样，那在这黑黢黢的空间中光的来源又是什么。
　　抬头看去，顶上有无数的果实正散发着荧光。虽然一个的光芒微弱，但经不住一大片的光合在一起。
　　杨乐思考片刻就再次跳回凶尸身上，借助对方一个挥手跳上去，黑剑刺进果实的缝隙当中。
　　但下一刻，他就觉得非常恶心作呕。
　　因为里面是未出生的婴儿尸体，全身通黑发紫，他甚至都觉得自己闻到腐烂的恶臭。
　　传说，婴灵可以帮助降鬼师提升实力，驱逐凶尸，还可以带来好运实现愿望。
　　但制作的方法却是要将七个月大的婴儿从孕妇体内活生生刨出，再用母亲的血液浸泡九九八十一天，最后还要通过活人祭祀才能获得一个。
　　当初就是因为此法太丧尽天良，而被降鬼师禁用。
　　那现在这一大片的，少说也得有个百八十，简直就是丧心病狂。
　　他闭闭眼睛，而后就开始把果实用上次弯曲了的针一个个刺破。幸亏果实有藤曼连接，他可以依靠藤曼跟个猴子似的在上空飞翔。
　　凶尸察觉到不妙，立马伸手来抓，但杨乐足够灵活。
　　婴灵掉落地上没一会后就颤动起来，随后化身成一个个小恶魔朝凶尸扑去。不停的被打飞，又不停的扑，毫无痛觉。
　　杨乐放得手都累了，才发现放了一半都不够，养婴灵的人要是发现会不会气得要死。
　　而凶尸被它们咬伤的地方迅速腐烂，看来是牙齿上有相克的毒素。
　　很快，对方就轰然倒地，毒素一点点的侵蚀凶尸身体。但现在，更麻烦的事情也发生了。
　　他可以感觉到，没有被放出来的婴灵正盯着自己，而下面那一群尝试往上跳把自己拉下来。
　　恰巧，唐宏才醒来发出一声呻吟，把它们的目光全部都吸引过去，杨乐才松了口气。
　　“铺主，这些都是什么？”对方惊恐的看着爬过来的婴灵们，吓得身软没办法动弹。
　　杨乐正抓着藤曼往黑剑慢慢靠近，调戏道：“都是你刚刚生的孩子，要不要拥抱下？”
　　“你开玩笑吗！怎么可能！”
　　“所以你这不是问屁话，快点跑起来。”
　　在他的催促下，唐宏才拖着一瘸一拐的腿朝前面跑去，但就这样很快被追上。
　　杨乐拿到黑剑猛然拔出，然后直直的往下坠落，幸亏还有凶尸这个大块头当垫背。
　　站稳后又立马掏出凶尸乐园将其收进去，可算是满载而归。
　　然后用生死笔画出几张爆破符朝婴灵打出，就当唐宏才松口气时，才发现这些火球只能延缓速度，并不能阻止它们龇牙咧嘴的继续咬过来。
　　“铺主，你这也不管用啊！”对方流下两行眼泪，含泪继续奔跑。
　　“那肯定的，毕竟是新鲜物种，我还没有研究过怎么制服。”杨乐不慌不忙的收起黑剑，拿出镇尸铃。“从现在开始，一直往前跑，不要停。”
　　范欣悦也从躲的地方出来，听见话回了句好。
　　按照之前走过来的痕迹看，这个黑空间被分割成几个小空间，只要他们可以冲到下一个空间婴灵也会随之消失。
　　三人极力奔跑，唐宏才跑不动杨乐就拖着对方跑。不久，前面就有光亮冒出。
　　而这光是出口的太阳，他们更加卖力，终于在婴灵再次扑起时冲了出去。
　　久违的阳光撒在身上，暖洋洋的，让他们感觉自己活了过来。
　　而杨乐心有所触的回头看去，和那群婴灵对上眼神。死死的盯着一会后，转身离开。

第29章 便捷式棺材
　　“宏才，欣悦！”老人带着一群人出现，杨乐瞧两人奔上去，内心的疑虑再次被放大。
　　“小兄弟你也在啊！”对方笑眯眯的模样让他看不清楚虚实，“你们一天一夜都毫无消息，我只能来寻了。”
　　他点点头也没有回话，当眼神再次看见老人衣服上的蝙蝠，又开口问道：“我们在里面遇到一些小东西，和你这，长得还挺像。”
　　杨乐伸手指向对方，唐宏才和范欣悦也看过去，可因为当时的他们是被凶尸纠缠，所以并没有见到多少蝙蝠。
　　“是吗？今年流行的款，还是我孙子给我买的。”老人不慌不忙，可唐宏才眼中一闪而过的疑惑被他捕抓。
　　“那还真的很巧，既然如此，我就先回去了。”杨乐出来以后就发现，山城就在前方不远处，这大石头居然直接贯通山。
　　等他的身影逐渐远处后，老人的脸色阴沉下来，唐宏才小心翼翼的开口问道：“爷爷，我什么时候给你买这个了？”
　　“哼，废物！”对方冷哼一声，转身就走，对方满脸懵逼站在那里。
　　范欣悦就看透不少，叹口气，希望铺主不要太过于生气。
　　等回到山城，已经是三更半夜的事情，城门早已没有人看守，所以他第一次在没有目光的注视下进了城。
　　有那么一瞬间，杨乐就觉得自己是黑夜的王者，他天生就应该在暗处过活。
　　来到棺材铺门前，久违的推开门后，他才发现刘琳居然抱着枕头睡在墙角。
　　“哥哥？”对方猛然惊醒，看见杨乐后整个人都颤抖起来，然后就是大颗大颗的泪珠滚落。
　　“你怎么现在才回来啊，你知不知道，我真的很担心你。”她控制不住的扑入他的怀中。
　　此时此刻，他就像个老父亲一样，摸摸因思念成疾的女儿。
　　两人就这样抱了很久，等天都微微亮才放开。把刘琳安慰送回房间以后，他就迫不及待的去把凶尸扔进典当行。
　　“甲级二等，当得小棺一副，收当。”典当行连给好几样东西，但是最让他在意的就是这个小棺。
　　点开介绍页面一看，里面把棺材铺和典当行弄成缩小版缩在里面，也就是说他有了凶尸之后随时随地都可以典当。
　　像棺材铺里面的藏书阁他也可以随时随地的进去看看，简直不要太方便。
　　但很快典当行的系统又一盘冷水泼下来：“因为这里才是主子的本体，所以隔一段时间还是要回来祭祀祖先，以求庇护。”
　　杨乐点点头，也不是不行，而后对方又说出更加让他震惊的话。
　　“鬼怪分为甲乙丙丁，现在检查到你已挑战了甲级，很快可以往甲级以上的鬼兵、将、帅、王继续战斗。为此，系统特意奖励你一个小系统，可随时随地为你分析敌人等级。”
　　说完，就给了个小光球他，还在他手上蹦跶两下，显得异常可爱。
　　“这下可大发了啊！”杨乐把小棺材做成项链挂在自己脖子上，然后就带着小光球去后堂。
　　没想到的是，老祖宗早就已经在哪里等候，居然还招招手示意他进去。
　　这是杨乐第二次进去，而第一次就是送自家老爹。里面没有之前那么阴森可怕，相反有点暖意。
　　“既然你都接触到了甲级的凶尸，我就再给你交待点东西。”
　　老祖宗从旁边的棺材掏出个玉牌，上面不知道刻的是什么。
　　“这个带好，以后有危险，兴许还能保你一命。”
　　他低下头，对方亲自将其带上，还在脖子后面画了个印记。
　　“我们杨家得罪过不少人，如今你要出去，就不可避免会遇上曾经的仇家。”
　　“他们个个都身怀绝技，阴险的招数更是防不胜防，所以你必须能隐藏就隐藏。”
　　老祖宗语重心长，似乎他这一离开就回不来了一样。杨乐有点受不了，别出师未捷身先死啊！
　　“那个，你是不是还有宝贝要给我？”他毫不犹豫打断对方的感伤，结果就是被狠狠的瞪了眼。
　　“前面的蜡烛是供奉各位祖先的，所谓祭祖就是让你把烛火添好，大概一个月多点就需要。”
　　杨乐听从吩咐用个铁制的勺子把蜡油舀起，慢慢的倒进去，等一个一个倒完他手已经颤得不成模样。
　　而后，老祖宗不知道从那里变出了个大铃铛，然后伸手要他的镇尸铃。
　　当两个铃铛相接触时，奇异的事情发生，居然慢慢的融合在一起。
　　等完全融合以后，就如同他在梦境里面供台上见到的相同。
　　“杨家的铃铛除了镇尸也能镇鬼，之前你只有一个是因为还不够能力去掌握完整的。现在你成长的速度超过我的想象，不错。”
　　说了那么久，杨乐可算是听到句夸自己的话。但是还没有来得及高兴，他就被扫地出门。
　　但是这次的收获足够多，他便开开心心的去吃饭，但事情很快又找上来。
　　“所以意思是，家里面有东西在吃你养的猪，而且是一口吞。”杨乐边说还把猪肉往口里面扔。
　　猪肉铺老板点点头，满脸惊恐：“之前丢猪的时候，我还以为是人偷的，可昨天起身去上厕所，才发现根本不是人。”
　　“怎么可能会有人有那么大的嘴巴啊！”说着，对方还用手比划。
　　他点点头，确实是这样。“等我吃完饭后，就去你们家看看。”
　　“太谢谢了！”对方感激涕零，还有些不好意思道：“之前老人都说你这棺材铺晦气，吃人不吐骨头，现在看来就是以前的偏见罢了。”
　　说起这个，杨乐便问道：“上次那个面馆大妈的儿子死后，还有出现别的事情吗？”
　　对方听见后脸色突然大变，犹豫许久才说。
　　大妈一家一夜之间全部消失不见，人人都猜测是不是你杀人灭口，因为那晚动静非常大。
　　可这种事情他们这种平民百姓肯定管不上，后来去搬尸的几个年轻人全都离开山城，也是怕死。
　　“我之所以敢过来，还是家里婆娘骂过来的，说只有你能解决。”

第30章 生日会夜晚，杨乐带上新得到的铃铛前往猪肉铺老板家，然后和猪棚里的猪大眼瞪小眼。
　　“话说回来，你们出山城那么艰难，不害怕吗？”
　　对方笑得有点憨气的挠挠头，“每次出去都有之前你爹给的平安符，就没出过事。”
　　“我老婆身体不好，都说是因为之前求符的时候棺材铺阴气入体，所以我才这样对你。”
　　说着说着，还有些愧疚，杨乐摆摆手表示没有关系，便让对方进去别再出来。
　　守了大概快半个小时，他都快要在草垛里面睡着，也没见到有东西出现。
　　突然，屋子里有惨叫声传去。好家伙，不会是今天不吃猪肉，直接吃人肉了吧？
　　于是他赶紧从窗户里面跳进去，果然，猪肉佬正死死的护住自家老婆，而身后已经血痕累累。
　　而松手的人就是那天骗他的阴灵娃娃，这不就巧了嘛，送上门的人头怎么可以不要。
　　他立马摇起铃铛，娃娃听到熟悉的声音惊讶的回头，露出渗人的微笑。“主人，好久不见。”
　　“我不在的日子，你过得很快活呀，还把人家的猪都吃了。”他也微笑回应，但手上的动作不停。
　　娃娃见此变得面目狰狞起来，每走一步，房子都会随之而颤动。
　　当爪子挥过来的时候，杨乐轻松躲过，铃铛的声音却变得急促起来，很是刺耳。
　　对方感觉到自己的身体不再受控制，看向他的眼神难以置信，但是这远远还没有结束。
　　很快，娃娃的居然开始用爪子去抓自己，刺骨的疼痛让对方发出哀鸣。
　　青铃最大的功能就是通过铃声去麻痹敌人神经，甚至于让敌人听从自己的命令。
　　“当初骗我骗得那么高兴，现在，我可得好好玩你。”杨乐悠闲的坐在椅子上，挥动铃铛的速度逐渐慢下。
　　娃娃一会抠耳朵、一会抠脚，非常搞笑。其余两人看得傻了眼，对他的感激之情更上一层。
　　因为现在大半夜的也没有药店医院开门，所以只好用酒消毒然后用绑带简单包扎。
　　老板娘身子不方便，所以这件事情交给了杨乐来做。
　　而娃娃早就累瘫在地上，缩回原来大小喘着粗气。“主人，你是不是被谁附身了，就这几天怎么可能实力提升得那么快？”
　　他翻了个白眼，要是没有实力自己早就在大石头空间里面死好几回。
　　见杨乐不回应，娃娃居然还不高兴起来，爬过去踩他一脚。
　　等事情都处理完以后，他就把对方拎进口袋里面，就转身离开。
　　回到棺材铺以后把娃娃放在桌子上，刘琳好奇的凑了过来，这不就是之前见到的吗？
　　“哥哥，你又把它带回来了啊？”
　　“是啊，免得去祸害其他人。”杨乐拿出几条黑线把娃娃的手脚都绑起来，然后再用生死笔画了个符咒，将其封印。
　　可怜的它连反抗的余地都没有，就直接陷入沉睡。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　第二天下午，猪肉铺老板就带着一大堆猪肉上门道谢，倒是把他给吓到了。
　　“你背上的伤还挺严重，这些都流着给你自己吃吧。”他不好意思收，就推辞起来。
　　结果人家根本就不听，直接放桌子上就离开。杨乐叹口气，正打算喊刘琳收拾，门就再次被敲响。
　　开门一看，是范欣悦，却没有唐宏才。“铺主，打扰了。”
　　“这才三天都没有过呢，又要打凶尸吗？”他侧开让对方进来，语气多少有点抗拒。
　　如果一直降下去，没有沉心把经验积淀下，会根基不稳，对以后不太好。
　　她听此立马摇摇头，小心翼翼道：“我后天要举办生日会，所以，是想过来邀请你去参加的。”
　　然后从包包立马掏出个红帖子递给他，“拜托，一定要来。”
　　范欣悦的语气多少有些卑微，弄得他有些不太习惯。“其实，你没必要这样。”
　　“没，我是真心希望你可以去参加！毕竟像铺主那么厉害的人，如果可以来，这个生日会的意义就不同了。”
　　诚恳的话语一向是让人没有办法拒绝的，杨乐点头答应下来，对方立马眼睛放光把手中的袋子递过去。
　　“里面是我为你准备的衣服，要记得穿着过来噢！”说完，就很开心的小跑离开。
　　杨乐有些无奈，从满城跑到山城就为这个，也不嫌累。
　　时间总是很快，他练功的一调一息之间，就来到后天，也就是范欣悦的生日会。
　　“你要去吗？”他本想把刘琳带上，但小姑娘一副拒绝的模样让他歇了心思，把足够的钱留下以后就出门了。
　　这今天，杨乐还从藏书室里面找到一本关于步法的书，现在刚好可以练练。
　　也不知道是因为这步法的确容易，还是他的天赋高，练几下就已经差不多掌握精髓。
　　主要的功能就是可以缩小路程，所谓的一日千里，也不是没有可能。
　　之前一天才能到的满城，现在他大概三个小时就可以到。
　　范欣悦给他买的衣服本就很仙气，穿在杨乐的身上更加像仙人下凡。
　　进城后，不少人的目光都注视着他，纷纷揣测是不是那个世家公子来了，毕竟今天是范欣悦的生日。
　　来到目的地以后，门口早就摆起各种立牌子，还有专门的人收礼和检查请帖。
　　唐宏才也站在那里欢迎门客，能让唐家继承人做这种事情，只有美人的魅力了。
　　看到杨乐的时候，对方眼中的妒忌一闪而过，但很快又得瑟起来，看看他能给出什么生日礼物。
　　“铺主来了啊！”一边说着一边上前，“我把你带进去吧？”
　　“谢谢。”他礼貌回应，然后从口袋里面掏出个小盒子，朴实无华，在那一大堆礼物中显得非常寒酸。
　　对方忍不住笑起来，果然，实力再高也不过是乡下人罢了，送出的东西也不值一提。
　　“哎呀，来就已经很好，还带什么礼物呢？”唐宏才把盒子抢过来，又道：“铺主应该不介意，我打开看看的对不对？”
　　杨乐皱起眉，他明白对方是故意给自己难堪，换做平时也就算了，可今天是范欣悦的生日会。

第31章 大佬云集
　　“你身为唐家的继承人，还是注意下自身的礼数。”杨乐淡淡的来了句，经过的人听到后都忍不住看过去，是谁敢和唐宏才这样说话。
　　眼瞧两人之间的火药味越来越浓，范欣越及时出现。“师兄，铺主，你们怎么都站在这里？”
　　“师妹呀，没什么，我只是在邀请铺主和我一起进去而已。”对方把盒子扔进旁边的礼物堆里，脸上微笑实际心里快气得发疯。
　　他挑挑眉，这小子现在的表情管理修炼得越来越高了。
　　范欣悦也不戳破，“那我们就一起进去。”说着，就转身往里面走去。
　　进去后可见唐家对这个徒弟的厚爱，装修豪华，整个牌面都是稳稳妥妥的。
　　虽然他并不认识那些人，但举手投足都是上流的风范，还有几个气质上佳，在降鬼师之中应该算得上领军人物。
　　六大降鬼世家里面的确有唐家，但满城唐家不过是分支，影响力也如此之大。
　　可惜，就是继承人的脑子不怎么好，杨乐笑着摇摇头。
　　“铺主，先坐这里休息会，我把事情办好就来找你。”范欣悦说完以后就急匆匆离开，留下唐宏才和他大眼瞪小眼。
　　但很快，又有人找上门来。“你是欣悦的朋友？”
　　来人风情万种，漂亮的好皮囊让人看不透底子，举手投足之间都在捕获男人的芳心。
　　就这么一个女人，倒是对杨乐感了兴趣。
　　如果说在这生日会有很多气质不凡的大佬，那么他就像独树一帜的宝石。
　　隐隐的散发着光芒，却又自动遮掩，森林宝藏被迷雾掩盖也不过如此。
　　“是的，我叫杨乐。”他自报家门，却没想到对方直接把唐宏才挤开，坐在自己身边。
　　唐宏才皮笑肉不笑道：“婉玉姐这样不好吧，毕竟你是有婚约的人，而且还是六大世家之一。”
　　对方嗤笑一声，眼神不屑。“老娘要是高兴，退婚分分钟的事情，他们也配束缚我？”
　　就这两句对话，他就接收到不少信息，对方的来头非常大，非常嚣张。
　　见不敢再反驳自己后，她无趣的撇撇嘴，但转向面对杨乐却带着得体的笑意。
　　“杨乐，你难不成是杨家的后代？”潘婉玉一句话就把他惊出一身冷汗，对方眼中闪着狐狸般的狡猾。
　　可他和唐宏才不同，很快收拾好情绪笑道：“我叫杨乐，但名司徒。”
　　对方一挑眉，神色不明的盯着他看了好一会，才笑出声。“原来如此吗？”
　　而范欣悦也在这个时候及时赶到，见到潘婉玉还有点惊讶。“你们怎么坐在一起了？”
　　“刚刚路过见到你把这个小兄弟亲自带过来，瞧着也如此不凡，就生起结交的心思。”对方摇晃着酒杯，又魅惑一笑。
　　“怎么，欣悦吃醋？”
　　“没有！”对方的脸红了不少，又偷偷的看向他，眼中爱慕流露。
　　因为两位女人的原因，越来越多的人目光放到这里，杨乐感觉到浑身的不自在。
　　“你们在这里聊什么呢，聊得那么开心！”突然，一个长相阳光的少年插入。
　　潘婉玉用手上的小折扇敲敲对方的脑袋，“怎么那里都有你，老大不小的一点稳重都没有。”
　　“切，婉玉姐今年也不过是和我一般大，最多差几个月。要不然，才不叫你姐。”
　　对方说完还非常傲娇的扭过头，而后又把眼神放在杨乐身上，立马过去勾肩搭背。
　　“哥们，我看你骨骼清奇，非常适合和我做朋友，答不答应。”
　　这操作直接把他给弄懵了，现在做朋友如此内卷的吗？
　　但很快他就凭着自己出色的听力，听到那些人窃窃私语中，对方的身份。
　　舒家小少爷，从小就有天才的称呼，十岁就能把凶尸溜着玩。
　　家中从上到下都对其十分宠爱，而且因为长了一张娃娃脸，25岁还像18岁。
　　好家伙，又是个大佬级人物。这让杨乐不禁思考起来，范欣悦仅仅只是靠唐家徒弟这个名头，请来那么多人吗？
　　突然，就在大家都轻松惬意的时候，一个身穿唐家降鬼服的弟子跑进来，大声喊道：“请各位降鬼师快速准备，满城附近出现了‘蛮’。”
　　蛮？这是他第三次听见这个词汇，但依然没有搞明白是什么意思。
　　在棺材铺的藏书阁中，也没有看见过，似乎是杨家的一种忌讳。
　　舒吏拍了拍他的肩膀，而后笑道：“在灵气复苏以后，就时不时会出现‘蛮’，类似于密境一样。但里面全部都是凶尸，有不少的降鬼师都死在里面。”
　　“可同时机遇也非常多，比如阴兽守护的药材，又或者是之前死人留下的宝物。”
　　原来如此，杨乐阔然开朗。“那进去以后，是要消灭完才能出来吗？”
　　对方愣了愣，“你还真的是什么都不知道啊！”
　　“‘蛮’一般会存在三天，等它自动消失以后，就自动出来了。”
　　“所以如果打不过的话，可以试试找个安全的地方，躲够时间噢！”
　　来到城门外，眼前只有个小黑洞，很难想象里面有多少凶尸。
　　猛地，一只凶尸从黑洞里钻出来，在前面的降鬼师直接抓起来扔进去，一顿操作猛如虎。
　　“如果我们不进去的话，百姓们可就遭殃了。”舒吏依然是副吊儿郎当的模样，可多少也有点无奈。
　　前面的都走得差不多，可依然有怕死的慢慢往旁边挪去。每次‘蛮’都会有限制的人数，一旦满员了就会无法进入。
　　范欣悦从旁边拍拍杨乐的肩膀，“以铺主的实力肯定没有问题的，可惜了，生日蛋糕吃不到了。”
　　不知为何，他突然感觉到这个世道其实也没想象的那么太平，或许说并不遂人愿。
　　“没关系，等出来后，我给买个小蛋糕把生日补上。”杨乐也笑了起来，对方愣住，点点头。
　　当他踏进去的那刻，就感觉到一股子吸力，而后就晕过去。怪不得不搭伙一起进，就算是一起也不可能在同一个地方降落。

第32章 诡异蛮境等杨乐醒来之后，他是以一种极其奇怪的姿势躺在那里，而舒吏则是居高临下的看着自己。
　　“醒了？”对方笑眯眯的，不知道为什么他就想起笑面虎这个词。“咱俩还挺巧，居然掉到同一个地方。”
　　说完就伸手把他拉起来，又道：“你真的姓司徒吗？”
　　“很重要吗？”他反问回去，然后掏出青铃准备好应对危险，丝毫不怕对方认识。
　　舒吏也很识趣不再提问，于是两人就一起往前方走去，但总有种说不出的诡异感。
　　他们可以很清楚的看见前方的路，但是却无法确定光的来源处，也没有照应的东西。
　　走了一段路之后，他们什么也没有遇到，而杨乐却无意间扫到了刚才自己躺的地方。
　　“我们一直都在兜圈子。”他蹲下身子碰了碰地，果然，像水纹一般扩散开来。
　　对方也发现问题，拿出个类似于罗盘的东西，上面的指针不停乱动，随后直直指向左边。
　　猛地，一个凶尸就从那里扑过来，杨乐立马掏出黑剑刺过去，轻松解决。
　　“好剑法！”舒吏感叹一句，又觉得这把剑非常的熟悉。“你家中的长辈都用剑降凶尸吗？”
　　“还有你手上的这个铃铛，很新奇哎！”
　　“每家都有不同的方式，像你这种罗盘，我也没有用过。”他收起黑剑，拿出凶尸乐园直接把凶尸收起，也不怕被对方看见。
　　“你就那么放心我？”舒吏说着又把罗盘放在地上，拿出不少符咒，似乎要摆什么阵法。
　　杨乐掏出黑剑，又再次灭杀一个凶尸，乐园里的摩天轮转得更欢。“我还是很相信自己的直觉。”
　　等对方摆完符箓阵，他已经杀了快有十个，挂在脖子上的小光球正不断提示凶尸等级，基本都是乙级以上。
　　他慢慢退到舒吏身边，凶尸从四面八方涌来，这次就不是单纯的从左边而来。
　　它们张牙舞爪，丝毫不惧，当碰到符箓阵时金光大作，惨叫连连，霎那间全部化作尘土。
　　这种法阵他还是第一次遇见，比起唐宏才那个厉害得不是一星半点。
　　所有凶尸解决后，眼前的迷境不攻自破，他们也终于看清楚外面的世界。
　　那是蛮荒之地，没有一丝生机，有的只是尸骨残骸和不时闪过的鬼怪。
　　如果非要称呼，杨乐觉得这就是鬼怪的王国。
　　他把凶尸乐园收起来，现在甲级以下的对自己作用已经不大，还是降服到厉害的再收走。
　　摇起青铃，远古的声响让鬼怪们纷纷停滞，而后一个接着一个倒下，不再动弹。
　　舒吏也被他的实力所震惊，本以为刚才摆的那个就够耍帅的，没想到他这个摇一摇治凶尸更帅。
　　有那么一刻对方觉得，他就是凶尸的主人。
　　可很快，他们再次遇到困难，前面有一道屏障看不清里面的虚实。
　　也试过用剑什么的劈开，都没成功，杨乐看着手上的黑剑陷入沉思。
　　如果这都弄不开，那里面的东西也许不是那般的好对付。
　　摸索一会过后，他把旁边的凶尸拖过来，然后往里面扔过去。
　　果然，这些东西是可以进去的，唯独他们活生生的人进不了。
　　舒吏见此开玩笑道：“要不我们想个办法变成凶尸，混进去。”
　　但没想到的是，杨乐居然非常认真的点点头，然后就拿起剑把旁边的凶尸进行解剖。
　　在书籍中记载过，化为凶尸的尸体都是因为怨气太重、灵魂残留各种原因。
　　而根本的原因是阴气在它们的体内形成个阴晶，有些练邪术的降鬼尸甚至会拿来修炼。
　　不一会，他果然从里面挖出个黑漆漆的小圆球，就是场面有点惨不忍睹。
　　两人拿着黑球，果然直接进去，毫不费劲。里面被迷雾笼罩，伸手不见五指。
　　“小心！”杨乐一声暴喝，用黑剑拍飞个不明物体。
　　“什么东西！”舒吏吓出一身冷汗，刚才差点就可以去见阎王爷了。
　　他摇摇头表示不知道，神情严肃，刚才好像看见像石头空间那般的黑色爪子。
　　如果是真的，那么就要小心毒的危险。
　　再走几步，就听见咕噜咕噜的声响，这时雾似乎散开些。
　　他们低头一看，股股血流流到脚下，然后伸出血色的手掌抓住他们的脚腕。
　　“噗通”一声，两人都重重的倒在地上，然后就被拖走。
　　无论怎么挣扎都逃不开，这血手的手劲也实在是太大了。
　　杨乐用黑剑刺进地上，试图逃脱，可下身的刺痛在告诉他，如果不放手身体就会断成两截。
　　没有办法，他只能立马念咒收起黑剑，然后拉住旁边的舒吏，把脖子上的小棺材打开盖子。
　　瞬间，一阵晃动，两人都被收进其中，血色手掌在远处呆愣许久，才慢慢滑开。
　　“绝了啊！你还有这种时空法器。”舒吏感觉实在是大开眼界，对杨乐的身份更加觉得扑朔迷离。
　　他笑笑没说话，排排衣服上的灰尘。其实他可以不把对方拉进来暴露秘密，但是对方刚才进入的时候走在他的后面。
　　本以为是想让自己打头阵测试下有没有危险，可后来他才发现对方拿出符咒撒了一地。
　　因为凶尸太多，这样就可以避免来自于背后的偷袭。而且等完全进来的时候，对方也很主动的防范周围。
　　无论如何，怎么想都不会是个坏人。
　　果然，舒吏进来后老老实实的坐那调息，不问也不乱看。
　　杨乐进入藏书阁寻找凶尸带毒的记载，上次把这件事给忘了。
　　功夫不负有心人，他总算是找到一些记载。
　　“降鬼师曾试图把凶尸化为己用，但效果并不理想，于是诞生邪术派。他们把凶尸的双手泡进毒液中三天三夜，等完全吸收后会出现黑指甲。”
　　“以此增加战斗力，也用以区服凶尸。”
　　他有些难以置信的把书盖上，居然是人为的，到底是多么丧心病狂才会让害人的凶尸变得更加可怕。
　　就好像上次石头空间里的那些阴灵，真的可以为了增强不顾一切。

第33章 和兄弟拼一拼当杨乐把这件事情告诉舒吏，对方直接手锤在地上，满是怒气。
　　“我之前也有听过家中长辈说，但是没想到真的会遇上。”对方叹口气，“普通的凶尸抓伤修养修养也就好了，可带着毒的那就是直接致命。”
　　他点点头，又提出一个疑问：“但会有谁，在个密境里面养这些？不是说，三天之后，就会自动关闭吗？”
　　舒吏思考片刻，似乎想到什么，脸色更差。沉默片刻，对方还是开口说出一个巨大的阴谋。
　　在降鬼师的世界中，金字塔上除了有世家以外，还有个降鬼师组织。
　　里面蛇龙混杂，曾经就因为两极分化爆发无数矛盾。一方认为没有必要保护那些百姓，不懂得降鬼抛弃就可以。
　　另外一方却认为人人都不可能成为降鬼师，需要民生的支持。
　　而引发讨论的原因就是当初‘蛮荒’之灾，当时灵气复苏后大量鬼怪威胁人类师傅。
　　降鬼师们都是半路出家，所以损伤惨重，等所有事情都平定起来召开大会后就这样了。
　　“当时有十几个降鬼师非常偏激，主动退去后修炼邪术，甚至于在后来‘蛮’的出现。他们掌握方法在里面长时间逗留，利用那些凶尸完成实验。”
　　杨乐听得心越来越沉重，不愧是六大世家舒家的小少爷，知道的事情的确不少。
　　“所以，我们这次，刚刚好遇上了。”他轻声道。那些老怪物活了那么久，把降鬼这一脉吃得透透的。
　　就好像刚才，如果不是因为有小棺材，怕是早就尸骨无存。
　　气氛徒然变得压抑，不知道过去多久，两人几乎同时开口。“要不拼一拼？”说完，两人都笑了起来。
　　其实他们的确可以待在这里等密境关闭，可这样就会失去很难得的锻炼机会。
　　如果可以把那些邪修师杀了，就再好不过。
　　出去以后，他们继续前进，天色正一点点的暗淡下来。届时，只会更加危险。
　　杨乐摇铃的手逐渐减缓，没再遇见什么危险。就当他们打算停下来休息一会，却听见唐宏才的惨叫声。
　　于是他们立马赶过去，可迷雾和黑夜太阻挡视线，而且只有一声就再无后续。
　　舒吏从口袋立马掏出火折子，老实说之前杨乐还在想照明的东西怎么那么古代。
　　可后面他才知道在鬼怪的干扰下，手电筒什么的很容易失灵。而火折子用符咒加固下，就可以一直保持不灭。
　　很快，他们就闻到一股血腥味，正想着唐宏才是不是已经凶多吉少，一只带血的手抓住了杨乐的脚腕。
　　差那么一点，他就要把黑剑直接捅上去，幸亏还是看清楚人是谁。他把对方扶起来，心脏跳动能力还不错，死不了。
　　“那里有、有很可怕的东西，它直接抓起另外一个人吃下去了。”唐宏才的身体不停在颤抖，回想起刚才那一幕简直是做噩梦的好材料。
　　杨乐和舒吏朝着唐宏才的指向看过去，如何形容这具凶尸，只能说是有脑袋，但五官只有张很大的嘴巴。
　　小光球也里面给出回应，甲等一级，这是他迄今为止遇到最高等级的凶尸。
　　上次的甲级二等还是利用婴灵杀死的，这次身边除了个舒家小少爷，也没别的助力了。
　　对方也感受到这凶尸的压迫感，于是两人对视一眼，好汉不吃眼前亏，跑！
　　唐宏才还没喘多少口气就被拉着跑起来，差点一口气没上来憋死。
　　但这个凶尸的行动速度有点逆天，他们没跑出多远就被直接挡住，满是血腥味的气息喷洒在他们的脸上。
　　没有办法，杨乐把唐宏才往旁边一扔，掏出黑剑准备应战。舒吏也拿出符箓和星盘，满脸严肃。
　　凶尸冲上来后被他用剑死死抵住，黑色的指甲不停挪动，非要划破他的皮肤不可。
　　对方及时用符箓贴上，滋滋的声音闻起来还有点肉香。可凶尸仿佛不知道疼痛，甚至腾出一只手来直接把人拍飞，然后加大力气压迫他。
　　舒吏想挣扎着起来帮忙，但凶尸直接掀翻杨乐，指甲直直的插过去，让对方忍不住闭上眼睛。
　　可并没有想象中的惨叫声，睁开眼睛就看见他一手黑剑再次抵住凶尸，一手铃铛摇了起来。
　　凶尸开始变得暴躁不已，失去攻击的方向感，被杨乐直接踹开。
　　然后他把黑剑直接一扔，掏出生死笔，把铃铛往上空扔去，杂乱的铃声带着肃杀气息。
　　“伏天遗落，万物皆消。镇！”他喊着咒语，用笔画出符咒，当铃铛落下就咬破指尖涂抹上去。
　　刹那间，血光弥漫，一张大网凭空出现飞向凶尸，困住后慢慢收缩。叫声异常凄凉，被分割成无数肉块掉落在地。
　　战斗终于结束，杨乐瘫在地上喘着气，差一点点自己的头就要和身体分离。
　　舒吏过来满脸崇拜，“你是我见过消灭甲级一等最年轻最快的人，兄弟你快说，那家的天才，我这不得去拜入门下。”
　　说是这么说，但他知道对方也只是开开玩笑。可躺在地上的唐宏才却不那么认为了，嫉妒是人面目全非。
　　但为了可以让杨乐方便行事，舒吏自动把唐宏才提溜起来离开，他才得以掏出凶尸乐园。
　　等对方再次回来的时候，唐家继承人已经不知道被扔去那个角落，按照舒吏的话就是。
　　“要是有那玩意在我们就没有办法进棺材铺休息，不能好好休息就容易被凶尸打死。反正待的地方安全，死不了就行。”
　　这一番话下来他没发反驳，不过他也的确没必要在意唐宏才这种人。
　　两人再次进入小棺材之中，舒吏找个角落直接睡下，而他则进入藏书阁把凶尸拿去典当。
　　“甲级一等，当得金灵盘一个，收当。”果然，前面一大堆都没啥，只有高等级得到的才带劲。
　　金灵盘，可寻奇花异草，像阴兽故意隐藏的那种也可以找到。而且掌握咒语之后，就可以变得非常大，直接把凶尸给盖死。

第34章 红心草杨乐还看见金灵盘的另外一个作用，就是收鬼，使用原理就和凶尸乐园差不多了。
　　第二天一大早，两人就从小棺材里面出来，可外面已经发生翻天覆地的变化。
　　原本的迷雾早已消失，一眼望去全是树，十足十的原始大森林。
　　这可把他们给整懵了，杨乐吞吞口水问道：“你确定唐宏才还能活着不？”
　　“这可能多少点看点运气。”对方摊摊手表示自己没办法。
　　谁能想到明明在雾中什么植物都没有的地方，如今却变成这个模样。
　　但像这种地方，一般奇花异草都很多，也就是说阴兽也很多。
　　虽然危险，但也是机遇，刚刚好可以试试金灵盘的效果。于是他掏出来又低声念咒，盘很快就发出淡淡金光，而后直接从他手上往地上窜去。
　　“我们跟着它！”杨乐招呼着舒吏，往前面走去。
　　金光不散，一直指引着他们，到更深处的林子。
　　终于，盘飞回到他的手上，金光慢慢暗淡，对方也很快就发现了好东西。
　　那是棵长相奇特的小草，上面还挂着小红果，坠坠的，似乎下一秒就要掉下来。
　　它名为红心草，顾名思义，上面的果子可以治愈心疾。而把草捣碎后，可外敷，实在是不得多得的良药。
　　但这也意味着，守护的阴兽将十分强大，也许不是他们可以应付的。
　　可现在也容不得他们犹豫，危险的气息正慢慢靠近，死亡降临。
　　杨乐迅速掏出黑剑往身后砍去，阴兽灵魂躲开，还舔了舔爪子，充满不屑。
　　舒吏再次使出罗盘，不同以往的是，这次没有符箓的帮助。而是直接在上面用手作笔，画出符咒，然后冒出无数光剑朝它射去。
　　阴兽躲避速度非常快，而且一边躲还一边冲到他们的面前，当爪子伸过来的时候杨乐立马推开对方。
　　黑剑死死抵住，他又加大力气直接把它打开，使用剑法将其连连打退。
　　但练剑的时间终究是太少了，很快他就有些体力不支，但阴兽可没有这种感觉，甚至是越打越兴奋。
　　终于，杨乐在最后一剑，硬生生的把它的腹部划开一道伤口，黑色的血液从里面流出。
　　感受到疼痛的阴兽怒吼一声，它没想到区区人类居然真的可以伤害到自己，于是用足力气再次冲过来。
　　幸亏舒吏及时上前，用罗盘抵住攻击，但在它的爪子面前也抵挡不了多久。
　　杨乐沉默片刻，把黑剑插在地上，用手握住剑柄，低声念咒。
　　杨家功法一阴一阳，而他之前一直用的都是阳，却从来没有试过阴。
　　因为一旦控制不好就容易走火入魔，届时不是变成凶尸，就是永无轮回。
　　黑剑不停冒出黑气传入他的手掌心中，发出兴奋的剑鸣。舒吏见此，加重灵力的灌输，为他创造时间。
　　很快，杨乐猛然睁开双眼，原本的黑瞳早已变成血红色，异常渗人。
　　他举起黑剑，仿佛力拔山河的魔灵。阴兽感觉到危险，把爪子收回来打算退缩，可为时已晚。
　　当剑突破阴兽的层层防护，哀嚎声一刻不停，到最后被杨乐劈成两半。
　　黑色的血液喷洒他全身，仿佛是在泥潭挣扎般。
　　舒吏刚想上去夸杨乐，完全不在意这算不算邪法，却发现他一直举着剑在哪里维持一动不动的姿势。
　　而此时此刻的他感觉到体内阴阳两股力量在互相碰撞，阴有压制的趋势，如果完全成功他真的就无可救药。
　　于是他立马扔掉黑剑，盘腿坐下调息，却被拉进一个古怪的梦境。里面凶尸成群，在不停的互相打对方，当另外一个把那一个成功打死之后，还非常欢呼雀跃。
　　杨乐看着这具凶尸像人一样，不由得心里感到恐慌。如果人唯一的优势也消失，这个世界的确有可能不是人类主宰。
　　凶尸蹦蹦跶跶过来，穿过他以后还停滞了下，随后还听见有点沙哑的喊声：“爸爸！”
　　惊得他立马回头看去，果然，那个凶尸的身边围绕着两个小凶尸，他们温馨的看起来就像政策的一家人。
　　“不错不错，再训练些日子，你就可以完全像普通人那样。到时候我再把你乔装打扮下，混入其中不是问题。”
　　这是多么惊悚的话语，让本就已经不再是人的怪物重新回到人群，无疑就是个隐藏炸弹。
　　“我们要把握住这次他们进来的机会，我看看着，那个叫杨乐的脸就很适合你……”
　　他听到后心脏不停砰砰的跳，但已然没有机会再继续听下去，杨乐的灵魂被拉了回去。
　　猛然睁开眼睛，就是舒吏那张大脸，吓得他立马往后面倒去掏起黑剑就要桶，被对方的罗盘挡住。
　　“你这是做什么美梦，还想杀我。”对方依旧在开玩笑，可此时的杨乐却没有心思。
　　他收回黑剑坐在地上，看着对方把红心草送到面前，也无动于衷。“哎，你的战利品。”
　　在三番的呼唤下他依然没有表示，才终于让舒吏皱起眉头。“到底怎么了？”
　　杨乐犹豫片刻后，还是选择把这件事情说出来。果然，舒吏也整个人都沉默了。
　　“那现在我们怎么办，是把人拽出来，还是顺其自然等来找我们。”
　　“等吧！”他叹了口气，把对方手中的红心草直接夺过来，然后扔进小棺材里面，把舒吏给整懵了。
　　这动作也太一气呵成，连个果子也不给自己就拿走了，于是对方只能暗示下。
　　“我有点零食，你要不要吃？”
　　他疑惑的看向对方，像他们这种人三天不吃饭其实也还好，不吃还能提升忍受力。
　　舒吏也觉得自己这个问题有点傻逼，差点没咬到舌头，又挠挠头有些着急。这果子可是难得的珍宝，总不能一颗都捞不到。
　　“我懂了！”杨乐突然一拍脚，然后神秘兮兮的笑起来，把自己的黑剑掏出来给对方。“来，随便看。”
　　原来，他以为是对方对这把剑感到稀奇，想看。

第35章 鬼兵最后，舒吏如实说出想要的东西，杨乐这才反应过来。刚才在想别的事情，所以就直接一拿把对方给忘了。
　　然后里面掏出三个果子给对方，刚好一人一半。“抱歉啊！”他老脸一红，自己这种行为多少有点像强盗。
　　对方也明白他不是无心的，但这给的也太多了些。“不用那么多，阴兽毕竟是你一个人杀死的。”
　　杨乐摇摇头却没有说话，舒吏也不再矫情，直接收下。
　　两人再次出发，一路上遇到不少凶尸，都是轻轻松松解决，而杨乐感觉自己到了瓶颈，急需一种突破。
　　和别的降鬼师不同，杨家的突破方式称得上简单粗暴。找个凶尸、鬼灵什么的，打上一架，而且一定要越级打。
　　赢了，实力就会更上一层楼。输了，就把命也葬送出去。
　　所以杨乐肯定是不能让舒吏跟着他一起冒险的，在两人短暂的商量过后，对方执意等遇到打不过的才愿意进入小棺材。
　　在此之前，就一起继续探险。
　　但机会总是说来就来，很快他们就遇到了进密境后的第一只鬼，小光球也第一时间给出来级别，鬼兵。
　　鬼怪的甲乙丙丁后的级别，已经不是普通的符箓、咒法可以解决，而是要实打实的认真干。
　　舒吏从口袋里面一阵摸索，摸到个一张奇怪的符箓，上面的字是金色的，但纸却是紫色的。
　　“这个我的确没有办法帮你，只能把保命的东西给你，希望你可以平安回来。”
　　说完还叹口气，仿佛等一下他就入土一样。杨乐还没有来得及开口骂，人就躲进去了。
　　前面被血雾笼罩，隐约可以看出有黑影在移动，而且好像不止两只手两只脚。
　　现在都兴变成鬼怪后各种变异的吗？他拿出黑剑继续深入，身影很快就消失其中。
　　“苍茫茫，地晃晃，孩儿在唤娘亲呀……”诡异的歌谣让人忍不住起一身鸡皮疙瘩，听着似乎在耳边，又似乎在远处。
　　突然，杨乐感觉到耳朵有些痒，伸手一摸就是柔滑滑的，像是发丝的质感。
　　他叹了口气，黑剑手一翻就割断对方的头发，然后脸就被抓出三条伤痕。
　　“嘶”他倒吸一口冷气，果然很狠，幸亏这次爪子上没有毒。
　　但还没有等自己有时间处理伤口，另外一边脸就再次被抓，刚刚好左右对称。
　　“哗啦啦”的声响不断发出，他的眼前猛然吊下只死相凄惨的尸体，当立马用黑剑打过去的时候却又一下消失不见。
　　而后，每棵树就开始变得扭曲起来，树枝就像人的手一样朝他伸过来。
　　开始躲着还好，但数量太多，他开始有点体力不支，抽在身上的时候老疼。
　　再过一段时间，杨乐身上的伤口越来越多，呼吸变得无比粗重。他把剑插在地上，迅速用生死笔画出个保护罩，才得以喘息一会。
　　树枝挥打在罩子上发出“砰砰”的声响，但一时半会是没有办法破开的。
　　可想象总是美好的，当发现树枝没办法搞他后，正主主动出现。
　　对方脸上的神情十分差，看向他的眼神都快要喷火，似乎有什么深仇大恨。
　　“干嘛这样看我，我之前又不认识你。”杨乐有些无语，感情自己是被针对了。
　　“哼，你居然敢割老娘头发，没碎尸万断已经算是便宜你了！”对方气汹汹的扑过来，保护罩立马出现裂痕，可见鬼兵的气场。
　　之前他一直以为鬼兵顾名思义就是很多兵，古战场遗留下来的那种，看样子他是想多了。
　　这样起码就不要花费那么多力气，对付太多。
　　但很快杨乐的想法又被打破，那女鬼一招手，一颗颗树纷纷化成人形，人高马大的冲过来。
　　正所谓泥人也有三分脾气，他吐出一口血沫子：“真以为老子好欺负呢！”
　　他一手青铃、一手生死笔，剑则横放在自己面前。“三阴汇聚，满天地魔，不可日月。”
　　念完咒语后，三样东西各发出光芒，而后出现血红色的线相互链接。顿时间，血雾居然朝他这边涌过来，被吸收得干干净净。
　　女鬼难以置信的瞪大眼睛，“你不是降鬼师吗？怎么可能会用鬼术！”对方立马双手结印，和杨乐对抗起来。
　　他已经完全沉浸其中，体内的阳力开始蠢蠢欲动，如果不能压制下去绝对会爆体而亡。
　　突然，脖子上的玉牌散发出耀眼白光，环绕着杨乐，引领着他的手印慢慢转变，变成太极的阴阳图形状。
　　青铃的自动摇晃起来，但这次却不再是远古的感觉，而是来自于地狱的召唤，树人纷纷爆裂开来。
　　黑剑晃晃悠悠的漂浮起来，猛地一定，直直刺向女鬼。对方吓得连忙后退，实在躲不过才结印硬生生抗住。
　　杨乐慢慢睁开眼睛，而后举起生死笔，写了死一字。
　　一个身穿黑袍，上面修着个大大的冥字，拿起条大链子朝女鬼一挥。
　　“不！”对方凄凉的叫声穿透整个树林，其余人听到以后都忍不住浑身一抖，这是那个降鬼师在屠鬼，那么吓人。
　　范欣悦不知为何，总感觉这叫声和杨乐有关，忍不住的往声音来源看过去。
　　一旁的潘婉玉见此打趣道：“看来我们欣悦，很喜欢那位司徒杨乐啊！”
　　“没、没有！”她连忙反驳，随后脸色黯淡，就算是喜欢，他也不一定能看得上自己。
　　战斗现场的血雾早就已经无影无踪，杨乐躺在地上不停口吐鲜血，受了非常严重的内伤。
　　本来他这个级别用三归一体是非常冒险的，最后关头还是玉牌帮了他一把。
　　鬼兵的实力也不是开玩笑的那种，结果就是两败俱伤。
　　但强龙难压地头蛇，女鬼摇摇晃晃的站起来，然后不停狂笑。“我承认你的实力让我的非常震惊，但那又怎么样，还不是成了不气候。”
　　女鬼慢慢来到他的身边，用手抬起他的下巴。“长得还很不错呢！”
　　“但你必须要死，如果你存在，就是大计路上的绊脚石。没关系，等你死后，我会把你制作成完美的鬼兵，为我所用！”

第36章 血淋淋的杨家史女鬼变得面目狰狞，然后掐住杨乐的脖子，使劲力气。
　　“噗”的一声，他笑了起来，对方难以置信的往下看去，黑剑穿透了女鬼。
　　“怎么可能……”脖子上的力度渐渐变弱，消散的那一刻，对方看向他的眼神充满怨恨不甘。
　　黑剑掉落在地上发出哐当的声响，杨乐再次吐出一大口鲜血，颤颤巍巍的爬过去把东西收好，而后进入小棺材。
　　舒吏见到他这副模样吓个半死，上前把人扶起来，才发现早已昏死过去。
　　于是立马掏出小红果，往杨乐嘴里面塞进去，做完自己一切可以做的事情后，他的脸色依然没有任何起色。
　　“怎么办。”舒吏有些崩溃的抱住脑袋，上一次也是这样，自己的弟弟就是这样死在了面前。
　　而杨乐再次来到棺材铺的梦境，但这次却是在巷子之外。
　　他进去后，每一步脚下都沾满鲜血，有点难以想象到底死了多少人才能汇聚成一条巷子的血河。
　　“有用吗？我们杨家自问降鬼多年，问心无愧，可他们呢！居然带着刀、带着剑冲进来，捅死杨家过半数人！”
　　女人的质问声让他不敢再前进一步，这具身体的主人终究是杨家的血脉，悲伤很快就染上情绪。
　　“六大世家要我们死，降鬼组织也要我们死，都是为了这些愚蠢的平民百姓。”
　　“现在呢？现在伤我们最深的，就是这些我们要保护的人。”
　　这些话让杨乐终于明白书籍上那段血淋淋的历史，巷子中将近五百杨家人居住，可后来只剩下一百多号人。
　　原来竟是，被山城人，全部灭杀。身为降鬼师的责任让他们不忍对百姓下手，就造成自身的灭亡。
　　可杨乐依然不明白到底是什么阴谋，让杨家如此不屑甚至于仇恨，就算是被山城人这样对待也不愿意去同流合污。
　　猛地，他脑子里面形成一个可怕的想法，结合这几天听到的各种事情，还有鬼兵说的大计。
　　自古帝王都野心满满，试问谁不喜欢一统天下的感觉，难道降鬼师想和鬼怪合作统治世界。
　　“不可能！”他被自己的想法吓到，“怎么会去毫无人性的东西合作，去杀害无辜的人。”
　　但这个可能性一旦在脑海中形成，就再也无法抹去。
　　他强忍着恶心，继续往棺材铺走去。当到达的那一刻，脚下踩着的是已经凝结成块还有些黑的血块。
　　怪不得这条巷子的阴气那么重，原来如此。
　　进去一个妇人坐在地上失声痛哭，可他看不清楚脸，而旁边站着的依然是妖狐和那个戴面具的男人。
　　他们都低着头，脸上难掩悲伤，杨乐甚至看见妖狐的指甲深深掐入手掌心中，掉落的血和血块融合。
　　突然，他又眼前一黑，再次睁眼又晃到其他地方，这次是在个地下室中。
　　前面是男子拖着黑色的剑慢慢前行，对方身后全身鲜血掉落的痕迹，他立马跟上去。
　　左拐右拐后，来到石门面前，男子费劲的按上旁边的机关。他有感觉，对方快死了。
　　里面没有想象中的堆满金银财宝、珍贵法器和书籍等等，中间只有一张红色的符漂浮在那里，散发着微弱的红光。
　　“我又来看你了，但很可惜，这是最后一次。”这次，他终于听清楚男子的话，但因为受伤的原因非常虚弱。
　　可为什么，恍惚间，杨乐觉得这个声音和自己是一样的。
　　“当初你牺牲自己练就了这张血符，为的就是让那些人对杨家少点心思，可没想到却成为更显眼的存在。”
　　杨乐正听着认真，却瞧见男子的头慢慢转过来，定定看着他站的地方。“你在，对不对？”
　　这给他吓了一跳，小心翼翼的回了句：“我在？”
　　但男子根本听不到，慢慢把头转回去。“跨越时空而来的你，一定要记得，杨家不可以和那些丧心病狂的东西同流合污。”
　　“哪怕是死，也不行。”越说，对方就越气愤，动了气扯到伤口不停咳嗽。
　　“又或者，你可以阻止他们。毕竟，是你呀……”
　　杨乐听得一头雾水，但时间并不也许他听得再多，就被扯回到现实。
　　他猛地从床上坐起来，把旁边的舒吏吓了一跳，随后又惊喜起来。“你醒了！”
　　然后就高兴的又蹦又跳，“太好了，我差点以为你已经去见阎王呜呜呜！”
　　说到后面，又捂着脸哭起来，不知道的还以为是妻子哭丈夫。
　　“那个，我没事，别哭了。”杨乐有些感动，虽然认识的时间不长，但总感觉像认识很久的好兄弟一样，大概这就是缘分吧。
　　“对了，我睡了多久？不会睡到密境结束吧？”
　　说到这个，舒吏就垮下脸来，苦恼道：“你的确睡了三天三夜，按道理是结束了。可我刚刚看了眼外面，依然还在密境当中，这次似乎出了什么很大的差错。”
　　之前杨乐为了可以不出小棺材也能看清楚外面的情况，特地学了个叫镜花水月的法术，通过一盘水去看。
　　“果然……”他陷入沉思，虽然这个猜测有些自恋，应该就是没把他弄死才迟迟不让密境关闭。
　　毕竟不是要替换掉他，让另外一个凶尸混进人类的队伍之中。
　　幸亏小棺材里面有食物的储备，两人好好的吃了顿，还很自在的喝了个小酒。
　　但舒吏明显酒量不好，并且酒品也不是很好，喝了点就拉着杨乐在哪里发疯。
　　唱歌也唱得十分难听，搞得他差点没把人扔出去。可没搞多久，对方又安静的坐在地上，开始哭哭啼啼。
　　“杨乐你知道吗？其实我之前还有一个弟弟，特别特别的可爱。”
　　“但就是因为我不好好练功，我打不过那些鬼怪，就这样、硬生生的死在我面前了。就像前几天你躺在哪里，我真的可害怕了。”
　　舒吏一边说一边抹眼泪，“天才也需要努力练功，不然就会和我一样，失去最珍贵的人。”
　　在世家的尔虞我诈中，能有一份兄弟情，已经很难得了。

第37章 偶遇熟人第二天两人再次出现在密境，很快就引起凶尸们的注意，一个接着一个扑过来。
　　当然按照他们的实力，这种低级凶尸不再话下，但知道实情的舒吏嚷嚷道：“要不还是你一个人在外头算了，免得祸及无辜。”
　　杨乐知道对方在开玩笑，也道：“不拉着你一起垫背，那进地府我也不安心。”
　　两人相视一笑，猛的，感觉到脚下的地在不停的震动，抬头看去前面浓烟滚滚。
　　一大群人正在拼命奔跑，后面跟着个圆滚滚的大石头，不用说也知道发生什么事情。
　　于是他们也立马往回跑，还踩着那些刚刚击杀的凶尸。
　　“铺主，你也在这里啊！”范欣悦惊喜的加快速度，追上杨乐，眼睛放光，原本疲惫的心情一下子就来了动力。
　　他先愣了下，然后侧过头看见她这灰头土脸的模样就知道这些天过的不如意。
　　“好巧，你也在晨训。”杨乐还有心思开玩笑，身后的大石头不如鬼兵可怕。“对了，你们是怎么惹上这玩意的？”
　　范欣悦先是深吸一口气，才道：“密境一直没关闭，我们出不去，但是肚子总得填饱，所以看见林子的时候就进去了。”
　　“然后有个果子它不是能吃嘛，我们就去摘，结果还没塞进口这玩意就滚过来了。”
　　“吓得我们把所有吃的都扔掉，跑到现在，都快不行了。”
　　林子？他想了想，应该就是昨天遇到鬼兵的地方，果然危险是不可测。
　　有的已经饿得头晕目眩，脚下不小心一滑就倒在地上，还没有来得及爬起来就被大石头碾压过去。
　　血液四溅，跑得慢些的，被溅满整个后背，这样下去不是办法。杨乐大脑飞速运转，突然一刹脚步，拿出黑剑一个回头。
　　舒吏和范欣悦也刹住脚步，“兄弟，现在可不是逞能的时候。”
　　“你们先跑，我自有办法。”杨乐一个蓄力，居然直接往大石头的顶部跳去，力量的增加可不是玩玩而已。
　　他举起剑用足力气往下刺去，大石头从顶部开始四分五裂一直到底，一只满身泥土的凶尸从里面跳出来。
　　“果然，有东西。”杨乐翘了翘嘴角，随着飞石缓缓落下，身后众人早已停下奔跑的脚步，全都傻了眼。
　　舒吏上前拍拍他的肩膀，“好啊，你这实力怎么跟劈闪电一样，闪得那么快。”
　　“也没什么，要不这凶尸给你练练手？”他挑挑眉，对方立马摆手，做出个“您请”的姿势。
　　就这样，杨乐再次掏出青铃，上面的血迹还没有被洗干净。
　　凶尸抖抖身上的泥土，露出赫人的面目。冲过来的时候他都准备好一击必中，没想到这玩意居然耍了个假动作，朝范欣悦奔去。
　　幸亏舒吏及时上前一挡，而她早已吓得花容失色。“跑啊！”对方大声喊道，脚在地上摩擦着往后退去。
　　杨乐也赶上来，用铃铛控制凶尸，而后把剑击中脑袋，爆裂开来。
　　当危险消失后，所有人都有种劫后余生的兴奋，在那里又蹦又跳。唯独他的脸色非常难看，眼中满是警惕。
　　对方察觉不对劲，便问道：“怎么了？”
　　“你没有发现我们遇到的鬼怪都越来越聪明，刚才那只凶尸明显是想利用范欣悦来威胁我们，因为它的伪装被戳破，它打不过我们。”
　　两人都沉默下来，坐在一旁听到的范欣悦也是小脸煞白。
　　当本来毫无理智的凶尸，拥有了还是人之前的狡猾，这意味着以后对付起来只会是难上加难。
　　甚至于，他们会被玩得团团转。
　　夜幕再次降临，那些人都不愿意离开杨乐，因为他们都看到刚才他的威风。
　　在绝对实力面前，安全是成为正比的。
　　突然，一个摇摇晃晃的身影从远处走来，怎么看都像凶尸，所以他们立马警惕起来。
　　可等对方完全接近的时候，才发现居然是唐宏才。
　　“没死呢。”舒吏非常惊讶，但出口却满是嘲讽。
　　唐宏才倒在范欣悦的面前，不停喊着：“水、水！”可现在他们都自身难保，没有人愿意伸手帮忙。
　　她手忙脚乱的把人扶起来后，左掏掏右掏掏也没有，只能把求救的目光看向站着看戏的两人。
　　舒吏和杨乐的精神状态非常不错，和其他人的风尘仆仆、嘴巴干裂完全不同。
　　但也没有人去向他们讨吃的，一个两个实力都不低。
　　杨乐挑挑眉，又叹了口气，从口袋里面掏出个橘子，那还是刚才出来偷偷带上的。
　　“你不仗义，不是说没橘子了吗？”果然，舒吏直接暴躁，就说刚才慢慢吃的时候还有橘子，转眼就不见几个。
　　两人又开始打闹起来，而范欣悦连忙剥开橘子给唐宏才喂下去，自己没忍住还吃了一片。
　　有水有食物进肚子的对方很快就醒过来，看见舒吏眼里就满是怨恨。“如果不是你把我扔在那种鬼地方，我怎么可能会变成这副模样。”
　　“唐兄这不是好好的活下来了吗？计较那么多做什么呢？”舒吏嬉皮笑脸的，完全无半点愧疚。
　　对方还想再说什么，却被范欣悦拦住：“师兄，如果不是他们救你……”经过她的不停劝说，唐宏才就闭上了嘴。
　　突然，正前方出现一个黑洞，所有人的眼睛都有了光，这会不会是出口。
　　杨乐疑惑皱眉，就这样放过自己吗？还是说，有另外的替代品成功了。他扫了眼在场的所有人，并没有感觉倒凶尸的气息。
　　等了会以后，舒吏和他这两大巨头依然没有动作，其他人就已经安奈不住，纷纷往黑洞靠近。
　　再不出去补充能量，不被凶尸杀死，就是饿死在这里。
　　终于，有位大哥踏进去，很快就消失其中。
　　有第一个，就会有第二个，越来越多人离开。就在范欣悦也打算扶着唐宏才离开的时候，前面人群爆发出一声尖叫。
　　一只满是鲜血的手从黑洞里伸出，然后就是头，上面的皮还没了不少。

第38章 恐怖黑洞
　　“救我！”血肉模糊的脸庞，嘴巴的一张一合几乎都看不见，所有人都吓得立马远离。
　　而杨乐则是上前查看，最后更是伸手把人直接从黑洞里面拽出来，可对方的下半身已然缺失。
　　鲜血正不断的喷涌而出，呼吸非常微弱，他立马掏出颗红心果喂下去。也不为别的，就希望可以得到更多的消失。
　　“说，里面到底有什么东西？”他见对方的呼吸重新起来，立马问道。
　　对方也很争气的用手撑起身子，而后一字一顿的回答：“是很多很多的鬼，穿着很久以前士兵的服饰。”说完，就脑袋一栽，死了。
　　虽然果子的确有挽救的能力，可流血的速度更不上再生造血的速度，也是百搭。
　　他慢慢的站起身，看着眼前的黑洞。“没错的话，就是鬼兵大部队。”看来，自己的猜测还是有一半对的。
　　“那样的话，进去多少人都不够塞牙缝的。”舒吏神情严肃，一天天事真多。
　　杨乐深吸一口气，本以为幕后黑手已经放弃计划，没想到依然要逼迫他。
　　如果自己不进去，等鬼兵解决完前面进去的人，怕是会直接出来继续绞杀。
　　这地上现在还有几十号人，总不可能为了自己全部葬送性命。
　　所以这个鬼门关，他必须进去。舒吏也察觉到他的意图，立马伸手阻拦。
　　“你疯了吗？那些东西一个吐一下阴气就可以把你吐死知不知道？”
　　杨乐把对方的手强行掰开，摇了摇头：“可我不进去，这里所有人就都要死。”
　　“可！”舒吏非常着急，但也不知道再说些什么，唐宏才一直竖起耳朵偷听他们说话。
　　听见对方要阻止他，立马着急道：“像铺主这种降鬼师高超的，本来承担的责任就要大些！”
　　舒吏横了唐宏才一眼，虽然杨乐并不是因为能力越大责任越大，仅仅是因为不想因为自己连累其他人，但听见这个依然不是很爽。
　　“既然如此，唐大少爷就和我一起进去吧！”他抓住对方直直往黑洞里面扔，然后他再进去，范欣悦人都傻了。
　　突然，她的肩膀被舒吏拍了拍。“要是我没有办法活着出来，记得把这个交给我家老头子。”说完，也走了进去。
　　如今也只能祈祷，好人有好报。
　　里面的空间很大，望过去就是古战场的遗迹。染血的兵器，东倒西歪的旗子都暗示着这场战争的惨烈。
　　唐宏才非常害怕的躲在杨乐身后，对方很想大声咒骂，可如果彻底得罪也许真的走不出去了。
　　“杨乐，怎么样？”见到舒吏也进来，他还是小小的惊讶下，不过很快也释然。
　　“不知道为什么，我感觉不到一丝阴气，只有杀气。”他掏出黑剑，严肃道：“是来自于人的杀气。”
　　突然，地面开始震动起来，仿佛有千军万马般在前进。而他们的身后出现兵器拖拽在地上的声音，还伴随着浓重的喘息声。
　　他疑惑的回头看去，一群士兵穿着满是鲜血的兵服，东倒西歪。而再看前面，也都一样，就是衣服的颜色不同，暗示着两军对垒。
　　但一切都因为他们的存在而改变，在看见以后，锋芒直接对准了他们，杀气满满。
　　唐宏才已经吓破胆子，坐在地上瑟瑟发抖，似乎还隐隐散发着股尿骚味。
　　舒吏嫌弃的看了一眼，冷冷道：“你要是现在就瘫在这里，先死的一定是你。”
　　杨乐握紧黑剑，目露凶光，等兵冲过来的时候，两人一个迎后一个迎前。砍杀的鲜血全部溅到唐宏才脸上，对方忍不住失声尖叫。
　　他拉起人，然后和舒吏一起往右边退去，两军汇聚在一起更加凶神恶煞。
　　退了几步完全就进入包围圈，而杨乐要的就是这种效果。他用生死笔极速画符，无数个小火球出现后却不攻击，而是融合在一起成为大火球。
　　以他们为中心向外扩散，火光慢慢笼罩整个兵团，惨叫声络绎不绝。
　　火光中心的他们正处于保护罩中，高温让汗水不断流下，杨乐一直盯着前方在等待结果。
　　当惨叫声慢慢停息，火焰也消散而去，凡所到之处的土地都被烧焦。结束了吗？他紧绷的神经刚准备放松，可现实却狠狠的打了脸。
　　还有，并且黑压压的一片完全看不清有多少兵。杨乐叹口气，当初见到女鬼使唤树跟个兵团的时候他就猜到这完全是靠数量耗死的关卡。
　　“兄弟，你懂的。”他示意了下旁边的舒吏，对方果然一秒接收信息，伸手就把唐宏才给打晕。
　　然后三个人就一起进入小棺材，留下兵团在原地迷茫。
　　“怎么办？这太太多了，打上个三天三夜也不一定能打完。”对方掰起橘子就往口里面扔，看着杨乐给唐宏才喂了些奇奇怪怪的东西，延长昏迷时间。
　　搞好以后他拍拍手站起来，笑着道：“你说对了，那我们就打上个三天三夜。”把黑剑在手中转动几下，有些兴奋。
　　“这可是练剑法，不错的机会。”
　　当然，谁说的就谁干，舒吏继续待在棺材里面看着唐宏才，而他就出去不停的杀！再杀！
　　就仅仅过去一天，死在他手下的鬼兵不计其数。兵必有将领，现在将还没有出来，以他的实力应付起来也不难。
　　等到第二天杨乐早出去的时候，鬼兵明显就有些害怕，站在离他的不远处却不再凶猛的上前。
　　昨天用金灵盘收起后给典当行，还典当到不少好东西，其中也有奇奇怪怪的，所以他打算用在鬼兵身上试试。
　　但想象总是美好的，因为没有兵敢和他打后，将出来了。
　　比起其他，对方明显要大块头很多，身上的盔甲看着就难以突破。而且因为是两军，所以是两个将领。
　　手中的大剑比起他的黑剑粗上不少，而且鲜血都在上面结成块了。
　　“区区人类，也敢和我们叫板。”
　　这一说，杨乐翻了个白眼，难道不是他们冲过来打的他吗？天大的冤屈啊！

第39章 杨乐之死不过人有不讲理的时候，更不要说鬼怪，两个将领就这样直直冲过来。
　　杨乐当然不可能傻傻的站在那里被宰，于是他直接躲进小棺材，把舒吏还给吓到了。
　　“你今天咋回来那么早？”对方把唐宏才再打了几下，确定醒不过来才放心的来到他面前。
　　他把外面的事情一五一十的说出来，无论杨乐天赋再怎么逆天，也不可能凭现在去打两个鬼兵的将领。
　　两人齐齐叹气，突然舒吏一拍桌子，惊道：“我可以先把其中一个引开，然后你就解决另外一个。”
　　“等解决完之后，我再朝你奔过来，咱两一起进入小棺材不就行了。”
　　杨乐摇摇头，除了将领之外还有鬼兵存在，根本没办法分心太多。
　　但小棺材里的食物已经不多，他们必须在两天之内解决，不然一直昏迷的唐宏才就要直接睡死过去。
　　沉默片刻后，杨乐还是决然拿起黑剑，舒吏这次没有再阻止，因为对方知道他的决定难以改变。
　　不停的去突破自己，才能在这个世界活下去。
　　当他再次出现在鬼兵面前，对方还特别聪明的去把将领叫过来，肃杀的气氛瞬间起来。
　　这次完全没有空闲时间，对方的剑直接砸过来，估计是怕他又再次消失不见。
　　杨乐硬生生扛下一击，闷哼一声，一口鲜血吐了出来，果然还是太勉强。
　　他用力才勉强把对方打开，幸亏现在只有一个将领，不然自己怕是早就五马分尸。
　　想了想，他可以以军服来分辨对方，红将领和绿将领。可红将领又在哪里？很快，答案就揭晓，后背一阵冷气。
　　幸亏杨乐反应够快，立马回首掏挡住，可绿将领也攻过来。没办法，他只好又回到小棺材里面。
　　正巧看见舒吏把眼睛快睁开的唐宏才打晕，“成功了？”
　　他摇摇头，立马进入藏书阁里面，眼睛一下子放在禁术册上。翻开第一页就是警告，随便使用，轻则变傻，重则魂飞魄散。
　　“阴阳之力混合，注入黑剑之内，而后以身躯为张力，直冲敌方。”
　　这完全就算是自损八百杀敌一千，杨乐沉默片刻把禁书放回去。
　　在没有告知舒吏的情况下，他再次出去，用生死笔再次画出大火球符在拖延时间。
　　而后盘腿坐下，开始运起身体内的阴阳之力，不停碰撞、相融，他这副躯体就像个快裂开容器。
　　极限在什么地方，他一直都没有尝试过，当黑剑慢慢汇聚出黑色的光芒，在他的身后站着一个带面具的男人。
　　就是当初在梦境里面，和妖狐一起谈笑风生。两位将领见到男人以后都退了几步，它们在害怕、恐惧，似乎又回到曾经被制裁的时代。
　　杨乐举起黑剑，身后的男人同步。当他往前冲刺的时候，身上的衣服全部爆裂开来，一条条血痕浮现在皮肤上。
　　此时的他比起一些鬼怪还要恐怖上几分，鲜血掉落在地上，步步生花。
　　霎那间，鬼兵们似乎看见他带着漫天神魔涌过来。剑气飞舞，敌人已经来不及喊叫，被撕成粉碎，也就剩下两个将领。
　　“不可能，他明明已经死了！”其中一个声嘶力竭，居然还敢往杨乐靠近，而他是没想到真的能在凶尸口中听到句完整的人话。
　　人剑合一，一往无前，就算是再多疑问也被这剑震荡起尘土所掩盖。
　　事情就这样很简单的结束，只有他倒在地上痛苦的打滚呻吟。
　　阴阳之力在体内穿过经脉到达全身像烈火灼烧后，又被坠入冰窖封存。而舒吏发现杨乐消失后，等待许久还是打算出去看看。
　　一出去已经风平浪静，躺在那里的杨乐早已毫无呼吸。
　　三天后，满城医院，杨乐在太平间慢慢睁开眼睛，一阵冰冷冻得他直打喷嚏。
　　而后看见自己居然没穿衣服愣了很久，又看看周围的环境总算是明白怎么回事，居然以为自己死了吗？
　　但最没想到的是，在他裹上那单薄的白床单后，去开门，一开就和范欣悦面对面撞个正着。
　　“啊！”对方手中的东西全部往上抛，落在地上发出巨大的声响。
　　杨乐想伸手捂住自己的耳朵，可白床单不允许松手，没办法他只好不停“嘘！”
　　“铺主，你这是诈尸，还是……”范欣悦很快调整好情绪，但声音的颤抖暴露一切。
　　“我是活生生的！”他示意对方伸手摸摸自己的脸，果然，是温热的，就是在太平间太久有点冰凉。
　　猛地，对方就扑过来抱住杨乐，低声哭泣。“太好了，我们都以为你死了呢！舒吏还特别伤心，现在也没怎么吃东西。”
　　他有些尴尬的护住白床单，但又不敢用手太碰到对方。“那个，可以先给我找一套衣服吗？”
　　等杨乐终于穿上衣服，才感觉到整个人都真正的活过来。
　　“对了，就算我死了也应该是运回棺材铺，我怎么会在医院太平间里面？”
　　范欣悦快乐的模样瞬间就变得难堪起来，唯唯诺诺许久还是说了出来。
　　“师兄不让舒吏把你的尸体运回去，说你生前那么厉害，如果在路上吸入的阴气过多变成凶尸以后谁都不一定打得过。”
　　“所以就说停放在这里，就……”说到后面，范欣悦已经不好意思继续开口。
　　杨乐的脸色瞬间阴沉下去，很明显，唐宏才就是故意让他不能回去，无法安息。
　　没想到救了人那么多次，居然还被恩将仇报。
　　“舒吏有尝试反抗，但是你已经死了，对于其他人说还是唐家继承人更加重要，也就随着去了。”对方满是歉意，“非常对不起！”
　　“那你刚才来是做什么？”他的语气很差，又道：“要我更加不安宁吗？”
　　“不是的，我算是来祭奠的！”范欣悦低下头，显然更加伤心，不敢再开口说话。
　　他点点头，呼出一口浊气。既然唐宏才如此容不下他，那自己也不需要再多客气。
　　而这时，门外响起了轻轻的脚步声。

第40章 杨乐复活门被轻手轻脚的打开后，范欣悦和杨乐看着对方拿着一个大袋子进来，脸上满是得意的笑容。
　　他为了掩盖自己醒来的事实，早就把停尸床换过来，果然对方并没有发现。
　　当唐宏才把袋子里的东西一一拿出，他忍不住倒吸一口凉气。
　　那些玩意全部都是拿来练尸且控制尸体，皆是就可以让凶尸成为傀儡，为自己所用。
　　可这种办法必须先把尸体完整的魂魄找回来，困在里面，永世不得超生。
　　没想到，对方如此恨他，居然连这种恶毒的法子都能想出来。
　　“杨乐啊杨乐，你可不能怪我，谁让师妹居然觉得你比我好。而且，在密境的时候，还敢想置我于死地。”
　　“哼，什么救了我，不过是舒吏为掩盖你的罪行罢了。你的实力那么高，练成凶尸之后肯定再无敌手，届时师妹也会很高兴你回来的。”
　　说完，唐宏才就哈哈大笑起来，一切都掌握在手的感觉实在是太好了。
　　对方拿出蜡烛开始祭灵，而后踏着招灵步，不断轻声喊着杨乐的名字。
　　一段时间过去，却没有任何作用，唐宏才开始变得不耐烦恼火起来。
　　“怎么可能，难道我连这种东西都比不上他吗？”
　　杨乐在暗处面无表情的看着，当然没有效果，名字和尸体不符合怎么可能成功招灵。
　　范欣悦实在没想到师兄已经疯成这个模样，不自觉羞愧低头。
　　“砰”的一声，舒吏踹开门，怒气冲冲的进来。“我就知道你小子没安什么好心，今天不是我打死你，就算跪下求老头子都要弄死你！”
　　说完，人就直接扑过去，两人很快就扭打在一起。
　　杨乐本想继续看唐宏才出丑的，可是舒吏的出现打破他的想法。
　　从暗处走出之后两人打得太投入根本没发现，于是他假装咳嗽两声，他们才难以置信的回过头来。
　　舒吏是满眼惊喜，而唐宏才却流露出恐惧。对方立马推开压在身上的舒吏，看着杨乐颤抖着声音。
　　“你居然没有死，没了呼吸整整三天都没有死！你不是人，绝对有问题！”对方来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------状若癫狂，指着他哆嗦着嘴。
　　范欣悦实在看不下去，大声道：“师兄你能不能不要再执迷不悟了！快点和铺主道歉！”
　　“我懂了，你也向着他，你也觉得我比不过他是吧！好啊！“对方不停点头，又突然笑道。
　　“杨乐，不如我们比比怎么样？如果我输了就从此退出降鬼师，如果你输了，就永远待在山城不许踏出一步。”
　　“铺主，不要答应！”范欣悦听到后一反常态，居然劝说杨乐。
　　舒吏也是面露犹豫之色，张张嘴。“那个，还是算了吧。”
　　两人的反常让杨乐有些迷惑，按照道理来说，他不可能打不过唐宏才。
　　难不成在这三天之内，发生了什么事情。但无论如何，这也不妨碍他答应。
　　“好，一言为定，希望到时候你不会食言。”
　　对方听到杨乐答应非常满意的点头，把东西收拾收拾就转身离开。
　　走到门口又回头笑道，“铺主，我也希望你的下场不会太惨。”
　　当门咣当关上时，舒吏和范欣悦都叹了口气，齐声道：“你怎么能答应唐宏才呢？”
　　这下他更加懵了，“我实力高出那么多，你们到底担心什么？”
　　舒吏又叹口气，慢慢讲诉起密境发生的事情。原来在发现杨乐呼吸消失后，小棺材也不听指挥的把唐宏才一起吐出来。
　　对方砸在地上自然而然的醒了，见此，还非常高兴的跑了好几圈。
　　就在舒吏打算直接把人暗杀在这里的时候，鬼兵团再次前来。没办法，他只好把杨乐扛起就跑，把唐宏才留在那里。
　　但没想到这样反而造就了对方的机遇，获得前辈的传承，所以舒吏才没有办法阻止唐宏才这样对待杨乐的尸体。
　　“现在人家的实力不是一般的高，几乎可以和鬼兵同步。而且在你昏迷的这几天，唐家人为了巩固唐宏才的实力花费大量珍稀药品。”
　　下这么大血本，怪不得敢和他下战书，原来是飘了啊！
　　“而且像这种战斗，一般是有三关，而这三关其中有一关非常离谱，就是扔在寮步地过上三天三夜。”范欣悦及时补充，杨乐听得一头雾水。
　　“寮步地是什么东西？”他傻愣愣的问道。
　　“铺主不知道也很正常，它不在地图上有显示，那是降鬼组织和六大世家的间隔地。”
　　“当初为了方便区分才划出来的，可后面打的鬼怪越来越多，他们就索性将其引入这里供后辈训练。”
　　范欣悦停顿后，才继续开口：“也正因为如此，里面的鬼怪为了生存会打斗，久而久之衍生出原本人的思维，十分难对付。”
　　舒吏非常认可的点点头，再添油加醋：“那简直就是九死一生。”
　　两人一言一语就是想让杨乐拒绝这场战斗，可他明显没有这个意思。“别怕，我绝对把对方打得屁滚尿流。”
　　面对笑嘻嘻的他，两人都没办法，只能想想有没有什么外力可以帮一把。
　　很快，杨乐复活且要和唐宏才约战的消息就传遍满城，不过他的死而复生才是真正的大炸弹。
　　酒店中，有不少人挤在那里想看看他到底长什么样子。但令人失算的是，他早就从中混入，躺在床上思考人生。
　　打不过是不可能的，就是不知道唐宏才会不会耍阴招，看对方的样子这次必须死一个。
　　“铺主，先来吃点东西吧。”范欣悦拿着个小饭盒打开房门，很明显就是她自己坐的。
　　杨乐点点头，在她期待的眼神之下把饭塞进口里，然后也没有任何表示。
　　范欣悦巧着他只会埋头干饭不由得有点生气，于是开口道：“你也不评论下这个饭好不好吃吗？”
　　“啊，好吃。”杨乐干巴巴的回了句，就继续干饭，可把她给气坏了。
　　舒吏这个时候刚好进来，就被甩个刀眼，等坐下还没说话又被踩一脚。

第41章 约战前夕
　　“我是得罪你什么了，姑奶奶？”舒吏脸色扭曲的揉揉自己脚，见到杨乐吃饭吃得那么香，又道：“给我尝一口呗。”
　　这话出嘴后，很成功又被踩多一脚，惨叫声让杨乐深刻明白，女人绝对不能惹。
　　等吃完饭，范欣悦就立马说了件严肃的事情。“之前铺主消灭凶尸，名头都挂在我们的身上，所以师兄的地位也随之水涨船高。”
　　“之前还尝试过申请让唐家加入降鬼师组织，这样就会更加受尊重。”
　　“但他们认为师兄的实力根本不可能消灭那么多凶尸，为此还特地谈话，也算是师兄恨你的其中一个原因。”
　　杨乐没想到里面还有深层次的原因，舒吏终于从脚疼中回过神后接着道：“所以如果这次你去了之后，就会被降鬼组织顶上。”
　　“不答应就好了，我的梦想是想把棺材铺开往世界各地。”杨乐美滋滋的说着，因为自从他醒来以后，典当行就出现一个新机制。
　　凶尸典当是兑换降鬼宝物，可如果把棺材卖出去就可以获得白花花的钱，就可以买老多老多东西。
　　钱无论是那个世界，都不可或缺的东西。舒吏和范欣悦听着他侃侃而谈，如何经商，听得人都傻了。
　　但很快舒吏就反应过来，并且给他倒了一盘冷水。“棺材铺是很稀少的存在，因为大部分的地都掌握在世家和降鬼组织的手里。”
　　“能开得起来的都是相互之间有合作关系，你开了，这棺材也没地方埋啊！”
　　“是吗？我在山城有座山来着。”杨乐疑惑的反问，舒吏听见后嘴角一抽。“如果不够的话，等把山城周围的凶尸清理干净，好像还有几个地契来着。”
　　范欣悦看着舒吏的表情一垮再垮，忍不住偷笑，她早就知道他有山，所以才没有提醒。
　　“可……”对方还想说些什么，但想到自家兄弟的实力，降鬼组织为了面子也不会明面针对，就收了声。
　　在去往之前，杨乐自己一人回了趟棺材铺，刘琳见到他的时候脸上有些怨气。“这么久都不回来，干脆别回来算了！”
　　“我错了！”他笑着蹲下身子，摸摸对方的小脑袋。“琳琳，这次我可能要去很久……”
　　“你那次出去不是很久？”小姑娘依然在闹别扭，两人沉默一会后，对方又回过头问道：“那是要，多久。”
　　“不知道。”杨乐简洁明了的回答三个字，再次沉默。
　　他叹口气起身，往后堂走去。刘琳聪明，也终归要长大，要是这次还能活着回来，就带上她一起降鬼怪，好好培养。
　　后堂十分寂静，老祖宗第一次没有及时出现在他的面前。
　　杨乐进去把还有一半的蜡油填满，而后重重磕了三个响头，老祖宗们给的保护和帮助他都能感觉到。
　　就当他准备转身离开的时候，老祖宗出现了，还道：“你的命灯在我们这些老家伙的注视下，灭了三天三夜，又重新亮起。”
　　“你三祖宗算了算，说这次是你的生死大劫，一劫接一劫。后面的劫难，几乎没有胜数。”
　　他静静的听着没有开口说话，更没有转身。
　　“即便是这样，也要冒这个险吗？”
　　“杨家不可能一直都躲在山城，典当行有了新目标，棺材铺也应该动起来。”杨乐意有所指。
　　说完，他就直接离开，老祖宗叹口气。“当初的壮志豪言，不也没成功。天选之人，满是苦难啊！”
　　陪刘琳吃完一顿饭后，他就要再次离开，小姑娘眼眶中的泪水在打转，但依然一声不吭。
　　杨乐纵然是心疼的，但他没有办法把对方带走。因为这次不是鬼怪的厮杀，而是来自于人与人之间的险恶，更加可怕。
　　但他不知道，正是这次离开，才让刘琳更加坚定变强的想法，以至于后来“降鬼煞女”的出现。
　　而寮步地离满城足足有三天的路程，所以休息一天之后他们就出发，至于唐宏才什么时候出发就不重要了。
　　在杨乐等人离开后，杨家就有人第一时间把消息送过来，老人语重心长的拍拍唐宏才的肩膀。
　　“这次你侥幸得到传承是件值得高兴的事情，但你不应该和杨乐对垒，毕竟因为他才为唐家、为你添了不少光。”
　　“但既然话已经放出去了，也就不能怂。只要你打赢，降鬼组织不仅会让唐家进入，世家那边也会向你抛出橄榄枝。”
　　“唐家，已经全部都压在你身上了。”
　　“爷爷，我一定不会让你失望的。”唐宏才低着头，眼中闪过一丝精光，能不能到地方都要另说呢。
　　路上，杨乐总觉得事情不会如此简单。满城，几乎是唐家的地盘，绝对会有人盯着他们的一举一动，甚至在前往的路途设置点障碍等等。
　　果然，对于人心的猜测他还是很准的，前面突现迷雾笼罩，凶尸的嘶吼声让人忍不住起鸡皮疙瘩。
　　“怎么回事，这条路上不可能会有凶尸的。”范欣悦掏出武器警惕起来，“除了一些毕竟偏僻的地区，通往大城市的路都被肃清干净了的。”
　　在开车的舒吏并不打算停下，而是打算直接开进雾里，因为一旦停下也许更加危险。
　　杨乐没有任何的防备动作，定定的看着车窗外，在思考另外一个问题。
　　人类真的在豢养鬼怪，给予它们食物，然后借此来控制没有防卫能力的百姓。
　　他对自己的想法感到肯定，不然，唐宏才怎么会派这些东西来阻止自己。
　　可杨乐觉得，一定要更大的阴谋在等着自己去挖掘，杨家突然从六大世家除名的原因。
　　猛地，汽车开始剧烈摇晃，有东西跳到车上，并且试图用爪子破开这车顶。
　　但如今制作汽车的材料早就和鬼怪同时进步，舒吏甚至把音乐开起来，激情飙车。
　　但由于周围依然是林子较多，所以没有办法大幅度摆动。
　　杨乐掏出黑剑，直接从车窗跃出去，范欣悦惊呼一声，想把人喊回来。
　　“没关系的，我们在前面等他！”舒吏一脚把油门踩到底，飚了出去。

第42章 唐宏才的阻止凶尸想要追上去，可杨乐扛着黑剑大摇大摆的走过来。“喂，你的对手，在这里。”说完也不再墨迹，直接就挥起剑打过去。
　　经历那么多，他的剑法已经精进不少，凶尸被逼得连连后退。当他打算结束战斗时，凶尸却突然跳到另外一边，然后朝树的后面挥挥手。
　　三个体型比它更大的凶尸走了出来，他有些难以置信的笑了。“好家伙，果真有生前人的智慧。”
　　它非常的嘚瑟，居然还一只指他，意思就是控诉自己欺负它，让他忍不住再次吸口凉气。
　　“死了就是死了，又何必和活人一样。”他喃喃道，而后把黑剑收起来，倒把凶尸们弄懵了。
　　青铃一出，周围的雾都开始不安分的躁动起来，慢慢的飘过来围着杨乐转。
　　铃声响起，凶尸们很快就暴躁的朝他冲过来，这时早就没了原本的理智。
　　但当快接近杨乐的时候，他的身前似乎有道无法越过的墙，凶尸们纷纷发出惨叫声。
　　但鲜血却喷洒在他的身上，包括杨乐面无表情的脸。
　　“原来，有点脑子的凶尸，血液还比较多吗？”他收起青铃，转身离开。
　　范欣悦趴在车窗那里试图看见他的神樱，舒吏见此都有点看不下去。“哎，你担心什么呢？杨乐兄可是和鬼兵打过的人。”
　　她没有搭理对方，再等一会，终于看见心念念的人，可当看见杨乐满身献血且周围诡异的气场就不敢再接近。
　　“开车。”他上车后淡淡的开了口，对方立马开动汽车，强大的气场压得他们一些喘不过气。
　　满身鲜血的杨乐就像刚刚从地狱里爬出来的恶魔，又像高高在上不屑一顾的神祗，如果有人敢冒犯必然杀无赦。
　　“前面的路会更加难走，你们如果现在愿意折返回去，也不是不行。”
　　杨乐的话很明显，也就是说唐宏才根本不打算放任他们去到比赛现场，甚至希望最好死在路上。
　　如果死不了，消耗一大半力气的他，也很难是对方的对手。心思恶毒，油然可见。
　　可杨乐也不是吃醋的，他只会觉得，这种后患留着日后的麻烦只会更多。所以，这次比赛最好可以直接扼杀。
　　范欣悦和舒吏虽然什么话都没有说，但也没有离开的动作，汽车依然载着三个人沉默的前进。
　　夜幕降临，他们也到达第一个留宿地，舒吏早就打点好一切，但进去时却有明显的不对劲。
　　这个城市说大也不大，说小也不小，平时都很热闹，因为酒店老板特别喜欢晚上开歌会。之前舒吏就是体验不错，才再次定了这里。
　　但现在却空空荡荡，就连老板也不知所踪。
　　“打扰了，我们是预订入住的，请问有人在吗？”舒吏叫了三次，依然没有人回答。
　　杨乐突然直接往急速逃生通道走去，有电梯一般都不会有人走楼梯，而当他们越靠近血腥味就越浓重。
　　进去一看，果然，老板早就倒在血泊之中。身上的黑手印可以证明是鬼做的，但无缘无故怎么会出现鬼。
　　舒吏下意识的看向他，杨乐也是心事重重，他从未来想过会因为自己牵连到太多人。
　　如此，那再下一个城市不就更加无法想象。
　　“咣当”一声，灯的熄灭打断了他的思绪，不知道那里来的呼呼风声让人心底发亮。
　　当灯光再次出现，范欣悦和舒吏都消失不见，只剩下他站在原地，和老板的尸体对视。
　　是的，尸体瞪大眼睛盯着他，仿佛下一秒就要活过来。
　　一秒、两秒、三秒，两行血泪从眼眶中流出，对方开始不停的颤抖起来，似乎要爆开一样。
　　果然下一刻尸体的肚子就猛然爆开，一只通体发黑的婴儿从里面爬了出来，杨乐的神情才发挥些许变化。
　　“婴灵！”唐宏才到底是从哪里弄到这些东西的，难不成，有人在帮忙？
　　他皱起眉毛，这下可麻烦了。自从上次以后他不是没试过找到收拾婴灵的办法，但是这种东西已经不在五行之内。
　　至今，除了封印别无它法。
　　婴灵朝杨乐龇牙咧嘴，黑漆漆的牙齿带着剧毒，咬上一口立马登天。
　　很快，婴灵就发起攻击，扑过来的时候他立马掏出黑剑抵挡。但这强大的力气显然不是他可以抵挡，很快就被击飞出去。
　　撞在墙上，吐出一口鲜血。这个婴灵似乎和在石头空间遇到的更加厉害，应该是完整形态。
　　对方很得意的挥动着小手，并且对他的血露出感兴趣的神情。对鬼怪而言明显是大补之物，因为里面有浓重的阴气。
　　因此，婴灵再次发动攻击，杨乐只能匆忙抵挡。这样下去，实在是不妙啊！
　　他的嘴角微微翘起，对方感觉到危险想跳开，却被生死笔画出的罩子封在里面。
　　可仅仅三秒钟，罩子就破开，但对于他来说已经足够。
　　散发着紫光的符咒打在婴灵身上，尖细的哀嚎声差点没刺穿耳膜，这是舒吏之前给的还没有用。
　　“啧啧啧，效果很不错啊！”他不紧不慢的紧接着用生死笔画符，婴灵生气的抓过来，又被刚刚画出的保护罩挡住。
　　抓开后，又被火球砸了个满脸，然后就是一个接着一个，对方只能连连后退，颇为滑稽。
　　等火球消失，婴灵变得更黑，有点烧焦。它非常暴躁，杨乐居然敢这样戏耍自己。
　　它跑到老板尸体身边，开始大口吞食来增加自己的力量，这一幕血腥而恶心。
　　很快，婴灵的身上就长出白毛，是二次进化的征兆。
　　“果然难缠。”他叹口气，伤害力中等，问题就是打不死。
　　于是杨乐转手画出另外一个符咒，画完后没有光芒出现，普普通通什么都没有。
　　“呜啊！”对方很得瑟的吼了声，认为他已经没有其他办法，在自暴自弃。
　　可当婴灵满心欢喜扑过去准备大快朵颐，当爪子碰到符的时候，符居然散发出白光变成个小洞，要把对方直接吸进去。

第43章 子母阴灵杨乐练功的时候普通的符咒没什么练，倒是把一些奇奇怪怪的符咒都练了个遍。
　　这张符是他无聊的时候翻书籍时看见的，开辟个转换空间，凡是被吸进去的东西都会被转换到别的地方。
　　婴灵不停的挣扎，但只会越陷越深，下一秒让他没想到的事情发生了。对方居然直接一口咬在自己的手臂上，直接断开。
　　断手被完全吸入进去，而婴灵则眼神凶狠的退到远处，不哭也不叫的抱着断手。
　　对方突然发出咕噜咕噜的声音，似乎在思考怎样才能把他吃进肚子里面。
　　杨乐挑挑眉丝毫不惧，翻转生死笔继续画符。当对方的眼瞳完全变成黑色时，他可以感受到温度正急速降低，这算是发飙了呀！
　　婴灵扑过来的速度变得非常快，几乎成了一道闪电根本难以捕抓身影，别人也许早就吓得不知所措。
　　但偏偏它面对的是他，结果也就不一样了。杨乐的眼神没有随着对方模糊的身影移动，只是直直的看向正前方。
　　当眼瞳中倒映出对方的爪子时，仅仅只有几厘米的距离，他却直接拿笔准确无误的打在婴灵脸上。
　　仅仅是那轻轻一打，对方直接飞出去砸在墙上，巨大的声响像雷鸣般。
　　“哎呀，不好意思，力气大了点。”他拽拽的样子看上去特别欠揍，实际是画了个增强力气的符咒，还画了个火眼金睛符。
　　他几乎可以说是，预测到婴灵想要干的事情。
　　温度按理说应该回升，却反而降的更加厉害，真的有六月飞霜的感觉。
　　突然，他想起子母阴灵。当婴儿从母亲的肚子取出时，邪术师必须要把母亲的魂魄彻底灭杀，再把尸体也焚烧掉。
　　因为如果不处理干净，含恨而死的母亲就会变成更加可怕的魔鬼，婴灵也不会太听话。
　　可有少数实力高强的邪术师会把她们一起练成子母阴灵，比起婴灵，更可怕的是它的母亲。
　　杨乐皱起眉，婴灵躺着地上一动不动，只是发出难听的哭泣声。很快，高跟鞋的声音“哒哒哒”的响起。
　　果然，老板致死的黑手印那么大，不会是婴灵造成的。
　　“打不过，就哭，真没用。”当听到声音的时候，阴母已经来到它的旁边，将其轻轻抱起。
　　他惊了下，因为自己根本没有看见是怎么过来的。
　　“小帅哥，你怎么欺负小孩子呢？”阴母笑吟吟的回过头，十足十的大美女，当然如果忽略她正把婴灵塞进血淋淋的肚子后。
　　很快，对方塞完后就甜甜一笑，他的眼前出现幻境。没有血腥的场面，只有一个美人站在那里正等待有人牵走。
　　“美人计吗？”杨乐喃喃道，却迟迟没有任何动作，女人有些不耐烦上前去，想强行把他拉走。
　　但他却在对方接近的时候连连后退，根本不给碰到的机会。一来一往的，对方开始龇牙咧嘴，快要维持不下去甜美的模样。
　　突然，杨乐祭出青铃，开始急促的晃荡起来，因为他感觉到阴母在偷偷吸收阴气。
　　女人听到铃声里面露出本性，和他打斗起来，坠坠的肚子完全不影响她的行动速度。
　　两人你来我往，也得亏对方的爪子没有毒。现在仅仅过了才几分钟，他的身上就出现好几处伤口。
　　等他们分开的时候，杨乐就能感觉到自己的力气正在快速流失，可阴母依然游刃有余。
　　看向他的眼神非常感兴趣，伸出舌头舔舔指甲上的血液，似乎尝到什么极致美味露出享受的表情。
　　杨乐干呕了下，多少有点恶心，他沉心静气把黑剑抵在地上，摇起青铃。
　　刚才小光球给出的级别是他没想到的，鬼兵一等，这是快鬼将了。
　　打是不一定能打得过的，更别说后面还要和唐宏才比武。所以他打算，溜一下就跑。
　　铃声让阴母逐渐暴躁，但以她的实力不至于会失去理智。她用爪子插进肚子把里面不安的婴灵掏出来，然后往旁边一扔。
　　他疑惑的皱起眉头，很快就发现没有孩子的阴母更加轻松，很明显是想直接把杨乐灭杀。
　　冲过来的时候没有及时阻挡成功，脸上就被抓了下，火辣辣的疼。他倒退几步用生死笔画出火球，趁着火光冲天的瞬间立马朝门外跑去。
　　等阴母嫌弃的从火里冲出，原本好好的头发都被烧成爆炸头，发现以后她失声尖叫，没有那个女人会不在意自己的容颜。
　　“我必须把你碎尸万段！”怒吼声传入杨乐耳中，他吐吐舌头就继续跑出酒店，也不知道舒吏和范欣悦现在怎么样了。
　　万一和他一样遇到这种级别的，怕不是命直接丢了。
　　但实际上是杨乐想多了，两人现在正蹲在杂物间，出不去也没东西进的来，就像是故意一样。
　　“怎么办？我们不可能一直待在这里。”范欣悦着急的说着，她担心杨乐的安慰。
　　舒吏叹口气，这女娃娃真的是一点都看不清楚形势。现在这局明显就是冲着杨乐去的，把他们困在这里是为了无法帮忙也是为了保护他们。
　　杨乐在城里转了很久，是一个活人都没看见，只有无尽的黑暗和黑黢黢的屋子。
　　终于，他自暴自弃的坐在角落那里，鬼兵一等的能力还挺大，居然可以把鬼域覆盖得如此之远。
　　“不跑了？放弃了？继续啊，你挣扎的模样实在是太美妙了。”阴母出现在他的身旁，笑意满满，脸上的怒气却无法忽视。
　　杨乐笑了笑，看着对方的爆炸头继而道：“我帮你做的这个发型，也很不错啊！”
　　对方立马掐住他的脖子，而他完全不打算挣扎，就这样静静的看着。
　　“你不害怕？”阴母立马警惕起来，眼前这个降鬼师绝不简单。
　　“害怕有什么用呢，我兜那么久都出不去。唉，没活的劲头咯。”说完，他还耸耸肩，真的一副看淡了的模样。
　　阴母不是很相信，但手下血管的跳动做不得假，于是她就慢慢收缩手掌，加大力气。

第44章 幸福梦境杨乐的脸色很快就变得铁青，呼吸不畅带来的难受让他瞪大眼睛，指甲的锋利破开皮肤流出鲜血。
　　当阴母真的放下戒心，以为他要死的时候，一阵破风之风，黑剑直直从背部穿透到腹部。
　　对方难以置信，手中的人狰狞的面貌慢慢恢复，笑着消散。
　　“我的傀儡怎么样，是不是非常逼真？”他把剑抽回来的同时，阴母立马做出攻击，用手抵挡时又是撕心裂肺的疼痛。
　　等再反应过来，对方早就已经遁走。“跑得还真快。”刚说完，他就吐出一口鲜血。
　　傀儡的副作用就是和主人连通，所受的伤会降低百分之五十罢了。
　　就这么再一次的，他感觉到自己实力的不足。如果再厉害些，也不用这种自损的办法。
　　天已经蒙蒙亮，阴母应该不会再来找茬，但下次再遇见就是报仇的时刻了。
　　范欣悦和舒吏见到杨乐后欣喜若狂，立马上前，发现他身上的伤痕都流露出心疼。
　　“我就知道唐宏才那小子没安什么好心！”舒吏气鼓鼓的说着。
　　而她则是伸手碰碰他的伤口，声音有些哑然，问道：“痛吗？”
　　“还好，不碍事，我们继续上路吧。”杨乐面无表情的离开，她低下头显得有些伤心。
　　舒吏拍拍她的肩膀，笑道：“要不，你考虑下我？”
　　她翻了个白眼后跟上他，对方摸摸头，难道自己没那小子帅吗？
　　在车上，范欣悦坚持要给杨乐处理伤口，他没拗过只好答应。
　　其实按照他的实力，这些小伤一天就会自动恢复，不需要怎么处理。
　　现在离寮步地还要两个城市，不知道又会遇到什么危险。
　　但让杨乐感到不安的是，车一直行驶到下个城市都没有出现任何事情。
　　太正常，让人有些无所适应。
　　进城后没有太热闹，但小贩们已经在为夜市所准备。来到酒店也很正常，直接入住，老板服务态度也不错。
　　仿佛就本应该这样，才让杨乐心中的大石头一直放不下来。
　　很快夜晚降临，舒吏要出去逛夜市，但他要运功调息养伤。
　　“哎呀，就我一个人很无聊的，要不欣悦陪我去吧！”对方推推做在旁边的她。
　　她摇摇头，看向床上的杨乐。“我哪里也不去，就留在这里。”
　　“去嘛，你在这还打扰他休息是不是？”舒吏把决定权交给杨乐，他点点头，瞬间范欣悦脸色更加苍白了。
　　因为安全的原因，对方把三间房变成一个三人房，她还以为可以一直待在他的身边。
　　最后，她还是被拉了出去。关上门之前，还在看着杨乐。
　　半个小时后，杨乐终于吐出口浊气，睁开眼睛。他又去洗个澡彻底放松下来，躺在床上思考唐宏才放弃的原因。
　　他本以为对方一直拖延时间，让自己没有办法及时赶到寮步地，借机说他不敢应战。
　　又或者消耗他的力气，更甚者直接斩杀在路上，那为什么这一战什么都没有发生？
　　杨乐想着想着就睡了过去，因为他实在是太累。
　　梦境中，他来到一处世外桃源，无忧无虑，没有鬼怪，也没有可怕的人。
　　甚至有妻子儿女，非常的幸福美满，人生也就这样过完了。
　　但他总觉得那里不对劲，所以一直坐在藤椅上思考。
　　“老公，你这几天都无精打采的，怎么了？”贤惠的妻子拿着刚刚洗好的葡萄过来，晶莹剔透，让人看着就想流口水。
　　他瞧着妻子的脸，很是陌生。“我在想，我们是怎么认识的。”
　　“你个负心汉，连我们认识的经历都给忘了！”妻子生气的转过头，他应该干什么，他应该去哄哄。
　　可杨乐并没有这个想法，深深的皱眉，看向旁边的孩子。“杨鸿毅……”他轻声念出孩子的名字，又道：“潘红梅。”
　　“哼，现在连老婆都不愿意喊了，真有你的！”如果刚才妻子只是闹个别扭，但现在就真的是生气。
　　在对方踏进屋门的那一刻，他又再次开口道：“可我不姓杨。”
　　妻子僵在原地，有些慌忙的回过头。“你不要说这些乱七八糟的！”
　　“我叫司徒杨乐，姓司徒啊！”他挑挑眉，然后从小棺材内拿出青铃。“要是真的有那么幸福的生活，还用降鬼怪吗？”
　　铃铛的清脆声一当又一当，男孩捂住耳朵痛苦的在地上打滚，妻子还泪眼婆娑的冲过去抓住他的手。
　　“不要啊老公，你醒醒，我们可是幸福的一家人。”说是这样说，但抓他的手非常用力，恨不得硬生生的掰断。
　　但是杨乐好像没有痛觉一样，摇铃摇得越来越快，妻子猛然放开他，目露凶光。
　　“你还真是难搞！”果然，对方露出原型，就是昨夜的子母阴灵。
　　男孩也变回那个黑漆漆的婴灵，爬到对方的身上。“你到底是怎么看出来的？”
　　鬼入梦很少会有人可以识破，所以杨乐也有迷糊过一段时间。
　　“本来是没看出来的，但很可惜，像这种幸福生活是我之前的梦想了。我现在想要的，是把棺材铺开往各地。”
　　他的话差点没把对方气死，如果真的按照这个梦想来，那岂不是一下子就暴露，所以才换了人人都想要的。
　　阴母阴恻恻的笑了笑，张开爪子冲过来，杨乐用黑剑抵挡被打得连连后退。
　　这里算是对方的地盘，对于他来说非常不理。
　　他眼中一丝红光闪过，掉落在地上的青铃居然自动升起，开始摇晃起来。
　　婴灵嘶吼一声扑向铃铛，却被灵巧的避开。
　　很快，一股无形的屏障出现，婴灵再次一扑的时候黑血四溅，被割伤不少。
　　阴母眯起眼睛，重重一掌击中杨乐的胸膛，将其打飞出去，而后扑向散发着危险气息的铃铛。
　　被打飞几米远的他吐出一口鲜血，但已经没有时间缓缓，他立马把黑剑放在旁边开始掐咒。
　　与此同时铃铛也摇得越来越快，声音越来越大，阴母伸手抓去也被屏障割伤。
　　但凭借实力，对方还是握住了铃铛的手柄。

第45章 决斗前期铃铛终于停下晃荡，梦境也开始一点点的破碎。阴母因为被他的剑重伤，所以只能来梦里害他。
　　杨乐瞧着对方的身影逐渐虚幻起来，才终于松了口气，这学的乱七八糟好歹是派上用场了。
　　如果这是唐宏才能拿出最大的杀器，他也就还有希望赶到寮步地。
　　等睁开眼后，他就被舒吏和范欣悦的两张大脸吓到，而两人也被他吓到。
　　“铺主，你可算是醒了！”她恢复好心情后，立马上前。“你知道吗？现在已经是第三天的下午！”
　　“什么？”他立马起身，手上的滞留针掉出来，滴滴鲜血涌出。
　　她见此就赶紧把人按回病床上，“你别担心，舒吏为了让你赶得上比赛，连夜赶往寮步地。”
　　“我们刚好中午到，然后把你送到医院去，你下午也就是现在醒了。”
　　范欣悦的话总算是让杨乐放下心来，躺回床上整个人都很放松。
　　“不过，明天就是和唐宏才的对决，你现在的状况确定吗？”舒吏非常担心，这次事关重大，输了真的就出不来了。
　　他挑挑眉又笑了笑，“放心吧，我能在鬼兵一等手上逃走，不会打不过唐宏才的。”
　　“是，等你输了，我天天去山城看你！”对方非常无奈，也许结果没有他们想的那么糟糕。
　　杨乐盖好被子侧过身，不再说话，见此舒吏就拉着一步三回头的范欣悦出去。当门关上那刻，他立马吐出口淤血。
　　夜晚，三人一起出来逛夜市，总算是个放松心情的好时候。吃吃喝喝一圈下来都是舒吏付的钱，而且还是强行付的。
　　按照范欣悦的话就是舒家身为六大世家之一，也算是寮城的地头蛇，降过的鬼怪难以估计，非常有威望。
　　“如果不是因为唐宏才的背后有降鬼组织，才不会被阻止把你的尸体带走。”她鼓起脸颊，显得非常气愤。
　　“那你呢？”杨乐突然问道，她明显一愣。“我记得六大世家里面就有范家，那你是为什么去唐家拜师学艺的？”
　　“范家的子弟很多，我排不上号。”范欣悦有些心虚的回答，见他没任何反应又道：“你相信我！”
　　他挑挑眉，没再说话，瞧着舒吏又拿着一大堆吃的过来。唐宏才会因为她的美貌如此上心，这背后铁定还有更大的关系。
　　不过人家不愿意说，他也不会勉强。当范欣悦还想再解释，却已经被对方将吃的直接塞进口里，于是舒吏再次被瞪。
　　“不我给你买吃的，你还凶我啊！没天理！”对方不停哀嚎，很是好笑，他嘴角微微翘起。
　　第四天一大早，杨乐就到达寮步地的外围，才发现围观的人数不胜数。
　　外面有镜花水月的阵法，可以时刻观战。其实就是在里面杀杀凶尸，然后活过三天三夜罢了。
　　被观战，这样对他来说非常不利，因为杨家有很多标志性东西如果被发现……杨乐皱起眉头，神情一下就好不起来。
　　舒吏也发现这个问题，正想离开去商量商量，就被唐宏才拦住。“这么着急离开，是去请外援吗？”
　　对方的话异常欠揍，如果不是大庭广众，真想像小棺材那打多几下。
　　“我还想问唐少爷用尽诡计，还有子母阴灵，实在是令人恶心。”杨乐把舒吏往后一推，笑得非常无辜。
　　唐宏才的脸果然藏不住心思，很快就流露出几丝阴狠，子母阴灵都没弄死他，真的是白费。
　　“两位就是这次挑战者吗？”一位大叔不紧不慢的过来，应该是寮步地派来的人。
　　两人齐齐点头，大叔立马笑开口。“真少见，居然是年龄那么小的年轻人。一个二十，一个不过刚刚十八。”
　　“没办法，狗咬着不放。”杨乐立马接话，他不信大叔居然不知道挑战者是谁。“对了，那玩意能不能撤掉，很多独家秘笈是不能外传的。”
　　大叔的脸皮子抽搐几下，唐宏才罕见的没有反驳，因为有了就会很难耍阴招。
　　“当然可以，我现在就让人把它关掉。”说干就干，挥挥手就让人去干事。
　　可这样就激起民愤，纷纷嚷嚷着为什么不给看了，有的甚至要求进场观看。
　　能来的都多少有点实力，所以吵吵闹闹一点都不怕。
　　杨乐面无表情的往人口走去，大叔还想征求意见能不能打开，又想反正进去以后再打开他也不知道。
　　能不能出来，就是另外一回事。当对方正为自己的聪明得意时，舒吏突然出现在背后，笑眯眯道：“不要做一些奇怪的事情噢！”
　　为了公平起见，杨乐和唐宏才进去的通道不是同一个，只要这样才会减少见面的机会。
　　一进去他就可以感觉到温度在不断的下降，标配的鬼要出现的场景，可走了许久也没有任何东西蹦出来。
　　安安静静，像个死地。他拿出青铃，摇摇晃晃的摇起来，和平时要打架的铃声不同。
　　听起来非常舒服，跟在演奏一样。很快，他就听见鸟叫声在符合自己，啾啾啾的很是可爱。
　　他往鸟叫的地方寻过去，却看见一名妇人在采叶子。
　　“你好。”像这种鬼地方，有活人就奇了怪。
　　妇人惊讶的把手中的篮子放下，慈祥的笑着。“外面来的孩子啊！”
　　他点点头，没想到妇人直接上手牵住自己，更让他意想不到的是，这温度是活人才有的。
　　“外面的世界还好吗？听说鬼怪更多，也不知道孙子他们有没有好好的活着。”妇人絮絮叨叨起来，就像是在问许久未归家的人。
　　杨乐不知道如何回答，如果是鬼，那这手心的温度又是怎么回事？
　　就在他打算问清楚，鸟叫声戛然停止，原本在的妇人也消失不见，刚才仿佛只是幻梦一场。
　　“归家的人儿走夜路，却不见灯火通……”诡异的歌声响起，让人不禁起鸡皮疙瘩。
　　他再次摇动青铃，可这次铃声却掩盖不住歌声，似乎还在故意为其奏乐。
　　“什么时候，你才能不走。”

第46章 土灵当歌声停止，原本的世外桃源猛然褪色，叶枯地黄。大量凶尸从他身后涌了过来，这黑压压的数量看着就让人害怕。
　　他再次摇起铃铛，无形屏障出现，凶尸们过来就被绞杀，根本无法靠近。他翻身上树坐好，枯败的树枝嘎吱嘎吱的响不知能坚持多久。
　　屏障的力量越来越弱，但凶尸跟复制的一样越来越多，虽然都是低等级的，但也难以消耗。
　　于是杨乐用生死笔画出保护罩，把整颗树都保护起来。当屏障破裂的时候，凶尸冲过去却又被阻挡，纷纷暴躁起来。
　　他静静的看向远方，和外面的喧嚣相比显得格外突兀。他在等，等幕后操控的人出来，这是一场拼比耐心的游戏。
　　时间一分一秒的流逝，他画了三次保护罩，随手就来，可凶尸的数量却已经开始减少。
　　“还有吗？”他突然开口问道：“你把我引过来这里是为什么？”
　　但回答自己的依然只有凶尸的嘶吼声，突然，一支箭突破了他的保护罩从他的脸颊擦了过去。
　　很快，脸颊上就出现一条口子，鲜血慢慢滑下。
　　保护罩一破，凶尸们就迫不及待的上前抓树，尽管它们上不去，但是不妨碍把他弄下来。
　　杨乐摸了摸脸上的血，然后直接上面跳下来，跳到一个凶尸的身上直接用剑狠狠的刺下去。
　　随后生死笔画出大爆破符，火光冲天、弥散而去，很快就燃烧殆尽，并且干干净净。
　　“不愿意出来就算了，反正你也挡不住我离开。”他把东西都收起来准备离开，却被一个屏障挡住去路。
　　他挑了挑眉，有意思，就是没啥伤害力。本打算用剑去捅，却发现居然捅不破，这玩意学到手也挺香的。
　　“停止你乱七八糟的想法！”一个小矮人从土里面钻出来，小小模样还挺可爱。“你还算有本事，居然可以抵挡那么多凶尸。”
　　这话说得不情不愿的，不知道的还以为是他威胁的。
　　“这个屏障是历代土灵用最后的生命加固的，你是不可能学会的。”
　　“嗯？你知道我在想什么？”杨乐蹲下身子，从刚才开始他就感觉到对方没有任何的杀心，反而有别的心思。
　　小矮子抬抬下巴，非常不屑。“我们土灵掌握一方土地，你们人类也是靠土地长大的，有读心术不是很正常吗？”
　　他点点头，书籍介绍过，土灵非神非鬼，是土地因为鬼怪破坏才主动产生的保护伞。
　　在没有降鬼师以前，鬼怪非常喜欢破坏生态，以此来获取植物等等里面的灵气壮大自己。
　　“那你把我引过来这里，是为什么？”他这一问，土灵就又开始支支吾吾起来。
　　沉默半响，对方终于开口解释：“你有青铃，应该是杨家子孙，而我之前是你们杨家棺材铺后山的那个土灵。”
　　“后来异变横生，杨家就把我送到这里来。这个屏障的前面非常险恶……”
　　“所以你想把我困在这里，保护我？”杨乐有些惊讶，没想到居然是因为这个原因，还以为是想求帮忙又或者干别的。
　　山灵的脸蛋变得红彤彤，“但是你太厉害了，我挡不住，又怕出来被你当鬼怪打！只能启动这个，屏障。”
　　杨乐忍不住哈哈大笑起来，对方直接把头埋进土里不再搭理他，可过了后又钻出来继续道。
　　“杨家都是好人，你肯定也是。如果你执意要出去，我可以告诉你一些比较安全的路线，活过三天三夜肯定是没有问题的。”
　　土灵自信满满，他眉头一挑，笑着说：“那你把最危险的路线也给我标出来。”
　　“好，我现在就……”对方反应过来，加大音量道：“你说什么？”
　　“我说，那里危险就去那里。”杨乐掏掏耳朵，瞧着对方不理解的眼神开口解释。
　　“现在是提升实力的好机会，我不想失去。”
　　土灵反应了很久，才点点头。“你果真和那个人一模一样。”说完，又不知道从哪里掏出个图纸递给他。
　　“这个就是寮步地的地图，你拿着吧！”然后又掏了掏，掏出个非常古老的小人交给他。
　　“它可以在关键时刻帮你抵挡致命一击，送给你。”
　　杨乐接过来有些感动，没想到杨家的恩一直留到现在。“不过我还有一个疑问，刚吃那个妇人是不是活生生的？”
　　本以为可以得到答案的他却看见土灵也露出疑惑的表情，“这里没有活人，除了外面进来的。”
　　“那你也没听见歌声是不是？”他皱着眉头再次提问，瞧着土灵更加疑惑的表情就明白，这些只有自己一个人知道。
　　当他抬起头随意扫了扫周围，便看见一角白衣消失在树后。“我知道了。”
　　说完，他就往屏障外走去，留下土灵摸不清楚头脑。
　　走几步后，杨乐就发现有东西在跟着自己。于是他蹲下身子，用生死笔在地上画起来，很快金光就照耀了他的脸庞。
　　地上鼓起一个包，仿佛要破土而出，但它却直接绕开他往自己的身后冲去。
　　很快，土地就爆裂开来，有东西把他制造的灵眼给打烂了，看来实力不俗啊。
　　还没等杨乐站起来，他就被一股强大的吸扯力吸飞，然后狠狠的撞在树上。
　　再抬头看去，一个白衣女人出现在面前，精致的脸庞很是苍白，但却感觉不到一丝阴气。
　　但杨乐可以肯定，对方绝对是鬼不是人，因为她的胸膛没有任何呼吸的起伏，甚至于双脚离地的飘飘然。
　　“为什么非要看见我呢？”白衣女鬼抬手就是一股威压，小光球没有提示等级，也许早就超过它的预估范围。
　　杨乐咬着牙齿没有跪下，一开始就遇到这种等级的老家伙，怕不是得早死早超生。
　　对方见他迟迟没有跪下，精致的小脸皱起，非常不高兴。
　　于是她再次加大力度，杨乐的骨头已经出现脆响，想必是在慢慢的骨裂。
　　可他依然不肯放弃，黑剑刺入土里已经快有一半，他吐出的鲜血随着剑身流到土里。

第47章 战胜鬼将
　　“垃圾就是垃圾，废物永远也是废物。鬼怪统治世界是迟早的，像你这种人葬身在寮步地有无数个！”
　　“不过我可以把你制作成傀儡，只不过有些许的痛苦，也只需要你放弃那么一小会。”
　　“想想呀，刚才那位妇人牵着你的手，多么温暖，我们鬼怪也是有温度的对不对？”
　　女人的声音变得异常轻柔，似乎想让他坠入美妙的谎言之中，这片土地上的鬼怪都有着读心的能力。
　　他嗤笑一声，颤颤巍巍的站了起来，把黑剑慢慢的从土中拔出。
　　看似简单的动作他却承受着巨大的压力，骨头碎裂的声音更快更响，对方的表情更加难堪。
　　“冥顽不灵！”大吼一声，女人就冲向了他，直接把杨乐打飞。
　　他躺在地上一动不动，黑剑在旁边也是黯淡无光，没有以往的威武之气。
　　对方嘴角翘了翘，自不量力的东西，还敢跟她对抗。
　　杨乐此时身体内的阴阳之气正源源不断的输送到筋脉各处，这些日子积累的功底在这一刻全部爆发。
　　黑剑也在吸收着血液，利用其进行蜕变。
　　正当白衣女人正准备胜利离开，却感受到一股危险来临，立马回头看去就是杨乐持剑站起。
　　歪头的那一下，对方仿佛看见怪物般，后退几步。
　　此时的他像个行尸走肉，每动一次那骨头就咔哒的响，却不妨碍他拖着剑走向对方。
　　阴气已经完全压制了阳气，他的眼瞳变成红色，仿佛下一秒就要滴血而出。
　　“你刚才说的什么，爷听的不是很清楚。”他活动了下筋骨，已然复原。“如果不介意，我们再讨论下！”
　　说完，就举起剑冲了过去，白衣女鬼差点没招架住第一剑，直直的往后倒去。
　　对方瞪大眼睛，用手撑住地面起身，然后速速往远处飘去。怎么回事，突然就变得如此厉害。
　　“阴气如此浓重，半人半鬼，也不是好东西！”女子退到一定程度后就双手结鬼印，近战不行就远战。
　　顿时，黑雾笼罩对方，从中飞出数不清的黑魂，面目狰狞。而他来一个灭一个，来一双灭一双，毫不费力。
　　等破开雾时，黑剑的尖端差一点就碰到对方腹部，堪堪逃开。
　　但杨乐不会如此轻易放过女子，掏出青铃急速晃荡起来，堪比鬼哭的铃铛声回荡在整个山谷。
　　外面还有停留着想看戏的降鬼师纷纷露出惊恐表情，这是鬼术？
　　降鬼组织和世家的大佬也云集在附近，讨论这次约战的结果，甚至想下注来玩玩。
　　铃声隐隐约约传入耳中后，世家不少都变了脸，组织的则露出感兴趣的神情。
　　杨乐和白衣女鬼的战斗已经进入到白热化阶段，他满身鲜血，却咧开嘴笑得开心。
　　打得酣畅淋漓的快乐让他越战越幸福，可对方明显有些吃不消，身上原本的白净的裙子变得血迹斑斑。
　　鬼是没有血的，所以这些都是他打斗时甩过去的，对方身形也越发模糊，是因为魂魄不稳。
　　当他再冲上来的那一刻，白衣女鬼终于褪去伪装，露出生前死去的模样。身上有无数个洞口，应该是被棍子一下一下插入。
　　原型的鬼更加强大，怨气凝成实质发红围绕，龇牙咧嘴的模样让杨乐更加兴奋。
　　“来吧来吧，快点和我打！”他举起剑猛然刺过去，虽然看着很随便的一剑，却让对方无法招架。
　　当剑刺穿白衣女鬼的灵体时，杨乐的嘴角弯出个诡异笑容。生死笔掏出迅速在对方的身上画出符咒。
　　符和血液相结合，一股强大的阳气融入对方的体内，导致灵魂不断鼓胀。
　　“怎么可能？你是故意的！”白衣女鬼瞧着他慢慢笑着后退，筋疲力尽的跌坐在地上，眼中的血色也慢慢消退。
　　他是算好的，他算好自己的爆发可以坚持多久，他一直都理智的保持清醒。
　　对方开始消散，却没有露出痛苦的表情，反而有一丝解脱。“我承认也许你不一样，但是我们的大计，不会是你可以阻止的！”
　　这是白衣女鬼，最后留下的话，而杨乐也没心思再思考下去。
　　现在的他筋脉断得七七八八，阳气因为反扑阴气还在不停的抗争，随时都有可能爆体而亡。
　　收好剑和铃铛，一瘸一拐的把女鬼消散后留下的鬼珠扔给典当行。
　　“鬼将二等，当得盔甲一件，收当！”
　　“等等！”他用尽力气大声喊道，果然页面停留没有消失。“鬼将？那为什么小光球没有提示？
　　杨乐还以为自己战胜了多了不得的东西，原来只是个鬼将二等，如此狼狈。
　　“寮步地磁场特殊，所以无法识别。”
　　“那你居然不告诉我，算不算失职？”他这无理取闹的操作把典当行整蒙了，说好的介绍页面会有详细解释的。
　　“所以你必须要补偿下我对不对？毕竟我受了那么严重的伤，就是因为这个小光球不起作用。”
　　他说得非常凄凉，还不时看向页面有没有什么反应。“要是早知道那么厉害，我就不去硬碰影，直接跑了啊！”
　　杨乐又说，见还是没反应，正打算继续的时候，典当行出声。“请稍等。”
　　过了后，他的面前就出现一碗黑糊糊的汤。“十全大补汤。”
　　典当行冷冰冰的声音好像还带着点怨气，可把他给乐到了，不过这玩意确定能喝吗？
　　页面消失以后，他端起碗吞了吞口水，有点难以下咽。但为了自己的命还是一口闷，那古怪的味道堪比原先世界的臭豆腐。
　　要不是他一直告诉自己吐了就死了，肯定早就呕干净。
　　喝完后一股暖意直达全身，阴阳之气也慢慢平稳下来，除了筋脉难以修复基本上的伤都好得不错了。
　　杨乐也算是松口气，当依然躺在地上一动不动，实在是太疼了。
　　不知道过去多久，他才踉踉跄跄的起身往前走去。天色已暗，他得找个地方渡过这一晚。
　　突然他一拍自己的脑袋，这是被白衣女鬼打傻了，自己标配的棺材铺都给忘了。

第48章 火灵兽在棺材铺渡过安稳一晚的杨乐却不知道，唐宏才熬夜找了他很久，危险鬼灵去找都一无所获。
　　当时就发飙，杀了不少凶尸，导致早上一直睡到中午都没有醒。
　　杨乐颓废的躺在床上，在思考怎么去修复筋脉，听说这还不如投胎重生。没办法修炼，就没办法降鬼怪啊。
　　想是这样想，但他丝毫不慌张，反而悠哉游哉的喝起茶，看着地图不知道在计谋什么。
　　两点一过，他就放下茶杯，发出清脆的声响，然后用手指点在一个名为“灵泉”的地方。
　　书籍记载，寮步地是灵气复苏后出现灵泉的第一个地方。但因为这泉水中的阳气太重，普通人根本无法承受，七窍流血而亡的不在少数。
　　所以，也是囚禁鬼怪的好处之一。
　　但只要能扛过去，筋脉不仅可以重新修复，还可以淬炼，变得更加强。
　　而且像这种阳气重的地方，鬼怪是不会去的，再厉害也没必要去讨不舒服。
　　“就是不知道，那些人有没有派东西镇守。”他想了想，下定决心去一趟。
　　生死一线间，就看这次了！
　　灵泉离他并不远，不过是两三里地的距离，所以他很轻松就来到此处。
　　可能是因为昨天那场战斗的原因，有不少凶尸和鬼灵都躲在暗处不敢出来，他可以感受得到。
　　“寮步地的鬼怪都有灵智，名不虚传啊！”他感叹一句，就进入灵泉的大概范围。
　　那一刻，他立马就感觉到温度在飞速上升，没一会就热得他汗流浃背。
　　前方水雾笼罩，而且雾气还有意识的进入他的身体，修复暗疾，非常舒服。
　　可惜这舒服的时间非常短，很快他就听到一些兽吼，当雾气散开，一只通身火红的灵兽出现在他的眼前。
　　“大手笔啊！居然还派一只灵兽镇守，不是说这灵泉用不上吗？”
　　这灵兽似虎非虎，身上的毛发都带着炙热的气息，应该就是“火灵兽”。当火灵石吸收够灵气之后就会化成灵体，但能成功的不过百分之一。
　　而且就算是成功化形，也要花费大量的火灵石去喂养，一旦不够资源，没几天就会饿死。
　　“外来者，这里不是你可以进来的地方。”让他更加惊讶的事情发生了，对方居然会说话，书籍可从来没有提起过这件事情。
　　他不卑不亢的鞠了一躬，“老前辈，我受了很严重的伤，所以才想着过来疗伤。”
　　“看得出来，不过你这也是寻死罢了。”对方慢慢趴下，好多年都没有和人聊过天了。
　　杨乐看出火灵兽的想法，也乖乖的坐下来。
　　“可如果不拼一把，我以后就没有办法继续降鬼了。”
　　听完他这句话后，对方非常不屑。“我成年后杀的第一个凶尸就在鬼兵级别，后来斩杀的更是无数。”
　　“但后来，他们就不允许我再杀鬼怪，甚至在我成功灭杀鬼帅后，把我关进黑屋中三天三夜。”
　　火灵兽陷入回忆，讲诉的故事让杨乐更加确定这场阴谋的目的。
　　“所以，你会被派到这里镇守灵泉，是因为你杀的鬼怪太多了？”他还是有些不相信的问了一次，对方重重点头。
　　这是件非常让人寒心的事情，他有些语塞，不知道该如何安慰对方。但他依然有太多的疑问，所以继续问道。
　　“那昨日和我对持的白衣女鬼，所说的大计就是那些人和他们签订契约，既是竞争也是合作关系。”
　　“为的就是可以利用鬼怪，统治整个世界？”
　　杨乐的问题得到肯定回复后，一时间气有些喘不上来，这是他最不愿意相信的事实。
　　牺牲一部分人给鬼怪，这不就是谋杀同胞，比畜生都要不如。
　　“但最糟糕的已经不是这个，而是鬼怪利用这个协定在秘密培养更多的鬼怪，以此达到最后它们来统治世界的目的。”
　　他再一次的感受到什么叫做毛骨悚然，如果真的成为事实，人类就只是它们圈养的食物。
　　而且人死后化为鬼怪，越来越多，无法阻止。
　　“既然前辈都知道这些事情，那为什么不和降鬼舒其他的好人说？”
　　对方抬起头，看向他的眼神很是复杂。“好人？你说谁？说那些把我关进这里毫无自由的降鬼师？”
　　“还是说你真的可以分得清楚，什么是人、什么是鬼？”
　　火灵兽的话重重敲打在他的心上，杨家也许就是因为如此才被迫害到如此地步，因为反对这个阴谋。
　　所以他也必须继承拒绝的想法，并且扼杀这件事的发生，所以就很需要助力，单凭自己一个人是不可能的。
　　“那前辈还愿意和我说这些，不就是觉得，这个世界还可以拯救吗？”他的话让对方默然，许久才开口回道。
　　“我只是太久没人聊天，和你唠唠嗑罢了。想拯救这个世界，你以为你是天选之子，生来就当英雄的吗？”
　　杨乐被问得一愣，但很快又笑起来。“可是如果我不去阻止，我的棺材铺就没有办法开往世界各地。我所关心的人，就会遭受到灭顶之灾！”
　　火灵兽听完后慢慢起身，转身朝立马走去，也许对对方而言这是非常幼稚的发言。
　　以他现在的实力，靠的也不过是典当行给的东西，才能和鬼将勉强持平，而且还弄成了这副鬼样子。
　　“我们打一场，如果你赢了就进去试试，生死不论。”火灵兽的话瞬间让杨乐燃起希望，但很快又垮下脸。
　　自己现在筋脉尽断的状态，能走都还是因为典当行的十全大补药，怎么可能打得过和鬼师相当的火灵兽。
　　灵气没有办法使用，而黑剑和青铃、生死笔，都需要灵气的加持才会发挥作用，赤手空拳打吗？
　　他深吸一口气，站起来时还疼得脸部有些扭曲，但依然坚定的掏出黑剑，那就只能用剑法在征服对方了。
　　火灵兽很喜欢杨乐现在的眼神，凶狠、不顾一切，仅仅是为了他口中那些所关心的人，然后去承担苦难。
　　也许，天选之子恰好应该有如此善良。

第49章 灵泉重塑成功当杨乐再一次被火灵兽打倒在地上时，感觉昨天那十全大补汤喝的也算是白费了。
　　他的左手已经以一种极为扭曲的状态呈现着，再加上右眼被打出来的黑眼圈，非常凄惨。
　　对方每次以为他要放弃，承受不住的时候，他却以行动来诉说。一次又一次的站起来，即使是踉踉跄跄，依然要举起剑。
　　可是，这次他连剑都已经举不起来，总得放弃了。
　　但杨乐把剑轻轻放在地下，然后瘸着腿，一步一步坚定的走过去。当来到火灵兽的面前，他举起右手打在对方的脚上。
　　不痛不痒，已经是他最后的力气，随后他就把头靠在对方腿上不再动弹。
　　不知道过去多久，火灵兽终于用爪子把杨乐抓起放在背上，往灵泉的方向走去。
　　他原本感觉全身疼痛难忍，可眼皮沉重得无法睁开。突然，他仿佛被放在烧烤架上烘烤一样，又烫又疼。
　　杨乐挣扎起来，想逃离这让人生不如死的感觉，可有东西强心按着自己，无法逃离。
　　火灵兽听着他惨叫出声，全身通红，皮肤都已经烧焦，肉香味充斥在鼻间。
　　对方无奈吐出一颗火灵珠进入到他的体内，顿时，杨乐就安静不下来，不再挣扎。
　　温温暖暖的感觉就像是回到母亲的怀抱，断裂的筋脉正在重组修复，受的伤也几乎看不见了。
　　时间飞速流逝，等到了晚上，他才缓缓睁开眼睛，而火灵兽已经躺在旁边睡着。
　　他小心翼翼的从泉水站起，原本被太阳晒黑的皮肤现在变得白白嫩嫩，是女人看到都会羡慕。
　　但里面隐隐有力量在流转，筋脉比从前也不知道强硬上多少倍，六感也得到强化。
　　“醒了？”火灵兽站起身，上下的打量了一下他。“不错，你可以走了。”
　　“前辈！”他立马叫住要转身离开的对方，就在疑惑之时，他说出个惊天的想法。“我可以请求你，和我一起离开吗？”
　　“我们一起，去阻止这场阴谋。”他说的很诚恳，如果有了火灵兽这个助力，可以说已经事半功倍。
　　对方停在那里一动不动，气氛就这样沉默下来。“成年的时候，主人非常高兴，因为我喂养起来特别的艰难。”
　　“但毕竟，也是把我养大的人。”
　　这么一听，应该就是不愿意了，正当他叹气时，对方又道。“如果你真的有赢的那一天，可以放他一命吗？”
　　“当然！”杨乐没有拒绝，只觉得火灵兽如此重情重义，那对方的主人却没有。
　　他掏出金灵盘后，对方的整个人就开始激动起来。“你怎么会有这个东西！”
　　“地上捡的，它可以把鬼灵收进去，不知道你行不行。”他挠挠头，那么大一只直接带出去总归不太好。
　　对方假意咳嗽两声，这种好东西还能地上捡，谁会相信。
　　“我可以进去，并且，你还可以把这里的泉水全部带出去。”火灵兽精神抖擞起来，这样就不用害怕没办法吸收能量了。
　　杨乐有些懵，但当他按照对方的方法把金灵盘放在泉水之中，再念两句咒语。
　　盘猛然就出现一个巨大的幻影，大得他已经看不见天空，水全都被装了进去，而火灵兽自己也跳进去。
　　可是在跳进去之前，对方用爪子在他的手上划了一道伤口。奇怪的是只有一滴血流了出来，并不会血喷。
　　他把盘收回小棺材后就听见火灵兽的声音用脑海中传出。“小子，以后我们就这样交流。”
　　“前辈，你这是？”杨乐心里面有了个大胆的猜测，该不会是和自己结契了吧？
　　果然，对方有些郁闷的开口：“我和你结了契，这样就可以随时随地交流。不过我告诉你，你现在可还没有实力真正的当我主人。”
　　言外之意就是，等有实力了，就是了。他差点没开心得蹦起来，这以后有个战斗力得免多少力气啊！
　　这一趟，实在是惊喜重重。虽然现在是大晚上的，但他已经兴奋得睡不着，更想去和鬼怪战斗看看自己现在的战斗力。
　　所以他出去就打算去逮到谁就打谁，但万万没想到，这是直接逮到了唐宏才在那里灭杀鬼怪。
　　“好家伙，流年不利啊！”他感叹一句，对方也发现他的存在。
　　“杨乐！”唐宏才喊得非常大声，异常的愤怒，找了那么久可算是找到了。
　　他有些不耐烦的掏掏耳朵，“那么大声叫你爹干什么，我还没有聋。”
　　“呵呵，我找你找得可算是煞费苦心，你到底躲在了那里，如此之怂。”对方把旁边的凶尸踹得非常远，是在故意给他展现实力。
　　“你来搞笑的吗？你又不是我的谁，和你交待那么清楚干什么？”他掏出黑剑，继而道：“打不打，要打就打，别那么躲废话。”
　　对方瞪向他的眼神越来越凶狠，到如今现在这个地步，自己在他的面前仍然只是个小丑罢了。
　　所以唐宏才必须证明，谁才是小丑！对方冲过来的时候，在杨乐眼里实在是太慢，轻轻松松的转动黑剑一拍，就把人拍飞。
　　“就这？”他有些怀疑对方在耍自己，不是说得到了大能的传承吗？还是说他在灵泉提升的实力太多了？
　　这时，他的脑海中再次响起火灵兽的声音。“这个人你要小心一点，修炼的法术实在不算什么好东西，堪比邪术。”
　　他这一听，挑了挑眉，邪术师真的是令人痛恨的存在。如果可以，还是把唐宏才的命留下来。
　　不过奇怪的是，对方躺在地上一动不动，甚至连怒吼都没有，难不成还能被自己一剑拍死了？
　　当然，杨乐也只不过是想了想罢了，他清楚自己的力度。
　　唐宏才又过了半个时辰才稍微动弹下，这时他才发现对方所在的地方从黄土变成黑土，是因为阴气过重导致的。
　　对方站起来后整个人看上去没有变化，但咧开嘴笑得非常渗人，而且嘴根都快咧到耳后了。
　　“杨乐，今天你必须死！”

第50章 痴情遇上渣玩意两人打得难舍难分，但杨乐很明显有些吃力，唐宏才跟吃了激素似的，跟昨天他的状态非常相似。
　　既然如此，那肯定就要一个指定的时间。
　　见迟迟无法攻下他，对方显然更加暴躁，下的力度也更加大。
　　等他终于被打到悬崖边，退无可退的时候，对方才高兴起来。“铺主，等我把你打下去以后，就算是不死也得摔成残废。”
　　“到时候你就可以体验下，叫天天不应，叫地地不灵的感觉了！”说完，唐宏才再重重一击。
　　眼看着杨乐真的要掉下去，对方无比兴奋渴望时，他却黑剑一转再次把人打飞。
　　唐宏才起来后的表情非常滑稽，带着难以置信，眼睛瞪大得像个金鱼一样。
　　“不好意思，刚才和你打的时候在练剑法没用灵气，如果你不介意的话我还是加上灵气比划比划。”
　　杨乐的嘴角微微上扬，继续道：“很不错啊，我居然打不过了呢。”
　　他拖着剑一步一步走向对方，表情也由笑变成面无表情，到最后的厌恶。
　　“如果我没有猜错的话，那对子母阴灵的婴灵是你的孩子吧？”杨乐的的话让对方一惊，但很快又冷静下来。
　　“你现在是打不过我，所以在胡说八道毁我清誉吗？”
　　对方的挣扎在他看来无比可笑，做了又不敢承认，算什么男人。
　　“婴灵的姓名叫唐楠楠，而阴母则是满城的曾经第一大美人。”要论问他怎么知道的，那就是舒吏那个大八卦说的。
　　再一联想下，就知道对方能使唤那等级别的原因了。不过话说回来，死的那么惨还愿意给唐宏才当狗，实在是让人难以置信。
　　对方的脸色阴沉下去，看向他的眼神中杀意更重，如果让杨乐活着离开，这个秘密岂不是会被更多的人知道。
　　那样，这个世俗就会容不下自己，甚至于成为过街老鼠人人打骂。
　　所以对方握紧手中的武器再次冲向了他，毫无预兆，但他早有预料，一下子就挡住了。
　　而后两人再次扭打在一起，但很明显杨乐占了上风，唐宏才连连后退。
　　“小子，快躲开！”火灵兽的声音充满着急，他也感觉到身后危险的到来。
　　于是推开对方，往右边闪去，堪堪躲过这锋利爪子的一击。
　　再抬头看去，居然是阴母，不过这次婴灵倒是不在了。
　　“哎哟，还叫外援，刚刚不是非常得瑟的吗？”他挑挑眉，瞧着阴母含情脉脉的看着唐宏才，多少有些同情。
　　对方哈哈大笑起来，“外援又怎么样？只要可以把你灭杀在这里，那又何妨？”
　　“也是，不过我真的很好奇，你这样对她，她都还能死心塌地的？”杨乐发起疑问，传说中的恋爱脑和无情渣男？
　　阴母恶狠狠的瞪了他一眼，然后挽住对方的手臂，笑道：“宏才说了，只要等人和鬼怪的战争结束，就会和我一起去个没有别人的地方，幸福生活。”
　　“我和孩子的死不过是意外，和宏才半点关系都没有。”
　　他看着这副痴情模样，又瞧到对方眼中带着无限嫌弃，但脸上却是爱意满满。
　　多少，非常恶心。
　　这下，杨乐就要和一人一鬼打，这多少有点难搞。没办法，他只好一手拿剑一手摇铃铛。
　　在他们之间来回穿梭，加上学习的步法，居然有种花丛中过、片叶不沾身的感觉，很帅。
　　唐宏才是完全没有办法碰到他，也只有阴母能勉勉强强的碰到那几下。
　　可这样消耗的灵气也非常多，如果不快点速战速决，始终会是他先撑不住。于是杨乐把两人猛地打开，然后收起剑和铃铛拿出生死笔。
　　双手合十，把生死笔放在其中，画出一个死字。但画完的一笔后，第二笔就逐渐吃力起来，第三笔更是难以移动。
　　“生死笔，一笔定生死，和判官相比有过之无不及。”火灵兽感叹的声音响起，十分好奇他是怎么得到这么多好东西的。
　　唐宏才和阴母对视一眼，都察觉到这笔中蕴含的威力，于是立马冲上去想阻止他。
　　可由于威力过大的原因，他们离他仅仅三厘米的距离就已经无法再接近，这是力量自动形成的气场。
　　当死最后一笔完成后，杨乐猛地睁开眼睛，吐出一口鲜血。巨大的死字浮现出来，朝两人压去。
　　整个天空都因此扭曲起来，下起血雾，淅淅沥沥的让原本枯萎的树木更加了无声息，土地也变得更加贫瘠。
　　死字，带走了所有的生机。
　　在最后一刻，阴母用自己的身体护住了唐宏才，所以对方只不过是轻伤，但她却是魂飞魄散的命运。
　　当整个世界恢复清明，她最后眷恋的抚摸下对方的脸庞，笑着离开。
　　“可怜的女人啊，到最后都不知道自己被骗了什么。”杨乐叹口气，正想上前把唐宏才彻底了结。
　　当对方狼狈爬起后，还对他放出狠话。“日后，我必定找你报仇！”说完，不知道扔了个什么东西，一阵烟雾过后人就消失不见了。
　　“遁地符，哎呀，那玩意可够珍贵的，早知道直接把人打晕了。”他非常可惜的语气让火灵兽忍不住翻了个白眼，自己都吐血了还得瑟。
　　不过十八岁的年纪，能修炼到这个地步的，怕也是没有几个。
　　等终于到规定时间出去以后，外面空空荡荡没有人，果然是没有好戏看就没兴趣耗了。
　　但舒吏和范欣悦还是来接了他，见杨乐完好无损，非常高兴。
　　“对了，你们有见到唐宏才吗？”他突然一问，舒吏愣了下才回道。
　　“有，比你早出来那么几分钟，不过状态看上去非常差。”对方幸灾乐祸的笑起来。
　　然后又把一个小册子递给了他，解释道：“这第一关你们是打平的，而接下来的一关就是密林里面消灭凶尸。”
　　“把凶尸的头颅放在附近的洞口之中，以数量取胜。”
　　“密林是我们舒家的埋尸地，所以在变化成凶尸以后都会定期派人去清理，有的时候也会作为比赛场地，”

第51章 范老的请求
　　“那凶尸的头颅放在那里岂不是会被另外的给吃掉吗？”杨乐提出疑问，凶尸之间互食增强力量也算是和人类最大的区别。
　　舒吏神秘一笑，范欣悦抢先回答。“那洞口里有舒家设下的特有阵法，凶尸是没办法看得见闻得见，所以呢晚上也可以在那里休息。”
　　“当然，如果，你不嫌弃。”她说完后，又小声的补了句。
　　他点点头，又发出一个新的问题。“那么好用，为什么不推广下？”
　　“那只能小范围的使用，太大的话根本就没有灵石撑得住。而且，能力也不够。”舒吏说完后又有些嫌弃。“你怎么那么多为什么。”
　　杨乐无辜的耸耸肩，只有了解更多，更有利于如何的行动，迟早把这玩意学过来。
　　他们回到酒店后，他正打算洗个澡休息下，房门却被人敲响了。
　　本以为又是舒吏或者是范欣悦送饭，可开门后却是个精神奕奕的老人，面带慈祥。
　　“你是？”他疑惑的问道。
　　老人呵呵一笑，并没有回答他的问题，反问：“你不把我这个老人家请进去，坐下说吗？”
　　他歉意的点点头，把人邀了进来，基本的尊老爱幼他还是有的。
　　坐下后，房间里也没有茶，于是只能草草的倒了杯水递过去。“请用。”
　　“我姓范。”老人接过来也不嫌弃的喝了口后放下，然后直接的开门见山。
　　范？范欣悦？这是他的第一个想法，而事实也果然如此。
　　“我的孙女似乎非常喜欢你，尽管她原本应该和唐家那小子在一起。”
　　“小女生，不懂事而已，我可不能和唐家的继承人比。”他坐下轻松回应，本来自己就对范欣悦没有如何兴趣。
　　老人没想到他的回答如此直接，沉默后才又开口。“你要是能想得明白是很好，但我觉得，你要比唐家小子好些。”
　　杨乐愣了下，虽然自己不喜欢她，但如果真的要让她嫁给一个烂人，他也会阻拦。
　　但阻拦能否成功，他也只会试一次。
　　“杨家的抉择到如今，有很多人都不能理解。”老人的话让他警惕起来，来者不善吗？
　　“当年，我们范家和舒家也曾经反对过，而后迫于压力只能同流合污。”
　　对方想起往昔，不禁有点泪目。“杨家被屠杀的那天，我们既庆幸没有坚持，也愧疚于不坚持。”
　　“所以，就没有参与屠杀。”
　　老人的意思非常明显，这是在和杨乐拉情谊。“你的铃声在场很多人都听见了，降鬼组织也许一知半解，但我们这些世家的老骨头却一清二楚。”
　　“那是杨家，特有的标志。”对方的话其实他早就想过，当自己是杨家人的身份暴露时，将会面临多少困难。
　　“我也没办法给你什么帮助，也不可能让你白白答应照顾好欣悦，所以我把这个给你。”
　　对方从口袋里掏出个血色但又像墨砚的东西放在桌子上，“生死笔虽然可以以万物作纸，但是终究身上备点符咒降低战斗时的灵气消耗会好多。”
　　“而这个，就叫血砚。”
　　“只要你滴一滴血进去，它就会自动出墨，而参杂了你血的符咒只有你自己可以用。别人的灵气是不起作用的，这也是我们范家最为贵重的宝贝之一了。”
　　老人叹口气，眼神还有些不舍。“我只希望，你能在可以的情况下，保护欣悦。”
　　这回轮到他沉默了，这是什么意思？又不是站队，也不是来杀他的。
　　“你觉得，我的命运会和其他的杨家人不一样，到时候连累你孙女……”
　　他还没有说完，老人就摆摆手。“欣悦的身份特殊，我没有办法光明正大的护着她。至于你能否成功，我觉得这个世界也该变天了。”
　　听完这话，杨乐迟迟无法反应过来，直到老人离开后把房门关上，整个房间都陷入寂静。
　　等房门再次被敲响，见没人开门，范欣悦壮着胆子用房卡刷开门。“铺主，吃饭了，一天不吃会饿得慌。”
　　房里非常的暗，没办法，她只能先摸索着把灯打开，就看见杨乐坐在凳子上一动不动。
　　“铺主？”她疑惑的走过去，拍了拍他的肩膀。“你这是怎么了？”
　　杨乐终于有反应的动动，抬头看向她，然后又慢慢的移开。“没什么。”
　　“那你先吃饭吧，补充下能量，后天就要去密林了。”她有些害怕现在安安静静的他，平时就算是不爱说话也会有点微表情。
　　不像现在，充满死寂。
　　“欣悦。”吃着吃着，他突然喊了句，对方疑惑的看向他。“你到底是什么人？”
　　这是他第二次提问，第一次是为了知道唐宏才对她为何如此伤心，第二次就是来自于范老的奇怪动作。
　　对方低下头，浓密的头发遮了她半边脸。“我是现在范家家主的大女儿。”
　　他皱起眉，自己从舒吏的口里听说过范家大小姐，但那不是叫范燕嫣吗？
　　“我是家主第一任妻子所生的，难产而死。第二年，就又接了一个女人进门。”
　　“那个女人是莲家家主的妹妹，不喜欢顶着个后妈的名头，于是不允许任何人提起第一任的存在。”
　　她的母亲不过是小城市出来的妇人，当年是因为救了范老爷子一命，才有了嫁入豪门的一天。
　　而且因为家主嫌弃，当时办的婚礼也很简陋，几乎没有人知道范家有了主母。
　　“爷爷觉得很愧疚，很对不起我，就把我送往唐家，免受范宅里的欺负。”
　　范欣悦的语气是压抑的平静，杨乐沉默了后才道：“抱歉。”
　　“没关系，事情已经过去很久了。唐宏才觉得和我在一起、讨好我就可以跟范家拉好关系，所以才一直追着我不放。”
　　她抬起头无所谓的耸耸肩，甚至嗤笑出声，带着些许凄凉。“而我，也需要依附靠山。不过还好，爷爷很帮我，我也认识不少这一代的青年豪杰。”
　　没错，范老为了这个孙女的确是下了血本，以至于连血砚都送给他。

第52章 画符小能手两人之间的气氛一度陷入尴尬，当范欣悦收拾餐具的说话小声问了句：“爷爷，是不是有来找过你？”
　　他犹豫了下还是点点头，也道：“范老是很在乎你。”
　　直到对方离开房间，杨乐都觉得刚才自己的提问特别傻，非要人家一个姑娘把事情挑明。
　　难道这就是他在原本世界一个女朋友都找不到的原因，他长得也不算丑啊！
　　就在陷入自我怀疑当中时，房间门再次被敲响，过去一开这会是舒吏这小子了。
　　“杨乐，刚才范欣悦经过的时候脸色特别差，你怎么又得罪人家？”
　　“不要乱说，没得罪。”他说的有些心虚，但也不可能给对方看个笑话。
　　对方一副不相信的模样，但转念想想范欣悦对杨乐的喜欢，估计是生气也不会怎么样。
　　不像对自己，那是左一脚、右一脚，贼拉恐怖。
　　“所以你找我就为打听八卦，没有别的事情？”他调戏道，虽然对方八卦这个爱好不靠谱，但人还是可以的。
　　舒吏把他拉到桌子那里，神神秘秘的从口袋中掏出个黄灿灿的果子。“我是特地送这个给你吃的。”
　　“王麟果？”这下属实是把他给震惊到了，“你那里来的？不会是从家里面偷出来的吧？”
　　他这一猜，的确是猜对了，不然对方也不会如此鬼鬼祟祟。
　　“哎呀，你吃就是，反正还有十几个。嘿，我先吃一个替你尝了尝味道，可好吃了。”说完，还抹了抹嘴，看样子甚至想把给他的那个也吃了。
　　王麟果只生长阴暗处，一般周围都会有蛇族把守，按道理来说蛇族的地盘离这里起码隔了七八座城市。
　　舒家又是怎么得到的？虽然现在的确是果子生长的季节。这玩意可以淬炼体内灵气，使其变得更加纯粹。
　　越纯粹的灵气对于降鬼师来说就更加好用，且对武器的增幅会更加厉害。
　　可杨乐体内的是阴阳之气，想淬炼只能服用阴阳果，又或者是通过不停战斗历练。
　　“你自己吃吧，我用不上。”他把果子还给了舒吏，对方张大嘴巴仿佛下巴脱臼一样。
　　眼瞧着他真的转身离开坐到椅子上，连忙赶过去。“你真的不吃，这可是好东西，你是不是不知道它什么作用？”
　　“停！”对方叭叭得他耳朵有些难受，“我知道作用，但对于我来说真的没有用，因为我的修行方法和你们不一样。”
　　舒吏恍然大悟的点点头，怪不得他的身上永远没有降鬼师的气息，原来是开头的路子就不相同。
　　“那我、我就自己吃了！”舒吏露出期待的眼神，在他点点头之后，一把塞进口里面。
　　灵气被淬炼的感觉非常美妙，对方露出快升天的满足表情，他总觉得有些许猥琐。
　　“对了，你们这果子是从蛇族地盘采过来的，不远吗？”他等对方睁开眼睛后，试探性的问了下。
　　舒吏露出疑惑的表情，“什么蛇族地盘？这果子就是你们后天要去比赛的密林采回来的，爷爷他们就是怕被你们发现全抢了，这才派人去摘回来。”
　　“还有你说的蛇族是什么鬼，蛇还自成一派了？”从对方的口中他得知，关于蛇族的秘辛已然被掩盖。
　　也许，密林中的不过是有蛇族的一个分支。
　　“没什么，和你开玩笑。”杨乐不愿意再继续这个话题，而是拿出小刀刺破手指，滴一滴血进入血砚准备画符。
　　像密林这种靠数量获胜的比赛，符咒越多越好，省时省力。
　　“我的天，你还会画符啊？”舒吏真的快要被他吓死了，一般来说，修习一样东西就已经非常吃力。
　　先不说他仅仅十八岁可以和鬼兵干架，就那黑剑、铃铛等等让人眼花缭乱的武器，舒吏就觉得非常牛逼了。
　　没想到居然还会画符，对方难以置信的问道：“杨乐，你是怎么长大的？会那么多东西，年轻一代你不是天才第一我不服。”
　　他嘴角抽了抽，面对对方这夸张的表演不知道说什么好。如果说他只学这些东西半年都没有，应该会被当成炫耀打死吧。
　　范老送血砚后还送了厚厚的一叠符纸，都是经过特殊加工，可以撑得住他画下符咒的威力。
　　但用完以后，他又可以去什么地方补充符纸，就得等这件事情结束后再说了。
　　“哟，小子，你还想画符呢？”火灵兽的声音响起，“就你现在最多画十张中级符咒，因为你得提前注入灵力。”
　　“可不像战斗的时候，边吸收，边画。”
　　杨乐沉思会后，拿起生死笔画起爆破符，事实也正如它的话，当第七张的时候他明显就感觉到灵力被掏空。
　　可为什么其他人却不会如此，他没想明白。
　　上次画不出符后回棺材铺的那几天他有好好的研究，现在画得出，灵力倒是不够了。
　　脑海中再次听见火灵兽的声音，还伴随几声嘲笑。“战斗用符的时候你要注入灵力，但为什么你现在画符也要注入灵力？”
　　“你不觉得非常的冲突吗？”
　　它的话让杨乐犹如醍醐灌顶，里面收敛灵气刷刷的画，没一会就几十张出来，皆是输入灵力激活即可。
　　但长时间的聚精会神是很累的，他停下来正打算休息一会的时候，就发现舒吏居然直接在他的床上睡着了。
　　他上次踹两脚，试图唤醒对方，但没有任何作用。
　　现在已经是晚上十一点多，瞧着对方那黑眼圈，想着可能是昨天熬夜偷王麟果造成的，也就不算了。
　　没办法，杨乐只好坐到另外一旁盘腿调息，沉淀下灵泉带来的好处。
　　“小子，再喝点泉水修炼，事半功倍！”火灵兽好心提醒，于是他立马掏出金灵盘从中倒点出来喝掉。
　　神奇的是，喝掉的哪一点很快就又被填充满。
　　他尝试把盘子倒过来，里面的水稳稳当当的倒着流动，非常神奇。
　　“我说这明明是你的东西，你怎么跟没见过似的。”它非常嫌弃的说了句，但语气中多少又带点羡慕。

第53章 两个范家女儿的战争杨乐假意咳嗽两声，把金灵盘收了回去，继续开始修行。
　　一夜时间过得很快，仿佛眨眼间就来到第二天早上，舒吏醒后看见他盘坐在那里，不禁心里咯噔一下。
　　“那个，不会因为是我占了你的床，导致你一晚没睡吧？”对方小心翼翼，见到他点头更是愧疚。“对不起啊，你明天要比赛，我还打扰你休息。”
　　“你要是真觉得愧疚，就把我的符放下。”他睁开眼睛就是对方在偷偷摸摸的拿符箓，显然跟王麟果一个道理。
　　舒吏嘿嘿的笑了两声，又掏起几张直接逃离。”兄弟画了那么多，分几张保个命勒！”门关上的声音可把他无语坏了。
　　睁开眼睛，慢慢吐出一口浊气，而后又哑言失笑。其实，也没什么不好的。
　　为了可以安心画画，他干脆直接去前台找人拿了个牌子“谢绝见客”。但后面又想想，直接设下一到禁制，这下是真的什么都听不见。
　　但就因为他这个操作，外面发生的翻天覆地，他也无从得知。
　　范欣悦原本打算去给杨乐送饭的，但是没想到门上挂了这个牌子，没办法只好失望返回。
　　就在出酒店的时候，一堆人围了上来。“范小姐，我们少爷有请。”
　　瞧着这些熟悉的面孔，她就知道是唐宏才，咬咬牙还是决定上车去看看。
　　对方坐在右手边，神色阴沉，整个人的都很诡异。相比起之前，她觉得如今的唐宏才更让人害怕了。
　　“还给杨乐送饭，你心里到底还有没有我这个师兄！”猛地，对方爆发，报复性的把她怀里的饭菜拿起往窗外扔去。
　　范欣悦也是脸色一边，愤怒道：“打不过要发疯就明天比赛发，你现在找我麻烦又有什么用？”
　　“哼，不用你说，我明天也会把杨乐打成残废，然后把他扔在你的面前。”说完这些后，对方觉得还不够解恨，又继而道。
　　“要不再请他看一次活春宫，让他看清楚，你到底是谁的女人。”
　　她难以置信的瞪大眼睛，直接扇了对方一巴掌，舒吏的脸偏向一边。
　　“你简直已经疯的无可救药了！”范欣悦气得浑身发抖，拍着前面的司机。“给我停车，我要下车！”
　　但她的命令明显无效，唐宏才舔舔破皮的嘴角，血腥味更加刺激大脑。“既然你不知好歹，我就把你带走，我倒要看看你在他心里面值多少。”
　　说完，就让司机转头往唐家在寮步城的房子驶去。
　　到达目的地之后，对方拽着范欣悦往里面走去，狠狠的扔到床上。
　　“给我看好她了，等大后天比赛结束后，再放出来！”
　　“唐宏才你疯了，你就不怕范家找你的麻烦吗？”她想过来和对方理论，却被保镖拦住去路。
　　对方轻蔑一笑，“我昨天就已经和范家真正的大小姐见过一面，至于你不过是前妻生下的贱种罢了。”
　　“知道这些后我还能看得上你，那是你的福气。乖乖听话，唐家主母的位置就还是你的。”
　　自信的话语让她简直恶心得想吐，但是门已经被关上，她靠着门无力滑倒在地上。
　　眼中落出的泪，尽是不甘心。
　　等到晚上，杨乐终于都收工，他把范老给的符纸全部都霍霍完了。明天见到一只凶尸就扔几张，简单又轻松。
　　他把禁制去掉，刚把门打开舒吏就倒了进来，还是一副没睡醒懵逼的状态。
　　“你睡我门口干什么？”杨乐有些哭笑不得，没想到对方还能做出这种事情。
　　舒吏反应过来，立马擦着嘴角的口水站起来，神情十分着急。
　　“范欣悦被唐宏才带走了，现在都不知道囚禁在什么地方！”对方的话让他皱起眉头，这是爱慕到发疯了？
　　但是他很肯定那神经病是不会对范欣悦怎么样的，有范老在。
　　“别想了，赶紧和我去救人吧！”舒吏非常着急，“范家的大小姐昨天和唐宏才见了一面，肯定有关联。”
　　“而且我收到消息，今晚范大小姐还要再次去找那人，肯定是要对范欣悦不利。”
　　这么一说，杨乐也察觉到不好，于是立马朝门外走去。两人走得急匆匆的，没一会就到门口。
　　“你怎么不破开我的禁制进来？早点说。”
　　舒吏听着大喊冤枉，“你那设的都不知道是什么鬼，我用正常的解禁方法完全没用好吗？你到底是那一派的我都想问。”
　　他听完后无法反驳，对方又道：“哎你那些符都放在房间里，不怕被偷吗？”
　　杨乐无奈的翻个白眼，怎么现在还惦记着他的符。“没关系的，我把另外一个东西留在了那里。”
　　此时，房内，金灵兽趴在沙发上摇着尾巴。真别说，人类这玩意还真的舒坦。
　　两人来到唐家的房子，几个保镖守在门口看上去就凶神恶煞。“我们不能从正门进去，回打草惊蛇。”
　　他思考片刻之后，带着舒吏绕了半圈来到后面的栅栏处，让人没想到的是居然有个低级鬼灵守在那里。
　　“你去！”杨乐踢了踢旁边准备看戏的，对方神情一下子就跨啦下来，拿出武器鬼鬼祟祟往前面走去。
　　没几分钟，周围的温度回升，看来鬼灵已经被解决了。
　　他翻进去后找一圈才找到舒吏，好家伙，居然躲在一个草丛里面吃浆果，而且还吃得满嘴都是。
　　“不好意思哈，这刚刚打完了饿了，这果子又很香。”对方也知道这样很丢人，吐吐舌头挠挠脑袋。
　　杨乐给予舒吏的头重重一击，最后，对方委屈巴巴的揉着头跟着他进入房内。
　　奇怪的是，里面黑漆漆的没有开灯，只有最深处的一个房子透出些亮光。
　　两人蹑手蹑脚的过去，很快就听见房间里面传出女人的声音。
　　“范欣悦，你可算是栽我手里，能有这一天可都依靠你那傻子情郎。”女人的声音听上去又娇又魅，任那个男人听了都得迷糊下。
　　“哼，范燕嫣你可不要乱说，唐宏才才不是我的情郎。”

第54章 得罪范大小姐杨乐和舒吏在外面还饶有兴趣的听了会女人之间的吵架，但由于后面反大小姐越骂越难听，所以他面无表情的踹开房门。
　　“最毒妇人心这话用在你身上还是很合适！”他的突然出现可把两个女人都给吓坏了，但反应过来的表情截然不同。
　　范燕砚脸色阴沉，而范欣悦是既惊喜又意外。“铺主，你来了！”
　　这深情满满的眼神他有些无法接受，杨乐咳嗽两声道：“嗯，来救你出去，为了这个舒吏在我房门外睡了一个下午。”
　　原本看戏看得起劲的舒吏听到以后差点没骂娘，这情债是怎么又推到自己身上的。
　　“这样啊！”她失望的低下头，仅仅只是因为舒吏求了情吗？
　　范大小姐饶有兴趣的看着这贱种的神情，开口道：“原来你真正喜欢的是这个叫杨乐的啊！”
　　“真没眼光，就和你妈当年一样的粗鄙。”对方语气不屑，十足十的女王范。
　　杨乐冷笑一声，在他看来，拿人家父母说事的人都不是什么好玩意，没有半点素质。
　　“按照你这么说，那你也应该是范家二小姐，这一步登天登那么高，小心摔死。”
　　这辈子，对方最厌恶的就是别人拿二小姐这件事情来膈应自己，每次一听到都恨不得把范欣悦千刀万剐。
　　就这样两人之间的战斗开始了，杨乐现在的剑法是越来越精湛，范燕嫣的武器是个鞭子，狠辣范十足。
　　当鞭子缠上他的剑时，也是两人靠得最近的时候，眼神对视的那一刻，他轻蔑的翘了翘嘴角。
　　而后，鞭子传来断裂的声音，对方难以置信的瞪大眼睛，被他直接踹了出去。
　　对方撞在墙上吐出一口鲜血，猛然抬头，就是他的剑搭在脖子上。“你的鞭子很漂亮，可惜了，被我打断。”
　　“你敢这样对我，范家是不会放过你的。”
　　杨乐用剑尖抬起范燕嫣的下巴，好奇道：“你们范家现在做主的应该还是范老，要是被他老人家知道你居然敢对他最喜爱的大孙女动手，你又会是什么下场。”
　　果然，对方立马变了脸色，看向他的表情变得更加怨恨。
　　他移开剑，挑挑眉。“快点滚，再不滚，我就让你知道什么叫生不如死。”
　　对方踉踉跄跄的站起来，鞭子也不要了，走到门口的时候又回过头。“我绝对不会放过你的！”说完，才怒气冲冲的离开。
　　而舒吏也早就帮范欣悦把绳子解开，她站起身又差点倒下，他还是没忍心的扶了下。
　　她惊讶的抬起头，很快又感激道：“谢谢你！”但很快又变得黯然神伤，“对不起啊，又让你多了个敌人。”
　　“没关系，多一个不多，少一个不少。”他无所谓的耸耸肩。
　　舒吏把头凑过去，“那啥，你是不是也得感谢下我，毕竟为了你我在那里呆了一个小时勒。”
　　范欣悦无奈的笑了笑。“谢谢。”
　　三人之间的气氛轻松起来，但唐宏才那边可就不那么友好了。刚刚出来的范燕嫣就给对方打了个电话，一开口那就是骂了个狗血淋头。
　　“要是下次你再安排得如此不妥当，你们唐家不仅这辈子没办法进入降鬼组织，就算是在降鬼世家也没办法再抬起头。”
　　说完，就恶狠狠的把电话挂了，唐宏才不用猜也知道肯定是杨乐干的好事。
　　对方一拳锤在桌子上，“杨乐，明天必须是你的死期。”
　　第二天一大早，范欣悦就已经站在门口等着，杨乐出来立马迎了上去，把手中的东西递给他。
　　“平安符？”他看着这上面大大的两个字，忍不住笑起来。“谢谢！”
　　她瞧着他的笑容也十分高兴，“你喜欢就好，这场比赛，也一定会是你，势在必得的！”
　　正两人气氛有些暧昧的时候，舒吏非常没有眼力见的喊道：“喂，走了，等一下都迟到了！”
　　范欣悦气得脸都有些扭曲，过去就又是一脚，舒吏疼得五官都挤在一起。
　　三人终于上路已经是在半个小时后，和上次相比，这次倒没什么人在外面等着观战，估计是觉得上次就气饱了。
　　唐宏才站在入口前，黑眼圈非常重，他笑了笑，大概是那位范大小姐骂起人有点劲爆。
　　“铺主，准备好了吗？”对方笑起来非常的渗人，而且脸色在阳光的照耀下异常苍白。
　　他皱起眉，刚才没有认真看还没感觉到，现在认真一看才发现对方身上的阳气很弱，这是昨晚想不开去墓地转一圈了？
　　但无论如何，他们之间的战斗，杨乐是不会输的。
　　进去以后对方居然没有立马和他打起来，而是往深处快速离开，这是真的打算以数量来取胜吗？
　　“坏人会突然之间变得好心吗？”他喃喃道，就走向另外一个地方。
　　密林中有股奇怪的气味，吸多了还有点上头，书上长了很多奇奇怪怪颜色的蘑菇。
　　他上前碰了下，就碰的一手粉，然后用手搓搓刚刚好撒入空气中，和闻到的味道一模一样。
　　“这里怎么会有这种东西？”火灵兽好奇的声音响起。
　　杨乐问道，“前辈知道这个是什么？”
　　“当然，这蘑菇被称为千粉菇，但它不是供人类食用的，反而是供凶尸使用。里面的每一颗粉都藏着一丝阴气，只会在有阴眼的地方生长。”
　　他前面的明白了，但后面的又给整懵了，对方也察觉到他不明白，继而解释。“小子，如果你可以找到阴眼那可就赚大发了，它可是和灵泉一样宝贵。”
　　这么一说，他就立马恍然大悟。要是阴阳集齐，那岂不是日后修炼起来更加容易。
　　“前辈，我觉得我的动力正源源不断的冲完大脑。”说完后，杨乐就掏出一大把符咒，见到一个凶尸就冲上去。
　　然后割下头就往舒家给的装头袋扔去，里面有个小空间，可以容纳100个头颅。
　　火灵兽已经被他的操作惊呆了头脑，这降鬼速度不就是平时它打个哈欠三秒一次吗？

第55章 鬼蝶认主很快，杨乐的袋子就已经装满放不下，他也已经快前进到密林的中心。
　　找到洞口，把里面的凶尸头颅全部倒进去，有一瞬间感觉自己在批发。
　　“有了符咒这种割韭菜的方式就是快乐，但剩下的符咒已经不多了。”他有些苦恼的挠挠头，突然灵光一闪，想到了另外一个办法。
　　首先他用生死笔画出小爆破符，然后用青铃摇铃，隐藏在暗处的凶尸纷纷出现，有些害怕得瑟瑟发抖。
　　但它们已然无法控制自己的朝他这边而来，小火球砸在它们的身体上，惨叫声此起彼伏。
　　很快，身体被燃烧完，只剩下头颅哐当一声的掉在地上。
　　杨乐快乐的去收集，一下一下的往洞里面搬，数不清楚有多少，但很快洞也被填满了。
　　不知道为什么，他现在特别兴奋，收拾好后就准备前往下个洞口。密林的凶尸大多数都比较低级，考的就是耐力。
　　等第三个洞被填满之后，他热情也就消退得七七八八，靠着树坐下来。“前辈，你说的阴眼到底在哪里，我都快把密林转完一圈了。”
　　“我刚才也在思考这个问题，然后我想到唯一的解决方案。”他期待的听着，“你把这密林的凶尸全杀光，阴眼就会自己蹦出来。”
　　“原来……”他刚想应下，就发现那里不对劲。“等等，你是说，全灭？”
　　火灵兽非常肯定的回了句，“是的！”他抱着脑袋不敢相信，这三天三夜都不一定干的完吧。
　　可为了得到阴眼，杨乐只能苦逼起身继续刚才的操作。虽然是累了点，但是他对灵力惊细的把控得到提升。
　　当他再次把两个洞填满后，又瘫坐下来不想动弹。“说句实在话，这比和鬼将打还累。”
　　“没办法，阴眼藏在土地里，当它发现自己滋养且吸收的工具人没了，才会自动蹦出来查看情况。”
　　“话说回来，和你比赛的那个人怎么到现在都没见过，你这都第二波走密林了。”火灵兽的话也正是他想知道的，唐宏才应该又是在背地里想着阴招对付自己。
　　果然，不想还好，一想这就灵验了。他的身后传来翅膀飞行的声音，回头看去，就是一只大扑棱蛾子扑过来。
　　那并不是什么阴兽灵兽，就是个穿着花花绿绿的女鬼，衣服大张开就真的像只蝴蝶一样。
　　对方扑到身上的时候，用爪子狠狠的抓住他的肩膀，鲜血很快就流出来。
　　血腥味更加刺激女鬼，张开血盆大口就想给自己来一口，幸亏他及时反应用黑剑挡住。而后又用铃铛直接震响在对方的头上，才勉强拉开距离。
　　“刚才我有那么一瞬间只看到了七彩空间，就被打了。”他非常警惕的关注四周，因为那只女鬼又消失了。
　　火灵兽绞尽脑汁终于想起来这是什么东西，刚想提醒他就又被抓伤后背，转身过女鬼早就消失得无影无踪。
　　“这玩意被成为鬼蝶，是阴眼最喜欢养的宠物，也是阴眼的守护人。”
　　“不是和你相争的那个人引出来的，那就是阴眼感受到危险派出来的。”
　　对方的话让原本心就提起来的杨乐，更加无法安心。鬼蝶的级别其实并不高，顶多也就达到鬼兵的级别。
　　以他现在的实力，鬼兵还是可以打下来的。但麻烦就麻烦在，蝶的顾名思义，飞行的速度已经达到肉眼无法判断。
　　而且它们飞行时带着阴菇的粉末撒下，结合起来有致幻的可能。也就是说，现在鬼蝶就在他的周围飞翔着，只是他看不到。
　　不仅仅是杨乐，就连火灵兽也只能模糊看清一点。阴眼的地盘，加持的实力果然不一样。
　　杨乐突然把剑横在胸口前，然后慢慢闭上眼睛，用其他感官来感应对方的存在。
　　这次，鬼蝶是直接从正面攻过来，声音划过空气传入耳中。他剑往前一甩，和对方锋利的爪子擦过，刺耳的摩擦声回荡在密林中。
　　对方似乎是没想到他可以看破自己的行动轨迹，龇牙咧嘴的对他怒吼一声，而后再向他像炮弹似的飞过来。
　　两人激烈的打在一起，杨乐身上的伤痕越来越多。打斗过程中，对方位置变换得太快，等他打过去的时候，早就换了个方向。
　　他喘着粗气被按在书上，鬼冰凉的温度让他起了一身的鸡皮疙瘩，更别说鬼蝶还用手慢慢抚摸着自己的脸。
　　“小子，艳福不浅啊！”火灵兽呆在那里看热闹，甚至觉得配上点小吃和酒会更不错。
　　“前辈你就别再幸灾乐祸了，快出来帮帮忙。”瞧着对方居然还伸舌头舔舔嘴巴，他就知道这是要开餐。
　　火灵兽沉默三秒，才开口道：“我身上的阳气太烈了，如果出来阴眼就会里面察觉，到时候恐怕再也不愿意出来。”
　　“只要你可以把鬼蝶打败，那玩意才会真正的出来。”
　　这话让杨乐毫无办法，现在也只能自救了。就在对方要一口咬下去的时候，他念起一段古怪的咒语。
　　像是远古的低吟，又像是来自地狱的呼唤。
　　鬼蝶听到后奇迹般的停下动作，而后慢慢放开他，一点点的离开。
　　他念得越来越快，周围的阴气波动异常厉害，就连火灵兽都没搞懂这是什么操作。
　　猛地，周围的大树纷纷炸开，从里面炸出众多的鬼蝶，齐齐看向了杨乐。
　　“小子，你这念的到底是驱逐鬼的，还是招鬼的？”别说火灵兽了，他自己都是满脸懵。
　　按照书上所说，这咒语是单纯拿来迷惑鬼灵，使其觉得他就是它们的同类。
　　大大小小的鬼蝶围了过来，它们异常虔诚的低着头，手上结的手印不像一只蝴蝶。
　　当距离对方还有一步之遥后才慢慢停下，然后就出现一副非常壮观的场景。
　　它们扑棱着自己的身体，无数粉末从中落出，形成一个七彩幻境。
　　“我知道了，人家这是要把你纳入鬼蝶的范围之中。”火灵兽的声音猛然响起。

第56章 阴眼之地
　　“那要是我变成鬼蝶中的一员之后会怎么样？”杨乐好奇的问道，眼瞧着七彩幻越变越大。
　　“人和鬼的区别那么大，肯定不可能让你肉体还留下呀，绝对是要把你的灵魂抽出来。”
　　火灵兽说的信誓旦旦，而杨乐想逃离却发现自己的手脚根本就动不了，只能眼睁睁的看着七彩光线一缕缕的进入身体之内。
　　可更加神奇的是，在所有仪式完成以后，鬼蝶们都对他俯首称臣，自己也没有任何不舒服的地方。
　　“小子你老实说，你是不是已经活了很久，就是那种长生不老的老怪物。”对方也被惊呆了，“那有你一个人类，去当鬼灵头子的？”
　　他也是一脸迷茫，而且自己也发现现在听得懂鬼蝶说话。“主人，刚才冒犯你，实在是不好意思。”
　　“没、没关系？”他壮着胆子回了句，鬼蝶感激涕零的看了他一下又低下头，现在就都站在这里不动弹。
　　杨乐无奈之下逃进小棺材，来到藏书阁开始翻找这段咒语的书籍。
　　“修阴语，可和鬼灵沟通，实力高强者可让其乖乖听话。”所以说，他待在藏书阁的时候到底都学了些什么奇奇怪怪的东西。
　　但问题是，他也不是什么实力高强者啊！突然，他摸了摸自己脖子上的众多项链，难不成是老祖宗给的东西和典当行的增幅作用？
　　虽然还是没搞懂，但有了这鬼蝶大军，干起事情来就更加轻松。
　　但火灵兽又很快打破他的幻想，“数量太多了，以你身体的状况，这样下去阴灵迟早会战胜阳灵。”
　　“到时候阴阳不平衡，受灾的还是你自己的身体。”
　　话虽如此，但既然都已经得到了，杨乐还是决定好好利用起来。
　　他出去以后就看见鬼蝶们在飞翔玩耍，能制造出鬼蝶除了有阴眼的关系之外，更因为这些鬼生前大多数都是从高空坠下。
　　它们的尸体被摔得血肉模糊，没有办法收敛入土为安，所以人们只好将其火化。
　　火化后的骨头又太轻，就导致它们整个灵魂都很轻。见到杨乐后，鬼蝶们都乖乖的停下来，一个个站回远处。
　　“你们知道，阴眼在哪里吗？”他尝试提问。
　　鬼蝶们“你看看我又我看看你”的，还是之前和他打斗的那只回道：“在密林最后的地方。”
　　他听完后满脸疑惑，对方只能继续解释。“密林最深处是加的，真正的内里有一层隐藏屏障，外人看不见里面才会错过。”
　　原来如此，杨乐点点头，现在鬼怪的方式也是越来越高级了。
　　“刚才我看见有人进去了，和主人你穿的衣服很相似，就是有点精神不振的模样。”另外一只鬼蝶上前补充，说的应该是唐宏才。
　　于是他不敢再耽搁，立马跟着鬼蝶前往屏障。当到达目的地之后，果然是什么都看不到，可当对方掐了几个咒语之后，前面的视线立马清晰起来。
　　和外面相比，立马居然正在飞霜，可见气温到底是低到什么程度。
　　他伸手摸摸旁边的叶子，滑溜溜的已经结上一层冰，阴气浓重得他都感觉到体内的雀跃。
　　“主人，阴眼就在最里面。”鬼蝶犹豫了下，又把详细位置报出来。“我就不进去了。”
　　毕竟前一秒，它的主人还是里面那位，下一秒就奇奇怪怪的换了个主人。
　　也得亏鬼的智慧再怎么样也有限，不然再思考几下，估计又得掐杨乐的脖子。
　　进去之前，他特地喝了口灵泉水，短时间就感受到身体的炙热。他再碰结冰的叶子，居然被烫得自动化成了水。
　　不过唐宏才又是怎么进来的？对方进来的目的又会是什么？他一路上不停的思考，但仍然没得出任何答案。
　　等终于到达鬼蝶所说的地方，已经不是在飞霜了，而是直接在下雪。雪堆起来已经有半个人高，幸亏杨乐长的也不矮。
　　等他找到那棵光秃秃的大树，才发现顶层中有个散发着阴气的光球，正不断的挣扎。
　　而它抗争的人，就是在施法的唐宏才，他思考片刻后偷偷的躲起来没有鲁莽上前。
　　和灵泉相比，阴眼光球会持续散发阴气，一呼一吸之间都可以让他的阴力得到更精粹的锻炼。
　　半个时辰过去了，一人一球还在僵持，等得他都要睡着了。这么看来，不过完今天，对方都拿不下阴眼。
　　于是杨乐兜了兜，找到个小洞口进去躺着。
　　等天色完全暗淡下来后，一声惨烈的嚎叫声把他给惊醒，这是唐宏才要死翘了？
　　为了看戏他里面从洞口里面钻出，就看见对方居然打算把阴眼直接融入身体之内，和之前修习的术法相排斥才如此痛苦。
　　杨乐也不再等待，立马来到唐宏才面前，任何把阴球抓在手中。
　　“是你！”对方难以置信的瞪大眼睛，又气急败坏道：“这是我的东西，快点还给我！”
　　他挑了挑眉，而后直接把阴眼放进口里，直接吞下去。对方是又惊又气，指着他，连话都说不出来。
　　阴眼的进入导致阴力直接狂欢起来，而之前消耗不少拿来抵御阴冷的阳力躲在那里，委屈巴巴。
　　“杨乐，真的是天堂有路你不走，地狱无门偏进来。”对方扭了扭脖子，如果眼神可以杀人，那他怕是早就要死几百遍。
　　对方掏出一套的作法工具，而后割破手腕取血为引。此时玩大的他正运转功法让阴气平稳下去，没有时间去阻止对方。
　　火灵兽原本也觉得这人翻不起什么大波浪，但当它看见那个鬼字后立马喊道：“小子，快点阻止他，他要把那东西放出来！”
　　“还用你说，我也想。但现在没办法动弹，阻止不了。”杨乐也知道唐宏才有多丧心病狂，就没想到就算丢了命也想弄死自己。
　　对方召唤的是最早之前邪术师们供奉的野鬼灵，它是由各种鬼怪拼接起来的东西，但也仅仅只是存在于画像之中。
　　但偏偏就算有人，把这个东西，真的拼了出来。

第57章 野鬼灵那是一个叫鬼灭的人，他对于邪术的追求已经到了丧心病狂的地步，甚至于每天都和鬼怪住在一起。
　　后来野鬼灵被正派成为虚假存在后，他为了证明其存在，屠杀了整整三条村子的人，将近五百多人。
　　那些人的死法各不相同，为的就是可以做成各种鬼怪类型。
　　而最后，他其实是失败了的，他非常的不甘心，也不能明白到底为什么。
　　于是他做出一个更加疯狂的决定，他硬生生的挖出自己的心脏，靠着法术和那些珍贵无比的药材在没有心脏的情况下活了半个时辰。
　　鬼灭把心脏安在野鬼灵的身上，果然，它睁开了眼睛，那是邪术师狂欢的夜晚。
　　后来正派花费不少力气才降野鬼灵打入无尽深渊，邪术后备只能靠鲜血的献祭加以其他的辅助，把它唤上来那么一小会。
　　最出名的那次成功召唤，血流成河，野鬼灵所到之处，皆无生气。它的等级，已经超出人类所定的级别。
　　“杨乐，我本想得到阴眼后就和你决一死战，但是没想到你就是一而再再而三的破坏我的好事。
　　唐宏才血流得快超过人体的一半，对方现在就像个干瘪的气球。“既然如此，那我们就一起死吧！”说完，又割开另外一边手的手腕。
　　终于，在对方快失血过多晕过去的时候，一只庞大的黑影从血阵中不断爬去。
　　它的身上堆满了手手脚脚，头颅一个挤着一个的发出诡异的哭泣声，甚至还能看见有奇怪的东西在不停的窜动。
　　而最明显的就是鬼灭的那颗心脏，黑漆漆的，在正中间缓慢跳动。
　　天完全变成红色，满地的雪正在被涌出来的血液染红。“多少年了，已经很久没有人唤过老夫了。”
　　野鬼灵的声音就像被车轮碾压过后的嘶哑，又像是咳嗽多年的病鬼，非常难听。
　　“让我看看，是谁那么大胆打扰我的安眠。”说是这样说，但他听得出那语气中的兴奋。
　　它慢慢看向唐宏才，堆积的人脸不约而同的露出嫌弃。“就是你？”
　　“是我！”对方虚弱的跪在地上，然后又突然兴奋道：“我想让你杀了他，杀了那个人！”
　　随着手指指向的方向看去，杨乐面无表情的站在那里，毫无惧怕。
　　“他？”野鬼灵一反常态，非常感兴趣，因为它从他的身上看到阴阳两气和无限的潜能。“比起杀死，我更希望他可以做我的徒弟。”
　　不仅是杨乐懵了，唐宏才更是不停的挣扎着站起来。“凭什么？他算什么东西，明明是我把你召唤出来的，结果你居然要收他为徒！”
　　“哼！”野灵鬼冷哼一声，对方吓得又重新跪回地上。“如果不是看着你把招出来放放风的情况下，敢这么和我说话，早就让你死无数次了。”
　　说完，它又看向他。“你不会和这个废物一般，那么不知好歹的对吧？”
　　它加重自己的气场，非常强大，可杨乐要是会同意就不是杨乐了。他嘿嘿一笑，然后歪歪头。
　　“谢谢你的赏识，但是我觉得像你丑不拉几、而且连心都是黑色的阴灵，不配做我的……”话还没有说完，他就已经被它随便一只手臂打飞。
　　飞出好几米远，也不知道撞到几颗大树都还没有停下来。等停止后，他从树干那慢慢滑下，全身都是鲜血。
　　“想你这种不知好歹的我见了不少，但后来就永远也见不到了，因为他们都死在乱说话之前。”野灵鬼非常不满意这次出来，居然被两个后辈这样对待。
　　而后他又慢悠悠的走过来，“我实在非常喜欢你的天赋，所以才没有直接杀你。现在再告诉我一次，你到底愿不愿意。”
　　他慢慢抬起头，鲜血已经模糊了视线，所能看到的东西都是红彤彤的一片。
　　“我不愿……”第二次，依旧没说完，他再次被打飞出去，这次是趴在地上直接起都起不来了。
　　唐宏才已经看不到现在的杨乐是什么模样，但想象就可以想出来，越想就笑得越开心。“杨乐，这一次你总算是栽在我的手里。”
　　“我再给你最后一次机会，事不过三。”野鬼灵可以确定他还没有断气，于是第三次提问。
　　这次他没有很快的回答，而是躺在地上一动不动，他在和火灵兽商量事情。
　　“多次爆发对你的身体百利而无一害，再说，你就是爆发千倍百倍，也打不过它。”对方的劝说不是没有道理，可是他却想试试。
　　当他控制着阴气和阳气相互碰撞，在身体之内爆发出的力量却发生了别的变化。他的眼瞳慢慢变成纯黑，又像是黑曜石般带着光。
　　而眼白的部分组合在一起，像极了阴阳太极图，火灵兽还想再说些什么，但却发现他已然听不见任何声音。
　　从他身上冲出来的气势，居然和血气不相伯仲、平分秋色。野鬼灵发出诡异的笑声，数不清的手在不停兴奋的挥动。
　　“有趣，真的是有趣，你让我刮目相看！”
　　杨乐用剑撑着身体摇摇晃晃的站起来，剑法一共有七层。他之前一直只用三层来打斗，后面几层都没有用过，因为消耗的力量实在是太多了。
　　但现在不一样，他除了感觉到体内有一股力量无法释放非常暴躁之外，还有就是如蚁噬般的痛苦整围绕着自己。
　　所以他的脑袋里面只有一个想法，杀了阻碍他的人。他握紧剑柄眼神狠厉，然后嗖的一声就已经没了他的身影，但是野鬼灵却捕抓到了。
　　当它伸出几只手想把人抓起来好好研究的时候，却发现他只是一个假动作，然后直接出现在它的上方。
　　当黑剑劈下来的那一刻带着隐天蔽日之势，让对方的底下都陷入不少。野鬼灵怒吼一声，伸多几只手来接住剑的幻影。
　　“一日，剑走偏锋！”他喊出剑式，而后翻转自身，把剑往右边劈去。
　　对方身上的黑雾被削掉一半，这下，它更加感兴趣了。

第58章 背后的男人一人一鬼在天空中打斗，不仅有鲜血撒落，野鬼灵被砍下的黑雾也化成点点血雨，是不是还有断手砸落。
　　当他们都回到地上时，野鬼灵身上缺失的东西都在不停的恢复，相比起他的狼狈，造成的伤害简直就是小孩子挠痒痒。
　　“太不错了，在那死破烂地方待了那么久，难得有人能和我打一场。”它哈哈大笑起来，就这音波攻击把晕过去的唐宏才都给震醒了。
　　对方激动的踉踉跄跄站起，想看看杨乐这个贱人是不是已经死去。但让对方失望的是，待尘埃散去，他依然拿着剑插在地上继续站着。
　　尽管，右手整个伤痕累累，虚挂在哪里，只流下清晰可见的骨头在哪里连着。
　　“能让你尽兴，真的是太好了呢。”他声音沙哑，居然左手直接拿起剑再次冲过去。
　　火灵兽在他的脑海里面不停试图唤醒杨乐，他俨然已经成为一个只会战斗的机器，再不停下来到最后就真变成行尸走肉。
　　他再次和对方相撞，巨大的风场吹开，树都抖得跟糠筛似的。
　　但令唐宏才难以置信的是，杨乐没有被打飞，他就好像个钉子似的定在那里，任野鬼灵怎么推都再也推不动。
　　“我可想活下去了……”他含糊着开口，又道：“但我有更加想保护的人，所以我不能死。那你，就回无尽深渊去吧！”
　　等对方听到铃铛声的时候，才发现自己踩着的地正在一点点陷进去。“怎么回事！”唐宏才也非常着急，里面重新开启阵法，希望可以挽救。
　　但一切都为时已晚，杨乐艰难的把黑剑收回去，拿着铃铛转身边摇边离开野鬼灵。
　　“摇啊摇，地狱空荡荡，死灵难归魂，不知去向。”
　　有一瞬间，火灵兽似乎看到了那个熟悉的男人，在很久以前也以这个姿态出现过。
　　等对方半个身子都陷进去后，才从铃铛声中挣扎回来。终归来的不过是一丝灵魄，居然被个小子弄得如此狼狈。
　　“等大计完成之日，也就是我归来之时。小子，我们一定会再见面的！”说完，野鬼灵就自己离开，也不等他把铃铛摇完。
　　他的身影停滞在哪里，杨乐抬头望着逐渐消失的血红，又感受着因为阴眼消失而慢慢回升的温度，长长呼出了一口气。
　　“结束了。”他把铃铛收起来，没有管后面嘶吼的唐宏才，而且慢慢离开了。
　　后面的比赛结果是如何他不得而知，他只是给舒吏发个回家的消息，就这样破破烂烂的坐上车回山城。
　　起初司机还不愿意拉，但瞧着又像降鬼师，给的钱也多，才愿意去那么远的的地方。
　　期间火灵兽一直企图唤醒杨乐，但他的神智就是这样迷迷糊糊的，也不知道到底是什么在撑住他。
　　等终于回到山城，他的伤口已经自我修复好得差不多，但神智依旧没有恢复。
　　进入棺材铺的时候刘琳刚刚端着饭出来，看见他这模样没心疼死。刚想上去，他却径直往后堂走去，就没敢再打扰。
　　进入后堂的那一刻，火灵兽的感官就被屏蔽，它郁闷的待在金灵盘里面，用得着那么防范吗？
　　杨乐把蜡油添满之后，才幽幽开口道：“你们不出来见见我吗？”语气很温柔，听起来就像无害的小白兔。
　　沉默半响，老祖宗终究还是出来。“为什么要见见，你本不应该回来的。杨乐始终是杨乐，你始终只是你自己。”
　　他听完后倒没有说话了，反而拿出黑剑放在供台上。因为野鬼灵的打击，剑身受损得非常厉害，远没有当初的威风。
　　“怎么会破成这样？”老祖宗异常惊讶，难以想象他这些日子经历了什么。
　　“先修好再说吧，我的工具呢。”他摊出手，对方不情不愿的从个棺材里面掏出一大堆东西，锤子铁钳应有尽有。
　　杨乐笑了下，整个人的风格和以往更加不相同。“我就知道。”
　　把东西整理下后他就开始修复黑剑，没有火加热野没关系，他从金灵盘里面把灵泉拿出。然后再念了段咒语，顿时泉水沸腾起来。
　　剑放进去后滋滋作响，被烧得通红。再简单的敲打几下，吐出阴眼用阴气解热，全新的黑剑比以往更耀眼。
　　“把他关在棺材铺，等什么时候可以一剑解决鬼兵了再出去。”杨乐说着，把黑剑重新收好。
　　“他现在一直在消耗自己的本源之灵去越级挑战，我承认，他的天赋远超常人。但天才，也需要时间的沉淀。”
　　老祖宗听了后不太情愿的点点头，但其实心里早就有考虑。
　　“法器什么的他现在也不缺了，等出关后，你就把杨家的天机交给他。学会看天，才能真正的运用好天地之灵。”
　　“不行！”老祖宗这下立马反驳，“还不到时候，那可是……”
　　他抬头做了个停下的动作，“你想你的，还是听我的？”杨乐平时是绝对不敢这样说话，对方叹口气还是答应了。
　　“如果不是因为他是天选之子，我也没办法回来看看你们。”他摇头失笑，“杨家，了不得的。”
　　说完，他就闭上眼睛直直往后面倒去，对方眼疾手快的一把接住。
　　等杨乐疼得龇牙咧嘴的醒来，就又被老祖宗一顿暴击。“我都快死了，你还这样对我！”
　　看到对方的第一眼，他就没忍住耍起嘴皮子，但很快后反应过来。“哎，我怎么在这里？我不应该是在密林吗？”
　　“比赛！”他又大喊一声，想冲出去，却被对方拦住。“老祖宗，我要是输了可就一辈子都不能出山城了，那样子那些人的阴谋我怎么去阻止？”
　　“小子，你知道你现在的身体状况吗？一次又一次的越级挑战。”对方语气很硬，他也自知理亏。
　　如果遇到打不过的，他应该先暂避锋芒，大丈夫能伸能屈。但他就是很想一遍又一遍的挑战自己，成功以后不计代价。
　　反正他有坚定的信念，不怕迷失。

第59章 消失的杨乐到最后老祖宗还是把事情解释了一次，杨乐沉默良久，其实并没有太过于惊讶。
　　他越的级别不是普普通通的三四级，而是直接跨两个大级，每次都以付出惨重的代价勉强平手。
　　每次能量的爆发他都能感受得到，生命在燃烧，非常火热，以至于让他只会赢不会输。
　　“其实我……”杨乐还想再挣扎一下，但很明显老祖宗并不允许，甚至威胁他如果没有达到挑战鬼兵轻松上场，就永远关在棺材铺。
　　杨乐下巴张得老大，还没有来得及反驳就直接被推出去，连后堂门都直接“砰”的一声关上。
　　但由于离得太近，他高挺的鼻子被拍到，疼得自己差点没进去理论一番。
　　等出来就看到刘琳趴在桌子上睡得正香，旁边的饭菜早就冷了，话说他到底是怎么回来的？
　　他掏出通讯工具想问问，却发现根本没有任何信号。突然，一种不好的预感涌上心头，他尝试去开铺门。
　　果然，怎么打都打不开，用不用那么坚决？他的声响很大，把刘琳给吵醒了。“哥哥？”
　　“琳琳，想我不？”他无奈的接受事实来到对方身边，又嘟囔着：“我不吃饭琳琳也要吃饭，到时候找个借口还能溜出去喘口气。”
　　“不用的哥哥，我现在已经把你交给我那个秘籍练习了不少，每天其实也不用怎么吃东西。”她不好意思的挠挠头，想证明自己的食量并不大。
　　杨乐摇摇头，很认真的回道：“像你那么小的时候，哥哥吃饭都是按顿计的，吃得太少，很容易长不高的。”
　　“你想想，到时候整个学校的小朋友都高高的，只有你是个小矮子。”他一边说还一边特别夸张的比划比划，可对方依然满脸迷茫。
　　“哥哥，什么是学校啊？”刘琳的问题让他一时梗塞，他忘了，这个世界的孩子因为鬼怪太多所以不会建立学校。
　　毕竟要么是耕田种地买粮食，要么就拜师学艺降鬼怪，像商业哪一些也只是靠上一代一直传下来没有什么变化。
　　不像原来的世界，安安稳稳可以上课，想想还有些幸福。
　　他摸摸刘琳的头，笑嘻嘻道：“其实摸头也会长不高。”说完，还继续多摸几下，对方立马站起身追着他打，整个院子都是欢声笑语。
　　两人解决了下午饭之后，对方打算出门去采购，正准备开门的时候杨乐怕有反弹想上前阻止，可一个小姑娘反而轻轻松松的打开了。
　　“哎！”他难以置信的也想踏出去，但门却又啪的关上了，感情这就是只防他一个人。
　　但他不知道的是，刘琳隔着门偷偷暗笑，而后还哼着歌离开山城的人因为猪肉铺老板的事情，对棺材铺的印象改观不少。
　　再加上小姑娘长得可爱，说话又讨喜，身世也让人可怜，所以每次她来买菜都很热情。
　　就在她准备走出巷子的时候却被范欣悦和舒吏挡住，路过的人见此还问道：“琳琳，没事吧？”路人还正好是猪肉铺老板，看向两人的眼神非常警惕。
　　她从旁边的小缝隙把头挤出去一点点，笑得特别灿烂。“没事的，这是哥哥的朋友。”
　　“那行，要是有事记得喊叔，今天叔的摊子就在这里。”老板还是不怎么放心，打算把摊子推车过来：“好肉都在给你留着了哈！”
　　两人面面相觑，没想到会有一天被百姓认为是欺负小姑娘的坏人。
　　“你们是来找哥哥的吗？真是不好意思，他现在拒不见客。”刘琳笑得非常灿烂，但总感觉那里有点嘲讽。
　　范欣悦其实有些不太懂他们之间的兄妹关系，明明两个人的姓氏都不一样，但她依然用小心翼翼的语气问道：“铺主他，什么事情都没有吗？”
　　“没有，他很好。”刚说完，她又一敲脑袋再说道：“不过他现在出不来了，家里长辈不允许，风头太盛了。”
　　原来如此，两人心中的大石总算是放下，离开那么急还以为是唐宏才直接杀人灭尸。
　　“没事就好，可是比赛三天之后就要开始了，他打算什么时候走。”范欣悦再次一问，但这次刘琳的脸色很快就阴沉下来。
　　甚至，在太阳的反光中，他们恍惚间看见她的眼瞳是绿色的。
　　“他受伤了，家里长辈不允许出去了，听不明白吗？”她的语气冷得不像是一个小姑娘能有的，他们甚至觉得再多说些什么，下秒就会身首异处。
　　这杨乐身边的怎么净是些厉害人物，舒吏把还想继续的范欣悦拉走。等走几步后，再回头看过去小姑娘阴森森的盯着他们。
　　“你拉我干嘛，我要见杨乐！”范欣悦还想回去，却被死死拉去，等挣扎一会后她自己就放弃下来，颓废的低着头。
　　舒吏叹口气，“我们现在这里待会，说不定还是有机会的。”
　　刘琳采购完东西回去以后，就见到杨乐在练剑法，一招一式尽显风范。“这剑也不知道看上去崭新崭新的。”
　　“你回来了。”他把剑放下后，又去拿刘琳手中的东西，在离开的那一刻突然停滞：“琳琳，你会骗我吗？”
　　对方一愣，露出笑容。“不会啊，我最不可能骗的，就是哥哥了。”
　　杨乐也笑了笑，一言不发的进入厨房。他知道，小姑娘肯定被老祖宗收买，而且自己到底是怎么回来的也没有任何头绪。
　　在厨房中，他把黑剑放在台上，叹了口气。有些东西一旦崭新，也就没有了之前的感觉。
　　刚才耍剑的时候，黑剑很是兴奋，却不是因为他。不知道为什么，他突然想起锻造的第一位主人，难道是回来了吗？
　　“哥哥……”就在他烦恼的时候刘琳走了进来，手上拿着一束花，递给了他。“等到时候完成了长辈的心愿，你也就可以出去。”
　　“会变得更强大、更好，这把剑的主人，也只能是你。”小姑娘费力的把剑拿起来，交到他的手上。“天地之灵，尽握手中。”

第60章 重新归来三年后，满城。
　　范欣悦没有再回唐家，范老爷子另外帮她置办了房子，生活样样不缺。
　　平时去跟着舒吏去降降鬼怪，吃吃饭，说起对方也是被舒家赶了出来，似乎是因为唐家的愿意。
　　值得一提的就是，当年因为杨乐的突然离开，唐宏才成为最后的赢家，和降鬼组织越来越密切。
　　唐家的地位也是水涨船高，近期甚至有移进寮步地的打算。
　　但六大世家那是那么容易让步的，多一个家族，这资源的竞争也就更大了。
　　于是，世家联合举办了个选灵大会，获胜的前六名则可以分别进入学习，资源随享。
　　离大会的开始时间还有三天，范欣悦必须以榜上有名的光明正大进入范家，这是她唯一的机会。
　　“你真的不后悔吗？放弃现在的生活。”舒吏拿起酒灌了下去，“非得跳进去掺和，范爷爷都说，这辈子能包你衣食无忧。”
　　范欣悦嗤笑一声，看着越来越颓废的对方，恨铁不成钢道：“那你呢？舒家原本的继承人，现在那么落魄，就为了调查自己哥哥的死因。”
　　“那你觉得，如果不回去，查得出吗？”两人的视线交汇，都看得出彼此眼中的不甘心。
　　就像他们从杨乐身上学到的那样，降鬼没到最后一刻，都不会是放弃的时候。
　　“叩叩”几声，屋门被敲响，她疑惑的起身去开门，谁还会这个时刻来找他们。
　　打开门的那一刻，范欣悦就整个人愣在原地，嘴巴轻启，似乎看到鬼一样。
　　舒吏也好奇的过去，反应和她一模一样。
　　“好久不见。”杨乐嘴角翘了翘，比起之前，现在的他变化非常大，更加成熟稳重。
　　身上的气息虚无缥缈，像触碰不到的云彩，却依然想靠近，因为有阳气的热烈。
　　“你们不请我进去坐坐吗？”过了一小会，两人依然是僵硬在原地没有反应过来，他只好哭笑不得的开口。
　　她立马惊醒，“好！你……你先进来。”说完就侧过身，还伸手舒吏也推开。
　　他走进来的后面还跟着刘琳，长高不少，而且已经看得出美女的模样，眼中蛇族勾人心魄的魅力。
　　房内气氛很是沉默，三年的时间说短也不短，但多少都有点陌生和疏离。
　　“你们过得，还好吗？”最终，还是杨乐开了口。
　　舒吏立马笑哈哈的回道：“挺好的，就一直吃吃喝喝，都胖了不少呢。”
　　而范欣悦则是红着眼眶侧过头，没有说话，气氛再次沉默起来。
　　“对不起。”刘琳突然开口，三人的目光都放在她的身上。“之前你们来找哥哥的时候，没有让你们最后再告个别。”
　　她的语气之中满是歉意，想起之前被杨乐知道后，天天以训练的理由和自己打架，这三年都不如不过呢。
　　之前为什么会觉得哥哥留在棺材铺好，简直就是傻了，就应该跑得越远越好。“这些日子他一直都在拉着我操练，想来，还不如你们把哥哥拉去当苦力。”
　　这气叹得非常大，而且脸上的嫌弃很难以想象到底都经历些什么。
　　“你们过些日子是要去参加大赛吗？”杨乐的话让两人有些惊喜，很快他就给出肯定的答案。“我想进入南宫家。”
　　这个名字一出，两人都皱起眉头，其中就数舒吏的反应最大。“你怎么会想进那种地方，再说你不是自带传承吗？”
　　对方的反应让他有些讶异，范欣悦及时补充。“因为舒哥哥的死，和南宫家有很大的关系。”
　　“当时就是因为要和南宫小姐进入密林找东西，才去世的。”
　　真正原因肯定还有更多，但她不能一一说明，杨乐点点头。“我去南宫家是为了调查一件事，到时候说不定也能为你提供一点线索。”
　　“对了，唐宏才现在怎么样了？今天来满城的时候，还被人家的凶尸阻止了下，不知道现在知道没。”杨乐转移话题，笑得开心。
　　另外一边，下属急匆匆的敲响唐宏才的们，汇报道：“我们安排在山城的两只鬼兵，都消失得无影无踪！”
　　“什么？”门立马被推开，他整个人看上去非常虚弱，就像那种肺痨鬼。“怎么会有人那么大手笔，难不成是……”
　　他想起杨乐就整个人忍不住发抖，能和野鬼灵一魂战斗的人，到最后却放过自己一命。
　　本以为对方回到山城就是为了养伤，肯定伤得非常严重，说不定以后都降不了鬼怪。没想到这才三年，就重新出来作妖。
　　“没关系，这件事你不用再管，好好去筹备大赛的第三关卡。”
　　“是！”下属得令退去，阳光照在唐宏才身上，都驱不散他满身阴气。“杨乐，你最好不要参加这次大赛，不然就再经历一次野鬼灵加倍的压力。”
　　杨乐出来的消息很快也传到六大世家和降鬼组织，范老放下手中的茶，终于回来了。
　　而组织那边则是吩咐下去，派多点人去考核，务必把人拦下。
　　一切因杨乐而起的波澜，正越来越大，但主人公却在烤鸡店吃得正欢乐。
　　这些年，世界越来越稳定，鬼怪有数的减少让人们生活的幸福度更高。但只有杨乐知道，那些消失的鬼怪不过是被拉去献祭。
　　而献祭的世家正是南宫家，所以在和后山那个怨气满满的鬼兵小女孩打完后，轻轻松松的一分钟获胜，才得以离开棺材铺。
　　老祖宗还帮他开了一个天眼，典当行在收了小女孩后直接给本天眼修习术。通天意，揣天意，降世灵。
　　听起来是很牛逼，但杨乐研究大半个月，连让自己的第三只眼睁开都是勉强。
　　干脆就暂时放弃，收拾收拾带着刘琳出来继续三年前的历练。
　　但总有些不知好歹的人偏要惹上门，因为烤鸡店是新开的原因，而且满城也因为大赛缘故涌入很多陌生的人口。
　　于是就对范欣悦并不熟悉，以至于见到她和刘琳这两个大美女，蠢蠢欲动起来。

第61章 美人祸事那几个男的穿得人模狗样的上前，自认为非常帅气，领头的开口问道：“他们是你们的男朋友？”
　　“怎么可能呢，小妹妹那么点。”另外一个瞧着刘琳，口水都已经快流下来，显然就是喜欢这种娇小的女孩子，更别说是散发着别样魅力的。
　　四人脸上都是面无表情，继续吃着碗里的东西，杨乐甚至把鸡腿直接塞进嘴里，咂咂香。
　　对方没想到会直接被无视，于是一拍桌子语气重了起来。“没听见和你们说话吗？”
　　“我只听见狗在吠，哎，你们有听见谁说话吗？”他把鸡骨头往地上扔去，“狗狗，要吃东西吗？”
　　极度的侮辱可把对方给气坏了，掏出武器就得打起来，刘琳慢慢站起来笑道：“真的是太着急啦！”随后一阵咔嚓的脆骨声，就是各样的鬼哭狼嚎，这是直接把关节给卸掉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他端起杯子喝了口饮料，果然，培养下身边的人，就省了自己来动手。
　　但还有个漏网之鱼在后面等待机会，看着就只有他这个小白脸，而且只动嘴皮子的比较虚。
　　伸手一抓控制好，再威胁威胁还不是手到擒来。正得意洋洋的想着，杨乐却已经把小刀放在对方的脖子上。
　　“你是想抓我吗？”他边说边转动手上的刀子，“你喜欢插那里，手、腿、还是直接心脏好呢？”
　　巨大的气势压迫让对方是直接就尿了，浓重的骚味让他异常嫌弃，放开之后人也就直接坐在地上了。
　　他把刀子收回去，在众人惊讶的目光下离开，其余三人也纷纷跟上。
　　等走远后店里的人才开始窃窃私语，“他们敢惹黄家的小少爷，这次得死定了。”
　　“你想多了，那两位有个是舒家的少爷，有个是唐家徒弟。怎么看，都是他们死。”
　　这些话全都一字不差的落入那些人耳里，顿时脸色大变，然后就立马互相搀扶着离开。
　　夜晚，他们买好礼物去唐家请罪，听到和范欣悦有关唐宏才亲自出来看情况。
　　“实在是抱歉啊，我们中午精虫上脑，得罪了范小姐，还请不要多多责怪。”
　　“对啊对啊！不知道现在范小姐在何处，我们亲自和她赔罪也行。”
　　唐宏才已经理清楚来龙去脉，冷笑道：“你们有人碰到她了？”
　　他们面面相觑，都纷纷摇头，其中一人又道：“被一个看起来很弱但是气质不凡的兄弟打了，我们也是真的受到教训。”
　　他敏锐的捕抓到兄弟两个字，不经意问道：“是那个舒家少爷吗？”
　　“不对，是另外一个，长得确实很帅。”对方点点头，还夸了些好话，但这一夸可算是搞到心态，他的脸色立马阴沉下来。
　　“那我知道是谁了，这么快就又混在一起啊，真不听话。”说着说着又自顾自的笑起来，非常骇人。
　　对方离开唐家的时候是被唐宏才亲自送出来的，并且还交代了一个任务。范欣悦在干些背叛唐家的事情，务必把白衣男子铲除。
　　“等你们把他的人头拿回来给我的时候，也就是你们平步青云、发财的时候了。”他拍拍其中一个人的肩膀，然后目送他们高兴离开。
　　这群蠢货肯定打不过，但是能给杨乐找点麻烦，也不错。
　　当杨乐准备入睡的时候，却敏锐的听见有人在刻意靠近这边，听着大概有三个人左右。
　　他想想今天遇到的事情，按道理应该不敢再来找自己的，难不成唐宏才又得到消息挑起事端了。
　　“大哥，真的要去吗？那人的实力也不俗啊！就单凭我们几个人，打不过的吧？”其中一人忧心忡忡，毕竟那刀子可是架在了自己的头上。
　　为首人给对方来了一巴掌，“那可是唐家继承人的话，更不要说这些日子地位飞涨！我们要是能抱上这个大腿，以后那不是吃嘛嘛香吗？”
　　越说他们也就越心动，于是加快了前进的步伐，当终于来到门口的时候，杨乐已经那好剑坐在哪里等着他们。
　　于是一打开门就迎上他的笑容，“晚上好，客人们。”比起之前，他对于这些事情都抱着一种戏谑的心态去看，很是淡然。
　　“你们是想要我的项上人头，还是想要我身上的其他部件。”他轻松的拿起黑剑直对着他们，铺天盖地的气势吓得对方连忙跪地饶命。
　　对方一边拜一边道：“不关我们的事啊！这都是唐宏才让我们这么做的，说只要杀了你，就可以答应我们荣华富贵。”
　　他挑挑眉，倒还真的把黑剑收了起来。就在他们都松一口气的时候，他却又拿出小刀迅速的把他们的小拇指全部割下来。
　　但惨叫声都响不起，鬼蝶们就纷纷出现，堵住了他们的嘴。
　　“人还是要看清楚自己地位的，不然一天天总痴心妄想着不该想的，这多不好啊？”他擦擦匕首上的血，收好后又蹲到其中一人面前。
　　“来，你告诉我，我刚才说的是不是很有道理。”
　　对方立马点头，眼泪因为疼痛一直在流，真没意思。他起身挥挥手，鬼蝶们就拖着这几个人离开，下场会怎么样是不知道，不过死不了就行。
　　虽然有这么一场闹剧，但杨乐还是成功的一觉睡到天光，舒舒服服起身后就听到急促的拍门声。
　　“兄弟，出大事了！”
　　他睡眼松懈的打个哈欠，经历这三年的训练，好久都没睡过那么香的午觉了。“怎么，舒大少爷这般急匆匆，难不成又是死什么人？”
　　“你还真的说对了，昨天在烧鸡店找我们麻烦的那几个人，死在大街中央。”对方神情格外严肃，”而且死状非常凄惨，甚至有的身体上那肉还被剁碎了。“
　　”而作为满城第一家族唐家肯定是要调查这件事的，刚刚好，还有人把昨天的情况告诉给了唐宏才。“
　　杨乐一副明了的模样，“那你的意思就是说，今天必须去见唐宏才，并且解释清楚这件事情和我们无关。”

第62章 再见唐宏才而且他们还有一个必须要去的原因就是，如果不去，那么大赛将会失去参赛资格。
　　理由就是参赛者无故杀人，心思不纯，是没有办法进入世家的眼中。
　　杨乐沉思片刻后会放拿了个面具带上，也不知道是舒吏的错觉亦或是面具本身的问题。
　　这一带上，整个人的气质就变了，而且还能查探出他的修为只有降鬼师C级，实力非常低下。
　　“哎，你面具有没有得买？我想来一个。”面对对方渴望的眼神，他摇摇头。当初自己可是砍了好多个凶尸，才达成典当行999成就，获得这个。
　　也不知道是典当行被教坏了还是与时俱进，居然冒出各种成就模块，只要达成就可以得到很多神奇的东西。
　　近日就有他比较心动的一梅花，听说种好了可以吸收日月精华，对青铃的提升非常有好处。
　　两人来到唐家门前，宅门打开，一副就是等待他们进来的模样。
　　他跟在舒吏的身后，装成一个跟班。果然，在唐宏才见到他们以后，就皱起眉毛。
　　时别多日，如今的对方居然已经让他一眼无法看穿，但身上浓重的阴气暗示着修炼的邪术。就算是再精进，也不能和他相比。
　　“舒少爷怎么今日有空来我这里？”对方装出一副惊讶的，然后又突然想起来，笑道：“死的人，和你们有关系对不对？”
　　那副欠揍的样子，任谁看到，都想给上一脚。
　　“没办法，毕竟唐大少爷都派人明示暗示我来找你，去吃个包子都能听到路人大夸其词的说着。还有的更过分，直接指着我说。”
　　舒吏摸摸自己的脸，笑得更犯贱。“你不要脸，我总得要的啊！”
　　唐宏才其实内心已经被气得半死，没想到杨乐嘴皮子厉害就算了，身边的人那也是一个没放过。
　　“既然如此，那就解释解释你们昨天在哪里吧。”对方也懒得再废话，直接开口提问。
　　“在家。”舒吏答道，又回头问杨乐。“你呢，昨天干什么去了？”
　　“报告少爷，我一直都待在酒店修炼。”他恭恭敬敬的回答，声音都变得不一样，还当真是跟下属似的。
　　对方饶有兴趣的看向他，“听说昨天三个死者和你们在店内发生冲突，其中就有一位身穿白衣古袍的甚至动了刀子，说的不会就是这位吧？”
　　等讲完，查探到的修为级别居然仅仅只是降鬼C级，难道杨乐根本没有过来满城？
　　“我当时也只是护主心切，并不是有意冒犯。”
　　“哦哟，还是条忠诚的狗。”唐宏才发出嗤笑声，舒吏非常不爽。
　　“别拿你垃圾目光去看别人，你看不起。”怼得那叫一个胆子大，而对方非但不生气，眼神反而在两人之间来回流动。
　　更糟糕的情况也发生了，当范欣悦听到这件事情后就带着刘琳立马赶过来。当重新踏入唐家大门的时候也是感慨万千，没想到再回来已然是敌人。
　　现在她和唐家和睦的关系，估计也就剩下外人眼里徒弟的那一层纸了。
　　“来的可真快，没有杨乐之后你还能和舒家少爷搞到一起，真不愧是你。”唐宏才最记惦的依然是范欣悦，得不到的永远都更香。
　　她瞧着杨乐和舒吏这奇怪的模样也猜到些，面对对方的讽刺，她也置之不理。
　　对方自讨没趣，只能回归正题。“现在这件事情必然会影响到你们参加大赛，所以最好交个凶手出来，不能为一个人打翻所有人对不对？”
　　“你凭什么认定是我们？”舒吏立马反驳，没曾想唐宏才却哈哈大笑起来。
　　“就凭现在你们站在我的地盘上，我说的话，就是理。”对方摆摆手，旁边的下属就递给他们纸和笔。“不过我们可以先玩个小游戏。”
　　“这上面被设下法术，只需写一笔，就可以从测出各位真实的实力。以那几位死者的修为来看，起码要达到降鬼A级。”
　　说完，对方就示意他们动手。舒吏和范欣悦现在在降鬼B+级是毋庸置疑的，可杨乐，他们都不约而同的看了眼。
　　他却非常淡定的在纸上画了笔，是降鬼c级。“如果不是因为少爷救我一命，我死皮赖脸的留在少爷身边，这实力，怕在舒家连个下人都算不上吧。”
　　他自嘲的笑笑，这演技炸裂，让他们都忍不住想要鼓掌。既然最有问题的人都没问题了，他们也放下画下。
　　但令人惊讶的是，刘琳的等级居然和他们是一样的，那么小一个孩子。
　　唐宏才忍不住多看了几眼，怎么总觉得这就是杨乐在棺材铺的妹妹？但女大十八变，已然认不出原来的模样。
　　属下们把纸收回来的同时，对方居然直接朝杨乐动手，他也没有反抗，胸口前硬生生的多了道血淋淋的伤口。
　　舒吏和范欣悦见状立马冲上前和唐宏才打成一团，刘琳过来啧了两声。“哥哥，这算不算玩大了？”
　　也不是说她不心疼，但在修炼的三年，他每天从后山后来都抗着一身伤。
　　不能动用灵力去和鬼怪们战斗，仅仅靠一把没有灵力加持的破剑，早就习惯了。
　　“还行。”他的语气毫无波澜，反正等会，也就会自动修复好了。
　　但他现在必须装一下，于是就假装不支的倒在地上。其余两人察觉到后立马跑过来扶起，还不忘狠狠的瞪眼唐宏才。
　　“你还想怎么样？”舒吏忍气吞声，如果换做还在舒家的时候，早就直接喊人来了。
　　“滚吧。”对方挥挥手示意让他们离开，转过身看着墙上挂着的野鬼灵，真的不是杨乐吗？
　　他们回到酒店后，范欣悦想给杨乐处理伤口，却发现居然已经修复好，根本看不出刚才受过伤。
　　他把衣服拢了拢，叹气道：“真可惜，又破了一件衣服。”
　　“唐宏才那玩意实在是欺人太甚，如果不是因为这次大赛的举办权对方有一部分……”舒吏的拳头砸在桌子上，是让人喘不过气的压抑。

第63章 降龙门
　　“没关系，按我看来凶手就是唐宏才自己。昨天那些人的确来找过我，但是都被我割了小拇指打走了。”
　　“但既然是死在半路上，那应该是对方派人提前蹲好，想嫁祸于我。早就发现我可能归来，却没有别的证据，总不能真的都逼你们。”
　　杨乐笑着喝了口茶，“只是没想到，我可以乔装。不仅是气势，更是级别。”他把杯子放下后又道：“等大赛结束，就是揭露的真正时刻。”
　　很显然他早就猜到了这一切的发生，只不过是在等验证的时刻。
　　刘琳肯定是毫无问题的，早就躺在沙发那里专心致志的摆弄东西，但其余两人依然低着头兴致不高。
　　也许这是他们在脱离背后势力之后，发生得最明显的一件感到力不从心的事情。
　　大赛很快在就到来，唐宏才也没再给他们找麻烦。至于杀人的事情，唐家给出的答案就是鬼怪作祟。
　　如果换做以前，没能把他找出来，对方绝对会死磕到底。现在却知道及时止损，果然是进步了。
　　大赛前夕，灯火通明，降鬼师们在举行一个特别的仪式。降龙门。
　　传说，在任何重大比赛之前把一个长达九米九的门竖立在比赛地之前，然后各人用自己的方法过门。
　　谁能直接从最高处过去，这场比赛就会受到天地保护，必胜。而这个人也会被称为龙使，意思就是龙派来的使者。
　　一开始杨乐听到这个词，还以往是回到了原来的地方，没想到这里的人居然把龙看成是天地的代表。
　　但由于最高处实在是太高，所以基本没有人能飞过去，每年都只是取个能有多高就多高的。
　　前面过去的人都只是勉勉强强的达到两米高度，等到了舒吏和范欣悦，则是直接越到六米高，不少人在那里拍手叫好。
　　两人也非常高兴的互相击掌，想越高需要的灵气就越大。就算是御剑飞行，要用到的灵气也不是他们降鬼B+级可以承受的，起码要A+级往上。
　　所以唐宏才御剑起飞的时候，不少人都惊呆下巴，两人也是握紧双拳，明明都是YY的岂不却眼睛差别如此之大。
　　刚刚好九米，和九米九仅仅差了九厘米。不出意外的话，对方将是今晚最高的人。
　　就在众人准备散开，回去好好休息准备明天比赛的时候，杨乐缓步上前。带着面具，气息普通，一身白衣，别人都以为只是个普通路过的路人。
　　没想到，居然也是参与比赛的人。不少都大笑起来，要是和他打，那岂不是轻轻松松就可以赢得晋级吗？
　　他撩起下摆，而后直接往上一冲，居然轻轻松松的跳过了门。是的，九米九的高度，再加上门供气那几厘米就是十米以上。
　　而且还是没有任何的武器距离，就这样单人跳了。沉默半响，全场都爆发出雷鸣般的掌声。
　　舒吏看得也是热血沸腾，大声喊道：“龙使！”很快，越来越多人跟着喊起来。
　　但杨乐并没有享受的准备，只是低着头往右边的巷子直接溜走，可今晚他带来的热烈会一直持续。
　　“主人，要不要？”唐宏才旁边的下属已然起了杀心，对方却摇摇头。
　　“没关系，比赛还没开始呢，沉住气。”
　　而另外一边的他殊不知道自己差点又要被打，而是回到酒店瘫在沙发那里，因为他非常难受。
　　自从实力提高之后，六感被强化。说的好笑一点，就是听力比狗都要灵敏。就刚才那声音，他没来得及屏蔽下神经，被吵得那叫一个头疼。
　　突然他的肩膀被人一拍，舒吏的脸出现在眼前。“哎，你怎么走得那么快？不和热情的降鬼师们说点什么。”
　　“对啊！你过去的那一刻，所有人都兴奋了！”范欣悦也是眼里冒着光，但很快她就发现他的脸上非常差。“怎么了？是受的伤还没有好吗？”
　　他摇摇头，勉强的笑了笑。“我就是不太习惯这种场合。”他们恍然大悟，的确，毕竟他也三年没涉足世道了。
　　刘琳跟着范欣悦回家，路上她才道：“哥哥的六感太强，和普通人不一样，所以刚才那种场面对他来说就跟有炸弹在耳朵爆炸一样。”
　　平时，他都是自动屏蔽音量，降低受到耳膜攻击。
　　来你个人对视一眼，都明白，变强是要付出代价的。
　　比赛的第一关很简单，摆上大武台，按照百的人头上去。开始大乱斗，在规定的时间内，最后站着的人不管数量全部进入第二关。
　　杨乐抽签直接抽到了一场次，上去以后以他为中心，没有人敢接近。开玩笑，昨天的龙使，能跳那么高灵力得达到什么地步。
　　于是开始之后，他就跟背景板一样站在那里，看这那些人互相打斗。
　　一直到结束，连衣服都没有碰到，毫无疑问的取得胜利。
　　舒吏和范欣悦也都轻松晋级，至于刘琳的年龄太小，没有办法站上武台。本来是想加油助威的，但身高的硬伤让她只能被淹没在茫茫人海之中。
　　第一关一共持续了两天，可见参加的人数非常多，到最后居然还剩一百余人，于是打算临时再加一场。
　　十分钟的时间，剩多少算多少。能到这个场次的多少都有点脾气，所以杨乐也被挑战到。
　　他摆出一副非常吃力的模样，直接被逼到台子边缘，让人摸不着头脑。
　　能过龙门的人，怎么会如此之菜？但对方很快发现问题，虽然他摇摇欲坠在哪里，却怎么打都掉不下去。
　　很快十分钟就过去了，两人都成功的留下来，可唐宏才却发话。“你们刚才一直在哪里耍太极，对其他人而言不太公平吧？”
　　“反正现在的时间也还早，不如你们直接开个场，预热一下气氛。”对方一副看好戏的模样，下面的人也立马起哄。
　　杨乐面向那位兄弟，问道：“你同不同意？”比其拒绝，他更加喜欢直接解决麻烦。
　　“没问题，那就让我们比比！”
　　战斗，一触即发。

第64章 装输对方面对杨乐时显得非常紧张，毫无刚才的气场，拿武器的手竟也有些颤抖。
　　他带着面具，没有人能看得见他脸上戏谑的表情，他在考虑是应该一招解决，还是给点面子。
　　当人冲过来的那一刻，是带着破风之声，气势非常不错。他伸出一只手，同样的武器都是剑，这用法不对啊！
　　当两指夹着剑身时，清脆的咔嚓声，掰断了。“这质量，也不是很好。”他非常诚恳的建议道：“下次换个好点的材料。”
　　说完，他就淡然离开，因为胜负已经很明显。
　　场下并没有任何掌声，就连气氛都好像停滞了般。对方跪倒在台上，颤抖着手把断了的剑尖捡起，低着头也不知道在想些什么。
　　“哎，杨兄，你这样不就全暴露了。我估计后面都没有愿意跟你打了，就好无聊啊！”舒吏的话不无道理，但他要的就是这种效果。
　　越出色，就越容易入世家的眼里。毕竟这场比赛的目的不就是，找人培养起来当打手吗？
　　不过有件事还是很奇怪，六大世家应该是为了防唐家和阴阳世家，那为什么比赛的举办权有一半在唐家的手上？
　　杨乐陷入思考，导致忘记回舒吏的话，于是脑袋上遭受到重击。“你倒是给我解释解释啊！”
　　“疼疼疼！”他捂住自己的脑袋，对上对方的目光，突然笑了起来，整得更加莫名其妙。
　　对方无语的撇撇嘴，“你不会是赢得太高兴，脑子傻了吧？”
　　“没有。”他摊摊手，用有点怀念的语气。“自从我重新出现在你们面前之后，你们就一直对我好像有种看不见的疏离，或者说是尊敬。”
　　“很不习惯，你现在打我，就和以前一样，挺好的。”他的话让对方一时间有些沉默，但很快又笑起来对着他勾肩搭背。
　　“那不是你实力飞得太快了，我们就跟废柴似的，差别太大了。而且重新见到后，变化实在是太大。”舒吏也不知道如何形容，反正那刻，对方就觉得已经不能再靠近。
　　两人的这个话题很快就结束，因为范欣悦和刘琳回来了，还带着明天的战斗场次。
　　本以为是到时候抽签，但没想到居然是唐宏才分配的，这比赛真的越来越像唐家一手包办的。
　　如果不是因为他站上台后，能感受到六道目光的注视，其中一道较为熟悉应该是范老。
　　“操，这是故意的吧？”舒吏难以置信的看着签子，自己居然要和杨乐打？“我怎么可能打得赢！”
　　“我也下不去手。”终究是没想到，唐宏才利用人性的弱点，死死的掌握到他们的命脉。
　　范欣悦叹了口气，一个要回到舒家查清楚哥哥的事情，随便再把家主的位置拿到手。另外一个要进南宫家也是要调查事情，并且非常紧急。
　　但只要其中一方输，也就会失去机会，气氛中弥漫着沉重。
　　良久，杨乐幽幽开口：“明天我装输，至于调查我再另外想办法，舒吏的事情比较重要。”他说完后又按住先说话的对方。
　　“听着，我没了这一次机会以我的实力我可以溜进去，但是你不行，明白吗？”
　　对方双手紧紧握拳，听到这句话后慢慢松开，像刚刚经历过一场大战一样瘫倒在沙发上。
　　“谢谢。”此刻的舒吏，也只会这么表达了。
　　明天八点开始的比赛，他们七点半来到都已经人满人患，热情非常高涨。按场次来分，他们在第三场。
　　前面两场的搭配非常奇怪，几乎就是一下子结束战斗，了了草草，实力的配比根本不成正比。
　　杨乐思考会，难不成，唐宏才是故意这样安排，让他人轻松晋级。其实，潜力是有问题的？
　　但他千想万想都没有想到的是，这次的安排和唐宏才无半点关系，而是六大世家昨天讨论一下午的结果。
　　他们想看到弱者面对强者之时，会有怎么样的爆发力。可惜的是，前两场都令人非常失望。
　　当舒吏和杨乐站上台时，范老和舒老几乎是同一时间就把目光放过去，令其他老头子非常好奇。
　　昨日是舒老非要要求舒吏和杨乐匹配成一对，目的显而易见，就是不想让自己的孙子回舒家。
　　毕竟杨乐的实力谁心里没点数，那肯定打不过。但范老却不一样，居然极力反对，因为对方知道这两人的关系。
　　凑一块，那不就是简单了明的把舒吏往舒家送，两人几十年的好友，更别说在杨家堕落时期还一起被欺负过。
　　但终究没有阻止成功，因为范老没有办法在众目睽睽之下，把事实说出来。
　　一个想着几十年的好友还不相信自己，一个却想着几十年好友还不帮助自己。
　　台上当两人的武器相触那一刻，杨乐直接飞出台外，还非常演技真实的吐出一口鲜血，把所有人都给整蒙了。
　　这怎么回事啊？昨天不是还很威武霸气的吗？怎么今天就弱得跟个小鸡一样了。
　　“我的赌注没了呀！”有赌徒在下面大哭，那可是把全部身价都投进去给杨乐了。
　　他擦擦血迹站起身，摇摇欲坠的捂着胸口离开，装得那可谓是虚弱至极。但心里却想着是，有赌注也不早点说，他就可以压全部身家买舒吏赢。
　　想到自己损失暴富的机会，心脏就真的跟受伤一样，一阵抽痛。
　　舒老瞪大眼睛难以置信，范老在旁边冷哼一声。“让你昨天和我闹，看到了吧！”
　　“你个死老头子，你要是早点说，我也不会这样了！”眼看这两个老顽童要打起来，其他老人纷纷上前拉架。
　　南宫家的老婆婆用拐杖一敲地板，两人立马熄火不敢再闹，互瞪一眼就回到自己座位上坐着。
　　六大世家中唯一一个女性老祖，实力是非同小可的。
　　范欣悦和刘琳来到杨乐身边，“铺主，你这也演得太真了，那些人肯定以为你昨天吃了什么猛药呢！”
　　“哥哥，怪不得每次老祖宗都加训我不加训你，肯定是你在装受伤！”

第65章 帮舒吏重塑经脉突然就这么被一揭老底，杨乐多少有点尴尬，不太自然的挠挠头，仿佛回到从前的模样。
　　范欣悦的场次在明天，所以他们先回了酒店，也没有看接下来比赛的习惯。
　　舒吏这一路上的情绪都非常低下，其实对方越想就觉得越不对。万一后面有比自己更加厉害的对手，打不过不就太可惜了。
　　降龙门来参加的人不过是比赛中的三分之二，有一些真正实力的人是不屑于参与这些，早知道这次机会就给杨乐。
　　“想什么呢？下车啊！”他一拍对方的肩膀，提醒道。
　　因为心事重重的原因，下车的说话还不小心撞到，疼得龇牙咧嘴。
　　“你不会还在在意刚才的事情吧？”他叹口气，不把对方的情绪安慰好，估计后面的比赛都会发挥失常。
　　舒吏点点头，脸带忧伤道：“万一后面的人我打不过，那岂不是就前功尽弃了，我们完全忘了考虑这一点。”
　　“我还以为你在担心什么呢！”他无奈的笑了笑，“你是这几年沉寂太久忘了自己曾经是谁吗？你曾经可是年轻一代的榜首啊！”
　　当初在酒会上，他听到的舒家二少爷事迹和传奇，只多不少。原本的舒吏，明明也是个天才。
　　说到这个时，对方露出更难以言喻的悲伤，旁边的范欣悦也是叹了口气，似乎发生什么他不知道的事情。
　　“当初我被赶出舒家，爷爷便用家法硬生生的将我打成残废，所以现在我的身上有多处筋脉堵塞。”
　　“三年，不升反降。”舒吏的话让杨乐第一次表情管理失败，虽说豪门无亲情，但如此狠毒的他是万万没想到。
　　突然，他一拍桌子想清楚所有。这件事情根本就不是唐宏才安排的，真正的罪魁祸首应该是舒老。只有这样，对方才没有可能重新返回舒家。
　　他深吸一口气，朝舒吏严肃的问道：“我有办法帮你疏通筋脉，但有可能也会毁尽所有，你愿意吗？”
　　“当然！”对方异常激动的点点头，完全没有多加考虑。
　　他有些难以置信，再次试探性的开口道：“也许还会，死翘翘噢！”
　　“我相信你！”简简单单的四个字从对方口里说出的时候，他就知道不用再犹豫。
　　于是杨乐拿出金灵盘倒出小小一杯递给舒吏，火灵兽见此想再提醒下，可想到这帮年轻人肩上的重量又选择没有开口。
　　毕竟这一关，始终要过去的。
　　当对方喝下去以后立马盘腿打坐调息，而他坐在后面用自身的阳力去引导灵泉中的阳力。
　　强烈的灼烧感在啃噬着对方的身体，全身通红，但却依然咬牙坚持没有喊出来。范欣悦的眼眶湿润别过头去没再看，而刘琳却是眼睛也不眨一下。
　　之前杨乐也有讲过灵泉重塑的事情，是非常轻描淡写的带过。但她记得，哥哥是泡在池子中，那当时的他又是怎么撑过来。
　　比现在要痛苦百倍、千倍，活着回来。
　　三个时辰以后，舒吏发出一声嘶吼，杨乐也收回阳力，吐出一口浊气。
　　对方的境界不断攀升，那是筋脉疏通后的厚积薄发，全身都充满力量。
　　高兴的情绪完全淹没了自己，但当再次看向他的时候，却依然无法识别出他的境界。
　　从那一刻对方就知道，还远远不够。舒吏连衣服都没有来得及穿，就单膝跪地。杨乐想伸手去拉，对上那坚定眼神时，停滞在了半空之中。
　　“你对我来说宛如再生父母，修行之人没有什么比经脉更重要的东西。以后我必定为你做牛做马，偿报恩情！”
　　说完还一拱手低下头，整个人的身体都在颤抖。
　　杨乐非常明白这种感觉，于是他也没有反驳，继续伸手把人扶起。“你我，仍是兄弟。”
　　舒吏猛地一抬头，常话说，男儿眼泪不轻弹，只是未到动情处。
　　夜晚，等终于全部人都离开他的房间后，他才得以松口气。
　　瘫在沙发上拿出金灵盘，里面的火灵兽从中跳出，却没有以往的庞大，变得和猫的大小差不多。
　　“小子，南宫家进不去，杨家的阴阳珠怎么拿？”
　　“偷呗！”他说的轻描淡写，但南宫宅守卫森严，更别说还有各种阵法。“办法多的是，而且只要舒吏可以当上舒家家主，我们就多了个助力。”
　　“话虽如此，那范欣悦也可以当家主，你怎么不培养？”火灵兽这一问算是问到点上了。
　　他思考片刻后叹了口气，以现在范燕嫣的修为，对方进去其实完全就是在找死。
　　范老虽然可以护着一二，但明箭易挡暗箭难防，总会有那范大小姐下手的时候。
　　就在他正想办法的时候，房门再一次被敲响，火灵兽立马躲了回去。杨乐上前开门，门外是一个白发苍苍的老婆婆，南宫家老祖。
　　“请进。”有了上次范老的经验，他决定先把人请进来再说。果然，对方点点头非常满意的走了进去。
　　“为什么要输？”对方开门见山的问道，杨乐不慌不忙的倒了杯水。
　　“先喝口水，大老远的，辛苦了。”他做了个请的动作，古古怪怪，但对方依然拿起来轻轻的抿了一口。
　　他挑挑眉，看着对方皱起眉，这水里面他加了半滴灵泉。喝下去，那绝对是能力澎湃。果然，对方的目光慢慢变得不同。
　　“年轻人，你很不一样。”对方放下杯子，又道：“太可惜了，如果不是你故意输给舒家那小子，我就可以把你召进南宫家。”
　　杨乐低头笑了笑，直视对方。“那难道我现在无缘比赛，你就不会来召了我吗？”
　　他说的很对，对方就是为了召他而来。但如此被揭露心思，实在令人不爽快。于是南宫婆冷哼一声，拐杖往地上敲了敲。
　　瞬间，他就感觉到一股劲流钻进地板，直冲自己。他也用脚跺了跺地板，两股力量相碰撞，地板承受不住发出哀鸣声，裂开一条缝。
　　“好了，再继续下去，我可是要赔钱的。”

第66章 范欣悦的生死台两人的较量到此结束，但杨乐完全没有后辈谦虚这个缺点，却让南宫婆很是喜欢。
　　就是要用锐气，然后一点点的磨平，磨到后面才会乖乖的听南宫家的话。
　　对方站起身，离开的时候留下了一句话。“从今天开始，南宫家就退出这场比赛。”答案已经非常明显，他成功了。
　　突如其来的惊喜是他完全没有想到，就这样不费丝毫力气进入。“没有浪费我给的那滴灵泉。”
　　“小子，你里面是不是还加了别的东西？”火灵兽明明看见他还撒了一包粉末进去，而老妖怪巨人没喝出来。
　　他嘴角上扬，“也没什么，就是之前拿凶尸和典当行换了个无色无味可以让人，上厕所上个不停的。”
　　之前开玩笑问典当行有没有窜稀神器，没想到还真的给了他一包东西。刚才之前还带上了，那就给这个老妖怪尝尝。
　　“不过你为什么要这样对她？事情都还没有调查清楚。”
　　火灵兽的问题他没有回答，只是脸上开心的神情淡了很多，也许吧。
　　果然，回去的南宫婆上了无数次厕所。但她却没有怀疑杨乐，因为他不敢。只是觉得满城风水和她不和，还是寮步地更好。
　　第二天范欣悦就是第一场，和她对垒的也是一个女孩子，实力已经达到降鬼A+级，根本不是她能抗衡的。
　　范老也是故意挑选，让她没有办法进入范家。
　　两人刚刚开始还在测试对方，到后面越打越激烈。火花闪现的瞬间，她身上就会多几道伤口。
　　一扇一剑的碰撞发出声响，气流的荡开让有些级别底下的降鬼师开始慢慢后退。
　　只有杨乐等十几人还站在原地没有动弹，由于昨天疏通筋脉的原因，舒吏留在屋里打坐没有过来。
　　但很快，他就看出不对劲，对手居然开始使用杀招，甚至有好几次就要切断范欣悦的大动脉。
　　“欣悦，认输！”他利用传音试图让她停下，可不甘心的人是听不进去的，于是咬着牙继续硬撑。
　　范老开始着急起来，这小姑娘家家的怎么打得那么狠？舒老也是皱着一张脸，有些担心这个丫头。
　　实力的差距太明显了，对方嘲讽的笑笑，开口道：“这么废，宏才是怎么看上你的？”
　　听到这句话，下面不少知道内情的人起哄，原来是因为唐家继承人的争风吃醋。
　　范欣悦皱眉，堪堪挡住一击。“我不知道你在说什么，我又不喜欢。”
　　“哼！就是你个死婊子三心二意，才让宏才如此伤心，今天我就要杀了你！这样，宏才就是我的了！”
　　这番话痴情女的人设那是表现得淋漓尽致，裁判也不阻止，全场的人都在看热闹。
　　而藏在暗处的唐宏才也在静静的看着这一切，下属上前问道：“要不要……”
　　唐宏才摇了摇头，这样子挺好的。“沐月既然如此喜欢我，就好好给她点颜色看看。”
　　对方的攻击越来越犀利，范欣悦力不从心，甚至在地上滚过来躲避攻击。
　　扇子砍在地上的时候，清晰可见的一个坑出现。这要是砍在人的身上，就肯定没得救了。
　　“可恶！”对方见她再一次躲开，终于不耐烦的又骂了几句，然后收回扇子，难道是要放弃了吗？
　　当杨乐看见她右手悄悄拨开扇子上其中的一根木，三根透着森然冷光的银针出现。“不好！”他立马暴起上台挡在她范欣悦面前，然后接住飞射而来的银针。
　　“裁判，违规使用暗器，你还不阻止吗？”他大声喊道，裁判立马上台做了个停止的手势。
　　因为沐月违反比赛规则，所以取消比赛资格，范欣悦就这样顺利晋级。
　　而唐宏才刚才所站的地方，早就空无一人。
　　范老的心情就跟过山车一样刺激，既庆幸大孙女没事，又懊悔自己差点间接害了她，更忧心她进入范家后的日子。
　　杨乐和范欣悦离开的时候，沐月不甘和怨恨的眼光一直紧随其后，直到看不见他们的身影。
　　她整个人都有些呆滞，还没有从刚才的生死瞬间回过神来。没办法，她只好先把人带回酒店。
　　刚刚修炼好的舒吏正准备去吃饭，就看见他们回来，她脸色惨白的样子让对方以为是比赛输了。可看向他的时候，他确实摇摇头。
　　“谢谢！”范欣悦突然回神，把这两个字说的特别大声，对于杨乐来讲又是一次暴击。她里面反应过来，又开始不停道歉，整个人俨然是傻的状态。
　　舒吏把他拉到旁边，惊奇的问道：“这是被下咒了？”
　　他有些无奈，把事情的前因后果全部解释一次。对方瞪大眼睛，随后又露出一副很伤心的表情，捶手顿足，也跟个傻子一样。
　　“早知道我就算是瘸着腿也要过去看看，这么精彩的事情。”对方没有很愤怒，也许是已经猜到了个大概。
　　范欣悦冷静下来后变得异常沉默，估计是被打击到自尊心了。没办法，只能让刘琳和她一起回去好好安慰。
　　杨乐本来想把舒吏赶走的，但突然想起有件事情还没有办，就笑嘻嘻的把人给留了下来。
　　“我怎么觉得你不怀好意呢？”舒吏打了个喷嚏，肯定是他在憋什么坏主意。
　　他和对方勾肩搭背，又拍拍胸口。“兄弟你怎么可以这样说我呢，这不是死人那件事情还没有解决吗？趁现在我们都有空，去调查调查。”
　　舒吏本以为的调查最多也就跟做贼一样翻个墙、找个东西什么的，但面对眼前的狗洞，对方实在是难以理解。
　　“直接翻过去不行吗？为什么非得……”钻狗洞，这后面对方自己都说不下去。
　　他做了个嘘的动作，“小声点啊，万一被发现我们真的就是一锅端了！”
　　“而且你说的也不对，是你钻，不是我。”这句话就更加离谱，在对方要跳脚的时候他立马解释：“以你现在的实力翻墙的话是躲不过这墙上的阵法的，所以你只能钻，我来翻。”

第67章 接尸气几番挣扎之下，舒吏还是从狗洞中爬了进去，而杨乐则干净利落的翻墙进去，帅气落地。
　　但仔细一看，他的步伐略微和平时走路是有差别的，唐家这阵法对他来说还是简单了点。
　　两人鬼鬼祟祟的绕过唐家人后，直奔密室而去。对方也不知道他是那里来的唐家地图，画的还很真实，看上去不像假品。
　　事实也证明，这的确是真的，当来到目的地后，他还掏出一把钥匙轻轻松松的把这大锁打开。
　　“我的天，你真的是第一次来这里吗？那么轻车熟路。”
　　他挑挑眉，还有些不好意思的笑道：“其实我已经翻了好几次，这次叫你来，就是上次看到的东西装不走。”
　　虽然有些无语，不过对方还是很好奇他说的东西。
　　打开门，一股子难闻的腐臭味扑面袭来，这唐家的密室装的什么鬼东西。
　　等舒吏拿手用力扇了扇，才愿意看向里面。就这一看，对方就再也挪不开眼睛，甚至愣得连手都忘得扇了。
　　里面摆着一具具干尸，光肉眼看到的就有七八具。唐家到底是有多丧心病狂，才会把这些干尸放在这里。
　　“好家伙，人家都是放金银财宝，重要书籍和法器等等，他们居然放这个。”
　　他冷笑一声，“是啊，多奇怪。但更丧心病狂的是，这些尸都是非自然死亡，是唐家控制着凶尸去杀了，再拖回来。”
　　“为的就是呢，制造更多凶尸。”
　　对方的下巴都快要惊掉，问道：“那是为了什么？”
　　“当然是！”他想把事情和盘托出的那一瞬间，又闭上了口，面对对方疑惑的表情摇了摇头。“这些事情，你还是不知道为好。”
　　舒吏也没有强行追问，谁会不明白，能力代表能知道的事情有多少。他之所以不愿意说就是因为这件事情牵扯太大，告诉对方说不定还是害了人。
　　“那你希望我怎么做？”对方深吸一口气，瞧见他不怀好意的笑容，心里产生不好的预感。
　　他递给舒吏几个瓶子，“你帮我从每一个干尸口里，接口气。”
　　对方傻眼，这人都已经死了，怎么可能还会有气。他就知道这件事情难以解释，所以他直接拿出一个瓶子，来到干尸面前开始演示。
　　先往干尸的肚子中打上一掌，然后它的腮帮子就突然一鼓，在这瞬间，两指并拢按住它的下巴拉开。
　　迅速把瓶子捅进去，紫色的气体慢慢充斥完整个瓶子，然后再拿出来封上盖子。
　　舒吏看着杨乐的动作还挺帅，也学着开始尝试，当到塞瓶子的那一步，对方直接被气体喷了满脸。
　　“呕！”那是形容不上来的难闻，对方捂着嘴巴才勉强让自己没呕出声。“不是杨乐，你收集这玩意到底是为了什么？”
　　“拿回去，招魂。”他说的信誓旦旦，舒吏翻了个白眼，这人怎么那么多奇奇怪怪的办法。
　　等终于全部收集完，对方已经因为憋住呼吸的缺氧脸庞成了紫色，看着地上十几罐将近二十的瓶子再次感叹唐家的恐怖。
　　两人把瓶子一人一半的分好带出去，舒吏有些为难道：“狗洞那么小，我钻过去的时候你确定不会打碎？”
　　杨乐点点头，然后从对方身上抽回两瓶。“这样就行了。你瘦，就算是多带点，也能轻松一过。”
　　这话听着一点都不像在夸人，怎么那么像是说狗被主人长期虐待，准备离家出走。
　　但无论如何他们也要赶紧离开，因为再过半个时辰，唐宏才就要过来了。
　　两人经过后院的时候差点被发现，惊心动魄的，不过好在最后还是逃出来了。
　　回到酒店以后，他看着瓶子里面的紫色气体叹了口气。紫色有深浅，越深就代表怨气越重，也就是生前受到的折磨越非人。
　　他出来青铃，比起从前，上面的痕迹更多更重，甚至有一处还凹了进去。但摇出来的铃铛声更加清脆好听，更带着怆然的滋味。
　　“魂归气兮……”他嘴里不停念着咒语，一手摇铃，一手生死笔点瓶。
　　当点到第七个瓶子的时候，里面的紫气不停晃荡起来，最后直接冲破瓶盖。一个身穿嫁衣、还带着大红盖头的鬼灵，出现在了他的面前。
　　当铃声停下的那一刻，对方也慢慢揭开了自己的盖头，四目相对。比起范欣悦的美，她倒显得很平凡，可五官的拼凑就是有种说不出的韵味。
　　一眼万年的感觉，他如今是完全感受到了。
　　“你是谁？”独特的江南口音，让他恍惚回到了原本世界的温柔乡，既有些难为情的低下头。
　　杨乐再次抬头时，对方正好奇的打量着周围，像个懵懂无知的婴儿。“我叫杨乐，是招你而来的人。”
　　“招我？”女子垂下眼睫，有些不解，当看到自己脚下离地时才恍然大悟。“原来，我已经死了啊！”
　　“你不知道吗？”他更好奇了，像这种鬼怪，一般都知道自己的死亡过程。因为只有这样，才能增加怨气。
　　女子摇摇头，慢慢的飘到他身边，略带些迷茫的看着他。“我不记得我是谁，也不记得为什么要穿嫁衣，更别说记得自己是怎么死的。”
　　“不过有趣的是，我似乎对你很熟悉。你说，我这一身嫁衣，会不会是为了你而穿上的？”女子因为靠近耳边，他能清楚的感受到温热的呼吸。
　　他和对方一样迷茫，因为对方是鬼怪居然有温度，更神奇的是这音量进入耳朵后很轻，不像其他人会带来脑袋炸裂的感觉。
　　一人一鬼就维持着这种暧昧的姿势没有动弹，等半个时辰过去后，女子才慢慢挪开，神色有些悲伤。
　　“所以，你能告诉我，我是谁吗？”她回到瓶子的附近，把瓶子中的紫色气体一个个吸走，杨乐也只是静静的看着并没有阻止。
　　因为他有了个大胆的猜测，之前在梦境中那张血红色的符就是由一个女子用命祭出的，而那个女子是男人的爱人。

第68章 嫁衣女灵杨乐突然有了种强烈的冲动，只要把眼前这个女子的身份揭开，杨家的秘辛将会再进一步的探明。
　　但让他很警惕的还有另外一个原因，唐宏才杀的人应该都是最近杀的，怎么可能会把一具将近几十年的尸体搬回去。
　　如果这一口气又确实来自于密室中的干尸，那对方又是怎么被召唤来的。
　　而且血祭，也不会还有尸体会留下。
　　金灵盘里面有火灵兽和灵泉，是没有办法继续把鬼灵收进去了。在他思考怎么处置的时候，对方居然已经径直的走到太阳底下。
　　他立马惊恐上前想把对方拉回来，但在猛烈的阳光下，她的纯粹的美只是更加突出。
　　是的，从一开始，他的房子里面就充满阳气，瓶子里面的紫气都在瑟瑟发抖。
　　只有她出现后，一点不惧怕，她就像一个完整的人。
　　这时，舒吏敲响了房门，进来以后见到杨乐神色很差劲便问道：“是不是招灵失败了？”
　　招灵一直都是很邪乎的东西，有的时候甚至对施术者造成非常大的伤害。
　　他摇摇头表示自己没事，应该是刚才惊恐的那一刻让心境出现问题。
　　女子慢慢飘到对方的身边，伸出手在对方眼前晃了晃，确定是没看见自己才没打的招呼，有些失望离开。
　　看不见？他很惊奇了，问道：“你没看见你面前有什么东西过去了吗？”
　　“没、没有啊！”舒吏被他这句话搞得感觉后脊发凉，“你可别吓我啊，难不成你招出来的东西现在就在这屋子里？”
　　他点点头后，对方哈哈大笑起来，走到落地窗前。
　　“杨兄，你这可不行啊！说慌技术那么差，就你这阳气那个鬼怪敢过来啊！你也不知道把这盖盖再招灵，这样招能招出个什么。”
　　他的嘴角抽了抽，又不见对方早点过来提醒提醒。之前在棺材铺习惯阴冷，在这里就给忘了，所以真的招出个很厉害的东西。
　　“我真没骗你，那个鬼现在就站在你的旁边，晒着太阳。”
　　听着他的语气不像开玩笑，对方吞了吞口水，用手指了指自己的旁边。“真有？”
　　他再次肯定的点点头，舒吏立马吓得差点没飞起来，等他反应过来的时候对方已经挂在了自己的身上。
　　好家伙，平时都没见过这速度。但就是因为如此，人家姑娘就不乐意了。
　　她皱着眉飘到他的面前，“我很吓人吗？为什么你的朋友如此害怕。”
　　“你不吓人，就是单纯的胆子小，他看都看不见呢。”杨乐立马解释，生怕女子一个不高兴直接打开杀戒。
　　毕竟女人嘛，真的是比天气变化还要反复无常。
　　舒吏听见他的话就知道那玩意过来了，抱的程度更加大，差点没把他勒得喘不过气。
　　“你再不松手，等我挂了，你就真的会被她给吃掉。”对方一听立马松开，发现他脖子上的红痕，还有些不好意思的挠挠头。
　　随后还解释一句，“我这不是没见过不害怕太阳的鬼吗？”
　　他翻了个白眼，搞得好像他见过似的。女子听着他们的对话非常摸不着头脑，太阳怎么了？暖呼呼的，谁会不喜欢呢？
　　于是，三人坐成一个三角形，如果不是因为他威胁舒吏坐好商量，对方怕是能和自己挤在同一张凳子上。
　　“现在离比赛结束还有三天左右，范欣悦虽然赢了，但是后期可能心理素质也过不去。”他叹了口气，“但是我现在必须去调查这个鬼的身份，你明白吗？”
　　“又要走？”舒吏的第一反应是这个，不知为何总有些难过。
　　杨乐点点头，摊了摊手。“没办法，谁让南宫家看得上，直接把我给招进去了。”
　　“牛啊！”对方没想到居然还能这样玩，怪不得第二天就宣布南宫家退出这一场比赛，感情是早就联系好了。
　　“其实……”对方惊叹过后欲言又止，在他的注视下还是决定说出来。“你的级别是不是已经达到降鬼S级了？”
　　A级往上就是S、SS、SSS级，再高的没有出现过所以就没有命名，从A到S的过程是非常残忍的，可以说是九死一生。
　　虽然对方不知道按照他的家族这个级别怎么分，但对方觉得，起码有了。
　　杨乐笑了笑，摇摇头，舒吏有些不敢相信。“可以再高点。”下一秒，他的话直接打破对方认知，再高？
　　“应该算是S+吧！”他那对方的下巴扶了回去，以免脱臼。
　　其实这个等级根本不算什么，当踏入S级的时候，老祖宗才告诉他。其实这些等级只不过是拿来评判一般的降鬼师，像六大世家和降鬼组织，最高层里面还有一套法则。
　　但老祖宗并没有说清楚，只是让他自己去探索，这样的路才会更加好。
　　“唉，如果我们的实力再高点，就可以去帮你的忙了。”对方紧紧握住拳头，这肺腑之言不免让人感慨。
　　他拍拍对方的肩膀，笑道：“没关系的，迟早有一天，我们都会在顶峰相见。”
　　“还有一件事情，我希望可以把刘琳托付给你们照顾。”
　　舒吏皱起眉，问道：“你确定那小丫头会愿意？”
　　“这些年我带着她降鬼怪，少说也上千，以她的实力是绝对可以帮上你们的。至于愿不愿意，她现在懂事了，也知道我要做什么。”
　　杨乐非常感慨，想想在这三年的棺材铺时光中，刘琳才是训练最刻苦的人。他一直都知道，丫头会在回来之后偷偷的又出去降鬼怪。
　　“再怎么说，她也是A级选手。”又一个重击狠狠的打在舒吏心上，就15岁的年龄A级，那自己和范欣悦不就是平民吗？
　　瞧着对方那面如死灰，他忍不住笑起来。拍拍肩膀，却没说出是因为刘琳有蛇族天赋才修炼的如此之快，后面想晋级将比人难上百倍。
　　女子见到杨乐笑起来，也学着露出笑容，温热至极。他看到之后，久久不能回神，直到被舒吏打了下脑袋。

第69章 杨家灾星
　　“喂，这鬼是不是长得很漂亮啊？不然为什么你一直就跟个痴汉一样？”经历多层打击以后，舒吏已经不害怕这个特殊的鬼，反而有些好奇起来。
　　杨乐立马伸手捂上对方的嘴，脸颊染上可疑的绯红，这下对方更惊奇了，唔唔唔的想要说话。
　　女子一脸迷茫的看这他们问道，“你朋友说的漂亮，是在说我吗？”
　　“是，不过后面说的话又没经脑子，你就不要听了。”他有些尴尬的笑着，而舒吏也放弃挣扎一副看好戏的样子。
　　她似乎明白漂亮的意思，笑得更加明媚起来，让他看着都心火怒放。当然，除去他直接给对方来一巴掌后脑勺之外，其他都无伤大雅。
　　舒吏疼得眼泪都要飚出来，不忿的瞪了他一眼，犯花痴的样子都不给人嘲笑的吗？
　　打闹了一会之后杨乐就让舒吏赶紧离开，他还要收拾东西回山城。
　　“下次再见，又不知道是什么时候了。”对方满脸悲伤，很快又被他来了一巴掌。“干嘛啊！我说的不对吗？”
　　“我要是不在大赛结束当天回来，我还跟不跟南宫婆回南宫家？”他没好气的问道，对方自己也拍了下脑袋，恍然大悟。
　　但是从满城去到山城起码要一天时间，这样一来一回的那有时间去调查。
　　面对对方的疑问，杨乐耸耸肩。“我现在都不搭车过去，我一般都画传送阵。”于是他很成功的把舒吏，气走了。
　　在收拾东西的同时，对方也赶往了范欣悦的家，开门就是两人居然在吃猪肘子，满屋子的香味。
　　舒吏摸摸咕咕叫的肚子，伸手想拿又被人打了手，顿时间更委屈。“你们怎么和杨乐一样欺负我，我又没看见那个美女鬼怪，一直打我。”
　　“美女？”范欣悦立马警惕起来，杨乐闭关三年还能遇到美女？她眼神讯问刘琳，小姑娘摇摇头，表示自己也不知道。
　　“对啊，那鬼还挺神奇的，只有杨乐看得见，而且还可以站在阳光下自由活动。”
　　对方越说越悬乎，她思索片刻拿起剩下的猪肘子要给杨乐，顺便看看是不是真的如舒吏所说。
　　“你现在去也没有用了，估计人已经离开了。”对方的话让她僵硬在原地，趁这个机会，可算是伸手拿到一个猪肘子。
　　“他，又走了？”范欣悦把东西放回去，有些脱力的瘫在沙发上。“他永远都是这样，说走就走。”
　　“没办法，终究是实力拉开了我们的距离。你知道吗？杨乐已经S+级了。”舒吏啃猪肘子津津有味，说的云淡风轻，还道：“刘琳小丫头都A+级了。”
　　气氛很沉默，只剩下啃猪肘子的声音。其实，在场三个人的心里没一个是好受的。
　　而另外一边杨乐已经收拾好，他让女子用手搭在自己的肩膀上。因为他本身就是阴阳双修，所以不怕鬼搭肩。
　　但女子并不愿意，而是浅浅的拉住他的衣角，显得异常乖巧。
　　他也没太勉强，拿出生死笔刷刷几笔，然后划拉的上下一画，再用手慢慢的扯开两边，一个仅融一人通过的黑色通道便出现了。
　　进去以后是一个浩荡的黑色空间，因为上面有无数醒醒发亮，在看得见这浩荡。
　　女子惊讶的微微张嘴，没有女孩子会不喜欢这种场景。但他们停留的时间非常断，主要还是这玩意很吃灵力，没一会他就脸色苍白。
　　本来还想让对方再看会，没办法只能用笔一划，出现个白色的出口，两人再次进入。
　　出来就是棺材铺的门口，当看见的那一刻，女子痛苦的捂住脑袋，似乎有什么东西在喷用而出。
　　他蹲下来抓住对方的双手，试图让人冷静下来。“你别怕，没什么的。”他的声音一出，对方就直接扑进了他的怀里，是人类该有的温度。
　　等终于让情绪安稳下来后，女子因为疼痛的关系脸色更加苍白，有种犹见我怜的感觉。“我知道我叫什么名字了，我叫紫祎。”
　　“紫祎？”杨乐把这两个字嚼在嘴里，越嚼就越顺口，就越喜欢。“那你还有没有想起别的什么？”
　　女子仔细回忆了下，很快就摇摇头，只有那么多。他点点头也没期待太多，把人扶起来之后一起进入棺材铺。
　　来到后堂，老祖宗早就已经站在那里。但真正看见女子的时候，对方依然是失了神，针对回来了。
　　“这个老爷爷是跟我同样的人吗？”她悄咪咪的朝杨乐问道，因为老祖宗也是双脚离地。
　　他点点头，当确定要调查女子的第一刻，他就已经传灵信回了棺材铺。对方却没有回过来，还以为是觉得没什么好在意的。
　　现在看来，老祖宗是在做心理准备，迎接女子。他有预感，自己不用去查，会直接真的答案。
　　果然，沉默片刻，对方招招手让他们进入其中。
　　“小子，把蜡油添上。”老祖宗喊了句，他乖乖的上前，但怎么添都添不上。
　　这勺子仿佛漏了一般，捞上来就迅速消失，他疑惑的回头看向对方，但却发现女子已然消失不见。“为什么？”
　　“这个男人是我们杨家的灾星，你还敢问为什么？”老祖宗的话打得他一格措手不及，这和自己原本想的不一样。
　　杨乐把勺子放下，径直来到对方面前。“可地下室的那一张血符不就是她用命换来的吗？”
　　他一时情急，把梦境里的东西也说了出来。老祖宗一惊，怒目圆睁的瞪着他。
　　“谁允许你进去的？不对，地下室早就被掩埋了，在杨启死后。”对方突然又冷静下来，看向他的眼神像看陌生人一样。“说，你到底是不是杨乐？”
　　“是我之前梦到的。”没办法，杨乐只好托盆而出，老祖宗恍然大悟这才慢慢放下心来。“所以，你为什么会说她是我们杨家的灾星。”
　　对方叹了口气，幽幽道：“时隔多年，没想到的是，杨启被她迷惑心智，就连你现在也无可避免。”

第70章 紫祎的故事这是一个令人遗憾且悲愤的故事，紫祎是自己成长起来的，所以在当时也算是名级一时的降鬼师。
　　但修道一途没有师傅的指点，后期走的弯路会越来越多，更不要说当时的降鬼体系并不完整。于是她做了一个非常匪夷所思的决定，她要进入唐家拜师学艺。
　　所有人都在嘲笑她，身为七大世家第一的唐家，怎么会收她。就算是再厉害，也不过是乡村出来的半吊子罢了。
　　但她真的做到了，甚至和降鬼第一人相恋，即将要成为唐家的主母。但也许就是命不好，在出嫁的那一晚，唐家遭到血洗，也就是后来进入山城开了棺材铺躲起来。
　　她因为没有及时收到消息，被那些人围在血池当中。传说，只要有人诚心许愿，并且以身献祭就可以得到血符。
　　威力无穷，共可用三次，每一次都可大杀四方。
　　“于是，她当真就跳入里面。而血符在她死后的第三天，出现在了杨启的枕头边。”老祖宗满是叹息，但随后又悲愤起来。
　　“但就因为这张血符，我们杨家遭受无数次屠杀，直到最后，只剩下一代单传。”对方的怨恨是有道理的，是来自于一个长辈的疼心。
　　但紫祎的本身却没有错，她并不知道后果，只是一心想保护杨家。在这样的两相矛盾下，杨家便认为这个女人是个祸害。
　　杨乐张张口想为她辩解，没想到老祖宗又说出一个惊天的秘密。“而且她根本也不是什么村妇，她是南宫家遗落在外的小女儿，南宫紫祎。”
　　“南宫家在杀伐杨家中是非常狠的，因为他们一直都认为，是我们在强迫她，这个天才本应该是他们的。血符也因如此，后来的两次屠杀南宫家出力最多。”
　　祸水当真是祸水，这一环扣一环的丝毫不含糊。杨乐顿时就熄了辩护的意思，这不克杨家真的有点说不过去了。
　　“那你打算要把她，打得魂飞魄散吗？”他刚问了句，头上就被敲，老祖宗一副看不孝子的眼神看着他。
　　只听对方冷哼一声，“人家好歹还是贡献了一张血符，在最后关头也没有投靠他人，你怎么可能那么歹毒？”
　　他目瞪口呆的指指自己，刚刚也不知道是谁说的那么慷慨激昂的，杨家一个大克星扣在头上。
　　“我把她送到了地下室，血符感应到了她。血脉相通，符也是有感情的。”老祖宗示意他再添蜡油，这一次倒是没有别的问题。
　　“你可以把她收为己用……”对方突然又蹦出一句话，让他有些猝不及防。“毕竟鬼蝶都认你为主，杨家也是阴阳两道，御鬼术交给你也不是不可以。”
　　他本应该很高兴去接受这一切，因为这就代表他的助力可以得到更大的提升，但是此时此刻他却思考着另外一个问题。
　　“可人鬼，不是殊途吗？”他的提问让老祖宗也陷入沉默，而后慢慢转身消失。
　　杨乐凝望着烛火很久，如果他也利用起鬼怪，那和那些人又有什么分别。心结在他的心中慢慢形成，心魔终归会敲门访问、他打开地下室的门，这是自己第一次在现实中来到，以往是在梦中跟着男人过来的。
　　这里已经改变许多，空空荡荡什么都不剩。可能是杨家的彻底消失，让世家们不再屠杀，地下室也就不用再准备东西避难了。
　　当梦境中那一幅幅血腥的场面闪过时，老弱妇孺，都倒在血泊之中。甚至于男人在地下室踉踉跄跄，满身鲜血的模样，让他对世家更添记恨。
　　很快，他就找到了血符在的地方，紫祎果然站在面前。
　　“紫祎……”杨乐轻轻的唤了一声，她回过头时，满脸泪痕，令人心疼。
　　他没说什么，而是慢慢来到她的旁边，与她一起站着。
　　“你说，如果当初，我和杨启可以完成婚礼多好啊。这样，就不至于死了，也还是没有家。”她的语气很悲伤，可以听得出这其中的爱意并没有随着时间流逝而变淡。
　　两人就这般静静的站着，她突然又笑了。“老祖宗有没有告诉你，其实杨乐和杨启，长得一模一样？”
　　他缓缓转头，呆滞的动作显示他的不敢相信，紫祎非常肯定的点点头。“对的，你们的确就像是前世今生的关系。”
　　“可是，他是你，但你、不是他。”对方伸出手触碰下血符，就像当初在梦境中他看到男人用血淋淋的手，想要触碰。
　　眼泪就像断线的珍珠，一颗颗掉落，紫祎抬头想把眼泪憋回去，却没有办法成功。
　　“杨启当初想凭借自己的一己之力打开‘蛮’门，想让世界恢复没有鬼怪的模样。可非常可惜的是，他失败了。”
　　“因为他不是天选之子，他的魂魄残缺了主魂。”说完，紫祎看向了他，笑道：“而你，杨乐，完整的三魂七魄，真正的天选之子。”
　　不知道为什么，他瞧着对方笑中带泪，是不甘的。他的存在，在老祖宗的叹息，在蛮境中、在野鬼灵中、在火灵兽中，甚至于是紫祎。
　　“你们都觉得，我应该让杨启回来。”因为那个人更强大，比他更适合当天选之子。
　　所以从一开始他那种被安排的感觉没有出错，是真实存在。紫祎得到出现就像是镜子一样，彻底扒开了所有的东西。
　　“是啊，肯定啊！你真的觉得黑剑认你为主了吗？青铃真正的威力，你发挥出来了吗？”她的话句句刺中心脏，“你真的认为，你配拥有这一切吗？”
　　杨乐认为他的耳朵难受极了，之前为什么会觉得对方说话就像暖风一般呢？不过是失去记忆的猫，无法露出爪子罢了。
　　他的内心在叫嚣，是的他不配，这一切本都应该是杨启的。如果不是因为自己从那边穿越过来，恐怕这个天才早就可以占据原主人的身体，重操大业了吧？
　　心魔逐渐放大，把挣扎着的他一点点拖入深渊之中。

第71章 心魔梦境等杨乐彻底晕厥过去，紫祎才停止这一疯狂的行为，慢慢闭上眼睛，神情有些不忍。
　　这时，老祖宗从后面走去，看了他一眼之后也是叹了口气。“麻烦你了。”
　　原来这是他们共同演出的一场戏，在老祖宗知道紫祎要回来，早就已经准备好一切。
　　等她来到后，立马帮忙恢复记忆，然后秘密传音安排。听说完杨乐的情况以后，她毫不犹豫的答应下来。
　　对于她来说，无论何时何地，杨家对自己来说一直都和家那般。
　　“你刚才和他说的那些话，都是真的吗？”她突然开口问道。
　　老祖宗低着头，最后还是应了一声。紫祎再次闭上眼睛，早就不能呼吸的她没有了剧烈的胸膛起伏，杨家因为她的血符遭受数次屠杀。
　　而杨乐已经来到了心魔当中，一眼望去尽是沙漠。刚才不还是在地下室吗？怎么突然之间就转换地方。
　　“怎么回事？”紫祎的声音猛然出现在他的身后，回头望去，她不再是嫁衣的装扮，而且一身青袍。“你不是杨启，到底是谁？”
　　“我叫杨乐。”他有些不耐烦，谁也不喜欢一直被当成替身。
　　可这个时候，一个和他长得一模一样，但气质儒雅，整个人看起来更成熟稳重的男人出现了。
　　只见对方径直来到紫祎面前，笑问：“又是谁惹我的娘子生气啊？”
　　“哎！你别瞎说啊！我们可还没有成亲，要是你日后对我不好，是不是娘子还不一定呢。”傲娇的她嘟着小嘴显得特别可爱，对方耐心的哄着，这一幕对于他来说非常刺眼。
　　受不住的杨乐准备转身离开，却被杨启叫住了脚步。“我们长得，好像啊！”
　　于是，对方非常热情的邀请他一起同行。在路途上，他们遇到不少凶尸，但对方都轻轻松松解决。
　　而且手中拿着的正是黑剑，在打斗的过程中，他明显可以看出这是人剑合一的状态。
　　他从未试过这种感觉，因为黑剑承认的主人并不是自己。
　　在遇到高级凶尸的时候，对方又拿出去青铃，随随便便晃荡一声已然是清音远扬，甚至青铃还会发出主人用它而欢呼雀跃的铃声。
　　一次又一次，生死笔的画法几位灿烂，天眼的使用也极为的潇洒。他之前所拥有的一切，在杨启的手上才发挥出了最大的作用，格外的不同。
　　终于天色渐暗，他们也停下来休息，杨乐稳稳心神问道：“这里是什么地方啊？”
　　“不是吧，你人出现在这里，不知道地方？”紫祎怼得非常之快，因为这张脸让她很不舒服。
　　他垂下眼睫，气氛一时间陷入僵持。杨启见此赶忙圆场道：“这里是‘蛮’境，我们此行的目的是为了打开蛮门。”
　　“只要此门一开，就会把所有的鬼怪带走。届时，我们所生存的世界，也就可以恢复宁静。”说这句话的时候，杨启的眼中带着光，而紫祎看向对方的时候也带着光。
　　所以，他这是又穿到杨启在的世界了？带着众多的疑惑，他继续跟着他们前进，直到遇到一只特别的凶尸。
　　它就像人类一般横在路上，看向他们的眼神充满着不屑。“我说你们人类真碍事，一天到晚打打杀杀，还敢跑到大本营来，真不怕死。”
　　“哼，像你这种怪物，老娘见一个杀一个。”紫祎嘴皮子叭叭的响，而这一路上见到她战斗力已经习以为常，谁能想到嫁衣紫祎会如此温柔呢？
　　“怪物？”它似乎听到什么极为好笑的事情，“那难道我们之前就不是人了吗？”
　　紫祎沉默了，这个问题一直都横在人和鬼怪之间。有的人甚至为了让亲人能留下来，因为思念，而且制造凶尸。
　　但终究人鬼殊途，最后也不过是害人害己。
　　杨启握紧黑剑冲了上前，电光火石之间，剑法运用的极致是他完全比不上的。但像这种拥有智慧的凶尸可不会如此容易对付，饶是对方，身上也出现几道伤痕。
　　而紫祎在哪里干着急，似乎是因为某种原因没有办法出手。而杨乐更是了，自从来到这里，身上的所有武器都消失，包括脖子那里的挂坠。
　　对方祭出青铃，控制的效果让它失去两只手，但它却没有任何痛觉。没有手打就用牙去拼命的咬，杨启连连后退。
　　“只要杀了你，我们就可以进军世界了！”凶尸大放厥词。
　　“做梦！”对方双手一扔，黑剑和青铃落地，被荡起的沙子掩盖不少。
　　然后拿出生死符画出了个他从来都没有见到过的符咒，当咒成的那一瞬间，巨大的威压从天而降，凶尸立刻烟消云散。
　　所有的一切，又回归平静。
　　杨启有些脱力，步伐都有些不稳，伤口还在流血，紫祎立马上前搀扶露出心疼的神情。而杨乐却是去把黑剑和青铃捡起，交回到对方的手上。
　　“它们似乎，很喜欢你。”当他交过去的霎那，杨启莫名其妙的说了这句话。
　　他愣了会才反应过来是是什么意思，而后嘲讽的笑笑：“可能吧……”
　　虽然杨启受伤，但对方的恢复能力也是惊为天人，第二天早上疤已经掉落露出粉色的肉。
　　而他们又走了大概两天，终于来到这个‘蛮’境的边界。一道黑色的屏障立在那里，已然看不见更远方还会有些什么。
　　而早就已经知道结果的杨乐一点都不期待，面对兴致勃勃的紫祎，居然有些嫉妒的冷笑道：“高兴那么早干什么，又不一定会成功。”
　　果然这句话就跟踩了她尾巴似的，立马诈胡起来。“关你什么事，一路上也没见你出力，屁话那么多。”
　　杨乐张嘴想要反驳，面对紫祎那坚定的眼神，杨启摇头失笑安慰的从容，他觉得自己很像个小丑。
　　的确这一路上没有了那些武器的自己又算得上什么东西？一个凶尸都没有解决，一切都是杨启在出力。
　　对方的确非常的好，比他好太多，怪不得他们都希望自己让位。

第72章 杀死自己心魔就像墨水一样，把他一点点的掩盖、抹黑，现在就只剩下眼睛。故意让他看着，杨启的光辉时刻。
　　尽管对方失败了，但能有这份心思，甚至于去尝试本身就是一件很厉害的事情。
　　当杨启用生死笔划开黑色的屏障，白光透露出来的时候，他们都很激动，终于不用过那行碌碌无为的日子了吗？
　　可是历史难以改变，白光慢慢消散，黑色屏障重新恢复，老天爷并不允许他们打开这道门。
　　“凭什么！”对方愤怒的把笔摔在地上，生死笔发出医生哀鸣，有些委屈。“就因为我不是天选之子，我的主魂现在都不知道在那里吗？”
　　原本儒雅的君子发狂简直比其他人都要难看，令人恐惧。突然，对方扭头死死的盯着他，然后步步紧逼。
　　“你和我长得一模一样，那你说，主魂是不是就在你的身上？杀了你，我就可以完整，我就可以继续拯救世界。”
　　的确，只要他死了，杨启的魂魄也就完整了。可是，他为什么就是那么不甘心，又凭什么这么不被他人期待。
　　在没有来到这个世界之前，他也是碌碌无为，每天三点一线的打工人，被生活打击得体无完肤。
　　好不容易穿到这里，他有了能力，他终于找到让自己活下去的动力。杨家的棺材铺，他还没有开往世界各地。
　　尽管他们培养自己只是为了杨启，但他依然很感激。墨水正在慢慢的褪色，他发现自己又阔以动弹，突然心里面就有个大胆的想法。
　　他艰难的拖动着腿，在墨水中一点点的前行。紫祎扑过来请求他，让他自己去死，吧该还耽东西还回来。
　　可什么东西是他应该还的，对的，他没有，所以他只需要做好自己，做杨乐。至于杨启，已经是过去式。现在就算是有一个时代，那也是他的时代。
　　杨乐拿起在地上的生死笔，感受到武器像孩子般的快乐，在亲近自己。也许并不是武器怀念原主人，而是他自己一直没敞开心扉去接纳它们。
　　他举起生死笔，像杨启的模样画了同一条白道。白光再次出现，但这次没有消散，裂缝越扩越大，一道真正的门出现在了他们的眼前。
　　“看，我成功了。”他笑着回头，就是对方拿着黑剑捅过来。噗嗤一声，剑进入身体，从后背那头破出去。
　　杨启笑得异常诡异，“当然，我成功了。只要你死了，我得到主魂，再出去跟别人说门是我打开。只要这样，我就是世人追捧的英雄，名扬天下。”
　　他吐出几口鲜血，然后用手握住剑柄，一点点的把其拔出体外。杨启一惊，想再捅进去，却发现自己的力气没有他大。
　　染上杨乐鲜血的黑剑像个孩子一般悲鸣起来，不停的颤抖，自己都往外出去。
　　剑一寸一寸的往外拔，他忍着疼痛开口道：“杨启绝对和你不一样，他是个君子，一个淡泊名利仅为天下的君子。黑剑是他修好的，把我困在棺材铺也是他吩咐的，他一直都站在身后救我。”
　　“他从来都没有想过回来，而是想把我培养成杨家的接班人。”
　　“但我也不比任何人差，我每日早起练功，每日斩杀的凶尸过百，每日晚上忍受着阳气都无法抵御的阴寒去吸收阴气。三年，无时无刻，都在努力。”
　　当剑脱离体内的那一刻，杨启疯狂的大吼起来。“你怎么知道我不想回来？”
　　“因为你是我魂魄的一部分，我才是主魂。”
　　杨乐战胜的是自卑的自己，但依然不断有声音在他的耳旁念叨，他应该去死，不应该在这个世界上。
　　让杨启回来，对方才是最合适的，拯救世界的人。
　　而他也终于明白自己是陷入心魔之中，书上说过心魔会不断加深人的自卑，从而吞噬。
　　解决办法也很简单，那就是把心魔幻化成的东西杀掉。在醒悟的那一刻，黑剑已经回到他的手上。
　　杨启和紫祎两日跌倒在地，皆是恶狠狠的盯着再见，突然对方就哈哈大笑起来。“不愧是天选之子，始终是太厉害了。来，把我杀了，你就可以出去了。”
　　按照道理，心魔应该就算化成自己最害怕的东西。可他在冲过去的那一刻手腕一转，把剑深深的插入自己的心脏自己。
　　鲜血撒了两人一脸，都难以置信的看向他，杨启喃喃问道：“为什么？”
　　“杀死自卑的自己，我才有可能重生，不是吗？”他笑得极为开心，果然，整个心魔梦境开始破碎。
　　心魔化为了杨乐，但意识却是他自己的。如果他真的下手刺死了杨启，就仍然是那个介怀的人，是出不去的。
　　现实中，紫祎和老祖宗看着他不停的挣扎，旁边的黑剑、青铃和生死笔也在不安分的动弹，非常担心。
　　紫祎用毛巾帮他擦擦额头上的冷汗，叹了口气。“也不知道我们这样做的结果，到底是错还是对。”
　　“如果他死了，也就不配当我们杨家的子孙。心魔是修行者的必经之路，不早日解决，日后的修为也智慧难以精进。”
　　“按照你这种说法，以后天下第一人不是我，我就打死你。”杨乐的声音土壤传来，武器们也恢复平静。
　　两人齐齐回头看去，就发现杨乐已经坐起来，乐呵呵的笑着。紫祎重重的松了口气，没事就好。此时的她已然换了套日常的衣服，腮帮子一动一动的非常可爱。
　　老祖宗过去一拍他的脑袋，不停重复着：“没事就好、没事就好！”看得出来，其实对方也很害怕。
　　心魔的消除让杨乐阔然开朗，一夜之间修为就砰砰砰的提升不少，来到SS+级才不再继续攀升。
　　现在要做的就是好好巩固修为，毕竟在SSS级之后，才是高手之间真正的级别较量，他已经迫不及待的想知道顶尖的法则到底是什么了。
　　紫祎看着他耍剑的模样其实和杨启完全不一样，一热一冷。

第73章 回到满城
　　“你来了。”杨乐收回自己的剑，往紫祎站的地方走了过去。“像你这种是魂体状态的，却又可以在阳光下自由行动，莫名的有点像神呢。”
　　他的话让对方异常诧异，从未想过有天会被人这样评价。随后又开心起来，无论如何这也要比鬼好听很多。
　　两人聊了很多事情，非常开心，老祖宗在暗处看着无奈的叹了口气，红颜祸水啊！
　　但再开心也要回到水深火热之中，他启程的当天，对方做出了一个让他意外的决定。“我要跟着你一起去，反正没有人可以察觉到我的存在，我也算是六界之外了。”
　　的确如此，甚至对方还可以攻击别人，贼起劲。老祖宗也默认这一切，甚至于在他添蜡油的时候都没有再出现过。
　　至于血符依然留在了地下室，以作日后战斗的准备。
　　划开传送门，一人一灵轻轻松松的回到满城。检查了下酒店房内的布置，很好，没有被人进来过。
　　“要不要和我一起出去逛逛？”他瞧着紫祎透过窗看向外面世界时眼里的光芒，就提议了一句。
　　对方瞬间明媚起来，又小心翼翼的问道：“会不会太打扰你了？”
　　“不会，正好也可以去和舒吏他们汇合。”说完，他就让对方跟上自己，来到了大街之上。
　　紫祎充满好奇，不时去那个摊位看看、又去店铺里摸摸，就算是路人直接穿过，也没有因此伤感。所以，他也就没太管对方。
　　反而，还从路人的嘴里听到比赛在今天晚上就要结束。最后一场比赛是一位叫可岚的人和一个小姑娘刘琳相战，将会非常精彩。
　　听到名字之后他呆滞半响，又回过神来觉得这也许只是重名。但无论内心怎么安慰自己，前往范欣悦家的路上脚步加快。
　　紫祎似乎也听到什么，再加上他这急匆匆的模样，也失去玩乐的心思。
　　他们很快就来到范欣悦家门前，强忍着担心敲敲门。里面的人听见后，才打破了这沉默的气氛，舒吏像个死尸一样过去开门。
　　见到杨乐的那一刻，差点没哭出来，捂住自己的嘴巴以防止出现尖叫。
　　见到对方这个模样他就知道，刘琳就是自家的那一个刘琳。有那么一瞬间，她终于感受到了来自于老父亲的担心。
　　进去后看见刘琳脸上的疤，好好的姑娘还没成年就要毁容，他更气。“怎么回事？琳琳为什么会上武斗台？”
　　舒吏和范欣悦各自沉默，不知道如何开口。他深吸一口气，继续道：“今天这件事情不说清楚是谁的错，我现在就让世家取消比赛。”
　　这个玩笑开得也太大了，幸亏之前教会刘琳一些别家的法术。不然她那蛇族天赋一旦暴露出来，谁知道那帮人会做出什么可怕的事情？
　　不，也许已经被发现了，她至少已经参加两场战斗以上。那些老家伙眼光毒辣，肯定有发现端倪的。
　　他着急的就想往外跑，突然“啪”的一声，范欣悦的巴掌落在自己的右脸上。打歪过去的脸还对准紫祎，人家吞了吞口水也不敢管这恩怨情仇。
　　“你还好意思说，一时不吭的把刘琳留在这里，然后离开。就你这当哥的，有什么资格来质问别人？”因为哭的原因，她的声音非常沙哑。
　　杨乐舔了舔腮帮子，确定没有流血之后才慢慢把头挪回来。“我没有一声不吭，我有让舒吏转达。刘琳也知道我要做的事情，事态紧急才没有详说。”
　　他叹口气，果然这个哥哥做的还不够完美。于是就招招手让刘琳过来，准备离开。她冷静下来后也知道自己是一时间的气急攻心，她真的太贪婪，希望可以和杨乐共同进退。
　　三年的离开让她难以接受，好不容易平复，人也回来了，又消失任谁也受不了。
　　范欣悦刚刚想解释，可是人已经走远，她无力倒回沙发上，眼中蓄满泪水。舒吏见状也是叹了口气，女人啊！在谈情的时候总是很容易牵扯更多。
　　回到酒店后，紫祎想装点热水给他敷敷脸，却发现手是完全穿过去的。于是，她聚精会神，动用了下经脉的力量，就可以轻松拿起。
　　如果杨乐看见了一定会更加震惊，因为围绕在她身上的力量并不是阴力，而是阳力。也因为如此，导致端水盘出去的时候，刘琳看见了她。
　　“哥哥，你还从棺材铺带回个女人，可真的是金屋藏娇。要是被范姐姐知道，指不定要有扇你一巴掌。”对方的话把他弄得有些懵，怎么看得见的？
　　紫祎上前解释了下，杨乐点点头。等把水放下之后，浸湿的毛巾交到他手上，她就收回力量消失了。
　　刘琳不敢相信的擦擦眼睛，确认是凭空消失的，疑惑的看向了他。
　　杨乐把事情的前因后果都解释一番，也把紫祎生前的事情挑好的来讲，刘琳听完还有些感动。眼瞧着这眼眶中蓄了点泪水，要掉不掉的。
　　“这也太惨了吧！”对方抽两张纸巾，擦擦鼻涕，继而道：“虽然人鬼殊途，我也不是很赞同这个婚事。但如果你们真心相爱，她又那么惨，放弃范姐姐也情有可原。”
　　“而且，她真的长得好美！”果然，女人永远都是视觉动物。
　　杨乐捏捏对方的脸庞，严肃道：“好了，你不要再打岔，告诉为什么你会没经历初赛直接上了武斗台？”
　　说起这件事情还真的不怪舒吏和范欣悦，昨天下午两人都有事情，所以刘琳就自己一个人去看比赛。
　　但没想到中途有个人打完后非常猖狂，还说什么已经没有人能再打得过他，让下面的人上来挑战。如果成功了，自己这个排名的位置就给那个人。
　　最离谱的就是这件事情主办方还同意下来，于是就有些之前输了的，不死心的人上去挑战，结果全部都被打了下来。
　　“果然，没有一个人能打的！”他非常得瑟的大叫几下准备下台，却被个小姑娘拦住了。

第74章 杨乐护短刘琳跳上比武台，自大狂妄的男人真的是看得非常不爽，于是她决定为女除害。
　　“喂，大块头，要是你打不过我这个姑娘家家，就以后都别打比赛了，丢人！”她做着鬼脸，但是对方并没有生气，反而非常有兴趣。
　　她的美就算是年纪小也无法抵挡，对方甚至是起了邪心，嚷嚷道：“那如果你输了，就和我一夜缠绵怎么样？”说完，还很得意的笑了笑。
　　“当然！”刘琳没有想象中的害怕，反而翘翘嘴角。
　　两人的战斗就这样开始了，所有人都在下面异常激动，但没有人认为他会赢。可偏偏，她就是在和对方僵持将近三个时辰之后，硬生生的把人给打飞了。
　　对方飞出去好几米远，鲜血拉出一条痕，还有几颗牙齿在地上。
　　所有人都震惊了，鸦雀无声之后就爆发出雷鸣般的掌声。一个还达不到比赛年龄的姑娘，居然真的赢过对方！
　　“所以，你就这样硬生生的去参加比赛？”杨乐听完他用手捂住眼睛，然后往后倒去。“范欣悦说的没有错，我就是个不及格的哥哥。”
　　但定局已成，他也没有办法，毕竟这件事情讲的就是一个你情我愿。听着可岚好像是个女孩子，试探性的问了句，刘琳也点点头确认。
　　“那你觉得你能打得过她不？”两人都是女生，在力气上不会有太大差别，更何况他还特意让对方训练过肉体。
　　可刘琳却摇摇头，低下头有些不忿的说。“就算是开了蛇眼我也打不过她的，她的实力比我高出不少。我有去看过她的比赛，很猛，绝对不会是我能抵御。”
　　他明白对方已经把可能性估算好，打不赢，可刘琳也不会退赛，这是对方的尊严。就好像之前的他一直在征服凶尸，从未退缩。
　　杨乐摸了摸刘琳的脑袋，却发现对方已经长高很多，出落成漂亮的大美女。“输了也要上吗？”
　　对方坚定的点头，眼中的光芒一直都没有散去。“好，到时候我就在下面为你加油。”可他突然又突然拿出生死笔，在对方的眼皮上一画而过。
　　“明天你不可以使用蛇族的天赋，明白吗？”
　　刘琳点点头，她知道如果在生死边缘她肯定就忍不住使用天赋。在台上被打残哥哥还能救，可如果被世家惦记上，以他们现在的实力只会是无能为力。
　　比赛时间很快救到了，杨乐戴好面具之后就出发。所有人见到他两站在一起的时候忍不住好奇，这是什么关系。
　　还有人猜测是不是他输了不甘心，所以才把这么一个小姑娘推上来。那天狂妄的男人也来到现场，要亲眼看着刘琳被打飞才能让心头之恨减少一些。
　　可岚看着眼前的刘琳，笑容和蔼的问道：“你确定不直接投降，要和我打吗？”
　　“哥哥说过，赢的人不一定会因为实力，但输的人一定会因为已经有了输的心态。”这句话让对方非常高兴，她是个武痴，她会绝对的去尊重每一个对手。
　　两人相斗，男人拍手叫好，却不知道危险已然接近。突然，对方的背后感觉到一丝刺痛，是匕首尖端的插入。
　　“看得很快乐？”杨乐的语气是冷的，但脸上却依然带着笑意。“既然如此，那就跟着我去别的地方看得，更开心一些。”
　　说完，就拉着人离开。男人本想反抗，却发现自己根本不是他的对手。而且每挣扎多一点，这刀子就会刺得更深一点。
　　刺痛只能让对方听从他的命令，离开比武台，去到个偏僻的巷子中。
　　紫祎看着他不停的用刀子片着男人的肉，笑容慢慢的减少到后面的面无表情。甚至于还给男人吃了什么东西，保持不晕。
　　“你该庆幸我没有杀垃圾的习惯，所以你不会死。今天的痛苦想必你非常恨我，但是没有关系，毕竟你的经脉我已经全部震碎了。”
　　他蹲下来和男人的眼神对视，瞧着里面的恐惧和绝望。“非常欢迎你来找我报仇噢，只要到时候，你还能打得死我。”
　　说完，就把刀子上的血在对方的衣服上擦干净，收了回去。当出去的那一刻，阳光倾泻，美好的少年感淋漓尽致，不会有人相信杨乐刚刚做了有多可怕的事情。
　　“你是不是觉得，没到这种地步？”他突然开口问道。
　　紫祎愣了愣，犹豫几下，还是点点头。他一副了如指掌的模样笑了笑，而后又把刀子重新拿出来，递给对方，可却直接穿过去掉落在地上。
　　这无疑，不是一个伤人的动作。
　　“当初的杨家之所以会被屠杀，归根结底就是太善良了。当时的世家心思渐起，可杨家却依然放纵，导致现在落魄的局面。”
　　“如果让这个男人对刘琳的仇恨继续滋生，往后只会是绊脚石。也许就会在最虚荣的时刻，成为最致命的一击。所以我要把这个苗头扼杀，让男人没有办法再报复。”
　　他看向紫祎，又道：“你也是，你也很心软。本应该，南宫家对你母亲做的事情，足够你去恨了。”
　　说完，他就朝比武台走去，他还得看看刘琳有没有什么地方出错了，回去再好生教导。
　　紫祎因为他的话在那里站了很久，终究化为一声叹息。
　　当日落西山的时刻，刘琳已经全身是血，而可岚也不怎么好受，但还是占着上风。她心里想，如果这个女孩再成长些，怕就不是如今这个局面。
　　终于，刘琳倒下，对方把头慢慢偏向杨乐，然后露出一个笑容。看，自己没有放弃，坚持道了最后一刻。
　　他看见笑容之后，心脏一缠，手紧紧握成拳头。当裁判宣布可岚胜利以后，他就立马上台把刘琳抱起，就算是鲜血弄脏白衣服也没有关系。
　　所有人的欢呼雀跃，和他们都没有半点关系。
　　可岚高兴的举起手，却看见他一步步的朝她走来，于是立马警惕。但杨乐却只是面对面的说了句，“恭喜！”

第75章 疗伤就在可岚要道谢的时候，耳边却又突然出现一个声音。“你很厉害，赢了我的妹妹。但是没有关系，等下一次，不在比武台的时候。”
　　“她会再次和你打一场，如果她依旧输的很惨也没有关系，我会把你打得落花流水。”等声音结束，杨乐笑了笑边从容下台。
　　如果可以，等他真正有实力的时候刘琳不用再辛苦练功，因为他很护短。
　　可岚吞了吞口水，她可以确定这个男人是个强者，因为她被他无形的气势压得无法动弹。可就是这样，她眼中的光跳跃得更厉害，和比自己强的人打架只会更爽。
　　回到酒店以后，范欣悦和舒吏早就准备好一切。刘琳已经长大，他不可以再随意的当成小孩子，所以清理的事情只能交给范欣悦来做。
　　等终于清理完毕之后，她还红着眼睛对杨乐道：“刚才又吐了几口血，小娃娃的还没成年。”
　　杨乐忍住内心的心疼和慌乱，检查刘琳的伤势，可岚下手真的非常重。再看一眼小姑娘毫无血色跟一张纸一样白的小脸蛋，就缓缓闭上眼睛。
　　“你们出去帮我守守门口，疗伤的这段事情我没有任何精力去应付别的东西。”
　　舒吏和范欣悦都点点头出去，而紫祎张张嘴还想说什么，看见杨乐疲惫的样子终究是没说出来，慢慢的飘了出去。
　　接下来的几天南宫家有人来过，但并没有着急提出回寮步地的事情，而是送来很多名贵药材说是给刘琳用的。
　　“这么小的一个姑娘可得养好了啊，不然这以后落下什么病根，可得痛苦一辈子。”说的真情切意，分不清真假。
　　舒吏虽然平时吊儿郎当，但终究也是世家培养的，所以也客套回去。“您的心意我们一定会转达，只是杨乐现在在帮妹妹疗伤，就不方便进去打扰了。”
　　对方点点头表示理解，只要礼到就可以，于是满意离开。
　　舒吏虽然赢了，但舒老还是很硬气的没要人，倒是范老把他给要了。知道这个消息之后，他的神情瞬间黯淡，可很快又恢复之前的模样。
　　“没关系，这样挺好的，我还能帮你搞那个范大小姐。而且杨乐不是进了南宫家吗？反正我要调查的死因也和南宫家有关，刚好让他去查！”
　　说完又挠挠头，继而道：“如果是他，一定会会比我做得更好。”
　　范欣悦的内心五尘杂味，这场比赛的最后一事无成的只有她自己。而且她还扇了杨乐一巴掌，也不知道还能不能原谅自己。
　　终于，在又过了一夜之后，杨乐打开房门走了出来。此时的他无比邋遢，眼里的血丝密密麻麻，看上去非常吓人。
　　“刘琳，没事了！”说的那一刻，他终于都如释重负，也就导致神经松后直接晕了过去。
　　但接住他的并不是舒吏和范欣悦，而是早就在旁边准备好的紫祎，显出原型接住。
　　为什么会这样做？大概就是因为之前杨启锻剑的时候也试过如此，所以她非常熟悉。
　　于是两人就这样眼睁睁的看着紫祎把杨乐扶到床上，大白天的见鬼了？
　　“你是谁？”范欣悦作为女人的情敌搜捕感觉已经来了，这个女人和杨乐绝对不简单。“还有，你是怎么突然出现的，是人是鬼？”
　　紫祎温柔的笑笑，把事情解释一遍之后发现舒吏若有所思。“你就是那个可以站在阳光底下都不怕的，鬼？”
　　她点点头，范欣悦满脸不信。“瞎扯什么，不可能有这样的事情发生。”
　　“虽然这的确是非常令人难以置信，可事实的确如此。不过杨乐有说，像我这样的，说不定已经是神了。”说这句话的时候，她的眼神也变得更加温柔，看向卧室的方向。
　　原来紫祎在杨乐的眼里相当于神，那自己呢？又算什么东西。对方垂头丧气，因为发现她和自己相比，无论如何都比不上。
　　外貌、能力、和杨乐的渊源，哪一样都比自己强。
　　话题结束后三人的气氛还是难免有些尴尬，于是紫祎起身打算打盘水帮杨乐擦拭，范欣悦立马激动反对，搞得她直接被吓到。
　　“那个，杨乐是男生，我们两个女生那多不合适，让舒吏去就行了！”说完，对方还踢了下他，笑眯眯的问道：”我说的对吧？”
　　“当然……对！”舒吏终究还是在对方的威胁下妥协，所以接下来的一天，只要紫祎有靠近杨乐的事情，范欣悦就会让他去干，差点没累死。
　　紫祎见状也明白是怎么回事，于是干脆收回力量隐身，但这样让他们更加别扭。因为房间里面，确实多了个存在但是他们看不见的“灵”。
　　不过好在，到晚上杨乐就醒了过来，而刘琳也在半个时辰之后苏醒。
　　当小姑娘醒了之后第一时间就是去拥抱他，问道：“哥哥，我是不是很棒？”顿时间，在场所有人的眼眶都湿润起来。
　　“对，太棒了！”就连他，也是哽咽着回答的。
　　第二天一大早，南宫家再次到访，他们准确的掐好时间。这次来的是几个后辈，的确，南宫婆出现那么多次面子就少了。
　　“杨乐兄，久仰大名啊！”南宫方拱手，表情上显得非常激动。
　　南宫令嫌弃的推了推对方，怒道：“那怎么还叫杨乐兄呢？以后大家可都是同门师兄弟了，应该叫师弟。”
　　好家伙，这是直接已经开始在拉辈分了吗？不过他也无所谓，左右不过是一句话，只要能进入南宫家得到像要的东西就毫无所谓。
　　“三位师兄好！”于是，他一个拱手就喊出去，三人非常满意。
　　南宫侃装模作样的把他扶起，笑道：“何必行如此大礼，以后我们都要互相多多照顾。”客套完对方也不再废话，直接进入主题。
　　“师弟和自家妹妹的感情如此深厚我们非常羡慕，但是这名额只能有一个，你看……”
　　杨乐顿时间明白，这意思是害怕他拖泥带水啊！

第76章 寮步南宫还以为南宫家说不定会因为刘琳的实力，会让他把人带上，但现在看来是没什么可能了。但这样也挺好的，起码就不用再担心更多。
　　“当然，妹妹还小，我也不会让她涉世太深。”他回答完后，三个人都露出轻松且满意的表情。
　　南宫侃把手上的礼物递过去，笑道：“这是南宫家送你的最后一份大礼，之前的也要好好利用起来啊！”再拉一步待遇，全部事情都吩咐好以后，三人也就离开。
　　杨乐把东西随手放在桌子上，对此一点都不感兴趣。正好范欣悦无法进入世家，那就让她和刘琳都安安稳稳的待在满城之中。
　　有了想法以后，他立马起身，却被紫祎拦住。“你是要去找那位范小姐吗？”
　　“对啊，你们是不是见过面了？”他突然的反问让对方愣住，而后点点头神情有些愧疚。
　　“她似乎误会了我们的关系，而且也很喜欢你。”紫祎思考片刻后又道，“我觉得，她和你还是十分般配的。”
　　纵使知道是受杨启副魂的影响，所以才对对方如此喜欢，造成一种是他喜欢。可听到这句话的时候，心脏依然是难受的跳了下。
　　“那你呢，你不喜欢我吗？”感情的事情终究还是上头的，他脑袋一抽，直接问了句。
　　紫祎既没觉得惊讶或者尴尬，而是直接问道：“那你又凭什么认为，短短几日相处，就是你本人喜欢上我了呢？”
　　杨乐摇头一笑，说的也对。不过无论如何，他现在都不考虑男女私情，等世界什么时候安稳再说。
　　有句话叫能力越大，责任也就越大，他异常喜欢且享受。
　　他来到范欣悦家里时，她是非常惊讶的，本以为不会再被原谅。“你来，是兴师问罪吗？”
　　“刘琳我都愿意继续托付给你，怎么可能会在意之前巴掌的事情。”他无奈的解释，她的心也总算是安慰下来，但很快又反应出他的话中有话。
　　“继续托付？什么意思？”她难以置信的皱起眉头，“你又打算把刘琳一个人扔在这里？”
　　“不是一个人，我是希望你可以照顾她。作为回报，我可以答应你一件事情。”眼看对方的怒火越来越涨，他只能解释道：“南宫家不允许我把人一起带上，怕吃白食。”
　　果然，对方一听火气就慢慢消失，无奈的叹口气。“也好，反正我被留下了。”说这句话的时候眼中充满难过，他也不知道应该如何安慰。
　　刘琳知道这件事情之后表示习以为常，只是拍拍他的肩膀以示悲惨。“没想到，当我在逍遥的时候，还有人如此艰难。”
　　说实话，这模样是非常欠揍，但他也没办法下手打刚刚重伤痊愈的刘琳。只是蹲下身子，拍拍小姑娘的头。
　　“等我回来。”说完，又朝范欣悦点点头，再次离开。
　　刘琳撇过去的头在颤抖，眼泪其实已经在哗啦啦的掉，但就是死死的咬住嘴唇，硬是没有出声。
　　杨乐在第二天终于踏上去南宫家的路，其实也就是传送阵罢了。但和他自己使用的阵法不同就在于，对方摆阵需要巨大的灵石去消耗，一般人家根本承担不起。
　　南宫侃摆完后本想看看他脸上惊讶的反应，才记起他带着面具，不免内心吐槽几句。“天天带着个破面具，不知道的还以为是毁容了。”
　　不过转念一想，说不定真的毁容，等回去之后找个机会试试便是。
　　简简单单的来到寮步镇后，又兜兜转转的来到棵树前，一开始他还没发现什么端倪，直到南宫婆用拐杖点了两下地。
　　树开始虚幻起了，波文荡漾，随后直接消散。原来这一处竟只是设下的幻境，里面露出的真实模样让他眼前一亮，灵气充沛得快可以凝结成实质。
　　自从有了阴眼和灵泉之后他就很少去找什么有阴气、阳气的地方修炼，基本都是自给自足。不过像这种地方，他可以拿来锻炼下肉体也不错。
　　南宫婆在进去之前，突然回头问了句：“都到地方了，也不把面具摘下来吗？”
　　“之前小时候受了点伤，不方便摘。”他回答流畅，早有预料，南宫侃一听就知道进去以后有好东西玩了。
　　两人对视片刻，南宫婆才缓缓点头，说了句“随你”。进去以后，就和之前古代的建筑风格非常相似，大户人家对现代的东西反而没有那么喜欢。
　　但他却发现灵气这中夹带着几丝阴气，这是在本家里面养鬼了吗？他决定等稳定下来后，就去一查究竟。
　　可想象总是美好的，现实是骨感的。南宫婆把他带到一个僻静的院落后，笑吟吟道：“先休息一天，后天就起身去寮步地训练，你的不少师兄也在里面。”
　　“所以你的意思是，我得在哪里带着？”他诧异的问道。
　　对付点点头，显然是早做准备。“不然，你还想在本家白吃白住吗？寮步地常年有凶尸出没，如果不好好收拾的话，可是会威胁到百姓们的安全。”
　　这话说的深明大义，反而是他显得不够高度了。杨乐也懒得和老人玩舌尖，干脆点点头，再拱个手就离开。
　　里面的布置很平常，唯一不同的就是，正北方挂着一副画像，是一个曼妙的美丽女子。也许是之前住着的人喜欢这个女子，或者是色鬼。
　　但女子的一双眼睛让他极为不舒服，似乎是在监视自己。于是他拿起生死笔在上面画了一笔，那种诡异的感觉才逐渐消失。
　　而另外一头的南宫婆发现镜花水月被破坏后，露出满意的笑容，不枉她为了这个小子退出大赛。不然的话，进来的人也该是可岚。
　　南宫家以女为尊，男生偏少。像南宫侃等人其实也算是外姓族人，为了后代才从各地揽收过来。而且想上位，也必须拥有更强的实力。
　　“奶奶，你不会真的打算让这个杨乐也当上门女婿吧？”画像上的女子，活着出现在这个昏暗的房内。

第77章 杨乐的实力
　　“不然呢？把你嫁给那群垃圾？”南宫婆用拐杖敲击地下，说到这件事情的时候很是生气。
　　本来收罗各地外姓族人就是为了可以让血脉纯正，但没想到招来的实力不仅低下，天赋也不怎么样，让她非常嫌弃。
　　现在好不容易有了个实力和天赋兼得的人，如果能当上门女婿那自然是再好不过。
　　女子撇撇嘴，显然是不满意这样的安排，但她并没有其他办法，只能听从。那人带着面具，也不知道是有多么丑陋。
　　后天的时间很快就到来，他也没有办法去查探什么就要到寮步地去。此行共有三个人，他、南宫侃和南宫梅，见到本人的时候一眼就认出这是画上的女子，不免呆滞了下。
　　“看什么看？没看过美女吗？”南宫梅本来就对他的感官不怎么样，现在被这样看着就更不喜欢了。
　　但南宫婆倒是很满意的点点头，未来的几十年内，波澜还掀不起。如果他们二人结合，那生下来的孩子再加以培养，必然会是一代大能。
　　如果被他知道南宫家居然打这种鬼主意，怕不是会恶心得吐出来。他反应过来抱歉的拱个手，也不说话。
　　至于一直爱慕她的南宫侃已经开始掀起怒火，作为南宫家这代青年豪杰中的第一，自然是有几分傲气，更不允许自己的女人被其他人惦记。
　　所以对方心里已经在暗暗盘算，如何让他在寮步地吃尽苦头。
　　一无所知的他并不知道自己已经把仇恨值拉满，正忙着打喷嚏。“那个小兔崽子一直在骂我？”这样子确实有些猥琐，南宫梅更加嫌弃了。
　　利用传送阵来到寮步地以后，他发现和自己之前比赛的样子并不相同，更加的阴森恐怖。
　　立马不是荒漠，而是枯萎的花花草草，了无生气的却迟迟没有腐烂。
　　“我们这一次的任务就是要把阴尔怪找出来，并且实行剿灭。”南宫梅一谈到工作就开始认真起来。还拿出一张小地图给他们分享。
　　如果不是上面画的路线过于粗糙，以至于完全看不懂，他会觉得她现在这一大串话是经过精密的思考才说出来的。
　　但对方显然是在背南宫婆交待的东西，说完还很得瑟的看了自己一眼，南宫侃露出崇拜的表情。“喂，听不听得懂，听不懂就跟紧本小姐。”
　　面具下，他的嘴角抽了抽。这真的是南宫家的大小姐吗？怎么说话方式跟山寨的女土匪没什么分别？
　　“听得懂，我自己一个人就可以了。”为避免被同化，他决定还是赶紧远离比较好。
　　但奈何他有他的心思，她却没按照自己的心思来，反而非常狐疑的看自己一眼。“虽然说男子汉大丈夫顶天立地，但现在处境危险，你大可不必非要自己硬撑。跟着我，会没那么容易死。”
　　这到底是哪门子的自信，他摇摇头再一次拒绝，起身往另外一个方向走去。
　　“喂，走错了，地图画的是在这边。”南宫梅无语的指了指，果然，男人就知道逞强。
　　他无奈回头，用不那么嫌弃的语气道：“图上画的是全部路线让我们不要迷路的图，至于阴尔怪的所在地得自己去找，南宫小姐不是刚才才交待吗？”
　　“是、是吗？”她底气有些不足，婆婆好像也是这样交待的，但被他揭穿感觉就跟教训一样非常不爽。“喂！既然你那么厉害，那本小姐就命令你带我们找到这个鬼怪。”
　　她这态度差点没把他给气笑了，“好的，南宫小姐。”他说的咬牙切齿，对方那是半点都没听出来。
　　他们两人的互动在南宫侃听来就是在调情，心里更加不爽。
　　阴尔怪像小精灵一样喜欢在花草间蹦跶，但因为它们自带阴气的原因，所以经过的花草全部都会枯萎，夺取生机。
　　同理，在降鬼师和它打斗的同时，生机也会流逝。再加上那小东西是真的小，窜来窜去非常难打，所以作战方式一般都是把人给耗死。
　　危险系数十分高，在鬼怪中只有百分之一的概率可以演化成阴尔怪，而且一般身边还会跟着鬼来当小弟。
　　这玩意是一想就来，前面出现个长头发的红衣女子，那头发丝越来越长，正慢慢的伸长到他们脚下。
　　杨乐利用步法巧妙躲开，却没有拿出黑剑来斩断，目的就是想看看后面二人是怎么应对的。届时把南宫家的秘法摸透，对付起来也会更加容易。
　　南宫梅拿出双刃直接砍断，非常轻松。可南宫侃的扇子就有点吃力，最后差点被缠住脚腕才勉强砍完。
　　不一样的武器，他皱起眉头，南宫家难道没有一脉相传的吗？
　　红衣女子把头发收回去，还用手摸了几下，十分心疼。随后，手指甲越来越长，看着锋利长度，估计被抓一下就得直接见骨头。
　　被抓的首当其冲肯定是杨乐，他背着手依然没有拿出任何武器，不停的靠着身法去躲闪。可怕的是，就仅凭这样，鬼怪完全抓到他的身影。
　　于是，鬼怪非常聪明的绕过了他，往南宫梅和南宫侃飞去。而且因为她是女人，所以成为最佳的攻略对象。
　　但她也不是吃素的，双刃和指甲碰撞发出清脆的声响，硬生生把那几米长的指甲给削断了一半。而后，她一个反身，直接砍断鬼怪的头颅解决。
　　红衣慢慢消散后，更多的鬼怪出现了，他们当中有像乞丐打扮的，也有像老板一般的，让杨乐看着有些奇怪。
　　寮步地里面是被赶进多少鬼怪，各种各样的，世家们真的不怕那天这个地方爆发鬼潮吗？
　　“怕什么？这些都是百姓让我们去平定的时候带回来的，早就被削弱一大半的战斗力，轻轻松松就一堆。”说完，南宫梅就举起双刃冲过去，非常英勇。
　　南宫侃见此也不敢示弱，连忙上前，但刚刚上去就被抓了一把。
　　他挑挑眉准备看戏，显得自己越废物越好，这样才能迷惑南宫婆。

第78章 阴尔怪和鬼蝶可惜的是，南宫梅和南宫侃的实力并不允许他看戏，后面涌出更多鬼怪像是要把两人直接吞进肚子一样。
　　杨乐也察觉出不对劲，拿出青铃摇晃起来，这一摇，场面非常壮观。所有的鬼怪都停下动作，慢慢扭头对向他。老实说，还蛮惊悚的。
　　然后就在两人惊讶的注视下，他又摇了下铃铛，所有的鬼怪顷刻烟消云散，不复存在。
　　南宫梅揉揉眼睛，不敢相信自己看到的一切，怎么可能？而南宫侃也是握紧拳头，第一次真正的意识到之间的差距。
　　他收起铃铛来到两人面前，那背影看上去竟有种盖世的感觉。“来了！”他突然开口，两人疑惑的超前方望去，一群黑压压但非常矮的小东西正急速跑过来。
　　定睛一看，就是阴尔怪。
　　“这也太多了吧？”南宫侃起了退缩的的心思，往后慢慢退去。
　　只有南宫梅露出兴奋的目光，甚至想直接冲上去，却被杨乐直接拦住。“冲那么快是想早死早超生吗？还是说你不是阴尔怪的攻击性？”
　　他这一说，还真的被他说对了，她的确不知道阴尔怪是什么东西，婆婆让她来她也就来了。没有办法，他只好把这个东西普及一下，她才停下想冲的脚步。
　　果然，平时上科普课程的时候没好好听，现在就遭大罪了。“那我们怎么办？这么多，等命用完都不一定打的完。婆婆也是的，干嘛安排那么危险的任务。”
　　杨乐叹口气，决定不再管她这大小姐脾气。而且拿出青铃开始摇晃起来，这次不同的是，他还念起令人不同的咒语。
　　很快，他整个人都散发出淡淡白光，更加像传说中描绘出来的神。因为面具仅仅只是遮挡上半张脸，唇部和下颚没遮挡，南宫梅看着就在想，怎么会有下颚线都如此好看的男人。
　　阴尔怪很快就察觉到危险，想离开，却突然被一张金色的网挡住去路。原来不知何时，他居然左手拿着生死笔在画符。
　　铃铛的声音慢慢变弱，阴尔怪开始挣扎，它们发现自己的身体开始不受控制。很快，它们居然自相残杀起来，直到只剩下最后一只。
　　而杨乐早就来到网的面前，把这只阴尔怪收进棺材铺，不知道又可以和典当行换点什么好东西。
　　“你这铃铛，在哪里买的啊？”南宫梅没忍住，开口问道。
　　他愣了愣，笑道：“这是家里面传下来的，没得买。”
　　“你开什么玩笑啊，要是你这家里面有传承，不是半路子出家的降鬼师，又怎么可能会愿意来别人家修炼法术？”她并不相信，随后又摆摆手。“你不愿意说就算了，我也就是看这铃铛厉害，反正婆婆也不会允许我去修些歪门邪道。”
　　是铃铛厉害不是他厉害也就算了，居然说杨家是歪门邪道。他深吸一口气，要是下次他再拦着她去送死，自己就是智障。
　　第一个任务结束后，他们继续去完成第二个任务，途中也遇到不少凶尸，但是他都没有出手解决。
　　没办法，南宫梅和南宫侃只好自己动手，很快就变得灰头土脸有些凄凉。等终于到达第二个目的地的时候，就是之前他去过的林子，里面的危险不可得知。
　　“这次我们要消灭的是鬼蝶……”南宫梅翻看着图纸，发现真的没用之后也不再挣扎。“反正就是灭了就对了！”
　　鬼蝶？他皱起眉头，如果这玩意是按一族来的话，自己是主人，那是杀还是不杀。
　　不过很快他就发现自己的担心是多余的，鬼蝶见到他们后是直直冲过来，完全没有任何犹豫。他本来想把小棺材里面的鬼蝶放出来的，但自相残杀的场面不太美妙促使他放弃。
　　杨乐转念一想，倒是把紫祎给放出来。这刚一出来，一只鬼蝶就已经冲到面前，紫祎随手一挥，立马消散。
　　“嘿，紫祎姐姐，它们可凶了，全杀光吧！”说这句话的时候，那是一点都不心虚。
　　女子浅浅一笑，手结咒印，仅仅三十秒的时间，以他为中心方圆百米再无鬼蝶。原本还在苦苦争斗的两人再次傻眼，看向他的眼神更加复杂。
　　紫祎敲敲他的脑袋，讲道：“老祖宗让你去南宫家是调查事情的，怎么还被赶去当苦力了？下次这种事情自己干，对阴阳术的巩固也有用。”说完，就再次飘回小棺材里面。
　　幸亏女子说话只有他能听见，不然今天怕是得把南宫梅和南宫侃两人一起留在这里。
　　“第三个任务是什么？”他来到南宫梅面前，早点干完活早点回去。
　　她再次拿出拿破烂不堪的地图，本以为又要看那乱七八糟的线路，结果是直接翻到背面。“婆婆说，这最后一个必须要我们三人合力。”
　　他挑挑眉，懂了，这需要他把黑剑拿出来打了。等听到她说出子母阴灵四个字的时候，他才终于正视起来。
　　从前和这玩意打过几场的自己自然知道这其中的厉害，唐宏才培养的子母阴灵起身并不算完整，因为母亲除去对孩子外，对其他人还留有感情。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　真正高级别的子母阴灵，仅仅只是邪术师用法术控制着听话，那种的攻击力才能称得上一绝。
　　没想到，这寮步地还有那么多鬼怪是他还没有遇见过的。
　　“那我们现在要去那里找？”南宫侃问道，对方觉得这一次也许自己还能再展示势力，扳回一局。
　　杨乐慢慢转身看向幽森的右边，开口道：“不用找了，已经来了。”
　　果然，他话音刚落，婴儿的哭声就响起，由远及近。阴冷的风刮了起来，一坨黑漆漆的肉团在树上死死的盯着他们。
　　如果不是因为那双红色的眼睛，南宫梅和南宫侃都差点以为那是鸟窝。
　　本来还亮着的天也慢慢阴沉下来，温度下降，似乎在暗示他们一场浩劫正快马奔来。
　　婴灵张开嘴巴嘶吼一声，除了杨乐以外两人都痛苦的捂住耳朵，也得亏他屏蔽听感早。

第79章 再战子母阴灵两人见杨乐不为所动，还以为是被吓傻了，南宫梅上前把人拉过来，怒吼道：“你不要命了啊？”虽然他是屏蔽听觉，但还有一点听得见。
　　怎么说也算得上暖心，他笑着摇摇头。婴灵怒吼结束后，慢慢的开始朝他们挪动，那小爪子伸出来的那一刻没人敢后退。
　　因为一旦退了，这爪子也许就首先落在那个人的身上。
　　但不动也不是办法，于是杨乐就轻轻拿出青铃，而后朝相反方向而去。果然，婴灵的视角也随着他而改变。
　　南宫梅想要上前阻止，却被南宫侃硬生生拉住。“既然他深明大义的想要牺牲自己就算了，左右也不过是刚刚进南宫家的人罢了。”
　　对啊！她那么关系他是为什么，本来就不想和他结婚，只要他死了，婆婆也就没有办法再逼迫她年纪轻轻的出嫁。
　　就这样，南宫梅收回伸出去的手，整个人后退一大半，但眼神依旧在他的身上。
　　婴灵虽然是跟着他离开，但阴母的存在他暂时没感觉到，想出声让两人赶紧离开这片林子又怕打草惊蛇，只能放弃。
　　突然，它发出古怪的讥笑声，而后回头又朝两人奔去，速度更快是故意的。他皱起眉头，摇铃的速度加快，却依然没有办法把它的注意力吸引回来。
　　看来，是阴母出手了。两人见这凶狠的黑漆漆的一团，顿时尖叫起来。南宫梅的他可以理解，不知道为什么南宫侃也叫。
　　没办法，他只好咒语加铃铛一起摇，终于把婴灵在爪子伸出去之前给扯回来。但这样的办法是强行空间，见到它红眼中的不情愿就知道怒气值在攀升。
　　果然，婴灵爬几下之后突然反击，举起的爪子抓向他操控铃铛的手。堪堪躲过之后他摇得更加起劲，并且正在急速寻找鬼母的位置。
　　以他现在的实力，婴灵能造成的伤害几乎是微乎其微，真正的幕后黑手不揪出来就又是另外的说法。
　　很快，由于婴灵的意识控制权被一人一鬼互相抢夺次数太多，终于爆发，也恰好让他发现了鬼母的位置。
　　但令他惊恐的是，鬼母就处于南宫梅的身后，而此时的他已经离她有一段距离。
　　他没在拖延下去，拿出黑剑和婴灵打斗一后之后，它就自己直接刺中腹部发出凄厉的叫声。杨乐面无表情的举起剑一甩，直接把婴灵不知道甩到那个草丛中去。
　　然后急忙赶往他们的所在地，此时，鬼母的身影慢慢浮现。它满身鲜血，头已经被削掉一半，剩下的那一半眼珠子也是要掉不掉的挂在哪里。
　　血红色的长指甲从南宫梅的肩慢慢点到脖子，她也感觉到脖子处一凉，还没开口就瞧见南宫侃露出一副惊恐的模样，哆嗦着指自己背后。
　　“什么啊？”她回过头去，整个身子都停滞住。
　　鬼母咧开仅剩下的那半边嘴，里面的血全落在她的脸上，异常冰冷。就在指甲掐入她脖子的一瞬间，仿佛飞过来的杨乐及时用黑剑一砍。
　　它躲闪不急，一只手掌直接被砍落，连忙退开。
　　南宫梅没了支持点往地下坠去，他轻松用手接住，两人对视，像极了小说中的场景。热乎乎的呼吸喷洒在脸上，也不知道是谁撩动了谁的心思。
　　很快鬼母就再次恶狠狠的冲过来，他一把把她抱起，旋转过程中用黑剑阻挡它的攻击，然后把人往右边一推。“走！”
　　“那你怎么办？”她着急的大声喊道。
　　他把剑横在脑袋上，刚好挡下鬼母的一指甲，把脸转过来道：“我自有办法，你们在这里不过是更加碍我的事。”说完，就用力一推反击回去。
　　南宫侃把她拉起来，也劝说道：“我们也赶紧走吧，不然真的要把命交待在这里，全军覆没。”说完，就半拖半拽的把人带走。
　　等人离开以后，他深吸一口气，笑道：“可算是可以好好的玩一场了！”鬼母自然听得懂他的意思，露出的笑容多少有些不屑，区区一个比较厉害一点的人类罢了。
　　但很快它就被啪啪打脸，他拿出青铃摇铃，是让人心神荡漾的铃声，确实让鬼如听魔音、扰乱心智。
　　鬼母扑过去想停止这烦人的铃声，却被左手用剑的杨乐打飞，力道比刚才重上百倍。原来面具一直都在压制着他的实力，南宫家的人离开后，他就把面具摘了下来。
　　更别说左右手用剑的绝招，也绝非可以轻易展露在人前。
　　两样武器齐备，鬼母果然不敌，被打得连连后退，周围的树因为术法而冒出滋滋白烟。
　　就在他打算给它最后一击的时候，它的速度却变快起来，直接往旁边闪去。而后他就看着婴灵出现，母子融为一体。
　　老实说，第二次看见鬼母把婴灵塞回去的那一刻冲击力依旧非常的大。当然，实力增加的子母阴灵会更加难对付，更何况鬼母是保持着原型状态。
　　于是他收起青铃，双手握剑，看向对方的眼神燃烧着一团黑白交汇的火焰，那便是他体内运行的阴阳之力。
　　一人一鬼再次扭打在一起，这次直接把地上砸出一个大坑，刚好也是他砸的。但这并没有让他受到什么伤害，反而更加激起战斗欲望。“把你的实力都用出来，不然就没意思了。”
　　而另外一边，离开的南宫梅和南宫侃已经逃到相对安全的地方，她昂着头还想看见林子也看不见了。
　　“梅梅，这有什么好看的，一个外人死了就死了。”对方语气中的醋味非常大，都怪这小子一直在抢风头，不然她会如此上心。
　　她听完之后翻了个白眼，鄙视道：“你还好意思说？如果不是因为你实力太差劲，又怎么会帮不上忙，留他一个人在哪里？”
　　“这、这你可就冤枉我了，子母阴灵那种狠角色。见到谁不躲啊！也就他在那里逞英雄罢了！”对方不甘心的辩解道，试图为自己挽回一些颜面。

第80章 惨无人性南宫梅的白眼已经快翻上天，坐在旁边的大石头上，小脸蛋忧心忡忡的。
　　突然，一个人影出现在她的面前，她惊喜抬头以为是杨乐逃出来，可却是唐宏才的脸。“唐少爷？”
　　“是我！南宫小姐，久仰大名。”对方笑吟吟的做了个礼，而后问道：“这次任务就你们三个人吗？”
　　她摇摇头表达不是，随后又疑惑的问道：“既然唐少爷是知道我们因为任务才来到寮步地，那你呢？比赛刚刚举办完，六大世家的实力都提高不少。”
　　“身为一半主办方的你，亲手把唐家进军寮步镇的路给断了，不会觉得有些许愧疚吗？”她问的犀利，但对方显然不在意这点小把戏。
　　“其实也没什么，反正现在唐家做主的人也是我，再反对也反不过家主啊！”唐宏才的话让南宫梅突然响起，早在三个月前，唐家家主就突然退位让给了对方。
　　不过知道这件事情的人非常少，也没有家主继承仪式，就好像仅仅只是权力的交接。
　　她没再继续回话，心里面仍然在担心杨乐的安慰，对方见此又道：“南宫家新招的那个人我还认识，之前也当过朋友，不知道你们有没有兴趣听我讲上一讲。“
　　“这有什么好讲的？还能是英雄事迹不成？”南宫侃内心是抗拒的，如果南宫梅知道得更多，说不定就会更加心动。
　　“哎，这位小兄弟倒真的说对一些。”对方的话让她一下子来了兴趣，眼神催促快讲。“是这样的……”
　　而杨乐这一边的战斗已经进入白热哈的阶段，身上大大小小的伤口也不少。就是这衣服贵，破了还蛮心疼的。
　　但他也发现这个子母阴灵和普通的并不一样，首先不说这实力鬼也可以晋级，厉害上个几十倍也可以理解。但为什么在打斗的时候，鬼母肚子里面的婴灵时不时伸出手来抓两下，身上大部分的伤都来自于此。
　　书上也没说过有这种的，更别说碰到了。
　　就在一人一鬼再次扭打在一起的时候，婴灵又来了那么一下，疼得他龇牙咧嘴。他深深的吸了一口气，今天这阴损玩意必须死。
　　这个想法一旦形成那就是妥妥当当的动力，他收起青铃拿出生死笔，然后用剑就这么在指腹划拉一下。小口子出点血，用生死笔沾上就开始画血符。
　　血符一出，不仅大伤，但好处就是基本上没有鬼怪可以逃得过。果然，子母阴灵感觉不对劲想要逃跑，却已经被血符笼罩。
　　滋滋的声响回荡在林子中，却造不成多大的回音，因为打斗过程中不少树都被打折了。
　　很快，子母阴灵就烟消云散，但在最后一刻却依然坑了他一把，把自己带到一个奇怪的地方。
　　似乎是在个幻境当中，而且院落的布置也非常熟悉，杨乐一拍脑门顿时响起，可不就是南宫家的宅子的吗？只不过比起现在，之前似乎房屋摇更加多一下。
　　“妈妈！”稚嫩的童音响起，一个特别可爱的小女童，扎着两个小辫子晃晃悠悠的穿过了他。
　　他顺着她的行动痕迹看去，便看到个貌美妇人，美中有足的更是对方怀着孕，周身有种母性的光辉。
　　只见妇人摸摸女童的小脑袋，温柔的笑道：“梅梅今天扎的小辫子很好啊，是婆婆扎的吗？”
　　梅梅？南宫梅，他有些诧异，如今一副大小姐拽拽脾气的人，小时候竟也会如此可爱。
　　她摇摇头，回道：“是爸爸帮我扎的，而且爸爸还说，他扎的要比妈妈和婆婆都好看。”
　　对方听着就笑了起来，也没有反驳。牵起她的小手，往另外一条幽静小道离开。他本想跟上，但脑袋一晕一晃的就来到另外一个场景。
　　本事夕阳西下，落日余晖，尽是辉美，除了倒在血泊中的南宫梅，那脸上的小绒毛在夕阳的照耀中清晰可见。
　　妇人捂着嘴满脸痛苦的坐在地上，她伸出手想触碰下，却被一个男子狠狠打开。“老婆，你到底答应还是不答应？如果再犹豫不决，我们的好女儿可就要因为失血过多而永远消失在这个世界上了。”
　　这男人竟是南宫梅的父亲，这是他无论如何都没有想到的，一位父亲会拿亲生女儿的性命去威胁身怀六甲的妻子。
　　一分钟、两分钟，时间正在慢慢的流逝，南宫梅的小嘴巴也由刚开始的粉嘟嘟变得苍白，整张脸快呈现出死人的气色。
　　“好，我答应你！”妇人撇过头去，可以看得出是极为不愿意接受男子赐予的命运。
　　果然，他下面就看见男子把妇人制作成子母阴灵的场景。而且更因为突然的一点不开心，就把妇人半边的脑子砍了。
　　“你就和那些老家伙一样，睁一只眼闭一只眼。有好处捞得比谁都快，有事要帮忙跑得更快。”男子显然是习以为常，仅仅只是有一点点的不满。
　　当年的南宫家在六大世家中顶多算个倒数第二，为了提示实力和地位，男子就想出这个办法。后来的事实也证明非常成功，靠着子母阴灵杀了不少凶师，对外宣称这是打败控制起来的阴灵而已。
　　南宫梅也因为脑袋那次受到重击，完全遗忘自己有个母亲的事情。
　　怪不得当时鬼母想直接掐死她，如此凄惨，也有一半是受南宫梅所赐。又或者是时间太长，只知道儿子忘记还有女儿。
　　故事的确非常令人唏嘘，不过也从侧面证明，世家其中肮脏手段动了不少。只要他可以一一收集起来，向世界揭露真面目就更加简单。
　　幻境结束后他再次回到林子，捡起鬼珠扔进棺材铺后，又从里面掏出三根蜡烛祭拜起来。
　　而南宫梅和南宫侃听完唐宏才所说的事情之后，南宫侃显得非常兴奋。“小梅听到了吗？那个人就是要反计划的杨乐，我就说，肯定不是什么好东西。”
　　“如果他还能逃出来，我们就趁他最虚弱的时候，拿下他的命。”

第81章 双面南宫家
　　“这样，婆婆一定会奖励我们的。”南宫侃话音刚落，南宫梅的双刃就已经刺穿脖子，血咕咕流出。“为什么？”
　　南宫侃不甘心的问道，但答案都听不到，就已经倒地身亡。
　　唐宏才也有些意外这位大小姐的做法，她把双刃抽回来，丝毫不在意身上的血被喷洒得更多。“杨乐是怎么样的，但到底也已经是我们南宫家的人。如果被一些喜欢乱嚼舌根的东西传出去，那也就不好了。”
　　“你说对不对？唐少爷。”南宫梅笑得非常甜美，但很明显是在威胁对方。
　　而对方也欣然接受威胁，回道：“当然了，这件事情现在就你知、我知和一个死人知道了。”
　　她满意的点点头，收起双刃。
　　“既然如此，我还要去把跟子母阴灵打完的杨乐带回去，就不和你聊了。告辞！”说完，就蹦蹦哒哒的原路返回。
　　等背影渐行渐远，唐宏才的面部表情也慢慢冷淡下来。果然，世家没有任何一个人继承人是吃素的。
　　南宫梅和杨乐在路上相遇，两人对视的瞬间他就知道有了变化。“你有什么要问我的吗？”
　　“有。”她笑起来是有小时候的影子，非常可爱。“我想看看你面具下的样子。”
　　“是谁找过你？”他一边摘下面具，一边问道。当对方看见他的脸是，脸上的笑容更欢快了，未来老公是帅的。“南宫侃人怎么不见了？”面对犯花痴的女人，他果断再提起一个问题。
　　果然，对方的脸色慢慢冷淡下来，继而道：“他呀，知道了一些不该知道的事情，所以就被我杀了。”说完，伸手拍拍他肩膀上的叶子。
　　“唐宏才来了，还把你的事情全部说一遍。我猜人家的本意是想让我举报你，但很可惜，我倒非常喜欢这种男人。”南宫梅慢慢靠到他的耳边，轻声道：“所以，你要是想在南宫家活下去，就得讨好我。”
　　他听着这话挑挑眉，果然，之前傻白甜的形象就是装出来的。“大可不必，南宫家容不下我，就走。”
　　南宫梅大概没想到他会这样回答，但很快明白过来，以他的实力，能让唐宏才如此忌惮甚至不惜进寮步地特地来跟自己说一番话。就足以证明，就算不进南宫家也一样。
　　“那你是为了什么，难道真的和唐宏才所讲，是为了找南宫家的痛处。”
　　对方的问题他应该否认，甚至是说贪玩也可以，但他偏偏还点头承认。对方愣了愣，突然就哈哈大笑起来，拍着他的肩膀非常开心。
　　“太好了，把南宫家弄垮！只要你能成功，我给你做牛做马都可以。”说完，南宫梅的笑声又戛然而止。“你应该已经把我的母亲灭了吧，那个可怕的鬼母。”
　　“你记得？”他讶异道，不是说失忆吗？
　　对方轻轻笑起不再解释，只道：“走吧，再不走，婆婆该以为我们又悄悄干什么了。”
　　两人出去的速度非常快，毕竟有杨乐在。回到南宫家后，南宫梅立马摆出一副伤心的模样，冲进去找南宫婆。
　　“婆婆！阿侃没了，被鬼母杀死了！”这番话惊动不少人，他也看见那天来的其余两个人，正面带惊恐。
　　南宫婆把南宫梅拢在怀里，安慰的拍拍后背，但问出来的话却令人寒心。“鬼母死了吗？”
　　“死了，是辰杀死的。”辰，杨乐用的假名，毕竟做戏做全套。
　　对方露出满意的神色，继续耐心的安慰着柔弱的南宫梅，而后往内堂走去。
　　没有得到任何嘉奖的他也没觉得有什么问题，转身往自己的院落离开，只是感叹这个家族真的是每个人都有另外一张脸。
　　虽然他是很想休息，但南宫方厚脸皮的凑上来。“哎，没想到辰兄那么厉害，居然可以把子母阴灵制服。”
　　“还行，身上受的伤也不少。”他谦虚的回答，但对方依然不依不饶的问东问西，一直问到院落。而且对方还打算进去继续唠，他只能深吸一口气，继续应对。
　　对方想套话，他也一样。两人越聊越嗨，而杨乐也终于知道南宫家因为缺少男人的原因，招拢各地的外族子弟。
　　所以他不仅是招来壮大实力，还是来给南宫梅联姻的，这一波他是没想到。
　　“等以后真的上位，可别忘了兄弟我呀！”对方脸皮也实属是够厚，这也就几个时辰的交情，已经称兄道弟。“现在天色也不早，你就先好好休息，像南宫梅这样的女人最喜欢硬。”
　　他嘴角抽了抽，本来还想阻止一下对方，可是没成功。等南宫方屁颠屁颠的离开之后，从窗户外翻进个女人，正是南宫梅。
　　所以，才想阻止的啊！他喝着茶，眼神飘忽不定，有些不知道如何面对眼前的女人，毕竟刚才的话实在是太羞耻。
　　“硬的？南宫方又知道了？我觉得，我更喜欢人畜无害的小白羊多一点。”对方伸出芊芊细手从他的下巴划过，就好像墙壁上的那幅画中人，如此的抚媚。
　　他把对方的手打开，丝毫不受诱惑。“如果是这样，那我和梅大小姐就更加不合适了。”
　　“哼！那又如何，如果我和你说，只要你愿意跟我结这个亲，我就可以把南宫家的命脉亲手交到你手上。这般条件，不心动吗？”
　　这番话一听就知道南宫梅到底有多么仇恨南宫家，对方又道：“奶奶答应过，只要我能娶个如意郎君，能帮南宫家如虎添翼，下生个更加完美的后代。那么家主的位置，就绝对是我的。”
　　他本来想着假结婚也不是不行，但听着还要生孩子，马上就摇摇头。就如今这个时代，生个孩子要养活不是问题，重点是都保护不好。
　　“你不愿意，这么便宜的买卖都不愿意做？”南宫梅顿时恼羞成怒，她一个女子都说到这份上了，杨乐还不同意那就是不知好歹。
　　他叹口气，解释了原因，对方眼神迷茫，笑得凄美。

第82章 南宫密室
　　“如果当初那个男人也有你那么好的想法，现在我就算是拼了命也会把你赶出这里，可惜南宫家就是个垃圾池。”南宫梅说话毫不避讳，也被他弄得失去兴致。
　　看着她远去的背影，他突然想起南宫方提起在后堂的密室，听说里面的本子记载着历史。因为第一位家主有写日记的习惯，所以就一直传承了下来。
　　但与此同时，相应守护的阵法等等都必不可少，更有近十位女将在哪里。而且以现在世家养鬼的普遍状况看来，不排除还有鬼看守。
　　思来想去，他突然猛地一拍桌子，把紫祎唤了出来。“今天晚上有没有兴趣去探个险？”
　　“有话你就直接说，不用兜圈子。”对方叹口气，现在能让杨乐主动叫自己的，肯定是些偷偷摸摸需要透明物去干。
　　“南宫家有个小密室，里面正好有调查所需要的资料，就是设下的防备太多。”他不停挤眉弄眼的样子多少有点搞笑，对方明白的点点头，就往外面飘去。
　　不一会又飘了回来，“地图给我一下。”
　　最终，他还是跟着紫祎一起来到了密室的外围，但人还没有迈出脚步就被不知道那里来的南宫婆给拦住了。
　　“大晚上的，你不好好休息，在这里乱晃荡什么呢？”对方语气和蔼，如果忽略那跟刀片一样锐利的眼光话。
　　“睡不着，出来看看南宫家有多大。”他笑着回应，不紧不慢又问道：“难不成是有什么见不得人的东西吗？”
　　一个后辈如此猖狂也是没谁了，如果不是因为刚好抓到南宫婆想要联姻的把柄，他也不会如此鲁莽行事。
　　果然，对方的面部微微抽搐几下，良久才道：“这里面的东西你先可碰不得，但等你以后身份高了，也就可以进来了。”没想到他直接被反手一把，挑挑眉不再答应。
　　而是非常自觉的往另外的方向走去，对方还不放心，一直盯着他的背影直到消失。但南宫婆万万没想到的是，这个杨乐是紫祎假扮的，真正的他早就已经混到密室当中。
　　为什么没有让紫祎直接进来偷，因为如果这样，他想看到的东西就没有那么完整。
　　密室里面非常安静，就算是进来的那一条隧道也没有任何障碍，难不成危险都只在外围吗？
　　他拿出南宫梅在离开的时候，直接扔过来的地图仔细查看，发现一共有两道门，一生一死互为阴阳。
　　按照普遍的操作，一般生门就是死门，死门就是生门，这地图上也没有明确表明。他有那么瞬间是想着对方总不能故意框他，看看实力的吧？
　　他这一猜，反而还真的猜对了。南宫梅此刻正在屋子内修剪花枝，看起来心情颇好。突然，一阵黑风而过，黑衣人跪在她的面前开始汇报。
　　“范欣悦和刘琳依然待在满城，不过唐宏才似乎有意把她们强行掳走。舒吏一进范家就被范燕嫣关起来，说什么都不愿意放。”
　　“满城、满城，果然是满城风雨，动乱非凡啊！”她嗤笑出声，把剪刀放下。“等杨乐出来以后就把消息透露出去，免得唐宏才攻他后方，猝不及防。”
　　”小姐，我们真的有必要压在他身上吗？万一……“黑衣人忧心忡忡，要是压错了，可就是一辈子的事情。
　　她看向窗外正慢慢落下的树叶回道：“压，有百分之五十的概率死。不压，百分百会死。那你说，我选什么？当然是和天选之子共进退，毕竟没人性的东西迟早遭天谴。”越说到后面，语气就越重，充满怨恨。
　　此时此刻杨乐已经从死门成功进入密室，太过于的平静让他更加警惕。猛然，门砰的合上，似乎是有东西直接打了一拳。
　　他眼神变得锐利起来，无论是人是鬼看见了他，那就都得先死一步。
　　周围堆满书籍，和一般的藏书阁大同小异，唯一有些不同的大概就是不时翻动的书页。哗啦哗啦的，异常渗人。
　　他往左边的书架靠近，越走，这玩意反而离自己越远了。很快，他就明白是鬼在搞怪。于是拿出生死笔开始念念有词的画符，金光乍现，他才发现自己直接卡在了两个书架中间。
　　如果不是因为破开迷障，那是直接会被鬼推着书架夹死。他想摇铃又怕被发现，无奈叹口气，用笔画真累。
　　随后居然直接开始转起笔来玩，暗中的鬼怪发现自己没被他放在眼里，气得直接控制着书往他身上砸。被凶尸抓过无数次的身体，对于这点小撞击根本不带怕的。
　　只不过他觉得非常奇怪，一般都应该直接本尊扑上来了，非常要用这种小鬼术。而且因为有阵法的原因，他完全没办法看见对方的存在。
　　但就因为如此，弄出的声响巨大，很快就阴气密室更内里的注意。里面整整齐齐的摆放着四十九个罐子，不安分的震动起来。
　　他被对方的书砸得有些不耐烦，干脆画出一个巨大的缚鬼网，把整个藏书阁覆盖，果然很快就安静下来。
　　“咚！”虽然隔音效果很好，却逃不过他的耳朵，有东西要出来。
　　他听着声音把目光放在自己的正前方，被一个个书架挡住的墙壁。他缓步上前，收起生死铃，拿出黑剑。
　　声响越来越大，甚至他能感觉到地都在震动。当墙壁猛然炸开的时候，他从尘土飞扬中捕抓到了个血红色的身影。
　　在那红指甲直集他脖子的时候，他硬生生用黑剑挡住。对方诧异的抬抬头，而后迅速和他分开，自己才得以看到全面。
　　红衣红眼红指甲，头发却是白的，书籍记载这是南宫家先祖特有的标志，红衣白鬼。果然，他飘了一眼对方腰间，绑着个小本子。
　　每一代的南宫先祖都会把那一代的阴暗历史写出本子挂在腰间，死后，也一样佩戴，真的大有把秘密带有棺材的架势。
　　反正他是没明白这样有什么用，直接不写不是更加好。

第83章 红衣白鬼
　　“胆大包天的小子，居然敢闯入南宫家的密室，不知死活。”红衣白鬼展示着自己的指甲，果然，女人爱美的天性都难以改变。
　　杨乐不紧不慢的把剑往身后背去，笑道：“此言差矣，我可是南宫家新来的上门女婿，只不过是想和老祖宗讨个吉利罢了。”和鬼讨吉利，对方还是第一次听说。
　　不过现在家族是什么情况她也非常清楚，倒也不诧异。仔仔细细的打量几下他，居然还真的满意点头。“就算是女婿，也不可能让你进来。男人大丈夫，溜就是溜，撒谎就大可不必了。”
　　对方侃侃而谈，丝毫没发现他正用剑在空气中慢慢画圈，似乎是在准备什么。四十九个罐子，七七为数，这里面绝对不仅仅只是南宫家的先祖。
　　世家都有把先祖养成凶尸、鬼怪的习惯，包括他们杨家，所以不足为奇。按照南宫家历代也不过是二十三任，所以绝对还养了别的东西。
　　剑画出的气流慢慢趟过去，来到罐子的面前，一个都没有放过。很快，他就感受到一股不同的阴气，于是直接引爆气流，罐子也炸裂开来。
　　一只通身发紫的婴从里面爬出，看起来就不会死足月生出来的那种，绝对是七个月大左右就被刨出的。
　　对方见到它之后大惊失色，继而看向他的眼神也变得不善起来。“你该知道，有的东西一旦看到了，就得付出代价。”
　　说完，就张开五爪朝他冲去，他立马举剑格挡。婴儿也受到指令弹射过来，幸亏他的实力不断提升，如今应付这些绰绰有余。
　　“怎么可能！”当它们再次被他打飞之后，红衣白鬼发出不可置信的声音，甚至把婴儿直接抓起来朝自己扔过来，情绪显然有点失控。
　　不过他也可以理解，在南宫家这种以女为尊、以男为卑的地方，男性如果比女性厉害就会导致对方心理平衡失重。
　　没办法，他只能用剑直接刺穿飞过来的婴儿，凄厉的惨叫声让更多的罐子开始不安分起来。当再把婴儿扔回去的时候，对方似乎更加失控，那白发无风自动。
　　很快，一人一鬼再次殴打在一起。奇怪的是，罐子虽然动静不小却没有实质性的伤害，应该是为了安全着想设下阵法，规定脱困的数量。
　　不一会，他就听到杂乱的脚步声。糟糕，南宫婆肯定是发现了。于是他不再犹豫，立马祭出生死笔，刷刷两下的爆破符出来。
　　红衣白鬼被炸得连连后退，趁这个时机，他冲过去把对方腰间的小本子用力一扯，成功到手。对方感受到后，那指甲胡乱开抓，而自己的剑已然刺入头颅。
　　“拜拜！”他笑着和惊恐的鬼道别，烟消云散后，他便找个合适的地方、乔装打扮一下开始装死。
　　刚好就在他躺下去的那一刻，南宫婆带着人赶到。密室的狼藉差点没让对方一口气背过去，这可是南宫家的命根。
　　“家长，两个罐子破裂，都灭了。”下属的话更是让对方一口血喷出，其他人立马慌张上前。
　　南宫婆挥挥手，用拐杖撑住地面，小小的眼睛正扫视着每个角落，很快就注意到杨乐所在地。
　　“把那个玩意给我拖过来！”对方声音非常大，下属不敢怠慢，立马上去。
　　把他弄出来之后就重重的甩到南宫婆面前，骨头砸在地上都是有脆响的，但他只能强行忍住装自己是晕过去的。
　　良久的沉默，对方用拐杖戳戳他，但这力度是想直接把他戳穿。见自己不信，对方才终于放弃手上的动作。“把他给我拍醒！”
　　“啪”的一声，清脆的巴掌声让他激灵的猛然睁开眼睛。“我怎么在这里？哎呀，后脑勺好疼。”他装模作样的摸着脑袋，脸上皱成一圈。
　　“我刚才警告你不要进来，真的是没把话半点放心上。”南宫婆生气的用拐杖不停敲击在地上，“你有没有看见是谁搞的？”
　　“我什么都不知道，你是看着我离开。走了之后就回到房间准备睡下，然后……”他认真的思考一会之后，突然醒悟。“然后就被人打晕，到现在才醒过来。”
　　对方眯起眼睛，脸上的皱纹聚成一堆非常恶心。“你的意思是，是半点都没看到。”
　　他老老实实的点点头，演技可以媲美原来世界的奥斯卡。对方突然重新绽放笑容，如果不是因为杨乐这个人现在影响比较大，南宫婆绝对会杀人灭口。
　　“把他带出去。”这件事情就这样简单的逃过，他出去时还回头看了眼，那些罐子里面的东西也在注视着自己。
　　回到院落后，他坐在凳子上缓了很久。南宫婆戳的时候他就能感受到那浑厚的灵力，而红衣白鬼也是因为阵法压制的原因仅仅只是发挥出十分之一的实力。
　　他的实力还远远不够，亏刚才还在暗暗自喜能一手婴儿一手鬼灵的对抗，躺下才发现压制的法阵。
　　第二天一大早，他的房门就被人用力敲击。他缓慢吐出浊气，睁开的眼睛奕奕有神。出去以后就是满满的南宫家人和带头的南宫婆，这是秋后问斩吗？
　　“杨乐，昨晚你被人打晕带进密室，而在我们南宫家凡是私自进入密室的人都要受到制裁。所以我想了一个折冲的办法，这里便是宅子中的所有人。”对方用拐杖敲敲地，“作为修行者，你肯定能感觉出那个人的气息吧？”
　　原来挖坑在这里等着他呢，杨乐点点头，回笑道：“当然，那、我现在就开选？”既然对方要他杀人，这把刀怎么能不接呢？
　　人堆分散得还算是比较开，偌大的宅子人聚起来其实也没有很多。仅仅半个时辰，他就转完了，南宫梅没有来？
　　“没有。”他对南宫婆肯定的摇摇头，又问：“真的都来齐了吗？”话中有话。
　　“没来的都是我们南宫家的核心成员，不会做出这些违矩的事情。”

第84章 逐出南宫家
　　“话可不能这么说，越是相信的人，说不定就是背后捅刀子的人。”他意指南宫梅，不过对方大概也听不懂。
　　果然，南宫婆的脸色更差了，却没有当面指责，而是话锋一转。“这件事情毕竟要有人背锅，既然你选不出来，那就把你逐出去好了。”
　　他内心忍不住翻个白眼，说来说去就是要把他给弄出去。但是因为比赛的时候他的风头正盛，而且和范欣悦、舒吏有关系，害怕杀人灭口之后会得罪两家，引起不必要的树敌。
　　既然如此，反正他也得到了一本子。剩下的，下次再拿也可以。“既然如此，那就只能遗憾错过了。”说完，还拱个礼，撇过头去显得很难过。
　　事情反复得太快，人堆里不少在窃窃私语的，大概他是历史第一个收进去没几天就因为背锅踢出去的。
　　离开的时候他还是很高兴的，毕竟这一次有收获，而且南宫家给了非常丰厚报酬。只不过世家也是奇怪，规矩是死的，就非要找替罪吗？
　　“正当的理由离开，然后再因为鬼怪的原因死亡，才可以不丢南宫家的名声又能让杨乐的嘴彻底堵上。”南宫婆边说，边掏出个令牌给南宫梅。“拿着它，就可以命令鬼怪，这件事你必须办妥当了。”
　　“可是我们因为私闯密室的理由把人赶出去，死了，不会怀疑是我们……”她咬咬下嘴唇，有些害怕。
　　“寮步可是以鬼怪众多而出名，路上窜出那么几只杀了路人，有问题吗？”南宫婆反问回去，她立马明白，拿着令牌去办事。
　　出去后，南宫梅的表情慢慢冷淡下来，杨乐既然不挣扎就直接离开，那就是得到了想要的东西。既然如此，给几个鬼兵他玩玩，也很理所当然啊！
　　于是，他走到半路就蹦出凶尸，气势汹汹的冲过来。因为躲闪及时，对方的爪子落在了他旁边的树上。“咔嚓”一声，树直接倒在地上，震起万千尘土。
　　这树可是粗得要两个人才能环抱住的，小光球也给出级别提示，全在鬼兵二等。他叹口气，一天到晚的打打，鬼日子什么时候才能结束。
　　拿出黑剑铃铛，对打起来丝毫不落下风，谁也抵不过谁。但这种拼耐力的战斗，对方是人的话他肯定自信满满，但这是不知疲惫的凶尸。
　　他本想一剑一个慢慢解决，可对方有自我答应意识。剑还没有捅进去，就被另外一只给格挡掉。
　　好不容易再有机会，继续被阻止，这完全就是团体作案。如此有紧密型的混搭，绝对不可能是凶尸们自己可以培养出来的，看来又是人在后面搞怪。
　　想也不用想，他就知道南宫婆那有这么容易放过自己。半个时辰过去了，战况依旧激烈，南宫梅站在旁边津津有味的看着，却突然瞪大眼睛。
　　只见杨乐生死笔，刷刷的画几下，其中一只凶尸直接爆体而亡。刚才没用是为了活动活动筋骨，“现在筋骨活动完了，也应该结束战斗。”
　　话音一落，他就咻咻的把剩余都解决掉，南宫梅差点就拍手叫好，但杨乐早就发现他的存在。收好东西之后就问道：“鬼鬼祟祟的躲在哪里，一夜未见就没脸见人了？”
　　“这话你可说的太过分了，本姑娘的脸那也是天上无、地上仅此一张的。”对方拿着令牌悠哉游哉的走出来，“实力的确不错，不枉我把地图给你。”
　　“过奖过奖，不过你们南宫家真注重名声，非要我死在外头。”说话的同时，他打量着令牌，从上面感受到浓重的阳阳之气，和杨家法术类似。
　　书籍记载，在杨家被世家逼迫的那一年，也将一些法术盗走，化为己用。没猜错的话，对方就是用这玩意命令鬼怪的。
　　“少废话，你现在打算怎么办？可别怪我没告诉你，现在的山城如果还想风平浪静，你最好就不要回去了。”
　　南宫家的暗杀肯定不断，唐宏才等准备好之后，也会加入其中。如今的战斗，想要不祸害倒其他人，那附近百米肯定就不能有人才是。
　　不过，他也没打算回去。他倒是看上了邱家的地盘，瑾镇。去哪里开个棺材铺，抓抓鬼，还能打听一下消息。
　　要说这邱家，可就是六大世家最神秘的存在。平时不爱和别人来往，却偏偏涉足各大产业，也算是隐形的富豪。
　　“我自有打算，不老你费心。”他可还记得这女人馋自己的身子，还是早撇清关系为妙。
　　但对方那有这么容易同意，挡住他的去路。“你把计划告诉我一下，我也好配合你。”说的理直气壮，但他是不可能暴露自己的。
　　杨乐笑着摇摇头，突然拿出生死笔在旁边画了条缝。“俗话说，好女不和男斗，所以南宫大小姐我先走一步。”说完，就直接跳进去，对方根本来不及反应。
　　好家伙，居然还有开辟传送门的能力。
　　这一传，就直接把他传到棺材铺之中，回到熟悉的地方才真正的放松下来。
　　把东西都扔进去和典当行交易，哗啦哗啦的就是一大堆，也不怪他杀的太多。最后的宝物是一盏莲花灯，功能是保人魂魄、永垂不朽？
　　魂魄离体之后，要么去投胎，要么化为厉鬼，又或者说被邪术师抓起来利用。以现在的世道，能投胎的都是些小镇死去的人，他也发现这个世界因为修行的缘故寿命偏长，生育率就非常低下。
　　这玩意虽说现在有点鸡肋，但说不定日后就派上用场，于是他就小心翼翼的放好。等一切办妥当之后，他就来到后院添蜡油。
　　这次老祖宗倒是没用出现，似乎在他三年成功出师以后，就发生什么奇怪的转变，整个后院的温度都升上不少。
　　离开时，他还一步三回头的确定，老祖宗真的不出来嘱咐自己，总有种怅然若失的感觉。
　　当把山城棺材铺的门重重关上时，他仿佛听到了遥远的叹息。

第85章 招揽南宫方杨乐本来打算去满城把刘琳和范欣悦也一起接走的，但瑾镇的形势他暂时还没有摸清楚，也就先站稳脚跟再说。
　　邱镇没有办法使用传送阵，因为没去过，定不了点，但寮步镇却离那只有百里的距离。于是，他再次作死的回到寮步镇外，还一出来就碰到个熟人，南宫方。
　　“杨兄，你不是走了吗？还以为已经回满城了呢。”对方笑呵呵的，背着个大包倒真的像要出远门的样子。
　　他上下打量后，慢慢接近对方，人也被他吓得连连后退。“站住，我是鬼怪吗？又不吃你。”
　　“男男授受不亲，我们靠太近也不好。”对方的话让他直接翻了个白眼，于是运用步法上前，一抓就抓到大包的带子。“干什么！里面可没有值钱的东西。”
　　“我被赶出去而已，你这又是在离家出走吗？”
　　说到这里，对方的脸就垮了下来，非常难过。“家主把你赶走之后，觉得我们这些人也不都老实，所以就遣散不少回家。”
　　他挑挑眉，没想到这老妖婆还真的宁杀一千不放一人。不过也对，如果没有内鬼给地图的话，的确是进不去这密室。
　　南宫婆怕不是，也想明白了这个道理。但又如何呢，毕竟是她孙女干的事情。也正因为如此，他突然萌生出另外的想法。
　　“我要去瑾镇开店，要不要和我一起？”他的提议让原本愁眉苦脸的对方立马振奋起来，“相信我，特别赚，而且非常需要你这种降鬼人才。”
　　对方吞吞口水，显然是非常心动。因为自家在镇上非常的没落，爸妈都希望自己可以搞出点成绩回去。现在地位、钱财什么都没捞到，回去真的是非常丢人。
　　“你不会把我骗去卖了吧？”南宫方小心翼翼的问道，他翻了个白眼，这话怎么那么像原本世界卖猪仔的说法。
　　他打了下对方的头，恶狠狠道：“就你身上这肉，瘦得跟皮包骨似的，扔给鬼怪都嫌弃。”
　　“也是哈！”对方不好意思的挠挠头，而后就精神道：“我跟你一起去瑾镇，搞事业！”
　　于是，两人就一起踏上路途。不过也就半天的路程，在灵力的加持下，他们的速度非常快。但来到镇门前，却有一件事让他们犯了难。
　　想要进去的话，就必须要有世家颁发小本子，上面就跟身份证一样录着个人信息。镇归那个世家管，也有严密的制度。
　　而山城，根本就是没人管的三无之地。南宫方就更惨了，本子直接忘在南宫家，没有拿。
　　“之前满城和寮步地都不需要，怎么刚好这里就要？”他有些无语的蹲在树下，看着来来往往的人拿着小本子畅通无阻。
　　审核的人是邱家子弟，还穿着特有的邱衣，听说上面都被附加了阵法，在遇到打不过的鬼怪时就脱下一扔。方可保命。
　　“那是因为那些城镇都在世家的眼皮子底下，其他不在的都需要这个。”南宫方非常颓废，果然还是得回家挨骂了。
　　杨乐思考片刻，毅然决然的站起来。“我们，直接大摇大摆的走进去！”他的话差点让对方以为是脑子瓦特了，但他却另有打算。
　　两人来到审核人面前，却没有拿出任何东西，三双眼睛“你看我、我看你”的，颇为滑稽。“进城需要本子，你们拿出来我看看。”
　　无奈之下，审核人只好先行开口，也得亏脾气好，不然可能就直接骂起来了。杨乐摇摇头，审核人一懵，又看向南宫方。对方也学着他，摇摇头。
　　“没有的话，是不可以进去的。”审核人做出一个请的姿势，然后就没再搭理他们，去看别人的本子了。
　　他着急上前指着自己的喉咙，呜呜两声，可把对方给看傻了，这又是什么操作？审核人也傻眼，脸部抽搐下之后开口道：“哑巴也要拿本子进去。”
　　杨乐摇摇头，摇得特别用力，审核人瞧着都怕他的头掉下来。他指指城里面，又胡乱的比划一通，眼睛瞪得老大满是期望。
　　“这什么意思啊？”没有办法，审核人只好问旁边的南宫方，结果对方也学得像模像样，两个哑巴撞一起实在是把自己弄懵了。
　　后来耽搁的时间太长，后面想离开的排满不少。瑾镇居于海边，有独特的海鬼出现，抓到之后给邱家就可以换得丰富的酬劳，所以每天都人来人往的。
　　没办法，审核人居然大手一挥直接让他们过去，进来以后南宫方都还觉得不太真实。“你怎么知道被弄烦之后，就直接通行的？”
　　他笑笑没说话，其实在刚才他就一直观察这个审核人，发现人非常的善良，还愿意帮柴掉了的老爷爷捡起来。就连本子都没怎么仔细看，放了过去。
　　所以他才想出这个装哑巴博同情的办法，没想到还真的给混进来了。”这个世道，还有如此心性的人，可不多了。“他暗暗想道。
　　对方看着他脸上的坏笑就知道肯定没憋什么好主意，就是不知道谁又要遭殃了。
　　天色已晚，两人随找了个酒店也就住下来。等第二天一大早起来，他就赶紧去寻找店铺，正好还有个背阴的。而南宫方根本喊不起来，一来二去的他也就放弃让人跟着一起去的想法。
　　“这位先生确定吗？这个铺子一年到头下来见到阳光的次数屈指可数，而且客流量也实在是少的可怜。”中介还是个比较老实的小姑娘的，给他讲明白里面的要害。
　　就这铺子，全组上下就没希望可以租出去。他挑挑眉，把存卡往桌子上一放，非常的简单明了。又感叹这世界和原本世界的相似，也免除他要一直适应新的环境。
　　等所有手续都办好以后，小姑娘还有些晕乎，这先生是不是人傻钱多？这铺子不仅是不租，还直接买了下来。
　　“小姐，是不是应该把钥匙什么的……”他无奈提醒，对方恍然大悟，连忙把东西全部给他。

第86章 邱镇棺材铺杨乐来到铺子前，是在一条小巷子的里处，而且只有他这一家铺子，于是非常满意的点点头。
　　棺材铺的霉运非常容易祸及旁边的东西，没有店铺也就不用费心思打交道和弄法阵了。进去的时候，一片叶子刚好吹到他的脸上。他拿下来之后，仔细端详片刻。
　　“真是一个不好的兆头啊！”他喃喃自语，而后又把叶子撕开三片，扔在地上。更奇怪的是，当叶子接触地面后，就直接化为灰烬。
　　里面有个正院，还有三个小后院和一个后堂，正好可以供奉神灵。不过杨家不信神只信己，在没有办法把老祖宗们全部搬过来的情况下，他打算把这里弄成画符的专用地。
　　然后他和南宫方分别一个院子，剩下的就收拾收拾存放凶尸。之前书籍一直都有记载通过研究鬼怪来获得其缺点，这实验他不得搞起来。
　　到时候刘琳她们要是过来了，就再置办个宅子，不过也是往后的事情。
　　想好怎么弄以后，他就去街边晃荡一圈，来到个打造牌匾的铺子，这年头生意也是非常不景气啊！
　　等他把要打的字说出来之后，对方面露难色。“这位客人，就只打棺材铺三个吗？确定不是卖法器、纸钱什么的？”
　　“当然，我做的就是帮死人收尸的买卖。”他斩钉截铁的样子让对方更为难了，继而问道：“你不愿意？”
　　“没有！”对方的音量猛然提升，现在能有一单生意都真的是谢天谢地，那还敢拒绝啊！“但像棺材铺这种一般都会和世家合作，因为需要山头。但是据我所知，各世家最近都没有合作的对象。”
　　他听完以后挑挑眉，这消息还挺灵通。“没错，但山头的事情我已经解决。反正你也只是收我的钱打个牌匾，其余的，就没关系了。”
　　对方思考片刻，还是把这件生意应承下来。“好，你放心，两天之后就可以来取了。还是说，我帮你送到店门口，装装，就是需要人工费。”
　　既然同意了，他也二话不说的立马赚钱，对方看见这数字眼睛都直，笑得那叫一个欢快。牌匾的事情弄好之后，他又去各种的采购清扫工具，凭借着灵气的加持，硬生生的一个下午给打扫得干干净净。
　　杨家还有个独特的技术，只要拿生死笔帮死人画上妆容、修复伤痕等等这些，就可以稳定尸体，让魂魄安稳投胎。
　　实力越高，技术越稳，这样就可以大大减少有心人收集魂魄去炼鬼。等东西都备得七七八八之后，他才回到酒店。
　　“你去干什么了呀？”南宫方有些心虚的问道，毕竟自己可是睡到下午两点才醒的。而且最离谱的就是，醒了之后，对方吃完又倒头继续睡。
　　也就是说，他回来了，人家刚刚醒的第二遍。“没什么，就弄店铺而已，没多大事。”他也的确没指望对方，捞人过来就是为了到时候多个工具人罢了。
　　于是第二天、第三天，南宫方除了吃就是睡，而杨乐一天到晚都在忙碌着棺材铺。当所有东西都置办好以后，他对眼前非常满意，而且达到了种前所未有的满足感。
　　这个棺材铺不仅仅是山城的继承，杨家的开始，更是他一人的铺子。
　　第四天，对方兴致勃勃的过去看到底是什么店铺，当眼中出现棺材铺三个字的时候，满脸惊愕。“你可别告诉我，咱们要开这个啊！”
　　他认真的点点头，对方顿时崩溃，就说刚才走的时候就觉得不对劲，怎么会有在巷子里那么偏僻还没阳光的店铺。“完了，看来我这辈子都只能混吃等死了。”
　　“何必那么悲观，这个时代，棺材铺可是很赚钱的。”他摊摊手，而且瑾镇的周围分布着大大小小的城镇，只要名头打出来，那绝对是络绎不绝的客户啊！
　　“第一你没山，这棺材往那葬？第二，就算你真的成功做起来了，世家也不会放任你夺取它们的利益。第三，这葬尸和镇尸是非常讲技术的，你确定你可以？”对方分析得头头是道，倒让他有些刮目相看了。
　　“放心，我早有打算。”他神秘兮兮的样子却也胸有成竹，对方只好暂时相信。
　　开业的时间他选在晚上，南宫方觉得已经无所谓，毕竟在瑾镇他们也没有人可以邀请。
　　凌晨一点，阴气飘飘，对方没抗住直接去睡了，而他却是站在门口迎客。一分钟、两分钟，半个时辰都已经过去，他依然站在那里动都没有动一下。
　　突然，他身后的落叶被吹起打了三个圈，又慢慢的落回地上，他才终于松了口气，转身把门关上。
　　刚才的风就是瑾镇的土灵，俗话说想要办阴事，就先问地方。如果土灵不同意他开棺材铺，那就是什么尸进他门，最后都是百分之九十的概率变凶尸。
　　正当他也打算回去好好大睡一觉的时候，落叶突然间再次转圈，四次。顿时，他就是脸色一变，怎么还能出尔反尔的？
　　他拿出青铃开始摇晃，落叶平息下来后，因为铃声再次打转。这次更离谱，直接就是大凶，初来乍到的也没得罪这个土灵。
　　没办法，他只好念咒把对方叫出来，好好问问。不一会，小矮人土灵就蹦了出来，见到他后那模样更加凶狠。
　　“这土灵大人发的火，和本铺有什么关系吗？”他直截了当的问，反而让对方有些没接住话茬。
　　对方假装咳嗽两声，恶狠狠道：“你就是那天骗邱邱的人，混进瑾城。我刚才是没看清楚，还觉得你敢和世家叫板很有勇气，才同意的！”
　　原来如此，这有灵性的东西都喜欢善人，听着口中的邱邱就很得土灵欢喜。他眼珠子转了转，笑道：“我那也是迫不得已，毕竟是黑户，没有本子。”
　　“怎么可能会没有，我看你就是欺负邱邱善良，故意的！”土灵一口咬定，如果要伸冤，他还真的伸不出来。

第87章 土灵的好战
　　“其实是这样，我家在三无地带，爹不疼、娘不管的，所以本子这种事情根本就上不去。这不，家乡那边混不下去了，才和朋友换个地方混。”
　　“我那边离这里可远了，硬是走了整整一个月呢。”杨乐有多夸张就说得多夸张，果不其然，土灵眼里流露些许同情，和审核人简直相似，心里的罪恶感非常的重啊！
　　他想了想，又换个理由继续。“骗肯定是没有骗你的，但我确实还有另外一个难言之隐，我被南宫家赶了出来、还被追杀，无处可去……”他巴拉巴拉的前因后果全部说一次，特别是听到还养婴灵之后，就变得异常愤怒起来。
　　“我就知道那些世家没按好心，邱家也是一个样！”对方气急倒是给他暴露了信息，看来这里面的黑料不少呀。“既然如此，我可以让你继续开，不过你要答应我一个条件。”
　　他转转眼珠子，点头同意。“保护好邱邱！”这个条件既在他的意料之内，也在意料之外。“其实，邱邱是我的弟弟。”
　　杨乐恍然大悟，这个土灵的前身居然是人，那得积了多少功德？果然是人善。“好，我会尽我所能。”这是他能最大的承诺了，毕竟这地方又不是山城。
　　但土灵却并不满意，对方非要他百分百的确认，一来二去的他也看出土灵明显就是无理取闹。既然嘴皮子不行，那就只能直接用武力了。
　　他掏出黑剑的那一刻，土灵眼冒金光，显然就是蓄谋已久。一人一灵缠斗在一起，他惊讶的发现对方的实力远远超过之前寮步地遇到的土灵，甚至可以和舒吏媲美。
　　酣畅淋漓的打完一架后，他举起黑剑往对方的脑袋正上方劈下去，土灵满是惊愕。但剑也仅仅只是停留在头前的三厘米，他没打算真的置对方于死地。
　　“你很厉害。”土灵心服口服，“刚才想挑挑你的怒火，好久没和人打过了。”对方叹口气，孤独总是伴随着神灵。
　　“但我也要警告你，你带着目的来没问题，但这片土地的生灵不是你棋盘上的筹码。”说完，土灵就自动消失，他倒把灵会读心的事情给忘了今夜的惊险已经过去，第二天，他就把南宫方给踹醒，然后把手中的传单递给对方。“去宣传棺材铺，不然真的吃干饭。”
　　对方拿着这一叠纸满脸迷茫的被他踹出门口，等终于反应过来之后，已经是帮个时辰之后。没办法，对方低着头跟孤魂野鬼似的飘到街，纸递出去半天都没有人敢拿。
　　有个小姑娘不太忍心的上前，拿到白纸一看是棺材铺就尖叫一声，扔了跑了，这下更没有人愿意去接。
　　于是到傍晚，南宫方又飘回去，只发出去一张。杨乐叹口气，然后拍了拍对方的脸，当看见眼中重新有焦距之后又猛的拍头。“疼疼疼！”对方龇牙咧嘴，白纸撒了满地。
　　“你这是睡觉睡的把魂给丢了？”他有些无语，南宫方挠挠头。
　　“我好像的确从小就很容易丢魂，听家主说，因为出生日期的问题我身上阴气比较重。有的时候睡着睡着可能魂魄就丢出去一半，所以有的时候起来就跟傻子一样。”
　　“那你今天出去的时候，太阳那么大，不疼吗？”他好奇的问道，对方摇摇头，他更加感兴趣了，那延伸仿佛下一秒就要把人解剖。
　　南宫方害怕的吞吞口水，然后小心翼翼的笑着往自己院落一点点挪动，直到完全消失。他无奈摇头，看来还是得自己亲自出马。
　　于是第三天，他就一大早的出门去派传单，因为他外形条件好笑起来又好看，不少小姑娘都红着脸上前去接纸。虽然看到纸上的字之后没有像昨天那样尖叫，但也是脸上非常难看。
　　本来想扔，但面对他笑起来的阳光帅气，还是一狠心的收进口袋。
　　一天下来，虽然纸是派完了，不过他的脸也笑得非常僵硬，这样下去也的确不是办法。
　　可能上天也觉得他凄惨，在回到棺材铺后不久，一个老婆婆找上了门。“你们这里真的可以敛尸吗？”
　　“当然，无论是那种都可以，包化妆噢！”杨乐非常热情，对方有些慌乱的后退，南宫方都看着觉得他很猥琐。
　　“我家那老头子前天去了，想好好的入土，但那些世家联名的棺材铺价钱贵到离谱，这挑下葬的位置的询问费都要给。我就一老婆子，没什么钱。”
　　“刚好，看见你这新开的，还是自家的，就过来问问。”老人就如同风中的落叶，颤颤巍巍，却依然想为另一半求个安身。
　　杨乐是有感触的，所以他沉默片刻后，便拍拍胸脯保证道：“放心，我绝对会让老爷子安然入土的。至于钱，意思意思就可以。”
　　他本不想收钱的，但规矩摆在那里。如果不收，就会让对方在下面的位置降一筹，意为占便宜小人。
　　对方感激的点点头，顿时眼眶都有些湿润，随后就领着他们来到另外一条街。街上有不少小吃摊，还比较热闹。
　　“婆婆，你家里就剩你一个人了吗？”他问道。
　　“是啊！前些年，大儿子出去做生意，被凶尸爪死了。二儿子有天赋，被个降鬼师看上带走，但还是死在鬼怪的手下。至于三女儿，我也不知道她现在在哪里。”越说就越心酸，婆婆无疑是幸福，因为有三个孩子。
　　但同时也是不幸的，因为死的死，失踪的失踪。
　　杨乐看着隔壁店铺有卖平安符的，就让南宫方先陪着婆婆进去，而自己就过去买了对平安符。“老板，给我来一个这个。”
　　“哎，小伙子，你们怎么和那老婆子在一起啊？”老板一边收着钱，一边八卦。
　　“是啊，这不我们干的棺材生意，婆婆的老伴去世了，请着来料理后事。”他笑着把平安符拿着手中，慢慢朝里面灌输灵力。
　　老板听完大惊失色，“她那老伴，死了都快半个月了吧？”

第88章 骨花
　　“半个月？可是婆婆和我说，老爷子是前天死的。”他皱起眉，和死人待半个月婆婆身上的阴气应该非常重才对，但他没有任何感觉。
　　老板摇摇头，带着沉重的语气道：“她原本是邱家的一个弟子，后来和男人厮混也就被赶出来了，好像还因为什么被诅咒。所以啊，三个孩子，没一个过的好的。”
　　“最近她那三女儿似乎回来了，那脸色苍白的哟，就跟死人一样。回家后，就没再出来过。她老伴死的那天，哭得可悲了，我们邻里都听见，肯定没假。”
　　“这一边哭，还一边说，会活的、会活的，我看撞邪都有可能。”
　　老板越说越玄乎，他思考片刻问道：“那她老伴，到底是下葬了，还是没下葬？”
　　“肯定没呀，谁敢接得罪邱家的活。我估计她就是看你新来的，什么都不知道，今早我也看见你在哪里派宣传纸是不是？”
　　他笑着点点头，这件事有些预料之外。婆婆在棺材铺的时候眼神有些闪躲，他知道肯定有话是假，但没想到那么严重。
　　“没关系，帮个忙积极善德。”他这话说得深明大义，老板赞赏的看着他。
　　“那感情好呀，以后我也向他们推荐你，让你生意好点！”
　　杨乐听完虽然很感激，却也摆摆手。“人还是好好活着，更开心。”
　　和老板唠了也将近十几分钟，于是他停住话茬往内里走去。这越接近婆婆的家，他就能感受到阴气越重，而且阳光还穿不透。
　　内心预感不好，他立马加快脚步冲进去。满院的落叶，白布飘扬，大白天的能如此阴森，这里面的鬼怪肯定已经化凶。
　　而且里面摆了不少骨花的盆栽，鲜艳得都快要滴出血来，他的眉头皱得更深。骨花可以说是平常人家最不可能养的一种花，因为它自带凝聚阴气、吸引鬼灵的特殊能力。
　　一般只要降鬼师会在某些地方种着，以此来捕抓狡猾的鬼怪将其歼灭。而且骨花的成长速度非常快，种子种下去不出三天就可以长得异常鲜艳。
　　更离谱的是，它吸阳气转化成阴气，所以普通人家住了轻则生病有灾，重则意外去世。他上前波动几下骨花的叶子，这起码得吸上几十个人身上的阳气，才会如此。
　　整个宅子都异常安静，没有南宫方和婆婆的交谈。他先进去主屋看看，却一进就是白布盖尸，而且露出来的脚还是内八，周围一圈全部摆满骨花。
　　“这要是谁跟我说不是养尸，我能一巴掌拍扁那人的头。”他嘀咕一句，然后打了个响指，才继续往里面继续走去。
　　穿过满满的白布，来到后院，这里的骨花就更加离谱了，连下脚的地方都没有。他也不在意，直接就是踩着过去，便看到南宫方跪在屋子中间一动不动。
　　他并没有上前拍对方，而是拿出青铃摇起来。对方魂魄不稳容易出窍，贸然一拍说不定就直接把魂魄拍了出来都有可能。而且现在局势不明朗，小心为上。
　　铃声一次，对方的身体就颤抖一次。如果不是因为天眼不能轻易开，他还真的应该起个卦算算对方未来的运势。
　　当第七次的时候，南宫方猛然抬头，慢慢的站了起来。当对方转过身来的那一瞬间，他眼孔放大，全是骨花，对方的身前被一朵朵绽放的骨花所掩盖。
　　如果不将其清除掉，那么对方就会被吸干阳气导致死亡。他立马掏出杨家针上前，但对方却越过他一直往外面走去。
　　他眯了眯眼，掐个手诀，让对方身上的阳气壮上些许，便继续观察对方要干什么。只见人走到中间，然后直直的往后倒去，压扁的骨花三秒时间把人撑起来，再慢慢的融入进去。
　　这下他总算是明白花怎么上去的了，便立马上前把人捞回来，用针刷刷两下的就把骨花全部挑干净。花也知道他正在阻止，居然挪动着过来要进入他的身体。
　　“好家伙，既然那么喜欢吸阳气，那我就让你尝尝满满当当的！”说完，他就用生死笔画出爆破符，红红火火恍恍惚惚。
　　果然，骨花一接触到火就连忙后退，但终究根在这里，只能硬生生的被烧死。阳火不会伤害到人，只会对物品、鬼怪等起作用。
　　于是他拉着南宫方在火海中站着，像极了来索命的地狱使者。等货慢慢熄灭，他也看见了站在门口处的老婆婆，柱着拐杖脸上满是愧疚的表情。
　　“三女儿让我们把你们带过来，她是我唯一的亲人了。”婆婆的话充满心酸，可恨之人必有可怜之处，所以他也并没有要怪罪的意思。“你可以，抓到她教训一顿，但不要杀了她吗？”
　　面对婆婆卑微的请求，他思考片刻还是点了点头，虽然说养虎为患，但只要他的实力足够强大就不用担心。
　　婆婆点点头，然后柱着拐杖往里面走去，示意他们跟上。南宫方还处于昏迷的状态，于是他先画个保护罩把人放进去了再急急跟上。
　　后堂里面的空间非常大，尤其是婆婆把花盆挪开之后出现的密室，就跟个世外桃源一样。里面瓶瓶罐罐的摆了不少东西，到处可见的骨花非常美丽。
　　但蜡油的燃烧有股古怪的味道，带着一丝丝的甜意。等婆婆左拐右拐的把他带到一扇门前后，才停了下来。
　　他拿出黑剑，眼神一凝，硬生生的把门劈开，里面的人惊慌失措还打翻了东西。清脆的碎裂声伴随着尖叫，十分刺耳。
　　“妈，你出卖我！”一个妙龄女子指着他难以置信，脸色苍白得和纸一样，的确是轻轻一碰也许就骨折的那种弱不禁风。
　　婆婆着急的摆摆手，“不是的，我只是想让你不要再继续害人了！”
　　“我害人？”对方哈哈大笑起来，似乎听到什么极为好笑的事情。“大哥和二哥不也一直本本分分又怎么样，还不是被那些世家害死。”

第89章 余家的悲惨女子名为余雨婷，大哥叫余迷望，二哥叫余路遥。在十几岁之前一直都快快乐乐的生活在邱镇，一家五口每天日出而作、日落而息。
　　但突然有一天，本来去隔壁镇跑业务的余迷望被鬼怪抓死的消息传来，这打击直接让爸妈一夜之间苍老了好几岁。
　　后面过了半年，大家总算是从大哥离开的悲伤中走了出来，二哥又被降鬼师看上带走。但也仅仅只是一年时间，噩耗再次传来，这一次是撕心裂肺得无法言喻。
　　世家联合的棺材铺又贵又不讲理，原本还算富裕的家也被二哥的葬礼掏空。最过分的就是在下葬时，他们亲眼看着人家往坑里吐了口痰。但又汝河，敢怒而不敢言。
　　终于她本想出去找工作，帮补家用，却直接被林家的二少爷直接绑了回去，硬生生的折磨了一年。
　　“在林家我偶然偷听到了一个惊天的大秘密，才知道原来大哥和二哥的死都不是意外，是有人想要他们的尸体和魂魄。”余雨婷的话完全击中了他的心脏，没想到还有人和他一样真的得如此之多。
　　“所以我就学了速成的邪术，种起骨花，我要让那些人全部都陪葬。我要报仇，我要那些人和我一样体验生不如死的痛苦。”
　　他能够理解对方的暴躁的情绪，但这的确不是一个好办法。“那你要和他们一样，炼尸炼灵？”
　　“不可能，我是不会伤及无辜的。至于打手，我相信父亲是不会怪我的。”
　　果不其然，前堂中摆在那里的尸体的确是婆婆口中的老爷子。“至于你们，欺负邱邱，肯定也不是什么好人。”
　　怎么又是邱邱？他有些好奇了，为什么都在护着那个人。不行，迟早得挖到手。
　　“昨天迎土灵的时候它也是这样讲……”他把昨天解释的话向对方又说一起，讲到南宫家的时候对方露出明显的厌恶表情。
　　听完之后，对方沉默良久才开口道：“既然如此，那你们就走吧。”他没想到对方会如此理智的去分析还以为会不管不顾的把他们留在这里炼尸报仇。
　　“骨花，会吸人的阳气。而你，命不久矣。”他并没有离开，他想把人拉进自己的棺材铺里面。
　　“我知道，用不着你说。”余雨婷把掉落在地上的东西重新捡起来，那是个玉佩，已经摔成两截。“我会在死之前，把那些人全部杀过的。”
　　杨乐慢步上前，对方警惕后退，他有些无奈道：“教你邪术的那个人有没有和你说过，就算是只炼尸不炼灵，魂魄也是没有办法投胎的。”
　　她难以置信的张大嘴巴，玉佩再次落在地上，变得更加粉碎。“不可能！”对方状若癫狂的冲出去，他也立马跟上。
　　婆婆在后面想问问怎么了，但不一会就看不见人影。
　　穿过后堂来到前面，她跪在尸体面前把白布慢慢掀开，然后不停念咒。当她确实找不到魂魄后，直接瘫了下来。“怎么可能……”
　　在炼尸没有继续之前，魂魄是不会消失的，因为需要魂力来加持。如今找不到就只有三个可能，魂飞魄散、进入轮回和尸魂断离。
　　他叹口气，对方听到后仿佛得到什么救命稻草，立马爬过来。“我刚才看见你把后院的骨花全部毁了，你肯定特别厉害对不对？我求求你，把我爸的魂魄找回来送去投胎。”
　　说完，又怕他不答应，狠狠的叩起响头。一下、两下、三下，就已经见了血。他立马上前阻止，然后道：“我可以帮你，但你也要答应我另外的条件。”
　　“没问题，只要你帮我，就算是让我去死也可以。”对方非常激动，看得出是个孝顺的孩子。
　　“我要你修身养性，来棺材铺帮我的忙。”他的话完全是把对方报仇的想法给砍断，本以为会考虑几下，没想到却直接点头答应。“你要知道，如果抛弃写书，你这辈子就很难再报仇了。”
　　余雨婷凄凉一笑，她又何尝不知道。但如果让她选，她更加希望没有享过儿女清福的父亲，能下辈子投个好胎。“我答应就不会反悔，拜托了。”
　　她再次磕了个响头，赶过来的婆婆见此不由得心疼。
　　杨乐把骨花揉碎，鲜红的花汁比血液还红。然后拿出生死笔沾几下，在白布上面画咒。画完以后又拿出青铃念念有词。
　　她以为修炼邪术的原因，对这铃声有种抵抗，头痛欲裂。可迷路的魂魄却很喜欢。
　　很快，白布上的符咒闪出道道红光，有的发散到天空，有的则进入尸体体内。这时，原本慢慢摇晃铃铛的他开始极速摇晃，咒语也越念越快。
　　嗖的一下，一道白光闪过，尸体的起色居然红润起来，但很快又恢复死白色。他拿生死笔在尸体的额头上一点，又在左右脸两侧各画上符咒，才停下摇铃。
　　“好了。”他擦擦冒出来的汗，第一次施展魂归尸中，比想象中的难一些。如果刚才摇铃没及时或者点痣没赶上，那就直接不用炼尸直接变凶尸了。
　　“到时候认认真真的下葬一次，投个胎还是没有问题的。”他又补充一句，对方终于安心下来，坐在地上喘着气。
　　这时，她才感觉到脑袋晕乎乎的，摸了把额头满手鲜血。猛地，就眼前发黑晕了过去。得亏他看出不对劲，及时接住，不然摔得脑震荡。
　　按照婆婆的指示把人送到房间，盖好被子之后他问了句。“婆婆啊，你多少岁？”
　　“55。”这是一个令人震惊的数字，毕竟婆婆看起来已经年过八旬。“自从二儿子离开后，我和老头子身体一天不如一天，衰老的速度远超常人，就变成如今现在的模样。”
　　果然如此，他点点头。这所宅子一定还要其他的秘密，不可能仅仅只是被诅咒那么简单。
　　他出去打算把骨花全部清理干净，然后突发奇想的将其扔进典当行，这一扔还真的有惊喜。

第90章 黑猫珠
　　“恭喜你触发灵植图鉴，每收集成功一种灵植既可获得雷电符一张。当达到七以及七的倍数收集成就，就可以任意挑选积分商场里不超过999积分的一件东西。”
　　好家伙，积分商场上次开通之后他就一直遗忘在哪里没用过。于是趁这次打开一看，乾坤大移符，贴在对方身上可直接将其转移到寮步地。百仙果，吃下午以后可增加天眼级别。
　　这越看就越香，他立马关上，再看就真的要去打击典当行了。而且就他现在这个积分，1999，最多换两样下品，中品的话起码还差了两倍。
　　失策啊！他敲敲自己的脑袋瓜子，怎么就把这个给忘了呢。把骨花清理完毕之后，就开始把整个宅子认真的探查一遍，在前院的一个小角落发现颗黑珠子。
　　他拿起来放在手心中掂量掂量，却发现里面似乎有什么东西在动，便凑近看了看。像猫似的小东西缩在里面，他灵光一闪，想到了传说中的黑猫珠。
　　无论是那个世界，黑猫对人来说都是不吉利，但就恰恰因为如此，它们总是可以看得见那些东西，并且预测到灵异之间的事情。
　　在灵气复苏时刻，大量的黑猫被当时的人民认为是灾祸的来源，活生生烧死。黑猫的数量急剧减少，已然是威胁到了种族的生存。
　　于是它们非常的痛恨人类，后期甚至一度杀害无辜的人。后来有一位降鬼怪用阴气和阴猫结合养出黑猫珠，里面的猫妖诞生之后，就可以终结命令黑猫，之才大大减少了它们的报复。
　　但这玩意要是像孵化出来，就必须吸到足够的好运。埋在这里，怪不得婆婆一家如此凄惨，运全部都被吸走了。
　　他思考片刻之后，用生死笔在上面画了个隔绝符然后扔进棺材铺，说不定到时候真的能孵来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------化出来也是一大助力。
　　他正美滋滋的想着，准备回去看看南宫方怎么样，结果直接平地摔的倒在地上。果然，那玩意真的是摸一下，霉运练练。
　　等杨乐终于回到后院的时候，就看见对方正满脸迷茫的在保护罩中，见到他以后异常兴奋。“铺主，你知道我刚才看见什么了吗？”
　　“看见什么了？”他把保护罩撤掉，就听见对方悄咪咪的说。
　　“我刚才看见好多黑猫从里面传出来。”这话里面引起他的警惕，朝着对付指着的方向看去，一双绿色的猫眼正死死的盯着他。
　　出现这种可能性的一般就是这黑猫珠快要出生了，周围的黑猫早就感应到所以赶过来待在各个角落之中。
　　现在之所以出来，估计是因为他把珠子挖走了。他把保护罩重新给南宫方套上，任何拿出黑剑准备好战斗。
　　很快，黑猫就从四面八方冲过来，他用剑一拍一个准，来一双就拍一双。但它们似乎不知疼痛，砸在地上后又站起来继续，直到死去。不一会，满地黑猫血，而空气中满是刺鼻的血腥味。
　　也许是死伤太多，黑猫们不敢再上前，只是在他附近徘徊。南宫方瞧着这一幕，心里面在不断猜测，杨乐到底是出自于那里，用剑的降鬼师并不多。
　　他把剑上的血擦了擦，如果再和这群黑猫打下去的话，等阴猫诞生后都不一定能把自己这个主人认下来。
　　于是他从棺材铺掏出些凶尸典当换到的一大堆伤药，然后去把倒在地上的黑猫一只只上药。他刚才留了些许力度，没有下太重的手，万物皆有灵。
　　其他黑猫见到他的操作后发出咕噜呼噜的声音，想警告他不要连同伴的尸体都不放过。但瞧见同伴的呼吸起伏起来时，才知道他是在救猫。
　　当他救到最后一只猫的时候，另外一只皮毛光滑，看上去就像族群中的指挥者。它慢步走了过来，舔了舔他的手，这是在示好。
　　“你为什么要这样做？”他听到这声音一愣，能听得见黑猫说话了。
　　但他并没有把讶异的情绪展现出来，而是冷静道：“虽然不知道你们为什么突然攻击我，但黑猫一族有灵，现在大家都冷静下来应该就可以谈一谈。”
　　“你把我们的王挖了出来，并且带走了。”果然，就是因为黑猫珠。
　　“这户人家因为你们的王家破人亡，寿命也被榨取，五十多岁的人看起来却像八十多岁的。”他边说边把伤药往回收，“我现在来了，帮帮她们有什么不对的吗？而且你们的王改吸的东西都吸够了。”
　　他的话让对方无法反驳，提溜转的眼珠子有些愧疚。黑猫一族从本质上来说是善良的，只是人类对它们太过于狠毒。
　　“等王出来，也许会喜欢你的。”对方沉默良久才憋出这一句话，不说认他当主人已经是最后的尊严。
　　杨乐挑挑眉，他就是冲着这个去的。误会解决后，黑猫们让他把受伤的黑猫放到没受伤的背上，然后一个个离开了。领头猫在走的时候，还留下句：“我们还会再见的。”
　　南宫方被放出来后就一直保持着被震撼到的状态，他拍了几下见人还是呆，就威胁道：“你要是再不把你这双下巴收回去，我就帮你切了它。”
　　“别别别！”对方里面用手扶了回去，“我这不是太惊讶了吗？你居然会和猫说话，天啊，谁敢说你背后没厉害的师傅我都不信。”
　　他嘴角抽了抽，如果真的说他都是在自学的话对方会不会因为嫉妒而掐死自己。
　　“行了，别废话，你去把老头子的尸体背回去。”
　　“为什么……”对方刚想反驳，又看见他露出个笑容，再想到刚才他那威武的样子，便老老实实的去背尸。
　　婆婆瞧着他们要离开，连忙上前递给他一个布袋子，不用摸他都知道里面是钱。按照规矩他应该回避去拆袋子的，因为这是尊重，但这一次他却直接打开。
　　里面的钱不多不少，但他依然抽出三分之二塞到婆婆的口袋中。“第一单，有优惠。”

第91章 鬼抬棺婆婆看着他远去的背影，满是感激，随后瞧见余雨婷苍白着脸扶着墙走了出来。“闺女啊，好好跟着人家做事，这杨先生的确是个好人。”
　　“我知道了妈，他也是个有本事的人。”她边说，脸还有些红，当被他接住的那一瞬间，少女心也就春心萌动一刹。
　　这一切婆婆都看着了眼里，禁不住叹了口气，总觉得并不会有什么太好的结果。
　　杨乐回到棺材铺之后帮老爷子整理好义务，又画好符咒，才长长松了口气。因为养尸的原因，老爷子整个看起来不过是沉睡了一样。
　　但只要把背后的衣服掀开，就可以清楚看见恶化的斑点。等蔓延到全身之后就会开始溃烂变臭，到最后就变成真正的凶尸。
　　“哎，铺主，你这棺材能下到那里去啊？你在这里应该没有山头吧？”南宫方看着他把白布轻轻盖上，疑惑问道。
　　他轻轻一笑，却没有回答。虽然他在这里没有山头，但是他在山城倒是有好几座山呢。只要有了瑾镇的坐标，就可以轻轻松松打开传送裂缝，把棺材运过去下葬就可以了。
　　不过麻烦就麻烦在裂缝一次只能三个人进去，如果要再多点，传送的波动就会太大。这一大，就会引起附近降鬼师的注意，到时候就会招来些不必要的麻烦。
　　于是在把棺材钉好之后，他就去婆婆家把情况说明。“如果你确定要在我们这边下葬的话，祭拜也许都不能随时进行。”
　　他的话让婆婆沉默，但很快又释然。“老头子之前就说过，如果人死了之后，安安静静就很好。也许真的如老头子所愿，不要去打扰那么多。小兄弟，你觉得怎么样比较好就怎么来，我相信你。”
　　婆婆的信任给了他一种信心，棺材铺的意义有一瞬间就感觉到了。他本打算离开赶紧把安葬的事情排上日期，却被余雨婷拦住。
　　“杨、杨先生，当初答应过你去棺材铺做事，不知道我可不可以现在就去？我也想送父亲，好好离开，这大概是我作为女儿能做的最后一件事了。”失去偏执和疯狂的余雨婷看起来像个大家闺秀，年纪轻轻经历那么多也是不容易。
　　他颔首，带着人回到棺材铺。
　　等所有事情办好以后，他让南宫方留下来看店，然后用生死笔画出道传送裂缝。拿出青铃慢慢摇着，棺材上浮现出一圈淡淡的青光，居然自己飞进裂缝之中。
　　余雨婷扶着婆婆小心翼翼的踏进去，这一切对她来说充满新奇，也让她觉得他的实力有多么高超。
　　来到孤零零的山头后，铃声声音变大，传得很远很远。突然，棺材似乎被什么东西抬了起来，还有些摇晃，但很快就稳定下来，慢慢的往前去。
　　“鬼抬棺！”怪不得他非要在凌晨一点出殡，原来是让鬼来帮忙抬棺材。
　　等走了一段路之后，杨乐撒出满天纸钱，停止了铃铛的动作。但异变突生，纸钱被圈成一圈圈的回荡在空中不愿离去。
　　“真好笑，居然嫌不够？”他冷笑出声，他按规矩给的东西，还给多了。人贪心，没想到鬼后依旧如此。
　　他重新摇起铃铛，这一次的铃声刺耳难听。“余雨婷，把你母亲的耳朵捂上。”老人年纪大，身上阴气重，魂魄不稳不能听。
　　纸钱不断变换形状，很快就张张撕裂，直接落地。对方隐约听见声哀嚎，一切就再次回归风平浪静。
　　他拿着剑在棺材周围画了个阵法，如何再直接用脚跺一跺，棺材下面的土全部塌了下去。再一跺，整个埋葬就弄好，完全不需要人力。
　　对方看着这咔咔的一顿操作是人都傻了，婆婆倒是显得淡定很多，年纪那么大，再惊艳的场面也不过是过眼云烟罢了。
　　满意的点点头，这秘籍上的东西就是好用。他又从小棺材掏出早就制作好的墓碑，直接安了上去，力气大得可怕。
　　“婆婆，上香吧。”他上前从对方的手中把婆婆扶过来墓碑前，然后拿出三根香，轻轻一吹就点燃。剩下的时间就是两口子告别，之前老爷子被余雨婷耽误太久停在人间。
　　对方瞧着站在一旁神色冷淡的杨乐，思索片刻还是开口问道：“你那么厉害，师傅应该也是赫赫有名的降鬼大师吧？”
　　“我没有师傅。”他的回答让对方难以置信，“基本上都是自学成才，也没有人教我。就靠着乱打乱懵的上，有好几次就差点死了。”
　　能在如此年轻的时候能有这般实力的，一般分两种。一种就是刚才对方说的，师傅厉害。另一种就是在生死边缘磨练自己的人。
　　等婆婆唠叨完，足足过了两个小时，但他依然没有任何不耐烦。如果往后也有人愿意在他的碑前这样絮絮叨叨，更多的会是幸福。
　　回去以后婆婆对着他深深鞠了一躬，他没有拦，他接得起也必须接。“回去好好休息，保重身体。”说完，余雨婷就扶着婆婆离开，沧桑的背影让他握紧了拳头。
　　那些恶心的世家一日不除，一日都会有像婆婆那般的人在苦苦挣扎。
　　接下来这几天，都没有生意上门。他倒也不着急，也没再去派传单。每天抓着南宫方去练功还是很惬意，除了时不时跑过来做饭的余雨婷。
　　“铺主，我看人家就差把爱慕两个字写在脸上了，你到底怎么想的啊？”对方八卦之火熊熊燃烧，很快又猛然提起：“你在满城不是还有个范什么？”
　　“范欣悦。”他无奈提醒，又道：“那不是我的，你不要乱讲。”
　　对方刚想反驳，余雨婷就端着最后一道菜出来，好奇的问道：“你们在说些什么啊？满城，是那个唐家的地盘吗？”
　　“对，我们有一位朋友在哪里。几日未见，这不，南宫方就说想她了。”他不慌不忙的解释道，对方想拆穿他，却被他狠狠的踩了一脚，然后还接了个眼刀警告。

第92章 恶毒父亲安生日子不过三天，就有位少女神经兮兮的找上门来。“铺主，求求你，救救我！”对方一进来见到人就立马跪下，也不管跪到的是不是对的。
　　南宫方有些尴尬的看向杨乐，他摆摆手表示不在意，上前问道：“你先起来，然后把事情告诉我，再看看如何解决。”
　　在这个时代，开棺材铺的一般也会帮忙降鬼，比起专门的降鬼机构、组织又或者是世家，铺子倒是要便宜上许多。
　　“我叫朱亚，是对面巷子的。本来在家里面帮母亲做些绣花的活，一日一日过去，虽然有些无聊但还是幸福的，直到有一天……”
　　“你放开我！我可是你女儿！”少女不停的挣扎，此时她全身上下没有一处完好的地方，原因只是父亲还不起债了，偷偷瞒着母亲把她带去还债。
　　父亲也只是糊涂了那么一次，她本想着也许挨顿毒打，然后做牛做马的把欠债抵上就可以。但没想到，那些人打完她以后居然动了歪心思，还让她的父亲亲自绑着她。
　　而懦弱的父亲起初还有些骨气没答应，但对方拿出刀后就立马转变态度。她的心脏猛烈跳动，屈辱、愤怒的情绪快要她淹没。
　　于是她随手抓了个东西，就往父亲的头上砸去。就这么一砸，父亲死了，闹出人命。
　　那些混混见此就走为上计，留下惊魂未定的她坐在地上，和死不瞑目的父亲对视。
　　最后她深吸一口气，把父亲往外拖去。也得亏那群混混怕动静太大会吸引其他人，所以是在镇外的树林小破屋会面。
　　一个柔弱的女子也不知道是怎么样把个正值壮年的男子拖到另外一侧，然后木着脸，用捡到的树枝挖洞。因为早晨下过雨，泥土松软，挖起来还是非常容易。
　　等挖得差不多，她把父亲推进坑中，那双眼睛依旧瞪得大大，无论如何好像都在看着她。没办法，她强忍着害怕跳下坑去把手动把眼睛合上。
　　可当把土盖住眼睛，她看不见的那一刻，父亲再一次睁开了眼睛。
　　回到家后，母亲看着她满身泥土血迹，身上的伤痕更是心痛不已。两人紧紧的抱在一起，母亲哭得撕心裂肺，但她却只是麻木的睁着眼睛。
　　“后来每天晚上，我总能听见父亲在耳边喊我的小名。可喊着喊着又会突然质问我，为什么要杀了他。每当那个时候，我就会感觉到有一双大手掐着我的脖子，难以呼吸。”
　　少女惊恐的摸着自己的脖子，继续道：“原本我以为只是噩梦一场，但是没想到前几天家里面就接连发生怪事。先是养了三年的大黄狗突然发疯撞在墙上，又是养的鸡鸭不知道被什么东西咬死。”
　　“就连种的菜、植物，都枯萎了。而昨晚，我房间的墙壁出现几个血字。三天后，爸爸就来带你走。”说完，少女打了个寒颤，非常的可怜无力。
　　南宫方一拍大腿，义愤填膺道：“这个世界上怎么会有这种父亲，明明就是自己的错，女儿错手而已，居然还要回来报仇！”
　　杨乐也是深深的皱着眉毛，并没有说话。如果是这样的话，八成魂魄一直因为怨气滞留在尸体内，形成魂凶尸，比起普通凶尸要更麻烦些。它们一定要怨气消散，才会离去。
　　“铺主，这忙得帮啊！”他一直没说话，少女没着急，反倒是南宫方急了。
　　他意味深长的笑了笑，这小子莫不是看上人家？不过很快他又正经回来，问道：“你埋尸的时候，那个脚上的鞋子是不是没脱？”
　　“对，这也有讲究的吗？”少女愣了愣，非常疑惑。
　　“当然，进棺材的时候大多数尸体都穿衣服不穿鞋子，就是怕鞋会困住魂魄离开肉体。而一般穿上的，就有别的讲究。”他思考下，又道：“畜生死、植物枯，搞得那么大阵仗，应该不仅仅只是想把你一个人带走。
　　听到会涉及母亲，少女更加着急了，她再次跪在地上，连磕三个响头。“求求你铺主，我死没关系，但是不能连累到母亲。”
　　“放心吧，我现在就去你家看看情况。”他还没动手，南宫方就立马把人家扶起来，他的语气多少有些无奈。
　　少女家非常近，等到了之后给他第一感觉就是这宅子很凶，凶得没办法言语。因为那么大的太阳，这还没踏进去就能感受到温度低下。
　　而且放眼望去，丝丝黑气从中散去，看来魂凶尸光顾的次数绝对要比他想象的多。不过既然都来了那么多次，为什么要等到现在才动手，难不成还留有亲情的挂念？
　　进去后，一个看起来三十多岁的中年妇女迎了上来，对方瞧着来人如此年轻，拉过少女有些不相信道：“你确定这就是新来的大师吗？我看也太年轻了些，不会是骗子吧？”
　　“妈！卖平安符的老板都说了，这棺材铺的铺主是有真本事的，你就放心吧！”她连忙反驳，又对他们抱歉的笑了笑，生怕不高兴就扔下她和母亲不管。
　　杨乐倒并不在意这些，毕竟降鬼师的确是越年老越有说服力。
　　“我可以到处看看吗？”他也懒得解释拉扯，直接开始办法，少女立马点点头。
　　他往鸡鸭圈看了看，又瞧了瞧旁边种的菜，直到来到大黄狗撞死的地方。那上面的血液早就变成黑色，散发着一股邪气。
　　“我有尝试过去洗，但无论怎么擦，用什么办法都擦不掉，就只能作罢。”少女在旁边开口解释。
　　当然擦不掉，他也算是明白为什么魂凶尸迟迟没动手。这大黄狗是直接帮她们母女俩挡了一劫，有恩也有怨，所以这血迹会一直残存。
　　“等这件事情结束以后，你们重新再卖条刚出声的狗狗好好养着，至于怎么卖我到时候再告诉你们。”他的话让少女一愣，不过很快就反应过来点头。
　　外面看完了，他又走进去查看，直到看见那血色大字，脸色才稍微一变。

第93章 设下法阵杨乐拿出生死笔，照着字的笔迹轨道画了一遍，上面的血把笔逐渐染红，而字的颜色倒是黯淡不少。
　　他让少女用盘接水过来，用毛巾轻轻一擦就没了，少女的眼睛里面泛出希望。看来在去棺材铺之前，她就已经尝试过擦掉，但没有用罢了。
　　这字用的是人血，不是魂凶尸自己本身的血，看来已经有人遇害。在大黄狗救下母女一命后，没有天时地利人和的去杀，以达到报仇的目的。所以就先拿别的泄恨。
　　在少女房间又转了几圈过后，他再次出去，这次却是在屋外画了个阵法。“你们从现在开始就不要再踏出这里一步，我设下阵法，魂凶尸就找不到你们。”
　　“可是，如果我们没出现，父亲会不会生气然后去祸害其他人？”少女到底是善良的，害怕祸积他人，毕竟这个祸是自己的。
　　他轻笑摇头，转动着手上的笔。“放心吧，我会在屋外守着，所以它没办法去害其他人。”
　　时间很快就来到了晚上，屋子的外边刚好有一颗大树。于是他爬上去躺在哪里，让南宫方一个人站在门外。
　　“铺主，这真的不会有事吗？”对方有些害怕的吞了吞口水，总感觉这风吹过来都和鬼怪有关。
　　“怕什么？再说，你就不想表现下给人家小姑娘看吗？我看你春心荡漾得呀……”他的调笑让对方红了脸，真的是，认识不久之前还觉得他高冷不可靠近。现在输了，一天天除了压榨就压榨，现在还笑他！
　　于是对方决定，等这件事情结束后，一定要告诉余雨婷听，杨乐在满城还有范欣悦这个老相好，看到时候他怎么收场。
　　正在对方暗暗憋坏主意的时候，突然阴风四起，好好的大热天说冷就冷。他看了看时间，这来的也太早了些，还不算是杀人的好时刻。
　　难不成这魂凶尸，还有别的事情要做？他一猜果真猜对了，它从远处一步一步的过来，脚步非常沉重似乎有千斤，但踏在地上却没有任何的声响。
　　等接近以后，他才看清楚魂凶尸的真实面目。身上的泥土结块黏在身上，睁着个大眼睛真的如同少女说的那般死不瞑目，十分渗人。后脑勺的伤口没处理，而且似乎越变越大，整个脑袋都肿着。
　　因为阵法的原因，魂凶尸找不着屋子，便在附近一直徘徊。南宫方一个活生生的人站在这里它都没上，是说今天只取少女的性命？他不相信，就一个凶尸还那么有原则。
　　于是他用杨家针弹飞出去，刚好划破了对方的手臂，很快血液就渗了出来。就这么一点点，对于鬼怪来说就无疑是最好的诱饵。
　　果然，它慢慢停下徘徊的脚步。停滞半响后，朝着南宫方的所在地走来。
　　“铺主，它来了！怎么办？”对方有些害怕的缩缩脖子，但又想到少女也许躲在屋里观看，又挺直腰板，多少有些滑稽。
　　杨乐摆摆手，居然还悠哉悠哉的闭上眼睛。“怕什么，你就在哪里站着。”虽然他的样子多少没说服力，但他的话还是很有的底气。
　　对方站在那里瑟瑟发抖，却也不知道腿为什么还定在这里，不跑。魂凶尸越来越靠近，对方已经能感受到死亡的气息。
　　当溃烂的爪子伸出来的那一刻，对方紧紧闭上眼睛，叹息自己的美好年华就这样逝去。但时间过去一分一秒，没有疼痛袭来，也没有死亡的灵魂出窍。
　　小心翼翼的睁开眼睛后，就发现凶尸好像踩到了什么东西，无法挪动脚步，在拼命的挣扎。对方诧异的往树上看去，却发现原本躺在那里的杨乐也消失不见。
　　“人呢？”南宫方疑惑的挠挠头，背后却被人大力一推，眼看见就要往凶尸的爪子上撞去，那狰狞的脸让人心生恐惧。
　　他又不知道从哪里蹦出来，把人给抓了后来，然后旋腿一踢，直接把凶尸踹了出去。“好家伙，你这是要把人往你父亲口里送啊！”
　　把人抓着转过身，对着少女挑挑眉，她不停的颤抖眼中透露着怨恨。“你既然骗我，那我让他去死又怎么样？”
　　“什么意思？”他内心产生不好的预感，少女指着他，眼中蓄满泪水。但很快他就发现，她指的并不是自己。
　　他回头看去，原本应该在屋子里的妇女此时在凶尸的手上不停挣扎，凶尸还咧开嘴，似乎是在嘲笑他的不自量力。
　　按道理来说，凶尸一直都没有脱离他的可见的范围，是什么时候把妇女抓走的同时还能去攻击南宫方。而且，阵法更加没有被动过的痕迹。
　　妇女已经快要被掐死，少女想要冲上前救下自己的母亲，却被他一手抓住。“放开我！你个坏人！”
　　“急什么？”他力气很大，少女根本挣扎不开，南宫方站在旁边想开口安慰却不知道说啥。
　　很快，妇女就彻底失去，垂下的脑袋让少女更加激动。她不停的嘶吼，嘴里喊着：“妈！”
　　杨乐面无表情的看着这一切，而后突然笑了，凶尸看向他的眼神充满愤怒。“真好，我赌对了。”死去的妇女化为一摊尘土，那不过是障眼法。反应过来的少女和南宫方瞪大眼睛，她也停下挣扎。
　　但是一个凶尸还能使用障眼法，他是不相信的，便朝少女问道：“你们家还有没有得罪别的人？”
　　“别人？”少女听着他的话强迫自己冷静下来，很快就想到，回答道：“有！我的父亲原本有个青梅竹马，本应该是要结婚的。但我母亲的出现却让父亲更加动心，于是辜负了那名青梅。如果我没记错的话，那人是邱家的一位弟子。”
　　怪不得，原来是同行啊！他把两人放开，拿出青铃摇了起来，凶尸眼中的愤怒慢慢降了下来，取而代之是一种被控制的迷茫，但很快又回复。
　　果然，有人在和他争夺控制权。一来二去，过多的干扰让凶尸承受不住。

第94章 再遇奇事凶尸挣扎着自己动起来，而后腹部爆破开来，一团黑乎乎的东西炸出来，蠕动几下之后就不再动弹。这场控制权的争夺，终究还是他胜利了。
　　青铃停止摇荡，他慢慢上前，用黑剑把那黑东西挑几下，倒是有些看不懂了。魂凶尸失去控制以后，慢慢的恢复自己的神智。
　　看到在旁边瑟瑟发抖的少女有些懵，而后眼中就露出恨意。“你居然杀了我，我可是你的父亲！”它张牙舞爪的想要冲上去，南宫方立马冲过去挡在少女的母亲。
　　他翻了个白眼，直接一手抓住凶尸，令其根本挣扎不开。对方倒是厚脸皮得很，还回头问道：“你没事吧？”碰都没碰到，大概是心脏严重内伤吧。
　　把凶尸推在地上，然后一脚踩上去，俯下身子笑道：“我说你死了也挺有意思的，还不知悔过。把亲女儿送出去还债，人家反抗不小心把你敲死，你也有脸讨债。“
　　它无论如何挣扎都没有办法移开他的脚半分，龇牙咧嘴，爪子在地上摩擦的声音非常刺耳。“我生的种，送出去又怎么样？就算是弄死，那也是天经地义。”
　　很难想象，这是一个父亲能说出来的话。少女捂住嘴，眼中满含泪水，回忆着从前父亲对自己的各种疼爱，仿佛都只是过眼云烟。
　　他叹口气，不想再听这种人废话。高高举起剑，冷冷道“既然你觉得人不为己天诛地灭，那现在，我就为了我自己的安全，赐你一死。”
　　说完，他就把剑狠狠的穿透凶尸的头颅，手脚乱弹几下也就不再动弹了。把剑抽出来的时候，他还有些嫌弃剑身上沾染的东西。
　　“铺主，你不从它口里再套点东西吗？就这样杀了？”南宫方上前，踢了踢凶尸。
　　他摇摇头，这种东西虽然有神智，但也不过是报仇的工具。再怎么威胁去套话，也问不出什么东西。正当他想把凶尸收起，身后却有危险袭来，当他往旁边一躲之后，浓烟四起。
　　等烟散去之时，尸体已然消失不见。果然是青梅竹马啊！这都被他灭了，还要拖回去再搞一次，只怕是永无投胎之日啊！
　　少女也看见这一幕，有些惊恐的问道：“还会、还会再来吗？”
　　“放心吧，想养个被废掉的凶尸起码得半年，这段时间不会再来的。”他肯定的回答，但少女虽然恐惧消散不少，但身体依然在不停颤抖。“好了，如果还有事，你就来找我，包售后啊！”
　　因为凶尸过早的到来，现在也不过是凌晨一点左右。杨乐收拾收拾就带着南宫方回棺材铺，至于法阵就暂时不撤，现在屋子的阴气重，把阵撤了说不定会吸引别的鬼怪过来。
　　“喂，你到底走不走？不走你就一直待这里算了。”他无语的看着对方和少女恋恋不舍，虽然只是大了三岁，但他依然有种鲜花插在牛粪上和老牛吃嫩草的感觉。
　　对方立马嬉皮笑脸的过来，又回头和少女挥手摆摆。“哎呀，你急什么？好不容易有机会发展。”
　　“你要是再不走，我就真的让你自身发展一下。”他这话咬牙切齿的，意思明显就是把人扔到凶尸堆里面去增加实力。
　　第二天一大早，各街小巷都知道了这棺材铺帮助少女一家降鬼的事情，听说还包售后，一时议论纷纷。
　　中午杨乐刚吃完饭，就有人上门寻求帮助，看上去一身贵气，眉宇间尽是愁色。“你就是铺主？”见到他如此，难免惊讶。
　　他点点头，把人请了进来。“本铺降鬼下葬一条龙服务，实惠便宜。”
　　“我是王家的一个小妇人，和世家们也算是有些关系，做着贩卖调料的生意，赚钱多但也从不害人。可能是顺风顺水惯了，再加上有世家护佑。半年前家里就算是突然出些奇怪的事情，也没太在意。”
　　“但后面越来越严重，我们也就只能求助于世家……”
　　“邱大人，你可一定得帮帮我们啊！只要你能帮我们，什么钱都没问题。”王露用手帕擦着眼泪，声情并茂。
　　对方摆摆手，嘴上说着不用，降鬼师不拘小节，可眼中放光，那贪财的模样不知道有多明显。
　　怪事是出现在调料的仓库中，先前每晚都会莫名其妙的丢失一些调料，值班的工人也说听见指甲在地上摩擦、吃东西的声音。
　　在这个时代，鬼怪闹事还是很正常的，而且一来一除，以后的麻烦说不定会更加多。于是王露和丈夫觉得再观察一段时间，再说寻大师解决。
　　时间过了一个多月，都没出啥大事，损失的调料也不过是九毛一毫。除了守夜的工人总是恐惧，没干几天就得换之外。所以两夫妻就打算和鬼怪，和平共处。
　　但他们想的实在是太简单，当时间来到第二个月的身后，守夜人死了。死相极为凄惨，是被各种调料灌进胃里，然后又开膛剖腹的把内脏拿出来撒上调料，吃出来的碎渣渣落了满地。
　　这下两夫妻可慌死了，闹出人命，以后谁还敢吃他们的调料，于是急急忙忙的把邱家大师找过来。
　　可更离谱的事情发生了，大师死了，他们还赔了笔钱给邱家。接下来林家、南宫家等找了四个家族，无一幸免。
　　后来世家就不愿意再管他们的事情，不过如此丢脸也把死去的人隐瞒下来，所以他们的声音还能勉强做下去。
　　就这样坎坎坷坷的过半年，他们也没敢再找人去看仓库，就这样随便的放在那里。调料没了也就赔点钱，人没了可就是直接生意没了。
　　但调料损失得越来越多，他们都快要入不敷出的时候，更恐怖的事情发生了。前天夜里，王露的丈夫突然要起来上厕所，平时还害怕被鬼袭击，怎么今天就不怕？
　　她疑惑整晚，还失眠。早晨照镜子大大的黑眼圈可没把她吓坏，但丈夫的血盆大口更加吓人，当时她就尖叫出声。

第95章 降鬼组织不能说的事情
　　“满口的调料，还有鲜血的味道，很难想象是去上厕所还是干了什么别的事情。”王夫人一边说着一边全身都在颤抖，就可以看得出到底是有多么害怕。
　　“我觉得如果这件事情再不解决，说不定那一天，就会把我都给吃掉了！”说到这个的时候，对方的声音都尖细起来。
　　他连忙把茶递过去，安慰道：“我懂，你先冷静下来，不然后面我们沟通不好，就会对事情的解决不利啊！”杨乐说完的时候总感觉那里有些不对劲，怎么感觉他像个老长辈似的。
　　“铺主，只要你能帮我解决这件事情，要多少钱都可以。”对方一口喝完茶，继而道：“再怎么样，钱也没有命重要。“
　　他挑挑眉，这么有觉悟的人不常见了。不过连世家都没能解决的东西，得是恐怖到什么地步？不过也可能是因为世家根本就没有派出主力选手，去的不过是些半斤八两的人。
　　“世家你求助了四个，那降鬼组织呢？”他突然想起还有个，好奇问道。
　　对方愣住，眼中透露出更大的恐惧，低下头哆哆嗦嗦的没有回答。就这种状态，傻子都能感觉出来有问题。
　　于是他拿出个平安符递过去，笑道：“既然你不愿意说，我也没办法。这个上面有我的灵力加持，你先拿回去在仓库那放一晚，等明天再看看。”
　　王夫人接过来连忙谢过，也知道自己有所隐瞒他是不会出手的，便自觉离开。南宫方见人还真的毫不犹豫的离开，有些压抑，明明看上去已经害怕到极点了啊！
　　“铺主，要是她不回来了，我们岂不是错过降鬼组织的秘密和钱了？”
　　“放心吧，她一定会来求我的。”杨乐非常自信，然后把还没喝完的茶，撒落一地。
　　王夫人回去之后先是抱着试试的心态把符放入仓库，刚出去就撞上自家丈夫，悄无声息的差点没把她吓死。
　　“你大白天的在这里鬼鬼祟祟干什么呢？”对方恶声恶气的，让王夫人不禁有些恼火。这些日子人心惶惶的大家都不好过，有些脾气也很正常，她可以忍耐。但一而再、再而三的拿自己来撒气又有何用处。
　　她推了把丈夫，大发雷霆道：“对着女人发脾气你算什么男人，有本事就把仓库的事情解决好再来和我说话。”
　　讲完她就径直离开，气在头上的自己完全没有注意到背后丈夫那，看死人的目光。
　　第二天她起身去仓库看了看，一打开门就异常惊讶，然后马上收拾好自己前往棺材铺。
　　南宫方见到人还真的来了，不禁啧啧称赞，然后就被杨乐赶去泡茶。
　　这一次王夫人不再像昨天那样保持着仅存的自尊，而是非常低声下气。“铺主，你想知道什么我都可以说，只要你救救我们两口子。”
　　“你先说说，仓库如何？”他并不着急问降鬼组织的事情，而是转移起别的话题。
　　“调料没有消失了，整整齐齐的。起夜经过仓库的下人也告诉我，里面没有奇怪的声音，昨晚一切都风平浪静。除了……”对方停滞下，才继续道：“除了我的丈夫，还是带着满嘴的调料回来。”
　　“噢？”他感兴趣的挑挑眉，有意思，他的符在哪里也敢如此嚣张，果真不是什么善茬。“好了，说说吧，为什么不起找降鬼组织？”
　　提起这个问题，王夫人还是犹豫了。他也不着急，端起茶杯，轻轻吹开这热气。等了都快有半个时辰，南宫方在旁边早就呼呼大睡，对方总算是愿意开口。
　　“受世家的影响，组织那边也不敢接我们的请求。但我不相信那么多厉害的降鬼师，就没有一个能解决，于是我就厚着脸皮在哪里。”
　　“那天我等了许久，后来终于有个心软的降鬼师告诉我，不会有人再愿意帮我。因为、因为那个鬼怪，是宁家养出来的！”
　　所以在那一刻起王夫人就明白，四个世家不过是做个样子给她看看，而降鬼组织是连样子都不愿意做了。
　　失魂落魄的王夫人回到家，又看见丈夫提着一堆生肉，还忍不住发火骂道：“现在家里面情况你不知道吗？一天天的还有闲钱去买肉吃，我在外面奔波解决你也不体谅一下我。”
　　“我饿了。”之前温柔的丈夫就这样冷冷的扔下三个字，头也不回走了，可以说那个时候对方已经在崩溃的边缘。
　　如果不是还有个在外学习降鬼的儿子，需要钱，对方早就撑不下去了。
　　杨乐听完整件事情后并不惊讶，他早就已经猜得七七八八。能让世家和组织都不卖力除的鬼怪，只能是自家养的了，但南宫方可不这么想，似乎是第一次知道那么离谱的事情。可想开口问清楚的时候，却被他直接踩了脚。“去做午饭，我饿了。”
　　“王夫人，我怀疑这个鬼怪就是你的丈夫。”他轻轻松松的说着，明眼人都能看出来的事情但对方仅仅只是觉得奇怪，爱得过于深沉也不是一件好事情。
　　果然，对方摆摆手，努力维持着脸上的笑容。“铺主不要开玩笑了，怎么可能，我丈夫是活生生的人，我知道！”
　　“是吗？生肉、饿了、半夜调料，难道你还能告诉我，他是去上厕所瞒着你偷偷吃肉吗？”他的话让对方呼吸急促起来，那是最可怕的噩梦。
　　“如果你真的想解决这件事情，首先，你自己得清醒。”他把对方面前空了的茶杯慢慢倒满，“又或者说其实你和你的丈夫干过什么缺德的事情，让组织把那鬼怪，如此简单的养在了你们的家里面。”
　　一般来说，养鬼怪往人的家里面养，就肯定前者和后者有关系。只有那个样子，鬼怪才不会被人身上的阳气所伤，又或者遭受到天道的阻力。
　　“按照铺主这样说的话，我们的确和组织做过一次交易。但单凭讲是讲不出来的，得麻烦铺主和我回家一趟了。”

第96章 王家仓库王家，普普通通的，比起少女家简直看不出来是会发生鬼怪的事情的地方。杨乐青铃在手，慢慢的摇荡却没有声音，似乎是故意给谁听的。
　　进去走到一半就遇到王夫人所说的丈夫，对方已经骨瘦如柴，离得那么远他都能闻到身上的生肉味和调料味。
　　“我还没死呢，你就已经找新欢了？”说完，还咳嗽两声，差点没把肺咳出来。
　　虽然这样被冷嘲热讽，但王夫人还是心疼上前的拍拍对方的背，帮忙顺气。“你瞎说什么呢？这是我大老远从舒家那里请过来的降鬼师，是来帮忙解决问题的。”他和王夫人早就提前沟通好了身份，不至于暴露出去。
　　对方半信半疑的看着他们，毕竟杨乐实在是太过于年轻。他面带微笑上前，然后主动伸手去握住对方的手，人家先抽回去他却依然握得紧紧的。
　　很快，丝丝黑气从他们手掌的交接处散去，对方的脸庞有些扭曲，可其他人却看不到这一切。
　　“你们家的好东西，可真是多啊！”他压低声音，只用两人能听得见的音量说出这句话，对方的脸色变得更差。
　　见此，目的达到的他拍拍对方的肩膀，笑得更加灿烂。“走吧，我们去仓库仔细看看。”
　　离开以后，对方眼珠子上翻，露出眼白、脸庞扭曲，样子十分可怕。外面明明太阳高照，但照进来的光却是冰凉无比，像假象一般。
　　进入仓库后，他拿着青铃在里面摇了三圈，又拿出生死笔轻轻的在装调料的麻袋上画了几下。突然，他眼神一凝，徒手抓进去，然后袋子里面就有东西开始猛烈的挣扎起来。
　　而杨乐稳如泰山，等到把东西抓出来之后，袋子才恢复平静。与其说是什么东西，也不过是个血红色的符咒，他仔细研究一会之后倒是笑了。
　　“真有意思。”他把符随手一扬，就烧得只剩下一团灰。“我要是把这里给弄了，不仅是降鬼组织得抓死我，那四家也不会放过我。”
　　他这几天也感受到总有东西在盯着棺材铺，没猜错的话肯定是南宫家已经摸了过来，但不知道是碍于什么才没有动手杀他。
　　“那怎么办？”王夫人一听，心里顿时间就慌了。现代，六大世家和降鬼组织就如同神一般的存在，没有人敢去得罪。
　　杨乐思考片刻，突然问道：“你愿意跟我混吗？虽然前期混得有点惨。”他来邱镇之前就是考虑过这里的富商特别多，实力固然很重要，但是和百姓息息相关的商人也不可缺少。
　　有句古话叫，得民心者得天下。就是要把这种神化观念从人民的思想中除去，他才有可能真正的打破阴谋，推翻他们。
　　“王家现在，也不过是个落魄的东西。”半响，王夫人才挤出这点话，他无所谓的耸耸肩，“你如此聪明，一个人弱女子把整个王家撑起来，怎么会不明白我想要的到底是什么东西？”
　　还没等王夫人开口，原本敞开的仓库大门却重重关上，整个空间顿时间就变得昏暗起来。
　　他把用生死笔迅速画出个保护罩把王夫人给拉了进去，这么快就忍不住了啊？脾气真不好。一分一秒过去，什么事情都没有发生，似乎门不过是被风不小心吹上的罢了。
　　但两人都清楚的知道，这门起码得两个人才能勉强推动。刚才工人们推的时候不一会就满头大汗，这是得多大的风。
　　杨乐把玩着生死笔觉得有些无聊，于是画了个符送了出去。很快，奇异的诡笑声响起，很是渗人。
　　那些麻袋一个个的自动打开，里面的调料全部都滚到保护罩的旁边。它们仿佛都有了意识，不停的碰撞着罩子，仿佛是什么美味佳肴在等待着它们。
　　但罩子非常坚固，那是它们可以轻易破开的。可王夫人却受不了这种精神打击，一个劲的在哪里叫，他有些无语的掏掏耳朵。
　　终于在忍无可忍的情况下，他直接把人打晕，感叹一声世界的清净。不知道是不是被他自己人打自己人的狠劲吓到了，调料们都站在那里不动了。
　　但指甲在地板上摩擦的声音就变得异常清晰，一下一下的似乎挠在心脏上，非常难受。
　　“肉，我要吃肉，我要吃香喷喷的肉！”随着声音越来越近，他也终于见到这位传说中以调料为食的凶尸。
　　那是他从没见过的，整个脑壳都被掀开，里面装满各种没见过的昆虫。就连眼珠子、鼻孔、嘴巴等凡是有出口的地方，都有虫在哪里不停蠕动的钻来钻去。
　　爬过的地方还会有虫不小心掉下来，不过很快又爬回去。而凶尸的背上不知道托了多少鬼魂，全部正凶狠很的瞪着他，一个叠着一个的。
　　这书籍上也没有记载过的东西，那些人还真的是为了统治世界什么都敢培养出来，怪不得有专门研究的人。
　　凶尸爬行的速度很缓慢，等触碰到调料的时候，那些虫子就开始异常兴奋起来。它用手指甲灵活的撬开调料瓶，然后将其倒进去，吃的那叫一个津津有味。
　　但让杨乐感到诧异的是，那个调料罐在凶尸倒完以后直接就消失不见，连个渣都不剩的那种。很难想象如果是人被抓住，又会如何。
　　很快他就感受到了，因为这玩意居然只是轻轻一划，他的保护罩就被划破。而小光球也终于给出级别回应，鬼霍三级。
　　这下他更懵了，那又是什么等级，之前接触的完全没有啊！难不成这就是老祖宗所说的，鬼怪世界中真正的战斗分类？
　　他已经没有时间思考太多，在凶尸爪子再次伸出之前，他立马跳到了另外一个地方。
　　“肉！”它尖叫一声，直冲冲的朝他而来，反而躺在地上的王夫人相安无事。
　　用剑抵挡住凶尸手的时候，他直接被冲击力打得飞了出去，撞在墙壁上吐出好几口血。已经很久，没有东西能让他再吐血了。

第97章 被打得落花流水杨乐在仓库中躲来躲去，面前一瓶瓶调料因为凶尸爪子的愿意，四处飞散。他的脸阴沉得快要滴出血来。青铃的铃声根本不起作用，他还差最后一层没有修习到。
　　至于生死笔被凶尸打飞，也不知道现在到底在那个角落。又一次的攻击迎面而来，眼看没有地方能躲得过去，只能拿出黑剑硬生生的抗住。
　　挡住的那一刻，凶尸又从剑的下面露出那张丑陋的脸，朝着他伸了伸舌头。背上的鬼灵们也是压了下来，异常兴奋。
　　他眯了眯眼睛，然后手腕一转震开凶尸，趁机滚到另外一旁。现在它的目标只要自己一个人，王夫人早就吓得瘫在地上，它也不在意。
　　所以说，绝对有被操控的地方。猛然，他想起在遇到王老爷的时候，旁边种着和余雨婷家一样的骨花。而且看上去应该有长达三年的花龄，三年了，王家还能越做越大。
　　于是他逃到门前，想将其打开却没有任何用处，凶尸的爪子狠狠的擦着他的脸插在了门上。
　　拔出来的时候倒真的破了大洞，他亲眼看见王老爷正站在门外，还听到阴恻恻的笑声。
　　“王夫人，你可想清楚，真的没有得罪过任何人吗？”他又一次的提出这个问题，王夫人哆哆嗦嗦的根本说不出话。“你再想不出来，我们两个人都得死在这里！”
　　对方深呼吸几口气，到底也是经营起调料铺的女强人，强迫着自己冷静下来。“如果铺主非要问的话，那我们得罪的也只有邱家了。”
　　“当初邱家有位女弟子在外露营，刚好遇上我丈夫运货回来，她便想要些调料做吃的。可是拿了之后却不给钱，语气十分嚣张，说自己堂堂邱家子弟吃我们的调料那是给面子。”
　　“于是，我丈夫忍着气回来之后就去找邱家的干事说理，最后好像把那女弟子打了一顿还关紧闭。”
　　王夫人说话的时候在颤抖，邱家之所以会帮他们，不仅是为名声，更是为富商每年进贡的钱财。他一边躲一边大脑正在快速运转，有没有可能这和少女父亲的青梅竹马是同一个人。
　　凶尸见杨乐和自己对战还心不在焉，生气的怒吼一声，身体里的虫子喷射出来朝他飞去。他瞪大眼睛，没想到还能有这一招。
　　于是立马踢起旁边的麻袋挡住，才避免被毒死的下场。但麻袋拿开的那刻凶尸已经到跟前，是根本没有办法躲开的程度，于是他硬生生的受了一击。
　　鲜血四溅，森森白骨裸露出来，他疼得倒吸一口凉气。而且被抓的地方正在迅速的持续腐烂下去，很快就没了一大片肉。
　　他立马在伤口上画了个符咒，才勉强制止住。
　　凶尸见计谋得逞，高兴的吼了好几声，还拿起旁边的调料撒在身上以示庆祝。
　　鬼灵们突然也散开，似乎是讨论出什么结果，一个个的在往他飘去。如果没猜错，这是以为他不行要上身抢宿体啊！
　　但他那有这么容易给它们得逞，他吐出一口血沫，握紧手中黑剑冲了上去。
　　一个、两个、三个，鬼灵们惊恐着消失，不停的飞回到凶尸的身上。它们的作用就是为凶尸提供阴气和怨气，所以是没有什么太实质的战斗力。
　　凶尸肯定不能忍自己的小弟被欺负，于是冲上前和他打斗起来。一人一尸你来我往的，鲜血不停撒落，溅在麻袋、墙上。
　　半个时辰后，凶尸惨叫出声，成功的被他砍下一只手臂来。但是他自己也已经是强弓之末，喘着粗气站在那里，仅仅靠着黑剑撑住。
　　而它被彻底激怒，再次冲上去，直接把他打飞。当脑袋撞在墙壁上时，整个世界都晃荡了下，晕晕乎乎的血模糊了视线，变成红色。
　　他闭闭眼睛想恢复视线，却发现没有任何的用处。他并不知道的是，鲜血早就染红自己的眼白和眼睛，而且正在发生着诡异的变化。
　　凶尸慢吞吞的爬过来，丝毫没有之前战斗时飞跃的速度，它就是故意让他感受着死亡气息的来临。来到他的面前之后，伸出指尖推了下他的脑袋没有动作。
　　随后就一左一右的推着，就跟个皮球一样，凶尸高兴的继续玩起来。
　　杨乐那是能受得这屈辱的人，动动手想把剑抬起，它发现之后直接把剑拿着扔了。然后又很生气的把他举起来往另外一边的墙壁砸过去，他再次吐出一大口鲜血。
　　五脏六腑都已经移位，呼吸正在慢慢变弱，他可以感觉到生命在一点点的流逝。
　　凶尸用爪子狠狠穿透他的背部，受到冲击力的他像条在沙滩上没有水在挣扎的鱼，弹起来之后又慢慢落了回去。鲜血涌出，在身下汇聚成血滩，凶尸还伸出舌头舔了舔这血。
　　要死了吗？修炼三年，经历那么多，就这样轻易的死去了，明明有很多的事情都提上日程。棺材铺的生意好了，拿到南宫家的小册子，邱家的真面目也快要揭开，现在死去也就功亏一篑。
　　怎么可以，绝对不行！杨乐强行让自己的理智清醒些，想要撑起身体却没有任何力气。凶尸似乎感受到他在挣扎，于是再一次狠狠的穿透他的肩膀。
　　“不能死……”他突然吐出这三个字，然后又被插了一爪。
　　王夫人已经被血给吓得晕过去，保护罩的光芒也在慢慢变弱。凶尸确认他没再挣扎之后，就转身慢慢离开，紧闭的大门也被人推开。
　　王老爷大笑着来到他的面前，阴暗道：“你死了，我就可以把那些人全部都杀得一干二净。一而再、再而三的破坏我的计划，我觉得不能再留你。”
　　“你肯定在别的地方有亲人吧？啊，对！刘琳是不是，你的妹妹。”王老爷自顾自的说着，声音却不是男人，而是女人。
　　“算了，你现在大概也听不到我说什么，毕竟都被凶尸折磨成这样了。”对方边说边低下身子，露出个可怕的笑容。

第98章 幕后黑手和舒吏
　　“我要把你所有的亲朋好友都弄得越凄凉越好，男的就拿去炼尸，看看有什么好用的死法。女人就送去当妓女，把鬼魂练成有多恶毒就多恶毒的凶灵。”
　　“敢挡我的路，就让你知道什么叫惹不起的人！”
　　王老爷的话彻底把他激起，杨乐嘶吼着慢慢起身，对方被这突如其来的动作吓得退后几步。原本离开的凶尸也回过头来，好奇怎么还没有死。
　　“你动我当然可以，没有问题。但你最不该的就是在我面前提亲朋好友，那是比我命还重要的。”杨乐摇摇晃晃站起来之后，咧开嘴笑了笑，比起王老爷更加恐怖。
　　然后他突然一闪来到黑剑旁边，慢慢弯下腰提起剑，指着对方歪歪头。“你们总是喜欢拿亲人去威胁我们，因为你们没有心，根本不懂得这重要性。青梅竹马对吧，挡你的路对吧，全都是借口，你们的目的不就是想杀人作乐，再顺便完成点小目标吗？”
　　他字字珠玑，早就看透这些人恶心的嘴脸。在原来世界的时候他没有亲人没有朋友，都快死了也不会有人看看他。
　　但在这里不一样啊！有很多人牵挂他，老祖宗的希望在自己身上，刘琳那么小，还有范欣悦、舒吏呢。
　　“没关系，死了就好。”他说完这句话后就消失在原地，再眨眼就已经是举着剑来到王老爷的面前，眼看剑就要劈下去却被凶尸给打住。
　　一人一尸再次打斗起来，他已然是拼尽所有的力气也不是和凶尸持平。王老爷阴狠的看着，然后从口袋中掏出一把匕首，嘶吼着冲过去。
　　“哐当”一声，杨乐惊讶的看过去，是舒吏用扇子挡住了。突然出现的人把王老爷给吓懵了，连忙把匕首扔掉之后就逃跑，对方也没有追，而是转身和杨乐一起对付凶尸。
　　“为什么？”他拿着剑站在原地就像个手足无措的孩子，也是再见朋友的开心。
　　对方冷哼一声，面带不爽。“你被南宫家赶出去之后消息都传遍开了好吧，亏我派那么多人找你，没一个人说见过你，原来是躲在这靠海偏僻的地方，怪不得找不到。“
　　“我也是刚好来这里办事，看见街上有你的传单，这不顺藤摸瓜的摸过来了吗？”
　　听完这些话杨乐的心脏不停砰砰的跳动，有多久没有感受到真心的关怀，他都不记得了。眼泪有些不争气的流下来，他立马伸手抹。才发现泪和血早就融为一体，看不出来。
　　凶尸疑惑的看着他们，没明白怎么突然间又蹦出个对手，但是只要全部杀光也就没有问题。于是新一轮的战斗再次爆发，两人联手一起抵抗。
　　“喂，这是什么鬼东西，从没见过啊！”再危险的境地，也阻挡不了对方问东问西的毛病。
　　“我也不知道，应该是那些邪术师培养出来的新品种。”他剑招过去，把凶尸另外一只手臂也砍下来，这样它就没有办法支撑着身体往前爬动。
　　凶尸非常生气，不少虫子掉落就直接死去，应该是直接被吸收毒气。而后他们看着它慢慢站起，背后的鬼灵也在一只只的减少。没一会之后凶尸两只手臂都复原，并且原本虫子替代的眼睛也翻出眼白，慢慢出现颗豆米粒大的眼瞳。
　　四面八方的阴气都在朝它的身上涌去，它展开怀抱十分享受变化后站起来的磨样，然后咧开嘴再次冲向他们。
　　这次速度更快，他们勉强躲开后更是发现凶尸的爪子直接把地上的土块给带了出来，威力十足。而且因为阴气过多的原因，舒吏已经被冻得瑟瑟发抖，周围鬼哭嚎叫的声音更是扰人心智。
　　杨乐握紧手中的剑，冲了上去，高手过招，招招夺命。很快他再次被打飞出去，对方见状立马接住。“没事吧？”
　　他摇摇头，深呼吸一口气，有舒吏在自己就更加不能输。输了就不是他一个人丢命，而是两条人命。
　　但他们一次又一次的冲击对于现在的凶尸来说不过挠痒痒的存在，它甚至觉得有些无聊，把旁边的调料拿起来往嘴里面灌。
　　“他奶奶的，这是看不起谁呢！”舒吏吐出一口鲜血再次冲上去，却被凶尸死死的踩在脚下，肋骨断裂的声音清脆可听。
　　杨乐的呼吸再次变得急促起来，他看着正在挣扎友人，一遍遍的告诉自己不能输。看来，只能用那一招了，他突然把剑扔在地上。
　　杨家最大的底牌不是青铃等等那些武器，也不是生死笔，更不是赤手空拳，而是符。在书籍上曾记载，在杨家被屠杀期间，那些人同样也被杨家的符打得遍体鳞伤。
　　如果不是因为符消耗的阴阳力实在是太多，杨家是绝对不可能落魄的。他从小棺材里面掏出一张平平无奇的符，而后朝里面慢慢注入阴阳力。
　　直到符发出红光，又转变为紫光，最后变成黑光。而他就好像被榨干似的，整个身体都在颤抖，精神气消失得一干二净。
　　他收回手，符就这样漂浮在空中，然后开始掐诀念咒。阴气似乎被吸引一般，开始朝符中涌去，而补充的阳气只能来自于他自己身上。
　　凶尸本能的感觉到这张符的危险，于是放开舒吏想冲上前阻止，但脚却根本迈不动。原来是对方死死的抱住它的腿，一边用扇子狠狠的插在地面上。
　　“想打扰杨乐？你先从我的尸体上踏过去。”凶尸愤怒的大吼一声，不停甩着舒吏，见实在是没有办法只好拖着这个麻烦的人类往前走。
　　这过程中对方吐了不少血，这条路被拖出一道血痕。杨乐猛然睁开眼睛，符也突然炸开，化成灰烬消失，好像完全没有任何事情发生。
　　一秒、两秒，当到达第三秒的时候，一道庞大的剑影出现在上方空中，带着慢慢的肃杀之气。他冷冷的伸出手，淡淡道：“死！”当这字一出，剑影就化成无数道白光穿透凶尸的身体。

第99章 刘琳哭诉战斗终于结束了，可凶尸依旧没有死，只不过是重伤逃了。
　　两人躺在地上，现在随便来个手无缚鸡之力的妇人，都能直接了结他们的性命。
　　“喂，杨乐，你说咱俩那么拼，到底是为了什么？”舒吏声音嘶哑，显然是已经累得不轻。
　　他沉默片刻才回道：“那你觉得呢？”
　　“你这人总是这样，明明是我问的你，每次都把问题抛回来给我。”对方开玩笑的语气表现出根本就没生气，继而道：“可能是，如果不灭了，死在我们后面的也许就是亲朋好友了吧。”
　　杨乐没有回答，等了很久都没出声。对方满脸疑惑的爬起来看了看，好家伙，都已经呼呼大睡了。“睡吧，你也的确很累了。”
　　王夫人醒来之后第一件事情就是把他们送去医院，也得亏他们能放心的睡在那里。
　　经过医生的检查之后确定问题不大，王夫人在终于松口气，王家的大恩人要是就这样死了，怕是每天晚上睡觉都要做噩梦。
　　仅仅一天的时间，舒吏就醒了过来。虽然是肋骨骨折，但受的内伤并不重，反观杨乐，这次是又把自己的命给透支了。三天三夜，都没有醒来的迹象。
　　余雨婷悉心照料，看得对方那叫一个好奇。“喂，哥们，杨兄没别的红颜知己了吧？有的话就叫过来，咱们看看戏。不对，帮他物色个好点的老婆。”
　　“应该没了吧，满城的范欣悦？”南宫方有些害怕眼前的舒吏，舒家小少爷的传奇事迹还是听得不少。
　　说起这个面子，对方一拍脑袋，然后非常同情的看着病床上的杨乐。完了，自己不知道有余雨婷的存在，那是直接把消息给递过去范欣悦。
　　于是上午还平平静静的病房，下午就是两个女人大眼瞪小眼的在哪里。除了刘琳坐在杨乐的病床前，非常沉默。舒吏现在也只能祈祷，事情的主角赶紧醒过来，不要祸及无辜。
　　也不知道是不是对方的祈祷起作用还是怎么的，晚上，杨乐就幽幽转醒。当看见两个女人一起瞪着他的时候，他选择再次闭上眼睛，还是再回到和凶尸打斗的现场吧。
　　“琳琳，过来让哥哥看看。”他朝小姑娘招招手，但人却是站在那里一动不动。“怎么了？”
　　“你每次都这样，一直往前冲，从来就不爱惜自己的性命。这次又睡了多久？一天、两天、三天，不如干脆从此长眠？我看出来了，你又透支生命力。”
　　刘琳眼里蓄满泪水，却倔强的没有掉下来。“长辈嘱咐你多少次啊？闭关三年不就是让你收敛点，别拿自己的命开玩笑吗？打不过就跑啊！跑不过就喊人，你一个人来到这里瑾镇建个棺材铺。”
　　“这次如果不是舒大哥你早就死了！”最后一句话她几乎是吼出来的，说完就哭着离开，范欣悦见状立马追上去。
　　病房内的气氛如同死一半沉寂，杨乐招手还停滞在空中。不可否认的是，刘琳说的是对的。他一直秉着保护其他人的想法，总把事情藏着掖着不说，希望自己可以撑起一片天。
　　现在才发现，这种想法的愚蠢的和自私。舒吏上前拍拍他的肩膀，神色有些不自然。
　　“虽然你现在受着伤很惨，但是我也得说说你。有事大家一起抗，你这样搞得，我们仿佛只是最熟悉的陌生人。”说完，再拍拍了他还叹口气，也离开了。
　　余雨婷和南宫方对视一眼，深知自己没有资格说些什么，就默默退出去，让杨乐自己一个人静静。
　　等到第二天，刘琳还是没熬过心里的那一关，跟着范欣悦来看他。想着一会怎么道歉会比较不丢人，一路上都快把衣角给抠破了。
　　但没想到的是，进去以后，他先开口道歉。“对不起，让你们担心了，以后我会改改自己这坏毛病的。”说完，还有些不好意思的笑了笑。笑的时候牵扯到脸上的伤口，倒吸一口冷气。
　　小姑娘这下终于绷不住，冲上去抱着他就开始大声的哭，这冲击力把他疼得那叫一个面目狰狞。
　　他有些心疼的摸摸小姑娘的头，这也算是自己看着长大的。
　　“你们好！”敲门声突然响起，王夫人小心翼翼的进来，见到那么多人有些尴尬。“我是专门来和铺主道谢的，感谢你救了我们王家！”
　　王夫人声泪俱下，还给他塞了张卡，是金色的，看起来就分量非常重。他也没拒绝就收下，现在正是用钱的时候。
　　“对了，王老爷怎么样？”如果没有猜错的话，当时王老爷说话的声音是个女人，应该是那个邪术师直接取了一缕魂力附身过去。
　　像这种一般就相当于被别人占了身体，就算是往后施术者离开，也要么是痴呆或者魂魄被挤出体外直接死亡。
　　果然一提到这个王夫人就更加伤心，哽咽道：“老爷当晚就死了，不过奇怪的是，我喊下人去准备后事离开那么一小会，尸体就不见了。铺主你说，会不会是……”
　　“不可能，想要成凶尸也不能就这几分钟，应该是被人给盗走。又或者是邪术师附身离开了，无论如何，除非自己出来，不然也很难找回来。”他的话给王夫人判死刑，不过对方倒也不纠结太多。
　　沉默后之后又问道，“那可否立个衣冠碑，这说不定那天就想回来了呢？”
　　“可以的，等我出院，就去办这件事。”他一口答应下来，又把王夫人给感动哭了，那泪水堪比瑾镇的海。
　　没办法，他只好让舒吏把人送出去，不然哭得他脑袋疼。
　　“哥哥，这里开了棺材铺，那山城的怎么办？”刘琳犹豫一下，还是提出这个问题。
　　杨乐拍拍小姑娘的脑袋，笑道：“山城可是我们的大本营，所以不能暴露得太明显。而棺材铺肯定是做的越大越好，只有那样我们才能收集更多的势力，才能让那些坏人晓得我们的厉害。”

第100章 血人弟弟时间过去三天，医院才终于允许杨乐出院，人家认真负责，他也不好意思再说些什么。
　　等回到棺材铺倒是没有想象中的人气凋零，也对，毕竟这舒吏、范欣悦等人加起来四个往这里住。
　　吃过午饭没多久之后，就有人敲响铺主。他挑了挑眉，这瑾镇还挺晦气，一天到晚出事那么多，世家们也不管管。
　　刘琳跑去打开门就是个血淋淋的东西砸在脑袋上，把小姑娘整个人都给整懵了。杨乐见状立马上前把东西打飞，然后让范欣悦把人带进去。
　　光天化日之下，明明就没有感知到任何危险，这是怎么回事？他现在发现，越来越多的鬼怪似乎都不害怕太阳，就好像在王家大宅那样。
　　又或者说是邪术师们在鬼怪的身上，设下了什么法阵，这一切都在等待着他去探索。
　　“铺主，对不起！”一个惊恐的男声响起，抱着那个东西跪在地上。“我不是故意的，只是弟弟不行了，真的快不行了！”
　　大男人哭得就好像个梨花带雨的女人一样，他头疼的揉揉自己的太阳穴。“把事情慢慢说，你这样只能对你弟弟的伤害更大。”
　　他上前把满身鲜血的人，也许很难以能辨认出这是个人的模样。四肢被人砍断，就连头颅也是微微颤颤的挂在脖子那里，一条深深的抓痕露出骨头。
　　把人抬进去之后，舒吏和南宫方立马对此进行包扎，却发现这血怎么都止不住。“哎，人不往医院里面送，送到棺材铺有什么用？没死就提前办丧事吗？”舒吏没好气问道，听见是兄弟身份的时候总往自己曾经的过往想着。
　　“不是这样的，前几天我弟弟就突然出血，从毛孔里面渗出来的一样特别吓人。去医院检查止血却没发现任何问题，也止不住血。”
　　“没办法，我们只好回家。这血哗哗的出啊！但是人却活蹦乱跳的能说话。我们抱着忐忑的心情等了几天，这血居然把我弟的四肢都给‘吃’掉了！”
　　对方无比的惊恐，描述的时候仿佛是发生在自己身上一样。他皱起眉毛，血把身体部分给吃掉了？他伸出手指了指血人脖子上的抓痕。“那这个，又是怎么来的。”
　　“我不知道，今天早上起来就有了。这脑袋要掉不掉的，把我们都吓坏了，所以又去了一趟医院，但还是无济于事。这不，一位护士说有个棺材铺的铺主刚刚离开，挺厉害的。我就马不停蹄的，抱着弟弟来找你了。”男人声泪俱下，又跪着磕好几个响头。
　　“求求你了，铺主，一定要把我弟弟救活啊！”舒吏最见不得这个场面，仿佛看到之前的自己，没忍住就上前把人扶起来。
　　杨乐去查看血人的情况，突然想起书籍上记载的血鬼。死之前被人砍掉四肢放血，到最后又切开脖子，就跟杀畜生一样。等死以后就会把自己曾经受到的死法，强加到活生生的人身上。
　　就这样，造成一个又一个的死循环。
　　他首先用生死笔在血人身上化了几下，是一种降鬼的符咒，还比较常见。果然，画完以后，流血量就得到控制，对方见此立马就感恩戴德。
　　“谢谢恩人！”本来打算再次跪下去却被他拦住，受太多的礼可就担当不起了。
　　对方把血人背在自己的身上，从口袋里面左右摸摸才掏出个被血染透的钱包，直接交到了他的手上。“这些都给你，我们家穷，也没多少钱。如果不够，等家里把那头飞猪卖出去，再还恩人。”
　　他愣愣的接过钱包，眼看着人要走，立马上前拦住。“你这治标不治本的，迟早得死。”他的话让对方全身一颤，血鬼会让人不停的流血但也会帮忙补血，要等到留够七天七夜才能让人死去。
　　“没办法啊，我们家真没钱。现在那个棺材铺不是要钱跟流水似的，听说隔壁张大娘就辟个邪，花了几十万啊！”对方边说边抹眼泪，“可是见到弟弟那么痛苦，我就控制不住自己来了，现在清醒下来才意识到困难。”
　　世家和降鬼组织对此的垄断的确过于厉害，他选择瑾镇就是看中这里偏僻，好让棺材铺有发展的时间。
　　“没关系，这点钱，够了。”他的话让对方难以置信的瞪大眼睛，手指颤颤巍巍的指着那个钱袋子，里面有多少钱自己还是清楚的，不过一百几。
　　“真的吗？可是……”
　　“可是什么啊！不够钱本少爷帮你给，快点把你弟治好了再说！”舒吏也是插话进来，把血人从背上重新扶下来。
　　杨乐把所有人都赶出门外，一人和血人对视。那人说的没错，虽然这个血人从头到尾都没有吭声，但是他可以感觉到对方的精力充足，尽管生命力在流逝。
　　“你就没有遗言想要说吗？”他和血人的眼睛对视着，突然问道。
　　对方沉默半响，他都以为不会再说话打算直接开始降鬼的时候，听到句很微弱的话。“如果救不活了，就让哥哥别浪费钱，死也就死了。”
　　这个答案对于他来说依然是意外的，他没有回答，而是拿起生死笔沾着对方的血画起符咒。整个过程极其的繁琐，并且笔画非常多，只要自己画错一步不仅是前功尽弃，对对方也是灭顶之灾。
　　“天地玄和，万物有灵，血气凝……”他不停的念咒，手上动作越来越快，额头冒出细细的冷汗。突然听到一声嘶吼，很快又转变为凄凉的哭泣声。
　　整个房间再也透不出一丝的光亮，被浓浓的血气围绕、遮挡。突然，对方从床上蹦起，他见那断肢打在床上都感觉到膝盖一疼。
　　“又是你！”三个字一出他就知道，又是那个青梅竹马的恶毒女人。“你一次又一次的挡我，到底是为了什么？”
　　“那你一次又一次的害人，是为了取乐？”他的问题居然还让血人陷入沉思，很久都没有回答。

第101章 舒吏异常
　　“你不懂，我这是为了了解人和鬼之间的关系，说不定就能让人和鬼怪和谐共处呢！”对方的回答简直离谱，让杨乐感觉到了无比的荒唐。
　　他用生死笔死死的按在血人的太阳穴上，然后转动起来，嘴里念念有词。对方见他不想和自己多费口舌有些惋惜，毕竟这人的四肢都没了，也没办法和他打起来。
　　但这不代表对方毫无办法，血人不停扭动着自己的身体，这样笔就不能一直固定在哪里。笔一歪，笔划就直接这样横了出去，他眼神一凝，在对方弹跳起来直接将其按住。
　　然后掏出青铃开始抢夺控制权，一来二去的，血人根本受不住。如果是凶尸脑袋里爆炸也没关系，可这是活生生的人，再搞下去岂不是直接就脑死亡。
　　没办法，他只能停止摇晃铃铛，但手中按住对方的力度却没有减少。
　　“你就非要和我死扛到底吗？”男身女声非常别扭，他挑挑眉，嗤笑出声。
　　“不然呢？难不成和你在这里调情。”他再次用生死笔在血人身上画起符咒，既然铃铛不行那就直接用符赶出去。
　　血光大作，对方身体不停的抽搐，而后瘫软下去。终究还是他赢了。但就算是把邪术师赶走，血鬼依然在人的身上，想要彻底清楚就必须等到晚上了。
　　出来后黄石立马上前想进去看看自家弟弟，却被他伸手拦住。“现在他的情况已经稳定下来，不过如果想真的好，还是得等到凌晨三点做法。”
　　“好，谢谢铺主，大恩大德无以为报啊！”黄石擦擦眼泪想跪又被拦住，抬头就是他一副神情复杂的脸。
　　“你能否告诉我，之前有没有得罪过什么人？”邪术师都是有目的性的去害人，同时也完成那荒唐的研究计划。
　　黄石思考良久，才终于一拍脑袋想起件几年前的事情。当时自己和弟弟上山去采药，是南宫家广招百姓们寻一种叫名叫凉的药。给出的价钱非常高，是谁看了都会心动的那种。
　　而且那药材没有鬼怪喜欢，就很平常，也不知道为什么南宫家突然就要。他们没想太多就跟着大部队去了，但很快迷路与大部队失去联系。
　　兄弟两人就在山里面转来转去，终于见到个女人，长得很矮，也不是很好看。那个女人让兄弟两把采到的凉药给她，可给出的价钱比南宫家低太多，所以不愿意。
　　“我们拒绝之后女人就原地消失，路也不迷糊了。和别人一说都是鬼迷心窍的技法，我们没答应，所以就平安无事。”
　　“可自从那以后我和弟弟每晚都做噩梦，也就年前，突然又能睡好觉了。铺主你这么问，难不成是和此有关系吗？”
　　他点点头，算是给对方的肯定答案。有因必有果，那女人绝对是故意制造出那么多的因，现在凶尸上门全都是果。说到这个，他就想起之前的佛像说过，自己也要还果。
　　“如果没猜错的话，邱家的那个邪术师肯定还有更多的人要去害。照我看，说不定瑾镇的所有人，都和她有了因果。”杨乐说的话在场没有一个人听懂，但也知道山雨欲来风满楼，怕是以后都没有安生的日子。
　　时间一分一秒的流逝，很快就来到晚上，原本就阴气重的棺材铺因为血鬼的存在更加森然。现场除了舒吏和他以外，其他全部人都被赶回房间睡觉，包括黄石也跟着南宫方离开。
　　“哎，你说要是今天晚上的玩意更加难对付，又要住多久的院？”舒吏抬头看天空想看星星，却什么也看不见，就说这阴气真的是晦气。
　　问完以后他就给了对方的脑袋一巴掌，气笑了。“你就不能想点好的，血鬼而已，打肯定是打得过。除非，那血鬼是阴时阴历死的。”
　　他刚说完，屋子里面就有动静，血人痛苦的哀叫声表明血鬼又在作祟。但现在进去并不是一个明智的选择，因为血鬼完全现身起码要两个时辰。
　　他们也把自身的气息收敛得非常好，以免被发现。
　　“叫的好惨，救活以后嗓子不会是哑的吧？”对方没忍住，又开始唠叨。
　　可杨乐的表情有些严肃，按道理来说现在不过是十点，就算现身两个时辰也就刚好十二点。他们要等到一点才做法，那中间间隔的一个时辰是怎么回事？
　　他掐指算了算，没错啊！普通的血鬼的确是一点，普通的……他拍拍脑袋有些无奈，刚才自己那算是乌鸦嘴，真给自己碰上阴时阴历。
　　“喂，别看着天思考人生了，我们现在就进去。”他踢踢舒吏，把手放在门上准备打开，却被对方拦住。
　　“不是说要等血鬼出来，现在进去直接给吓跑。”对方的手异常冰凉，笑起来十分诡异。
　　他刚想开口说话，却突然想起对方是不会反驳自己的，在这种事情上。寒冷的气息围绕着全身，是什么时候，他的身边换了个人都不知道。
　　“你说的对。”他把手收回来笑道，“那就你进去，这样就算是吓跑也不关我的事了。”没等对方反应过来，就将人直接推进去。
　　里面那还有血人啊，床上空空荡荡，但惨叫声却一直回荡在屋子当中。舒吏见此也诡异的大笑起来，转过身来指着杨乐。“你也不过如此，居然把自己兄弟推进了送死。”
　　“你以为我没看出来你是个什么东西吗？”他面无表情的走到床上，发现上面是凝固的血加新鲜的血，看来是符咒被打破了。“说吧，人呢？”
　　他冷淡的模样非常令对方恼火，于是上前抓住他的衣领问道：“你就不害怕吗？现在你的命掌握在我的手中，懂不懂？”
　　杨乐歪头，不知何时右手就出现把黑剑，直直捅进对方的腹中。“那现在呢？”
　　“够狠啊！居然直接就杀了自家兄弟，完全是不在乎命呀！”对方非常欣赏他的狠辣，突然，又一脸痛苦的把他推开。

第102章 幻眼珠不应该，剑是插在舒吏的身上，自己的灵魂深处却在阵疼。抬起头面目狰狞的问道：“这是怎么回事，你对我做了什么？”
　　这时，门外又走进一个舒吏，笑起来的感觉就非常不一样。“哎，你就非得跟我们铺主玩这种无聊的游戏，这下不得把自己玩进去？”
　　“什么意思！”两个舒吏长的真一模一样，除去男声和女声的分别。话音刚落，灵魂深处就再次遭到重击，这次疼得直接倒在地上打滚。
　　他拿出青铃慢慢摇晃，笑道：“其实也没干什么，就是从血人的身上提取了点你的气息，然后再稍微加工下，给你下了个咒。”
　　“如果你有点实力的话，就可以自己破解。当然实力比较差的话，就对不起啦，疼上那么两三天而已。”他语气特别欠揍，但脸上的表情依然很淡。
　　随着铃铛声越来越大，对方已经疼得显出原型，就是原本应该躺在床上的血人。他就说如此轻易的变幻，也只能就地取材了。
　　“你是怎么把我的障眼法看穿的？”虽然疼，但对方依旧想求个答案。
　　他轻松的耸耸肩，回了三个字差点没把对方气得背过气。“直接看。”时间一分一秒的过去，女人的哀嚎逐渐变弱，血人也不再挣扎。
　　很明显，人是直接逃了，看看时间还是没到驱逐血鬼的时候。于是他们把血人重新放回床上，出去把门关上。
　　原本心情不错的舒吏在看见门外世界的时候，直接人傻住，碰碰在门上画符的杨乐。“来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------我们是不是流年不利啊？”
　　他把符画完后收起生死笔，看着金光流过符痕满意的点点头。而后转过头看着前方的万丈深渊丝毫不惊讶，原本的院落变成黑盘大口。
　　“刚才和邪术师对峙的时候我就感受到了，不然你以为我为什么在门上画符。”他掏出黑剑，满身的肃杀之气油然而先。“南宫家对我的报复不是不来，而是时候未到，现在时候到了。”
　　大口中有鬼灵慢慢的飘上来，有的只剩下半个头，有的只剩下一只手，最过分的就是剩下半边身子的，有多凄惨就多恐怖。阴气缭绕得快看不清鬼怪，猛然出现在舒吏面前被他直接拍飞。
　　“专心！凌晨一点就解决完，不然黄石弟弟也就死了。”他握着剑冲出去的时候，再次留下一句话：“想想之前的你。”
　　舒吏握紧手中的扇子，丝毫没有因为他的话生气，跟上前笑道：“看不起小爷呢！”
　　两人在鬼怪中不停的穿梭，哭叫声此起彼伏，整个棺材铺仿佛都陷入地狱当中。等他们再次站回门口的时候，衣服已经被汗水浸湿。
　　“说实在的，南宫家为了耗死你也算是下了大功夫。就这数量，没个把月都收集不起来。”舒历揉揉发酸的手，但眼中的好胜是一点都没减少。
　　杨乐甩甩黑剑，没有说话，直接再次冲进去。
　　时间很快就来到凌晨十二点，还剩一个时辰。这不仅仅是鬼怪多，而且还能不断的再生，再多的灵力也经不起那么耗。
　　舒吏瘫在地上摆摆扇子，吞了口唾沫。“不行了，再打就真的要被榨干了。”说完，还擦把汗朝深渊喊了声。“喂，能不能有点道德心，大晚上的这样很扰民。”
　　“别那么多废话，你没发现打那么久这就是个幻境吗？”杨乐翻个白眼，又骂了句晦气，然后把黑剑收起来直接踹开门，里面果然又空空荡荡。
　　这血鬼有那么吃香吗？这南宫家能把这种顶级幻境放出来，就是为把那血人带走。他叹口气，如果不是因为用了幻眼珠，自己也不至于看不出来这是个幻境。
　　泥人也有三分脾气，他深呼吸一口气，拿出生死笔再次走了出去。舒吏做了个祈祷动作，希望下幻境的那个人不要死的太惨。
　　他抬起生死笔，身体中的阴阳之力全部都汇聚到手上一点。“一笔断生死。”他慢慢吐出这句话以后，幻境仿佛被根针直接穿透般，碎裂开来。
　　里面的鬼怪不甘心的看着他，但也只能无奈离去。就在这个时候，他突然直接伸手往里面抓去，无数鬼怪似乎察觉到他的想法立马冲过来想把他拖进去。
　　但幻影终归是幻影，他拿到幻眼珠之后就又迅速拿出生死笔画了个奇怪的符咒，在幻境消失后刚刚好收笔。
　　另外一边的暗室中，一个正在作法的黑衣人吐出几口鲜血，里面还有黑色的东西在蠕动。“杨乐！”喊的语气中带着恨意。
　　“怎么样？有没有让那人直接反噬而死，毕竟咱俩凭空打那么久多不容易。”舒吏躺在床上，也不管这是不是血人躺过的，就算是血腥味围绕鼻尖。
　　杨乐翻个白眼，无语道：“那有这么容易，历代降鬼师能隔空取人性命的少之又少。不过我倒是捡了个宝贝，至于幕后黑手，吐两口血也算是便宜他了。”
　　今夜的事情就这样告一段落，当黄石知道自家弟弟被南宫家的人劫走后，无力的瘫软在地上，捂着脸痛哭起来。就算是再恨又能怎么样，世家根本就不是自己可以惹得起的存在。
　　“虽然不知道为什么一个血人可以引起两方的争夺，但我唯一能确定的是，你弟弟活不过三天。等时间过去，也会和鬼怪一样霍乱四方。”
　　“届时，降鬼，也就是必须的了。”杨乐就是个残忍的宣判人，舒吏不忍心的别过脑袋，对方完全就是感同身受。不过庆幸的是，当初哥哥没有变成凶尸，不用自己亲手解决。
　　南宫方把人送回去后，范欣悦也受到一副奇怪的信件，翻来覆去看信封也没看出个所以然。“谁还有这兴致往棺材铺寄信，也没写名字。”舒吏好奇道。
　　她也是摇摇头满脸不解，打开信后却只有小小的一行字。“月圆时分，桥下相见。”就在大家都疑惑的互相看时，杨乐却抢过来撕成碎片。

第103章 重重法阵正当大家都在疑惑杨乐为什么反应如此过激的时候，他更是抬起脚又踩了几下，整个人的状态看起来不是特别好。
　　“月圆时分，鬼门大开。桥下相见，奈何相离。”他语气幽然，带着股诡异的恐怖气氛。“这封信的主人不是阳人，绝对是鬼怪，它是要范欣悦送命。”
　　他们听完后都惊讶的张大嘴巴，她更是鸡皮疙瘩都起了不少，到底是那般深仇大恨从地狱来要自己的命。
　　“从今天开始你就不要再随意走动，最好一直待在棺材铺里面。”他拿出生死笔重重的叹了口气，“亡信收到以后的七天只要不被鬼怪找到，就一直相安无事。如果被找到，那就只能以命向博。”
　　“这信不打开还好，打开就是一场灾难。”话说的越多，他们就越心惊胆战。他握紧笔，总觉得这件事情冲的人原本不是范欣悦，而是自己。
　　棺材铺被他的重重法阵包围，就差没把她给扔进保护罩，舒吏看着这大阵仗忍不住问道：“是不是有点夸张了，你这别说鬼怪，我怕邪术师进来都得掉一层皮呀！”
　　“古籍曾经记载过，收到亡信的人都在不知不觉中死去，毫无征兆、毫无预警。就像是一阵风，带过去就再也没带回来。”
　　“而且至今，还没有任何一个人能在收到后活下来。你让我怎么不重视呢？”杨乐神情严肃，继而道：“再说，范欣悦这次摊上的事情，说不定也是因为我。”
　　第一天、第二天，等到第三天依然是没有任何事情发生，可他依然处于神经紧绷的状态。就算刘琳过来劝他放松下，也不愿意。
　　范欣悦在第四天的中午从房间里面出来，映入眼帘就是他坐在石凳上，一动不动，仿佛个死人一般。“铺主，刚才我听到小琳送饭，你好像还是吃几口就没吃了。”
　　“那不重要，光天化日的，也没多安全。”他淡淡回了句，“没事就回屋里面待着，不要乱走动。”
　　“我有个问题这几天一直都想问，你到底是为保护我设下的障碍，还是因为来的鬼怪你必须要抓住。”女人的感觉总是准确的，他慢慢握紧拳头，正如对方所说。
　　他住院的那几天做了个很奇怪的梦，紫祎变成厉鬼索命，她要把杨家欠自己的债全部讨回来。按道理说，的确是杨家欠她。
　　梦中的紫祎不复往昔温柔，眼中有的只是无尽仇恨，甚至大开杀戒再无怜悯之心。
　　所以他醒来以后第一时间就召唤小棺材里面的紫祎，没有，完全没有任何的动静和答应。他也曾偷偷进去看过，空空荡荡没有她存在的气息。
　　而亡信的到来让他感觉到重新见她的机会，一刻都不想离开。得到答案的对方也不惊讶，只是难掩失望，有些失力的关上房门。
　　他慢慢的闭上眼睛，在整个世界的重任没有完成之前，儿女情长唯一还能有点感觉的大概就是受杨启影响的紫祎。
　　时间来到晚上，他坐在那里的姿势动都没有动过，法阵也终于起了声响。脚步声由远及近，慢慢的走到第一道法阵，轻松越过。
　　接下来就是第二道、第三道，熟视无睹般，也不避讳，完全就是在故意暴露行踪挑衅于他。不过他稳如泰山，任何武器都没掏出来。
　　“呼”的一下，院门被股风刮开，却不见任何东西。杨乐抬眼看去，掏出黑剑慢慢站起。树叶被踩碎的脆响应当是无比悦耳，此刻却像是催命的低吟。
　　猛然，他的肩膀就凭空出现一道血痕，疼痛刺激着他的神经。看不见，什么都没有，他的眼睛仿佛从院门打开的那一刻就已经失去作用。
　　于是他慢慢闭上眼睛，举起手中黑剑。“在哪里！”他低吼一声，剑砍过去的时候的确是刺到了东西，他也被不明物体抓住然后狠狠的摔到墙上。
　　幸亏现在身体也不算是太弱，但为什么会看不见，他想不明白。紫祎的体质的确特殊，但他之前一直都看得见。难不成是对方故意隐藏起来了吗？
　　百思不得其解的杨乐把心一横，拿出青铃开始摇晃起来。铃声的波动在空间中像水波纹一样一圈圈的扩开，很快在他面前不过五厘米的地方就遇到阻力无法继续前行。
　　四厘米、三厘米、两厘米，越来越靠近，他手中的铃铛声却逐渐变弱到最后的消失不见。在那瘦骨嶙嶙的爪子抓向他脸的时候，剑也随着他侧身的动作刺穿那凶狠的爪子。
　　他睁开眼睛，眼神一凌，把剑抽出来以后迅速又拿出生死笔在爪子上不停画咒。咒成，爪子的主人也终于显出原型。那是一个十分年老的爷爷，眼珠子骨碌转似乎仅仅只是当装饰物。
　　不是紫祎，他有些失望，刚才明明感受到了她的气息，怎么会变成一个老头子。对方张牙舞爪的样子在他看起来不过是花拳绣腿，一边随心对付着一边在思考紫祎的去处。
　　“啊！”房子里面传出范欣悦的尖叫，遭了，难不成是调虎离山计。他把老头子打退，立马冲进去，立马空空荡荡什么都没剩下。
　　第五天一大早，舒吏就被满脸颓废的杨乐抓起来，还没骂骂咧咧就被他的样子震惊道。“你昨天是大战几百回合还是怎么的，那么虚弱？”
　　“范欣悦，不见了。”他简简单单的吐出六个字，完全没有开玩笑的心思，对方脸上的笑意也凝固。
　　“你不是一直守在门外吗？”对方的问题让他无法回答，亡信最可怕的功能就是体现在无法预知，就像是天机被蒙蔽一般。“那现在我们要去那里找？”
　　“亡川。”他淡淡吐出两个字，似乎去的不过是个非常平常的地方，可舒吏却立马变了脸色。
　　“你疯了，那里是死人去的地方。再说，自从灵气复苏以后那里的鬼怪就更加猖狂。别说是你一个人，就算是十个杨乐也不一定能活着出来。”

第104章 亡川
　　“所以呢，就不救她了吗？”他淡淡的回道，明明是赴死的事情，却徒留舒吏一个人如此激昂。“反正都得下去的，现在纠结也没有什么意义。”
　　“我这次来找你是想让你把这件事情烂在肚子里，如果他们问起我去哪里，就说范欣悦被鬼怪抓走。而我，只是普普通通的去降鬼，人还在人间。”说完，他就拍拍对方的肩膀，头也不回的走了。
　　舒吏慢慢握紧拳头，其实他也想依靠下亲朋好友，但是这一次的危险只能他一个人去承担。
　　范欣悦房内，他把捆起来的老头子扔在地上，然后用剑指着对方的心脏所在地道：“鬼怪虽然没有心，但它有类似和心一样的东西收集阴气维持你们的行动，只要现在我插进去你就会烟消云散。”
　　老头子龇牙咧嘴的嘶吼着，伸爪子似乎完全听不懂他的话，只想把他撕碎。他又往对方的胸口上踩了脚，力气大得仿佛要直接穿透。“你确定要这样一直装下去？”
　　说完后，对方的反应有那么一瞬间的停顿，但很快又恢复到之前的模样。他收回剑，露出淡淡的笑容，既然如此就不要怪他了。
　　青铃的铃声如此悦耳，可在对方听来犹如死亡的低吟。老头子在地上不停的打滚，捂住耳朵希望可以抵御，却毫无作用。
　　“我错了！我错了！你大人有大量放过我吧！”对方终于承受不住口吐正常语言，他才停止摇铃，老头子爬过来抓住他的裤脚苦苦哀求。“都是那个女人让我这么干的，不是我要来的啊！”
　　“女人？”他抓住对方的领子往前带，有些激动。“是不是一身紫衣不怕阳光的？”对方点点头，他松口气慢慢笑了起来。
　　但很快又给了自己一巴掌，又是杨启的影响。自从上次心魔过后魂魄荣和的契合度更高，就带着这些私人情绪总是非常在意紫祎。不过无论如何，也算是一个好消息。
　　“把你知道的事情全部说出来，一字不漏。”他敲敲对方的脑袋，老头子的年龄比他爸都大，还有点不尊老爱幼。
　　老头子原本在深山老林还是挺自在的，阴气重，每天吸两口与世无争。可前几天突然来了个紫衣女子，仙气飘飘的，还能在阳光下自由活动，那可把对方羡慕得。
　　“你想拥有吗？只要你答应帮我一件事情，就可以得到噢！”她说的令鬼心动，更别说是老头子这种活在这里那么久，不见天日。当即就鬼迷心窍的疯狂点头，也得亏凶尸的头比较硬。
　　她就手那么轻轻一挥，老头就隐了形，出去林子久违的阳光让对方特别兴奋。“主人你说，有什么事情要我做。”
　　“很简单，去瑾镇一个巷子口的棺材铺。进去，和里面的铺主缠斗就可以。”她把一颗紫色的小珠子递给对方，“记住，一定要缠住。”
　　听完整件事后，他沉默良久，听起来根本不像是紫祎的风格。到底是因为什么原因，会让她突然叛变。
　　范欣悦被紫祎带去亡川的事情已经毋庸置疑，他抓着老头子笑道：“这样，你既然答应了她拦住我。那现在作为赔偿，就和我一起去个地方。”
　　“什么？”对方直觉并不是好地方，果然，在他轻轻说出那两个字的时候，对方猛烈挣扎起来。“我不去，那里吃人不吐骨头，吃鬼不吐魂魄啊！”
　　亡川不仅伤人，实力低下的鬼怪也不敢进去，偏要说的话不过就是个弱肉强食的另外一个师姐。但他是不允许对付拒绝的，用生死笔刷刷的画两下，一道黑色的门慢慢打开。
　　里面的阴气快要凝结成实质，吸一口都感觉到体内灵气会暴走。但他依然是面无表情的走了进去，和对方的鬼哭狼嚎形成对比。
　　里面的路非常长，有不少靠着阴气生长的植物特别旺盛，比如骨花。老头子已经放弃挣扎，都已经进来了，再怎么样也没办法立刻出去。
　　很快他们就遇到一颗歪脖子树，上面挂着无数个鬼灵，正死死的盯着他们。“好奇怪哟，居然有活生生的人进来了。”
　　“姐妹们，有好吃的啦！”嬉嬉笑笑的声音非常刺耳，特别尖细。“你想吃那个部位？我想要骨髓，骨头都就给妹妹。”
　　杨乐深吸一口气，老头子瑟瑟发抖的闭着眼睛求神明保佑自己。他讽刺的笑了笑，问道：“你都变凶尸了，神也会保护鬼怪的吗？它连人都顾不上。”
　　说完，他就拿着黑剑，抓着对方冲上去。伴随着老头子的哭喊声，他用剑干净利落的砍了一个又一个，直到他稳稳当当的站在树上才停止杀戮。
　　还没有魂飞魄散的鬼灵们纷纷哭泣起来，这树上的也太多了，很难想象在上面到底有多少人是上吊死的。
　　“别哭了，回答我，亡桥在哪里？”他不耐烦的问道，鬼灵们哆哆嗦嗦的没人回答。“如果我倒数十秒还没有回答的，这颗树你们也不用要了。”这一威胁，哭的更加大声了。
　　“十、九、八……”他冷冷的声音简直比亡川深处的恶鬼还要可怕，很快就有个鬼灵经受不住回答。
　　“想要到达亡桥，就必须过三树三花一屋。那里面有很多的鬼怪，有些更是一口一个人类。”鬼灵颤颤巍巍的说着，生怕有那句不是更当听的就被杀了，但这已经不当听。
　　他嗤笑出声，“一口一个，那我，一剑一个？”杨乐说完就继续扯着老头子跳下树远去，直到背影消失，鬼灵们还是心有余悸。
　　很快，他就遇到第二颗树，这颗光秃得不像样子，像根针一样立在哪里。上面穿插着密密麻麻的鬼灵，头一致朝着他这边，直勾勾的盯着自己，无比渗人。
　　“这又算是什么死法？”他思考片刻，然后一拍老头子的脑袋。“生前应该是被人捅死的，既然如此，那就趁现在把腿给砍了。”

第105章 骨花树杨乐当真是说到做到，拿着黑剑就往前冲，这次为了方便还把老头子给放下了。对方本想趁这个机会逃跑，却没想到离开他三米外之后就变得头晕目眩痛苦起来，只能慢慢的爬回去。
　　他冲上前的那刻树上的鬼灵突然消散不见，而后一只只的从四面八方冲过来。他也不慌张，从容应对，甚至甩出的剑花都是赏心悦目。
　　在看见对方爬回来以后笑道：“怎么不跑了？”
　　“你说笑了，我怎么可能跑呢！我就想着去周围看看，有没有别的路不那么难走。”对方赔笑着，庆幸自己终于都不再那么疼。
　　他挑挑眉没有说话，鬼灵们的脖子扭曲着，应该是被插死之后长时间的歪头导致。它们的眼睛要掉不掉的挂在哪里，嘴巴发出呜呜的哽咽声，满腹鲜血撒落一地。
　　鬼灵比想象的还要多，而且和上一颗树的相比，这里明显就要凶残许多。甚至于，根本不会投降。等终于肉眼可见的数量减少之后，他把黑剑收了起来，鬼灵们还以为他力气不足兴奋起来。
　　可当他拿出青铃的时候，不仅是老头子一哆嗦，鬼灵们也感知到危险开始退缩。当铃声回响在这空间中时，它们都倒在地上不停打滚，然后惨叫着化为一道烟雾散在空气中。这不比对老头子的招式，要狠的多。
　　“那个你为什么不一开始就用这个？”老头小心翼翼的问着，难道是因为用这个比较浪费灵力？如果是的话说不定它还是有逃跑的可能。
　　他收回铃铛笑了笑，仿佛早就看穿对方的心思，只道：“先用剑热热身，打烦了再一次性解决。”对方听完以后心里嘀咕，这绝对是自己见过最狂妄的人。
　　第三段路上种满了骨花，就如同名字那般，如骨般的洁白。而上面的红丝就是骨肉相缠的模样，随风而动就是鲜血的腥甜。按道理来说应该还有一树，怎么就直接进到花的环节了？
　　正当他疑惑的时候，一颗巨大的花树挡在中央，上面长满了骨花。而且还在一朵一朵的飘落，落在地上也就变成从地里种出来的模样。
　　原来骨花的种子是从树身上来的，这他倒是真没听过见过。
　　骨花最里面的花蕊中有一颗颗小红珠，按书籍上所讲，这里面的便是因为横死而亡的灵魂。他们往往带着没能终老的恨意和未完成心愿的怨念，十分难对付。
　　说时迟那时快，就离他最近的一朵骨花花瓣突然破碎，里面的红珠弹射出来，被他用剑挡住。力道大的像另外一个杨乐在和他打斗，红珠转动片刻后化成个血淋淋的女人。
　　女人腹部有被碾压的痕迹，应该是死于车祸，脸上还插满了碎玻璃片子。她伸出手再次袭来，肠子漏出一大截在空中飘着。
　　小光球给出的级别是在鬼兵一级，打肯定是打得过的，但女人总归是不太讲理。被他打飞以后，鬼灵生气的把肠子塞回去，然后尖叫出声。
　　越来越多的骨花破碎，满天花瓣十分浪漫，如果不是在这种场景下的话，最后甚至骨花树都有些震动。
　　最高是鬼将三级，最低是鬼兵一级，他深呼吸一口气握紧黑剑。如果三树都过去，那后面的三花一屋就更不用说了。时间耗地越多，范欣悦就越危险。
　　他冲上去以后还不忘记给老头加了个保护罩，等见到紫祎之后这可是非常重要的证据。
　　对方看着满天血海鬼灵中，杨乐孤身一人化身黑影穿梭，无数的鬼哭嚎叫让人毛骨悚然。爪子锋利程度仿佛就是切肉一样，一片片的抓下来。
　　他的身上的确被抓出不少伤口，但也习以为常，再疼在战斗中其实都比较麻木。黑剑兴奋的鸣叫着，干死一个就扔进典当行，似乎还挺悠哉。
　　典当行给了不少的符咒，他也不含糊，直接全部让鬼灵上去。虽然实际伤害还是有点少，但却阻挡它们攻击的脚步，让他也能稍微的喘口气。
　　等杨乐再次回到老头子身边的时候，就像一个大杀神，而且还是专门降鬼的。血气太重，对方连忙远离，不敢靠太近。
　　现在的场面有些尴尬，鬼灵们明显感觉出他的厉害，所以就停在那里没有继续攻击。而他则是在酝酿另外一个杀招，想一次性的灭掉全部。于是就出现两军对峙的局面，敌不动我不动。
　　当他收起黑剑拿出生死笔的时候，鬼灵们以最快的速度抓住了他的手。新鲜的血正不停滴落在地上，不少鬼灵都露出贪婪的眼色，但他画符的动作并没有停止。
　　很快脖子也被狠狠的掐住，但他没有办法动手，因为这个符不能动弹而前功尽弃。
　　就在他眼睛泛白快要窒息而时，手下的符咒终于完成。血光大作，鬼灵们尖叫着想要逃跑，却纷纷被吸入进去。就像个无底洞，直到鬼灵们都被吸的干干净净。
　　他有些虚脱的喘两口气，盘腿而作调息片刻才稍微好了写。纵使如此，老头子也是安安分分的待在旁边没敢逃跑。
　　现在地上的骨花鬼灵解决了，那骨花树上的呢？他陷入沉思，很快又想到一个办法，并问道：“你说我要是把树直接砍掉，是不是就可以过去了？”
　　“那可使不得啊，骨花是亡川提供阴气的重要物品。要是砍了，指不定会招惹出别的东西。”老头子那是一点都不同意，万一这树真的有主呢？
　　“你说的倒也对……”杨乐露出一副非常赞同的神奇，然后举起黑剑就是狠狠的砍了下去，不少骨花因此掉落。
　　老头子目瞪口呆的看着，说的对倒是别砍啊！这砍下去算什么？对方有些绝望的捂住老脸，希望到时候可以看着大家都是鬼怪的身份上，能对自己下手轻点。
　　一下、两下、三下，这骨花树意外的好砍，已经有一半被他砍开。仿佛间，似乎还能听见树的哀鸣声，来自于深处的颤抖。

第106章 邪花骨花树已经摇摇欲坠，但杨乐却突然停下手中的动作，不再继续。正当老头子疑惑的时候，原本被动的树居然自己动了起来，下面的树根慢慢露出，强有力的树枝一下一下地挥过来。
　　他立马把老头子给扯到另外一边，神情冷漠地举起黑剑防范。当树枝扫过来的时候，他往右侧一躲，可对方就没那么幸运了，直接抽到一巴掌。
　　“哎哟，疼死我了！”对方那疼叫声还没叫多少下，就被他给拍了回去。
　　“别装了，你们凶尸体皮糙肉厚的，就这能有多疼？”他把老头子往旁边一扔，又举剑把伸出来的树枝一砍，那玩意掉地上还弹跳几下。
　　就这样，骨花树无论有多少树枝抽过来，无一例外地都被他砍掉。很快原本枝繁叶茂的它顿时间就变得光秃秃，但也正因为如此，地上生长出的骨花也越来越多，大批的鬼兵再次袭来。
　　突然，阴气正迅速消失，骨花树的树枝也重新长出，它居然把这个空间一半的阴气都抽完了。而杨乐歪头笑了笑，似乎想到什么然后张开嘴巴，老头子还以为他要靠张嘴和树拼吸阴气。
　　却没想到看见一个难以置信的东西，阴灵珠，而亡川里面蕴含的阴气怕是比不上珠子的十分之一。他催动珠子吸收阴气，甚至把进了树中的都给吸了出来，这操作实在很侮辱树。
　　一人一树你来我往的，从骨花蹦出的鬼怪都无法进入战斗，于是纷纷朝老头子攻过去。这下可就真的是疼了，叫得杨乐没办法只能腾出手把对方抓过来，而后画个保护罩。
　　阴灵珠把阴气一扫而空后回到他的手中，他拿出生死笔在珠子上画出符咒，一股庞大的杀意直冲云顶。鬼灵们纷纷后退，就连骨花树也是惊恐万分。
　　无数灰色利剑冲向它们，真的犹如万箭穿心。如此大规模的屠杀看得老头子既害怕又庆幸，如果当时自己不肯招供，下场肯定没好到哪里去。
　　等终于全部解决以后，他把珠子重新吞回去，其实进口也就消失不见。他现在表面看着没什么问题，但只有他自己知道体力在透支。后面的战斗必须速战速决，不然怕是撑不住。
　　“起来，背我走。”秉着能剩一点力气是一点的原则，他指使着对方。老头子现在完全不敢反驳，只能暗暗吐槽完全没有尊老的爱心。凶尸的力气大得很，其实别说是他，一辆车抗起来也完全没有问题。
　　下一段路非常漫长，完全没有见到花的影子，有的只是无边的荒芜。“主子，你为什么非得进这来找那个紫衣女人啊，说不定不在这里呢。”
　　“所以呢，现在也已经回不去了，把你的心思收一收。还有，你为什么称呼我为主子。”他闭着眼睛，慢慢炼化阴灵珠的阴气，既然阳气抵抗不住，那就直接拿本源硬碰硬。
　　对方老脸一红，不好意思道：“那你不是比原来的主子厉害吗？而且现在我也跟着你，这应该叫弃暗投明对不对。”
　　他笑了笑却没有说话，又走了半个时辰，杨乐突然拍拍对方的背放自己下来，而后上前碰了碰，一道水纹越来越大，有屏障。
　　拿出黑剑砍了几下无动于衷，他深吸一口气，将大量阴气注入剑中，然后再狠狠地劈下去。那力度，就算是老头子都能感受到脚底下在震动。
　　屏障碎裂，就像破碎的玻璃般，碎花意外的有些好看。一缕缕黑气从裂缝中冒出，他突然用生死笔画了一个保护罩，把还在疑惑的老头子拉进来。
　　说时迟那时快，黑气就像是千军万马般全部涌出，伴随着无数的鬼叫抽泣声，对方仿佛还在黑气中看见很多残肢。
　　猛地，一张丑陋令人恶心的鬼脸贴上保护罩，盯着他们一动不动，嘴巴一张一合地似乎在说些什么。
　　杨乐依然无动于衷地正视前方，只有老头子害怕得缩缩。就那一下子，鬼眼珠从上面移动到下面，非常吓人，对方无法抑制地叫出声。
　　“你喊个屁啊！自己就是凶尸，还怕鬼灵，别乱看。”他狠狠地把对方的脑袋拍向前方，还来个一百八十度的大转动。对方委屈巴巴的扶正脑袋，怎么人死后也会有颈椎病的吗？
　　等黑气终于淡淡散开，出现在他们面前的就是满片黑花，根本没有下脚的地方。如果没有猜错，那些黑气都是这些黑花散出来的，被称作为邪花。
　　如果说骨花可以把阳气转化为阴气，让种的人家只贪图它的美艳，无法辨别好坏。那么邪花就是鬼怪最喜欢吃的花，吃一朵就多一年的“修行”，但前提是种的地方有邪壤，一种自带阴气的土壤，非常罕见。
　　而现在呈现在他面前的就是数不尽的邪壤，老头子口水都快流出来，伸出去的手却被他打回来。“主子，你就让我吃点，实力变强也好保护你。”说完就再次伸手，依然被他打掉。
　　他从脚下扣了个小土块掂量掂量，然后直接让进去，令人惊悚的一幕发生了。邪花争先恐后地张大花瓣，露出里面锋利地尖刺，把土块给咬个粉碎。
　　“你还吃不？”他问了句，对方立马害怕地摇摇头。如果没猜错的话，这玩意不仅实体的东西会吃，怕是连虚体的魂魄也不能放过。
　　吃了以后提供阴阳给邪壤，再反哺阴气给它，完美的生存系统。那么现在问题来了，他应该任何进去，还是说直接就从这里开始把所有都燃烧殆尽。
　　一有想法他就用生死笔画出爆破符，让他惊讶的是，这火居然让邪花连一点烧焦的痕迹都没有。
　　“真有意思。”他淡淡吐出三个字，老头子缩成一团不敢动弹，可别再意思了，赶紧解决吧！
　　但意外总是要比想法更无措和更快的到来。邪花像是突然收到什么指令一样，齐齐地把花蕊对准他们，吐出一团一团的黑气。

第107章 再见婴灵黑气中似乎有什么东西在挣扎，当他伸手触碰后，一只小黑手伸出来猛然抓住他的手。再然后就是泛着森冷白光的尖牙露出，咬下去的那一刻却“哐当”一声，原来是他及时用黑剑挡住。
　　稍微利用点力气把婴儿震开后，又发现保护罩已经破碎，于是连忙再画出一个。并且还用阳气进行加固，可这就苦了老头子更难受，阳气的炙热是碰都不敢碰。
　　“又是这鬼玩意……”他叹口气，那么多团黑气，得死多少硬生生挖出来的婴儿。黑气们纷纷停留在他们的周围，小手小脑袋爬出来的时候就像破卵的虫子。
　　他这次不用黑剑硬拼，而是直接用生死笔画符，还是一个非常繁琐的符咒。半个时辰未到，保护罩的光芒就已经黯淡，甚至有碎裂的痕迹，但他的符依然还没有完成。
　　老头子就看着杨乐那笔停在一个地方迟迟未动，还没来得及问就被他抓起扔出去。“对不起，帮忙挡会。”对方出去后仿佛进入正等待进餐的狼坑，被婴灵撕得粉碎，连呼喊声都没能叫出来。
　　也许意识消失之前老头子还在想，活着的时候没活成功，怎么死后也一样。
　　但尝到甜头的婴灵们更加疯狂地抓着保护罩，发出嘶的声音，听着异常难受。他脑门被冷汗浸湿，生死笔依然停留在最后一划。
　　不是他不想画完，而是被一道无形的阻力拦住，没猜错的话应该是幕后黑手。更可怕的不过是一道阻力，他都没有办法抗衡。
　　杨乐咬着牙，全身的阳气疯狂运转起来，把刚刚吸饱阴气、旺盛无比的阴灵珠都压了下去。阳气汇聚到笔尖上，硬生生地破开障碍完成最后一笔，而他手上的皮也炸裂开来露出血色的肉。
　　金色的光芒覆盖面很广，这眼刺的完全是睁不开，他也就干脆闭上眼睛用其他感官留意。时间一分一秒地流逝，听着婴灵们的声音一点点减弱。
　　等完全听不见后，他才睁开眼睛，果然干干净净什么都不剩。还没来得及高兴，他突然捂住胸口吐出口黑血，一阵得头晕目眩，刚才用力过猛了。
　　符咒用的是转移符，他把婴灵们转移到另外的空间，但因为实力限制的原因，所以转移的空间相距这里并不会太远。
　　他要赶快离开这里前往下一个地方，不然还是得打起来。瞧着大片的雪花，他狠下心踩了上去，软绵绵的感觉格外吸引人。
　　花汁溅在身上是黑色的，他原本穿着白色衣服，这一染就像是进了浊世的灵。他的眼瞳也变成全黑，呆滞着，注视前方。
　　很快，他就停下脚步不再动弹，在这片花海中慢慢被吞噬。无数鬼灵的爪子从花蕊中伸出拽着他倒下。“噗通”一声，花海恢复了望日得平静，屏障也重新修复。
　　杨乐陷入无限循环的噩梦中，被无数的婴灵追着跑。他没有灵力也没有武器，只能不停地往前冲。没有尽头，可后面锋利的牙齿爪子快要咬到腿了。
　　猛地，他停下脚步，有些僵硬地回过头，甚至是张开怀抱去迎接。这并不是他的本意，而是有人像控制牵线娃娃般的控制他。
　　婴灵扑到他的肩膀上，锋利的牙齿狠狠咬上去，来自于灵魂深处的痛苦难以承受。可他硬是咬紧牙关没有叫出声来。很快，他身上就被婴灵扑满，无力支撑地往下倒去。
　　而后又换了一个场景，歪脖子树上吊着个红衣女鬼，那抹红还是嫁衣。而他低头看了看再见的衣裳，居然变成新郎服。女鬼缓慢抬头，直到与他对视，再眨眼就瞬间到了眼前。
　　“为什么？”对方幽幽地问道，语气中满是怨恨。“你不爱我，又娶我。出嫁当天，还当着所有亲朋好友的面羞辱我。你的心是什么做成的，那么黑，那么硬。”
　　这稀里糊涂的指控他肯定是不能认的，当即就摇摇头。“我不懂你在说什么。”
　　“好啊，好得很！”女鬼哈哈大笑起来，发丝随风而动显得更加诡异。“既然如此，我就只能把你的心挖出来看看，到底是黑的还是红的。”说完就直接伸出利爪插入他的胸膛，在里面掏来掏去，最后还真的挖出个砰砰跳动的心脏。
　　他依然没有办法动弹，只是眼睁睁地看着，然后再一次的倒下去。这次，他就见到之前的老头子，非常和蔼可亲，长辈的光辉在对方身上体现得淋漓尽致。
　　“小伙子，怎么闷闷不乐的？”对方招手示意他过来，这次倒是没有东西在控制自己，他犹豫一会后还是选择过去。
　　一老一少的就这样坐在石凳上，都没有开口说话，可气氛却是意外的和谐。最终还是他没忍住，问了句：“你在这里做什么？”不是因为魂飞魄散了吗？后面的话，他没敢说出来。
　　“在等你。”老头子三个字回答得云淡风轻，“因为我有事情想问你。”
　　他沉默了，他有点分不清楚这到底是噩梦还是死时最后的辩诉。虽然他没回答，但不妨碍对方兴致勃勃地开了话茬。
　　“我也本以为自己死定，但被婴灵吞噬后那个紫衣女子就再次出现，她让我把话带给你，也顺便开导一下你。”
　　“原本想着以你现在的实力其实很多事情都看得比我们清楚，还有什么好开导的，但作为一个过来人的确有件事可以和你谈谈。”老头前后差别很大，不想同一个凶尸。反观是他，莫名其妙的有些紧张。
　　对方伸手指了指自己的心脏，又指了指他的，他疑惑皱眉。刚才被女鬼掏心的场面历历在目，这次还要继续吗？
　　“你似乎一直都没有正面去对待感情这件事，包括对刘琳这个妹妹，你也不是很信任。仿佛就在这个幽闭的小空间中独来独往，好不容易有人八门开了点缝，你伸出去一只脚又把门勾回来关上。”
　　“你的心在告诉自己，你和他们是不一样的。”

第108章 第二心魔当然不一样，怎么可能一样。他是从另外一个世界过来的，他是天选之子，他应该承担起这个世界的责任。
　　他要比常人百倍的努力，纵使已经得到很多诡异技能，也许他真的比这一代的降鬼师优秀。但还不够，他还要更优秀，以至于超越前人，比如杨启。
　　他永远都不会忘记杨启战斗时的场景，比自己从容太多，更潇洒。他慢慢握紧拳头，眼中闪烁着渴望，当年对方开天门仅仅只是因为灵魂差缺没有成功，可放在现在他灵魂齐全却没有实力开天门。
　　“你是否想过，杨启活得要比你轻松。”老头子突然开口打断他的思绪，“那人有左膀右臂，有一个庞大的杨家，有紫祎以身殉符，有九尾妖狐的悉心维护，甚至是信任很多人。”
　　可他没有，他不信任何人，他无论从何种时候都以一人之姿去迎接困难。就算在病房的时候，刘琳的话让他反思，可没有多大效果。
　　“你为什么不肯和他们交心，是因为不值得吗？”老头子发起疑问，眼神却是放在了他的生活。此时此刻他的身后有个阴阳相交的图，里面的阴气明显快要把阳气侵蚀。一旦两者其中有一方不平衡，杨乐的身躯就会受到摧残。
　　当阴气占据他的身体，原本一直为敌的邪术师就会成为他的同伙。
　　“不，他们值得，是我的问题。”他叹口气，身后的阳气又少几缕，是他不懂得如何与人交际。
　　老头子伸出苍老的右手，有个小炉鼎突然出现。他疑惑皱眉，对方又往前递了递，这是给他的？他犹豫半晌，还是接了过来。
　　炉鼎的做工非常粗糙，似乎就是边角料随便建个模造成的。但只要细看，就能发现其中的纹路流转很精致。他注入几丝灵力，转了几圈后又回到他的身上，比之前的还要更加精粹。
　　“淬炼灵力？”他轻轻吐出四个字，老头子点点头。“这么贵重的东西，为什么给我？而且，你是那里得到的。”
　　“这是杨家的东西，不过是他人托我之手还给你，它对你日后的修炼百利而无一害。”老头子眼瞧着因为刚才灵气的淬炼让阳气旺盛几分的场面，悄悄松了口气。
　　紫衣女子嘱咐过，如果在谈话的时候杨乐身上的阴气完全盖住阳气，不仅自己要死，就连整个亡川都要毁灭。原本对方并不相信，他再厉害现在也还是个未成气候的小娃娃，三十岁的年纪都没有。
　　可当看见杨乐和杨启那场心魔对战后，对方才感觉到害怕。他的心魔虽说在当时是没有了，可这种东西能有第一次，就会有第二次，一次比一次更强。
　　所以他们这一次要做的，就是帮杨乐渡过第二个心魔，也就是范欣悦的失踪都是紫祎安排的计划。舒吏、刘琳他们都知道，甚至是“帮凶”。
　　“也许你应该想想，一个人的力量可以走多远。”老头子继续规劝，“又或者你觉得当一个人足够强大的时候就不需要感情，可那拼命得来的力量就失去原本的意义。”
　　“如果他们也跟着我往前冲，也许会受伤，会死。我不能忍受，眼睁睁地看着他们死去。”他的语气异常坚定。
　　可老头子却是叹气又摇头，“那你死了，他们是什么感受？你受伤，他们不心疼，不痛恨自己无法帮上你的忙。人家想靠近你，你却把人往远处的推。”
　　杨乐低下头，身后的阴气莫名其妙又多了几分，可没把老头淡定的模样给吓崩塌，这怎么又给反弹回去？眼瞧紫祎给的时间快到，对方张口也不知道还能说些什么。
　　突然，他站起身来，朝对方鞠了个躬。“谢谢你劝我，但现在我还有非常重要的事情要做，就不和你继续聊了。”说完，就往原本来的方向走去。
　　老头子还在感叹这前后态度差别太大，完全忘记把人给拦下来。等反应过来的时候，他已经进入迷雾消失不见。
　　雾里有东西在哭，但听不出来是那个方向，像是四面八方涌过来。他停下脚步仔细聆听起来，哭声猛的转变为尖叫声，他连忙捂住耳朵也还是没逃过。
　　刺痛让太阳穴不停地跳动，整个脑袋仿佛都要炸裂。这时，一道紫色的身影出现，在迷雾中格外显眼。
　　他原本想喊出紫祎两个字，却看见对方的身边有更多黑影出现。等雾完全散开，见到的就是一个个熟悉面孔、目光呆滞，犹如木偶。
　　“怎么会……”他握紧拳头，强忍着没让自己冲上去，他们原本都应该在棺材铺好好的才对。
　　紫祎抬抬下巴，露出副轻蔑的模样。“现在才赶过来，也太晚了。”
　　“为什么？”杨乐不明白，好好的，怎么对方就变成反派，甚至要残害朋友。他还记得范欣悦和紫祎冰释前嫌，一起做了顿饭，非常好吃。
　　“在面对这些事情的时候你永远总会问别人为什么，难道不应该是先问问自己，你为什么会让他们落在敌人的手中。”
　　“你以为把他们放在一个最安全的地方，他们不和你并肩作战就能好好活着。结果，却成为你最致命的威胁。”紫祎拍拍旁边的舒吏，还用指甲刮刮那小俊脸。“你说，要是大家一起上，谁也不落下谁，多好。”
　　杨乐拿出黑剑深吸一口气，身后的阴气更重，阳气快要看不见了。紫祎眼神一凝，伸出爪子冲了上去。再怎么特殊的体质，也无可否认她是个死去的人，有着和鬼灵相同的特征。
　　指甲和黑剑相碰撞出的声音回荡在密林中，紫祎被打得连连败退，她没有恼怒反而眼中满是欣赏。又变强了，实力是毋庸置疑的，除了一直为情所困的心魔。
　　他喘着粗气想要把压抑的情绪全部宣泄出去，不能交心，心给出去就会受伤。不能把后背交给别人，交出去就会千疮百孔。

第109章 朋友之死杨乐停下攻击的步伐，有些脱力，他吞了口唾沫而后问道：“你是故意的对不对，就像上次解开心魔那样，只是为了帮我。”
　　“你能不能清醒一点？”紫祎嫌弃的皱眉，内心暗想，灵魂融合中杨启的影响的确太大了。想要彻底剔除，就必须让杨乐意识到自己真正的想法。
　　对方突然暴起，他满脸错愕应接不暇。眼瞧着剑就要刺穿心脏，范欣悦突然摆脱束缚冲了过来。剑刺肉体的声音在他听来清清楚楚，血液溅到他脸上的时候还是温热的。
　　“不！”他抹了把脸，立马上前把倒下的她接住，手放在不断涌血的伤口喃喃道：“为什么？明明我从来就没有回应过你的喜欢不是？”
　　“可你依然为我进来亡川。”她的回答很朴素，眼中的光让杨乐不敢说，他仅仅只是受另外一个魂魄地影响下来看看能否见到紫祎。
　　紫祎见状依旧没有罢手，而是继续攻击。再一次，舒吏挡在了他的面前。下一个，刘琳。再下一个余雨婷。到最后的南宫方，他身上的鲜血越来越多，混杂在一起让他变得呼吸困难。
　　“啧啧啧，好一副为你殉死的场景啊！如果让他们知道，你对他们的态度不过是应该保护的小蚂蚁姿态，会是什么想法？”对方上前拍了拍他的脸，又道：“毕竟他们巴尼当成出生入死的小弟，你却把他们当累赘。”
　　他摇摇头，想要否认这一切，心脏却猛然一疼。紫祎看着他身上的阳气彻底消失，化为阴气时，再次皱起眉头，现在就只差最后一步了。
　　杨乐此时全身都发生了巨大的变化，他的经脉被阴气沾染，变成黑色一天天的浮在皮肤表面，纵横交错的，就连脸上也没有放过。整个人看起来，异常恐怖。
　　他抓着自己的头发口中喃喃自语，“不是的……”紫祎见此状况眼珠子一转，试探性地再次发起攻击，“咣当”一生，无形的屏障直接把对方弹走。
　　猛然，他一个抬头直勾勾地看向对方，烟筒早就变成漆黑声。是他的错，是他没有真正的意识到朋友的重要性和去相信他们。
　　他要替他们报仇，这个想法在心里面疯狂滋生，把杨启对紫祎残留的爱彻底打破。他踉踉跄跄地站起来，拿起黑剑，整个人摇摇晃晃的像个行尸走肉。
　　紫祎作出防备的姿态，接下来只要和他打一架，让他散散火之后再将其打晕。等下次醒来，第二心魔应该也就结束了。
　　但是让她没有想到的是，他冲过来时那速度根本无法辨别。等再一眨眼就已经到眼前，剑劈下了的那刻她勉强抵挡，却依然被震得手腕发麻。
　　而后他不停地攻击，非常原始的招式，一砍一刺，紫祎被逼得退无可退。再退就要出密林幻境，李凯他耽心魔世界了。
　　没办法，对方只好往侧边飞去，可没想到杨乐早就看穿一切，居然直接掏出青铃。按照道理来说，铃声对紫祎应该是毫无用处的。但当他摇起来的那刻，对方就能感觉到再见的身体不受控制，居然直接往他剑上去撞。
　　眼看着剑就要刺穿身体，对方摸不到、看不到的特殊体质似乎没有用了。当剑离她仅仅只有半厘米的时候，浮动的衣裙轻轻滑过剑尖，很明显的一道裂缝。
　　“我杀了你那么多好友，却要因为杨启那点感情而放过我吗？”对方不怕死地继续挑衅他，没想到杨乐反而彻底收起了剑。
　　周围的场景也在迅速倒退，很快他就回到邪花的所在地。不过死去的范欣悦等人，包括紫祎都没有跟着他一起来到这里。
　　花丛中，他躺在那里看着灰压压的天空，让人压抑得有些喘不过气。猛地，他又从地上蹦起来，拍拍身上的灰，拿着黑剑继续往前走。
　　踩过的邪花总会伸出一只手想把他再度拖进去，可还没碰到呢，就好像有什么恐怖的东西，里面缩了回去。就这样，他轻轻松松地走过邪花海，前往下一个地方。
　　而在棺材铺内，因为幻境的破碎被逼回的紫祎、范欣悦等人，齐齐叹了口气。“果然这个方法还是太过于冒险，我是真没想到杨乐居然会直接清醒过来，回到亡川”本应该心魔破开后，对方就可以直接把他拉回现实。
　　“那现在怎么办？他一个人在下面，不会出什么事情吧？”范欣悦满脸担心，旁边的刘琳已经快把唇都咬破了。
　　对方摇摇头，只道：“以他的实力过三花一屋问题不大，只要不出现别的意外，过了亡桥就可以回来。毕竟，亡桥是不收活人的。”
　　但紫祎万万没想到的是，杨乐属于外来者，他的魂魄本就和这具身体没有完全契合。所以在把那全身青紫的凶尸击败在屋里后，踏上亡桥的那刻，就感觉到魂魄被撕扯，要撕出身体外的恐惧。
　　他想下去，可脚却已经牢牢固定在那里无法动弹。没办法，他只会试图用剑把桥给劈烂。没想到，还真的有了用处。用木搭起的桥被他一点点地劈烂，而且在和桥撕扯灵魂力量对峙的时候，魂魄也在进一步的融入他的身体。
　　很快，亡桥就被他劈得摇摇欲坠，他也终于可以动自己的脚就行往前走。当他走完后，回头一看，桥居然直接分开两半，断了。
　　他有些心虚地挠挠头，确认周围没有人看见后正准备偷偷溜走，一只瘦骨嶙峋的手却挡住了他的去路。抬眼看去，是个白发苍苍的老人，脸带微笑地让人觉得是个慈祥的长辈。
　　但不知道为什么，他却觉得冷气从脚底一直直冲到天灵盖，他察觉到了危险。
　　“小伙子，你知道亡桥怎么走吗？”这一开口就知道是来找茬的，桥不就在他身后而且刚刚还断了。
　　他思考片刻后，笑道：“桥在前面，我带你过去吧。”说完就要抬脚往前，却被老人硬生生拉了回来。

第110章 守桥人
　　“小伙子说话一点都不实诚，这桥明明在你的后面才对。”老人抓住他的手就往那边带，他想挣脱却发现力气根本没人家大。
　　所以为了让自己的手好受点，他只能任由对方拉过去。这一次到桥边他也看清楚桥下的水是什么模样的，明明浑浊不堪，可只要定睛一看就能瞧见底下无数骸骨。
　　骸骨上附着的怨灵不停挣扎想破河而出，但被禁锢着，只能张着嘴嘶吼，而他们半点都听不到。
　　“里面的东西是不是很可爱？”对方突然冒出那么一句，把认真研究的他整得一愣。“凡是过这个桥的，本都应该在桥底，那么你是为什么过了桥？”
　　对方依然笑着，可眼中的杀意快凝成实质，抓他手的力度也变得更大，仿佛要捏碎他的腕骨。
　　“可能是因为上天看我人善，不忍我下去。”他同样笑着回应，没猜错的话应该是遇上守桥人了。凡是过桥侥幸没下去的，守桥人来送下去。如果成功逃过，出了亡川就会成为“灵”，比鬼怪什么的可要高级多。
　　“没关系，我帮你。”对方扯着他往河里面带，也不再保持和蔼微笑，变得面目狰狞，嘴根子咧到而后异常诡异。
　　杨乐肯定不会如此简单屈服，他用黑剑直接往对方的手上砍，老头子立马大惊失色地分开。“你是杨家人？”
　　虽然不知道为什么对方如此激动，他犹豫片刻，还是点了点头。对方立马哈哈大笑起来，整个身体一颤一颤的，他都怀疑会不会直接笑死。
　　“太好了！”老头子激动地张开双臂，仰望天空居然直接落下一滴泪来。“杨家人，我等到了！我终于都等到了！”
　　“你知道我在这里多少年吗？每天就看着这些该死的东西过桥掉下去，又或者被我扔下去，一直在循环。快疯了，我真的快疯了。”对方捂住脸泣不成声，但很快又指着他，眼珠子都兴奋得掉出来一个。
　　“但是你来了，杨家人……”这一下下地搞得他有些迷惑，他来又怎么样？难不成还能接替这老头子的工作？“对，你来代替我。”对方仿佛听得到他的心声，立马回应。
　　“当初，杨家子弟的其中有一位和我关系特别好，好到几乎就是吃穿住行都在一起……”老头子陷入回忆中，也揭开杨家另一段秘辛。
　　在杨家还是七大世家之一的时候，就特别喜欢广交会友，而当时有个叫杨裘克的人就爱以武会友。老头子放在从前那是数一数二的高手，两人就这样一拍即合。
　　可好景不长，天妒英才，杨裘克在秘境被降鬼大能留下的宝藏迷了眼，直接掉入设置好的法阵死了。而对方为此茶饭不思很久，整个人都瘦的脱型。
　　后来杨裘克托了个梦给对方，劝其好好生活。但就这一劝，对方瞧见友人身后水深火热，很难受的模样便多嘴问了句。
　　“我这不是刚来亡川，不适应而已。话说回来，我居然看见了阿尼花，好多呢。可惜，我已经死了，没办法带给你。”杨裘克的话让对方无比感动，没想到就算是死了，友人也在为增加自己实力而着想。
　　做完梦的第二天，对方就在杨家书籍中翻到进入亡川的办法，一切都显得注定又合理。所以，对方就真的进去找杨裘克。
　　和杨乐不同的是，一路上对方都没有任何阻碍，轻轻松松就来到亡桥，却没见到友人。
　　“裘兄，我来看你了，你在哪里？”对方面对这鬼气森森的场景，忍不住有些害怕。
　　突然，桥底下的水在冒泡，咕噜咕噜地吸引着对方过去。探头瞧瞧，却又什么都没看见。就在对方打算把头收回去的时候，水中猛然伸出一只手把对方整个人扯了下去。
　　挣扎一会后，水面就恢复了平静。
　　时间一点点流逝，不知道过去多久，杨裘克从水里爬了出来。他为自己重获新生感到无比兴奋，瞧瞧自己的手、又看看脚，他活了。
　　而再回头往水下看，友人惊恐的模样让他有些愧疚，可新生的欢喜把那点愧疚打散。“对不起啊明兄，既然你之前也说过愿意为兄弟两肋插刀，那拿你的命换我的命也没关系吧？”
　　说完，杨裘克就重新过桥，直接离开。至于夏明，就只能待在水底，暗无天日。
　　“后来过桥的有太多，打破水底平衡，于是大人就想从里面挑选一个当守桥人。谁过去，就把谁打入水底。我凭着内心的那股不甘心，生前的积累的实力脱颖而出。”
　　老人说到这里有些嘚瑟，又问道：“我上任之后就问了大人一个问题，你知道是什么吗？”他直觉并不是什么好问题，便摇摇头。
　　“我问，要怎么样才能找到下一位守桥人，离开这个鬼地方。”他的冷漠丝毫没打消对方的热情，反而眼神贪婪地看着他。“大人说，找到一个替死鬼，而且必须是杨家人。”
　　这下杨乐总算是明白了，感情自己是对方离开的机会。不过相比起这个，他更加在意对方口中的“大人”，又是谁？
　　“你也算是杨裘克的后代，他欠我的债，就由你来还！”对方不再磨蹭，大吼一声，桥底下伸出无数双手抓住他的腿，而后要把他扯下去。
　　杨乐一惊，用黑剑插进地中想以此挣脱，却依然还是一点点下沉。他皱眉却没有露出恐惧的神情，这导致老头子非常不满意。
　　“你为什么不害怕？里面暗无天日，除了吐泡泡就是看骸骨。你要死了！你知道吗？”说到后面对方更加激动，直接上前把他的剑拔出来，想加快他下去的速度。
　　当他已经半个身子都消失在水底的时候，对方高兴得手舞足蹈。“我终于都要离开这个鬼地方了，我要去报复杨裘克的后代。凭什么我把他当兄弟，他把我当替死鬼。”
　　杨乐深吸一口气，不慌不忙道：“你误会了。”

第111章 河底白纸杨乐在翻古籍的时候曾经翻到过一封信，写信的主人正是杨裘克。当初看的时候稀里糊涂的，现在才知道那封信的意思。
　　“杨裘克前辈从来都没有背叛过你，是你误会了。”他的话让老人愣了愣，随后就露出一个极为滑稽的表情，嘲笑他。
　　“你在开什么玩笑，一个二十出头的小屁孩，也敢说这样的话？还是说你们杨家的本质就是善恶不分，只维护自身利益，连这种理由都编得出来。”对方是不相信的，自己永远都不能忘记杨裘克站在那里看水底下的时候，那副丑恶的嘴脸。
　　“夏明兄，是我对不起你。托梦给你的人的确是我，可把你拉下水底的人却不是我，那是另外一个灵魂。如今我缩在这个躯壳的角落，只能趁邪恶的灵魂休息时勉强出来下。也许我很快就要魂飞魄散，但我依然写下这封信。”
　　“希望日后有后人可以帮我证明清白，进入亡川，把你救出来。”他把信中内容一五一十地说出来，很明显杨裘克当时写信不仅愧疚，还非常地害怕，以至于交代的事情不够完全。
　　瞧着对方呆滞的模样，他忍不住叹了口气，这原本的兄弟情深却因为替代的人而分离崩析，夏明这些年过的肯定不好受。
　　这让他想起自己和舒吏他们，如果再多些信任，也许就真的不一样了。
　　“我不相信，恨了那么久，你告诉我只是一个误会？”对方摇摇头，嘶吼着，水底拽他的速度更快，水已经淹过脖子。
　　“信封那里写着，如果当时你能看出离开的杨裘克是左脚先迈，就肯定不会怨恨他。”说完，他就彻底被扯下去，只留下咕噜咕噜的水泡。
　　杨乐失去氧气，张开口只有无数的水涌进来，里面夹带的魂魄争先恐后想占据他的身体，可都被脖子上的玉佩击退。
　　很快他的意识就模糊起来，眼睛也沉重无力，闭上再难以睁开。他答应刘琳的小兔子还没有做，范欣悦说做的大餐他也还没有吃。
　　黑剑在他的手中不停震动，试图唤醒自己的主人。猛然，杨乐睁开眼睛，眼眸完全变成红色，大量阴气冲出体外形成一个保护罩。
　　如此，他得以呼吸，这比原来世界的氧气瓶好用多了。失氧的危机暂时解除，他便开始观察这水底世界。
　　随便一碰都是骸骨互相撞击的声音，很难想象这条河到底葬了多少人。鬼灵们围绕着他虎视眈眈，只要有一丝的可能、破绽，就会进入他的身体。
　　突然，他看见远处有张奇怪的白纸，漂浮在那里，却没有鬼灵感触碰。思考片刻，他还是决定游过去一探究竟。
　　虽然看着不算远，但他硬生生游了十来分钟才真的触碰到白纸。但令人失望的是，这白纸真的很白，上面连个乱画的符号都没有，可鬼灵们就是不敢靠近。
　　“难不成，还是无字天书？”他挑挑眉，决定把它拿回去仔细研究。
　　手才刚刚伸出阴气的保护圈，就被一只鬼灵死死的缠住，努力地往里面钻。有一个就会有第二个、第三个，越来越多的鬼灵附在他手上。
　　要不是因为在白纸附近，怕是会更多。无奈之下，他只好把手收回来，这一手把鬼灵们也带了进来。然后拿出杨家针，一戳一个准。
　　他的动作其他鬼灵都看见了，不少都生出退意，远远离开。但还有一些气息比较强的，居然直接往圈上撞，感受到震动的杨乐把针换成黑剑，直接刺出去。
　　有的被砍掉手臂，嘶吼一声后，怨恨地看着他，更加不肯善罢甘休。面对这种情况，他应该收手游上去，可这张白纸他不能放弃。
　　突然，他灵光一闪，伸手出去抓住刚才那只被砍了手臂的鬼灵进来，对方满脸疑惑。但报仇的机会来了，便立马张牙舞爪要一较高下，却直接被一张符给定在那里。
　　而后杨乐打开典当行笑嘻嘻地问道：“你看看这鬼灵成色如此不错，我能不能稍微提个要求，换个现在需要的东西？”这几年相处下来，他早就和典当行混得很熟。
　　“只有鬼兵三级。”言下之意，太烂了。那符也只是定住，并没有封闭鬼灵的五感，听到典当行的话后差点没气的爆体。
　　经过一人一行的商量之后，把鬼灵典当成个长钩子。原本是拿来勾魂用的，现在被他拿来勾纸，简直就是大材小用。
　　他笑眯眯地搓搓手，“感谢你的牺牲！”说完就把鬼灵直接砍死扔给典当行，其实与其留在这里，还不如早死早超生。
　　钩子伸出去后果然没有鬼灵再附上来，他努力地把白纸往自己这边勾。当快勾到的时候，旁边一只鬼灵居然拨动了下水，白纸离他更远了。
　　原本因为骸骨太多的原因，这水流很慢，所以才勾得容易。现在这么一弄，又不知道得勾多久。他把眼神放在那个作怪的鬼灵身上后，对方居然还吐出长长的舌头挑衅他。
　　魂钩因为没有加持灵力所以就显得和普通的钩子一样，他冷笑一声，把钩子往鬼灵那边甩。对方以为是个普通钩子，还往上撞，想嘲笑他。结果在接触到的那一刻，他立马注入灵力，整个钩子爆发出精光直接把鬼灵胸膛的鬼珠勾住。
　　对方惨叫出声，其他鬼灵感受到威力纷纷跑开。勾进来以后扔给典当行，他就继续往前游，拉近与白纸的距离。
　　终于，在他坚持不懈地努力下，白纸到手。摸上去丝丝滑滑之外，也就没有其他特别之处，不过泡在水里却没有湿……他思考片刻后，往里注入阴阳之力，却好像一滴水珠进入大海般，毫无波澜。
　　没办法，只能先将其收进小棺材，等离开亡川再说。于是他拼命地往上游去，鬼灵们见识过他的厉害也纷纷退让，不敢阻挡。
　　很快，他就游上岸，抬头看见的就是一脸呆滞坐在地上的老人。

第112章 老人口中的大人老人见到杨乐从原本的呆滞到惊讶，而后慢慢恢复到平静。对方似乎已经接受他实力非凡的事实就像一只待宰的羔羊。
　　“你相信我刚才说的话了吗？”他缓步上前问道，对方身体一颤没有回答。等了半晌，才终于点了点头。
　　他其实明白这种感觉，恨了那么多年的人，每天都沉浸在被背叛的痛苦中。直到现在才知道，之前都是错的，任谁都难以接受。
　　拍了拍对方的肩膀，正当他打算走过去离开的时候，背后突然有了别的动静。他僵硬着身子回头，看见一只全身通红的凶尸，挥舞着爪子冲过来。
　　他用剑挡在自己面前，当爪子和剑相撞，剑却被狠狠地弹开，可见其力量之大。能遇见这种强大实力的，还是上次他在王家仓库对战的鬼霍。
　　老人见到凶尸后一个激灵，就好像从噩梦中惊醒般。“大……大人！”
　　“没用的东西，花言巧语就这般颓废！”对方冷哼出声，手臂诡异的扭曲下又自己掰回原形。“既然你下不去手，那就由我亲自帮你解决。”
　　凶尸说完后就贪婪地盯着他，自己身上难不成有对方想要的东西？不等他细想，对方就已经冲了过来，速度也快到令人咋舌。
　　在千钧一发之际，老人直接挡在了他的面前。利爪穿透老人的胸膛，他整个人都懵了。
　　“你在做什么？废物！”凶尸想把自己的爪子抽回去，却被对方死死的抓住。“你要背叛我？”很快，凶尸就得出了最佳答案。
　　他也是反应过来，上前想帮助老人却被手一挡。“不要过来！”带着决绝的四个字，让他停下脚步。
　　“我原本就是降鬼师，因为仇恨这些年阻止了不少人过桥，让他们的灵魂沉入河底无法安息。”老人悲痛地低下头，“所以现在我必须弥补自己犯下的罪孽！”
　　“你想干什么？”凶尸一听不对劲，想抽回爪子，却好像被铁链禁锢在那里一样。于是对方就用另外一只爪子打过去，没想到直接被老头子抓住。“好啊！原来这些年你都在扮猪吃老虎。”
　　当初鼎鼎有名的降鬼师，唯唯诺诺仅仅只是因为想依靠凶尸离开这里罢了。但现在不一样，自己已死、误会解除，像杨乐这般的降鬼天才自己必须保住。
　　“你快走。”老人低声道，他犹豫半晌，还是站在那里没有动。“就凭我们两个人，是打不赢的。”
　　“怎么会！不过是鬼霍级别，我们联手定能拿下。”他信心满满，因为自己早就和王家大院的杨乐完全不一样了。
　　老人摇摇头，语重心长道：“它的实力远远不止如此，你之所以只能感应到它级别在鬼霍，是因为这里的空间支撑不了它再高的级别。”
　　杨乐讶异的睁大演讲，原来如此。当初鬼霍他已经深受重视，还要更高的就更难以想象了。
　　凶尸哈哈大笑起来，突然爆发把老人举起来甩到一旁。“真是碍事！”四个字中满是嫌弃，但看见他的时候眼中绿光更甚。“小娃娃，只要把你吃下去，我就可以和十大鬼怪一较高下，坐上那梦寐以求的王位了。”
　　对方的话他听得有些糊涂，应该是涉及到了另外一个更高级的层面。刘琳说过，打不过就跑，反正大丈夫能伸能屈。
　　于是，他立马转身撒腿就跑。他本想把老人也一起救出去的，说不定还能成为他的一大助力。但奈何敌我双方实力过于悬殊，没办法只好先保住自己的小命。
　　凶尸见状立马追上去，还不忘嘲笑道：“原来天选之子，就是这么个胆小鬼、窝囊废。”
　　又是天选之子四个字，他已经从别人的口中听到无数次。仿佛那些人一直都人生他，在暗中监视着他的一举一动。
　　身后的危险越来越近，他能听到爪子划过空气的声音。当爪子要落在他脑袋上的那一刻，他连忙一个转身用剑挡在上方。刺啦一声，爪子划过剑身的声音格外渗人。
　　一人一尸打斗释放的力量让这片空间晃动起来，非常的不稳定。爪子在他胸前划出一个大口子，血涌出来的时候他就一边用剑挡攻击，一边拿出生死笔沾血画符。
　　“这血可不能白流。”咕哝那么一句，符咒巨大的金光灼烧着凶尸的爪子，逼迫得对方不得不先暂时离远些。
　　老人趁这个机会再次扑上来，死死地抱住对方。“快走！”他本应该逃的，但不知道为什么这两个字反而让他的腿如同灌满了铅，难以动弹。
　　“你想做什么？”凶尸突然大声喊道，用爪子不断拍打老人的背后，一道道伤痕的疼痛也没能使其放开。
　　老人冷笑一声，“既然你那么喜欢利用别人，那我利用你垫个背，应该不过分吧？”这话让杨乐内心凉了半截，他好像明白了什么。
　　“小子，接住。”老人抛出一个红色的珠子给他，晶莹剔透，里面有个小人在沉睡。他还没来得及问是什么，就见到凶尸猛烈地挣扎起来，带着满脸的恐慌。而老人全身通红，一鼓一涨的。
　　“嘭”的一声，巨大的力量波把杨乐都击飞好几米远才停止下来，老人用自爆的方式拉着所谓的“大人”同归于尽。
　　他双手捶了下地后，却听见凶尸愤怒的声音，对方并没有死。“杨乐，等着吧，我一定会上去揍你的！”放完狠话后，一切又恢复到风平浪静。
　　杨乐也不知道在地上躺了多久，等终于起身，整张脸都是黑乎乎的，有些搞笑。他踉踉跄跄起身朝出口走去，门就在前方散发着白光等待自己。
　　等就差临门一脚的时候，他却又回头看了看亡桥，缓缓道：“等下次见面，我也一定把你碎尸万段！”说完，就踏进门中，白光瞬间笼罩了他的身体。
　　而在棺材铺的众人此时在和南宫家的杀手苦苦缠斗，紫祎因为有事离开，才没能保护到他们。

第113章 南宫家的暗杀杨乐回来的地方并不在棺材铺，而是在瑾镇镇外的树林，头上顶着一大堆树叶子还挺憨气。
　　他拍拍自己的头后，听见有人说话的声音，眼睛咕噜转了转就躲到一棵大树后面。两个身穿黑袍的人正兴奋，走路的姿势都跟跳舞似的。
　　“你说等那帮人撑不住了，是会哭着求呢，还是会跪着求？”
　　“哎，这就格局小了，为什么不是又跪又哭？”对方说完后还兴奋地搓手，“要不是那女人是范家的，打完后第一时间肯定先享受慰劳自己。”
　　“那个不能碰，不是还有个姓余的吗？”提起这些，两人就更加兴奋，可杨乐却是黑了脸。范和余两个姓刚好和范欣悦、余雨婷对上，也就是说，棺材铺遭殃了。
　　他拿出黑剑闪到两人背后，在他们发出叫声之前，捂住一个人的嘴，另外一个直接用剑刺死。侥幸活下来的人惊恐的瞪大眼睛，身体跟抖糠筛一样。
　　“其实你叫也没关系，毕竟这里荒无人烟，但爷爷我就是不喜欢人大声说话。”他笑得很温柔，但落在对方眼中那不亚于恶魔，便拼命点头，差点没把头点下来。“很好，你们现在对付的人是谁？”
　　“杨乐和他那个棺材铺。”对方颤着声音回答，又道：“爷爷，我就一个小打手，你千万小心着这剑啊！”
　　他挑挑眉，剑离对方的脖子更近了。“受谁指示？”
　　“南宫家！”好家伙，毫不犹豫就给报出来了，南宫婆知道后该不会气死吧？“对了爷爷，你还是早点过去吧，我们的人现在还在那里打着呢。估计，快撑不住了。”对方还好心提醒，他冷哼一声，当场就把对方的脖子给抹了。
　　果然，南宫家还是不肯放过他。杨乐眼中闪过一丝红光，是时候让那些人知道，懒洋洋的猫不一定不是只隐藏的狮子。
　　很快他就赶到了棺材铺，里面的打斗声十分激烈。“嘭”的一声，一个黑袍人从里面飞了出来，口吐鲜血，血溅三尺。他啧啧两声，又摇摇头。
　　他们说打得过的时候他就很好奇，以刘琳的实力总不能是放在那里当摆设的。很快，一个接着一个地飞出来，有些还能爬起来再战，有些就只能倒在哪里再也醒不过来。
　　他拿着黑剑进入，对方还没反应过来就被后面突如其来的剑打飞。范欣悦、刘琳等人见到他以后皆是激动，主心骨回来了。
　　南宫家的人见到他以后也是纷纷变了脸色，看来南宫婆应该是有把自己的照片给他们看过。
　　“我能不能说句，好久不见？”他挠挠头有些不好意思，幸亏在亡川的时候自己那副凄凉的模样没被看见，不然脸可就丢大了。不过既然都平安无事，也就是说紫祎果然是故意的。
　　上次是因为心魔的原因，那这次又是为了他哪方面的原因？不过没有被背叛，算是不幸中的万幸了。
　　“等等，这就走了？”在他想事情的时候，对方居然畏畏缩缩地开始撤退，被他这么一喊抖了个激灵。“棺材铺被你们搞成这样，不留一点装修费就想走？”
　　对方面面相觑，明明就是刘琳大杀四方，怎么还变成是他们的不是了？不过他们忘了，先挑事的可是南宫家。
　　于是他挥挥剑，对方又吓退了几步。早些日子就听说这个杨乐敢和南宫婆对着干，还安然无恙地出了南宫家。本来听着对他们这群下属就是非常惊讶的事情，更重要的是南宫家主下令让他们秘密暗杀人家。
　　这就彻底证明了杨乐的实力，明面不能动，只能暗地偷偷来。这暗地还要人多，不然都怕打不赢。
　　“那杨铺主想怎么样？”沉默半晌，看着像领头地走了出来。他摸摸剑，又笑了笑，搞得对方内心发毛，真想来一句“要杀要剐随你处置。”
　　“要不你们一人交代一个南宫家的秘密，以此来交换活下去的希望？”这个要求够狠，不仅是对方愣住了，就连刘琳等人都难以置信。
　　在场的黑衣人还有三十多个，南宫家能有那么多的秘密吗？就算是有，他们也未必能接触得到。
　　有些比较硬气的当场就自刎而死，看得他忍不住拍手叫好。“等一下拖进去，炼成凶尸继续活着，然后指挥着去杀南宫家的人。这叫什么，一报还一报。”
　　此时的杨乐就像恶魔般，说出的话让人不禁后背一凉。剩下的都没胆子自杀，于是开始七嘴八舌地说秘密，生怕自己知道的别人说出来就不算了。
　　这不听还好，一听那是越听越的劲。南宫家居然在寮步地还有秘密基地，拿来培养死士凶尸。还有南宫婆其实有个私生子，一直保护在另外的城市，为的就是那天世界爆发战争能留个血脉。
　　“这都能写出一本书了。”刘琳感叹，听得人都傻了。等秘密全部说完，她感觉南宫家就跟个小世界一样，啥都有。
　　杨乐点点头，鼓起掌：“不错啊！你们知道的可真多，行！可以回去了！不过记得告诉南宫婆，想要杀我就自己来，派些小虾米太瞧不起人了。”说完，就挥挥手示意他们离开，那可以说是连滚带爬的，非常狼狈。
　　“哥，你就不怕对方真的杀过来吗？再怎么说那也是一家之主，实力应该没有表面上看到的那么低。”刘琳有些担心，老祖宗说过，这个世界还有另外一层规则。
　　他耸耸肩笑道：“放心吧，那个老妖婆是不会来的。毕竟，名声不好听。”说完，他就寻着那道到一直停留在自己身上的视线看了过去，范欣悦满脸通红地低下了头。
　　“你回来，实在是太好了。”她慢慢吐出这么一句话，他心里一暖。
　　“嗯，还能见到你……你们，是挺好的。”他鬼使神差地讲到那里，又立马纠正过来。范欣悦有些讶异抬头，可他却再无别的表示，只能再次失望低头。

第114章 天书纸杨乐问了众人紫祎的去向，却没有一个人知道，而且范欣悦的心情似乎更加不好了。甚至在他打算掏出在亡川的战利品时，找借口离开。
　　“欣悦姐这是怎么了？”刘琳故意一问，实际谁都没这姑娘机灵。“噢对，女人都比较敏感！所以哥哥如果不去哄哄的话……”
　　暗示的意思已经非常明显，可他却摇摇头，并不打算哄人。“你要是真的没事干，就加练。”话一出，小姑娘就跟蔫了的黄瓜一样不敢再造次。
　　“怪不得留不住紫祎姐，一点都不懂女孩子心思。”嘟哝的话一字不漏都进了他的耳朵，他翻了个白眼，小孩子家家的懂的可真不少。
　　这么一搅和也没了看的心思，各自都散去，除了舒吏。“你要和我说些什么吗？”杨乐先行开口，这次去亡川本来对方就不支持，现在肯定是要说他的。
　　“你有没有受伤？”憋了半天，对方才憋出那么一句话，搞得他都忍不住笑了。“笑什么笑，我这是在很认真地问你。”
　　他摇摇头，甚至还转了个圈表示自己没有事情，然后掏出那张古怪的白纸递给对方。“这是我在亡川那里得到的，你看看认不认识。”
　　“哎，别说，我还真的知道。在舒家的记载中，就曾说过‘天书纸’，它看上去和普通的纸没有分别，可是带着的正气是所有妖魔鬼怪都不敢靠近的存在。”对方新奇地翻着纸，有些兴奋，这传说中的东西摸上去感觉都不一样。
　　“而且，听说只要集齐七张，就可以得到完整的天书，你无论在上面写什么都可以成功。”
　　他愣了愣，而后把纸从对方手上抢回来。“那岂不是对天下事为所欲为？”不知为何，他有些抵触，把纸收回小棺材里。对方还没看够就被抢，居然直接动手。
　　杨乐用剑接下对方杀招的时候人都是傻的，“舒吏，你疯了？”他再接一招，忍不住吼了声，对方不管不顾地继续打，两人就这样从屋内打到屋外。
　　巨大的声响把其他人都吸引过来，见到他们打还以为是在切磋，正打算回去却被他硬生生喊住。“别走，舒吏疯了！”
　　“怎么回事？”刘琳是第一个反应过来的，看着连连败退的他立马迎上去一起招架对方的攻击。力道之大，是往死的来。
　　“我也不知道，就刚才给舒吏看了下亡川带回来的……”一言惊醒梦中人，对，肯定是那一张白纸有问题。上面肯定有迷惑人心智的东西，控制天下的珍宝，谁看谁不迷糊。
　　杨乐也不敢用力打，万一把人给打飞，还得受内伤。于是他让刘琳先抗一会，然后把南宫方扔过去，一对二的打。
　　“你们先拖会，我想想办法。”他眉头紧锁，把白纸拿出来反复看，都没发现其他的问题。为什么舒吏会中招，他就没事？要是火灵兽前辈在就好了，可惜上次老祖宗给了个果子前辈后，就一直闭关练功到现在都没点声响。
　　范欣悦突然拍拍他的肩膀，“为什么不直接打晕？”
　　“不行，万一打晕之后进入什么奇怪的幻境，到时候就更加束手无策。”他在发现对方发疯后也想过这个办法，但很快就否决了，作为三天有两天半在灵异幻境的人，非常有发言权。
　　南宫方的功夫本来就不是很厉害，全场都在靠刘琳一个人撑，看着就闹心。没办法，他只会掏出青铃控制对方的神经，使其安静下来。但这种基本是拿来控制鬼的法术用在人身上，不仅有效时间短，而且还会对人造成伤害。
　　片刻，他把舒吏直接绑在树上，然后解除法术。对方立马就嘶吼起来，盯着他的眼神跟盯一块肥肉似的，就差吧嗒吧嗒的流口水。
　　“这样一直绑在这里，也不是办法。”刘琳拿起片叶子放在对方眼前逗逗，差点没被咬断手腕。“啧啧，好凶。”
　　果然是待久了，这兄妹嫌弃人的样子都一模一样。杨乐也上前用生死笔抵住对方的太阳穴，然后直接抬起定在树上，开始在对方的脸上画符。
　　符成后，没有任何的光芒，反而直接没入皮下。突然，对方开始猛烈的挣扎起来，似乎在经受着极大的痛苦，牙齿都快紧绷得出血了。
　　五分钟后，舒吏就慢慢安静下来，头垂下去了无生气，全身都已经被疼出的冷汗浸湿。
　　“南宫方，把人送回房里面去。”他闭上眼睛，背过身去吩咐。“你们也都散了，好好休息，已经出不了别的事情了。”
　　听完这话，他们都面面相觑，沉默片刻还是离开。杨乐深吸一口气，隐藏在袖子下的手在微微颤抖，他刚才画符的时候，有一个奇异的画面从舒吏的脑中传到他的脑海。里面的血海飘着鲜血的腥味，一下一下的仿佛就要扑面而来。
　　他还看见海中有无数的尸体，他们身上穿着的都是普通百姓穿的衣服。至于一些标志性的降鬼师衣服，也有，不过不多。
　　当杨乐还想再看清楚一点的时候，天空突然下起了血雨。他伸手去接，却接到了个残肢。他强忍着颤抖抬头看去，那只凶尸无法形容的大，非要形容的话就是遮天蔽日。
　　那血雨是对方吃人时口水混着血滴下来，如果，这就是天书纸的预告……他一刻都不敢再猜测，说世界末日都不为过。
　　于是在舒吏昏过去后，他回到现实，整个人依然沉浸在那巨尸血海中。好不容易强装镇定让人离开，自己站在这里又胡思乱想。不知道过去多久，他快变成石雕之前，终于动了下，原因是舒吏来了。
　　“抱歉。”对方醒来后，南宫方就把发生的事情啪啦啪啦的说了一遍，于是舒吏怀着愧疚立马来见杨乐。
　　他摆摆手，又叹气摇摇头。“没关系，是天书纸的原因，和你无关。”
　　“对了，我跟你说，发疯的时候我好像看到了未来！”

第115章 上门招魂舒吏正准备把所有的事情都讲述一遍时，却发现杨乐并没有露出感兴趣的神情，犹豫问道：“你早就知道了？”
　　“嗯，我在你的脑海里面看见了。”他神情凝重，“如果日后真的出事，那东西绝对不是我们现在可以匹敌的。”
　　“那你说，那一天，会是什么时候？”对方的问题他没有回答，而是陷入沉思。这种事情，说不定是明天、后天，大后天，谁知道呢？
　　这一晚，两人都怀着沉重的心思入睡，早上起来黑眼圈重的比画的还要厉害。范欣悦等人看见以后都忍不住大笑起来，这昨天莫不是做贼去了？
　　“哥哥，你是不是为了报复舒吏哥打你，晚上去偷袭了？”刘琳笑得肚子都疼了，就差没在地上打滚。
　　他翻个白眼，把小姑娘拎到面前。“今天，练一百次。”这话一出，刘琳的笑就直接僵在脸上，略显滑稽。片刻后，就是新人哭旧人笑的场面，舒吏笑得锤桌子。
　　“你也去。”这下，两个人一起哭。所谓的练就是通过他开辟的空间裂缝去到山城后山，那里的鬼怪数不尽。被打死的可能性不大，但被累死的可能性很大。
　　二话不说，他就拿出生死笔一划，白光乍现，然后把两人直接推了进去。顿时，整个屋子都清静下来。
　　一百次的训练没个一天肯定是下不来的，他以为自己能获得一个难得的宁静下午，铺门却又被敲响了。
　　门外的客人有些犹豫到底进不进来，而杨乐不急不躁地拿着扫把继续扫叶子，也不做声。
　　“请问，可以招魂吗？”又过了十几分钟，对方终于开口，但声音小的和蚊子似的。幸亏他听力好，不然没搭理说不定还以为是在无视人家。
　　普通人躲鬼怪都躲不及，这人怎么会想着要见鬼？难不成是要见亲人？他把扫把摆好后来到对方的面前，对方直接往后退了几步。
　　“我很吓人吗？”他没忍住问了句，这从敲门、开门到现在，都跟被欺负似的。“你要是觉得我们棺材铺不太合你心意，其实出门左、右拐，都有世家的棺材铺。比如南宫家、邱家……”
　　“不过招魂的事情的确直接去找世家或者降鬼组织好一点，我们……”
　　“不是的！”他还没有说完，对方就直接大吼一声，这气势把他给吓愣了。“对不起、对不起，我不是故意的。”对方惊恐地鞠躬道歉，勇气只在一瞬间。
　　杨乐叹口气，无奈地摆摆手。“进来再说吧！”他侧过身子，对方犹豫下，带着副“毅然决然”的模样进来了。
　　“喝茶。”范欣悦把杯子放到对方面前，轻声道。
　　对方双手捧起，身体微颤，看着她都忍不住皱眉。“你是不是威胁人家了？”她转过脸朝他问了句。
　　他摊摊手满脸无辜，“冤枉啊！我可一根手指头都没碰过。”
　　“不关铺主的事，是我的问题，你们棺材铺的鬼灵太多了。”对方连忙解释，一番话语出惊人。他挑挑眉有些感兴趣，居然可以看得到？
　　本来这里就阴气浓重，他还把和阳气有关的东西堆在后院独立做出个修炼房，甚至于画个聚阳阵在哪。
　　所以有很多鬼怪为了吸阴气都偷偷溜进来，身上戾气不重，都是些孤魂野鬼，他也就没赶。
　　“既然你自己看得见鬼，为什么还要来找我们招魂？”
　　提起这个，对方的情绪就更低了。酝酿好久，才说起自己的故事。
　　对方姓李名望，世代都生活在山中，平时基本自给自足，或者拿着菜、柴火去镇上换点生活用品。灵气复苏后，李家因为吸入的阴气过多，所以就有了见鬼的本事。
　　而且还是一代传一代，就像诅咒般的纠缠李家。能看得见鬼，没有降鬼的本事，每天都生活得提心吊胆，生怕被鬼发现他们看得见就来攻击他们。
　　李家也不是没想过搬去镇内，可每次搬完，第二天都会莫名其妙地回到山中的家。为了避免再产生别的麻烦，他们也就认了命。
　　“你们就没有去找世家或者组织帮个忙吗？”杨乐听着有趣，像李家这种独特的人，应该会得到重视才对。
　　李望把杯子轻轻放到桌子上，可手背青筋暴露，明显是在强忍怒气。“长辈们有尝试过，甚至因为这个特殊的本事，他们还招了李家子弟为徒。可结果呢，出事就把李家子弟推出去，甚至拿去喂鬼。所以我们的祖训上说过，就算是李家灭门，也不能去求那群人面兽心的东西。”
　　原来如此，他点点头然后示意对方继续讲。
　　到了李望这一代，就不仅仅是见鬼那么简单，甚至会直接被鬼附身，让鬼去完成自己的心愿。但这种损害身体的事情李家人肯定不愿意，也就因此，李望的哥哥死了。死相凄惨，魂魄都散了。
　　所以为了保命，对方就接受鬼上身。这一接，还接触了感情。那个鬼也不知道是哪里来的，它自己都稀里糊涂说不清楚。
　　“求求你，帮我找找家吧！”它抓着对方的手，眼泪汪汪，就像一只小狗勾。
　　“可你一问三不知，这怎么找啊？”杨望非常为难，说完这句话后，它还在地上打起滚来，一副不帮忙就不走的流氓模样。“那要不你上我的身，然后凭借着自己的感觉去走走路？”
　　听到这里，它立马站起来，高兴地点点头。可这上了都快七次，也没找到路，连个大概的范围都没有。
　　“我说你是不是从另外的城市过来的，不然怎么会找不到。”因为上身次数的变多，对方身上的阳气变得非常弱，嘴唇也是的惨白，大热天的还感觉有点冷。
　　它委屈地撇撇嘴，“我本来就不记得，找不到也很正常嘛，你用那么凶的语气说话干什么呀？”
　　“我没凶你。”对方有些不耐烦，摆摆手道：“你走吧，我现在需要休息一下，没工夫应付你。”

第116章 李望和鬼灵的故事
　　“走就走，老娘还不稀罕了呢！”说完，它就飘走了。
　　李望本想喊住它再解释，可张张嘴还是没说出话。算了，等下次见再道个歉吧。可这下一次见等到现在都没等到，它再也没来找过自己。
　　本以为可能是生气，于是对方想着去把它找到。但上山之后才发现，这附近的鬼灵都少了一大半。好不容易找到个鬼问问，哆哆嗦嗦的什么都说不出来。
　　“所以我才想着来找你，看能不能把她给招回来，听说你很厉害。”对方眼中满是希望，但他的一句话把对方的希望打得七零八碎。
　　“你知道她姓甚名谁吗？”
　　李望摇摇头，又拍了拍自己的脑袋，怎么把这件事给忘了。
　　“招魂最基本的就是姓名和生辰八字，如果没有八字那还好说，去曾经出现过的地方用姓名喊魂也不是不可以。可你这什么都不知道，就算是去地方招魂，招来的也未必会是你想见的人。”杨乐认真地说着，在他看来，鬼魂大量的消失一般都和邪术师有关系。
　　落入邪术师的手中，不死都变成恶灵了。“我劝你还是不要太执着，也许她只是突然想起来，回家了而已。”
　　“可能吗？”对方问道，语气虽弱，但质问的意思很明显。“一个什么都想不起来的鬼魂，就吵一架，什么都想起来了，还带着那么多鬼魂一起消失。”
　　“的确不可能，但如果我告诉你，再见它就有可能会魂飞魄散，你也要见吗？”他的话让对方愣了好一会，“降鬼师最大的职责就是让恶灵无法伤害到人，如果你让我去把魂魄招回来了，成功了，可却变成了需要降的恶灵。那你这是害她，还是为她好？”
　　“怎么可能啊，不会的。”对方勉强挤出一点笑容，当对上他认真的眼神后，就再也笑不起来了。“说了那么多，你为什么要阻止我寻找她？”
　　“人鬼殊途，你入戏太深了。”他摆摆手起身，无论从什么方面看，李望都是喜欢那个女鬼的。再怎么说，还是早断早好。“你走吧。”
　　下一步就是逐客令，这也算是棺材铺第一次没接客人的单子。范欣悦瞧着李望低落的模样，内心有些不忍，情字总是让人难逃，就像她对杨乐那样。
　　“早些回去休息，你之前接灵太多，身体也是亏损得厉害。”她又劝了劝，没想到对方突然跪了下来，似乎是下定某种决心。“你这是？”
　　“我想好了，我一定要再见一次。如果铺主不愿意，我就在这里跪到他愿意为止。”对方目光坚定，让她忍不住新生羡慕。
　　“你真的，不愿意接吗？”范欣悦虽然现在看不到他的脸色，但能感觉到他的为难和担心。
　　片刻，他才缓缓开口：“接可以接，但你没都得离开棺材铺，回满城。”
　　“为什么？你是不是又预测到什么危险？经历那么多，就不可以稍微信任一下我们吗？”他生气地拍着桌子，紫祎姐的戏真的就跟白演一样。
　　“但这一次真的不一样，因为要面对的是一个邪术师，而不是鬼怪。他们最擅长的就是利用敌人的亲近之人去诅咒，防不胜防，更不要说可以控制鬼怪。”他转动着生死笔继续道：“然后让李望，亲眼看着鬼怪得变异。”
　　范欣悦沉默片刻就出去宣布这个结果，对方听到他又改变主意后非常开心。“谢谢！”李望起身的时候还不小时拌了下，差点没摔个狗啃式。
　　“你还好吗？”范欣悦有点担心地问道，对方拍拍胸脯表示自己没有问题。“那好，那你记得晚上过来，开启招灵仪式。”
　　等把人送走以后，她回到杨乐所在的地方。“真的不能再商量了吗？”他没有回应，她只能默默叹了口气。传送门再次开启，南宫方和余雨婷还有些紧张，这是她们第一次进去。
　　“到时候安全了，我就会通知你们回来。”杨乐尽量表现得云淡风轻一些，三人点点头后，一个接着一个离开。她在离开的最后一刻又看了眼他，却没有视线交汇，只能作罢。
　　三人站在巷子口有些尴尬，范欣悦本身也很久没来过山城棺材铺，有些胆怯。幸亏没过多久刘琳和舒吏就回了来，见到他们满是诧异，这是集体来旅游了？等听完她的解释，两人却没有想象中的反应激烈。
　　“这次我只能说，杨乐的做法是对的。”舒吏更是语出惊人，范欣悦有些难以置信。“邪术师最大的本事就是通过亲近之人去威胁本人，我们留在那里的确是累赘。比起对付鬼怪的成群结队，邪术师则是单人的战斗。”
　　“好啦，以哥哥的实力你们还不放心吗？人家会玩阴险，他肯定比人家更贼。”刘琳这话把大家都逗笑了，却无一人反驳。
　　杨乐在这边连续打了好几个喷嚏，人都傻了，到底是谁在背后说他坏话！
　　夜晚很快降临，李望怀着忐忑的心情来到棺材铺，而他早就做好准备等待。巨大的招灵阵画在院子中，明明是红色朱砂，在环境的衬托下却显眼如血。
　　“站进去。”他没有废话，指了指正中央。对方点点头，颤着身子站了进去。一进去，本来平时就能看见鬼的人看得更多了，甚至有的鬼直接飞过来要贴在自己脸上。
　　还没等对方叫出声，杨乐手上不知何时出现个铃铛，轻轻一摇，对方眼睁睁地看着周围的鬼灵全部消失。李望揉揉自己的眼睛再三确认，确实是都不见了。
　　“你别太介意，它们有的时候比较调皮。”
　　“没…没关系！”对方握紧拳头，他那么厉害，应该真的可以让自己见到她吧？可是，万一也真的如他所说，她变成了恶灵，那自己应该如何选择呢？
　　李望还没来得及思考，他就让其闭上眼睛，然后开始摇铃念咒。时间一分一秒地流逝，招灵阵却没有任何反应。

第117章 错乱的关系就在李望以为那里出差错，想问问要不要检查一下的时候，就感觉到背后阵阵冷风吹过，有什么东西正攀上对方的后背、再到肩膀。
　　几秒过去，对方可以清楚的感受到有东西抓住自己的脑袋。并且越来越紧，仿佛要直接掐爆一样。
　　这时杨乐冷哼一声，用手轻轻拍了下对方的脑袋，那股压力瞬间消失。“我没让你睁开眼睛就不要睁开，继续心中莫想你想见这鬼的模样。”说完，整个世界就奇异的安静下来，也没有了他摇铃念咒的声音。
　　的确，他已经不在对方身边，而是来到了另外一个黑漆漆的地方，正是刚才那个捣乱的鬼灵逃的去处。窸窸窣窣的声音让他有些反感，就像猫挠人那样心痒痒的，可偏偏什么都看不见。
　　突然，一只利爪从背后伸出直抓脑门，他立马侧过身子然后用黑剑打了回去。鬼怪一声惨叫，回荡在整个空间内。
　　他用生死符画出几张爆破符，借助爆裂的火光彻底看清楚周围的场景，是一间屋子。只不过空空荡荡的，什么都没有，所以空间也显得很大。
　　“为什么，要对我赶尽杀绝？”鬼灵的声音突然传来，带着怨恨。
　　他挑挑眉笑出声来，“你在开什么玩笑？自己差点把我的招灵阵打破，还在喂我为什么对付你？”这下对方沉默了，良久，才回了句。
　　“你们不要再白费力气了，它们回不来的。”话一听就是知道内幕的人，于是在鬼灵还没有反应过来之前，杨乐就眼睛把对方的头发抓在手里。“你你你……”
　　“别你了，快点说清楚是什么意思，不然让你下辈子投胎没头发。”他恶声恶气的威胁着，对付吓得猛然一哆嗦，差点没哭出来。
　　说好的鬼吓人，怎么现在反倒是人吓鬼。没办法，对方只好一五一十的把事情说出来。
　　它是山中很久以前居住的一户人家，情况和李家差不多，不过早在十几年前就家破人亡了。丈夫带着孩子们离开，说是要去城市赚大钱，嫌它是个累赘就没带上。
　　她的死是被误打误撞进入的盗贼杀害，所以怨气颇重。她也曾经找过李家帮忙，想让对方把自己的尸体埋掉，好过赤裸裸的摆在哪里等风干。没想到的是，人家见到她就跑得比秃子还快，气的她更恨了。
　　后来李望愿意接鬼上身她还慢诧异的，特别是那个新来的鬼，天天缠着人家，她也就在旁边看戏。
　　后来在一次机缘巧合下，她和那个鬼认识并且熟络起来，人家还去求李望把自己的尸体下葬，别提有多感动。可突然有一天的晚上，一切都变了。
　　一个身穿血袍的人来到这里，不知道用的什么邪术把这里的鬼灵通通抓了个遍，包括对方。抓的时候她就躲在草丛中，她想过救对方，可害怕终究战胜了情谊，只能眼睁睁看着。
　　“多亏了李家提供的线索，不然试验品可就难以补充了。”抓完后，那人还哈哈大笑了许久才离开。听着这话她以为是李望搞的鬼，本想去质问为什么，却突然发现自己无法离开屋子的百米范围。还是通过这次招魂阵，见到的李望，所以一见到就产生了杀死人家为那些无辜的鬼灵报仇。
　　“那个人身上的血袍是真的由鲜血染成的，我能感觉到上面的血气。”对付哆哆嗦嗦的说着，“所以你不要帮李望，他才是真正的罪魁祸首。”
　　杨乐听完后皱起眉头，他能看得出对方并没有说谎，而李望也同样如此。那邪术师口中的李家人，又是谁？难不成，还有别的李家？
　　突然，他感受到招灵阵的异动，便伸手抓住对方又画出传送门，回到棺材铺。刚回来，映入眼帘的就是一片狼藉，阵法已经被破坏的七七八八，李望倒在那里满身鲜血不省人事。
　　邪术师就在他的眼皮子底下，搞了那么一出。他冷冷的笑了起来，真有意思。上前把李望扛起，又抓住想溜的鬼灵往后援走去。原本敞开的棺材铺大门，“啪”的一下，也就关上了。
　　等到第二天早上，李望挣扎着从噩梦中醒来，就感觉到全身酸痛，跟被人揍了一夜一样。
　　“别乱动，你身上的伤还没有好。”杨乐的声音从旁边传来，对方转头看过去就发现他正端着碗黑不拉几的药。“看见了，哪就自己喝掉。”他把碗递过去，李望尝试抬手拿，却发现自己连起身都做不到。
　　无奈之下，还是他把人扶起来一口一口的喂药。“和你说过了不要招，这就是不听前人话，吃亏一瞬间。”
　　“我见到她了。”对方慢慢道，他的手停顿了下。“是她把我打成这样的，她眼睛完全不记得我，只记得她自己。”
　　语气平平淡淡听不出伤不伤心，反而就是，太平淡了。杨乐叹口气，把药放在一旁没有继续喂下去。
　　“我昨天被另外一个鬼灵吸引了过去，你应该认识，叫做陈雪梅。”这三个字一出，对方露出难以置信的表情，让他有些疑惑。“怎么了？”
　　“昨天她来了之后，一开始是很温柔的。我还问她叫什么名字，她说她叫陈雪梅。”对方的话让整间屋子的温度瞬间下降了不少，两个鬼灵难不成还能一模一样。
　　为了求证，杨乐起身把所有的窗户都用符咒挡上，营造出适合鬼灵现身的场景。然后他再来到李望面前，把抓到的鬼灵放了出来，这一看对方就难掩激动。
　　“是她！她就是我说的那个鬼灵，我要找的人就是她！”
　　陈雪梅听着对方的话满脸疑惑，立马摆摆手。“你不要乱说啊，咱两认识也就你帮我葬尸的那点关系，好端端的找我干什么？”
　　“葬尸？我葬的不是南方家的外氏子孙吗？”对方也懵了，杨乐听着更晕。
　　“等一下，你们从头到尾说的事情没有一个能接的上，这还能是鬼见鬼了？”

第118章 恢复陈雪梅的记忆杨乐让两人把故事又重新各自讲了一遍，终于明白了个中的缘由。“如果我没有猜错的话，的确是有两个陈雪梅，而且还是亲姐妹。”
　　陈雪梅的记忆应该都被人篡改了一遍，遇见李望的那位是三魂六魄中的其中一魄。所谓的记忆消失，是因为不是主魂。而李望和主魂的视野出现了问题，这也导致为什么明明他们三人之前认识，却没有发现的脸是重合的。
　　再者，邪术师杀陈雪梅的时候出现某种意外，导致的魂魄分离。又不甘心如此，就把主魂先随便放个地方，塞个记忆，等把分魄抓住再说。
　　陈家是六大世家之一，那么陈雪梅又处在什么地位？想要知道，那就只能先把主魂的记忆恢复了。于是，他把眼神放在正打算偷偷溜走的鬼灵身上，她被注视后一抖擞。
　　“那个，我想回家把好吃的带过来给你。既然你不饿，那我就不回去了。”她笑得特单纯无害，但不妨碍他觉得脑子不好。能被邪术师祸害成这样，的确有点问题。
　　“你也可以离开，不过回去以后遇到的人还能不能像我那么好说话，就不一定了。”他拿出青铃，陈雪梅害怕得后退几步。“而且你的记忆，也只会永远停留在被丈夫抛弃中。”
　　听到这里，她似乎明白了他的意思，小心翼翼问道：“你是说我现在的记忆，是错误的，根本和我无关？”
　　“理论上是这样……”他还没说完，她就激动得一蹦三尺高，后面又觉得不好意思，慢慢飘回来。
　　“我就说，像我这种绝世大美女，怎么可能会被丈夫抛弃呢？”原来关注的点居然在这里，他直接翻个白眼，异常嫌弃。
　　可李望却不那么觉得，而是喃喃道：“你们不仅长得像，脾气也很像。”
　　恢复记忆开始途中不能有任何人打扰，不然施法者和被施法者都会神经错乱。轻则智障，重则脑死亡。所以他考虑再三，把舒吏和刘琳召了回来。两人听完前因后果，拍拍胸膛保证没问题。
　　而他也在棺材铺周围设下法阵，在房间内又设一个。陈雪梅见着那么大阵仗，内心不由得害怕。“很危险吗？为什么要弄那么多啊？”
　　“我实话告诉你，人不可能无缘无故记忆错乱，更何况你是直接被另外一个记忆取代。普通的降鬼师一般不会干这种事情，只有邪术师。”
　　“而且他会在你的脑海中设下禁制，想恢复记忆就必须破开，那么他也会知道。离得远那还好，离得近赶过来阻止也不是不可能。一旦我们失败，带来的伤害也是不可逆的。”
　　他的话说得陈雪梅更加惧怕，犹豫片刻又问道：“要多长时间？”
　　“那就要看，是那位邪术师厉害，还是我实力高超了。”布置好一切，他让对方躺在阵法中，而他盘腿坐下。一手青铃，一手符咒。
　　“忆中相思满是枯，天上地下寻良人……”随着咒语越念越多，陈雪梅晕晕乎乎地陷入沉睡。他的声音轻得就像是催眠曲那般。
　　“阿姐！这太阳都晒屁股了，再不醒等一下阿妈又得骂你啦！”熟悉的幼童声在耳边响起，她挣扎着睁开眼睛。终于，睫毛就像是破茧的蝴蝶那般，颤抖睁开。
　　然后她就猛然坐起，喘着粗气，把自家弟弟猛然抱入怀中。陈南被她这反常的举动吓到，但陈家从小的教导让对方很快冷静下来，拍拍阿姐的后背以示安慰。
　　“阿姐，你要是觉得今天不舒服，那我们就不去训练了。阿妈那边，我帮你求情就好啦！”
　　“我没事，就是做了个很奇怪的梦。太真实了，真实的我害怕。”她的声音在颤抖，缓了好一会才把对方放开。“你去外面等一下阿姐，我换好衣服就来。”
　　“好！”陈南瞧着她的脸色有些苍白，担心道：“要不……”
　　话还没说完，就被她拍了拍脑袋，然后示意对方出去。没办法，陈南只好一步三回头地出去，到最后把门关上时，眼中也满是担心。
　　棺材铺、杨乐、李望，这些都是梦吧？她深吸一口气，突然，把视线放到前方的角落，那是唯一阳光照不到的地方。而后，她下床慢慢地走了过去，但很快又停止自己这种无厘头的动作。
　　那个地方正好就是杨乐所站的位置，为了可以更好去获取陈雪梅的记忆，了解陈家内部，他选择跟了进来。这也就是为什么，他要设下多重保障。
　　她准备换衣服的时候，他立马用手遮住自己的眼睛，这未免有些太刺激。陈雪梅开门的那瞬间，他就化成一道灵光进入她的体内，导致她脚下步伐一顿。
　　“阿姐？你真的还好吗？”陈南总觉得今天的陈雪梅和往常差别太大，很是担心。她摇摇头表示自己没事，随后两姐弟就来到陈家后山，而陈夫人已经在哪里等候多时。
　　“雪梅，你天天赖床不思进取，让弟弟去叫都来得那么迟，这到底成何体统？”陈夫人神情的严肃，对这个大女儿非常无奈。
　　陈南见状立马上前牵住陈夫人的手，笑道：“阿妈你就别凶阿姐了，今天的阿姐好不对劲，你看！”
　　陈夫人疑惑看去，陈雪梅站在那里发呆，双眼无神，脸色苍白。怪不得，往常说她时，人早就扑上来撒娇，今天倒是没有任何的动静了。
　　“那这样，等明天我们再来，今天就带你阿姐去散散心。”陈夫人以为是昨晚陈老爷训得太狠，所以她今天状态才不好。
　　可就算说是出去玩，陈雪梅也依然愣在那里，毫无动静，这下对方的心提了起来。“我的乖女儿，你这是怎么了？”陈夫人上前摸摸她的脑袋，再也维持不住严厉的模样。
　　她反应过来，想笑着说自己没事，可人却不受控制地往后倒去。失去意识之前，只有陈南和陈夫人着急呼唤的声音。
　　她这是，怎么了吗？

第119章 陈夫人的苦衷杨乐站在床边，看着了无生气的陈雪梅不禁思考。难道这段记忆，邪术师已经开始行动了？但是，为什么却毫无征兆。无论怎么看，也不过只是气血亏空罢了。
　　突然，他想起今天陈雪梅注意到的地方。虽然他是站在那里，不过他只是一个虚体罢了，对方是感受不到。
　　于是他也朝着那个地方走去，一步、两步、三步，他停了下来，和对方之前停的位置一模一样。从这里看去，原本应该是衣柜的地方，此时赫然变成一只布娃娃。
　　娃娃很大，可奇怪的是，没有五官，也没有四肢，单纯的只有一个身子。陈雪梅应该很早之前就感觉到了不对劲，可她不够实力看到这个娃娃。所以每次起身都只有感觉却无意识地往这边走，走到一半又会自顾自地停下愚蠢的行为。
　　在邪术中，用到娃娃的比例非常大。因为它们像人，通灵也非常简单。甚至说，以他的实力只要愿意，用上娃娃、头发、生辰八字，就可以瞬间决定一个人的生死。
　　但这种做法伤天害理，为天意所不容，折寿还会带来厄运。想要不受天谴，就必须把要下咒的人的魂魄……对！他猛然一拍脑袋。没错，邪术师想杀陈雪梅，可在陈家的保护范围中难以下手，于是就利用娃娃下咒。
　　又为了不遭天谴，邪术师就必须得到陈雪梅的魂魄，更甚者是要把她这个便宜鬼灵炼成恶灵。
　　能在她房间里面布置好这些的，就必须是能进来且是她很要好、能相信的人。不知道为什么，他总觉得今天见到的陈夫人有些问题。但愿，只是他想多了。
　　因为杨乐是跟着她进来的原因，所以没办法离她太远，活动范围只能在屋子中。凌晨两点，陈雪梅的房门被人慢慢推开，原本打着瞌睡的他立马清醒。
　　来的是陈夫人，担心女儿所以晚上来看看肯定没有问题，但他的目光却放在对方手上的针。带着针来，难不成还能是来缝补衣服的？
　　对方走到她的床前，神情悲戚。“阿妈对不起你，可我也没有办法了。如果不把你的灵魂贡献出去，那你弟弟就会死。”这番话已经证明一切，如果被陈雪梅知道，她的死是因为最亲近的人，内心会是什么滋味？
　　陈夫人站了许久，终于深吸一口气拿起针往娃娃所在的地方走去。这下，他终于清楚地看到，娃娃身上全是密密麻麻的针，看着都让人毛骨悚然。
　　而现在，也就差最后一针了，在太阳穴的正中心。杨乐想要阻止，可是当手直接穿透的时候才想起来自己也不过是个虚影。
　　那一针，最终还是插了进去。同时，躺在床上的陈雪梅也猛烈挣扎起来，发出痛苦的哀叫声。声声入耳，陈夫人双手捂住自己的嘴巴，眼泪直流，让哭声全部咽回到肚子中去。
　　“你做得很好，你女儿的灵魂，我就收下了！”猖狂的女声回荡在整个房间，一只大手从娃娃中伸出，朝陈雪梅抓去。
　　就在这时，陈南突然出现，对方的小脸上也满是泪痕，双眼通红。很显然，这个小孩子也知道了一切。“为什么啊？阿妈，那可是阿姐阿！”
　　“你闭嘴，要不是为了你，我会那么做吗？”陈夫人瘫倒在地上，不停地喘着粗气。“你是陈家的继承人，不能死！”
　　大手离陈雪梅只剩下一点距离，陈南摇摇头，猛然冲了过去，陈夫人却只是低下头掩面哭泣。冲过去又能怎么样，也只不过是眼睁睁地看着她的魂魄被带走。
　　“不要，阿姐，不要！”对方颤抖着手开始掐诀，猛然吐出口鲜血，大手微微颤动。“天地玄合，万物归一！”随着最后一道口诀落下，大手直接被打散，陈雪梅的魂魄落在了地上。
　　陈南已经不知道吐出多少口鲜血，已然撑不住身子，只能慢慢地爬过去，满心满眼的都是他的阿姐。可大手突然再次凝聚起来，抓住了她。
　　“不！”对方绝望地喊出声，一滴鲜血从伸出的手甩到了陈雪梅的脑袋上，杨乐看得清清楚楚。也正是因为这滴鲜血，她从昏迷中醒了过来，看到眼前一片狼藉和吐着血的弟弟，她愣住了。
　　“可恶，居然醒了？”邪术师的声音再次响起，“没关系，那就再睡一次。”话音刚落，大手就直接把捂住魂魄，掐晕。
　　这下，他可算是知道为什么陈雪梅会魂魄分离和记忆丢失了，这么折腾不魂飞魄散都不错了。
　　等大手完全消失在娃娃中后，整个房间就只剩下陈夫人的哭泣声和陈南难以置信地喃喃自语。
　　“阿妈，就非得是阿姐吗？她一个女孩子，会很害怕的。”到了现在，一个小孩子依然惦记着自家阿姐会不会害怕。至于阿妈，对方也不知道如何去质疑。
　　杨乐叹了口气，却发现了一件可怕的事情，为什么他没有跟着陈雪梅的魂魄离开？虽然肉体在这里，可主要的还是魂才对。
　　于是他立马盘腿坐下念咒，庆幸的是，他成功地回到了棺材铺。不幸的是，破开禁制的事情依旧被邪术师发现，而现在对方也站在了他的面前。
　　那是一个长得很矮小的女孩子，笑起来甜甜的，完全和映像中的邪术师不一样。“你好啊，杨乐。”
　　“你好。”他慢慢站起身，看着对方手抓陈雪梅的灵魂，右脚边是昏迷不醒的刘琳等人，就知道对方的实力绝对还在猜测往上。“和你作对那么久，你都知道我的名字了，是不是应该把自己的也报一下。”
　　“当然，我姓邱，名瑾。邱家大小姐，也是这个镇子的主人。”虽然早就知道对方是邱家的人，但这个身份还是令他惊讶。
　　难不成现在世家要养鬼的事情，都已经开始摆到明面上来了吗？
　　“你真的是很烦哎，我布局布了那么久，现在好不容易要收网，你非得把鱼儿放生。”

第120章 鬼围圈邱瑾嘴上不耐烦，但笑容却半分未减，似乎这笑就已经固定在对方的脸上。“你那么喜欢多管闲事，那我现在再给你个机会管一下。你看我这里有那么多商品，我现在让你免费领个回去，怎么样？”
　　“那剩下的呢？”他反问一句，对方居然高兴的拍拍手，把陈雪梅的魂魄摇来摇去。
　　“剩下的，当然是作为我实验的材料，又或者让我来赐予他们新生。”对方说的慷慨激昂，他瞧着都觉得陈雪梅快从昏迷状态被摇醒了。
　　所谓的新生不过就是成为鬼怪，成为他们平日里降的东西，能说的那么高大上那也是有过知识的人。他摇摇头，对方立马安静下来。“什么意思，你不选？”
　　“我不用选，你今天也带不走他们。”他语气肯定，对方的笑容变得更大了。
　　“你真有意思，居然想和我打架。你就不怕我耍阴招，用你的朋友来对付你吗？”邱瑾踹了踹隔壁的舒吏，觉得有些不过瘾，又给头来一下。
　　杨乐手握成拳，强忍着怒气，继续道：“所以呢，你打不打？”
　　对方思考片刻，手掐咒印，刘琳等人全都猛然睁开眼睛，随后慢慢起身。他们盯着他的眼神仿佛猎人对猎物的注视，只要秋瑾一声令下，就会冲过来抓住他，甚至是撕扯粉碎。
　　这意思就是让他和他们打，真够恶毒的，但这应该是他最愿意看到的场景。他拿出青铃慢慢摇晃起来，他们的眼神也变得平和下来，而后朝着他走过来。
　　“怎么回事？”邱瑾重新掐诀，却不起半分作用。自从上次他和对方抢夺过控制权后，就研究过如何在不伤害人的情况下把控制权抢过来。
　　最后在古籍上找到了催眠遗控术，比起普通的催眠术，它就可以安抚人被控制带来的伤害，又听从控制者的命令。
　　邱瑾肯定不会眼睁睁的看着到手的猎物就这样跑了，于是立马上前想把人抓回来，可他也冲过去。
　　两人打在一起后，他把青铃一收，刘琳等人纷纷苏醒过来，不过都处于懵逼的状态。“快跑！”他大喝一声，他们立马反应过来就往外跑。不管怎么样，杨乐是肯定不会害他们的。
　　力量波动太大，把整个房屋的顶都掀翻。两人直接飞到空中打，整个天都变得阴沉，下起了雨。邱瑾深知就凭普通的斗法肯定不如他，于是对方往后退了几步，拿出个贴满符咒的袋子。
　　“打架实在对淑女的形象很不友好，所以，我就让别的东西来跟你打。”
　　“地狱空荡荡，鬼怪在世间！”邱瑾收起笑容，然后把袋子的口打开，一道道黑色身影从里面窜出，瞬间就把杨乐包围得死死的。“你就和它们慢慢玩，我要把我的猎物全部抓回来！”
　　听着对方大笑离去，他却一点都不担心，他早就算到这个场景的发生。所以在另外一个房间开辟好传送点，刚才他就感受到传送门的关闭，应该已经全部逃到了山城。
　　现在应该担心的应该是他自己，毕竟目光所及之处都是黑漆漆的一片，这得有多少鬼灵。
　　他握紧黑剑，深吸一口气，而后像箭般冲过去，直接劈开一道口子。冲出去后又被无数手臂给拖了进去，就在那么一瞬间，他就已经拿出生死笔画好爆破符，他打算先把外围一层解决下。
　　爆破符爆炸的威力很大，整个空间都被震荡出波纹，就像徇烂的烟花那般绽开。
　　鬼灵们一下子就看出他的意图，居然突而散开，又重新拢聚在一起，把受伤的鬼灵往他那边推。每挥动一剑，他的力气就消耗一分。把他围在里面除了消耗力量，就是要隔绝阳气进来，让他没办法补充灵力。
　　但它们万万没想到的是，他是阴阳之力两用，所以这样对他并没有什么太大的用处。可让他最不爽的就是这种压抑的环境，那些鬼灵还在他耳边哭、笑，还有嘴巴不停说话的。
　　于是他凭借着自己的听力，精准识别出发声的鬼灵，然后用剑跟抽巴掌似的，一个个拍散。这下把不少鬼灵都被吓到了，整个包围圈开始有些松散。他突然想起还有个利器没用，于是拿出青铃摇了摇，排山倒海般的黑色蝴蝶飞了过来，锋利的利刃直接割开包围圈。
　　“主人！”带头的鬼蝶跪下来喊了声，其他的就继续斩杀，鬼灵们四处逃散也无法阻止来自同类的杀伐。
　　很快，原本还阴沉的天明朗起来，鬼蝶们干完架也纷纷离开。他把之前吸的气呼了出去，总算是结束了。没有抓到任何人的邱瑾气急败坏，见到鬼围圈也被破开，更是气急攻心吐出几口鲜血。
　　“杨乐，我们来日方长！”对方转个身就消失在原地，他也不打算去追。
　　今天帮杨雪梅恢复记忆，又召唤鬼蝶，早就消耗了不少。他收回剑，拿出生死笔划开一道传送门，走了进去。棺材铺内很安静，刘琳等人似乎都没来过一样。
　　他也不慌，去左侧的房间打开房门一看。果然，躺在那里睡得乱七八糟的。表面上没干什么，可被控制后的后遗症是非常大的。
　　杨乐也就没有打扰，轻轻关上门，就往后院而去。不知道为什么他有种奇怪的归属感，在这里，仿佛永远都是最安全的。
　　“老祖宗，我又回来看你们了。”他现在进后院和往前的小心翼翼已经不一样，呦呵着，很快脑壳就被打了一巴掌。
　　对方如从前那般吹胡子瞪眼，“你小子，跟你说过多少次不要喊那么大声，等一下全吵醒了，你就知道我对你有多好。”
　　“是，你对我最好了。”他把烛火添上，摇曳的烛光照亮他半边的脸庞。“我还能再见爸一面吗？”按道理说，成为凶尸的父亲应该会和老祖宗一样出来教导他。可过去这几年，是一次都没见到。
　　“老实说，我也不知道。也许，你见不到了。”

第121章 收服陈雪梅杨乐似乎早就已经猜到这个结果，没有再开口问为什么。世家养鬼是为了御敌，又或者为了控制百姓，那反对养鬼的杨家呢？为什么还会有老祖宗在？
　　他其实已经得到答案，问还能否见到父亲不过是印证猜测。后院有一个秘密法阵，是拿来压制鬼怪的。
　　杨家看缘分变凶尸，成了就成了，可以成为家族的一大助力。没成的就是投胎又或者成为鬼灵，保佑子孙。如果是鬼灵的话，修炼的条件要比凶尸艰难很多，他更希望便宜父亲是去投胎了。
　　“下次见。”他轻声道出三个字后转身离开，老祖宗没有阻拦也没再说话，隐匿在黑暗中慢慢消失。
　　他围着棺材铺转了一圈，思考片刻后就加了几个法阵，还用符贴上几个没有用的房间。直到他经过藏书阁，又慢慢退回去，刚才里面似乎发出了声响。
　　话说回来，躺在那里睡觉的人并没有张雪梅的鬼魂。于是他推开藏书阁的门，除了一股子的木香钻入鼻中，还有风带来的青草味。
　　但为了保存书籍，阁里面是不通风的，甚至连窗户都没有。他转身把门关上，然后朝里面走去。如果对方真的看到了不该看的东西，灭口肯定是必要的。
　　“啪嗒”一声，是书掉落在地上的声音，他立马把视线放过去。陈雪梅捂住自己的嘴，想哭又哭不出来，因为鬼没有眼泪。
　　“别躲了，你要是现在出来，我还能考虑从轻发落。”他并没有过去，而是站在那不急不慢地说道。
　　对方内心一番挣扎，最终还是飘了过去。小心翼翼地抬头，却发现他面无表情地盯着前方，并没有在意自己。
　　“我说了，给你机会。你不要，就别怪我了。”说完，他就直接拿出生死笔画出符咒打了过去。几秒过后，陈雪梅就听见凶尸的惨叫声。原来，不是在说再见啊。
　　可没等对方松一口气，他的眼神就冷冷地望过来。“这玩意是你引进来的？”
　　“啊？我？”对方指了指自己，他没点头也没说话。猛然，陈雪梅想起自己是鬼所以没有跟着他们睡觉，然后就在棺材铺乱荡，不小心从后门窜了出去。
　　棺材铺的后面就是山路，对方打算上去玩会。结果遇到凶尸，害怕得分不清楚方向，误打误撞地回到棺材铺，又进了藏书阁。
　　而凶尸进来后突然消失，陈雪梅还以为安全了，就开始翻看这些书籍。看到很多不一样的东西，也知道杨乐的身份。
　　“你猜，如果我告诉李望说，你跑去了报仇，现在也不知道魂魄还有没有得剩。李望，会相信吗？”杨乐嘴角上扬，不再冷着脸，带着笑意说着让对方瑟瑟发抖的话。
　　陈雪梅摇摇头，往后退去，一个转身想飘出去，却直接被弹了回来。“不要挣扎，棺材铺可不是一般鬼能来去自如的地方。”
　　“求求你放过我，我还想回家看看弟弟。我保证，今天看到什么都不会说出去的。”对方生前也是美女，这副可怜兮兮的模样大多数人都看了会心软，可杨乐就是没感觉得少数人。
　　“说说吧，你看见了什么？”他拿起旁边的法器，漫不经心地问道。
　　对方低着头，迅速想应该怎么说，才不会让他起杀心。“我……我就看见了一些法阵、法术，其实我现在也用不上的。”
　　他挑挑眉，把法器轻轻放下，猛地看向陈雪梅，对方吓得一激灵。“那你有看到，我是谁吗？”两人视线交汇，对方是鬼，眨不了眼，只能害怕的闭上。
　　“杨家，七大世家之一，曾经被其余世家屠杀，只因为反对和鬼怪合作。你是，这一代的继承人，天选……”
　　就差最后两个字，他突然做了个停止的手势，因为他没想到对方居然直接看到了天目录。
　　陈雪梅惊恐地瞪大眼睛，才反应过来自己说了什么。是杨乐，是他控制自己说出来真话。果然，杨家人，恐怖如斯。
　　“我要是把你放出去了，被世家知道杨家躲在这里，怎么办？”他闪到对方面前，直接掐住天灵盖。“所以为了以防万一，你还是真正的永远闭嘴好了。”
　　“不，不要！”她拼命摇头，想摆脱他的束缚，却发现毫无用处。“你相信我，我会把这件事情烂在肚子里，绝对不会说出去的。”
　　“如果我们两人现在的位置调换过来，你会相信我所说的吗？”他冷冷的问了一句，对方愣住，而后就放弃挣扎。
　　是啊，谁会去赌一个认识了不过几天的人，去守护有可能引来杀身之祸的秘密。最简单的方法当然就是，让知道的这个人彻底从世界上消失。
　　对方如此之快的停止挣扎，倒有些出乎他的意料。过了许久，陈雪梅都没有感受到疼痛的来袭，更没有魂飞魄散的迹象。
　　慢慢抬眼看去，杨乐眼中充满戏谑。“你不是要杀了我吗？”对方没忍住，小心翼翼地提出问题。他挑挑眉，把放在对方头颅上的手收回。
　　“本来是想杀你的，不过呢，我发现另外一个更好的办法。”他拿出生死笔，刷刷地写出几行字，指着道：“你和我签订契约，当我的鬼仆，为我办事。只要你敢把刚才的事情说出去，就会痛不欲生，直至死去。”
　　陈雪梅看着那些血红色的字，就仿佛当初夺命的大手，一样可怕。是的，恢复记忆后，对方终于都知道自己因何而死。
　　可就算知道了，对方也毫无怨恨。母亲这么做是为了弟弟，为了整个陈家，是自己的命数不好。如今能想的，就是可以回家看看陈南。
　　为了救自己，弟弟吐了好多血，也不知道会不会留下什么内伤。但最不同的是，这副契约，只要杨乐这个主人够好，对陈雪梅实力的提高也会有好处。
　　“如果我和你结契，你会和那些邪术师一样，把我炼成可怕的鬼灵吗？”

第122章 人鬼殊途杨乐有些讶异陈雪梅的问题，不过想了想，世家对这些事情应该再清楚不过。“当然可以，但你得再回答我一个问题。”
　　对方犹豫片刻后点点头，这铺主不愧是做生意的，虽然是棺材铺，但还是和奸商一样。明明是对方要成奴仆了，还要再出个问题。
　　“陈家的鬼，养在了哪里？”他的语气很轻，可字字都让对方难以理解。说了，就是背叛陈家。不说，就要死得不能再死。“你也可以选择拒绝回答，我不介意。”
　　“为什么？我就不信，你们杨家没养鬼侍。”陈雪梅有些崩溃。
　　“没养。”他回答得斩钉截铁，而后又笑了下。“陈家这么对你，也还要以德报怨吗？其实你本应该不用死的，那个邪术师是邱家大小姐。明明只要运作下，把身份爆出去，把邱瑾的名气搞臭。”
　　“还是说，你们陈家，斗不过一个邪术师的报复？”
　　其实陈夫人一直都在私自行动，没有把这件事情说给陈家主或者再往上的长辈听，所以才导致这一场悲剧。
　　世家之间的实力不分伯仲，陈雪梅的天赋是值得培养的，按理来说不应该抛弃。要扔也应该是扔陈南，在回忆中，他看出弟弟并不太行。还是说，重男轻女的思想。
　　“你不用再说了，我是不会把那个地方告诉你的。”陈雪梅依旧坚定，他摊摊手表示没关系。
　　瞧着对方的灵体还在颤抖，他用生死笔点点颜色开始淡的契约。“既然如此，就签吧，签完以后我要干什么你也管不着了。”
　　陈雪梅伸出手，狠一狠心，直接拍了下去。契约生效，血色光芒爆发，把他们都笼罩进去。大概半个时辰后，才全部消散。
　　因为杨乐实力高的原因，连带着签约的陈雪梅也升了一个级别，这算是对方蹭他的光。“主、注入。”为了表示感谢，对方略带点别扭地喊出称呼。
　　他摆摆手，越过后直接去把门打开，阳光照了进来，对方立马后退到暗处。“以后，你就守在藏书阁里面，喜欢看，那就再看多一点。”说完，他就跨了出去，门也“啪”的一声关上。
　　陈雪梅慢慢蹲下身子，压抑的哭声回荡在这小小的屋子中。
　　等到晚上，李望抱着忐忑的心情来找他，不用开口他也知道是想问什么。“陈雪梅已经离开，想要再见，就只能靠缘分了。”
　　“她也没有留下什么话给我吗？”对方咬着牙，又问了句。
　　他沉默着没有回答，人鬼殊途，也许该让对方死了这条心。“她是陈家的大小姐，就算是死了，也有着自己的想法。你不过是山中的农夫，何必在意那么多？”
　　“也没有在意，只要知道她平安就行。”对方憨笑着挠挠头，倒让他有些愧疚。就在李望打算离开去帮忙做饭的时候，他把茶杯放在桌子上，碰撞出清脆的声响。
　　“你去藏书阁敲三下门，如果门开了，就进去，但切记不能翻动任何书籍。如果门没开，只能说你的心愿，也就断了。”李望不笨，听懂了他的意思，立马高兴地点点头。
　　人离开后，舒吏从另外一个方向出现。“你这就说出去了？万一他们爱意浓烈，直接跑了怎么办？这李望和陈雪梅待得再久点，真的就可以成为鬼夫妻。”
　　他摇摇头，“她身上有我的契记，跑得再远，青铃一召也就回来。至于李望的身体，等人回来我就做个法驱驱阴气，问题不大。”两人说的话被范欣悦和刘琳都听到了，两个女人更是感叹这对苦命鸳鸯。
　　突然，小姑娘瞪大眼睛用手指着后方，范欣悦疑惑地也看过去，露出同样的神情。两人的声音还没有来得及发出，就被黑影笼盖。
　　杨乐敏锐地朝那边看去，空空荡荡，什么也没有。“舒吏，她们在哪里？”
　　“嗯？怎么突然问这个？现在应该是在厨房做饭。”
　　“是吗？”他心里有种不好的预感，于是起身道：“那我们就去帮个忙。”
　　对方有些不明所以，不过还是跟着他过去了。厨房内空空荡荡，根本就没有她们的身影。“不对啊，我刚还和她们说来找你呢，就这十几分钟跑哪里去了？”
　　外面的法阵没有被触动，里面的，他还坐在那里，就算没触动他也能感觉到。除非，是影灵来了。猛的，他想起后山的确有只影灵，不过被他封印有一年多了。
　　“我上次让你们去训练一百次的时候，有没有动到什么东西？”他这无厘头的问句让对方有些懵，沉思片刻后，有些迟疑地回道。
　　“我和刘琳打的时候，好像是把这个无名碑给打碎了。”
　　果然，杨乐叹了口气，影灵跑出去为了报复肯定会来棺材铺抓人。刚才她们应该是在偷听他和舒吏的讲话，然后被暗处的影灵抓走。“这下麻烦了。”
　　“你的意思是，我们把封印的东西，给放出来了？”对方也猜到一切，在他点点头后，惊道：“那鬼怪这么进来的？”
　　“影灵没有气息也没有阴气缠身，就单纯的一个影子。生前就是个透明人，死后对来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------世间有怨恨，就会成为鬼怪。”他拿起个木棍，放进火堆里面取火。“之前我把它封印是托了月光的福，今天……”他出去瞧了瞧，黑云盖顶。“走一步看一步吧。”
　　两人上山后就发现今日的后山格外不同，平常都会有鬼灵乱窜，再不济也有凶尸在哪里吃人肉。没猜错的话，应该都在躲着影灵。因为只有被它抓到机会附身，就会立马被吸光精气，变成一缕清风。
　　杨乐并不紧张，毕竟在他没来之前，范欣悦和刘琳身为人质暂时是安全的。之前打的时候差点没被揉搓到地里，级别那么高，也不知道杨家之前怎么终结封印的。
　　忽然，旁边光秃秃的老树微微颤动下，他把继续往前走的舒吏拉了回来。“别动，有东西来了。”

第123章 影灵周围异常安静，明明什么都感觉不到，可又好像有东西在慢慢靠近。杨乐抬头看着黑乎乎的天，没有光，影灵隐匿在黑暗中，依附到谁的身上又会有谁知道呢？
　　舒吏的呼吸越来越重，甚至于对方都听不到他的呼吸，仿佛陷入无尽的深渊。对方尝试着伸手触碰他，却发现身边早就失去他的踪影。
　　他也发现对方的消失，拿出青铃摇了两下，铃声却没有办法穿透这迷障。果然，来了。黑雾流动似的不停游荡，而后逐渐往他这边靠近，甚至企图钻入他的身体。
　　杨乐冷哼一声，用生死笔画出个保护罩，金光的出现让黑雾急急退后。“咱俩又不是没打过，既然你都引我过来了，何必在这里又躲躲藏藏的。”
　　“比起一年以前，你更大胆了。”古怪的声音分不清男女，但听得出对他的不屑之意。“上次你如果不是靠月光找到我的位置，早就被我扼杀在地底。”
　　“所以呢，赢不就好了吗？”他握紧黑剑，眼神狠戾，警惕着周围。
　　影灵这次倒没急着搭话，而是黑雾流动的速度变得更加快，甚至要形成一股卷风想把他整个人搅碎。保护罩隐隐灭灭的，终于撑不住支离破碎，巨大的风大像利刃般刮着他的身体。
　　一道道微小伤口的出现，渗出鲜血。“如果你破不开这个影阵，那么就证明接下来你没有和我对战的能力。”影灵的声音再次响起，这次夹杂着狂笑。
　　他沉下心来，把黑剑插入地中，然后开始注入阴阳之力，嘴上念出古老的咒语。和铃声无法荡开不同，明明是声音很小的咒语却和黑雾混为一体，仿佛要硬生生挤开这里。
　　“天地，帝纳更移，启！”黑剑猛然钻入地里，而后从影阵的外围破土而出。在黑雾之中穿插，到最后直接砍散整个影阵。
　　黑剑重新回到他的手中，周围恢复平静，原本嚷嚷着要和他斗到底的影灵也消失不见。但他知道，只要有一丝有机可乘的机会，他就会被再次拖入深渊之中。
　　杨乐拖着黑剑继续往前走，如果老祖宗又或者紫祎在的话肯定能发现他身上的阴气暴涨，似乎他的身体内有东西正源源不断的吸收着阴气。
　　“到底哪里不对？”他轻声地问着自己，捂住怦怦直跳的心脏，脑海中不断浮现血腥的场面。“为什么我，整个人都和晕乎乎的。”手中黑剑“啪嗒”落地，他双手捂住自己的脑袋，神情异常痛苦。
　　地上有道黑色的影子正迅速靠近，黑剑不断发出剑鸣，想提示主人，可他沉浸在血海世界中毫无反应。就在影灵以为自己要得逞，要从他的脚底窜上身附身的时候，他猛然睁开眼睛。红色的眸子倒映着另外一个人的身影，是杨启。
　　他跺跺脚，整个土地都为之颤抖，影灵直接被震飞。杨乐重新拿起黑剑，而后扭了下脖子，又舒展一下身体，作出一个准备起跑的姿势。
　　“轰”的一声，他宛如炮弹般飞了出去。影灵汇聚成个黑色人型，也直接冲上前。两人相碰撞的那一刻，他的嘴角微微上扬，而后收起黑剑洒出一大把符咒。
　　符合黑人接触后发出“兹拉兹拉”的声响，影灵就像是被电击那样，不停抽搐。
　　他张口说了两个字，看着口型应该是。“拜拜！”说完，就举着黑剑直接砍了下去，黑色人影从中间分开两半，烟消云散。
　　整个过程不超过五分钟，巨大的实力差异让杨乐的身体有些支撑不住，原本只是微微渗血的伤口，涌出来的血却越来越多。
　　他眼中的红色没有退去，而是慢慢抬头看向原本应该被黑雾遮住的月亮，重新出现。自从出师后，每来这里一次他就会爆发一次，像是走火入魔那般的实力暴涨。
　　老祖宗之前也有研究过，但看出不来到底是什么问题。不过这也导致他在这座后山中，几乎无鬼怪可以抗衡，见到他都是绕路走。可也有意外的时候，比如上次被影灵打进地里。
　　其实他有猜测过是不是杨启的原因，因为刘琳也的确在他的眸子中看到对方的身影，但老祖宗却一口咬定和对方无关。虽然不知道为什么，不过他也没感觉到杨启的气息。
　　闭上眼睛缓了好一会后，再睁眼时，眸子中的红色消退，他又恢复正常。正想离开，却听见跑步声，回头看去就是拼命奔跑的舒吏。
　　“你……”他话还没有说完，看见对方那狰狞的模样，猜测到一种可能性，然后也往前面跑去。
　　“卧槽，杨乐，你跑什么啊？”舒吏加快速度追了上来，脸色通红，可以看得出是非常用力了。
　　他翻了个白眼，反问道：“那你跑什么？”
　　“老子本来打算站在原地等你的，但是突然冒出几个鬼灵，我就收拾了下。没想到现在，被一大群鬼灵追着。那也就算了，你知道不，立马还有背上背着灵体的凶尸，这玩意我那打得过啊！”对方虽然穿着粗气，但这话说得还挺顺溜。
　　杨乐思考片刻，猛然想起一个可能。“你不会是遇上鬼潮了吧？”
　　“啥？什么玩意！你们杨家后山怎么各种东西都有，干脆直接开鬼怪养殖场得了！”舒吏异常无语，自从知道所谓的加练后，对方对鬼怪的认识就又上几次。
　　他没怼回去，而是直接拉住对方往旁边滚过去，两人滚着滚着滚到一个大石头的后面，成功躲过鬼潮。“你以为养殖场那么容易开的，要不是为了镇压这里的鬼怪，我早就把棺材铺直接移个地方。”
　　鬼潮就是鬼怪合起来的“大迁徙”，这也是说得好听。说个不好听的，就是它们觉得降鬼师太厉害，所以要一起抵御外敌，只要鬼怪够多就会形成鬼潮。
　　“没关系，反正躲两下就过去了，咱俩也犯不着和它们作对，以后慢慢收拾。”

第124章 无限复活杨乐话刚说完，舒吏就扯了扯他的衣服。定睛一看，好家伙，他两已经直接被鬼潮包围。“你刚才说以后慢慢收拾，那现在收拾，行不行？”对方吞了吞口水。
　　他擦擦因为刚才剧烈运动额头冒出来的汗，回道：“可以是可以，只不过咱俩是一人一半，还是你三我七。”他拿着黑剑起身，露出玩味的表情。
　　“能者多劳，自然是我二你八！”对方也祭出武器，瞧他点点头后，率先冲了出去。把包围着他们的内里两圈全部肃清干净，但这却更激起鬼怪们的怒气。“剩下的就交给你了！”
　　杨乐先用生死笔画出符咒打了出去，在鬼怪们惨叫和视线被迷糊的时候，再举起剑冲上前。拦腰砍断，又或者是直接从中间分开两半，小喽啰们完全没有抵抗的能力。
　　很快，整个包围圈就缩小三分之二，属于他的八圈也清理干净。现在就只剩下最外围的三圈，级别几乎和舒吏持平，比起他，也不过是差了一二。
　　“要我说，世界如果真的被鬼怪统治，起码有一半的鬼都来自于这座山。”虽然是比较夸张的说法，但他们二人都很清楚，鬼潮中的鬼怪的确只占山中的一半不到。
　　那些不出来的老家伙，都等着捡便宜。
　　“这把怎么分？”他把剑和笔都收回去，拿出青铃，手背在后面，还真的有种世外高人的感觉。
　　对方翻个白眼，“我的好铺主，你都把铃铛掏出来了，还问我。”说完就把扇子收回去，然后蹲下身子捂住耳朵。“什么都听不到了，你随意。”
　　他嘴角上扬，够懂事。“帝阴相传，难掩悲苦……”随着咒语的念出，铃声就变成伴奏。像鬼多且实力只低他一点点的时候，就需要一些小技巧去解决，比如控制屠杀。
　　鬼怪们慢慢的靠近，其中就夹杂着舒吏说的背上有灵体的凶尸，他们大多数都是因为生前冤死、阴气重不愿离开肉体。可天地规定的事情那会是那么简单就能改变的，于是就出现了灵体一半在外一半在内的情况。
　　就在它们快要触碰到他时，意外发生了，有一只鬼怪突然暴起把旁边的吞了。于是，越来越多的鬼怪互相吞并，增强实力，自相残杀的模样在他看来不过是法术成功而已。
　　铃铛声明明清脆悦耳，任谁都不会将此往屠杀利器方面去想。一曲铃曲结束，原本还黑压压的鬼潮现在就剩下一只庞大的鬼灵，它是唯一活下来的。
　　刚刚吞下去的同伴还不能很好的融合，甚至有几张鬼脸从它的腹部挣扎着想要出来，却被它硬生生的按了回去。但实力的提高让它非常兴奋，它觉得它可以把杨乐也吞下去，这样就会获得更大的力量。
　　“哎，还高了一两级，真不错。”他挑挑眉，把铃铛收回去，然后踹了踹还捂着耳朵的舒吏。“我觉得你现在跑，还来得及。”
　　“怎么，打不过？”对方站起身，瞧了瞧这鬼灵后，又拍了拍他的肩膀。“虽然我想说兄弟就应该留在这里和你并肩作战，不过呢，我觉得范欣悦和刘琳现在更需要我。所以，就先走一步。”
　　说完，头也不回的跑了。其实他们都看到，鬼灵身体内有一只影灵。虽然还没有成长起来，但也说明刚才杨乐弄死的那只只是其中之一，也就是说范欣悦和刘琳依然处于危险之中。
　　“有的时候，我也在想老祖宗应该挑个好点的风水宝地。”他叹口气，瞧着鬼灵张牙舞爪的冲过来，随意用剑格挡后，那原本飘逸的长发却变成一张张鬼脸张嘴就咬他。
　　杨乐把剑抽回，把那些鬼脸拍开后拉开彼此的距离，现在都流行耍阴招吗？既然如此，他用剑戳了戳地上，鬼灵所在之地猛地炸开，阳气直接把它分割成两半。
　　但战斗还没有结束，它和之前直接消散的鬼灵不同，反而是重新汇聚在一起，不过身上的鬼脸变少许多。
　　“哦哟，还带复活的。”他扛着剑，感觉越来越好玩了。鬼灵再次冲上来，这次不是面对面，而是在快抓到他的时候突然消失，又出现在身后，假动作杀人。
　　他也不转身，直接用剑往后一拍，把它拍飞，鬼脸再次减少。这万一最麻烦的就是跟猫有九条命一样，得把它身上的鬼脸全部清理干净。
　　不过让他比较在意的还是那个影灵，藏在灵体的最深处，不断的为其提供能量。知道对付的人是他，还乖乖的不再挣扎。
　　一人一鬼再战几个回合，谁也奈何不了谁，瞧着它身上的鬼脸，起码还得打一个时辰。但他担忧舒吏那边，能否应对的了。
　　于是，下一个回合中他假装被打中，借助反作用力直接跑了。鬼灵就这样呆愣在哪里，眼睁睁的看着他跑，等反应过来后，人已经跑没了。气得鬼灵，当场就嘶吼出声，比较弱小的就躲在地底瑟瑟发抖。
　　这座山的法阵非常强大，横竖鬼灵们也跑出不去，留着下次再练手，现在还是朋友们的安全最重要。他来到上次封印影灵的地方，看着碎裂的碑有些疑惑。按道理来说，就算打得再起劲，那不可能碎成这副模样。
　　他蹲下身子，用手抚摸这那上面的裂痕，闭上眼睛感受。猛然，一张鬼脸出现在他的脑海中，但凡心理素质再低点，都能被吓得心肌梗塞。
　　这张脸不是影灵，又或者说他从来没有在这座山，见过这张脸。他睁开眼睛观察着周围，起身来到不远处，新鲜的血迹遗落在哪里。
　　“希望是我想多了。”他皱着眉，沿着这个血迹一路往前，很快就来到了之前被刘念等鬼围困的地方，如今早就没了它们的存在。“舒吏、刘琳、范欣悦！”
　　他大声的呼唤，回答的他只有呼呼风声，到底在哪里呢？就在他犹豫要不要下去看看的时候，旁边的木牌颤了下。

第125章 活死墓传说有很多被阴气袭击的人们昏迷过去以后，总是被当成死尸掩埋，有些好心人就会插个木牌当作灵牌。要是侥幸还能醒来，就会不停挖土，导致木牌颤动。
　　土埋的松又少的，也就挣扎着出来了。可埋的实又多的，就会在绝望中死去。所以但凡有木牌动的坟墓人们都称之为“活死墓”，生死一瞬间。
　　死去的怨魂会附身在木牌上，只要谁敢动，就与那个人不死不休。所以也被称为，木咒。
　　他慢慢靠近，在记忆里，山中的木牌很少，因为杨家下葬肯定是会确定死了才下葬。有木牌的那些墓都是因为人们偷偷葬，不想给钱办事。
　　老祖宗和他的时候他还问过，“那为什么不阻止？”
　　“世代艰难，不管是投机取巧还是走投无路，适当的宽容总不会错的。而且，埋得多，阴气够重，也恰好有利于修炼。”一番话下来，他听出的意思就是，懒得理。
　　他摇摇头把脑海中的想法剔除出去，伸手触碰木牌后，阴气钻入体内，猛然闭上眼睛，灵魂被拉扯到一个奇异的世界。
　　“爸爸，那个叔叔好帅啊！”小孩子拉着父亲的衣角，小手指着前面一位带斗笠的男人。“可为什么，他在哭呢？”
　　童言无忌，但父亲惊恐的神情已经说明一切，男人是个恶人。但更让杨乐讶异的，是那位父亲，也就是他的爸爸。那么小孩子的身份，已经不言而喻。
　　“怎么会是哪个世界的人……”他往后退去，本以为已经遗忘原世界的事情，此时再次一一浮现在眼前。
　　难以接受的他跑了，转身的那瞬间，三人都阴笑着回头看他离开。也不知道跑了多久，心脏因为超负荷，跳的速度比平常快上许多。停下来后，他感觉心脏都快跳出胸膛。
　　越想越不对劲，就算是原世界，他也没见过那个带斗笠的男人。两个世界相交的幻境，所以导致他两个世界记忆的混合。
　　木牌会有那么厉害的能力吗？他不太相信。可现在最主要是要逃出去，不然永远困在这里，猜测再多也是无济于事。
　　他开始认真的观察周围，乱花渐入迷人眼，花花绿绿的让他眼睛有些疲惫。这遮的严严实实的，什么也看不见。
　　“爸爸，我要玩那个！”熟悉又陌生的童音再次在耳边出现，他僵硬着把身子转回去。果然，又是那对父子。
　　但这次他并没有跑，而是鼓起勇气慢慢接近。来到小孩的面前，他颤抖的伸出手去摸，却直接穿了过去。
　　突然，两人对视，小孩笑得异常灿烂。“爸爸，这里有个好好看的哥哥，我们和他做朋友好不好？”
　　对方伸出手指他，但父亲依旧是一副惊恐模样，并没有搭理。十几分钟过去了，小孩就一直保持这个动作，脸上的笑容弧度半分变化都没有。
　　一切仿佛都静止了，他退后一步，又远离对方的视线。然后他就亲眼看着小孩的眼睛滑动，往他所在的方向滑去。但由于他站的比较远，所以小孩的眼珠子就消失不见，取而代之的是眼白。
　　“嘿嘿”对方重新发出笑声，眼睛也恢复正常，拉着父亲蹦蹦跳跳的离开。原来小孩不是被牵的那个人，父亲才是。
　　他在原地站了很久，才发现自己的脖子上空空荡荡，掏不出任何的武器。于是他把手指当画笔划动起来，空间有波动，却没有办法刻下他的咒印。“这应该是最糟糕的状况了吧。”
　　话音刚落，他就感觉到衣角被人拉了几下。低头看去，又是那个小孩。“哥哥，你为什么不跟着我一起离开啊，难道要留在这里和它们抓迷藏吗？”
　　“它们？”他疑惑问道，自己并没有感受到任何危险。
　　小孩摇晃着脑袋，笑得更加开心。“对啊，是一群长得很奇怪的叔叔阿姨。断手断脚的，好可怜！”
　　“呼”的一下，他的耳边被人吹了口气，转头看去，后面空空荡荡什么都没有。等他再想问的时候，小孩也消失不见了。
　　无论如何，这个地方他不能再呆下去。于是，杨乐立马原路返回，可无论怎么走，脚边的花草都还在。明明刚才第一次见到小孩的地方，是荒漠。
　　“哥哥！”又来了，又是他们。这次他选择闭上眼睛，也不走动，整个人就像是雕塑在哪里。
　　小孩的声音没有继续响起，可很快，他感受到有人在抚摸自己的脸。那个手很粗糙，还带着一股子草木味，像是刚刚割完菜那样。
　　等触感消失，又过了几分钟，他才慢慢睁开眼睛。“回来了。”是熟悉的后山，熟悉的秃树枝，一切都跟做梦那般。
　　他伸出拳头，慢慢摊开手掌，里面放着一个小弹珠。是他在原世界童年时，最喜欢玩的东西，贯穿了他整个童年。不是在做梦啊，原来真的两个世界串在一起了。那么是不是代表，也许有那天，他真的可以回去。
　　“杨乐！”一声呼喊，他的思绪被打断。舒吏扶着范欣悦出现在眼前，刘琳紧随其后。“你傻愣愣的站那干啥勒，欣悦中毒了。”
　　“什么？”他一惊，立马走过去，就发现她右手整条手臂都变成黑紫色。他皱眉在她的手臂上点了几下，以防毒素渗入身体太深。“怎么弄的？”
　　“我也不知道，找到她们的时候就这样了。问琳琳，小姑娘不肯说。”对方也有些无奈，两个祖宗，一个比一个得罪不起。
　　他把眼神放在神情恍惚的刘琳身上，问道：“你们见到什么东西了？”
　　“哥哥……”小姑娘突然扑到他怀里，放声大哭起来，止都止不住。没办法，杨乐只好先带着他们回棺材铺，等刘琳情绪稳定下来以后再说。
　　舒吏轻手轻脚的把范欣悦放在床上，此时她的嘴唇已经发紫，看来点穴对毒素没有多大用处。“你们这后山鬼怪多就算了，那么毒的生物都有。”

第126章 蛇毒安抚将近一个时辰，刘琳终于停止了哭泣，但还在不停吸溜着鼻涕，看上去异常可怜。
　　他又拍了拍小姑娘的脑袋，尽量把声音放低，说道：“把你和范欣悦遇到的所有事情完整的告诉哥哥好不好？因为哥哥现在没办法分辨她身上的毒来自于什么，知道的人只有你。如果不及时治疗，命就没了。”
　　小姑娘颤抖着身子，眼中满是恐惧，这是他第二次在刘琳身上看到这种东西。第一次是刘爷爷的去世，到了后面一直都很坚强，就没见过了。
　　“哥哥，都怪我，是我让欣悦姐中毒的。”刘琳慢慢闭上眼睛，满是愧疚。“她中的是蛇毒，我们遇见蛇族了……”
　　被影灵抓走后，两人第一时间想的就是靠自己逃出去，不要再为杨乐添麻烦。一拍即合的两人就开始商量逃跑计划，按照刘琳对后山的熟悉，她可以确定这个墓绝对在后山的左边。
　　“左右边的土其实有很大的区别，之前哥哥还特意和我讲过。一干一湿，左边比较干，是因为哥哥在左边设了很多小型的聚阳阵。”
　　范欣悦点点头，又问道：“那你确定抓我们的鬼灵，是什么东西吗？”
　　“不知道，我从未见过。”她摇摇头，擦了擦武器。“哥哥其实有一大半的时间都是自己上的后山，不让我跟着，老祖宗也一样，因为要面对的东西太危险。”
　　“有的时候也在想，但凡我的实力可以再高一点，也许哥哥的负担就没有那么大。”她说完后嘿嘿一笑，对方有些心疼的摸摸她的小脑袋瓜。多好的姑娘，可惜生错时代了。
　　两人靠着墙壁摸索的往前走去，墓里很黑，即使有刘琳的发光术，可见范围也非常小。突然，她听了下来，对方还差点撞上去。
　　“琳琳，怎么了？”
　　她立马“嘘！”一声，让范欣悦安静，然后示意对方慢慢蹲下来。很快，头上就有东西爬过去，速度很慢，似乎是在寻找什么东西。
　　刺鼻的臭腥味传入她们的鼻子，但现在不能发出一丝声响，只能捂住口鼻硬生生憋住。等了快半个时辰，终于完全离开，她们喘着粗气，大口呼吸着新鲜空气。
　　“是蛇……”刘琳轻声说出两个字，她感觉到了血脉相接的微妙感。
　　对方听到后，不由得一惊。“你们杨家后山，还养蛇？”难以置信的语气在黑暗中，带着一丝恐慌。她摇摇脑袋，皱起没有，看着倒真的有几分杨乐的模样。
　　“夸张的说一句，有哥哥在，后山已经很久没出现过活着的东西了。基本都是鬼怪、凶尸在哪里游荡，因为这个地方实在不适合生存。”
　　“就算是靠阴气修炼的物种，这里没有猎物供它们填饱肚子，也不会在这里安家。”她把自己的衣服撕下一条，揉成一团放在拐角处，拿来当标记。
　　然后带着范欣悦继续往前走，走了大概几分钟，她又道：“欣悦姐，你讨厌半人半妖吗？”
　　“那就要看和我什么关系了，毕竟，这个世界不仅仅是人有善恶之分的。”范欣悦回答的毫不犹豫，沉默片刻，反问一句。“你这么问，是想和我说什么吗？”
　　“嗯……其实欣悦姐知道，我和哥哥并不是亲兄妹，因为我姓刘。刚开始修炼的时候我和人没有什么差别，但后来我就发现，差别很大。”她说到一半停了下来，似乎想到什么好笑的事情，笑了几下。
　　“第一次看见我额头上有眼睛的时候，吓了个半死，然后就哭着去找哥哥嘛。本以为他也会很慌张的，没想到他早有预料。告诉我，说这叫蛇眼，能够定住鬼怪，还能看见未来。”
　　范欣悦听完后并没有露出嫌恶的表情，而是和当时的杨乐那般，拍了拍她的脑袋，说了句一模一样的话。“那当真是了不得的技能。”
　　刘琳本想笑的，因为她很高兴，和哥哥一样的姐姐没有嫌弃她，可笑容笑到一半却硬生生的凝结住了。在对方身后，那本应该早就离开的大蛇，正吐着信子贪婪的看着她们。
　　“不要！”她大喊一声，把范欣悦拉到自己身后，开启蛇眼，企图和大蛇一战。但它晃了晃大脑袋，就轻而易举的把她的法术破开，眼中还露出好奇的目光。
　　“你是人类，为什么会有蛇族的眼睛？”嘶哑的声音在空间中回荡，她摇摇头，带着范欣悦慢慢后退。可就是不回话和准备逃跑耽动作把大蛇激怒，它也定睛一看，两人的身体就再也无法动弹。
　　相比之下，她的蛇眼完全就是不堪一提，果然平时偷懒训练是不对的。
　　“回答我的问题，你为什么会有蛇眼？”大蛇把脑袋伸到她的面前，刘琳发现自己的身体也不过它的眼睛一半。“哦对，我知道了，你是他们的孩子，那个和人类通婚的贱货。”
　　虽然她从未见过自己的父母，但她一直都相信父母不是故意扔下自己的。“你闭嘴！”她艰难的吐出三个字，让大蛇非常惊讶。
　　“还能说话，看来是有点天赋的。”它收回脑袋，又道：“你认不认识杨乐？我这一次，就是为他而来。”没错，这条大蛇就是当初杨乐夺蛇眼秘籍的时候，交战的蛇。
　　居然是找哥哥的，那就更加不能和它交缠太久，万一被迷惑之后说出一写不该说的，就糟糕了。
　　“我和姐姐是被影灵抓来这里的，什么也不知道，就镇上的良家妇女。”她胡乱编造出声，大蛇听完以后没有第一时间给出反应，她就继续道：“会法术也是因为之前在山上遇到个快死的降鬼师，给了我们两本书，学了那么一点防身。”
　　她的心脏怦怦跳，差点就露馅，幸亏还能圆回来。“有没有可能那位死去的降鬼师，是你口中的杨乐。”她再次把话题提升到另外一个程度，希望大蛇可以打道回府。
　　“也许，是死了。”

第127章 崩溃的刘琳大蛇晃动几下脖子，洞穴震动起来，两人不由得害怕会不会倒塌。“真的，说不定你要找的人早就死了，我们也不过是过路人而已。”刘琳鼓起勇气继续忽悠。
　　“小姑娘，嘴可真是伶牙俐齿呀。不过可惜，你觉得我有那么笨吗？而且蛇眼，那会是一般人就拥有的东西，那我们蛇族也就不用在世上立足了。”它吐出蛇信子，浓重的腥味熏得她快晕过去，忍不住闭上眼睛。
　　在敌人面前失去视野永远都是一件非常致命的事情，大蛇猛然一个抬头再俯冲下去，张开血盆大口。感觉到危险的她睁开眼睛，恐惧得连尖叫都发不出来，现在她才知道自己到底有多么的弱小。
　　千钧一发之际，一只瘦弱的胳膊横到刘琳的面前。就这样，尖牙破开皮肉，毒素的进入非常痛苦，对方惨叫出声，谁听了心都要颤下。
　　“欣悦姐！”她抱住倒下的人，眼泪跟断线珍珠似的，啪嗒啪嗒掉。“为什么啊？”
　　“傻瓜，你还小，姐姐肯定要挡你面前。”对方想抬手为她擦擦眼泪，可毒素已经麻痹自己的神经。“别哭了，还没死呢。”
　　大蛇看着眼前惨烈又温情的一幕，不知道想到什么，继而道：“真是弱小的生物，但凡我再咬大力点，这整只手臂该进我的口中了。”
　　“闭嘴！”刘琳吼了一声，她紧紧握拳。然后轻轻放下对方，拿起武器转身冲上去，拦都拦不住。
　　本以为是怒气上头，大蛇不屑地甩个头直接攻击，她却一个假动作跳到墙上，利用冲击力再如离弦的般冲过去。武器和蛇鳞相碰撞，刺耳的声音让范欣悦屏住呼吸，成败难料。
　　她落到地上滚了几圈，很是狼狈。鞭子断成两截，而大蛇仅仅只是掉了一个鳞片。她已经用尽全部的力气，只是得到这么一个结果。
　　“勇敢的人总该得到赞许。”大蛇没有生气，反而说了句莫名其妙的话，然后就转身离开。本以为它是觉得她太弱，连杀的兴趣都没有，可她的耳边却再次响起了它的声音。“等你以后成长了，再来找我，挑战成功后你就是蛇族的新任族长。”
　　多么诱惑人的条件，但她脑海中闪过一幅幅刚才的画面，就忍不住心生惧意。
　　“后来我扶着欣悦姐在里面转啊转，可无论怎么样都见不到出口，无尽的黑暗仿佛把我们留在了那里。”刘琳身子一颤一颤，继而道：“等舒吏找到我们的时候，欣悦姐已经晕了过去。我、我也已经快撑不住了。”
　　杨乐叹口气，把小姑娘往怀里搂了搂，满眼心疼。“我真的很努力，但是打不过。”刘琳哽咽着，这次对她来说，是一个巨大而沉重的打击。
　　知道是蛇毒他就还有办法，说不定范欣悦还能从中获利。可刘琳，如果一蹶不振，就难了。
　　把刘琳哄睡之后，他就来帮范欣悦驱毒，却站在床前一动不动。“撑得住，筋脉就会更坚韧。但撑不住，就会死。欣悦，你说，我要不要帮你赌一把？”昏迷的人肯定是没办法回答，他又沉默了一会，最终还是决定赌一把。
　　“哥哥，不救吗？”刘琳突然出现在门口，不明白他怎么还不救人。“是因为，救不了吗？”这是她唯一能想到的可能性。
　　他摇摇头，没有说话，只是盯着范欣悦的脸。一旦毒素袭击到心脏，他就会立刻动手。现在对方的体内，灵气正在经脉窜动，艰难地抵御着毒素的入侵。
　　时间一点点地过去，她的心仿佛被一只大手抓住，难以呼吸。满脑子都是，欣悦姐连哥哥都救不活，很快就要死了，都是她害的。
　　“琳琳，你站在这里干什么？”舒吏出现在她的身后，把她整个人都吓得跳了下。本来憋着的那口气呛到气管，不停地咳嗽。“哎，怎么回事？”对方惊慌地拍着她的后背，生怕她没喘过来就晕过去。
　　杨乐来到他们的面前，点了几下穴，刘琳才总算平稳下来。“要闹就到别处去闹，别在这里打扰我驱毒。”
　　“可哥哥你没有驱啊！”她立马反驳，“你一直都只是站在哪里，没有任何的动作，是不是……”刘琳虽然嘴上是这么说，但眼中满是希望，希望他可以回答一句只是在做别的准备。
　　“是，范欣悦要死了。”短短的一句话，让两个人的身体都僵硬得不能动弹。特别是刘琳，眼睛都忘记眨。等眼睛酸痛得不行。“你肯定在骗我对不对！”
　　她冲到范欣悦的床前，看着原本貌美如花的姐姐，现在被毒素侵蚀得不成样子。
　　“如果死了，那你要怎么办？”他问道。
　　“报仇。”刘琳回答得很快，眼含泪水，闪烁着恨意。“我要把那条大蛇的肉一片片割下来，把头拿来当球踢，用它的血做成酒祭奠欣悦姐。”想法异常的狠毒，他也预料到，所以没多大的表情。
　　只道：“话说得那么多，又打不过。出去吧，面壁思过。”这应该是杨乐从小到大对她说的最重的一句话，刘琳低着头，慢慢离开。
　　“哎，你干嘛这样说她，万一小姑娘想不开怎么办？”舒吏本想拦的，但奈何拦不住。“她说你没救欣悦，是真的吗？”
　　他点点头，就把前因后果和想法都跟对方交代。“琳琳虽然因为我有了变强的动力，但不够。她没有清楚地认识到这个世界的可怕，希望这一次她真的可以好好上进。现在毒素已经到了最后的关头，听天命吧。”
　　时间一点点地过去，刘琳拿着重新修好的鞭子打向墙壁，留下无数道鞭痕。她虽然恐慌，但还是看得出杨乐有自己的想法，欣悦姐能活着。
　　但下一次呢？万一下一次大蛇直接找上哥哥，不像这次只是咬了下手臂，而是要把他整个人吞下去。那么大脑袋，粗壮的身子，想必应该很容易。

第128章 七长老
　　“活过来了。”杨乐站在刘琳的身后，瞧着她像不知疲倦的机器那般击打墙壁，抑制不住的心疼。但他知道，她快十八岁了，她必须明白生死一瞬间的可怕。
　　她仿佛没听到那边，继续挥动着鞭子，看样子都已经魔怔了。没办法，他只好上前把她的鞭子夺过来，然后双手放在她的肩膀那，对上她的眼睛道：“听到了吗？范欣悦活了，没有事情了。”
　　“没死……”她愣愣地吐出两个字，视线重新汇聚在一起放到他的身上。“我明天还能吃得到，欣悦姐做的点心对不对？”
　　“那大概是不行的，毕竟，人家还要好好休养。再说，也不一定会原谅你。”他这番话可谓是一波三折，把刘琳的心拿起来再扔下去，便低着头不再说话了。其实范欣悦愿意用自己的命去保护她，怎么可能会生气呢？
　　两人沉默许久，他等着小姑娘开口。
　　“哥哥，你和那条大蛇比，谁更厉害。”让人没想到的是，她再次开口，问出的却是这一番话。“它对你似乎非常的在意，特地千里迢迢地来找你。”
　　“是吗？”杨乐挑挑眉，拉着她往旁边的石凳子上坐去，然后倒出满满一杯凉透了的茶。“你觉得热茶和冷茶相互交融，谁更胜一筹。”奇怪的问题让小姑娘难以理解，把脸皱成一团像极了皱巴巴的包子。
　　“应该是看水量的多少吧。”想了许久，才回答那么一句话。
　　他笑了笑，把茶水一饮而尽。同等量的茶水混在一起是温的，就好比他和大蛇。就算如今的实力刚好五五分，他也可以略胜一筹。
　　“你啊，就不用想那么多了，好好练武。不然，下次只能再割人家两片鳞片，我可就真的丢死人。”他拍拍她的脑袋，又拿出蛇族秘籍的中册。当年为了让刘琳可以循环渐进，不要一下子急得学太多，以免根基不稳，他就把这秘籍分成了三分。
　　刘琳接过册子，翻开一看，便是惊讶的抬头。“我相信你的实力，只要勤加练习，假以时日必成大器。到时候，就如大蛇所说，杀了它，成为蛇族的新一任族长。”
　　“是！”眼瞧小姑娘终于恢复信心，他也是暗暗的松口气，感觉自己的办法和打一巴掌给一个枣子有同工异曲之妙。
　　把刘琳赶回去睡觉后，他又重新倒了杯茶，只不过这次，却是热的。甚至还冒着呼呼热气，让人不敢随便端起杯子，以免被烫伤。
　　“出来吧，鼎鼎大名的蛇族七长老，就喜欢躲在暗处听别人说话吗？”他叩着桌子，清脆的声响伴随着草丛里的沙沙声。“刚才那杯茶真冷，现在过来喝杯热茶，就更不错了。”
　　杨乐话刚说完，对面原本刘琳坐的地方就出现个黑袍人。对方伸出手把茶杯端过去，一点都不怕烫，昂起头全喝了进去。
　　“茶你也喝了，是时候说说到底怎么回事？”原来，跟随着大蛇而来的还有另外一条，刘琳和范欣悦两人前后遇到的根本不是同一条。
　　前面那是逃跑的七长老，后面则是蛇族族长。
　　这次族长之所以要来找杨乐是因为有人找到蛇族，如果不把秘籍教出来，就格杀勿论。这种嚣张的威胁一年到头都听不到一次，于是族长就和那人打了起来。
　　本以为，是一件预料之中而且非常轻松的事情。可仅仅只是三回合，族长就直接被打飞出去，输得彻底。那人狂笑不止，听不出到底是男人还是女人，青袍也裹得死死的也看不见里面。
　　因为根本不知道杨乐在哪里，所以族长准备重新写一份秘籍。所以没有追究他夺取秘籍的事情，很大一部分原因是蛇族人自己本身就记得，默写下来、倒背如流都很简单。
　　“不行，我要原本的！”对方很不乐意，“你现在写出来的，那是次品！瑕疵品！”
　　没办法，族长只好把秘籍被夺取的事情一五一十地说给对方听。没想到的是，对方听完以后居然笑了，笑得比把族长打飞时还开心。“杨乐，居然是他拿走了秘籍！”
　　“那多简单啊，我把他所在的地方告诉你，你去把人和秘籍都给我带回来。”显然，对方和他也有仇怨，甚至是不小的恨意。“我给你半年的时间，如果超过了半年，我就十天杀一条蛇。”
　　“你们族这看着成员也并不多，算算，几个月的事情。”对方走到族长的面前，像拍狗一样拍着族长的脑袋。“你记住了，他在山城。”
　　杨乐听完整件事的来龙去脉后，皱起眉头。“你们花了多少时间来到这里？”
　　“五个月，现在就还剩下一个月了。”对方声音沙哑，继而道：“我们蛇族隐匿在汗林已经很久，外面到底发生什么样的变化，早就不清楚。所以在没有地图的情况下，只能一路摸索着过来。”
　　“那人还特别体贴地说，抓到后，你可以用传送门把我们直接传送回去，就不用再走那么远的路。”听着，那是对他知根知底的熟人。就算是不熟，那也绝对是进过他传送门的人。不知道为什么，他第一反应就是唐宏才，那个很久没有过斗争的人。
　　七长老是杨乐在后山训练时误打误撞从一个古墓里面救出来的。当得知身份的时候，他也是被吓了一大跳。“你把消息告诉我，就不怕族长怪罪吗？”
　　“哼，它算哪门子的族长！如果当年不是因为它把我抛弃在古墓中，我会在那里度过那么多暗无天日的日子？再说，原本的继承人是我，而不是它。更何况现在连个外人都打不过，还弄丢蛇族秘籍，还有比它更废物的族长吗？”看来，又是涉及到什么蛇族秘辛，不过他没有兴趣知道。
　　现在随着时间越来越近，大蛇肯定会非常暴躁，到时候甚至伤害山城无辜的百姓。“话说回来，你打算为了我让整个蛇族陷入危境吗？”

第129章 受内伤的大蛇
　　“其实蛇族秘籍说到底也不过是一本书，既然只是书，重新写一本，故意弄得旧一点又怎么样了？”七长老微微一笑，“所以秘籍的问题不大，重点是想请你去一趟。”
　　果然，杨乐就知道没什么好事，但他一定会去。因为要弄清楚那个人到底是谁，才能预防更多的危险。想必七长老也是猜到这一点，才敢说出来。
　　“我可以跟你走，但你总得拿什么东西交换。”他再次倒出一杯热茶，“毕竟如果是你抓到了我，蛇族子民就会更加拥戴你。到时候夺取族长之位，就会变得更加轻松。换句话说，要是我不愿意，你和你的兄长都抓不住我。”
　　他笑着做了个请的姿势，七长老犹豫片刻，端起茶杯，再次一饮而尽。“我答应你！”
　　“很好，至于我想要的东西，等你当上族长我自会告诉你。”达成目的后，他的心情明显更加愉悦。“给我三天时间，把事情安排妥当之后就跟你离开。”
　　七长老点点头，随后起身，隐匿回黑暗之中。明月清风，不少枯叶都落了下来，铺得慢慢一地。他拿起旁边的扫把，一下一下地扫起来。
　　“杨乐。”范欣悦虚弱的声音响起，此时的她满头冷汗，依靠着门才勉强站立。
　　他没有看过去，而是淡淡道：“外面风大，现在的你不适合吹风，回去休息吧。”
　　“你在生气。”不知道为什么，她就是能感觉到他的不高兴。“是刘琳受伤了吗？”这是她唯一能想到的可能性。
　　他手上动作一顿，良久，就在她快支撑不住倒下去的时候，他把扫把一扔，把范欣悦公主抱起来进房。轻手轻脚地放回到床上，尽显暧昧，她的脸再苍白都透出点点红晕。
　　“好好休息吧，养好了才能带你去报仇。”他吩咐一句，转身打算离开，却被她拉住了手。“怎么了？”他无奈蹲下来，对病人还是宽容一点好了。
　　“果然，因为救了刘琳，你对我的态度就好很多。”她自顾自地说着，可手却抓着他不愿意放开。“我真的很喜欢你……”
　　“范欣悦。”他打断了她，正想严肃地说明这件事情的时候，却看见她的眼角落下一滴泪。“对不起，是我之前对你太冷淡，才导致你误会。”他叹口气，为她擦去眼泪。
　　她的身体忍不住一颤，真的忍不住希望，现在时间可以过得再慢些。
　　“我身上的担子太重了，现在不是谈儿女情长的时候，我也真的废材感谢你救了刘琳。”
　　“范欣悦，是我欠你。”能说出这句话，他也相当于给了一个承诺。他对她是愧疚偏多，又或者，有那么一丝的喜欢。
　　安抚好人之后他就离开了，轻轻关上门。抬头看着那轮明月，想着自己要是能有一个家，又会是什么样的场景。
　　突然，他看向右边，一只巨大的绿色眼睛正死死地盯着他。还没来得及说些什么，蛇头就已经攻过来，巨大的声响把刚才进入睡梦的范欣悦震醒。“不要出来！”他躲过去后，同时也传音给她。“躲好，没听到我让你出来的话，就老老实实待那里。”
　　范欣悦翻身下床，往旁边的衣柜挪过去，进去后就关上门。做完这些动作她已经满头大汗，闭上眼睛，祈祷着他能平安。
　　杨乐站在屋顶上，冷冷地看着大蛇。“好久不见。”他首先开口，而后拿出黑剑，月光照耀着散发出森冷的利光。“上次没能和你痛快淋漓地打一场，如今再来，消遣也不错。”
　　“杨乐，这次你必死！”对方大吼一声，满是怒气。他挑挑眉，把大蛇的怒气彻底激起来。可就在它打算攻过去的时候，他却摇摇头。
　　“不要在这里打，以免伤及无辜。”他的话让它不屑一顾，但还是离开这里，前往了后山。而他就直接划一道传送门过去，在那里等待。
　　大蛇本以为自己是最快的，起码可以在这个方面先胜一筹，挫挫锐气。当见到他的时候，甚是惊讶。果然，几年过去，他的实力大大增加。曾经未成熟的他就能从自己手里面把秘籍抢走，那现在是不是可以直接杀了它。
　　不知道为什么，它总感觉面对着杨乐时，就是一股死亡威胁。战争很快就开始，杨乐不紧不慢地应对，甚至把觉得很没意思。是他实力的增强还是对方退步，对决间已经没有当时的恐惧。
　　很快，大蛇就节节败退，庞大的身躯因为疼痛扫开了很多墓碑，他忍不住提醒。“你这样会让鬼灵生气，到时候霉运缠身，甚至被暗杀的。”
　　“那又怎么样？不过是区区……噗！”对方话还没说完就吐出一大口鲜血，他嘴角抽了抽，这才打了半个时辰，不至于吐血那么严重吧？难不成是故意讹他，想把自己骗回去，这也太过分了吧？
　　大蛇虚弱地躺在那里，不再动弹，眼中满是绝望。当初七长老回来对它发起挑战，实力十分强悍，直接把它打出内伤，到现在都没有好。甚至自身的力量也在慢慢后退，到现在已经不如之前的十分之三。
　　“你，怎么了？”杨乐察觉到不对劲，主动到它跟前，大蛇艰难地把头移过去，并不愿意理他。“要是不愿意说话，那你的子民怎么办？”
　　以这个作威胁，对方的态度终于有了一些松动，非常不愿意地把事情说出来。怪不得刚才七长老一点都不担心，也没有和他说如果被大蛇发生怎么办，原来早就知道它打不过他。
　　既然如此，为什么要等到现在，都不直接上位呢？想不明白的他把黑剑收起来，留大蛇一命，说不定还能见到族长之争。
　　“你不杀我？”对方艰难地抬起头，看着他准备离去的背影，难以置信。“你这是放虎归蛇，等哪一天我好起来后，就会来取你的性命。”
　　他轻轻一笑，道：“无所谓，反正没可能。”

第130章 爱情纠纷和大蛇如此简单地打完一场，是他没有想到的，本以为又会是生死瞬间。他收起剑后，正打算离开，却被它喊住。“我想和你做个交易。”
　　“交易？”他好奇地反问，又笑道：“你拿什么和我交？”
　　“蛇族世代守护的至宝，只要你得到，那个有蛇眼的小姑娘的实力就会获得大大的提升。”它转到他的面前，虽然一张蛇脸也看不出什么表情，但他能感受到对方紧张的情绪。“只要你跟我回去，我可以再答应你一个条件。”
　　为了全族，已经不惜做到这个地步了吗？论脑子，七长老的确比大蛇胜出一筹，两人都能想到秘籍可以偷偷重写。可它没有抓住那青袍人认识自己的点，来勾起好奇心，让他心甘情愿地跟着回去。
　　“你想得可真好，让我跟你回去，去送死吗？”他的话让它整个身子都僵硬了，他是怎么知道的？
　　两人的谈判不欢而散，杨乐下山后就立马赶往范欣悦的房间。打开门，里面空无一人。他轻轻关上门后，往衣柜的方向走去。伸手打开，入眼的就是她恬静的睡脸，果然是躲在这里。
　　第二天一大早，他把刘琳和舒吏都叫了过来，把要去蛇族的前因后果说了一遍。其中最不好受的应当就是刘琳，总觉得是自己害了哥哥。
　　“等我回来后，琳琳，我要看见你把整本中册都记完，并且学会一个大概的用法。”他拍拍小姑娘的脑袋，瞧着人依然不愿意抬头，只能叹了口气。
　　舒吏也伸手拍怕刘琳的肩膀，笑道：“你放心吧，我肯定会看好这小丫头的。”
　　他点点头，舒吏做事他肯定是放心的，最后剩下要交代的就是范欣悦。“她想要恢复的话起码得一个半月，但你们要记得，每天夕阳落下的那段时间，就抓她去修炼。地点就是后山的背阴处，她修炼的时候你们就旁边护法。”
　　“不要因为她受伤，就偷懒。”他顿了顿，才又把最后一句话说完。
　　刘琳张口还想说些什么，却被舒吏直接捂住嘴巴，对方笑道：“那行，没什么事我们就先去做饭了，好好给欣悦补补。”然后就拖着挣扎的小姑娘走了，看得他无奈摇头。
　　等出了院子后，刘琳一脚踩在对方的脚上，疼得不由得发出杀猪般的声音。“你干嘛把我拉走，我还有事情没有和哥哥说完。”讲完，就想往回走去，再次被拦住。
　　“我的姑奶奶，你能不能有点眼力见，没看到欣悦站在后面的门那吗？”对方心疼地碰碰自己的脚，怎么两个女人都往脚上踩。“你就别去打扰人家小两口了，行不行？”
　　“可是他怎么能让欣悦姐伤还没养好就修炼呢，你和我就算了，可……”
　　“好了好了，我知道你心疼欣悦。可你不能因为这样就去否定你的哥哥，他这样决定自然有他的想法。”舒吏认真道，两人大眼瞪小眼一会，最终还是刘琳败下阵来，乖乖跟着去厨房做饭。
　　而杨乐和范欣悦已经坐好喝起茶来，茶雾云绕，显得杨乐的脸庞变得不真实起来。“铺主，你似乎很喜欢喝茶。”
　　“嗯，茶有利于身心。”他淡淡回到，想了想，又说：“刚才的话你应该都听到了，有没有什么想反驳的？或者是，把修炼再推辞。”
　　她摇摇头，还笑了起来，仿佛很高兴。因为她知道，他愿意管着她，就证明上了心。就这样，已经非常满足。
　　他有些讶异，还以为会和刘琳一样，会想他为什么要在受如此重伤的时候，依然要修炼。不过的确和舒吏所言，他这样做是有理由的。
　　蛇毒让范欣悦的经脉更加强韧，甚至是灵气也更加的精进。但蛇毒阴寒过重，她是女人，所以对身体的伤害更大。在夕阳落下修炼是为了让她的身体更快的恢复，在背阴处又是为了让蛇毒的作用不要太快的挥发。
　　当然这解释起来太麻烦，以他的性子肯定是能少说就少说，只要结果是大家都想看到的就行。
　　“既然如此，我就不打扰你休息了。”他起身走到门口，有些无法忽视后面含情脉脉的眼神。
　　也许范欣悦也觉得不妥，终究还是把眼神收了回去，最后说了一句：“一定要平安归来。”
　　他没有回应，只是自顾自地走出很远，等都快要到后院的时候才反应过来。怎么就跟魔怔了一样？他还没想明白，老祖宗就蹦出来。
　　“呦，小子，为情所困呢？”
　　“没有，只是暂时有点纠结而已。”他肯定不能让对方看笑话，就嘴硬的回了句。
　　但对方是过来人，早就看穿了他，笑得那叫一个开心。可笑着笑着又悲伤起来，让他有些不明所以。“我们杨家也不知是造了什么孽，两个天才，都在情路上坎坎坷坷。”
　　他沉默着，也许就是因为有杨启的前车之鉴，他才在感情上如此的小心翼翼。也许未来的那一天他是失败的，离得他近的人也会因为失败而受到牵连。
　　“你们总是考虑得太多，爱情本应该轰轰烈烈。”老祖宗来到他的面前，拍了拍他的肩膀。“如果那个时候紫祎相信杨启，也许就不会以身殉符。她是想救杨家，但更多是为了证明自己对南宫家毫无想法。”
　　杨乐挺着点点头，才想起自己已经很久没有见到紫祎，也不像之前那般老想着人。看来，杨启的情感正在慢慢消退。
　　以紫祎的实力肯定出不了什么事情，不过他还是向老祖宗问了句，知不知道紫祎在哪里。
　　“她啊，她去找你的第三个心魔。想要真正的突破极限，你的心就必须干干净净，没有任何恐惧的东西。”老祖宗背过身，看着那摇曳的烛火。也许，她已经找到了。”
　　在荒漠中，紫祎正在把唯一一朵花放在手心中，而站在她面前的正是杨乐见到的小男孩，那个原世界的他。

第131章 再遇唐宏才三天时间很快就过去，杨乐和七长老站在后山的顶峰，只要一个传送门就可以过去，简简单单的事情让对方一点都不着急。
　　可半个时辰都要过去了，他还是没有任何动作，对方犹豫片刻后开口问道：“铺主是在等人吗？”
　　“当然，总不能让蛇族族长再爬五个月回去吧？”他的话让对方彻底懵了，这不提还好，一提就想起来还有个兄长在这里。
　　“等上它？”七长老又开始犹豫了，毕竟自己是偷偷跟来的，被发现以后又会一番什么样的场景。“其实它迟点回去也挺好的，万一被气出心脏病，就不好了。”
　　“你都把人家打出了内伤，到现在都没好，也会有这般同情的心思。”他笑了一声，听起来更多的是讽刺。七长老有些尴尬，目光没有四处分散，没有着落点，直到大蛇的身影出现。
　　它见到对方也是难掩惊讶，都从眼睛中流露出来。不过它很快就明白过来，然后慢慢地爬到他的身边。“怪不得你不答应我的条件，原来是已经答应别人了。”
　　“是啊，毕竟事情总分先来后到，我总不能失约别人。”他拿出生死笔，划出一道裂缝，而后慢慢变成门。“如果没定错的话，进去以后就是蛇族的外围领地。等进到内围，我可以再决定一次是谁把我抓回去的。”
　　“什么意思？”七长老顿时紧张起来，他摆了摆手，并不打算解释，而是直接跨了进去。
　　两条蛇都对视了一眼，互相不屑地也挤了进去。果然，真的如他所言，来到蛇族的外围。
　　他轻车熟路地往里面走去，它们就跟在后面，等进到内围的时候就停了下来。“好了，来吧，让我重新选择一次。”
　　“为什么？”七长老质问道，“明明已经答应我了不是吗？而且刚才你也说过不能失约。”
　　他笑着摇摇头，而后摊开手，就像决定生死的恶魔。“但同时我也是一个商人，毕竟棺材铺也算是一场生意。族长愿意用秘宝和一个条件交换，而你的报酬，实在太逊色。”
　　听到大蛇开出的条件，对方满脸惊讶，难以置信地看向它。“兄长，你是疯了吗？居然拿秘宝来换，你这不是把蛇族往另外一个深渊拖去吗？”
　　“那又如何，再说，铺主是不会这样对待蛇族的！”它昂起头，继续道：“如果当年不是你把我打成这样，只能用原型来减少灵力的流失，我就可以直接把人打晕带走。何必像现在这样，卑躬屈膝！”
　　七长老想要反驳，可张着嘴也不知道还能说些什么，一切的语言在现在都显得那么的苍白无力。原本想着让兄长在这个位置上再呆久点，让它感受下守不住王位的屈辱，后悔当初把自己留在那个墓中。
　　可如今，听到它的话，心里泛出一丝丝愧疚。蛇原本是冷血无情的动物，只是对方终归是半人半蛇。
　　没错，七长老和刘琳是有血缘关系的，只不过不算是很亲的那种。大蛇当时也是想起这个，才没有对她们痛下杀手。不过这一切，它都选择隐瞒。
　　“既然你连秘宝都拿出来了，那是作为族长独有的权力，我还有什么好说的？”对方先行放弃在他的预料之内，他把眼神放在低着头的大蛇，突然挥了挥手。
　　一阵烟雾散过，大蛇居然变回人型。已经很久没有过这种状态的它欣喜若狂，看向他的眼神充满感激，但很快又冷静下来，问道：“为什么？”
　　“如果你还是以前的你，也许青袍人就没办法威胁蛇族了。我说的对吧？七长老。”他突然又把眼神放在对方身上，对呀，能把它打败，怎么还会阻挡不了青袍人。
　　七长老低下头，身子不停地颤抖。那么就只剩下唯一的可能性，那就是当初和它比武的人，根本就不是对方，而是另外一个人。
　　“没错，你亲爱的弟弟还和那个人做了一个交易，数年以后，来取走蛇族秘籍。”他不急不慢地说着，而大蛇已经快按捺不住打人的心思。“只不过没想到的是，你们的秘籍早就被我带走了。”
　　“为什么？”它问道，对方撇过头去拒绝回答。就在大蛇要冲过去的时候，被他拦了下来，四目相对。很快，它就冷静下来，退了回去。
　　“好了，我们就不要再耽误时间了，继续前进吧。”杨乐依旧领头走在前面，怎么看都不像是被绑来的，反而像是过来旅游的。
　　三人保持着这种剑拔弩张的气氛来到蛇族神殿，守在门口的族人见到他们异常兴奋起来。想要呼喊，却又硬生生地忍住，因为现在殿里的那位主子一点都不好惹。之前不小心发出小小声响，就以打扰睡觉的理由，硬生生费了一截尾巴。
　　它们害怕，可杨乐就是来砸场子的。他伸出手，示意大蛇拿出秘籍交到自己手上。拿到以后，他活动了下脖子和手臂，就把秘籍直接扔了出去。
　　巨大的声响把整个蛇族的人都惊醒，他们忐忑的朝神殿那边看去，内心开始不断祈祷。
　　“是谁那么无礼？”青袍人很快就出现，比起以往的怒气冲冲，这次倒是带着笑意。“啊，我就说嘛，也只有杨铺主会这样了。”对方早就感应到了他的气息，充满难以抑制的兴奋。
　　“唐宏才。”虽然帽子遮住对方的半张脸，就连气息、声音也有了巨大的变化，但他依然是一下子就认出。“在唐家待得不舒服吗？非要来人家地盘上闹事，这么阴冷的地方，可不适合你堂堂的唐家继承人。”
　　“那里，杨铺主都能跟见不得的老鼠那样东躲XZ，让我费那么多的心思都找不到。”说到这里，对方的语气就染上几丝怨念。“本想着来蛇族取个东西，却没想到有了你这个意外惊喜，当真是上天待我不薄啊！”
　　“你说得没错，毕竟，上天是让我来教教你怎么做人的。”

第132章 真假圣女就在两人快要打起来的时候，唐宏才突然哈哈大笑起来，然后大手一挥，里面神殿出来了两个人。精确地说，是另外一个唐宏才抓着一个小女孩出来了。
　　杨乐能感觉到，见到这个女孩后，族长和七长老的气息都不稳起来，甚至是杀意并显。他也认识她，是当初去给他拿蛇族秘籍的那位。
　　两个唐宏才融合为一体，是最常见的幻身法，所以他并不惊讶。“如果我手上没有任何筹码，肯定要被你们夹起来打。可现在我手上拿着的，是蛇族最为尊贵的圣女。所以，怎么办呢？两位，你们是不是应该拿另外一个人和我交换？”
　　赤裸裸地威胁，七长老和族长都在一瞬间把视线放在了他的身上。“圣女？”他反问了一句，随即笑了笑。“七长老你可以告诉我，这位圣女是谁的替代品吗？”
　　蛇族圣女都有一个不为人知的秘密，她们都是人和蛇的混合体，只有这样才能在一出生的时候保持人形。
　　而和蛇生下孩子的那位母亲，就会被认为是大地之母，是神灵。当年刘琳父母惨遭杀害，my当选上圣女，就是以为蛇族的大祭司算错了时间。这件事情，身为现任大祭司的七长老心知肚明。
　　“是、是，雪儿的。”七长老犹豫片刻，说了出来，唐宏才瞪大眼睛，没想到自己抓到个废物。
　　族长完全没有听懂什么意思，便道：“今天我不管敏儿是不是圣女，我也救定了。”话音刚落，却被七长老直接拉住，它不允许族长对杨乐动手。
　　两兄弟视线交汇，似乎有无形的火花正在噼里啪啦作响。他摇了摇头，突然消失在原地，而后出现在对方的身后。唐宏才还没有反应过来，只感觉手上一疼，小女孩就落在地上，被他抱起。
　　虽然对方比他的实力略逊一筹，但不妨碍人家后面反应过来的攻击。小刀插入杨乐的肩膀，他闷哼一声，怀里的女孩听到动静害怕地抬起头，他和对方迅速拉开了距离。
　　“看好了，你们的圣女。”他把女孩往七长老怀里一扔，就掏出剑冲上去，两人打得不可开交，从地上打到天上。
　　杨乐非常惊讶，他没有想到唐宏才已经成长到了这个地步。但同时他也感觉到对方身上的阴邪气息，看来已经是彻底往邪术师那边堕落。
　　他一个反手拿出生死笔打出符咒，对方应接不暇的被硬生生打了下去。也许唐宏才的确很厉害，只是可惜他不仅仅只会一样东西。
　　神殿被掉落下来的唐宏才砸穿，等挣扎着抬头，杨乐已经站在他的面前。又是这样，每一次，自己都没有赢过。凭什么，一个不知道从哪里蹦出来的棺材铺铺主，和自己唐家继承人比。
　　就算是现在换了个师傅，鼎鼎有名的邪术师，也打不过他。“不可能，都是骗人的！”对方尖叫着，身上长出许多鼓包，甚至还在不停地移动。
　　他能感觉到对方的气息正在攀升，对了，邪术师就应该有邪术。毕竟，人家养鬼可不能是白养的。
　　“杨乐，我一定要让你后悔得罪我！”无数鬼灵从对方的口中钻出，伴随着怒吼，整个来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------场面毛骨悚然。很难以相信一个人怎么塞得下那么多阴物，自身的阳气那是要还是不要了。
　　“你们先走，让族人全部撤离，以免误伤。”他吩咐完后，就直接冲了进去。
　　庞大的黑雾已然看不清唐宏才的身影，他砍了不少迎面而来的鬼灵，大脑也在飞速运转中。如果没猜错的话，这里有将近一半的鬼灵都是幻境衍生出来的，毕竟只是邪术师的拿手好戏。
　　用幻境让人产生恐惧的心理，就能更进一步的瓦解对方。不过他的恢复力够强，无论再来多少的真假鬼灵，对他来说都只是一件的事情。
　　突然，身后危机感非常强烈，他立马侧身躲过。不对，是假动作，还没等他再做出下一步的反应，剑已经划伤了他的右臂。鲜血渗出，是黑色的，剑上有毒。
　　看不见人，可是武器从黑暗中不断出现，很快他的身上就多出十几道伤害。毒素的侵入容易麻痹神经，但他身上的阴阳之力能够完美阻挡，所以他并不害怕。
　　但这样下去的确不是办法，时间越长，对方的实力就会攀升得越多，因为太阳已经快要落山了。于是他闭上眼睛，不再用直接看的办法去感受位置。
　　左边、右边都有杀意，两剑出来，他轻轻松松地躲过。不过，真正的杀意是不会体现出来的，所以……在上方！他睁开眼睛，面目狰狞的唐宏才拿着剑从上面刺了下来。
　　他没有躲开，任由剑刺穿自己的肩膀，而后他直接把剑架在了对方的脖子上。“你输了。”
　　对方的恨意已经快要凝结成实质，突然，唐宏才的身影开始变得虚幻起来。他也毫不犹豫地抹了对方脖子，即使只是替身，这一下也够对方元气大伤很久。
　　果不其然，唐宏才在暗处吐出一大口鲜血，整个人都快坚持不住，身影虚幻。“杨乐……”
　　这一次的危险总算是又告一段落，他看着族长怀里的女孩忍不住在想。蛇族的圣女是永远长不大，她们仿佛被诅咒那般，维持着七岁的样貌直到死去。
　　如果刘琳没有被误会，会喜欢那样的生活吗？他反倒觉得不会。
　　“谢谢。”小女孩从族长怀里走向了他，真挚的目光带着独有的纯粹，看来蛇族保护的她很好。“你是不是那个，抢蛇族秘籍的人。”不是问句，而是肯定句。
　　他点点头，她有些悲伤低头，因为一时间不知道应该说他是仇人还是恩人。族长见此便慢慢地走上前，单膝跪地。
　　“感谢你挽救了蛇族，如果你愿意，我们可以把你奉为新一代的蛇王。”族长的话无疑不然族人们震惊，它们隐匿在暗处，偷偷地想着要经历一场族内的巨变。

第133章 新一任的蛇族族长不过就算是蛇族把这份大礼送到手边，杨乐也不打算接，毕竟管理一个族还是很麻烦的。而且心不足、心不齐，还要抽时间去镇压叛徒。
　　但他也不能因为偷懒而失去一个强大的助力，思考片刻，他突然想起一个比自己合适百倍的人。“我平时很忙，还要管理棺材铺，钱也没有赚够……”他的回答让大蛇忍不住翻了个白眼，这借口。
　　“所以我觉得，刘琳比我更适合当新一任族长。”他说了一大堆理由之后终于把真正的心思说了出来，七长老其实并不意外。身为大祭司，自己对族长的位置想法已经很淡，胜负欲不过是因为兄长的原因罢了。
　　大蛇沉默片刻，看了眼站在旁边的敏儿，深深叹了一口气。“如你所愿，铺主。”
　　于是，当他回去棺材铺以后，把这个消息告诉刘琳的时候，就宛如晴天霹雳。“哥哥，你不会是在开玩笑吧？”小姑娘难以置信，怎么觉得就是他不愿意管太麻烦而把烂摊子丢给自己呢。
　　“我怎么会骗你啊，货真价实的蛇族族长。”他拍拍小姑娘的肩膀，继而笑道：“没想到你年纪轻轻就已经成为一族之长了，身为哥哥的我引以为傲！”
　　范欣悦和舒吏也为刘琳感到高兴，但只有小姑娘自己知道，肯定是被他坑了一把。因为更换新族长需要仪式的原因，他们也被邀请去参加。
　　当看到小姑娘头戴皇冠，穿着华丽服饰一步一步地走向王位时，他就有种女儿长大了嫁人的感觉。
　　“铺主，你会舍不得吗？”范欣悦忍不住地问道，毕竟身为族长肯定要在族里面处理事务，刘琳大概很难再和他们一起并肩作战了。
　　他点点头，又摇摇头。舍不得是肯定的，但蛇族会更合适刘琳修炼。再怎么说，这件事情对小姑娘来讲都是百利而无一害。
　　日子终究得过下去，仪式过去几天后，他们迎来了分别的时候。也许是责任的原因吧，成为族长的刘琳站在他面前的时候，让他感觉到了成熟。
　　“哥哥，我不会辜负你的期望的。他日，我必带领蛇族成为你的左膀右臂。”刘琳的目标非常清晰，这也是杨乐本来的想法。
　　再多的语言都很苍白无力，所以他只是上前摸了摸小姑娘的脑袋，摸之前还把那顶王冠拿下来。寓意大概是，没了蛇族，也永远有另外一个家在等着。
　　他们回到了瑾镇的棺材铺，已经没有太多的时间伤心。棺材铺的名声已经彻底被打响，每天都有不少人上门求帮助，普通的鬼灵让舒吏等人去解决就可以。于是就导致了一件非常离谱的事情，他坐在院子里悠哉游哉的喝茶，而其他人就奔波劳累。
　　本来他还挺嘚瑟的，不过很快就有一个奇怪的人找上门，休闲时光被暂停。
　　开门的时候把余雨婷吓了一大跳，然后迅速伸手扶住对方，再大喊道：“铺主，快来！”等他们把这个怪人齐心合力地弄进去以后，才发现对方虽然睁着个眼睛，但从头到尾都没有说过话。
　　“头和身子只剩下个骨头相连接，没出血，伤口也已经修复好。还活着，却没有呼吸，也不是凶尸鬼灵。”杨乐检查一番之后，得出一个结果：“是降鬼师最喜欢的东西，活死人。”
　　有的人一生下来就是残缺的，他们活着的时候就已经在埋怨上天的不公，憎恨正常人。通常来讲，人比鬼更可怕的道理是存在的。
　　像现在躺在床上的人，也许之前的残缺并没有那么大，因为还能活下来。但后面应该发生了什么，导致现在原本应该死了的，可偏偏靠着那一口气撑住。
　　和凶尸相比起来，这种活死人的战斗力更鸡肋。大概是能吓吓人，然后就被打飞的那种。
　　“那我们现在要怎么办啊？客人似乎，说不了话。”余雨婷还心有余悸，第一眼见到的时候就觉得脖子断了，所以赶紧扶头，生怕掉下来。
　　他思考片刻，突然想起来一个同样鸡肋的法术。他拿出青铃，轻轻摇晃起来。下一刻，让人惊讶的事情发生了。原本的铃声之后，是有东西敲打铃铛表面的声音。
　　“原来如此。”过去大概半个时辰，他明白了事情的来龙去脉，但余雨婷还是懵的。“通常我们都会鬼语，算是降鬼术子代的技能吧，平时也不用刻意的分辨鬼在说什么。毕竟，一刀下去，恩怨分明。”
　　“久而久之，我刚吃展现的秘术也就被人摒弃。它可以通过武器发出的声音来和没有办法说话的魂魄对话，然后再通过魂魄在武器身上弹出的声音来得知，说了什么。”杨乐看着余雨婷快惊掉的下巴，又道：“不过我没有系统学过，只能理解个大概。”
　　活死人来自于瑾镇右侧的一个小村庄，那里出生的婴儿都或多或少的带有残疾，就像被诅咒缠住一样。所以，旁人都称这个存在为活死村，久而久之，村门口也真的挂上了这个名字。
　　虽然天生残疾，但他们依然可以靠自己的劳动来获得生存的可能，只是要比常人困难很多。一直到了朱四这代，才发生变化。村里面来了个降鬼师，他们非常好奇而且尊重，因为附近的鬼怪非常少，甚至是没有。别人都说这是因为他们村怨气重的，鬼怪都退避三舍。
　　“实在是太可怜了，我看着都于心不忍。”那位降鬼灵人美心善，教他们很多新奇的知识，生活水平仅仅半年就提高不少。
　　“大人，你最近是不是有什么烦心事，一直都闷闷不乐的样子。”村长看着愁眉苦脸的降鬼师，心都提了起来。如果我们可以帮到你的话，请务必吩咐。”
　　“啊，是这样的，我的实力已经到了瓶颈，难以突破。如果想再进一步，也许我必须研究下人和鬼怪的第二种渊源。”她扶着额头，微微叹气。

第134章 活死村村长不是很明白她的意思，只能再问道：“大人你就直接说需要什么，我们都可以为你找过来。”
　　“我需要实验的东西，比如……”她明明笑得纯美可爱，但村长的背后还是惊出了冷汗。她要村民来当试验品。“放心，我会完好无损地把他们还回去。只不过，可能原来的残缺会更严重一些。作为补偿，我会给他们足够一辈子的生活费。”
　　这个条件的确令人心动，以后就可以一直瘫在床上，就算是无法自理，请个仆人侍奉就好。所以村长把消息传出去的时候，立马就有不少人上门。村长也有想过劝阻，但以她的身份地位和声誉，早就超过了自己。
　　于是，一批又一批的人被送进去，出来以后就真的全部关在家里面，很少再见到他们出来。村长有去找过他们，但每次都是一脸惊恐的出来。其他村民也有问过怎么了，但村长却闭口不谈。
　　因为她说过，只要敢散播任何一点对她不利的消息，一家老小都保不住。但罪恶永远都无法一直掩盖，终究会一天被暴露在阳光之下。
　　被残害的村民突然暴毙，疯了的家人把事情一五一十地说了出来。
　　原来，只要去找了她，就会变成还有呼吸的活死人。他们一天到晚都睁着眼睛，不睡觉。身体上缺陷被无法放大，长出许多骨节，硬生生地撑开。如果不是还剩下呼吸，真的就跟死尸一样。
　　于是整个村子都炸了，他们先是去讨伐村长，却发现早就在昨天晚上跑路。怒气难消的他们去找降鬼师，她却笑意连连的站在那里迎接他们。
　　“你这个恶毒的女人，想我们一直都敬你重你，没想到居然这样对我们。”他们七嘴八舌地说着，一般人肯定早就吓得连忙道歉，但是她没有。
　　她拿出武器，村民们吓退了一步，可很快又重振旗鼓。那么多人，难道还打不过一个女人。“你们是不是误会了什么，交易之前我已经把危害说清楚了。是那些人为了钱财，为了日后的幸福生活甘愿被我做实验。”
　　“如今居然来质问我，真的可笑至极。”她轻轻一挥，前面的人就相继惨叫倒下。在绝对实力面前，人多又能怎么样？很快，整个活死村都仿佛人间炼狱般，十分恐怖。
　　而朱四是唯一逃出来的，对方是她最近的一个试验品，还没有做完实验。所以变成活死人的时间就缓慢很多，直到找上棺材铺，开门的那一刻终究是没撑住。
　　“不用想了，肯定又是那个邱家大小姐。”杨乐一拍桌子，实在是可恶啊！现在连残疾人都不愿意放过。
　　余雨婷也是非常气愤，但她有一件事没明白，便问道：“可是为什么骨头会长那么多，这人应该也是脖子和身体直接被骨头撑开了吧？”
　　“骨虫，那是妖物的一种，特别喜欢依附在凶尸身上。她把骨虫和人结合起来是为了让这玩意长大，然后占据更多的身体。到时候整个大地都是活死人。”他实在是想不明白，别的降鬼师都要人活着，成为控制世界的王。怎么到邱瑾这里就是各种奇奇怪怪的实验，非得把人弄成各种形态。
　　他拿出黑剑对准对方的骨头一砍，然后徒手一抓，抓出只像骨头那样的白色虫子。可怕余雨婷给吓坏了，立马退出门口，直接人消失了。
　　杨乐把虫子抓到面前，只有一张圆圆的嘴，里面充满尖牙。它蹦跶几下，力度非常大，居然还想咬他。“可真的是够凶残的啊。”
　　但那也没有用，他直接一把火给烧了。就在骨虫消失的那一刻，朱四的脖子就涌出鲜血，他不急不慢的帮人家给接回去。再搞几下，止住血就好了。
　　“恩人！”朱四醒得也很迅速，因为他同意用笔点了几个穴位。“求求你，救救我们的村子吧。”对方挣扎着起身，然后爬下来跪在他的面前，可他却一副面无表情、冷淡到至极的样子。
　　原本就天生残缺，脖子一道长长的疤，十分容易破皮。现在那么折腾，就更加危险。鲜血都已经快涌到他的脚下，他依然没有任何动作。
　　直到范欣悦进来，才避免了悲剧的发生。她原本是在做茶点的，听到余雨婷的叫声就出来看了看。“怎么这是？”
　　“那玩意太恶心了！”话都已经被吓得说不利索，然后就“呕”的一声，冲进厕所去吐了。她有些好奇地往杨乐那边走去，就看见极有冲击性的一幕。
　　她上前想把老人扶起来，却被他拽住拦下。但还是没拦住，现在他哪敢对这位姑奶奶发什么脾气。“你先回床上，万事好商量。”
　　“谢谢！”对方也看出来她肯定是有话语权，一个劲地感谢。鲜血夹杂着泪水，任谁看到都难免动容，除了他的铁石心肠。
　　两人出去后就这样对峙着，虽然她难以想象他会见死不救，可刚才的场景让她没有办法不多想。“铺主，可以告诉我为什么吗？”
　　他毫不犹豫地把事情解释一遍，毕竟女人生气是非常麻烦的。她听完以后皱了皱眉，更加生气了。
　　“可那些人也是被邪术师害了的，根本就没有做错任何的事情！”不知道为什么，杨乎有些失望地摇摇头，让她有些许的慌乱。
　　活死村之所以会如此，是因为那些人前世作孽太多。这一世虽然还是能当人，可必须偿还上一世的因果，所以才导致这副人不人鬼不鬼的样子。也就是为什么邱瑾就算是把骨虫放到他们身上，也不会受到任何的天谴。”
　　他拿出青铃摇晃两下，也不知道是为何。“而且，他们是心甘情愿和邱瑾做的交易。本性难移，我的确不是很想帮他们。”
　　这会轮到范欣悦沉默，她似乎是误会了什么，但又不知道应该从何道歉。她不应该不相信他的判断，以他的能力肯定有自己的想法。

第135章 奇怪的牌匾最后，杨乐还是接下了这个委托，范欣悦也道了歉。每一件事都有它自己的因果，他就以本来和邱瑾的恩怨，在活死村再做一个了断。
　　朱四是在当晚断的气，唯一的愿望就是能把自己的老母亲葬下去。于是对方把所有钱财在的地方都告诉了他，当下葬的钱。
　　“无论如何，我不得不承认，的确是个孝子。”因为有前世孽障、今世没还完，所以他不能把朱四下葬，不然因果就会和他扯上关系。至于对方的母亲，倒是有机会。
　　而生死村那边，邱瑾已经感应到了即将到来的危险。杨乐就是她命中的克星，只要有一丝的蛛丝马迹被发现，他都能找上门来。
　　更气人的是，打起来的话，她还未必能赢。所以她必须加快自己的计划，在完成之前，她都不打算跟他正面对决。
　　“夏敏雪！”她朝暗处招招手，一个婀娜多姿的女子，迈着曼妙的步伐款款而来。
　　“主人，请吩咐。”如果杨乐在这里，定能认得出这人和夏家大小姐长得非常相似，几乎就是同一个模里刻出来的。除了，名字有些不同。
　　“你去把那个棺材铺铺主给杀了，杀不动也要拦三个时辰，给我撤退的时间。”邱瑾从座位上起身，来到对方的面前，因为身高的原因连对视都没办法做到。“给我跪下。”
　　夏敏雪立马双膝跪地，毫不犹豫，但对方脸上依然挂着抚媚的笑容。“听说你最近后宫又多加了几位男人，纵欲过度是很伤身的噢。”
　　“谢谢主人的关心，我会注意的。”但很显然，对方的回答并不能让她满意。秋瑾掐住夏敏雪的下巴，狠狠地往前一拽，让对方再也维持不住表情。
　　“我的意思是，实验品，还很缺人。”她说完以后就看见对方的眼神变化，这是明白自己的意思了，才肯松开手。去吧，如果没做到，后果你自己想清楚。
　　下巴明显的指印倒让对方更添几分诱惑，虽然疼，但并不影响自己对她的忠心。对方缓缓起身，继续迈着猫步离开。
　　范欣悦的身体还没有恢复完全，杨乐拒绝了跟自己一起同行的请求，连舒吏都没有带。他和邱瑾有因果，但不代表别人也有，所以他去就可以了。
　　活死村离瑾镇并不远，当他到达这个村口的时候，莫名有一种恐怖的想法。也许邱家当初盘下那么多的边远城镇，就是为了有一天可以实验，练就更多的凶尸。
　　如果真的是这样的话，那也太可怕了，邱瑾的手上得有多少条“洗白”的人命。为了挽救世界，他就一定要把邱瑾给灭杀掉，这个疯狂的实验少女。
　　活死村光是站在外面他都能感觉到此地邪气异常的重，邪阴交汇，的确是邪术师最喜欢的地方。不过奇怪的是，为什么牌匾上面阳气旺盛，甚至是把飘出来的邪气给硬生生的镇压下去。
　　“那位大能的手笔，又是谁有如此大的面子？”他忍不住猜测。
　　不过再怎么样，他也没办法把这牌匾直接给人家搬走，也只能看看了。其实，如果能挂在山城的棺材铺门口，把上面的字改改……
　　就在他越想越嗨的时候，从村子里面走出一个衣衫褴褛的女人，见到他后十分惊恐地后退几步。本打算转身就跑，却被他抓住了。
　　“放开我！”对方不停地挣扎，原本就已经破得松松垮垮的衣服随着对方的动作不停往下滑。“求求你，放过我吧，我真的什么都不知道。”
　　他翻了一个白眼，然后直接从棺材铺掏出一件外套扔在对方的头上。“把衣服给我穿好，不然等一下就真的被我看光了。”
　　对方连忙低头看一下自己，尖叫出声，然后迅速把外套给套上。做完以后两人就这样一直尴尬在原地，谁也不知道说什么。
　　最后，还是对方开口道了个谢。“我叫啊梅，是这里的村民，好不容易逃出来的。”对方哭哭啼啼起来，哭得他有些心烦。
　　“发生什么事情，大致和我说说。”杨乐肯定不会让对方就这样一直哭下去，唯一的办法就是转移注意力，提问问题。阿梅的话和朱四的话都对得上，应该是同个村子的人。
　　只不过，他倒没看出对方身上有什么残疾的地方，除了有点瘦，一切都挺好的。对付被他这种奇异的视线上下扫动，有些害怕地往后退去。“你在看什么？”
　　“听说活死村都是残疾人，为什么你健健康康的？”他的提问让阿梅一愣，很快就羞愤地低下头。
　　“如果你是在意这些的人，那么我觉得你根本算不上什么好人，我们村子都是正常人，并没有什么残疾！”听着貌似是对外界的评价很敏感，但他却不那么觉得。
　　他站起身，然后直视前方，笑道：“我过来是和那位邪术师战斗的，而不是来救村民的，所以在这之前我要排除一切不安全的因素。比如曾经对那个人俯首称臣的村民，又或者是她的手下。”
　　“现在你告诉我你毫无残缺，并且在早就遍地凶尸村子里，活到现在。身上除了衣服破了，没有任何受伤的地方？”他突然把头转向对方，“你自己不觉得很可笑吗？”
　　对方慢慢向后退去，只看见他拿出黑剑，上面锋利的剑芒已经预示着阿梅等一下遭遇。“不，不要，我真的就是普通村民。我躲起来了，他们才没有找到我。”眼泪止不住地落下，然后用双手挡在头的面前，身子不同的颤抖。
　　他面无表情地直接砍下去，还差一点就可以破开对方皮肉的时候停下了。他好像是看见上面东西，才打算放阿梅一命。“现在你愿意说了吗？”
　　“说，我说。”虽然没死成，但是对方毫无劫后余生的感觉，只觉得他只是为了得到答案。“我从小到大就比人少一半的心脏，能活着就是一种奇迹。”

第136章 愚蠢的女人不得不说，杨乐还是被这个缺陷给震撼到，少一半的心脏，想想都觉得难以置信。这是怎么活下来的？如果没有人做手脚，他是不相信的。
　　“你们村子都应该被邪术师下了骨虫，为什么你没有事？”他再次逼问，对方愣了一愣，而后露出非常悲伤的表情。
　　“是我的父母，把我藏在地窖里面，才没被找到。而他们都被抓去了，硬生生折磨至死。”一边说一边哭，谁会不心疼这如花似玉的大美女，也就只有他不会。
　　他翻个白眼，前言不对后语。再说，邪术师在这村子那么久，要杀多少人自己会不清楚吗？还能逃。按照气息感觉，邱瑾肯定还留在这里，所以这个女人根本不可能活着。
　　但现在他并不打算拆穿对方，而是想让对方主动带自己去找邱瑾。于是他蹲下身子笑道：“感谢你的回答，不过非常可惜，我和那位邪术师是一伙的。”
　　话音刚落，他就变幻成另外一副脸面，把对方吓得哭得更厉害了。“求求你，放过我吧！”
　　“那可不行，我要把你抓回去给她，毕竟试验品怎么能缺一个人呢？”他残忍的笑了笑，真的很有当坏人的潜质。
　　拉着对方就往里面走，任凭女人怎么挣扎都无动于衷。等快走到村子一半的时候，对方直接咬他的手腕，就是为了逃跑。
　　但一切都只是徒劳，他几乎感觉不到疼痛般冷冷的盯着对方。“你是想现在就死在这里吗？”他掐住对方的脖子，很快女人本来苍白的脸就变成青紫色，双腿在空中不停的挥动。
　　“放开我，我可是邱瑾主人最器重的下属！”对方终究还是没按捺住，又或者是死亡的威胁太令人恐惧。脸变回了原来的样子，他的眼瞳微微放大，夏家大小姐？
　　松手以后，对方就重重砸落在地上，听着都疼。“你这样对我，主人是不会放过你！”
　　他挑挑眉，夏家大小姐没理由不认识他，那是冒牌货呢？还是流落在外的双胞胎姐妹。对方站起身拍拍身上的泥土，然后一巴掌挥到他的脸上，把他给打懵了。“混蛋，给我跪下。”
　　“凭什么？”他强忍着怒气，要不是难以感应到邱瑾所在地，他绝对不会在这里浪费那么多的时间。“你拿什么来证明你是邱瑾的下属，我可没有见过你。”
　　对方犹豫的低下头，的确主人没有带自己去见过任何人，一直都在暗地里面培养自己。这次接任务拦住一个叫杨乐的棺材铺铺主，还是第一次出任务。本以为这个人就是杨乐，但没想到是主人的人。
　　“我们一起去见主人，不就知道了！”对方猛然抬起头，为自己的聪明感到兴奋，然后就拉着他的手往另外一个方向冲去。
　　对方会为自己的愚蠢而卖单，但两人出现在邱瑾面前的时候，她可以说是立马就变了脸色。如果不是夏敏雪开口的第一句话，她都以为是他把对方给收拢了。
　　“主人，我把你的朋友带来了。”对方把他推到她的面前，继而道：“你快告诉他，我也是你的下属，他刚才要把我硬生生的掐死呢！”
　　“杨乐……”邱瑾咬牙切齿的喊出这两个字，顿时间，对方就后退好几步。“我可真的是小看你了，居然直接就让夏敏雪把你带过来了。”
　　他摊摊手表示没有办法，笑道：“谁让你派了个傻子过来呢？”其实他大概也猜到她的心思，看样子应该是美人计才对，却不知道为什么穿得破破烂烂来找他。
　　对方低着头慢慢挪动，并没有逃跑，而是选择挪回她的身边。邱瑾当下就给了对方一巴掌，力度之大，整个头都偏过去，甚至嘴角留下鲜血。
　　见到这副场面，他倒有点庆幸是对方扇自己巴掌，而不是她了。但闹剧总归有结束的时候，对方跪下来，指甲都已经掐进肉中，似乎在忍受着极大的痛苦。
　　他本想故意劝和，突然，他一个侧身，对方拿着匕首刚好擦过。有意思，居然开始直接动手了。杨乐拿出黑剑和重新扑过来的人打起来，刀刀尽显杀机，武力值确实不定。
　　很快，他就发现邱瑾不见了。离开不过是分分钟的事情，但她偏偏要派人来拖延时间，那么这里就一定有什么东西是需要带走的，才让她的脚步变慢。会是什么，答案已经不言而喻了。
　　毕竟他从进村以来就发现村民早已消失，连尸体都没有剩下，那就只能说明是她把他们藏了进来。而要转移的东西，就是活死村的替代品。
　　“你的主人抛弃你离开了，怎么办？”他游刃有余的裆下对方一刀，笑嘻嘻的把这个残忍的消息告诉对方。
　　夏敏雪身形一晃，显然也注意到了。但对方很快就继续认真的进攻，丝毫没有受到影响。
　　既然如此，他也懒得和对方纠缠下去。没有办法搅乱心思，那就以实力直接击杀。他一个反手打掉对方的匕首，然后闪到人的后面，把剑架在对方的脖子上。“再见了。”
　　就在要成功杀人的时候，一股危机感从上而来。于是他立马放开夏敏雪躲到旁边，果然，邱瑾拿着武器从上面攻了过来。那股邪气打在地上的时候，地面就立马裂开，如果打在人的身上后果不堪设想。
　　她抓住对方的手就往门外跑，本想追过去，却被两个鬼灵挡住去路。他一眯眼睛，鬼灵们就凶神恶煞的咆哮出声，指甲变得有一米多长。
　　他冷哼一声，举着剑不屑的冲过去。低级鬼灵，何足挂齿。几秒过后，就烟消云散不再存于世间。但对方也就趁着这点时间跑得很远了，他思考片刻后却没有去追，而是把目光放在了邱瑾刚才站的地方，那里似乎有东西。
　　他用剑戳了戳地面，听着声音下面应该是空的。于是他深吸一口气，狠狠的用脚一跺，整个地面随之裂开。

第137章 小男孩地下露出黑漆漆的洞口，一股腐烂的气息扑面而来，非常刺鼻。杨乐摇了摇头，里面没有任何活物的气息，应该都已经遭遇不幸。
　　他毫不犹豫的直接跳了下去，没有任何的遮挡物，轻轻松松落点。然后拿出生死笔轻轻一挥，笔尖就冒出火焰，照亮了整个地底。可惜的是，什么都没有，只有一条幽深的通道。
　　突然，远处传来一声嘶吼，怎么分辨都是人绝望时发出来的声音。于是就更加激起他的好奇声，便加快脚步往里面赶去。很快他就看见由人堆起来的人山，骨虫在上面肆意生长，也像极了野蛮生长的大树。
　　他把眼神放在人堆的最下方，在被骨虫支撑起来的那一个小角落，有个小男孩在拼命的挣扎。虽然脸上带着恐慌，但眼睛中却满是想活下去的渴望。他鬼使神差的上前把对方拉了出来，仿佛看到从前的自己。
　　“你、你是来救我的吗？”对方小心翼翼的问道，小手看着软弱，但抓着他的力度就犹如抓住了救命稻草，非常大。
　　杨乐张了张口，却又没回答。小男孩低下头，缓了好一会才站起来，摇摇晃晃的往前面走去，迷茫的前路有无尽的危险等着对方。但他没有阻拦，他的感觉告诉自己，如果救了，将会带来巨大的灾难。
　　没有猜错的话，这个男孩已经死了，是骨虫在对方的体内提供了类似于生命力一样的东西。
　　活死人吗？他叹了口气，终究还是上前给了小男孩一把匕首，蹲下身子摸着对方的小脑袋道：“哥哥实在没办法带你离开，你只能靠着自己的力量。这东西给你防身，不出意外的话……”应该还是能走出去的。
　　对方颤着手接过来，眼里充满了感激。“谢谢！”说完，就坚定的向他来时相反的方向走去。那一条路有什么，他也不知道。
　　不过现在最重要的是解决这座人山，不然到时候变成凶尸出去，祸害的还得是百姓们。于是他用生死笔画出符咒，打算用火把这玩意烧成灰。
　　但咒刚画完就被人打散，他一点都不意外。花费那么大的心血，邱瑾怎么可能愿意就这样离开。两人面对面，谁也不说话也不动手。
　　“主人！”他的身后传来夏敏雪的声音，好戏开场了。
　　杨乐先是伸手把人抓过来，邱瑾一副恨铁不成钢的样子去夺，可为时已晚。于是，夏敏雪的命再次掌握在了他的手里，她面目狰狞的盯着他。“把人还给我！”
　　“哦哟，怎么？这人对你很重要吗？”他调笑道，慢慢收紧在对方脖子上的手，就像刚才在村里那般。“给你也不是不可以，不过，总得那点什么东西来交换吧？”
　　“你想怎么样？”瞧着对方那痛苦的模样，她就更加着急了。真的是，好不容易把人带出去村外，怎么又偷偷的跟着回来了。
　　“那就由你亲手把后面的那座人山，烧了吧！”他提的要求很简单，但对于邱瑾来说，那无疑是要了她的命。
　　她强忍着怒气，想要动手却又顾及他手上的女人。“你不要太过分！”
　　听到这句话他忍不住冷笑一声，到底是谁过分了？身上背负了那么多条人命，如果不是投机取巧，降下的天谴怕是得几百道。
　　“好，我答应你！”又过了几分钟，她松口，这让他无比的惊讶。对方也会有心的吗？还是说这个女人身体内有什么不可告人的秘密。
　　于是他查探一番对方的身体，普普通通，什么也没有。在这个时间内，她也解决好人山，心都在滴血。“可以了吧？”如果还不行，她真的要大爆发了。
　　“当然！”他笑着把人扔过去，夏敏雪如同断线的风筝砸到地上后，又滚到了她的脚下。
　　这次，他清楚的看到她眼里露出心疼的表情，那是独属于对方的。软肋，就这样轻而易举的知道了。邱瑾扶起对方，也不打算和他多做纠缠，往刚才小男孩离开的方向走去，小小的身影显得有些悲凉。
　　杨乐并不打算阻止，毕竟兔子逼急了咬起人来是很疼的，而且在这里战斗显然不是一个好地方，来日方长。
　　他全程就跟旅游似的逛圈村子然后又回到棺材铺，朱四老母的尸体找不到，应该也在那堆人山里面化为灰烬。范欣悦瞧着他坐在凳子上，手里拿着茶杯，直视前方的发呆，要多憨就有憨。
　　“铺主？”她上前在他的面前挥了挥手，无动于衷。“怎么回来以后就这副模样，难不成是中邪了？”话音刚落，杨乐就把杯子里的茶一饮而尽，早就已经凉透了。
　　“我在想事情……”他把遇到邱瑾和夏敏雪的事和她说了一遍，“真的很奇怪，罔顾人命的女魔头居然会为了没啥特点的女人，放弃几年的计划。而且这个人还和夏家大小姐长得一模一样。”
　　怎么说挖出来都将会是世家的一件大秘辛，对以后的局面很有用处。
　　“铺主怎么不去问问舒吏？那家伙不是称世家百事通吗？”一语惊醒梦中人，他拍案而起，立马去找对方。
　　气势汹汹的样子让舒吏以为自己训练偷懒被发现，正打算开溜就被闪到面前的杨乐抓住。“你想往那里跑呢？”
　　“开玩笑，我跑什么。”对方用笑来掩饰尴尬，挠挠头，而后手无处安放只能扣扣指甲盖。“那个，你找我干吗？”
　　等他把事情再次讲一遍之后，对方拍拍胸脯。“这你可算是问对人了，我也许真的知道是怎么一回事。”
　　“早知道就来找你了，不过你知道那么多事情，为什么不全部都一次性的告诉我？”两人坐下来打算好好谈，他抱着开玩笑的意思问对方，没想到舒吏却一下子严肃了起来。
　　“世家之间的龌龊事就算是讲七天七夜都讲不完，但八卦也有八卦的规矩。你问，我可以说。但直接暴露，是不行的。”

第138章 可怜之人必有可怜之处
　　“为什么？”杨乐有些懵，讲八卦在这世界还有不成名的规矩？
　　舒吏觉得言语可能很难让他明白，所以打算用实际行动来表达。“我跟你讲，夏家其实和南宫家……”话都还没有说完，就讲了两个家族的名字，天就突然变得乌云密布、雷电大作。“懂了吗？”
　　原来如此，他点了点，没想到背后说人坏话还真的是遭天谴的。不过如果是问的话，就算是回答问题，而不算是说坏话了，真有意思。
　　既然已经演示过一遍，对方也就开始讲起邱瑾和夏敏雪之间的故事。夏家有一个特别奇怪的规矩，那就是如果诞生了双胞胎，妹妹就必须藏起来不能让任何人知道。
　　原因也十分狗血，那就是他们认为这是不详的征兆，双胞胎就是把一个人的灵魂一分为二。只有把弱小的那一方藏起来，久而久之才会让魂魄完整。
　　而夏敏雪作为妹妹，自然是逃不过这个命运的。从小到大，谁都可以欺负她，就连下人养的狗都能追着她咬。每天在暗处看着自己的姐姐光鲜亮丽，受人追捧，她始终都不明白自己差在了那里。
　　后来为了有一口饭吃，她不惜拿身子去换，反正一出生就是脏的，才会被家人嫌弃。但她再怎么向命运妥协，命运也没有可怜她。
　　在一次武斗中，为了保证夏家大小姐的安全，她要去当替身走大陆，而姐姐走小路。这是她第一次踏出了夏家，看到外面的世界。任务完成得很完美，没有人发现，遇上刺客她也大难不死。
　　但就在回去的途中，她被强暴了，那些下人早就盯上她曼妙的身姿。雨下的很多，她眼神空洞的看着天空，雨滴砸在脸上、砸入眼中，很疼，但夏敏雪却不知道应该做出什么反应，甚至连眼睛都不眨一下。
　　快死了吧，她这毫无意义的人生总该结束了，活着也太累了。
　　“喂，就这么欺负一个小姑娘，你们也好意思？”就在这个时候，邱瑾出现了。那一副大小姐的嚣张模样让他们心生退却，他们在夏家待了那么多年，多多少少还是有看人经验的。
　　“这位小姐你误会了，这是我们夏家的二小姐。唉，也不知道被谁糟蹋，我们还得赶紧带回去调查清楚。”领头人连忙解释，巧舌如簧的让对方都想鼓掌，当然邱瑾也这样做了。
　　对方一边鼓掌一边笑道：“演技很不错，既然这样，不妨演个死鬼看看。”他们面面相觑，没明白对方的意思。等反应过来，脖子已经多了一刀口子，连鲜血都没有涌起，他们就已经失去生命。
　　邱瑾第一次干好事，有些不自在的问道：“你、你没事吧？”本以为她会感激涕零的抱上来，非常感谢自己，可是等了半天她都没有反应，只有雨砸在地上的声音。
　　“哎，我好歹救了你，一声谢谢都不说的吗？”对方无语的低头看去，却愣住了。她的眼中满是死寂，没有任何的光亮，就仿佛曾经的自己。
　　对方上前把人拢入怀中，笨拙的拍着她的后背安慰道：“没事了，都已经过去了。”也不知道过去多久，对方突然听到一下哭声，随后断断续续的哭得更多，到最后的决堤。
　　突然，邱瑾仰了仰头，也分不清楚自己脸上的到底是泪水还是雨水。
　　“到最后，就没有人再见过夏敏雪。我估计啊，这两小姑娘也就互相安慰，邱瑾把她护得死死的。”舒吏叹了口气，这个故事无论是谁听了都会唏嘘不已。
　　杨乐也是陷入沉默，可恨之人必有可怜之处。邱瑾身上还有更多的秘密，比如为什么最后走上邪术师这条道路。不过无论如何，这个对手，他认下了。
　　“对了，唐宏才好像回到唐家了，而且还举办了个什么庆功宴。”对方猛然想起一件事情，然后拿出张请帖递给他。“呐，这玩意还直接寄到山城的棺材铺，训练的时候我刚好拿回来了。”
　　他打开看了看，寥寥几句话非常有礼貌，但也尽显杀机。这宴去，肯定是鸿门宴。不去，也许事情会再糟糕许多。
　　“你不说我都忘了，你不是去范家当弟子吗？怎么直接就在这里长住？”面对他的提问，对方有些不好意思的挠挠头。
　　“我没忍住范家的家规，连夜下山跑了。”这个理由把他的下巴都惊掉，从未想过还有那么离谱的理由。“不是你相信我，那家规真的很恐怖哎！就第一条你知道吗？修炼期间，不得上厕所。”
　　杨乐本来是喝口茶冷静冷静的，在听到对方下一句话之后，直接喷了出来。“这是什么奇葩规矩？不过如果修炼时间不长的话，我还是可以理解的。”
　　“三天。”对方面无表情的说出两个字，他把茶杯放下，然后转过身去，整个身子都在不停颤抖。“其实你要是想笑的话也不用特意避开我，我已经逃脱这个规矩，它们不能再伤害到我。”
　　他笑完以后不信邪的带着舒吏去找范欣悦，把这个家规问了一边，她习以为常的道：“所以我们在修炼之前从来不吃东西，好像是说只有把人的生理需求都憋成功，才能获得真正的升华。”
　　“不过话说回来，应该把我们去掉，毕竟我从来都没感受过范家是如何修炼的。知道家规什么意思，还是爷爷私底下和我讲的。”她看着已经笑得直不起腰的杨乐和站在旁边跟块石头一样的舒吏，寻思着才过几个时辰，这两人性格换过来了？
　　最后，他停止笑还是因为对方终于忍不住要决战，所以为了避免失去这个好兄弟他决定等到晚上偷偷笑。“幸亏你跑出来，不然说不定你会成为世界上第一个憋屎尿而死的修炼者。毕竟人家范家人也许有遗传基因，天生就很能憋。”
　　刚说完，就被范欣悦打了一下头，然后气呼呼的跑了。

第139章 奇怪的饭菜杨乐不明所以，舒吏在旁边看得直摇头叹气。“我说你以后没有老婆也是有道理的，毕竟你真的很直。”说完，又一副担忧的模样拍拍他的肩膀，然后就离开了。
　　他耸耸肩，本来就没打算谈那么早。不过话说回来，他身边的女人还挺多的，希望那位南宫梅大小姐别再缠着他了。
　　庆功宴肯定是要去的，在举行的前一晚他们就来到了满城。许久没有回来，总有种不真实的感觉。路上的行人来了又去，也没有张灯结彩，看来这次宴会的规模不大，只是单纯内部的宴会。
　　“欣悦你先去订酒店，我和舒吏再看看。”他朝她吩咐了一句，她听到后理都没搭理他一下就走了。“还生气啊？”他深刻地感受到女人的确不好惹。
　　舒吏在旁边哈哈大笑，然后脑袋就挨了一下。“卧槽，疼！你和家人闹别扭了，打我做什么？”
　　“打的就是你这种看热闹不嫌事大的。”他翻了个白眼，拉着人往唐家门口走去。“希望上一次的洞没被封了。”
　　听到又要钻洞，对方挣扎着想要逃离，命运却被牢牢地掌握在他的手里。“有了第一次就肯定有第二次，再说，我们不去好好的踩点，怎么能知道鸿门宴摆的是那种鸿门呢？”
　　两人来到老地方后，发现洞还在，他就推了对方尾巴，然后自己往上翻去。按照从前的办法进入以后，他们躲过巡逻的弟子后朝厨房走去，要想知道宴会最根本的目的，那么厨房绝对是个好地方。
　　现在是晚上九点多，按照道理修行者晚上是不会吃东西，这样才能减少杂质在身体内沉淀。他想了想，就让舒吏留在门口望风，自己轻手轻脚地推开门，奇怪的是里面空无一人。
　　他看着提前准备好的菜肴，有的还冒着热气，但这样到明天也就冷了。怎么看，都是很奇怪的举动。于是他拿出杨家针刺进食物里面，别的针能不能试毒他不知道，杨家针倒是真的很万能。
　　针没有变化，也就代表没有毒。突然，舒吏的猫叫声响起，他立马躲到橱柜里面。然后就看见几个仆人打扮的人进来，拿着一大盘黑漆漆的东西，多少有点恶心。
　　他们拿起大勺子把这黑色液体往菜里面放，更奇怪的是放下去以后就消失不见，还是那副色香味俱全的样子。一个菜都没有漏下，全部放完，然后又捧着盆出去了。
　　确定都离开后，他又听到一声猫叫，时间不多了。他思考片刻就从小棺材里面拿出个茶杯，捻了点菜放进去，还舀点汤汁下去。
　　两人鬼鬼祟祟地重新回到洞那边，翻得翻、爬得爬，出来以后他就拉着对方猛地往前跑去，还没来得及反应，差点就摔倒在地上。
　　“干什么，后面有鬼追啊！”话音刚落，对方就听见身后传来诡异的童谣。这下不用他拽着跑了，自己跑得比兔子还快。“跑快点呀，没吃饭吗？”
　　对方回头对他说道，他无语的嘴角抽了抽，这到底是什么品种组成的兄弟。他们虽然可以降鬼，但现在比较在唐家的附近，如果闹出的动静太大就会被发现。到时候唐宏才也就抓住他的小辫子，可以拿来做文章了。
　　两人也不知道跑了多久，从另外一条巷子跑到更远的巷子，后面的童谣才终于消失。“下次我再也不跟你来了，要去自己去。”舒吏喘着粗气，靠着墙壁坐下来。
　　“下次你翻墙，我再翻！”他拍拍对方的肩膀，笑得还挺开心。
　　等回到酒店，范欣悦早就睡下，两人也不敢打扰。来到杨乐的房间研究偷出来的菜，这他们起码都逃亡了半个时辰，更别说回酒店那些时间，加起来怎么也得一个时辰。
　　“这菜为什么还是热乎的？”对方有些懵，按道理来说早就应该凉透了。
　　他摇摇头表示自己不知道，“你还记得仆人们带进来的黑色液体吗？有可能是靠的那东西，不过不会冷的饭菜，吃下去没有问题的话也太假了。”
　　“但是明天邀请的应该不止你一个人，难不成唐宏才还能为了害你把所有人都害了？”对方有些难以置信，这可是和众多势力为敌，是个人都不会那么想不开。
　　杨乐用手一下一下的敲击着桌面，“那有没有可能是让所有人中毒以后，栽赃给谁呢。他应该早就猜到了我们会来，那个鬼灵的出现绝对不是偶然。”
　　说到这里，舒吏也严肃起来。如果真的是那样的话，那么杨乐的处境就会岌岌可危。两人都沉默着，明天的宴会还是得去，却不知道唐宏才如何栽赃陷害，也就没有应对的办法。
　　“我们都是收敛气息进去的，脚印、手印也没有留下，难不成是找个人说看见你溜进来？还是说就刚才的鬼灵，看见我们？”对方能猜到的只有那么多，而且都是漏洞百出的方法。
　　他深吸一口气，笑道：“不管怎么样，当人在面临死亡那极端恐惧的时候，都只会逮到谁、谁就是恶人。就算我不是凶手，他们也会群起而攻之，得到解药。”
　　“既然如此，那我就把这个罪名落实下来，带着唐宏才一起。”他说得信誓旦旦，看来是已经想好解决的办法，舒吏的心也算是微微稳定下来。
　　等到第二天早上，三人早早就来到唐家门口。虽然已经有迎接的人站在哪里，但是看见来得那么早的客人还是第一次，难免迎接的动作就慢了些。
　　反应过来之后，手上就多出三张请帖。对方抱着歉意笑了笑，然后翻开帖子看看，然后脸色瞬间变得有些不自在起来。这三个人就是家主吩咐要好好特殊关照的人，必须做到上席。
　　“这边请。”对方收敛神色，把帖子还给他们，带着人往后院走去。
　　院子里只摆了七张大桌，盖着黑色的桌布，一点都不像是要庆贺的模样。

第140章 反将一军
　　“我想问一下，你们家主现在在哪里？”杨乐拦下要离开的人，“我想和唐家主先叙叙旧，毕竟等会儿人多起来之后就没有办法好好说话了。”
　　对方有些犹豫，但想到他们应该是家主的贵宾，便道：“从这里进去右拐就是书房，家主应该在那里看书。”
　　“好的，非常感谢。”他收回拦在前面的手，看着人彻底离开后就转头对舒吏和范欣悦道：“你们先坐，我去找唐宏才。”
　　“等一下！”范欣悦拉住他，“正巧我和师兄也是许久未见，理应先去拜访，一起吧！”
　　“哎，你们都走了，总不能留下我一个人在这里带着吧？”舒吏笑嘻嘻地把头凑上来，她有些嫌弃的按开，然后看向颇为无奈的他。
　　虽然什么也没干，但就是莫名其妙的有种僵持的范围围绕在三个人之间。最后还是他妥协的点点头，一起去就一起去，其实就是担心他被欺负而已。
　　三人按照那人说的路线很快就来到了书房前，房门大开，似乎早就知道他们的到来。进去以后，唐宏才正坐在椅子上认真地看书，一副书生模样，变化非常大。
　　当然在他们的眼中，对方身上阴气缠绕，更像是鬼灵化成人那般的可怕。
　　“唐家主，好久不见。”他说这话的时候就想起之前在蛇族才见了一面，也不知道刘琳现在过得好不好。
　　对方佯装诧异地抬起头，笑道：“你们怎么不在院子里面坐着，过来我这里什么也没准备，实在是有失远迎啊！”
　　“没关系，身为宴会主人不在席上迎接客人，还在这里看书，明明就是我们来得太早了。”他毫不犹豫地犹豫地讽刺一句，对方的眉头一挑，但还是把生起来的火气慢慢地压下去。“我们都能坐的吧？”他指了指旁边椅子，瞧着对方僵硬的点点头。
　　坐好以后，唐宏才把眼神放在范欣悦的身上。“师妹怎么不跟师兄打招呼？也是，太久未见都生疏了。”对方自问自答，还叹口气，一副很受伤的样子。
　　她听着心里不舒服，正想开口，就看见舒吏摆了个不要搭理的手势，只能把到罪的话吞了回去。
　　“此言差矣，欣悦可是每天都有在想唐家主。只不过是你日理万机，没有办法相聚而已。就好像现在大家齐聚在这里，我也为你准备了一份大礼。”他笑嘻嘻地取出茶杯，里面的菜经过一晚还是非常热乎。“不知道唐家主认不认识这道菜？”
　　“当然，这是南宫家大小姐最喜欢吃的，我还吩咐了厨房一定要做。”对方不紧不慢地回答，又问道：“就是不知道杨铺主在没有开席之前就偷饭菜，是棺材铺赚不上钱，已经饿得头晕目眩了吗？”
　　他挑挑眉，瞧着对方小人得志的模样把茶杯径直放到对方的面前。“唐家主，今天来了那么多的重要人物，如果全部死在宴席上，会怎么样？”
　　“你什么意思？”他的话让对方感觉事情在往把控以外的方向前进，“难不成，你去厨房下毒了？”唐宏才立马先咬一口，但面对他笑意连连的样子，内心有些慌乱。
　　对方的确吩咐下毒，但下的都是有解药可解的，对人体造不成根本性伤害。只要中毒那么一小会，自己就可以把众人的仇恨拉到他的身上，成为人人喊打的过街老鼠，这是对方计划。
　　“唐家主真聪明，我不仅下毒了，我还下了没有解药的毒。”他的话让对方身体一僵，“我被发现之后肯定是死无全尸的，那请我来的你，也要受到谴责。”
　　杨乐起身走到门外，把门慢慢地拉上。“唐家想要出头，六大世家都实在是太碍事了。所以请我下毒，然后获取最后的利益。而我因为受不住毒打，然后把你让我下毒的事情说出来……”关好门的他慢慢转身，没有太阳光线的阴暗让人看不清楚他的脸。
　　“届时，唐家怕是会被灭门吧？”他的话仿佛恶魔的低吟，围绕在对方的耳边。又输了，还是棋差一步。“所以唐家主准备怎么办？又或者说，我想怎么办？”主动权已经掌握在了他的手里面，对方万万没想到他会毒上加毒。
　　如果不是因为现在实力不够的原因，他肯定是想直接把这个宴席搞砸。但是他不可以，毒瘤不连根拔起，就会再生。他还没有办法让整个世界都归于光明，所以只能一步一步地来。
　　“我让厨房现在重新做一份就可以了。”对方想到别的办法，得意地笑了，本性完全暴露。
　　他点点头，认可对方的说法。“所以，我先把门关上了。”他的话让对方的脸色变得难看，对方现在修的邪术，用出来的招数都见不得光，只能在暗处打杀。
　　两人如果现在打起来的话，肯定会引起轰动。更何况对方喊来了一些德高望重的人参加宴会，届时只会更难收场。“说吧，你到底要什么？”唐宏才本想秘密传音让下属去换菜，才发现根本传不出去，杨乐做了手脚。
　　“我要昨天晚上跟着我们的那只鬼灵……”话还没有说完，对方就一排爪子站了起来，突如其来的声响把其余两人给吓到了。
　　“不可能，那不能给你！”
　　反应那么大，看来他没有猜错，那只鬼灵有不一样的地方。至于为什么他能猜对，那就是因为跑的时候他根本没有发现鬼灵在哪里，连声音都无法辨别。
　　能无视他感觉的鬼灵，要么是级别比自己高，要么就是有别的特殊技能。比起级别高，他更加倾向是别的原因。
　　“可我就想要它，别的，唐家主更给不了不是吗？”两人就这样对峙着，他云淡风轻实际毫不相让，对方是气得心快炸了但还是不想让。
　　时间一分一秒地流逝，越晚来的客人越多，让厨房重新做菜就越难。这也是他为什么来那么早，为的就是给对方思考时间。

第141章 再见小男孩
　　“好，我答应你。”唐宏才颓废的倒了回去，瘫在椅子上闭着眼睛，扔给杨乐一个黑色的小球。“滚！”喊这个字的时候，对方包含了无数的不甘心和怨恨，一次又一次的输给同一个人，没人谁能高兴得起来。
　　他接住黑球晃了两下，“感谢唐家主送来的好东西，既然如此，庆功宴我就不继续参加了，以免碍你的眼。”本来这宴就是为了套路他的，现在对方被他反套路，参不参加都已经无所谓。
　　离开书房以后，他就来到昨天翻墙的那条巷子，然后把黑球往最深处一扔，那是太阳都无法照到的黑暗。很快，黑球就自己滚了出来，他拿起放在手心掂量几下重量，重了许多。
　　“走吧，东西到手。”他满意地把球收进口袋里面，余光瞥见范欣悦有些难过的眼神。“如果你想留在这里吃席的话，也不是不可以。”照他看来，唐宏才对她是宽容的，毕竟是喜欢的人，再怎么样也不会因为他的关系而怪罪于她。
　　她挣扎几下，问道：“你为什么不愿意留下来，仅仅只是因为没必要吗？”明明如果留下来的话就可以见到更多的人，她其实就是想见见范老。
　　“南宫梅大小姐来了，我要是在的话，肯定又得缠上来。”他叹了口气，自己也不是不想积累人脉。所以为了生命安全，他还是逃回瑾镇比较安全。
　　最后，舒吏陪着范欣悦留在这里见范老，而他也在满城的外面留下传送阵到时候参加完直接传回瑾镇就可以了。
　　他回去的第一件事情就是把黑球里面的鬼灵放了出来，看到它的那一刻，他承让自己愣住且感叹缘分的奇妙。因为这个鬼灵居然就是在活死村遇到的那个小男孩，只不过不是成为凶尸了吗？怎么又变成鬼了？
　　“大哥哥！”对方也发现是他，兴奋地想要过去，但是不知道想到什么，就躲了回去。“你也是来抓我回去的吧，我真的不知道活死村怎么回事，也不认识什么邱瑾。”对方有些崩溃地捂住脑袋，看来唐宏才和邱瑾之间也有关系。
　　杨乐上前揉揉男孩的脑袋，尽量让自己看起来比较平易近人。“放心，我和唐宏才不一样，不会把你抓回活死村的。你忘了，我还给过你匕首呢。”
　　对方怯生生的望他一眼，犹豫片刻，点点头。“但是那把小刀被人抢了，我、我没有办法还给你。”如果不是鬼灵的话，应该早就哭出来了。
　　“没关系，给你就是你的，就算是丢了，也没有关系。”他拉起对方的手做到椅子上，对方低着头，身子还在不停地颤。“但是你可以告诉我是谁抢走了，我帮你再抢回来。”
　　小男孩摇摇头，并不打算说出来。一大一小就这样沉默下来，等到中午，余雨婷敲敲门，对方吓得又躲到原来的地方。“铺主，吃饭了。”
　　“你们自己吃吧，我还有事情。”他的拒绝让余雨婷没了声音，可很快，门又再次被敲响。
　　“可是有一位客人说，要等你一起吃饭。”她的话让他一懵，难不成是熟人？于是拿出黑球把小男孩收回去，打开房门就是后退几步的对方。阳光照在她身上，尽显少女的可爱。“铺主，你出来了。”
　　“嗯，人呢？”他有些好奇来的到底是谁，有那么大的口气说要等他一起吃饭。
　　对方挠挠头，眼神有些飘忽。“什么人啊？铺子立马就只有我和你啊！”余雨婷瞧着听完这句话的他脸色变得难看起来，转身就准备离开后，连忙道：“是紫祎姐吩咐的，她说让我们时刻盯着你吃饭。如果你不愿意出来的话，就拿这个办法骗你出来。”
　　不得不说，以他的好奇心这个方法的确很奏效。他叹了口气，也没有责怪余雨婷，而是选择去吃饭。
　　不过这段饭他注定是吃不成的，刚坐下，凳子都还没有坐热，铺门就真的被敲响了。鉴于前几次来求助的人都太过于惊悚，所以他很主动地去开门。
　　但这次，倒是正正常常的年轻人，见到他还非常礼貌地鞠了个躬。“你好，杨铺主。我是来自隔壁怀平镇的，听说你很厉害，特意来求助的。”他点点头，快速的扫视一番，没感觉到有问题。
　　“这边请。”他侧开身子，余雨婷也很熟练地去沏茶，把还没有动的饭菜也端走了。但空气中飘着的香味还没有散去，对方露出抱歉的神情。
　　“不好意思，打扰到你们用餐了。”坐下来之后还很拘束的拢着脚，怎么看都是非常有教养的人。
　　“没关系，本来就不打算吃。”他笑了笑，说得也是实话。虽然人三顿不吃一顿就饿得慌，但以杨乐现在的实力不吃一顿也不会怎么样，就是紫祎非常在意这件事情。
　　对方点点头，就开始说起自己的故事。人叫刘靖，家里算是远近闻名的富商，说到财产的话那估计是几天几夜都数不清楚。他喜欢读书，上面还有一个哥哥，所以父母从来都不会强迫他去经商，哥哥也非常宠爱自己。
　　但原本幸福的一切在前几天就变了，哥哥变得喜怒无常，甚至失手把母亲推了下去，导致瘫痪。虽然如此，可刘家的大权早已掌握在对方的手里，把这件事情压住再容易不过。
　　他也有尝试过去找哥哥谈过，但不是被骂出来，就是被打出来。下人们都说哥哥这是撞邪了，染上不干净的东西才性情大变，还把杨乐推给自己说很有用。
　　“所以，你就来找我了？”对方点点头，让他不禁感叹人传人果然是很好的打广告方式。
　　“而且我的背后最近这几天都好痒，抓也抓不到，好像有什么东西在长出来。”对方十分苦恼，下眼皮的青色黑眼圈证明这几天的确没睡到安稳觉。
　　他思考片刻，笑道：“如果你不介意的话，可以掀开让我看看吗？”

第142章 善良的黎家黎淮点点头，没有半分犹豫或者不好意思，转过身去掀开了自己的衣服。这么一掀，就把杨乐惊到了。
　　对方的后背有一张狰狞的鬼脸，现在正值沉睡，和对方的肉深深融合在一起。突然，他想到了一种可能性，问道：“是你后背先开始痒，还是你哥哥的变化在前？”
　　“这之间有关系吗？”对方疑惑的问道，转过身来见他点点头才思考起来。“好像，是我后背先痒的，因为痒的不频繁，我也没有太在意。”
　　他没有说话，而是陷入沉思。时间越长，对方的脸色就越苍白，好比医生对着患者的病例欲言又止。又过去几分钟，对方没忍住问道：“我是活不成了吗？其实我没有关系，只是哥哥得好好活着。”懂事而又让人心疼的弟弟。
　　“没什么，我只是在想，你们家和邱家有没有关系？”在瑾镇附近发生的任何一起的灵异事件，他觉得都和那位邱大小姐脱了不干系。
　　放在古代，邱瑾也算是个公主，拿着自己子民的性命去当试验品也是够牛的。
　　“你是说邱家的邱瑾小姐吗？”对方问道。
　　还真的印证自己内心想法了，“没错，我说的就是她。”
　　“邱瑾小姐是我哥哥的未婚妻，半年以前才举办了订婚宴，两人平时相处也很恩爱。是让人羡慕的，一对鸳鸯。”黎淮语气带着祝福和渴望，看得出来对方比较纯情，大概是没有谈过恋爱。
　　害未婚夫和未婚夫家人，邱瑾的狠毒心思越来越超乎他的想象。明明上一次有夏敏雪那件事情，还以为是有点良心。不过商业联姻的话，也的确没什么感情。
　　“铺主，是不是……”对方也不算是笨，和他聊下来大概也猜到这件事情和邱瑾有关系。“可邱家是降鬼六大世家之一，怎么会这样。”
　　“那为什么你不去找邱家，而是来找我？”他问了一句，对方愣住，而后低下头。早就想到，只不过不愿意承认。而且如果把事情暴露出去之后，黎家的地位也会受到影响。虽然是有钱，但鬼怪可不是钱能砸死的。“走吧，去你家看看。”
　　黎淮点点头，两镇距离得不算远，坐车一个小时就到了。来到邱家面前，他发现隔壁有人在施粥，排起了一条长长的队伍。领的人身上的衣服已经破烂，风吹过，都忍不住瑟瑟。
　　对方也注意到，就招招手，施粥的人立马跑过来。“小少爷，有什么吩咐吗？”
　　“做些衣裳派给他们，天气转凉了。”对方吩咐一句，下人点点头，就立马去办了。
　　“乐善好施，不应该啊！”他皱起眉，像这种一般都会有善光护着，普通的阴邪之气难以入体。那张鬼脸，为什么会长在对方身上。
　　“铺主，是有什么问题吗？”黎淮忐忑的问道，见他摇摇头才松了一口气。“那我们进去吧。”
　　万万没想到的是，两人一进去就遇到了对方的哥哥，黎平朝。他瞧着对方眉宇间满是黑气，这积累的绝对不是一月两月的事情。
　　“这是谁？”黎平朝没好气的问道，还没等他回答，就又道：“不要随随便便的往家里面带人，还有外面那些乞丐你要救济到什么时候，大哥赚钱容易吗？”
　　“可、可是，救济的事情本来是你提出来的啊。”对方有些委屈，黎平朝冷哼一声，没再说什么，径直离开。“抱歉，但你要相信我，哥哥以前真的不是这样的。”
　　他摆摆手表示没关系，没有说直接撤了救济都已经算是心还没坏透。两人来到黎淮的房间坐下，他拿出生死笔在桌子上画出一个符咒。
　　对方慢慢瞪大眼睛，符咒化成小人，蹦蹦跶跶的跳下桌子，然后从门缝那里钻出去了。“这是？”
　　“让它把你们家存在的邪气找出来，毕竟我没感觉到。”杨乐发现凡是和邱瑾有关联的邪祟基本都难以感受到，所以她的身上一定有秘宝，迟早得抢过来。
　　过了一会，小人就回来了，身上黑漆漆、焉巴巴的。他伸出手，小人就跳上去，直接化成一团黑雾。他揉捏两下，嘴角上扬。
　　“你们家是不是有个地窖？”听到他的问题，对方很惊讶的张了张嘴，神情已经出卖一切。于是两人就离开房间去地窖，关门的那一刻，他猛然转头看向右边。空空荡荡，什么都没有。
　　“怎么了？”黎淮好奇的接着他视线看去，却什么也没看到。“铺主也许是看见家里养的小猫了，它经常喜欢一下子窜过去。”想想，也只有这个可能性。
　　“猫？”他点点头，随口问了句：“是什么颜色的？”本应该脱口而出的事情，对方却几番欲言又止，脸色有些难看。“怎么？自己养的，总不会不知道吧？”
　　“铺主见笑了，但我好像真的没有记忆，只记得是养着猫。”对方也是很奇怪，“明明，我还经常逗它玩来着。”
　　“原来如此，那我们就把它抓回来，看看。”他笑着往右边走去，对方愣在原地，等他走出一段路才反应过来追上去。
　　“我们不是要去地窖，为什么找猫？”黎淮很是不解，他没有说话。“难不成，猫也有问题？”
　　“是的，小少爷，整个黎家都出现了问题。”他很笃定，就好像刚才站在门外的时候，派粥的人走路虚浮，不是一个正常人能有的状态。
　　领粥的人身上有很多尸斑，这种斑只会在尸体上出现。而且领完以后，不管烫不烫，都会一口气喝完，然后重新排队，本身就是一件很奇怪的事情。
　　进门以后遇到的黎平朝暂且不提，就说那些花花草草，都已经被邪气沾染得阳气都吸收不进去了。如果没猜错的话，地窖应该和黎宅的地一样大。
　　两人再走就进入到后院，对方有些犹豫的停了下来，他也跟着一起不再向前。“难不成黎家还有地方是你不能去的？”

第143章 神秘的后院原本杨乐只是打算开个玩笑，但没想到黎淮还很认真的点点头。“自从哥哥性情大变以后，就不允许我踏进后院。还说只要被发现，就要对我执行家法。”
　　他挑挑眉，这样事情不就变得有趣起来了吗？“既然如此，那你留在外面，我自己一个人进去就行，那样就肯定不会被发现。”降鬼师有自己收敛气息的本领，于是黎淮点点头。
　　突然，他又看见一只东西从眼前窜过去，于是他立马进入后院。黎淮看着他的背影很快就消失在眼前，闭上眼睛祈祷，希望一切平安。
　　不过值得高兴的事情是，他进去以后，那只东西就站在哪里等着他。是猫，还是一只浑身通黑的猫。平民百姓家很少人会养黑猫，因为不吉利，在降鬼师的认知里面虽然是阴物，但也有提示的作用。
　　提的就是这附近必有鬼怪，而且还不止一只。他慢慢靠近它，一人一猫对视。“你是谁？”
　　杨乐的耳边突然响起一个声音，他并不惊讶，没猜错的话，应该就是这只猫。“杨乐，棺材铺铺主，黎家小少爷邀请我过来赏花。”本来想说降鬼的，但这两个字到了嘴边就变成别的。“那你呢，你又在这里干什么？”
　　“哼，你管我。”它语气满是不屑，“还以为是什么大人物值得黎淮去招待，没想到只是个铺主。”说完，就又打算跳走。但跳了之后，就硬生生卡在半空中，被扯了回去，狼狈的摔在地上。“怎么回事？”
　　“我都说自己是谁了，你不说，是很没礼貌的行为噢！”他笑眯眯的拢拢手指，它直接被拖到他的面前。
　　“你、你到底是什么人？”黑猫摇摇晃晃的站起身，身上的毛全炸起来，十足十的防备姿态。他没说话，只举起手放在阳光下照了照，它就再次跌回地上。“我说！我是黎平朝请来看宅子的，如果有什么鬼怪进来就会通通被我的爪子撕碎。”
　　他恍然大悟，这样的话意义就会有很大的分别。普通的黑猫自然是凶兆，但请来的黑猫灵却是妥妥的、看家护院的好东西。
　　“你真的是请来的？”他抱着怀疑的态度问道，想请这种东西可是很难的，没有降鬼师，普通人根本就请不动。
　　黑猫犹豫一下，有些别扭的回答。“如果非要分清楚一点的话，那我就是邱家大小姐送给黎平朝礼物，还说是什么定情纪念。”
　　“这都行？”他的嘴角抽了抽，见过那么多定情信物，唯独没见过送黑猫的。不过，也许是这个世界独有的浪漫。“你既然是黑猫灵，难道就没有感觉到黎宅和往常变得不一样了吗？”
　　说到这里，它叹了口气，也不再想跑，就这样趴了下来。“我当然知道，现在的黎宅每个人都有两幅面孔。一副是白天带的，另外一副是晚上带的。晚上那张脸非常的凶，在黑背上，张着嘴就要吃肉喝血的。”
　　它第一次发现那玩意的时候是在半个月前，因为黎平朝很喜欢把它带进房间里面撸。有的时候换衣服，它就坐在床上看着。刚好，那天对方是背对着它，狰狞的鬼脸吓得它直接炸毛。“喵”的一声就冲上去，但爪子碰到的那刻却直接被弹开。
　　倒在地上后它就感觉全身疼痛，那种从生死门走一圈的感觉它不想再体验，所以后来没再管鬼脸的事情。
　　“但我没想到事态会发展得那么严重，到现在我就更加没办法阻止了。”它曾经也很疑惑，每日一善的黎家怎么会招惹上这些东西。
　　杨乐摸摸自己的下巴，问道：“你有怀疑过邱瑾吗？”
　　“不可能，邱大小姐是好人！”说到这个的时候它就变得异常激动，好人这个词说出来的时候他没忍住笑了起来。“笑什么笑，他们二人非常恩爱，大小姐不可能害大少爷的。”
　　他没反驳，摇摇头没再说话。如果没猜错的话，邱瑾在偷黎家的善运，来弥补自己造的孽。这样一层盖一层的欺天，不用他收拾，迟早都得被劈死。
　　“你知道黑猫灵和降鬼师分开以后，长期存在一户人家里面，会吸引来什么东西吗？”他把黑猫身上的细线解开，手一挥也就消失了。
　　没了束缚的它立马跳到旁边的石头上，尽量和他保持可以说话但比较远的距离。
　　“没有降鬼的压制，你身上的阴气会侵蚀他们的善运，从而招来更多阴邪之物。”他的话让它有了不好的预感，“鬼脸的伴生体是黑猫的尸体，你就不觉得它们长得很像你吗？”
　　“你胡说八道！”它晃着脑袋往后退去，三两下就消失了。他也不打算追，因为他就是耍耍它而已，毕竟之前对他那么没礼貌。
　　猫跑了以后，他就在后院转悠起来，但奇怪的是。里面什么都没有，连根杂草都没有，为什么要禁止黎淮进来？风声呼呼而过，却夹杂着一丝哭声，有东西。他闭上眼睛感受着周围的气息，没有，什么都没有。忽然，他头侧过去，一根毛发形如针飞了过来，差点就要刺进去了。他睁开眼睛，在地上找到那根毛发，不是猫毛。
　　“呜！”一声狼嚎，一只巨大的黑狼扑了过来，他立马向后退去。这年代都兴后院养阴物吗？回头他也养一个。
　　不知道为什么，他总觉得这头黑狼异常熟悉。一个荒诞的想法在心里形成，难不成是黑猫变的？之前虽然是开玩笑，但他就是因为那张黑脸长得像什么动物，才说黑猫。如果是真的话，邱瑾留下它，打得一手的好算盘。
　　一人一狼打了起来，他没用黑剑，单纯的用躲避，很快背上就多了一道爪印。
　　黑狼似乎知道自己打不过他，于是慢慢后退，打算离开。他怎么能轻易答应，手一挥，细线再次出现。但因为体型庞大，所以控制得稍微有点难。

第144章 黑猫似黑狼杨乐将黑狼拽到面前，对方还特别不服气的怒吼一声，不过很快就被他的一巴掌打老实了。拿出生死笔在对方的脑壳上敲了敲，短时间，黑狼就变成黑猫，它还一脸迷茫的左看看、右看看。
　　“呦呵，醒了？”他把它往地上一扔，丝毫不怕摔死对方。毕竟猫下地的时候，就会四肢张开以降低受伤的可能性。“既然醒了，那就解释解释。”
　　黑猫爪子狠狠的抓在地上，发出难听的声音，像钩子一样勾住了心脏。“不是我的错，是黎平朝逼我的，向我许愿就肯定要付出代价。”
　　这几年黎家的运势一直不济，和邱家联姻也是有仰对方鼻息的意思。可旁支的蠢蠢欲动让黎平朝防不胜防，黎淮之前就差点淹死在河里。为了保护弟弟和维护黎家不支离破碎，对方就和黑猫灵许下愿望。
　　“只要让我一直稳坐家主之位，能把黎家家权牢牢的握在手中，就够了。”黑猫灵露出一双绿色的眼瞳，很是可怕，对方忍不住哆嗦一下。平时正常的撸猫，那些欢乐都已经让对方忘记它是邱瑾派下来守护自己的黑猫灵。
　　“你真的要向我许愿吗？一旦愿望达成，就会付出无尽的代价，甚至你和我的关系也无法回道从前。”它低沉的声音和往常不同，对方犹豫片刻点下了头。
　　黑猫慢慢把身子转过去，离开之时留下一句：“你的愿望会实现，也不要再来找我，把后院封起来当作我的家。”语气满是悲伤，从这一刻起，他们的关系就变了质。
　　“所以你就要把自己的阴力融入他们的身体里面？”那样的代价，也未免太残忍了。
　　“是大小姐让我这样做的，她说这样就可以永远保护黎家，大少爷的烦恼也会减少很多。”黑猫突然把目光放在后院的入口，“有人来了，如果你想救黎家，还是先把地窖里面的鬼怪清理干净吧。毕竟，那里就是鬼脸阴气不断的来源。”也是它实力旺盛不衰的原因。
　　黎平朝拿着饭盒放在入口，见到黎淮的时候忍不住怒斥一句：“我不是和你说过，不能进去吗？”
　　“哥哥，你哪只眼睛看见我进去了？我不过是逛着逛着来到这里而已。”对方反驳道，“你变了，从前你是不会这般凶我的，到底是为什么？”黎淮把脸撇过去，自己真的是受够了，任凭谁受到的落差那么大都会崩溃。
　　杨乐出去就是看见哥哥欺负妹妹这一幕，有些尴尬的站在原地。本来黎平朝还有些愧疚，看见他真的进去之后又开始火冒三丈。“你还敢反驳，那你带回来的人又是怎么回事？”
　　“我……”这下对方也不知道说什么好，只能沉下脸。“随便你，反正你就是看我不顺眼。”说完，黎淮就拉着他跑了。等到自己的房间，才喘着粗气停下来。“哥哥实在是太讨厌了。”
　　他也不知道怎么安慰，只能拍拍对方的肩膀。“放心吧，我已经找到根源的所在，会还你一个原本的黎家的。”
　　说到这个，对方很激动的抬起头。“你没有骗我？”
　　“当然，我既然接下你的委托就一定会办稳妥。”他打开房门，眼中闪过一丝精光，不知道在想些什么。“你先好好休息，我去地窖看看。”
　　“可是……”对方还想说些什么，就被他直接推了进去。
　　“放心吧，我知道地窖在哪里。”
　　他关上门后，笑了笑，又看到好玩的东西了。杨乐以身法直接穿过小路来到地窖，被风吹起衣服的仆人满脸诧异，这几天也没说刮那么大的风啊。
　　地窖的门有很多把大锁，这是生怕别人进去啊。他拿出黑剑，刷刷两下就斩断了。门已经腐烂得不成样子，锁链一开，就塌了下去。
　　他也没在意，直接就跳进去。数着时间，大概是五秒耽样子就到地上，也不算太深。用生死笔一晃就是个灯，湿哒哒的液体掉落在其中、身上，也没有把火弄熄灭。
　　但他实在是不高兴了，平生最讨厌的就是一副湿透搭在身上的感觉。所以很任性的用阳气来蒸干，反正管够。“你这小子一段时间不见，就变得那么挥霍。”火灵兽的声音久违的响起，他立马激动起来。
　　“前辈，你终于醒了！”再不醒，都以为直接睡死过去了，他默默在心里面补充一句。
　　“还行，这次可算是受益匪浅，必须得好好感谢杨家长辈。”火灵兽满是感慨，本以为自己这辈子的成就也只能停留在那里了。
　　杨乐挠挠头，厚着脸皮道：“其实你感谢我也一样，比如一些运用阳气的招式，让我可以片刻之间消灭一大堆鬼怪的那种。”
　　“小兔崽子，你就不难想点实际的吗？”火灵兽被他的脸皮气得火冒三丈，很快又严肃道：“怎么会有黑猫灵的气息，这让我想起很不好的东西啊！”对方叹了口气，又突然失声笑了起来。他有些摸不着头脑，不会是睡傻了吧？“你小子在心里面骂我的时候能不能小声点，都听见了。”
　　虽然有些气急败坏，不过这小子成长得很快只要不是太大的情绪波动自己已经查探不出来了呢。
　　“我之前和黑猫灵打过一场，很多书籍都没有记载过它的真身，那是无比庞大的黑狼。和我相比的话，也就差了一点。”火灵兽陷入回忆当中，良久才道：“想要修炼到真身，就必须吸收到足够的祝愿之力，但是这样太难了。”
　　没有多少人类愿意相信不详的黑猫可以实现愿望，所以一半许愿的都是心术不正之人，课这样对黑猫灵的灵力吴然非常大。于是到后面，这个族群为了不让自己变成恶魔，宁愿生吞鬼怪都不再愿意接受许愿。
　　怪不得它会和黎平朝说过，一旦许愿，就没有办法回到以前。大少爷的愿望，也是野心十足，它把自己关在后院也是怕爆发的时候祸害到黎家。

第145章 白鬼剑火灵兽最终还是没忍住，直接跑出去找黑猫灵了，把杨乐扔在地窖里。他叹口气，希望它们两能好好谈谈，给他减少一个敌人。
　　收敛心神，他继续往前走去，突然踩到什么东西嘎吱嘎吱响。低头看去，一堆白骨堆在那里，看样子应该不是完整的骸骨。蹲下身子翻看几下，有东西撕咬的痕迹，难不成这地窖低下除了鬼怪还有别的东西？
　　想起来，最近遇到的鬼灵比较多，倒是凶尸见得很少。不得不说还有些怀念，好久都没有真正活动筋骨了。
　　起身继续往前走，前面邪气越来越重，这地窖大倒不大，反而通道很长。他都怀疑自己是不是已经走出黎家，之前的感应小人的时候只能看见模糊的样子，看不清楚到底是什么样的。
　　又走了快十几分钟，他才终于看见一扇门，算下来都走了半个时辰。门也是被腐烂得不成样子，伸出手去推门，结果滴了一手的粘液。
　　他终于忍不住抬头看去，本以为是潮湿的原因，但这也太潮了。
　　但这一照，简直照出了最惊悚场面。无数凶尸攀爬在上面，它们闭着眼睛、张着大嘴巴，黏液就是从那里面滴出来的。它们四肢扭曲，死前应该经受了极大的痛苦。
　　他慢慢把火光转了回来，为保证他能胜利出去而不是力竭而死，这个活动筋骨还是留到以后吧。但是天不遂人愿，刚想继续把门推开，一只凶尸就从上面跳了下来，砸到他的脸上。
　　不过他要是真的被砸中也就白学那么多法术，直接用生死笔插进去，凶尸瞬间就变成焦炭。有了第一只就会有第二只，更多的凶尸跳下来。它们虽然没有睁开眼睛，但是有自己的感应能力。
　　没办法，他只能拿出黑剑一边抵挡一边踹开门进去。它们的疯狂攻击在门开后反而安静下来，趴在地上一动不动，只是用脑袋对准他。
　　里面很暗，是生死笔都没有办法照亮的暗，只能照亮他自己。哭泣声从四面八方传来，凶尸们慢慢的走动，向他靠近。
　　当到达他脚下的时候，就伸出手攥住了他的脚腕，想要将他直接拖入地狱中。他立马用剑砍断，才反应过来刚才的自己失去六感，根本无法感知任何事情。
　　怎么回事？他想不明白，很快这种坠入无边深沉的屏蔽又来了，这次凶尸抓的是脖子。但也在快掐断脖子之前，他成功的挣脱起来。如此反复的循环下去，整个人都被整得神经衰弱。
　　传说，有的鬼灵特别喜欢包裹人类，这样就可以让他们如同失去听力、视力、嗅觉等所有的感知。以此让人类自己作死自己，获得他们的生命。
　　如果他刚好就是遇上这种可以理解，可为什么非要在凶尸要杀死自己的时候放开他，得以脱身。是在戏耍自己吗？还是说，有东西在帮助他。
　　不知道为什么，他忽然有心灵感应般低头看了下去，老祖宗给的玉佩正在散发着蛋蛋的光芒。
　　他慢慢闭上眼睛，感受其中的力量。鬼灵再次抱上来想屏蔽他的六感，却被他突然挥起的剑砍断一只手臂。没有鬼灵吩咐的凶尸们也不敢动弹，趴在哪里非常听话。
　　黑剑无论是实物还是虚体都能砍得到，但鬼灵被砍断后不哭也不叫，二十面无表情的退到另外一边，再继续下手。
　　这次，一人一鬼就刚刚好扛上了，和剑相撞的清脆声，鬼灵手上居然拿着另外一把武器。猛的，周围亮起火光，墙壁上的灯油全部被点亮，地窖的一切都呈现在了他的面前。
　　上面刻满奇奇怪怪的符咒的，也有很多动物的画像，就连老鼠都有。而正前方，一只栩栩如生的黑猫灵刻在那里，带着帝王般的气势，让众生臣服。
　　而他也终于看清楚鬼的真实的面目，满脸的疤痕不止，就连一丝不挂的身体上都布满了奇异的纹路。如果没猜错的话，生前要么是个祭司，要么就是纹上纹上去为了更好降鬼。
　　但无论是哪一种，对方手上的那把剑更让他兴奋。剑谱中有双剑的剑谱，但他只有一把黑剑没有办法修炼，而且杨家历代似乎也没有人实用双剑的先例。
　　老祖宗有特意和他解释过，因为黑剑过于强大，世界上难以有另外一把剑可以匹配。如果非要比的话，也只有鬼怪中的白鬼剑。那是由无数鬼怪舍弃自己转世的机会，化成鬼珠织造出来的剑。
　　当初就是因为降鬼师的大量灭杀，让鬼怪苦不堪言，才制造出这把剑又凶尸拿着去和人类拼杀。事实证明，的确很奇怪，那场大战被称为剑战，人类伤亡惨重。
　　后来鬼怪内乱，白鬼剑也就消失了。如果能得到的话，那么他以后就可以一手砍凶尸、一手灭鬼灵的操作。不过这种事情也只能想想，他没想到会在这里见到白鬼剑，一路过来他都不得不承认再见的运气实在是好。
　　白鬼剑在鬼灵的手上散发着浓重的白气，那是阴气实质化的模样。黑剑似乎感受到了白鬼剑的威胁，不断震动。
　　“你是谁？”本来白鬼剑是不适合鬼灵拿着的，更适合凶尸挥动，但对方能拿得起并且和他打了几回合，可以说是特别厉害了。
　　鬼灵没有搭话，而是慢慢举起剑指着他，然后一大堆凶尸蜂拥而至的扑上来。他睁大眼睛立马用黑剑抵挡，等稳定下来之后绰绰有余。“喂，好歹有礼貌的回应一下吧。”他把最近的那个凶尸拍飞，越过更多的凶尸直接抓到它的肩膀。
　　奇怪的是，没有任何的防御措施就被抓住，正当他疑惑的时候对方又攻击起来。打了没两下，又停了。很快，他的内心就形成一个猜测，没猜错的话对方的六感尽失。才会用这种方法来搞他。
　　为了验证事情的真假，他就跟逗狗玩一样的溜着鬼灵。一下子在左边、一下子在右边。

第146章 杨成林果然，鬼灵的反应非常的迟钝，基本只能在最后一刻做出攻击和防御。但这样也有一个好处，难以攻破最后的屏障，就是胜利的关键。
　　第一步要把它手上的白鬼剑夺过来，不然再怎么打也是白费力气。他停止攻击后，鬼灵有些奇怪的歪歪头，似乎在考虑为什么不再继续。
　　他慢慢的挪动脚步，来到黑猫灵画像的面前。太真实了，就跟真的附在那里一样，那么看来黎家和黑猫灵的渊源应该不是一般的深。不知道出于什么心思，他用手去碰了碰画像。
　　猛的，对方张开大口，要把他的手咬断。他瞪大眼睛抽了回来，但等冷静下来后才发现，刚才根本什么都没有发生。是幻像，又或者说是因为黑猫灵实力强大留下来的余威。
　　既然如此，那失去六感的鬼灵，能否感受得到？他摸摸下巴，决定一试。在极具惊恐的情况下，所有东西都喜欢放弃手中的一样东西来作为保命的交换。
　　他把鬼灵引了过来，在快要成功的那刻，它却愣愣的站在黑猫灵的面前不再动弹。
　　怎么回事？他皱起眉头，但很快，白鬼剑如他所愿的掉落下来。失去六感的鬼灵却伸出手摸了摸画像，动作熟练，它们难道是熟人？
　　不管如何，他把剑捡了起来，短时间大量的阴气涌入体内。血海、哀嚎，迎面直接撞上个面目狰狞的鬼灵，它把手插入他的眼珠子，血液喷出，哈哈大笑以表达着自己的胜利快乐。
　　然后他就被凶尸分食，那种撕心裂肺的疼是从来都没有遇到过的疼。等从幻境里面出来以后，他已经惊出一身冷汗，与其说是惊，不如说是疼的。
　　他可以想象为什么鬼灵会变成这个样子，不过它经历的这些也太沉重了。有些好奇，它的身份了。
　　鬼灵慢慢的收回手，它蹲下身子，似乎是想把剑摸回来。可惜的是，剑已经在他的手上，再说没有六感摸也是费劲。“啊……”鬼灵张开嘴巴，发出古怪的声音，拼不出一句完整的话。
　　杨乐叹了口气，拿出青铃摇荡起来。清脆的铃声好像唤醒了什么，鬼灵愣在那里不再动弹。它飘到他的面前，伸出手在铃铛上轻轻敲了几下。“杨家……”他难以置信的停下摇铃，“你说你是杨家人？”
　　但问又有何用，没有铃铛鬼灵也听不懂。他只能先沉下心来继续摇，鬼灵也跟着节奏继续回答。“杨家第三代继承人，杨成林。”所以刚才看见的是杨家被屠杀的那一晚，他如坠冰窖。
　　一人一鬼交流完以后，他靠在墙上，也懒得问它和黑猫灵是什么关系了。凶尸们在那里等待着鬼灵发布命令，它们很饿，他听得出来。
　　“哎，小兔崽子！”火灵兽回来了，为了方便行动对方故意把自己缩成像猫那般大笑，当见到他手上的剑时愣了一下。“你怎么会拿着这把剑，快扔了！”
　　“为什么？”他不懂的问道，“我需要白鬼剑来练双剑。”他把剑往后收了收，看着对方的神情从阴沉转到无奈，异常丰富。
　　“杨家长辈难道没有跟你说过，你们第三代继承人就是因为白鬼剑导致原本重创的杨家雪上加霜吗？”火灵兽的话让他振奋起来，听起来对方知道很多。
　　他眨着眼睛看着对方，火灵兽就知道什么意思，这是要自己讲一讲杨家的故事。可是老祖宗之前交代过，不要让他知道太多，造成压力。这也就是为什么藏书阁里面的记载，都有缺失。
　　但火灵兽最后还是没忍住，毕竟对方也挺八卦的。“白鬼剑是鬼怪们的宝物，毫不夸张只要有这把剑，就算是最高等级的鬼怪都要怕你三成。但同时它也有一个很致命的特点，它会吸收每一个使用过它的东西最痛苦的记忆，然后再把那些记忆强行加在下一任中。”
　　而且是不断的叠加，这样就导致使用它的人会疯会狂，最后直接变成了传说中的魔。白鬼剑会招来数不尽的鬼怪，发狂的人就会命令它们去攻击所有活着的东西。届时，一片狼藉。
　　“杨乐，你以什么来保证自己不会变成第二个杨成林？”火灵兽非常严肃的问道，他摇摇头。“所以你还是把剑扔了吧，它不属于你。”
　　他听话的点点头，然后直接把白鬼剑扔进小棺材里面，对方难以置信的瞪着他。“你要和我装多久？以火灵兽前辈的脾气如果真的不希望我触碰一样东西，可没有像你那么慈祥。”
　　既然被戳破，对方也不再装下去，而是变回了黑猫的模样。“真扫兴，你居然看出来了。”
　　“前辈不是去找你了吗？”他皱起眉头，虽然火灵兽的实力是很强大，但脑子不怎么好使，万一被骗也是有可能。
　　“它啊，喝多睡着了，跟以前一样。”对方多多少少有些怀念，但看向他的眼神就不是很友善了。“不过你是怎么骗它结契的？”
　　“前辈自愿的。”他一边说一边偷偷用生死笔在身后画符。“既然你们是好兄弟，相信你不会拦我把这里毁了的吧？毕竟那么多鬼怪放出去，人间顷刻就能大乱。”
　　“那肯定不行，大小姐费了那么多的心血打造这里，岂是你说毁就毁的。”黑猫灵终于暴露了一切，他眯眯眼睛，果然没有猜错。从刚才化为黑狼的时候，就已经想杀了自己吧。
　　谈判谈不拢，他举起黑剑对准对方。“真可惜，本以为你可以站在我这边的。”话音一落，对方就直接冲过来，他却收起剑滚到旁边。
　　一个原本小小的符咒猛然放大，直接盖到黑猫的身上，发出滋滋的声响。再怎么样，对方也是阴物，**阵可是最大的克星，能有多大的实力就可以发挥出多大的威力。
　　显然，他一个小年轻和老怪物合适有差别的，所以黑猫灵挣扎两下就挣扎开了。

第147章 同归于尽黑猫灵大抵是没有想到杨乐还能再站起来，因为他的身上已经体无完肤，甚至露出森森的白骨。鲜血滴落在地上已经聚成个血滩，更不要说墙上那些溅得满满的血液。
　　他用黑剑微微颤颤的撑着自己身体，心口一疼又是吐出几大口鲜血，再这么下去不是被打死就是失血过多归西。
　　“何必呢，只要你不毁这里，我可以网开一面。”说这句话的时候对方有些心虚，因为对付觉得他还没有用尽全力，如果是燃烧生命力的话。
　　杨乐想笑了笑，但他的脸早就被爪印覆盖，已经疼得扯不起笑脸了。他又想回答，语气潇洒点，但可惜的是根本就说不出话来。
　　他呼出一口气，再次和黑猫灵打在一起。凶尸们爬过来舔舐那些血液，异常的兴奋。而鬼灵面对着画像，手动弹几下，似乎在思考些什么。
　　他再次被爪子拍飞，黑猫灵觉得自己的精力都快被耗完了。如果不是有阴气的提供，怕是早就败下阵来了。
　　对方看着在地上的杨乐，想着，这一次终于起不来吧？但他让黑猫灵失望了，他很坚强的继续爬起来，拿着剑继续往前冲。“咣当”一声，拦住他的并不是黑猫灵，而是鬼灵。
　　它握住了他的手，依然张着口不知道说什么，但这一次他却很神奇的听懂了。交给它，把黑剑交给它。杨成林，杨家第三代继承人，他把剑郑重的交给了它，尽管手有些扭曲。
　　黑猫灵不知道想到什么慢慢的后退，它拿起黑剑指着对方，就和刚才杨乐的姿势一模一样。他没有剑的支撑跪在了地上，其实杨成林是不希望他使用秘术对身体造成实质性的伤害吧。
　　平平无奇的一剑，跨越时间的长河，黑猫灵就像镜子般的碎开了，鬼灵也一样。黑剑落在地上时，他见到了以前容貌的杨成林，是一个很好看的女孩子。她笑着来到他的面前，手指轻轻一点他的额头。
　　顿时间全身上下的伤都被一股强大的灵力所治愈，虽然还有些疼，但都结了疤。脑海中出现白鬼剑控制的办法，还听到温温柔柔的一句。“杨家以后，就靠你了。”
　　白光消散，他踉踉跄跄的站起来伸手抓，唯一的光亮都已经从指尖溜走了。他真的是背负着好多人的期待，也得到了好多人的帮助。
　　他收敛心神，看着哪些还在舔血的凶尸，眼神一变，用生死笔沾着血画出个巨大的血阵。他慢慢退到门口，对着它们悲悯的说了句：“再见。”而后笔尖起火一扫，整个地窖就燃起熊熊大火，他面无表情的看着挣扎的凶尸，转身离开。
　　来到后院就见到做到在哪里的火灵兽，他叹了口气认命的把不知道应该说靠谱还是不靠谱的前辈收进盘子里。
　　一个回头就看见黎淮目瞪口呆的神情，真的是，要不要杀人灭口呢。“我……我上面都没有看到！”对方摆摆手，而后立马捂住脸跑。但普通人肯定跑不过有身法的杨乐，所以仅仅迈出半步就被抓住后领。
　　“你的委托我已经解决了。”他轻轻道，对方挣扎的动作停了下来。“黎平朝应该不会再那么喜怒无常，但黎家的财运可能保不住了。”
　　“这样啊，那哥哥可能不会太高兴吧，毕竟黎家倾注了好多心血。”对方笑得有点苦涩，那么说对方其实是知道这件事情的。“我偷听到的，抱歉，很坏吧。”
　　他摇摇头，每个人都有自己的选择，突然他好像烫手山芋般松了手。“你、你是女的？”别问他怎么知道，问就是刚才因为视角的原因，看见了对方前面领子里面露出的东西。“那天你来棺材铺的时候，明明是男孩子。”
　　他那个时候还觉得，为什么对方那么瘦弱，明明没病没灾、也不像天生弱疾。
　　“因为贴了别的东西，哥哥说，出门打扮的像男生可以免去很多麻烦。”对方也有些害羞的退到另外一边，“只能说铺主太直了，这都看不出来。”
　　他挠挠头，感觉身体有些热。“咳咳咳，我先走了，铺子很忙。”说完就急急忙忙的走了，还差点摔倒，后面传来黎淮的笑声，这次真的是丢人丢到家。
　　回到棺材铺以后，余雨婷在门口和一个女人在哪里争吵着什么，两人转头看见他的时候。余雨婷全脸的表情都在用力的暗示他赶紧跑，另外一个女人就是满脸兴奋。当看见对方脸的时候，他已经转身拔腿就往市场跑。
　　“亲爱的未婚夫，你不欢迎我吗？”南宫梅咻一下的出现在他的面前，早知道就用身法了。“人家好不容易跟舒吏打听出传送门的地方，千里迢迢来见你啊！”
　　他嘴角抽了抽，就踏进去而已，过来的速度都没有一分钟还千里迢迢。“南宫梅大小姐，请你认清楚我们两个人之间的关系，毕竟南宫婆也不会喜欢。”
　　“管她呢，喜欢一个人就要努力的追求不是吗？”她眨眨眼睛，少女的俏皮可爱展现得一览无余。“不过你铺子里面那个女人好凶啊，都不让我进去呢。”
　　她告状告得挺快的，余雨婷气结，冷哼一声头也不会的就进去了。喜不喜欢从眼神里面肯定看得出来，和她斗，真可笑。
　　“没事你就走吧，见也见到了。”他把她的手使劲的拽开，好吧，拽不开。“南宫大小姐，我真的很忙。”
　　“为什么？那个凶巴巴的女人可以在你铺子里，看着还未成年，怎么？你就喜欢那种吗？”她也不好惹，“今天我要是踏不进去这个门的话，可不知道会干出什么事来。”
　　杨乐笑了笑，没有说话。她因为他同意了，两人一起走到门口，就要进去的时候。他却直接把人往外面一推，然后把门“啪”的一声关上了。她难以置信的看着前面禁闭的门，死渣男，居然真的敢直接把她关外面。

第148章 黑石头当然普普通通一道门是没有办法拦住南宫梅大小姐的，她打算直接翻墙进去。但想象很美好，现实很骨感，她刚脚跨进去就被一道无形的屏障给打了回来。屋子周围都设下了法阵，别说人，就算是鬼那也是好鬼才能进来。
　　“杨乐，我就不相信你这辈子不出来了！”南宫梅冲着门大声一喊，爱情果然是会让人智商下降，毕竟他是可以通过传送门离开的。
　　余雨婷把饭菜端上来后已经是半个小时之后，他悠哉游哉悠哉地喝着茶，心情似乎还不错。“铺主，就不怕那个疯女人闯进来吗？”对方问了句，他拿杯子的手一滞。
　　“我有教过你什么叫尊重吗？”他慢慢道，“应该是没有，本以为你和那位大小姐相比，多少会更懂事。”他的话让对方羞红了脸，急匆匆的点点头，就立马离开了。
　　不过算算时间，范欣悦和舒吏也该回来才对，怎么到现在都没有动静。他并不打算责怪舒吏把传送门暴露出去，因为南宫梅并没有害人的心思，对方分得清楚轻重。
　　等他把饭吃完，又过去了半个时辰，时间也差不多了。他来到门前，轻轻地打开门，南宫梅就这样蹲在面前，像个女流氓。“你赖在这里不走，是很耽误我生意的。”
　　“就你这破棺材铺能有什么生意，就算是有，我也挡得死死的！”她冷哼一声昂昂头，她决定好了，如果他不哄好她，说什么都不进去。
　　他挑挑眉，撂下一句话。“爱进不进。”说完就转身准备离开。
　　“老娘今天就死死的蹲在这里，不对，不仅是今天。明天、后天、大后天……我都蹲着。”她有些委屈地大喊道，被喜欢的人讨厌真难受。
　　黎淮来的时候就见到这么一副场景，原本打算进去的他又重新出来，南宫梅还眼睛一亮以为要来哄自己。还没开口，就看见他径直越过她，来到这个长相很清秀的男人面前。
　　“是黎家又出什么事情了吗？”杨乐很是上心，毕竟杨成林在黎家的地窖里面，肯定不能是乱跑的。
　　对方摇摇头，把手上的盒子递给他。“哥哥知道你帮了我们黎家，也很高兴回到原来的样子。这盒子里面是哥哥准备的谢礼，说是，你很需要并且一定会喜欢的。”说完，对方侧头看了下已经气得七窍冒烟的南宫梅。
　　“杨铺主艳福不浅，我先走了，免得你的爱人生气。”说完，就鞠个礼，离开了。
　　他刚想张口解释，又硬生生地生生地憋了回去。算了，越说越像欲盖拟彰，还是下次有机会再说清楚吧。南宫梅见人离开以后立马冲上来，想夺盒子，却被他一个侧身躲过。
　　“你的无理取闹也要有个度。”他沉下脸离开，关门的声音非常大，像巴掌一样扇在她的脸上。也对，男的她怎么也吃醋。
　　回到自己的房间坐下，他对这个盒子里面的东西非常好奇，因为他感受不出这里面装了什么。深吸一口气，打开后，一颗小石头安静地摆在那里。
　　他疑惑的拿起来放在眼睛前仔细研究，什么也看不出来啊。不过，黑得那么纯粹的石头是挺难见的？
　　“哎呀，你怎么把黑猫灵的心脏拿回来了？”火灵兽突然冒出来的声音差点没把他吓死，果然太久没在一起就会这样。
　　“是黎家继承人送我的，说我肯定需要，有什么用处吗？”他问道。
　　对方沉默半晌后，才回答了三个字。“吃下去。”火灵兽本想问他是不是把黑猫灵杀了的，不过想起之前被灌醉之后，也七七八八猜到友人的心思。忍不住叹了口气，阵营不同也就轮不到自己管那么多的事情。
　　杨乐做好心理建设，然后把石头扔进口里面。砸吧砸吧嘴，入口即化，什么味道都没有。猛然，体内的阴眼开始疯狂转动起来，直接把这石头吸了个干净，他都还没有来得及反应。
　　刚想挣扎地抢一下，却被对方拦住。“本来就是给阴眼吸的，你慢慢等着就行。”
　　“不过前辈我一件事情没有想明白，黎平朝一个商人是怎么知道这个东西对我有用的？”他也不知道为什么要问对方，但感觉会得到答案。
　　火灵兽再次陷入沉默，等到他都以为对方直接睡着或者不想回答的时候，才听见幽幽一句。“我们可以预见死亡，从而把后事交代好。”
　　所以，在和自己打的时候，早就知道要死了吗？他把玩着茶杯，不知道再说些什么好。门被敲响，余雨婷的声音响起。“铺主，南宫小姐说家里出了事情就先回去，下次再找你玩。”
　　还家里出事，他看是南宫婆把他逼回去了，有些可惜。
　　一直到晚上，舒吏和范欣悦都没有回来，他才终于想着是不是应该把人抓回来。突然一阵阴风吹过，门嘎吱嘎吱地吹开。
　　整个巷子陷入一片黑暗，白烟飘散，似乎有东西这里面移动。杨乐并没有把目光放在门那边，而是收起生死笔想着，解决完了再去走也没有关系，毕竟灯还没有灭。
　　他在后院设了一个命灯阵，帮自己身边人都点亮了一盏。只要有危险或者死去，命灯都会出现不同的情况，现在平平稳稳的并没有上面问题。
　　风越来越大，叶子被吹得七零八落，却吹不动他头上的一根发丝。一只用四肢在地上爬行的怪物慢慢爬了进来，瞬间就爬到他的面前。
　　头发很长的拖在地上，骨瘦如柴，再多几条腿就像蜘蛛了。棺材铺不仅办阳人的之前，鬼怪只要付得起价格而且是冤的，也能办。
　　“铺主，我想知道是谁害死了我。”声音嘶哑难听，就像是用刀慢慢划着地，斯拉斯拉的。
　　他挑挑眉，起身蹲在对方的面前，身上的气息把人家吓得后退了几步。“别动，让我检查下你身上的伤。”他再次靠近，对方听话的没有再继续动。

第149章 两个黎淮鬼怪身上有大小不一的刀痕，死前应该被人不停地挥刀相向。四肢扭曲是被折成这样的，尾椎也被踩变形了，这是得多深仇大恨。
　　再过点时间，对方的魂体就应该脱离尸体离开了。像这种鬼灵，凶得很，还能有心来找自己报个仇可以不变凶灵，还活着之前应该是个善人。
　　“你叫什么名字？”他漫不经心地问道。
　　“黎淮。”简简单单的两个字让他起身的身形一滞，有些难以置信地重复了这两个字。“是的，我是隔壁镇黎家的小姐。之前父母都有涉猎鬼怪方面的事情，所以我在变成没有理智的害人精之前来找你。”
　　找到仇人，平息怨气。
　　“我今天遇到了同样一个叫黎淮的人，还去了黎家一趟。”他的语气充满讶异，甚至说话的时候都感觉到心脏被压着，很是困难。
　　对方大概也没想到会得到这个回答，良久才道：“我是黎家最后活下来的人，一年前，一场大火已经让黎家灰飞烟灭。”得到越多的信息，他的背脊就越凉。鬼怪并不可怕，可怕的是分不清人和鬼。
　　为证明对方的话，他拿出生死笔迅速划出一道传送门，来到今天黎家的所在地。那还有什么黎宅啊，空空荡荡的一片荒地。
　　“铺主，你是不是睡糊涂了？”对方有些犹豫地问了句，它明明记得这个棺材铺很出名来着，怎么现在看来连这个都分不清楚。
　　如果说他被耍了，但那些战斗都是真实存在的，他还得到了那颗黑石头。但如果没被耍的话现在又是怎么回事？
　　他的脑袋很乱，黎淮来把盒子给自己的时候，南宫梅也在，两个人怎么可能都看不出是人是鬼？突然，他想起，在拿着东西进去以后，余雨婷不久就来敲门，南宫梅走了。
　　以她的性格肯定都是吩咐妥当才会过来找他，就算是南宫婆找她有事情，也会在铺门前大呼小叫地威胁自己一番再离开。
　　在他满是纠结的时候，另外一个黎淮正拿着灯走在地窖的通道中。等到了今天杨乐和黑猫灵战斗的地方才停了下来。
　　那幅画像并没有被火烧毁，而是更加的栩栩如生，都快从画里面蹦出来一般。“真可惜，居然和杨成林同归于尽了，早知道不留着那祸害。”对方勾起一抹诡异的笑容，“不过杨家人真的是再好不过的试验品。”
　　“师傅！”邱瑾不知道从哪里蹦出来的，恭恭敬敬地跪在对方面前。“这次您一出手就把那杨乐耍得团团转，简直太厉害了！”
　　“哼，后辈就要有后辈的自觉。”对方说完就把手放在她的头上，只要自己轻轻一捏，这小徒弟的脑袋就会和炸开的西瓜一样。
　　她显然也感觉到了丝丝杀意，却只能闭上眼睛，身子微微颤抖。
　　“废人唯一的价值，就是成为试验品，重新拥有价值。但你让我很失望……”对方话一顿，邱瑾整个身子都绷直。“你已经失败太多次了，当然，身为我唯一徒弟我可以宽容些。但如果你再拿不出些有价值的东西，我就拿你去创造。”
　　“是！感性师傅不杀之恩。”对方的手一松开，她就立马磕起头，同时也松了一口气。
　　黎淮摆摆手，拿着灯更靠近画像。“小徒弟，下次见。”话音一落，整个人就化为黑气融入了画像之中。
　　邱瑾站起身，发现自己的腿有些软。每次师傅看起来很温柔，实质是直接杀意压迫着心脏，特别难受。如果不是因为杨乐，师傅也不会对自己如此失望。这一次，必须让他成为她的试验品。
　　杨乐站在空地上，整个人都和之前自信的模样甚是不同，他真的很想真的这些鬼怪到底是怎么瞒过他的六感的？邱瑾的身后是不是还有别的人？他大脑在快速运转，心神慢慢冷静下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“铺主，你也许需要看个东西来理清楚思绪。”黎淮带着他来到另外一片草坪，然后把头低得更厉害，快要贴到地面。爬了几步，就用变异的爪子快速地挖几下，把一本书籍挖出来。“如果你真的见过另外一个黎淮的话，那么答案就在这本书里面。”
　　他拿起来一看，上面很显然的有两个大字，黎传。前面记载的都是历代黎家比较丢脸的事情，终于，他看见黎平朝和黎淮，还有黎怀。龙凤胎，出生的时候，黎怀把黎淮的膝盖咬破，是在母胎里面发生的事情。
　　家主觉得不安，就请来南宫家的降鬼师看看。结果得出的结论就是，黎怀天生鬼命，谁靠近都不会有好下场。
　　但夫人不相信，都是自己的孩子，谁能忍心杀掉其中一个。她想，只要长大后教好了，就不会出现凶残的性格。降鬼师只是摇摇头，阴气侵蚀岂是这种能改变的，但黎家一意孤行也没有办法。
　　等到龙凤胎三岁的时候，可怕的事情还是发生了。黎怀指挥着阴气把黎淮从床上扔下去，磕掉了牙，还有头。
　　没办法，只能把黎怀隔离在后院关起来，由哥哥黎平朝去送饭。一直到十八岁，黎怀消失了，黎家出动所有的人力都没有找到。
　　“哥哥总是喜欢我打扮成男生的模样，我也很乐意，真的很想念黎怀啊”她嘶哑的声音中带着些许温情，所以他见到的黎淮男女变换是因为这个原因。
　　但黎怀受的十五年苦，已经让对方深深地恨上黎家。所以在一年前，带着数不清的鬼怪踏平了黎家，甚至是一把火烧光。
　　庆幸的是，她和哥哥没有管父母的交代，而是天天去陪伴黎怀，所以逃过一劫。对方把他们打晕带回了自己的地方，虽然算是囚禁吧，每天都要面对很多恐怖的鬼怪。
　　“但我和哥哥都觉得，我们三个人终于能在一起，其他都没有关系。”她的话让杨乐觉得有些病态，就算是血浓于水，但整个黎家被灭了不应该更难过些吗？

第150章 迷雾重重
　　“那你有没有想过是黎怀依然怀恨在心，杀了你？”杨乐听下来，手段那么残忍，也只能是生来鬼命的对方了。因为阴气会影响心智，变得暴躁凶残。
　　黎淮用非常肯定且严肃的语气回道：“不可能，我死是因为我偷偷地跑出来想给黎怀买生日礼物。再说，二哥其实有派人在找我，只是如今的相貌太丑陋不敢相见，就让他们的记忆都停留在对我最美好的时刻吧。”
　　原来如此，所以才来找他。“一般来说，刚死的人才会记不清楚自己怎么死的。但是越到后面就会越清晰，你现在真的一点记忆都没有吗？”
　　“完全没有。”对方有些失落，“也许是二哥的仇人吧，但我不想成为凶残的鬼怪。”对方见过黎怀的实验品，太多了，也太恐怖。
　　“其实找还是不难的，不过你拿什么来和我交换，我不做没有利益的买卖。”商人的奸诈在此刻体现出来，黎淮似乎没想到他转换话题那么快，半晌回答不出来。
　　“如果没猜错的话，你应该很疑惑为什么消失的黎家还会再次出现，而且非常真实吧？”
　　他挑挑眉，对方完全说到了他的心坎上。“当然。”
　　“我可以告诉你，虽然这是二哥的一个秘密，不过被你知道了也无妨。”对方到后面声音越来越弱，有些心虚。
　　“成交。”他一口答应，拿出生死笔正打算离开的时候，一只不知道从那里窜出来的凶尸把黎淮整个都扑倒了。他眼神一凝，立马画出符咒打过去，轻松解决。
　　突然，他的正前方出现一棵歪脖子树，上面丢着很多人，看打扮都是仆人。“当初二哥为了泄愤，把很多欺负过自己的下人吊在哪里。白天任由烈日暴晒，晚上让鬼怪去啃食他们的身体。”
　　“不是说一夜之间大火毁尸灭迹了吗？”他看着树会自己走路那般，越来越近，拿出黑剑准备好战斗。
　　对方艰难地爬到他的面前，嘎吱嘎吱地脆响从身上发出，听着非常吓人。“烧的只是宅子，那个时候的情况太复杂，说不清楚，总而言之这里的冤魂怕是比你棺材铺里面的还要多。”
　　“我看出来了。”他叹口气，因为左右两边都出现一口大锅，里面的热油沸腾，煮着的人正发出凄惨的叫声。杀完人就不能清理干净点，非得祸害别人。
　　树离黎淮只有一步之差，就不再动弹。上面的人垂着脖子，一晃一晃的，跟荡秋千一样。它们猛地齐刷刷转过头来，然后咧开嘴把长长的舌头吐出来，突出的眼睛直接弹到外面，挂在那里要掉不掉的。
　　他剑一挥，就有几条舌头掉下来，非常恶心。突然脖子上被麻绳缠住，那些鬼灵晃动得更加快了，绳子也越收越紧。他冷静的用剑割开自己的手指，让阳气充斥血液，然后伸手在自己脖子上一抹，绳子一下子就断开。
　　鬼灵们发出尖叫声，被扼住喉咙特别细长的声音一下子刺得他捂住耳朵。等反应过来，大锅就到了两边，被煮成油炸般的凶尸抬起大锅想要夹攻他。
　　虽然不是真正的热油，但这种阴油更加恐怖。煮起来是对灵魂的煎熬，而不是身体。他立马跳起，凭借身法迅速移到另外一个地方。
　　凶尸和鬼灵们齐齐转头看向他，狰狞的继续扑过来。他手掐咒印，嘴里念念有词。而后用生死笔写出个罩字，打过去。它们碰上后立刻被灼伤，杨乐已经提前屏蔽好自己的听觉，以免再次被这鬼音刺伤。
　　但死了一波还有另外一波，于是他打出爆破符，火海顷刻覆盖一切。黎淮看着站在熊熊火焰面前的他，默默地把头转过去。实话实说，真帅。
　　但黎家也有不少人是葬身于火海中，这火一出，反而唤醒了别的东西。全身通红的鬼灵在火海里面死死地盯着他，突然一阵阴风吹过，所有都消失不见，包括火。
　　他神情变得严肃起来，能熄火的存在，那可不是一般的难对付啊！很快，他就感觉到身后有东西慢慢地走过，但他并不打算回头，而是直接把剑插入地中灌输阳气下去。
　　慢慢闭上眼睛，屏蔽六感又如何，他还有一颗能从内感应到外的心脏。左边、右边、四面八方涌过来的阴气和怨念，真正的杀机来自于那里？
　　“找到了！”他睁开眼睛，眼中爆发出精光，然后拔出黑剑往东北方向一砍。剑气看出很远，就好像穿堂风那般划了过去。把刚想冲过来的鬼灵砍成两半，那是个面目狰狞的男人，头上还叠着无数的鬼头，就像是叠叠乐那般。
　　黎淮突然道：“是我的父亲。”他把剑收好后，看着男人化成一缕风消散。“不管怎么说，也算脱离痛苦了。”对方叹口气，转身爬到原本藏书的地方。再挖几下，又挖出个盒子，和今天黎怀送给他的一模一样。
　　“这是什么？”他接过来拍拍上面的灰，有预感告诉他，打开后就会得到更多的信息。对方没有回答，只是静静的待那里，因为对方知道他一定会打开的。
　　如黎淮所愿，他的确打开了，里面是一个令牌和七封书信。令牌上面刻着蛮字，十分的古朴，雕刻的花纹还有灵力在流转。而书信每一封的封面都写着对应七大世家的字，杨、南宫、夏、邱、陈、舒、叶。
　　一直到现在，除了叶家以外，他似乎都把其他家族的人认识了几个。
　　“这些信是第一代家主留下来，他们早就把降鬼一道修到极致，甚至预言到了未来。二哥是怎么糊弄你的，里面也有记载。如果你能学会，那么就可以和二哥一样屏蔽对方的六感。”黎淮慢慢地说着，不知道为何语气有些轻飘飘。
　　“为什么？”他想不明白，那么重要的东西，不应该交给他才对。
　　“我希望你可以打败二哥，实验室里面有太多无辜的人了。”

第151章 树阴黎淮其实不是因为买生日礼物而跑出来的，她是为了帮助一个小女孩逃跑。但杀她的人的确不是二哥，因为那个人是女的。
　　死后的第一天，她的确好恨，就快要变成鬼灵的那一刻遇到了一个身穿红衣的女人。真奇怪，怎么会有人穿着婚服在外面晃荡。
　　女人告诉她，如果堕落的话她就会变得六亲不认，杀光所有的活物，就和二哥实验室里面的人一样。她害怕了，这样就和那些坏人没什么区别。
　　于是女人提供一个方法给她，找到杀她的人，一命偿一命。可是她不愿意以现在的面目去面对二哥，太丑了。“没关系，你可以去找瑾镇的棺材铺铺主杨乐帮你，我也可以告诉你怎么找他。但作为交换，你必须帮我把一样东西交给他。”
　　这有什么，与其说是交换，不如就是顺路的一件事。她很感激地答应了，然后就得到这个盒子。因为二哥的地方离瑾镇很远，如果没有女人提供的方法她要迷路很久。
　　来到镇外的时候，黎淮突然之间想起，黎家就在这附近。她犹豫半晌，就来到之前藏黎传的地方把盒子藏了下去。
　　刚刚藏完，她就听到熟悉的声音，立马躲了起来。“二哥……”她轻轻喊出声，运用黎怀教自己的办法屏蔽身上的阴气，就这样一直跟在对方身后，也就见到了杨乐。
　　“所以这一切你都是清楚的。”他肯定道，对方点点头，虽然动作幅度小的几乎看不出来。没猜错的话，红衣女人应该是紫祎，不过为什么不愿意亲自来找他，难道是出什么事了？
　　现在猜测得再多也无益，他叹口气。“放心吧，你的委托我一定会完成的。”
　　时间很晚了，黎淮提议先回去好好休息，当事人一点都不着急的样子。“一天两天也查不出来，没必要那么急。”
　　他正打算开传送门，对方却又拦住了他。“我们先走一段路，等会儿再开门。”杨乐虽然疑惑，但还是点头答应。很快他就感觉到有人在看他们，又是屏蔽六感的把戏。
　　邱瑾躲在暗处就好像蛰伏的毒蛇，只要他们敢回头就会立马咬上一口，释放毒素。真有趣，师傅的妹妹和杨乐混在一起了，要是被知道怕是得立马踏平棺材铺吧？
　　等他们完全消失在邱瑾的视线之后，才慢慢隐去身形离开。
　　“应该是二哥的徒弟，屏蔽术用的还不是很熟练，所以才会被你感知到。”黎淮说话有点戳心，不过事实也的确如此。“如果你开了传送门的话，难保她不会用什么邪术让空间变幻，到时候去了不该去的地方就死了。”
　　对方解释着刚才的举动，不过他已经猜得七七八八，总感觉刚才的气息很是熟悉。回到棺材铺以后，他就进房间去休息。至于对方，就趴在树下有点像狗的模样。
　　他拍拍自己的脑袋，这是什么奇奇怪怪的想法。
　　第二天一大早，原本打算赖床的他被一声尖叫惊醒，是余雨婷。遭了，黎淮！
　　等杨乐出去之后，就看见她两快要打起来的样子。对方因为晒不得阳光躲在树底下很阴的地方，而余雨婷就不停巴拉着树叶，试图让阳光照到对方。
　　“停下！”他大声喊道，余雨婷满脸懵地回过头。“这是棺材铺的客人，休得无礼。”他可算是知道为什么对方要在树底下趴着了，平常来的鬼灵也喜欢靠在那里。树荫，同阴。
　　棺材铺其他地方被他设下不少的阵法，就算有别的好去处，也没敢轻举妄动的。
　　“客……客人？我们还接阴单的吗？”她收回自己的手，脸上满是歉意，要不是他禁止自己使用邪术，刚才都想来一下了。
　　他上前查看了下黎淮，没有被太阳灼伤的痕迹，才放心道：“接的，只要不是恶鬼，是想完成心愿好好离开的鬼怪都接。它们总是可以给出阳人所给不到的东西，交易起来也更轻松一点。”不过对方是开棺材铺那么久以来第一个鬼单，看来有必要在鬼怪之间也打响下名气啊。
　　一场乌龙过后，余雨婷乖乖的去做饭，而他就搬着个椅子来到黎淮的身边坐下，准备把那些信封好好看看。第一封是杨家的，他深吸一口气后，抱着敬畏的事情打开了信。
　　“从未想过杨家以后会遭如此大难，我既难过预言带来的危险，也庆幸可以早做预防。于是我在杨家山挖了个地宫，里面放了许多的秘宝，希望可以帮助后人。”这是妥妥的藏宝信啊，他挑挑眉，下次得问问老祖宗那是什么地方。
　　有可能是之前杨家还没有衰落拥有的山头，毕竟失势之后就被瓜分了，现在在那家的手上也不知道。
　　第二封是南宫家的，但他却没有打开，而是选择放到最后，邱家也一样。“为什么要差别对待？”
　　“私心作祟？”他一边笑着说，一边把舒家的也放开。“范家的呢？”他皱起眉头，为什么取而代之的是叶家。昨天看着没在意，今天才发现这件事情。
　　难不成，还有第八个家族。黎淮似乎早就预料到这件事情，提醒道：“打开看看，会意想不到的。”
　　他抱着好奇的态度拆开，比起杨家信，这一封要厚实很多，将近十张。
　　“未来比我想象得更加复杂，叶家仿佛被历史长河淹没那般，这让我想不明白……”越看到后面他就越震惊，原来屏蔽术是叶家的拿手好戏，也就因为如此引起了不少人的渴望。法术有三重，主族掌握全部，而旁族只有两重。
　　范家继承了叶家，也就是旁族强行把主族给一脚踹开了。这种始料未及的变化，让当时的叶家主也措手不及。对方应该有做过其他的措施，不过人算不如天算，还是失败了。但他好奇的是怎么无缝衔接起来，整个家族改个姓这件事情在当时不震撼的吗？六大世家一起压下去？

第152章 可怕的学习天赋
　　“在鬼怪横生的时代，只要不是死了一大群人都不会有人在意别人到底干了什么。”黎淮爬过来，杨乐依稀还能在她的身上闻到血腥味。“在叶变黎之后，屏蔽术也随之消失。”
　　“你似乎知道得很多。”他漫不经心地说了一句，她也不过比自己大了几岁。
　　“黎家的祖代就是叶家的主族，二哥之所以会是鬼命，也是第一代家主算好的。因为希望，可以把主权夺回来。”
　　原来如此，他把信仔细地收起来，除了那张记载着屏蔽术修炼方法的纸。其他家族的信都大同小异，都预知到了危险，而来源就在他的身上。想要推翻这个世界的规则，他就必须把建立起规则的人给灭掉，自己再重新描绘。
　　“那你知道这个令牌是拿来干什么的吗？”他翻来覆去地看，也没有看出个所以然。
　　这次黎淮倒是摇摇头表示自己不知道，“盒子是那位恩人给你的，我能知道的也只有黎家的事情，其他的都不太清楚。”
　　“哎，小兔崽子你怎么不问问我？”火灵兽的声音突然响起，他一拍脑袋，把这尊大佬给忘了。“没记错的话，这玩意应该是打开蛮之门的钥匙。”
　　蛮字他已经见到过很多次，似乎是带着神秘的诅咒一直依附这个世界。这第一个心魔幻境里面他有见到过那扇天门，与之对应的是否会有关系。
　　“传送只要打开了那个门，你就可以拥有穿梭时空的能力。回到以前改变过去，去到以后预知未来。当初本来是想改变鬼怪诞生的，但逆天而行是要付出代价的，所以进去以后没走几步就死了。”
　　前辈带着有些唏嘘的语气，也许它曾经见过那个场面。“后来它就被封存起来了，也算是强大的法宝却没有人喜欢。”
　　他点点头，这一系列奇怪的动作落在黎淮的眼里很傻，不过她多少能猜得到也许是什么大能的魂魄寄存于他身上。
　　把盒子关上后就扔进小棺材里面，正打算偷溜不吃饭就被余雨婷看见。无奈之下只能强硬地吃几下，就跑了。
　　“不喜欢吃为什么还要吃？”她有些不明白地问道，降鬼师不吃一顿半顿也没关系。
　　他笑了笑，“之前我也想知道这个问题，后来才发现饭菜里面有淬炼体魄的药，那就只能勉为其难地吃两口。”说完，又赶紧喝了一口茶。“你应该还记得死在哪里吧？”
　　黎淮点点头，这个忘不了，用杨乐的传送门应该很快就能去到，而不用像自己一下一下来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------地爬过来。
　　“那我们出发吧。”说完，就往门口走去。她以为是棺材铺不方便开门要到外面去开，于是就站在原地，等他开门之后要咻一下的爬过去，以免被太阳照射的时间过长。
　　他见她没跟过来，突然想起现在是大白天。于是他拿出凶尸乐园，打算把她收进去。
　　但如果这样的话，就不能在前面给他带路了。“铺主，你不会打算走过去的对吧？”见他拿着个东西磨磨蹭蹭的，她突然想到什么，待着讶异的语气问道。
　　“对的，因为需要画传送阵的话那个地方必须要是我去过的。”他挠挠头，直接承认。
　　黎淮想着这大概是自己出生到现在第一次那么地无语，“那太远了，我来到瑾镇都起码花了半个月左右。”等再回去，她怕是早就变成鬼灵。
　　他有些尴尬地嘿嘿笑了两下，早知道就把传送阵最后一重给学完，就不至于现在如此无奈。
　　“还有没有什么别的办法？”黎淮有些着急地爬来爬去，但能活动的范围并不大，很是拘束。
　　杨乐的意识在小棺材铺里面掏了掏，找到传送门最后的修炼办法。“给我一个时辰，我现场学完。”然后就开始用生死笔捣鼓起来，仅仅半个时辰就大功告成了。
　　她更加惊讶了，以这种天赋，等他到现在那些家主的年纪，怕是无人能及。和以往画出来的白门不同，划出来的是黑门。
　　“虽然不知道效果如何，但大概应该是没有问题的。”他拍拍胸脯以示自信，然后就直接踏了进去。黎淮犹豫了一下，大不了在时空迷失找个路再回来，应该没事的。
　　怀着怀疑的态度慢慢爬进去后就是一条长长的黑色通道，杨乐在前面走着，她慢慢地跟上去。走了大概五分钟就看到扇白色的门。
　　“应该是失败了。”他叹口气，但是脚下的步伐却毫不犹豫。黎淮有些没搞懂怎么回事，狠狠心，也跟着进去。出来后就有个草屋立在哪里，还有只猪慢慢悠悠地走过去。没错，是李村。
　　现在村子已经很少了，寥寥几个地分布在偏僻的山里面。这里是她躲避二哥下属时躲起来的地方，村民特别的热情好客，她很喜欢这里。
　　杨乐打量着可视范围，很平常的一个村子，可为什么总感觉哪里不对劲。
　　为了避免她吓到村民，他最后还是用凶尸乐园把黎淮收了起来。她之前应该是个大美女，黎怀都已经是男生女相，现在变成这副模样的确可惜。
　　他从草屋后门走出去之后就和一个村民迎面撞上，但凡他的动作再慢点，整个村庄都会响起“抓贼”的声音。“大哥，我是从后面那座山来的，迷了路，你家的东西我可是半点没动。”
　　对方显然不相信，还恶狠狠地瞪着他。没办法，他只能继续商量。“要不我先松开你，然后你去看看屋子里头有没有少东西再叫？”
　　其实只要他想，随时都可以直接掐死对方，但他又不是恶人，没必要。对方显然也猜到了，思考片刻就点点头。他小心翼翼地放开对方，随时准备着再捂一次。
　　对方得到自由之后立马进屋子看了一圈，果然什么都没有少。看了眼外面笑得不怎么像好人的他，还是决定从厨房拿把菜刀走了出去。“说吧，来这里干什么！”

第153章 李村杨乐解释了很久才让对方相信自己真的是从山后面来了，“我也不是无理取闹，主要是山的那边鬼怪成堆，像你那么年轻的降鬼师实在是没见过。”说完，给他倒的茶都茶道倒漏了。
　　想起刚才他露的那一手，就心有余悸。这要是打在身上，得疼很久吧？“不过话说回来，自从那次大战以后，就很少见到降鬼师过来了。”
　　“家里前辈让我出来锻炼，思来想去这里还挺合适的。”他一本正经地胡说八道，其实他根本不知道山的那边是什么。
　　对方表示理解的点点头，刚还想说话，就有个大妈过来嚷嚷道：“二牛你能不能把菜收了，你不收，下一年的种子往哪里播啊！”
　　“地那么大，爱撒那就撒那。”对方不在意地大声回了句，大妈没办法只能离开。“真的是，一天天事真多。”
　　“为什么拒绝？你们在山里的条件那么艰苦，应该很重视农务才对。”杨乐把茶喝完，有股淡淡的花香，和平时喝得满口苦涩不一样。
　　“他们种的那些东西难吃还不能卖钱，我好心跟他们说换个东西种。他们说我破坏李村的规矩。真的无知，哼，愚蠢至极。”对方虽然很愤怒，但语气满是无奈，应该也经历了很多磨难。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　那么说对方应该不是李村原居民，只是后来住进来的。“你有见过一个长得很漂亮的女人吗？我之前来的时候没带上家里的小师妹，怕有危险。结果那傻子和我传音说她自己来了，我这急急忙忙地赶过来。”
　　对方思索片刻摇摇头，摊摊手：“刚才就和你说过了，这么久就见过你这一位活人勒。”说完，对方就抬头看了看天上的太阳，继而道：“时间不早了，得吃晚饭了，要不要在我这里借宿一晚？”
　　他点头同意，对方立马笑起来，似乎早就笃定他一定会答应。毕竟他还要找小师妹，而且晚上走夜路最不安全。
　　两人一边吃饭一边喝酒，很烈，他都已经忘记自己有多久没喝过酒了。喝茶养性，压制燥意，才能在大局里面保持清晰的思维。
　　对方很快就喝趴了，毕竟他有阴阳之力可以化解醉意。突然，门被轻轻敲响，他转头看去，手中的杯子迟迟没放下。
　　灯火把门照明得很清楚，敲门的东西不是一个活生生站在那里的人，而是飘在那里的鬼。
　　“谁啊？”对方弹起，醉醺醺地问道。
　　“打扰了，小女子路过此地找不到露宿的地方，现在天已经晚了，见你们还打着灯就过来问问。可否让我进去，取取暖。”声音轻轻柔柔，让人听着都忍不住心生可怜，更何况是醉了的人。
　　他没有搭理，而是摇晃着杯子里面的酒，不知道在想些什么。对方摇摇晃晃起身，还打了个饱嗝。“我、我给你开门。”
　　路过的时候，却被他的脚拌了下，直接跌倒在地上。“哎呀，怎么会有东西在这里？”对方迷迷糊糊地睁着眼睛看不清楚，想爬起来却爬不动。
　　“大哥，是不愿意给我开门吗？那也无妨，让我被凶恶的鬼怪吃了吧。”女子等了一会没能进去，居然直接哭了起来。
　　对方急急忙忙地想爬起来去开门，奈何身后被杨乐牢牢地踩住衣服。终于，对方放弃了，躺在地上跟死猪一样动也不动。
　　女子哭了一段时间没有用，就再没声音发出。有灵识的鬼怪总是很喜欢戏耍人类，以此来获得乐趣。模仿鬼敲门、人不答应就不能进的剧情，实际上这一招并没有什么用处。
　　“啪”的一声，门打开了，鬼灵慢慢地飘进来，她倒要看看是什么君子面对女人都毫不动心。她脸上的笑容在看到他的时候凝固，内心涌起极度的恐慌。
　　正想逃跑，门却突然关闭，直接把她给打了回来，和对方的脸面对面在一起。“啊！”她一声尖叫，刺得他耳朵非常不舒服。
　　“再叫就直接把你打散。”他冷冷道，明明只是不大不小的声音，却直接盖住了她的尖叫声。
　　威胁还是很有用的，她立刻就捂住自己的嘴，然后慢慢爬起来站在远处瑟瑟发抖。“你大人不记小人过，我只是想逗着玩而已，没有别的意思。”
　　“是吗？”他轻笑一声，把杯子里面的酒一饮而尽，直接摔在地上，她抖得更加厉害了。杨乐把延伸放在她的身上，她闭上眼睛，内心祈祷今天能平安离开。“哪来的？”
　　“我从山的那边来，还是今天第一次来。”她立马回答，非常诚恳。
　　他收回眼神谈谈道：“说谎也不知道把草稿打好点，你要是真的第一次来，就不会从那么多的房子里面直接找到这一家了。”当对方得知自己是降鬼师的时候，眼里有兴奋，想必是遇到了困难。
　　再结合他观察房子时捕抓到的几缕阴气，肯定是有鬼灵经常光顾。刚才她一进入村子他就发现了，直接忽略其他屋子飘来这里，很难会让人觉得没有其他目的。
　　她被拆穿后就破罐子破摔，想伸手去抓他脚下的男人。他眼神一凝，真的是给脸了。青铃一晃，她就再次被重重击飞，魂魄变淡了不少。
　　“你是忘了我刚才警告你的事情吗？”他皱眉问道，一般来说死过一次，很少鬼灵愿意再死了。
　　“就算是魂飞魄散，今天我也要把李强带回去和我结婚。”她嘶吼着，说完，又伤心地哭了起来。“他原本就是我的郎配，就因为我死了，躲到这穷乡僻壤来。如此痴情，感动得我直接上门。想着就算是人鬼殊途，也要和他永远在一起。”
　　“可那天打开门之后，李强就说不认识我，把我往外赶。”她哭得越来越伤心，但鬼是没有眼泪的。听着她的话，他眉皱得越来越深。“所以我只能变换不同的办法来找他，我知道，他只是暂时生气，气我先走一步。”

第154章 人鬼情未了女鬼把所有的事情都交代了，脸上已经布满哭出来的血痕，再哭下去恐怕是很快就会魂飞魄散。杨乐皱眉，上前点点她的太阳穴，才终于停下来。
　　“人鬼殊途，你天天来夺的是李强的阳气。难道要一起死了，你才很高兴？”他冷冷问道，她愣了愣，然后努力摇摇头。“既然这样，就去你该去的地方。不然……”他晃了两下手中的生死笔，她吓得再次后退。
　　事情既然已经到了这种地步，她再次看看躺在地上的李强，然后低着头慢慢飘离。就在要开门走的时候，他又突然道：“你有没有见过一个长得很漂亮的女孩子，大概一个月前可能来到过这里。”
　　听完，她就脸色大变，唯唯诺诺道：“没、没见过。”就这副样子，肯定有问题。
　　“你想清楚，现在在你面前的是我。”他加重语气，一般不敢把真相说出来的，之前肯定是被威胁过。能把黎淮如此残忍的杀害，威胁人想必也不会什么难事。
　　她手指交并，那是极为纠结才会出现的状态。犹豫片刻，她才慢慢道：“见过，还带着一小孩。”果然，他立马就燃起些许希望。“那天我本来打算打扮得好看些，来找李强的。但没想到，却碰上一个降鬼师。那人手上满是鲜血，带着一股子的鬼气，比我还像鬼。”
　　他挑挑眉，那可不算什么降鬼师，而是邪术师。“然后呢？”
　　“然后我瞧瞧退了退，躲在一棵树的后面……”她仔细回忆起当时的场景，想着还有些毛骨肃然。
　　那个人看上去挺矮的，应该没什么力气才对。却硬生生把一个好姑娘按在地里，就算是泥巴糊了点脸，还是可以看得出原本的漂亮。
　　按下去之后就开始折四肢，折完还不算，又硬生生地踩上去。而且不是单纯的用一只脚踩，是整个人跳上去，骨头断裂的声音特别明显。女孩子虽然叫得特别惨，但都没有那人笑得大声。
　　等玩完以后就拍拍手，蹲下身子还说了很过分的话。“很疼吧？没办法，谁让你是双服的软肋呢？等那天你哥哥也不懂事地跑出来，就可以一起上路了。所以你可得好好地等着啊！”说完，就跟拍狗似的拍拍女孩子的头，然后起身扬长而去。
　　“后来我听乱葬岗里的鬼怪们说，那人特别的厉害，分分钟挥手就灭一大群鬼。所以我也不敢把这件事情往外说，生怕被报复。”她小心翼翼地说完后，问道：“事情就是这样，我、我能提个要求吗？”她这也算是帮了他，应该可以的吧。
　　他刚还在思考，因为觉得她口中说的那人很熟悉，就听到这么一句。“可以，你说吧。”
　　“我想在最后，摸摸李强。”她的请求很是卑微，让他忍不住想，这应该是她最可能接近对方的机会了吧。于是，他点点头。她开心地来到醉鬼身边，满眼深情，伸出手快碰到的时候却又缩了回去。
　　“怎么？你不是一直都很想要这个亲密接触的机会吗？”他实在没看懂操作。可能真的需要恋爱补补。
　　她笑得有些难看，但语气却充满轻松。“不啦，手太冷了，免得冻到李强。”这次是真的离开，还很贴心地把门重新关上。
　　他确认后就踹了踹依然在地上装醉的对方，“喂，人家看出来你是故意不想搭理她的了。”
　　“怎么可能？”对方一个翻身起来，坐回到凳子上，原来刚才的一切都只是场闹剧。“我装死可是很专业的，不会认得出我是装的。”
　　“人死后变成鬼有一个很大的好处，就是六感会变得不一样。如果刚才是因为在我的威压下她没感觉出你是装的，那么靠近你的那一瞬间，肯定是感觉到了的。”他说得越多，对方的脸色就越难看。
　　李强想再挣扎一下，但是看着他肯定的眼神，只能幽幽叹了口气。“知道也好，这样她就不会再来找我了。”
　　果然，其实是认得出来的，只是不愿意认罢了。没猜错的话，李强希望她可以早点投胎遗忘自己，却没想到搬来这里让她更加离不开。只能装作不认识的样子，仅仅知识想守在有她存在过的地方罢了。
　　“听说，只要在人投胎后，守上十年。每天都诚心祈祷，下辈子就还会在一起，而且还会很幸福。所以，她得快点去投胎，这里的饭菜我都快吃腻了。”俗话说男儿有泪不轻弹，但对方明明一边喝着酒一边掉眼泪。
　　他沉默着，也不知道应该说些什么好。一夜很快就快去，等第二天早上起来，他就准备后去山的那边看看。害死黎淮的人已经有了大概的线索，他想着说不定人杀完之后就去了哪里。
　　李强昨天喝得太多，现在还醉醺醺地睡着，就不打扰了。本打算留张纸条交代一下自己要离开，又想到这个村也有问题，自己肯定要回了查看，就写上他还会回来。
　　突然的一声尖叫打断了他写字，听着这声音好像是李强那位未婚妻。现在大白天的，总不能痴情到受着魂飞魄散的危险过来。
　　于是他立马打开门往尖叫声的来源走去，穿过几户人家都发现空空荡荡的没有人。等走到村中空地的时候，就看见她被红绳子绑在柱子上。太阳晒在她的身上滋滋作响，黑气不断冒出。她的表情非常痛苦，已经快喊不出来了。
　　他刚想上去解救就被人拍了拍肩膀，回头看去是昨天的大妈。“你是李强的朋友？”
　　“是的，来这里看望，不知道你们现在在做什么？”他没暴露自己降鬼师的身份，隐约撇到她看见自己后求救的眼神。
　　大妈点点头，露出和蔼但总感觉怪怪的笑容。我们在惩罚恶鬼，昨晚村长看见这女鬼从李强的房子里面出来，还以为是你们遇害了。于是就抓起来，放到太阳底下受这灼热之刑。”

第155章 魂飞魄散大妈一字一句地说着，又好像在警告着什么。杨乐耸耸肩，笑道：“原来如此，这样的话，那我把她带走可以吗？”
　　“什么意思？”大妈脸色一变，难道刚才自己说的话他听不懂吗？“这可是恶鬼，你想死吗？”
　　“但这鬼是从我们这里出去的，应该怎么处置应该也是我们说了算吧？”他毫不在意地怼了回去，甚至已经动了起来。再不快点，她就要魂飞魄散了。
　　就他快要触碰到的时候，又被一个小孩子拦住。“大哥哥，你可不能把这害人的东西放出来！”幼稚的童音在宣判着他的不对，又或者说是放出恶鬼的罪行。
　　一直以来他灭鬼都是雷厉风行，怎么可能会放跑任何一个鬼怪，他可是第一降鬼杨家的继承人。但他却依然想救下女鬼，他张开口想说些什么，小男孩就抱住他的大腿不放。
　　而后，他听到一声“妍儿”，着急且快速的身影从他的身边掠过。杨乐就这么眼睁睁地看着李强扑到她的面前，对方不是还在睡觉吗？李强想把绳子解开，可根本找不到绑口，就好像一条没有两端的绳子般。
　　“来了，终于都来了。”大妈在旁边喃喃道，他的心里突然升起极为不好的预感。
　　不知道那里窜出来的几个人把油往对方身上泼，然后把火把扔到过去，整个过程下来也不过喘息间。顷刻，李强的惨叫也想起来，以他们为中心燃起一个圈子。女鬼本来已经不行了，低着头，看到这一幕后愤怒地大叫起来。
　　他们也许都不明白为什么，会被村民们这样对待。他僵硬在哪里，明明只是个小男孩而已，可以一脚踹开。但他就是僵硬没有办法动弹，陷入了奇怪的空间里面。所有人都仿佛离他很远，周围变得黑暗。
　　此时，邱瑾从旁边的树后慢慢走去。“杨乐，好好享受吧，我为你创造的盛宴。”
　　一直以来所有人都告诉他鬼怪有多么的不好，他也亲眼看着鬼怪残害人类。“你的责任就是阻止世家、组织和鬼怪们的合约，把这些东西逐出去，才会有平安的日子。”是的，是这样。
　　他点点头，可很快想到叫自己主人的鬼蝶、一直帮助杨家的紫祎，女鬼明明还害怕手指凉不敢怕李强。他们又没有做错什么，不应该驱逐的。
　　“不对哦，都是鬼怪，只要你想就可以杀了他们。”范欣悦突然出现在他的身旁，把黑剑交给他，慢慢拉起自己的手、举起剑，对准紫祎。“不过是鬼怪而已，身为继承人的你，老祖宗也说过她给杨家带来何等灾难。”
　　“所以，杀了她。”范欣悦在耳边不断地说着，“女鬼也是，李强更过分，包庇鬼怪，本来就该死。”
　　当剑快要刺到紫祎的时候，他猛地把剑一扔，吓得范欣悦连连后退。“不要妄想欺骗我，最不应该就是拿这张脸，她一直都不是那样的人。”
　　对方冷冷地笑起来，没想到还是有两刷子的，怪不得主人那么重视。既然如此，那就好好玩玩。一人一鬼对峙着，他能感觉到自己其实还在李村，只不过是进入了幻境之中。他们虽然看着没有动作，但实际脚下暗潮涌动。
　　阳气和阴气的碰撞冒出阵阵灰雾，他眼珠子一转，把阴气也注入其中。对方难以置信地看着他，怎么会？阴阳混合。“你肯定不仅仅是棺材铺主那么简单，那家的？”
　　“关你屁事！”他语气很重，而后加大力气的输送，对方就渐渐有些撑不住了。他嘴角往上扬了扬，把剑直接敲在地上，巨大的灵力冲击朝对方攻过去。
　　对方连连后退，一闪就消失了。他把一切都收归眼中，对方前身应该是个邪术师，能如此熟练运用鬼术的并不多，一般都得达到再往上的级别。
　　猛然，他往后刺去，却没有刺中，对方的身影再次消失在视野里。之后他反复的刺往不同的地方，但都被对方逃脱，就像之前和邱瑾对战那般。
　　他收回剑微微喘气，忍不住思考一个可能性，对方有没有可能是她的下属。一想到这里，他就联想到女鬼之前说过，矮的，看起来娇娇弱弱却能把黎淮直接按地里，毫无反抗之力。
　　如果真的是那样，那一切都连起来了，不过还差一个关键点就能完全确定。而现在首先，就是解决眼前这玩意。
　　他再次利用之前的办法很快就找到对方的位置，与邱瑾相比，对方就逊色很多，一刺就中，好歹她还能勉强躲过去。
　　“可恶！”对方捂住刺穿的洞，一个挥手黑雾中夹杂着各种鬼哭狼嚎直冲向他。杨乐眼神一凛，转身一个剑招，把黑雾整个劈成两半。
　　整个幻境迅速散去，就这样不打了？他皱眉，这时才想起李强和妍儿，硬生生地拖延时间吗？他立马看过去，果然那片空地已经变得空空荡荡，什么都不剩了。他不免有些懊悔，本来是可以阻止的，是他考虑太多。
　　“太好了，终于都把外人清理干净了。”隔壁的大妈手舞足蹈起来，跳着诡异的步伐，额头已经满是冷汗。看样子，应该不是刚才在这里跳的了。
　　他上前抓住大妈，脸色阴沉地问道：“你这话是什么意思？”
　　“李村本领就不是外人能进来的地方，李强虽然姓李，但不是李家人就不是。住了一年多，菜都不愿意和我们种，根本养不熟。死了好啊！”大妈哈哈大笑起来，还利用这诡异的步伐挣开了他的束缚。
　　杨乐觉得，这村子真的很有必要探查一番。
　　对不起主人，属下失败了。”刚和他战斗的女鬼此时跪在邱瑾的面前，身子忍不住瑟瑟发抖。魂飞魄散并不可怕，可怕的是用各种办法去折磨自己，还不如死干净。
　　邱瑾慢慢转身，冷冷地看着女鬼。“这已经不是失败了，而是输得一干二净。”

第156章 邱瑾的心思身后传来女鬼撕心裂肺的叫声，夏敏雪穿着白衫一激灵，有些害怕。邱瑾察觉到后问道：“怎么了？”
　　“主人以后也会这样对我吗？”对方难过得低下头，自己被救了后仍然不爱惜生命，自杀身亡后她还为了凑齐再见的魂魄费了很大的劲。平时练功也不努力，慢悠悠的。晓丽姐和杨乐对战都被刺了一剑，那自己，早就成马蜂窝。
　　于是，对方忍不住想起上一次和他的正对面，还被绑架当鬼质来着。
　　她叹口气摸了摸对方的头，还要垫脚摸，却跟个小孩一样。不过这也是她愿意看到的，做了那么多事情，就是为了这个和她一样可怜的女孩子能快乐点。
　　“不会，你那么娇弱，揍两下就得魂飞魄散。”她笑着说，夏敏雪更委屈了。“我也舍不得。”
　　难得温情的一幕很快就被打破，黎怀鼓着掌进来，带着温和的笑意，和身上的鬼气格格不入。“真是姐妹情深啊，让我想起我的双胞胎妹妹了呢。现在都还没有回来，也不知道到底去哪里了。”说完，对方就微微摇摇头，邱瑾的心一禁。
　　她想起之前把黎淮的头按下去那刻，真的是忍不住的兴奋。一个挂着血缘关系的废物而已，凭什么和师傅靠得那么近。
　　是的，她有一个不为人知的秘密，她喜欢黎怀。所以很难以容忍对方身边有除了比自己更亲密的人，虽然平时对方一直都很凶的对自己。
　　“你的试验品不太行啊，那么简单就被赶回来了。”果然，师傅就是来问这个的。
　　于是她立马把自己的计划和盘托出，“之前有师傅的铺垫他就已经对自己六感有了怀疑，就算没有也会猜忌得更多，所以他的心绪肯定是不稳的。再加上这次李村的事情，因为他的观念导致活生生的人烧死了没救成，那就是往心上再插一刀。”
　　“其实晓丽会失败在我的预料之内，我本来就算想借此机会让他觉得我也许来了，施加点压力。真正的重头戏在山那边的狱地，等他进去以后我们就把门关起来，到时候……”她没有再说下去，而是得意地笑了起来。
　　黎怀并不打算反驳，只是淡淡道：“计划还不错，长大了呢。”
　　“谢谢师傅！”得到心上人的称赞她非常欢喜，整个人都活泼了不少，夏敏雪在旁边看着若有所思。
　　“说起来，我大哥和你还有婚约来着。”不知道为什么，对方突然提起这个。“你们也的确是郎才女貌，不过如果你成了我的嫂子，这辈分可就乱了啊。”
　　对方的话让她原本热乎乎的心里面凉了半截，师傅是觉得她配不上黎平朝，她听得出来。手慢慢攥紧，指甲都掐进肉里面。“没关系，只是订了个婚而已，可以退的。反正我父亲也觉得黎家不存在了，这婚约也没有必要继续。”
　　“说得对，徒儿真的变得懂事了很多。”黎怀很满意得到这个答案，就又夸了句，而后转身离开。
　　但这句夸赞还不如不说，她深吸一口气告诉自己。没关系，不结婚更好，这样以后就可以一直跟着师傅的身边。能远远地看着也够了。
　　夏敏雪见恐怖的大魔王走之后，终于敢重新回到她的身边。小心翼翼地把邱瑾的手掰开，都破皮了。“主人是个好女孩，会遇到喜欢你的。”对方虽然看得清楚，但自己反而觉得是黎怀配不上邱瑾。
　　冷冷的心也算是被温暖到，她重新挤出笑容，让对方不那么担心。
　　“没关系，等我们把杨乐解决之后，师傅就会认可我。到时候，教我更多的东西，说不定让你回魂的方法也能研究出来。”说到要夏敏雪重新复活她就隐隐兴奋起来，到时候就可以一起去吃好吃的了。
　　而杨乐不知道自己的命已经被预定了，仍然站在原地看着连灰都没剩下的他们。女鬼魂飞魄散，但李强只是肉体被烧而已，魂魄应该还在。
　　可是他刚才用青铃招了很久，都没有反应，难不成是被谁带走了？他想起刚才的幻境，邱瑾真的来了？她是跟着自己来，还是另有目的，而自己刚好堵住路。
　　毕竟这种奇奇怪怪的村子，和之前宅子等等事情比起来，很符合邱瑾的风格。
　　对，他怎么把那件事情给忘了。他拿出凶尸乐园把黎淮放了出去，用的特殊方法，所以可以在乐园里面进进出出。
　　“黎小姐，问你这件事。”他吊儿郎当的蹲下来，对方爬着转了个圈后点点头。“黎怀的徒弟名字，你知道吗？”
　　“当然，还很好听，叫邱瑾。”对方把最后两个字说出来的时候就决定了很多事情，真的是她杀的。“为什么突然问这个？”
　　“说来话长，简单点就是有个女鬼看见你被杀的全过程，而我刚好遇上，还刚好多嘴问了句。”提起这个就又想起刚才发生的事情，忍不住叹口气。“女鬼描述起来的样子和邱瑾很像，而你二哥的徒弟也刚好是……”
　　等一下，杨乐突然停顿，脑子才反应过来。黎怀是邱瑾的师傅，他吞了口水。之前也不是没想过这个问题，以她的邪术绝对不是自己学起来的，背后肯定有人教。本以为邱家全家邪术师，没想到师傅居然是另有其人。
　　按照女鬼还原的话，杀你的人是因为嫉妒师傅有软肋，身边有人。也就是说，邱瑾可能喜欢你二哥。”他这话说完，已经能感觉到对方的僵硬。
　　黎淮在原地转了不知道多少圈，都快把他转晕了。“其他先不说，他们可是师徒。”没想到对方在意的是这个，不过也正常。“我死得还挺冤，那、那大哥岂不是也有危险？”还是说仅仅因为自己是个女孩子。
　　“肯定有，她说了，下一次逮个机会就把你大哥一起干掉。”他很夸张做了个抹脖子的动作，也不知道对方看不看得见。

第157章 李村全灭黎淮肯定是看不见的，但听到邱瑾连大哥都不打算放过的时候就是心底一沉。“我要去告诉二哥，防着那个坏女人。”对方爬来爬去很着急，但又想到自己现在这副模样。突然，对方爬到杨乐的面前，意思非常的明显。
　　“你不用指望我，跟你说真的，我和邱瑾是死对头，能有弄死她的机会我肯定不会放过。正因为如此，黎怀是不会相信我的话，毕竟之前较劲那么久身为她的师傅肯定是知道的。”他挑挑眉，继续说：“黎宅那件事情，肯定是你二哥帮徒弟要教训我。”
　　他说的并无道理，如果贸然前去找黎怀把真相说出来，也许还会怀疑是他杀的黎淮。对方难过身上的怨气都快化为实质，他用生死笔在对方的脑袋上画了个符咒镇住。
　　“其实我觉得真正的家人是无论你变成什么样子，都不会嫌弃的，只会心疼。这件事情只有身为受害者的你才最有发言权，其他人都没有用。”他耐心的劝导，如果对方能想开那实在是再好不过。两败俱伤的话，受益者绝对会是他。
　　对方开始犹豫了，这是一个好兆头。他也不着急等着黎淮想清楚，委托他已经完成了。但就算是知道仇人也没有办法，邱瑾有一百种方法让对方魂飞魄散。
　　“为了大哥，我必须让二哥认清楚坏女人的真面目。”对方下定决心，但很快又焉下去。“但我现在怎么回瑾镇，不回那里没办法找到我二哥。”
　　那不是很简单的事情，他随手画出个传送门，做了个请的姿势。黎淮知道他的真实目的，其实对方并不理解二哥的做法。如果他能够战胜邪术师，那么自己帮一把也不是不可以。
　　等黎淮完全爬进去以后，他看着门的消失感慨万千。对方这一去，怕是日后也见不到了。他摇摇头把脑海里的想法剔除出去，又看见那片刚刚才消散的一人一鬼，心绪再次不安宁起来。
　　他把整个村子都逛了一遍，发现屋子的排列非常奇怪。为了能更好的看清楚，他跳到了最高的树顶上。果然，排出一个大杀阵，凡是在阵内的人都会阴气缠身，性格变得暴躁偏执。他叹了口气，这可不幸摆啊！
　　村民们虽然排斥李强的存在，但依然放任对方在这里活了一年多，也算是能忍的。至于规定种什么草大概是因为这杀阵也种不出别的了，他刚才看了看李强生前的那片地，那是什么菜啊！分明就是一堆的烂叶子。
　　想要解开那么就必须移动房子，或者直接拆了，村民们肯定不愿意。他看着远方李强的屋子思考片刻，那是阵唯一没有纳入的范围，如果改改，说不定就可以通过另外一个办法去破解杀阵。
　　他跳下树的时候再次见到那个抱着自己大腿的小男孩，满脸阴沉，根本不像孩子该有的模样。“哥哥在这里做什么？”
　　“上去看风景，还挺好看的，你要不要看？”他笑脸相迎，甚至决定再抱一边上去也没什么。
　　但显然对方并不打算领情，慢慢的转过身朝另外一个方向跑去，是那个大妈。他发现至今为止，除了见到这两个村民之外，好像就没有别人了。他皱起眉往旁边的屋子走去，打开门空空荡荡。第一个、第二个、第三个，无一例外，全都是如此。
　　也就是整个李村，李强所谓的村民，除了大妈和小男孩，其他全部都是鬼灵化成的。一想到这里他就有些窒息，邱瑾又把整个村子都霍霍完了。
　　但无论如何也不能让剩下继续死去，于是他立马来到李强的屋子，把栅栏等东西全部拆掉。而后在屋强上画了很多符咒，各式各样。它们泛起淡淡的金光抵御着来自于杀阵的阴气，就好像从天而降的雨露，平息了积累已久的灰尘。
　　搞定一切后他有些脱力的坐在椅子上，这消耗的灵力可不止一半了。对方有现成的倒还简单，他只能苦逼的画，然后注入灵力。
　　没一会，门就被敲响，而且还敲得非常急促。把本想睡觉养养精神的他直接惊醒，他打着哈欠去开门，想着难不成是大妈和小男孩恢复过来感谢自己？开门后，果然是小男孩，但对方此时神情焦急，张着嘴啊了很久也半个字没说出来。
　　“你是想带我去那里吗？”他看着对方比划，想到了这个可能性。对方立马点点头，拉着他的手往前带，他在想好好的人怎么突然间就不会说话了。
　　等来到一个破破烂烂的屋子时，他就闻到浓重的血腥味。推开门一看，大妈倒在血泊中毫无生命的迹象，手上还拿着一把刀。突然，身后的小男孩掐住自己的脖子，他立马转身想去掰开，但任凭怎么掰都掰不动。
　　明明一个小孩子，力气比成年人还要大。对方分明是不想死的，眼里蓄满泪水，有无数的挣扎和恐慌。最后，还是死了，眼睛往外凸出快爆开。
　　是的，他遗忘了一件事情。如果这个村子早就应该消失，在上天的眼里。那么他把阵口打开，让阴气散走，大妈和小男孩生为活人就必须死去。按照他们原本应该有的活法，他没能成功斗过天。
　　他站在这里站到晚上，就和刚才站在空地那样。只不过是换了死亡的对象，还有剩下的尸体。轰隆一声，天下起了雨，他已经很久没有见过雨。他伸出手去接，冰冰凉凉的，打在心上。
　　第二天早上，杨乐把小男孩和大妈埋葬好以后划开传送门回到了山城。昨天那场雨让他想起自己已经很久没有添蜡油，也不知道会不会被老祖宗骂。
　　棺材铺一如既往的阴森，但会在里面等他的刘琳不在了。踏入后院，老祖宗第一次没有任何呼唤就出现在他的面前，满脸严肃，气氛有些压抑。
　　他耸耸肩，故作轻松的问道：“怎么了老头子，脸色那么不好。”

第158章 捏着警告
　　“你身上怎么会有孽障，你知不知道这玩意会影响你的心智和修行？”老祖宗恨铁不成钢的怒着，从很久开始，杨乐就没有让自己操心过。这一下子，就弄个那么大的锅。“孽障可是很难消的，也没听过染上能消的。”
　　老祖宗生完气之后就开始着急起来，要是让其他祖宗知道在自己的眼皮子底下，好好的希望要碎，那不得出来揍自己。
　　他看着对方飘来飘去，嘴里念念有词，听着全是怎么办三个字。他对孽障并不是很了解，但也知道那是上天给罪恶之人附加的枷锁。越多，就越容易倒霉，死后也不得安宁。
　　这也是为什么邱瑾要投机取巧的不让孽障降落在自己身上，百害而无一厉。“稍安勿躁，小事而已。”
　　“什么小事？”老祖宗气结，“我就这么和你说，你原本是天选之子，上面都行都应该让你三分。就算是买东西，别人买不到你也能买的到。但有了这孽障，上天对你的定义就会重新考虑，到时候那剑往鬼上招呼，都不见能打的中。”
　　对方的话让他慢慢皱起没有，如果是这样的话，确实要麻烦很多。老祖宗气完以后叹了口气，“算了，是我的问题。你毕竟还年轻，一时冲动也不是不可能。记得把尸体埋好，不要让人发现。”
　　“我没杀人。”他立马反驳，然后把在李村遇到的事情说了出来。
　　老祖宗沉默了，片刻，对方再次开口。“以后没事就不要去哪里，也不要翻过那座山。”
　　“为什么？”他问道，本以为老祖宗会更在意死人的事情，没想到却是让他不要再去那里。
　　“山的后面被称为邪术狂欢地，又被称为降鬼坟墓。那里鬼怪加起来的数量怕是比当今人类数量都要多，因为它有一种诡异的力量，把鬼怪们复制粘贴出另外一只。”老祖宗带着悲痛且沉重的语气，娓娓道来。
　　当时的七大世家还没有像现在那样决裂，降鬼组织也没有出现，法术体系也不够精湛。所以和鬼怪对决基本上都是，一对一的死去。
　　好坏是对立的，降鬼师的出现也带着邪术师，他们聚集在鬼怪最多的地方修炼。也就是那里被称为邪术狂欢的原因，可以说，当你找不到一个逃脱的邪术时，就去山的那边。
　　他们在世界各地设置了传送阵，目的地都是那里。有他们的存在，降鬼师想要清理鬼怪就非常的麻烦，所以一个接着一个死去了。终于有天，天怒了。它降下天雷，才让降鬼师赢了一场。
　　但复制的能力也是那是出现的，所以消灭一大半的鬼怪，很快又恢复过来。但不知道为什么，却不再出来攻击人类，七大世家也商量就此停战。
　　“真的停了吗？”他还是没忍住问了句，老祖宗犹豫半响，点点头。“为什么不趁它们虚弱将其全部歼灭，这样日后太平很多。”
　　“其实那些鬼怪原本就安安分分的在哪里建个家，保留着完整的灵识，像以前的人一样。等日后罪孽消除，或者有一天释然不再有执念就都可以去投胎。”老祖宗飘进祠堂里面，声音变得轻起来。“人分好坏，鬼也分，棺材铺不仅接阳人的丧事，也接阴人的委托。”
　　“都是因为那群邪术师挑起来的争端，他们既不像人也不像鬼，跟疯子一样喜欢看别人争斗。”对方一边说话的时候，他就一边添蜡油进去，看着摇曳的火光日有所思。
　　最后，他还是打算去山的那边看看。直觉告诉他，紫祎会在哪里，如果再不去的话也许就赶不及了。老祖宗本还想反对，但听到他提起她，又沉默了。
　　“唉，我们杨家的确欠了她，我就去吧。”老祖宗明明是个鬼怪，他却仿佛觉得还活着一样，因为担扰脸色都变得不怎么好看。“你是不是拿到白鬼剑？”
　　不说这个，他都快忘记有这么一个存在了。“对，我还遇到杨家第三代继承人杨成林了。”
　　“我知道，虽然很淡，但我还是能从你身上感受到那个人的气息。白鬼剑，也只会在那个人的手中。”老祖宗有些怀念，又道：“如果你有活着回来的把握，就在哪里把双剑法炼成，是绝佳的机会。”
　　他点点头表示明白，一切交代好，他拿出生死笔划出传送门。踏进去的那一刻，还和老祖宗招招手，对方一脸不屑的扭过头去，真傲娇。
　　翻山不是一件难事，为了早点赶到，他晚上也没休息就直接继续赶路。突然，他停下脚步。六感增强的他就算是在夜间也能很清楚的看到前面的风吹草动。刚才在没有风的情况下，前面那颗树摇晃了很久，他一停下来也就不摇了。
　　难不成，是阴气太重，树成精了？说起精怪，那就比鬼怪要少见很多，有的降鬼师也许一辈子都见不到。比如九尾狐族等等都喜欢隐藏起来，有着自己的领地，很少和人类有任何干涉。蛇族算是个例外，野心太强。
　　精怪形成的条件特别苛刻，而且天道最不能容忍的就是这些玩意，每晋一级都要劈两下。不少都在被劈的路途上，没撑住，死了。
　　他偷偷拿出黑剑放在身后，装作刚才只是在分辨路的模样，慢慢的经过大树。都快要走过了，都没有什么事情发生，难不成刚吃是他出现幻觉。
　　当人事实是会给出答案的，一根树枝猛然扫过来，他跳起来躲过去。要是扫到腿上，怕是得站不起来。更多的树枝挥舞着加入战斗，苍老的树桩上出现一张脸，都是两只眼睛、一只鼻子、一张嘴巴。对方邪笑着，似乎对他这个盘中餐非常的满意，希望可以快点把他吞了。
　　但他实在是窜得太快，愣是没有一根树枝打得到他，这让对方多少有些恼火。“我和你无冤无仇，这里的阴气也够你吸食，为何还要害我。”

第159章 树怪树怪不屑的笑出声，似乎觉得他这个问题实在是非常的愚蠢。“吃了你，我就可以连跳几级，离化成人就更进一步。”到时候它就再也不用被困在这片天地之中，而是能光明正大的出去。
　　杨乐听到后多多少少也猜到了些，他有些无语的躲避着对方的攻击。要不是还想套出点话来，他早就拿着黑剑把对方的树枝咔咔几下砍断。
　　对方似乎也感觉到了他的实力在自己之上，难以对付。但都已经打起来了，现在收手说放人家过去，他也不会答应。
　　没办法，只能加大力度继续挥舞着。终于，他不耐烦的用剑直接砍断一根树枝，对方里面哭天喊地起来。“你居然敢把我的树枝给砍断了，完了，等变成人之后一定会变成秃子吧。没有头发，发际线特别的高。”
　　对方的话让他嘴角抽了抽，这玩意在深山老林那么久，是怎么知道人类世界还有秃头这种事情的？“喂，别叽叽喳喳的了，你要是不好好回答我的问题，我就把你全部树枝都砍断。到时候，就真的成为秃子。”对方越听到后面表情就越苦逼，到最后直接生无可恋。虽然但是，他好像掌握了对方的命脉。
　　“你问吧，我打不过你。”对方做了不知道多久的心理建设，才说出那么一句。
　　他挑挑眉，笑问道：“你知道前面的邪术狂欢地吗？”
　　“当然，我在这里少说也有几十年了，见过不少人。当初降鬼师来这里战斗的时候，就在你站的地方隔壁，露过营呢。”对方得意的炫耀着自己的见闻，他若有所思的点点头。
　　虽然知道也许黎怀等人有传送阵不需要翻山也可以直接到山的那边，但他还是多嘴问了句。“这段日子除了我，就没有别的人来过吗？”
　　“有！”对方毫不犹豫的回答，“不过那不是人，也说不上鬼，倒更像是神一样的存在。能在阳光下行走，可我攻击的时候却直接穿了过去。噢对，她还穿着嫁衣，特别好看呢。不过可惜，想不开要去那边，明明我都劝了的。”
　　对方情绪猛然低落，树枝都垂了下来。他非常明白紫祎的魅力，不然当时的天骄之子杨启也不会拜倒在她的石榴裙之下。“还有别的吗？”
　　“还有……”对方作出思考状，过了大概五分钟，在他准备说不用想的时候开口了。“还有一男一女的也经过这里，就在不久之前吧。那个女的好像叫、叫什么欣悦来着。我当时也想攻击的，但他们手上拿着个很诡异的东西，我就不敢了。”对方说完这些以后，又说些平时的见闻。
　　不知道从哪里转出来的鬼怪，任何的风吹草动都能叭叭说个不停。对方实在是太久没见到能和自己说话的人了。就像个话匣子，打开就收不住。
　　但他并没有听见对方讲了什么，整个人都处于懵逼的状态。因为他不明白，范欣悦和舒吏怎么会出现在这里。那天迟迟未回来，他只是以为是两位爷爷舍不得，就在满城多停留了一会，命灯也没有任何的变化。也就是说，没有遇到任何的生命危险。
　　从满城到这里就算是黎淮这个凶尸都用了半个月，他们怎么可能短短三天时间来到这里。难不成，用的是传送阵？那就只有邪术师，又是邱瑾在搞事情吗？现在他的头脑很乱，本来就心绪不宁，回棺材铺就为求一时安心。
　　手上还拿着东西，拿着什么？他的脑袋一阵阵的疼，他捂住想要让自己冷静下来，却更疼了。
　　“哎，你不想听我说话也不用那么痛苦吧，虽然我话是比较多。”树枝有些委屈的晃两下，然后就看见杨乐的眼睛正在慢慢变红。
　　对方有些害怕，想跑但这根扎那里没有办法逃。“你冷静一点，我也没伤害你啊！”对方急得都快哭了，此时此刻的他真的非常可怕。
　　眼睛红得比滴着血的厉鬼还要可怕，面目狰狞，青筋暴露。举着黑剑正酝酿着什么，就凭现在阴风转起，那气势就可以直接把自己砍成两半。
　　他喘着粗气努力控制着不把这一剑挥出去，“轰”的一声，他一剑砍下，整个剑气擦着对方过去了。对方已经吓得目瞪口呆，不敢再叭叭些什么。
　　杨乐冷静下来后把剑收了起了，恢复那副冷冷淡淡的样子。果然，有了孽障之后，更加容易失控。迟早有一天，也许会伤害到身边的人。
　　没有人知道，在他的身体里面还有另外一股力量。他当时在藏书阁的古籍中好不容易才找到压制封印的办法，压下去以后才一直维持现在的平静模样。
　　“你很想变成人吗？”他突然问道，对方已经非常害怕这个年轻小伙，支支吾吾的不知道说什么好。“如果你回答想，我就可以帮你。”
　　还有这等好事，对方眼睛放光，立马激动起来。“想，我非常想！”但很快又丧气道：“可能性太小了，变幻成人之后还要挨雷劈。基本上没有精怪能成功，劈了之后，魂飞魄散。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他眼皮都不抬一下的就从口中吐出阴珠，对方难以置信，这个人到底是什么来历，连这种东西都有。他掐咒念诀，阴珠快速的转动起来然后飞入对方张开的大口中。
　　很快，大树的气势就开始砰砰的往上攀升。天也凝聚起乌云，轰轰隆隆的十分赫人。对方应该是之前被劈怕了，很是恐惧。
　　“你吸你的，这玩意，我帮你扛。”他抬起头，撇了撇嘴，老天爷。第一道雷劈下来的时候，就已经被他画出的保护罩挡住，第二道、第三道如是。
　　很快，对方闭上眼睛，整个身体都开始发出淡淡的荧光。保护罩已经被劈完一层又一层，上天开始凝聚最后一道杀招，刚刚劈了三十九道。他嘴唇轻启，念出这个数字。
　　老天爷似乎很不乐意他这样，还专门劈一道下来给他。
