开局家族系统：绑定夏洛特家族  作者：赤之石

我叫乔伊，一个穿越者，老妈是四皇之一的大妈！不过现在才十六岁，至于老爹是谁？这个……
作为夏洛特家族长子，老妈去当海贼了，我也获得了家族系统，直接绑定了夏洛特家族。
发展家族、培养成员、就可以得到提升！
甚至是跨次元家族战？
在自己的培养之下，斯纳格大战赤犬！斯慕吉不屑凯多！克力架单挑战国！卡塔库栗击溃白胡子！
至于老妈？一个人将卡普、战国、泽法三个人单刷了！
“不会吧！不会吧！这个时代还有人认为一个人的力量可以改变战局吗？”

第1章：我！夏洛特家族长子？族长！

　　海圆历1470年。
　　这是一个一切未曾开始的时代。
　　洛克斯海贼团未曾称霸。
　　未来的海贼王，不过是刚刚出海。
　　未来的海军英雄，只是刚刚加入海军。
　　这！
　　就是一个即将开始风云的时代。
　　“夫人！”
　　“夫人！”
　　“您慢一点，少爷才刚刚出生啊！”
　　两个可爱的小女仆追着眼前身材高挑宛若巨人族的女子。
　　“乔伊~~~”
　　“乔伊！”
　　“妈妈最爱的可爱乔伊！”
　　“啦啦啦~~~”
　　这位粉色秀发的美丽少女，抱着怀中的婴儿，满目的温柔与欣喜。
　　夏洛特・玲玲。
　　一位年仅16岁。
　　就已经在大海之上闯出了威名，这个时代极强的海贼。
　　5岁出海，直至今日16岁的年龄。
　　短短11年的时间，她已经被悬赏达到了5亿贝利。
　　在这个悬赏金未曾暴走的时代。
　　年仅16岁的5亿悬赏。
　　放在未来。
　　已经相当于10亿开外的悬赏了。
　　搜！
　　踩在窗边。
　　玲玲从奢华的城堡中一跃而出，道：“宙斯。”
　　“妈妈！”
　　一朵洁白的云朵直接扩大成为了雷云出现在玲玲的脚下。
　　玲玲盘膝坐了下来，温柔的看着怀中的婴儿。
　　这位在大海之上烧杀抢夺的海贼。
　　却是极少数的流露出温柔神色。
　　“乔伊！”
　　“乔伊！”
　　“你说，妈妈可以实现万国的计划吗？妈妈想要让所有种族、所有人都开开心心和平的生活在一起哦！”
　　抱着怀中的婴儿，玲玲就如同是打开了话匣子一样喋喋不休的说个不停。
　　其实。
　　这才是玲玲本来的性格。
　　她本就是一个温柔的女孩子。
　　只可惜。
　　小时候被父母抛弃。
　　随后同伴消失。
　　在被长面包引导成为海贼。
　　加入了洛克斯海贼团。
　　说真的！
　　就这一套经历走下来，但凡是个正常人要是还能够保持善良与温柔。
　　那简直就是神了。
　　“……”
　　乔伊等着死鱼眼沉默不言。
　　作为穿越者+重生者。
　　自己直接穿越成为了一缕灵魂。
　　结果呢？
　　这一缕灵魂被玲玲抓住了。
　　也不知道玲玲在十个月之前弄了一手什么高端操作。
　　竟然通过一缕灵魂结合自己的血脉。
　　硬生生的怀孕了。
　　这不。
　　十个月过去了，就把自己生下来了。
　　至于自己老爹是谁？
　　乔伊觉得。
　　自己这情况应该称之为人造人吧？
　　貌似这么理解差不多。
　　玲玲依旧是喋喋不休而乔伊则是实在是忍不住的吐槽道：“老妈，放弃吧！没有希望的，就长面包那样的家伙引导下，你还能当一个好人吗？”
　　“……”
　　乔伊愣住了。
　　玲玲愣住了。
　　这母子俩大眼瞪小眼，你看着我，我看着你。
　　“呀！”
　　结果不等乔伊再次开口，玲玲尖叫一声兴奋的紧紧抱着乔伊，喜悦的在宙斯上跳了起来。
　　“不愧是老娘的儿子，刚刚出生就可以说话呀！”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　笑着笑着。
　　玲玲就整个人傻傻的站在宙斯上。
　　乔伊默默的抬起自己的死鱼眼，道：“普罗米修斯、拿破仑，老妈这样多长时间了？”
　　“乔伊少爷！妈妈一直都是这样的。”
　　普罗米修斯和拿破仑则是回答道。
　　“唉！”
　　无奈的叹息，乔伊也不知道应该怎么说。
　　摊上这么一个跳脱的老妈，也算是自己倒霉。
　　当然。
　　没有什么不承认的。
　　玲玲十月怀胎生下了自己，然后自己连承认都不承认？
　　那才是杂碎、人渣。
　　“对了！”
　　这个时候玲玲回过神询问道：“乔伊，你刚刚说得什么意思啊？”
　　感受着玲玲越抱越紧。
　　乔伊感觉自己的小脸都要扭曲了。
　　也幸亏。
　　乔伊作为玲玲血脉的儿子。
　　怎么说呢……
　　龙生龙。
　　凤生凤。
　　老鼠的儿子会打洞。
　　作为玲玲纯粹血脉的儿子，真的是继承了玲玲的身体素质。
　　人家光月御田什么0岁把奶妈扔出去、2岁能抓兔子、4岁能砸死巨熊……
　　乔伊觉得自己的身体比起光月御田估计只强不弱。
　　“老妈，疼！”
　　乔伊还是忍不住的哀嚎起来。
　　身体素质是不错，可架不住抱着自己的也是一个怪物啊。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　玲玲整个人都是手忙脚乱了起来，最后跪坐了下来，小心的将乔伊放在自己的腿上。
　　乔伊这才是无奈道：“老妈，你想想看，你一直都是在长面包的引导下作为海贼，你是一个海贼，怎么可能建立万国啊？就算是统治，也是强行统治！”
　　对于自己家老妈的遭遇。
　　乔伊也是清楚的。
　　被父母抛弃、同伴消失、长面包教导，加入洛克斯海贼团。
　　好嘛！
　　悲惨经历都经历了一个齐全了，就差被爱人抛弃了，未来虽然建立了万国，也只不过是在暴力统治罢了。
　　只要玲玲出现一点问题，整个万国马上崩溃。
　　“呜呜~~~”
　　玲玲可爱的悲鸣道：“乔伊，你是说长面包不可信吗？”
　　“老妈。”
　　“长面包一个海贼！他怎么可能值得相信啊？”
　　乔伊开始为玲玲讲解长面包。
　　也幸亏。
　　乔伊是玲玲的长子，在心中的地位不一样。
　　不然。
　　换个人这么说，直接就被玲玲拍死了。
　　毕竟长面包对于玲玲的教导，可是让玲玲成长起来了，意义截然不同的。
　　“那~~~”
　　“那~~~”
　　玲玲可爱的歪着头，听着乔伊的话，完全迷茫，不知道应该怎么做，最后突然之间道：“乔伊，妈妈决定了！夏洛特家族的族长就是你了，以后你来管理这一切。”
　　“……”
　　乔伊傻眼了，老妈？自己才刚刚出生好不好啊？怎么就成为族长了？
　　从长子跨越成为了族长？
　　‘订！检测夏洛特・乔伊绑定夏洛特家族，万界家族系统开启！’
　　ps：小赤新书上路！兄弟们跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
（『若水群首发』三零零零三一四二七300031427『白阳群首发』五三七八一九三三六537819336）
第2章：家族系统
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　看了一眼还在为自己机智的一批的操作傻笑的老妈。
　　乔伊准备先研究一下这个万界家族系统。
　　“系统，你有什么功能？”
　　乔伊在心中询问。
　　对于系统？
　　乔伊是非常淡定的。
　　毕竟。
　　自己作为穿越者+重生者。
　　而且。
　　自己竟然是魂穿，然后灵魂被抓住了，被孕育出来，相当于人造人一样。
　　乔伊都想要问问了，还有哪个穿越者和自己一样？
　　“万界家族系统！”
　　“在次元万界进行选择合适的家族族长绑定系统。”
　　“本系统包含的族长包括诸天万界。”
　　“宿主只是其中之一。”
　　“系统包括聊天系统、成就系统、商城系统、穿越系统（未开启）！”
　　“其余请宿主自行摸索。”
　　随着这冰冷的声音完全消失。
　　乔伊立刻明白了。
　　这不是自己前世看得那些全民流的小说吗？
　　只不过。
　　其他人都是全民穿越成为什么、什么，到了自己这里直接就是诸天万界了。
　　“嗯~~~”
　　乔伊开始研究系统。
　　聊天系统不需要多说了。
　　乔伊只是稍微看了一眼就不在意了。
　　就是一群人在讨论起来了。
　　有原住民、有穿越者、有重生者。
　　而且！
　　乔伊稍微观察了一些，这些人里面有玄幻世界、神话世界、奇幻世界、动漫世界、影视世界。
　　“这……”
　　乔伊的神色凝重起来，暗暗的道：“起步完全不同，穿越系统开启，可就是麻烦了。”
　　先不说那些玄幻、神话、奇幻之类的世界。
　　仅仅只是某个赛亚人家族。
　　人家是抬手覆灭星球。
　　自己呢？
　　强大的如同自己家这个不靠谱的老妈。
　　最多也就是拼尽全力覆灭一座岛屿。
　　这根本不是一个级别的。
　　“打开家族人员列表。”
　　夏洛特・乔伊
　　身份：族长
　　实力：黑铁5级
　　“嗯？”
　　乔伊愣住了，差异的思索道：“黑铁5级？这是什么等级啊？”
　　毕竟。
　　自己也没有听说过这个等级啊。
　　很快。
　　乔伊就已经在系统之中翻到了自己想要的资料。
　　等级分为：黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、水晶。
　　每个等级分为9个等级，最低是1级，最高是9级。
　　根据乔伊的研究。
　　普通成年人就是黑铁5级。
　　“乖乖！”
　　乔伊咂咂嘴感慨道：“不愧是老妈的血脉，刚刚出生就已经是黑铁5级，站在了普通人的巅峰了。”
　　虽然是在感慨。
　　不过。
　　乔伊却是更加的凝重了。
　　自己刚刚出生就是黑铁5级，那么实力更强大的人呢？
　　他们出生是不是就是白银？黄金级别呢？
　　虽然说。
　　穿越系统的开启条件所有人都不知道，也不知道什么时候能够开启，但是提前未雨绸缪绝对是非常重要的事情。
　　要不然鬼知道什么时候，自己就被其他人给入侵了。
　　乔伊研究者实力划分。
　　黑铁级代表人类。
　　青铜级代表岛屿级，最低就是可以覆灭一座岛屿。
　　白银级代表灭国级，可以覆灭一个国家。
　　黄金级代表星球级，则就是分水岭了。
　　至于铂金？钻石？水晶？
　　乔伊也没有更加具体的研究，更高等级等到时候再说吧。
　　乔伊在看完实力划分之后，道：“打开老妈的面板。”
　　夏洛特・玲玲
　　身份：夏洛特家族母亲
　　实力：青铜9级
　　资质：白银9级
　　能力：超人系・魂魂果实（缺陷：惧怕海水、惧怕海楼石）
　　武器：拿破仑、普罗米修斯、宙斯
　　介绍：作为夏洛特家族的唯一成员，资质卓越，不过！自身有着诸多问题，身体内存在修女灵魂，需要清除！恶魔果实缺陷，需要清除！
　　乔伊看着玲玲的面板，则是咂咂嘴道：“别的不说，老妈的实力果然是达到了青铜级，而且是9级的水平，而且资质竟然达到了白银9级了。”
　　要知道。
　　实力。
　　资质。
　　两者是不对等的。
　　你拥有者资质，不代表你能够开发到这个层次。
　　白银！
　　黄金！
　　这两个等级更是天地之差，黄金已经代表你超脱了星球的束缚，成为宇宙级的存在了。
　　而白银9级，也就是可以毁灭这个大陆，长时间可以毁灭这个星球。
　　只是。
　　你的生命层次不够，无法超脱这个星球。
　　毁灭星球，你也得死。
　　而黄金级则是代表你的生命层次提升。
　　而且。
　　乔伊要是猜的不错的话，玲玲、凯多、香克斯这些家伙，不出意外都有着白银9级的资质。
　　至于白胡子爱德华、海贼王罗杰、金狮子史基、红伯爵巴洛里克这些怪物？
　　他们资质也许更加恐怖。
　　可拥有这个资质，是否可以达到那个层次？那就是另外的事情了。
　　这不是对等的事情。
　　“不过……”
　　乔伊仔细的看着介绍这一栏，玲玲的体内竟然存在修女灵魂。
　　前世。
　　自己就有着对应的猜测，就是觉得玲玲反复无常。
　　除了长面包的教导和一连串的经历之外。
　　就是体内有着修女的灵魂。
　　现在则是已经确定了。
　　“系统，怎么清除老妈体内的修女灵魂以及恶魔果实缺陷？”
　　“消耗成就点200，族长拥有成就点100点，成就点不足！”
　　“嗯？”
　　乔伊一愣，错愕的询问道：“我怎么获得的成就点？”
　　“激活家族族长身份，奖励：100成就点。”
　　“原来如此。”
　　乔伊开始思索起来，片刻之后道：“清除老妈体内的修女灵魂，这样的祸害，不能够留着。”
　　“消耗成就点100，清除夏洛特・玲玲体内修女灵魂，是否确认？”
　　“确认！”
　　“清除中！”
　　ps：小赤新书上路！兄弟们跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第3章：不靠谱的老妈
　　“呵呵呵~~~”
　　狰狞、沙哑、残忍的笑容。
　　在玲玲的体内。
　　一缕漆黑色的灵魂则是浮现而出。
　　她闪烁着诡异的色彩，狰狞道：“就这样逐渐的掌控，未来！我就可以成为这个世界的女皇！”
　　只是！
　　下一刻。
　　她的灵魂却是突然之间被一缕流光给贯穿了。
　　随着圣光划过。
　　玲玲的灵魂被完全净化了。
　　“嗯？”
　　正在傻笑的玲玲突然一愣，差异的看看四周，看看自己，总觉得哪里不一样了。
　　还说不上来。
　　不过。
　　玲玲的好情况就是不考虑那么多，既然想不明白，那就暂时不想了。
　　“乔伊！”
　　“乔伊！”
　　听着玲玲的呼唤，乔伊无奈道：“老妈，怎么了？”
　　“嗯~~~”
　　玲玲可爱的点着薄唇道：“乔伊你说，妈妈我要不要把所有的种族都是抢过来呢？”
　　“……”
　　听着玲玲的话。
　　乔伊是真的觉得自己家老妈不靠谱，最后默默的摇摇头，叹息道：“老妈，强扭的瓜不甜，你这样抢过来，人家也不会当你的子民的。”
　　“呜呜~~~”
　　玲玲悲鸣起来，托着自己的小脸，满脸的不开心。
　　没办法。
　　看着自己家老妈这不靠谱的样子。
　　乔伊也是不知道应该说些什么。
　　如果不是修女和长面包的影响的话。
　　玲玲的性格真的是不错。
　　将凯多当做弟弟，青龙果实这样幻兽种的珍贵恶魔果实，那可是极其珍贵的。
　　乔伊对于那些小说之中，一出场就是一大堆幻兽种的小说，真的是觉得想要吐槽。
　　那不是扯淡呢吗？
　　幻兽种多么珍贵啊？
　　首先！
　　自然系就是世间难寻，古代种已经是奇珍异宝，至于幻兽种？那更是大海至宝了。
　　拥有一颗珍贵的自然系那简直就是不敢想象的。
　　所以说。
　　这样的恶魔果实就是送人了？
　　可以看得出来，玲玲的性格了。
　　当然。
　　现在乔伊绝对不会允许的，这样的恶魔果实要是给合适的人吃下去，那开发出来的战斗力相当惊人的。
　　比如说某个卡二，这个又当爹又当妈的大家长，简直都要哭了。
　　当然了。
　　糯糯果实也是开发程度相当高的一颗恶魔果实，在各个方面都是顶级的。
　　乔伊主要的想法还是劝说一下自己这个不靠谱的老妈，不要总是这样不靠谱。
　　“对了！”
　　“对了！”
　　这个时候，玲玲再次打断了乔伊的思索，开心道：“乔伊，你说妈妈我生下个个种族的孩子怎么样？这样就有了足够多的孩子，而且还是万族的，这样就可以打造万国了。”
　　“老妈，你的想法看起来不错，可问题是，你这样生下的孩子不就是实力有强有弱，有高有低吗？”
　　“一些资质不好的人，那简直就是废物啊。”
　　“所以说。”
　　“老妈，你想想我是怎么样出生的，不要找那些垃圾男人，你找一个种族的灵魂提取出来最为纯粹的，就跟我一样。”
　　“这样保留着老妈的资质。”
　　乔伊赶紧劝说自己家老妈，将那些不靠谱的想法甩出去。
　　当然了。
　　其他的尚且不说。
　　首先。
　　最为重要的就是，不要惦记着给自己找一堆后爹，自己没有这个想法。
　　而且！
　　自己就是人造人的方法生出来的，其他人怎么就不行吗？
　　“哦~~~”
　　玲玲也不笨，只是比较天真，道：“乔伊，果然让你当族长！妈妈是最正确的选择，没错！没错！这样有万族的天赋，还有着妈妈的资质，我们绝对可以创造出最强大的夏洛特家族，打造最好的万国的。”
　　“老妈，你开心就好。”
　　乔伊无奈的点点头，整个人逐渐睡眼迷茫的道：“老妈，我困了。”
　　很快。
　　乔伊就沉沉的睡了过去，毕竟是刚刚出生的孩子。
　　虽然有着成年人的身体素质以及强大的精神力。
　　可休息是应该的。
　　“乔伊！”
　　玲玲温柔的抱着乔伊，满目的温和。
　　她并不是傻，只是比较天真，曾经的玲玲只能够被动的依靠长面包。
　　毕竟一个从小被抛弃的孩子已经习惯了依靠别人。
　　虽然说。
　　玲玲依靠自己的儿子感觉并不好。
　　不过！
　　玲玲不在乎，乔伊也不在乎，谁还敢说些什么呢？
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　再次带着傻笑，宙斯带着玲玲已经离开了。
　　舒舒服服的睡了一觉。
　　乔伊迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“少爷！”
　　“您醒了！”
　　两位可爱小女仆快步的迎了上来。
　　乔伊环视四周，差异道：“老妈呢？”
　　“少爷！”
　　“夫人跑出去当海贼了。”
　　左边的小女仆率先说。
　　右边的小女仆继续说。
　　“夫人告诉我们，一切听从少爷您的吩咐。”
　　“而且。”
　　“夫人说了，她会解决掉那个长面包的。”
　　“……”
　　乔伊彻底的沉默了。
　　果然！
　　一点点都不能够大意，自己才出生一天啊！
　　自己家儿子出生一天时间，当妈的跑出去当海贼去了？
　　就算是自己这个儿子是族长吧！
　　坑儿子这简直就是。
　　一想到自己是族长乔伊更是嘴角抽动。
　　感情事情仍给自己了。
　　自己跑出去浪了？
　　乔伊第一次觉得自己家这不靠谱的老妈是多么的坑人。
　　如果不是家族绑定之后。
　　家族所有成员，对于家族的归属感都是100%。
　　家族所有成员，对于族长的忠诚都是100%。
　　乔伊现在就撂挑子不干。
　　你们爱谁干，谁干。
　　这夏洛特家族就是一个巨坑。
　　现在乔伊是感觉到了，卡塔库栗这又当爹又当妈到底是多么的头疼。
　　ps：小赤新书上路！兄弟们跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第4章：神子根骨！穿越倒计时100年！
　　“还好。”
　　“还好。”
　　乔伊喃喃自语。
　　“虽然老妈不是特别靠谱，未来的卡塔库栗还是比较靠谱的。”
　　“还有……”
　　喃喃自语的乔伊瞬间僵硬住了。
　　“……”
　　欲哭无泪啊！
　　整个夏洛特家族都是一群精神病的家伙。
　　除了卡塔库栗，克力架提前退场、斯慕吉全程划水。
　　这甜点三将星就不说了。
　　还有其他的。
　　佩罗斯佩罗、大福、欧文、康珀特、阿曼德等等……
　　“呼！！！”
　　乔伊深深吐出一口浊气，自言自语道：“没问题！没问题！都是自己家的弟弟、妹妹，未来好好的处理一下不成问题的，不是什么大问题，好好培养问题不大。”
　　“少爷？”
　　“您在说什么？”
　　左边的小女仆开口了。
　　“没事。”
　　乔伊躺在床上询问道：“老妈还留下什么？”
　　右边的小女仆道：“夫人还留下了5亿贝利、10颗恶魔果实，说是让少爷您来安排。”
　　“5亿贝利。”
　　“10颗恶魔果实。”
　　明明才出生第二天，乔伊已经像是一个大人一样摩擦着下巴，开始考虑起来这些情况了。
　　“系统，所有人都是同一时间开启的系统吗？”
　　“族长！通过系统的时间调整，所有族长都是同一时间开启的家族系统。”
　　“呼~~~”
　　得到系统的回答，乔伊这才松了一口气。
　　总的来说。
　　虽然起点不一样，但是只要起步是一样的，总归还是有机会的。
　　“其次的话，就是要考虑接下来的时间问题了。”
　　乔伊揉着自己的小下巴，则是开始考虑其他的问题。
　　继续研究系统。
　　首先。
　　成就点只能够通过完成成就获得。
　　至于交易商城？
　　则是由族长进行交易的地方。
　　“少爷好可爱啊！”

　　“是啊！”
　　“跟小大人一样！”
　　两个小女仆则是沉浸在乔伊的可爱之中。
　　总的来说。
　　乔伊也是毫无办法就是了。
　　自己这小胳膊小腿的，而且家族什么都没有。
　　在了解了系统之后。
　　自己则就是进行一些简单的训练了。
　　不要说什么身体还小，会伤到身体之类的。
　　乔伊的身体素质还需要多言吗？
　　根本不需要多言。
　　不过。
　　就在乔伊费尽心思修炼了半年的时间，自己面前提升到了黑铁6级的时候。
　　“家族有人抵达白银级，奖励：100成就点！”
　　“订！家族有人抵达白银级，实力进行抽取，恭喜族长获得白银1级全部实力。”
　　“……”
　　感受着自己瞬间爆炸一般的实力。
　　乔伊整个人在沉默中默默的打开了面板。
　　夏洛特・乔伊
　　身份：族长
　　实力：白银1级
　　乔伊实在是忍不住的吐槽道：“所以说？我的刻苦锻炼毫无意义是吗？”
　　“族长不需要进行锻炼，每当家族有人提升到白银级，此人的实力就将自动加持在族长身上。”
　　“也就是说，如果有100位白银1级，我就是相当于100位白银1级的总和？”
　　乔伊忍不住的咂咂嘴询问起来。
　　“是的。”
　　系统回答了乔伊。
　　乔伊反手就将手边的训练装置扔一边去了，毫不犹豫，开玩笑，老子躺着都能够变强，还训练干什么啊？
　　随后。
　　乔伊则是开始思索起来，呢喃道：“看来，这才是家族系统的真正打开方式，培养家族！让家族成员成长！这才是最为主要的，这样族长自身实力就可以得到提升了。”
　　“原来如此。”
　　稍微的摸索片刻之后，乔伊了然的点点头。
　　同样。
　　在这半年的时间之中，乔伊也是对整个家族系统了解的差不多了。
　　所有人几乎都是白手起家。
　　虽然说是族长。
　　但是都非常的难受。
　　奇幻世界的是一个落魄家族、神话世界的家里都是崽子、玄幻世界的现在差点饿死。
　　总而言之！
　　大家都好不到那里去，而乔伊的情况甚至算是比较好的。
　　“订！有族长家族成员抵达白银级，穿越系统将在100年后开启。”
　　“订！夏洛特家族成员抵达白银级，奖励：神子根骨一缕。”
　　听着耳边的提示音。
　　前者是在所有族长的耳边响起的，后者则是在乔伊的耳边响起的。
　　“卧槽！”
　　乔伊直接爆粗口的道：“老子竟然把穿越系统开启了？”
　　乔伊整个人的面色都是扭曲了。
　　100年的时间？
　　够干啥的啊！
　　不要看那些世界的人似乎是混的非常惨，但是架不住人家世界等级摆在那里呢。
　　神话世界和玄幻世界的人，只要弄到一本好的功法，只要不是太过于白痴，那么抵达黄金1级应该不是什么困难的事情。
　　当然了。
　　神话世界和玄幻世界也是有着高等级和低等级的划分的。
　　低等级的啥也不是，高等级的那就不一定了。
　　可再怎么样，达到白银9级，应该是不成问题的。
　　而这白银9级，可就是一件麻烦的事情了。
　　“真的是……”
　　乔伊无奈的摇摇头，至于聊天区已经炸锅了？自己是懒得理会这些家伙就是了。
　　则是在考虑着接下来的事情怎么样处理。
　　“神子根骨一缕？”
　　乔伊突然反应过来，询问道：“系统，神子根骨是什么？”
　　“神子根骨是最低等的神之根骨！”
　　“神之根骨代表了最顶级的根骨，而神子根骨的一缕，可以让家族成员的资质得到提升。”
　　“原来如此。”
　　乔伊立刻感觉自己可以了，可以得到这种东西，那么100年的时间，也不是就一定死定了。
　　ps：小赤新书上路！兄弟们跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
【必看・新书加更】
　　新书期，兄弟们也都知道，除了收藏之外，最重要的就是各种数据了。
　　在这里定一个规矩。
　　鲜花3000，加更一章！
　　评价1000，加更一章！
　　月票30张，加更一章！
　　打赏3人次，加更一章！
　　评论50楼，加更一章！
　　这些就是加更的规矩，除此之外催更票就更不用说了，只要兄弟们投催更票，小赤肯定全部拿下。
　　最后说一下更新。
　　新书期间，首日五更是固定的。
　　其次。
　　每日五更的保底更新，除了这五更的保底更新之外，所有的加更都是上不封顶，只要兄弟们数据足够，就加更，每一章结束都会统计还有多少加更，如果上架之前没有更新完，等到上架之后也会补上。
　　所有数据加更上架之前有效，上架之后加更无效。
　　但是。
　　上架之前的加更，可以在上架之后加更。
　　兄弟们，跪求一波收藏！跪求一波收藏！跪求一波收藏！！！
第5章：老妈资质突破！初次交易！
　　夏洛特・玲玲
　　身份：夏洛特家族母亲
　　实力：白银1级
　　资质：白银9级
　　能力：超人系・魂魂果实（缺陷：惧怕海水、惧怕海楼石）
　　武器：拿破仑、普罗米修斯、宙斯
　　介绍：作为夏洛特家族的唯一成员，资质卓越，体内的修女灵魂已经被清除，恢复本性！仅仅只有恶魔果实的弱点还存在。
　　“嗯！”
　　看着自家老妈的资料，乔伊是非常满意的。
　　乔伊笑道：“总的来说，老妈的实力在这个大海之上也是属于强者级别了，安全问题已经保证了。”
　　黑铁级代表的是人类的力量的。
　　青铜级就已经超过了人类。
　　而！
　　白银级则就是纯粹的超过了人类了。
　　白银1级的战斗力放在这个世界对比的话，大概就是准大将这个层次。
　　白银级的实力差异还是非常大的。
　　准确的说。
　　七个等级之中的小等级，除了黑铁和青铜之外，几乎都是有着巨大的差距。
　　特别是达到白银之后，差距就是越来越大了。
　　白银1级就是准大将层次的话。
　　白银3级基本上就是海贼王那个级别了。
　　白银5级就是这个世界的顶点了。
　　基本上就是这样。
　　从白银1级到白银5级，虽然只是五个小等级，可是这五个小等级之间的差距就是非常恐怖了。
　　至于白银级到黄金级？
　　那就是更加不需要多言了。
　　乔伊在分析了实力的差距之后，道：“系统，将神子根骨融入了老妈的体内。”
　　嗡~~~
　　一缕流光瞬间消散。
　　随后。
　　夏洛特・玲玲
　　身份：夏洛特家族母亲
　　实力：白银1级
　　资质：黄金1级
　　能力：超人系・魂魂果实（缺陷：惧怕海水、惧怕海楼石）
　　武器：拿破仑、普罗米修斯、宙斯
　　“嗯！”
　　乔伊是非常满意的点点头，接下来就让自家老妈慢慢变强就可以了。
　　其次的。
　　则就是培养自己那些未曾出生的弟弟妹妹了。
　　将玲玲的资质突破了，乔伊这才是微微放松一口气。
　　白银9级。
　　黄金1级。
　　两种资质看似只差一级，实则天地之差。
　　就如同玲玲和凯多二人的天赋未来比不上罗杰和爱德华一样。
　　现在。
　　玲玲只要正常成长，必然是可以成长到海贼王那个级别。
　　而乔伊则是要帮助玲玲更加强大的成长，真正的将资质完全发挥出来。
　　这件事情才是最为重要的。
　　毕竟。
　　不管穿越系统100年之后开启的时候怎么样，如果要是在这个世界就被弄死了，那穿越不穿越还有什么意义吗？
　　所以说……
　　这东西不是这么计算的。
　　保证自身的安全，徐徐图之的变强，这才是最重要的。
　　地面有着一个个的深坑。
　　乔伊一拳拳之下，砸出的都是恐怖的深坑。
　　也辛苦这是岛屿边缘的山中，不然的话，自己家城堡都要被拆掉了。
　　“嗯~~~”
　　乔伊思索道：“虽然说有着白银1级的实力，不过，根本无法发挥出全部的实力啊，这也没办法，毕竟战斗经验、战斗技巧，力量控制，各个方面都不太完美。”
　　摇摇头。
　　对于自己的情况，自己清楚。
　　不过……
　　自己也不是刻苦训练的类型，本来还有这样的想法。
　　现在？
　　知道了家族成员变强自己就可以变强，那还努力个鬼了，放弃了，放弃了。
　　测试了自己的力量之后，乔伊则是开始考虑起来。
　　年仅半岁的乔伊直接坐了下来，摩擦着下巴道：“接下来，就研究一下商城系统方面的问题吧。”
　　打开商城系统。
　　乔伊当然不是第一次来了。
　　只是。
　　每一次乔伊都是被震惊的五花八门，虽然说有很多垃圾。
　　但是各种各样珍贵的东西也是有着很多的。
　　“神子根骨一缕？”
　　看到这件商品，瞬间乔伊马上警惕起来，震惊的道：“这东西竟然有人都能够拿出来贩卖了？”
　　要知道。
　　一缕神子根骨就让自己老妈的资质提升到了黄金级。
　　如果要是吞噬掉完整的神子根骨，最低起码可以提升到钻石级。
　　乔伊一直觉得。
　　水晶级肯定不是最强大的等级，只可惜后续的等级不是自己可以窥视的。
　　乔伊也就没有更多的去考虑。
　　现在的自己就算是知道了也是毫无意义的事情。
　　“天使族长！”
　　“嗯~~~”
　　看着卖家的名字，乔伊则是思索道：“如果要是没有猜错的话，这个人应该是西方神话世界的族长，有着天使的血脉。”
　　“果然！”
　　乔伊无奈的摇摇头道：“跟这样的起步非常高的比起来，还是非常的头疼啊！”
　　随后。
　　摇摇头的乔伊则是开始继续研究其他的东西了。
　　说真的。
　　自己家族可以成为第一个突破白银级的已经是非常让人不敢想象了。
　　乔伊也是没有想到的，主要是自己穿越的情况比较特殊，其他人都是白手起家，只有自己是真正的老妈跟随者。
　　这才是让自己在半年之内第一个突破白银级。
　　实际上乔伊突破之后，就已经有人紧随其后的突破了白银级了。
　　“嗯~~~”
　　对于这些，乔伊自然是不知道了，就算是知道了也只是更加的警惕而已。
　　警惕和重视。
　　乔伊可是从来不曾放松，此时此刻摩擦着下巴，仔细的观察者商城之中上架的东西。
　　“鬼族奴仆？”
　　突然之间。
　　乔伊看到了一个让自己眼前一亮的东西，这东西可是个好东西
　　ps：小赤新书上路！兄弟们跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第6章：家族次子！夏洛特・佩罗斯佩罗！
　　鬼族奴仆！
　　没错。
　　就是百鬼夜行之中的鬼族。
　　实力！
　　天赋！
　　这些都不是特别强。
　　但是。
　　乔伊看重的就是鬼族那越战越勇，而且力大无穷的天赋。
　　取走鬼族纯粹的灵魂，这样就可以孕育弟弟妹妹了。
　　很快。
　　乔伊就已经和这个卖家联系上了。
　　夏洛特族长：购买一位鬼族奴仆。
　　鬼族族长：支持以物换物。
　　夏洛特族长：一颗超人系恶魔果实进行兑换，你要是穿越者就应该知道恶魔果实，或者直接在系统查询。
　　鬼族族长：验货！
　　夏洛特族长：可以！
　　乔伊非常淡然的将手中的九颗恶魔果实直接扔了上去。
　　反正就是九颗垃圾的恶魔果实。
　　除了舔舔果实之外，其他的九颗恶魔果实。
　　自己根本就不放在眼中，也不是什么珍贵的恶魔果实。
　　超人系・舔舔果实！
　　这颗恶魔果实，乔伊可是觉得属于相当不错的恶魔果实。
　　恶魔果实！
　　这是乔伊握着的非常重要的资源，根据系统的检测。
　　恶魔果实内部是有着法则碎片，经过系统的提升，恶魔果实甚至是可以成为完整的法则。
　　具体的不知道。
　　或者说没有开启。
　　法则！
　　乔伊隐约之间怀疑和水晶级之后的道路有关系。
　　“哦？”
　　“回消息了！”
　　就在乔伊胡思乱想的时候，对方已经回消息了。
　　鬼族族长：4颗恶魔果实，我给你一个资质作为卓越，达到了青铜5级的奴仆，以及一本《炼体术》
　　乔伊呢喃道：“《炼体术》？”
　　看着这本功法的资料，乔伊立刻明白了。
　　这本功法可以修炼到白银9级，是一种对于自身从体魄到气血、到筋骨、到内脏……
　　从而言之，从里到外的提升的功法。
　　虽然等级不高。
　　但是非常完美。
　　“嗯~~~”
　　夏洛特族长：可以！
　　鬼族族长：成交！
　　乔伊在思索片刻之后，同意了交易。
　　嗡~~~
　　一缕流光划过，在交易完成后，4颗恶魔果实已经消失了。
　　而一本功法、一个昏死的鬼族奴隶立刻浮现而出。
　　乔伊签下了主仆契约之后，则是研究道：“鬼族奴仆的实力是青铜5级，相当于普通中将的实力，因为鬼族的特殊性，爆发出来的战斗力大概是青铜6级，也就是本部中将的实力，还凑活。”
　　这种实力，也就是凑活。
　　毕竟不是家族成员。
　　也就是一个炮灰。
　　自己要的就是他的一缕纯粹灵魂，到时候用来孕育家族成员。
　　其他的也就毫无用处的。
　　其他的？
　　乔伊主要的目标就是放在了《炼体术》之上。
　　“订！检测族长寻找到家族功法，是否修炼？”
　　“嗯？”
　　系统的提示音突然之间传来，乔伊错呃的道：“功法是可以直接修炼吗？”
　　“是的！不管任何功法，家族所有成员将会直接加持在身上，根据时间长短，灵力充足进行自动修炼。”
　　“这……”
　　“这不就相当于自动挂机吗？”
　　乔伊咂咂嘴，觉得这不就是在挂机吗？
　　虽然是在这么想。
　　乔伊还是立刻点头道：“马上进行修炼。”
　　“订！家族功法《炼体术》修炼成功。”
　　瞬间！
　　乔伊就感觉到自己的全方面都得到了升华一样的提升，不过幅度并不是特别大。
　　“恭喜族长开启功法系统，奖励：100成就点！”
　　乔伊点点头道：“已经有200成就点了，暂时不着急使用。”
　　成就点可是万能资源。
　　不管是提升资源、提升功法、还是其他的一切。
　　只要成就点足够都可以做到。
　　至今为止。
　　每个人都是没有总结出来成就点的获得方法。
　　实际上。
　　每个人就算是总结出来，也不可能说出去。
　　百年之后穿越功能开启，是敌是友可是不好说呢。
　　“打开功法系统。”
　　《炼体术》
　　层次：第一层
　　人员：夏洛特家族所有人
　　乔伊满意道：“第一层的提升就已经不错，未来修炼到完整层次，炼体术带来的提升非常巨大啊！甚至有希望白银9级战黄金1级。”
　　对于这种提升是非常的满意。
　　强大的功法、惊人的恶魔果实。
　　这些都是能够带来非常大的提升的。
　　都属于战略级的资源了！
　　“很好！”
　　“这次的交易非常满意。”
　　乔伊是非常的满意，将这个鬼族奴仆带走，就回去城堡了。
　　接下来。
　　时间。
　　过得飞快。
　　一年半的时间转瞬即逝。
　　海圆历1472年。
　　乔伊已经2岁了，不过，看起来就如同是一个精致洋娃娃一样，整个人感觉已经五六岁的年龄了。
　　毕竟。
　　白银级的实力摆在那里呢。
　　一年半的时间。
　　玲玲提升到了白银2级的战力，实打实的大将级的存在。
　　乔伊也是达到了白银2级的实力，加上炼体术也是修炼到了第二层。
　　在体魄方面更加惊人。
　　乔伊的实力摆在那里，成长更快也是理所当然的。
　　“乔伊！！！”
　　“妈妈最爱的乔伊！”
　　伴随着开心的喊声。
　　下一刻。
　　乔伊就已经被一个女人搂在了怀中。
　　一跑就是两年的玲玲终于回来了，她整个人开开心心的抱着乔伊，而乔伊已经翻着死鱼眼了。
　　趴在玲玲的怀中，乔伊吐槽道：“老妈！一跑就是两年，你去干什么了？”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　玲玲傻笑着道：“妈妈我加入了洛克斯海贼团，准备跟着混一混，洛克斯・d・吉贝克的实力可是很强的。”
　　“行吧！”
　　乔伊无奈的点点头。
　　自己家老妈虽然看起来蠢萌蠢萌的，但是脑袋可是非常好使的。
　　并不是傻傻的傻子。
　　只是性格比较蠢萌对于很多人都是不设防，现在在乔伊的改造下，也是发生了很大的变化的。
　　“对了！”
　　“对了！”
　　“乔伊！妈妈给你生了个弟弟，叫佩罗斯佩罗。”
　　说着玲玲就抱着乔伊像后面走去，而小女仆的怀中，一个婴儿正在乖乖的看着乔伊和玲玲。
　　不哭也不闹。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第7章：初见雏形的家族
　　夏洛特・佩罗斯佩罗
　　身份：夏洛特家族次子
　　实力：黑铁6级
　　资质：白银3级
　　介绍：作为夏洛特家族次子！拥有者不错的资质，好好培养，未来将会成为家族顶梁柱。
　　看着自己的弟弟。
　　乔伊的眼中已经浮现出了佩罗斯佩罗的属性。
　　总体来说，乔伊满意的点头，暗道：“还是不错的资质，白银3级的资质，好好培养的话，白银1级的实力不成问题的。”
　　乔伊对此已经非常满意了。
　　毕竟。
　　世界等级摆在那里呢，玲玲突破了黄金级的资质已经是非常不容易了。
　　不过……
　　只要有着系统，这些都不是问题。
　　炼体术摆在那里呢！
　　未来。
　　乔伊还可以弄到更多的功法也好、资质神物也好，亦或者是其他的东西。
　　家族绝对是可以越来越强大的。
　　本来出生能够黑铁3级就不错的佩罗斯佩罗，现在出生就有着黑铁6级的实力。
　　就是因为二层炼体术的加持。
　　“嗯！”
　　乔伊突然之间想到什么，心中询问道：“系统，炼体术的层次能够通过成就点提升吗？”
　　“消耗1000成就点，可以将炼体术提升到可以修炼到黄金9级。”
　　“果然！”
　　乔伊被玲玲抱在怀中，了然的点点头。
　　实力。
　　资质。
　　真的是不好说。
　　玲玲有着黄金1级的资质。
　　但是。
　　你让玲玲自己来进行锻炼，一辈子也是达不到黄金1级，甚至是白银7级之上都费劲。
　　为什么？
　　没有一条完整的道路。
　　而炼体术相当于一条完整的道路，可以直接走到白银9级。
　　从接下来开始。
　　玲玲的道路就是一帆风顺，毫无任何的问题了。
　　至于走到白银9级之后？
　　乔伊自然有把握让自家老妈走的更远了。
　　“乔伊！”
　　“乔伊！”
　　“快看看你的弟弟啊！”
　　玲玲抱着乔伊，将乔伊放在了佩罗斯佩罗的面前。
　　“嗯~~~”
　　乔伊看着佩罗斯佩罗则是一愣，奇怪的问道：“老妈，佩罗斯佩罗的舌头是什么情况？”
　　刚出生就有一半的舌头在外面这不管是怎么看都是非常奇怪啊。
　　玲玲回答道：“妈妈我遇到了一个实力不错的人，他有着长舌头，似乎是半异人族，将他杀了之后，灵魂提纯，就生下了佩罗斯佩罗，资质还是不错的。”
　　乔伊赞同的道：“佩罗斯佩罗这个孩子资质不错，老妈！你在外面还是要小心一些，对了！对了！以后弄到什么好的恶魔果实，不要给外人，记得拿回家来，家里都是你的孩子。”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　玲玲孩子一样的笑道：“乔伊，你放心好了，妈妈知道了！”
　　你真的知道就好了！
　　乔伊忍不住默默的吐槽。
　　至今为止。
　　乔伊都是想不明白。
　　原著中。
　　为什么神之谷战争结束之后。
　　玲玲要将鱼鱼果实・幻兽种・青龙型态这颗顶级的幻兽种交给凯多呢？
　　不管是在任何世界之中。
　　只要和四圣兽沾边的能力也好、生物也好，那都是顶级的存在啊！
　　吐槽之后，乔伊想到这里，暗暗的道：“不管是如何！青龙果实绝对是不能够拿出去，肥水不流外人田，而且！很多珍贵的恶魔果实，应该都要弄到手，我想想啊，现在的和之国，八岐大蛇果实，绘画果实应该都没有被吃下呢。”
　　“嗯~~~”
　　“这些应该都可以研究一下。”
　　乔伊立刻来了兴趣。
　　这可都是顶级的恶魔果实，前者是幻兽种，后者开发好了就是神笔马良好不好啊？
　　这种顶级的恶魔果实，不是自己家族的，乔伊感觉就浑身难受。
　　“老妈！”
　　想到这一点，乔伊立刻询问道：“你这次什么时候走？”
　　“嗯~~~”
　　玲玲点着薄唇道：“过完年就要走了，洛克斯家族虽然不管，但是离开时间太长的话，对妈妈我的干部地位也是不好的。”
　　的确。
　　依照玲玲的实力，本来就是青铜9级，超过顶级中将的实力。
　　达到白银1级就是准大将，现在达到了白银2级，那更是实打实的大将实力。
　　这样的实力。
　　作为一个干部，那是理所当然的事情。
　　乔伊点头道：“老妈，过年之后，我和你一起走，去一趟和之国。”
　　“和之国？”
　　玲玲歪着头道：“乔伊，为什么要去和之国啊？”
　　乔伊回答道：“和之国有两颗顶级的恶魔果实，我们去弄回来。”
　　“哦！”
　　玲玲点头表示自己知道了。
　　作为家族中的一员。
　　玲玲并不是愚忠，而是知道，这些东西自己不擅长，自己儿子擅长，那么就交给自己儿子好了。
　　“主人！”

　　鬼族奴仆则是走了过来，恭敬的低下头。
　　“老妈，将他的灵魂提取出来一些。”
　　乔伊直接指着鬼族奴仆。
　　“好的。”
　　玲玲上前一只手直接将鬼族奴仆的灵魂抽出来了接近三分之一，随后提取成为了纯粹的鬼族灵魂，就暂时收了起来。
　　没打算这么快使用。
　　“哼！”
　　鬼族奴仆一声闷哼已经昏死了过去。
　　虽然损失了三分之一的灵魂，对于他损伤很大，但只要没死，依照鬼族的体制就可以慢慢的恢复。
　　乔伊淡定道：“还有三天就要过年了，今年这个雪不小啊！”
　　“是啊！”
　　玲玲也是可爱的笑着，抱着乔伊，在乔伊身后，女仆则是抱着佩罗斯佩罗。
　　夏洛特・乔伊。
　　夏洛特・玲玲。
　　夏洛特・佩罗斯佩罗。
　　夏洛特家族已经开始初见雏形了！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！24小时之内第七章了！兄弟们，跪求一波支持！鲜花破3000，十更打底！兄弟们！跪求支持！！！
第8章：新年！启程和之国！
　　新年总是让人感觉开心的日子。
　　毕竟。
　　这个日子代表了家族所有人聚集的日子。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　在夏洛特家族那奢华的城堡之中。
　　虽然只有乔伊和玲玲两个人参加了宴会。
　　不过。
　　盛大的宴会还是非常的华丽的。
　　而出生几天的佩罗斯佩罗已经可以自己坐着了。
　　正在大口的吃着眼前的奶油蛋糕。
　　说真的。
　　夏洛特家族的人。
　　包括乔伊自己。
　　对于甜食都没有抵抗力。
　　乔伊也是非常喜欢甜食的。
　　“大哥！”
　　“妈妈！”
　　“我还要吃蛋糕！”
　　佩罗斯佩罗狼吞虎咽的将蛋糕吃掉，立刻不开心的叫唤了起来。
　　乔伊吩咐女仆道：“去给佩罗斯佩罗准备食物。”
　　然后。
　　乔伊看着这个孩子道：“佩罗斯佩罗，你可是家族未来的顶梁柱之一，一定要好好的成长哦！”
　　“放心吧大哥！”
　　佩罗斯佩罗懵懵懂懂的点点头，坚定的道：“大哥！我一定会保护好家族的。”
　　“嗯！”
　　乔伊满意的轻笑着。
　　毕竟。
　　不是任何人都和自己一样，属于是穿越者的，他们虽然天赋异禀可终究只是孩子。
　　意志不是特别的成熟。
　　不过。
　　三天就学会了说话，这已经非常惊人了。
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　玲玲开心的笑道：“家族的人越来越多了，乔伊，我们夏洛特家族，会越来越强大的，一定可以组建万国的！”
　　“呀！~~”
　　“……”
　　乔伊默默的看着自己家可爱的母亲，又开始陷入了那种做梦的状态。
　　双手托着脸，整个人都是非常可爱的在做梦。
　　说真的。
　　自家老妈的问题真的是非常多。
　　看见可爱的小孩子会陷入诡异状态。
　　要是修女照片出问题会陷入诡异状态。
　　总的来说。
　　自己家老妈反而像是一个真正的人，不是非常的完美，有着各种各样的问题。
　　“算了！”
　　“算了！”
　　乔伊摇头道：“老妈就这样挺好的，不过啊~~~”
　　抬起头。
　　乔伊看着眼前这个方圆百米的超级大的圆桌，这个巨大的圆桌之上。
　　现在却只有着三个人。
　　自己、妈妈、弟弟。
　　未来！
　　家族的人员将会越来越多的。
　　握紧自己小小的拳头，乔伊坚定的道：“我一定会让家族发扬壮大的，不仅仅是在这个世界，更是在诸天万界都要成为最强的家族。”
　　只不过。
　　下一刻乔伊就被玲玲抱了过去。
　　一只手抱着乔伊，玲玲一只手举起酒杯，开心的道：“过年了！乔伊来喝酒了！乔伊来喝酒了！”
　　“我知道了，老妈……”
　　乔伊整个人的脸都变形了。
　　果然。
　　自家老妈就是没心没肺，自己才两岁啊！竟然让自己喝酒？
　　虽然说。
　　两岁的大将级强者。
　　也是世间罕见就是了。
　　热热闹闹的新年聚会就这样结束了。
　　乔伊决定。
　　以后随着家族人员的增多。
　　就将新年定为家族聚会。
　　年后一个月的时间。
　　“大哥！”
　　“妈妈！”
　　一个月的时间，已经逐渐的成长了起来，看起来就跟一个两岁的孩童一样的佩罗斯佩罗。
　　他站在城堡的大门处，不开心的道：“你们要走了吗？”
　　啪！
　　一只手拍了拍佩罗斯佩罗的脑袋，乔伊道：“佩罗斯佩罗，男孩子要学会成长，大哥很快就回来了。”
　　“奴仆！”
　　“保护好我的弟弟。”
　　“遵命！”
　　鬼族奴仆恭敬的低下头，青铜5级的实力足够了。
　　“嗯！”
　　佩罗斯佩罗坚定的点头道：“大哥！我一定会成长起来的，帮助大哥管理家族的。”
　　乔伊笑着道：“加油了。”
　　随后。
　　乔伊和玲玲就离开了。
　　二人很快就登上了一艘小型海贼船，缓缓的向着远方航行而去。
　　乔伊突然之间问道：“老妈，你知道和之国的位置吗？”
　　玲玲歪着头，自然的道：“乔伊，你不知道吗？”
　　“……”
　　此时此刻。
　　乔伊陷入了沉默之中。
　　果然。
　　自己对于自家老妈就不该有任何的相信。
　　这就是一个呆萌的女人。
　　你指望她？
　　那百分之一百将会走丢的！
　　“嗯~~~”
　　对于这种情况，乔伊摩擦着下巴道：“那这样好了！老妈，我们抓一支还算实力不错的海贼团前往和之国，虽然和之国地理位置非常偏僻，但是大部分人应该还是知道的。”
　　“没问题。”
　　玲玲非常赞同这个解决方法。
　　毕竟。
　　能够用暴力解决的问题，那就都不是问题。
　　接下来。
　　自然是不用说了。
　　“威国！”
　　一支总悬赏金超过了4亿贝利的海贼团，此时此刻正瑟瑟发抖的趴在地上。
　　轰！！！
　　看着大海被撕裂的裂缝，他们都是深深的吞咽着口水。
　　“野狼海贼团船长，孤狼是你吧？”
　　“犬犬果实・普通种・野狼型态能力者？”
　　乔伊一跃而下，落在了眼前的野狼号上，背着小手，淡定的询问。
　　“是我！”
　　“是我！”
　　孤狼瑟瑟发抖的点着头，急急忙忙的道：“大人！大人！不知道您有什么吩咐？”
　　乔伊满意道：“带我们前往和之国的海域，把所有的财宝都拿出来，就饶了你们一命。”
　　“是！”
　　“是！”
　　孤狼毫不犹豫的点着头。
　　开玩笑。
　　只要可以活下来就足够了，钱？没了可以在赚。
　　再说了。
　　和之国的海域虽然非常的危险，可位于什么位置，还是知道的。
　　这不是什么大问题。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！三打赏人次加更！兄弟们的支持非常的惊人，首日不到24小时，打赏已经3人次！跪求支持！了解小赤的更新速度的都是非常的清楚，只要数据足够，小赤能给你爆更上架。
第9章：和之国的局势
　　和之国。
　　属于特殊的区域。
　　没有外海。
　　周围只有悬崖瀑布。
　　属于是一座位于大海之上的山峰。
　　攀登上瀑布后有内海。
　　整体有和之国、鬼之岛两个岛屿。
　　主岛分为六个区域：九里、希美、兔碗、铃后、白舞、花之都。
　　和之国。
　　内部有着强者的武士坐镇。
　　外部有着天险之外，还有电闪雷鸣。
　　从内部想要出海，几乎就是不现实的事情。
　　不过。
　　从外部进入内部，对于玲玲和乔伊来说，真的不算是什么。
　　“嗯！”
　　乔伊看着跪在地上的孤狼，询问道：“这就是所有的财宝了吗？”
　　“是！”
　　“是！”
　　孤狼点头如捣蒜道：“大人！我们只是小海贼团，这4亿贝利已经是我们的全部财富了，恶魔果实？我们是真的没有啊！那不是我们随随便便级欧能够弄到的东西。”
　　“行了。”
　　“滚吧。”
　　乔伊淡然的摆摆手。
　　“多谢大人！”
　　野狼海贼团慌慌张张的离开了。
　　玲玲将自己的船只藏好，抱着乔伊，一跃落在了宙斯之上。
　　长时间飞行不说。
　　宙斯短时间飞行跨越一个瀑布，还是不成问题的。
　　这不是什么大问题。
　　很快。
　　乔伊和玲玲二人就已经登陆了和之国。
　　“妈妈！”
　　“你稍微制造一些小型霍米兹打探一下情报，而且！查找一下黑炭家族的人。”
　　玲玲道：“没问题。”
　　玲玲随手就是创造出了成千上万的监视型霍米兹。
　　这些霍米兹都是苍蝇的型态。
　　直奔整个和之国而去。
　　虽然和之国很大，可依照玲玲的能力，最多也就是十天八天就能够探查一个遍。
　　玲玲抱着乔伊坐在宙斯上，好奇的道：“乔伊，在和之国有什么恶魔果实吗？”
　　乔伊笑道：“蛇蛇果实・幻兽种・八岐大蛇型态！超人系・绘画果实！都是顶级的恶魔果实。”
　　“唉~~~”
　　玲玲可爱的道：“真是两颗不错的恶魔果实啊！”
　　“是啊！”
　　乔伊赞同道：“绘画果实对于佩罗斯佩罗非常的合适了，他的创造力和工匠技术、绘画能力都是非常出色的。”
　　笑眯眯的勾起了嘴角。
　　绘画果实！
　　这颗顶级的恶魔果实，当然是要交给自己家的家族成员了。
　　佩罗斯佩罗！
　　通过舔舔果实都可以瞬间创造出大量的建筑物，糖果艺术、糖果电梯……
　　等等！
　　这一系列的东西，佩罗斯佩罗都是创造了出来。
　　可以毫不客气的说。
　　佩罗斯佩罗在想象力、创造力、绘画能力、工匠艺术各个方面都是顶级的。
　　而舔舔果实虽然也是不错的恶魔果实。
　　可！
　　撑死了也就是中等级别的恶魔果实与绘画果实这样开发好了，顶级的恶魔果实是比不了的。
　　至于八岐大蛇果实还用说吗？
　　先不说能力都是什么。
　　幻兽种的底子就摆在那里了。
　　首先。
　　黑炭大蛇被连续斩首都没死，这恶魔果实就非常惊人了。
　　“哦！”
　　“哦！”
　　听着乔伊的描述，玲玲连续的点着头，疑惑道：“佩罗斯佩罗有这样的天赋吗？妈妈怎么完全没有发现呢？”
　　“……”
　　乔伊话音一僵，这已经不是天赋了，完全就是天赋异禀了好不好啊！
　　乔伊找了大量的老师给佩罗斯佩罗启蒙。
　　虽然岁数小。
　　但是。
　　毕竟老妈的资质摆在哪里呢，佩罗斯佩罗的成长速度也是非常惊人。
　　所有的老师对于佩罗斯佩罗的描述都是在绘画方面有着惊人的天赋。
　　结果呢？
　　自己家老妈啥也不知道。
　　果然！
　　自己家老妈是真的不靠谱。
　　“唉！”
　　默默的叹息，乔伊算是明白了，卡二那又当爹又当妈的内心到底是多么的痛苦，也是真的没办法！
　　自己家老妈啥都不管。
　　但凡老说。
　　依照自己家老妈的天赋生下的孩子就不可能有太过于弱小的。
　　只要认真的教导，不说多强，但是青铜2级、青铜3级这个级别，无限接近于中将级别的实力。
　　绝对是不成问题的好不好啊？
　　毕竟摆在那里呢。
　　结果呢？
　　自家老妈纯粹一个甩手掌柜，生下来之后就不管了。
　　这就是自家老妈的性格。
　　纯纯的不靠谱的性格。
　　“算了！”
　　乔伊默默道：“老妈，这些事情，你也不用管，好好的锻炼就好了！你只要变得更强就足够了，剩下的家族啊！万国啊！还是你的梦想，我来实现就可以了。”
　　玲玲毫不犹豫的点头道：“没问题。”
　　“……”
　　乔伊感觉自己被老妈骗了。
　　看着笑容如同孩子一样的老妈，再次叹息，算了！骗了就骗了吧？那能够怎么样呢？
　　接下来！
　　十天时间！
　　玲玲的探查型霍米兹已经将和之国的局势了解的差不多了。
　　整体而言。
　　各个方面都是了解的七七八八了。
　　而且。
　　让寻找的黑炭家族的人已经找到了，比如说黑炭大蛇，现在的黑炭大蛇还在逃亡的道路上。
　　同样。
　　除了黑炭大蛇之外，黑炭暮禅和黑炭禅丸已经登陆了。
　　乔伊听着苍蝇霍米兹的汇报，道：“这个消息还是非常不错的！这两个老家伙已经登陆了，不过！算算时间的话，现在的光月御田应该只有8岁的年龄。”
　　在思索着诸多的问题。
　　玲玲则是在吃甜点。
　　夏洛特家族。
　　出门可以什么都不带，但是唯一不能够不带的就是甜点了。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们的支持绝对是没有问题的！3000鲜花的加更送上！兄弟们！现在4000+的鲜花！再有2000还有第十更送上，24小时十更，小赤在新书期绝对是比较快的！
第10章：来和之国不弄点名刀？那是脑瘫！
　　“8岁！”
　　“现在的光月御田有8岁。”
　　“不过……”
　　乔伊计算着现在和之国的局势。
　　只是。
　　稍微考虑片刻后。
　　就放弃了。
　　现在的和之国？
　　没有顶梁柱！
　　光月寿喜烧是一个合格的仁慈的君王，却绝对不是一个合格的君王。
　　他足够的仁慈，却没有足够的能力。
　　整个和之国。
　　破败不堪。
　　除了花之都之外，其他五个区域，只有铃后的收入是正数。
　　说白了。
　　就是人能够活下去。
　　其他的区域？
　　不说其他！
　　人能不能够活下去都是个问题。
　　“嗯~~~”
　　乔伊则是开始思索着其他的问题。
　　来一次和之国。
　　下一次到来？
　　就不知道什么时候了。
　　所以说。
　　利益绝对是要拿的足够了。
　　面对沉思的乔伊，普罗米修斯感慨道：“幸亏少爷是一个能人啊！”
　　宙斯也是点头道：“是啊！不然妈妈万国的梦想，鬼知道什么时候能够完成。”
　　“……”
　　普罗米修斯、宙斯二人默默转过头。
　　看着一脸甜蜜的吃着甜食的玲玲。
　　算了。
　　作为顶级战力，玲玲是合格的。
　　至于其他方面？
　　做个吃货挺好的。
　　啪！
　　双手一拍，乔伊站起身道：“接下来的目标就是和之国的名刀，既然都来到和之国了，要是不弄上一批名刀的话，那就太奇怪了。”
　　“起航！”
　　“是！”
　　跟随者乔伊，普罗米修斯和宙斯快速的跟上了。
　　至于玲玲？
　　自己家老妈虽然在吃甜食也是快步跟了上来。
　　只不过。
　　自家老妈现在的状态就是啥也不知道。
　　现在的和之国。
　　根据苍蝇霍米兹的汇报。
　　除了铃后由霜月牛丸率领的5000人精锐武士部队之外。
　　就没有能打的。
　　自己加老妈。
　　两位大将级。
　　堂堂白银2级的强者，就算是自己发挥不出全力来。
　　捶你一个和之国还是不成问题的。
　　叮叮当当！
　　叮叮当当！
　　和之国九里地区！
　　这里是和之国的无法之地，而在这里有着编笠村，这是极少数一个和平的村庄。
　　也算是让那些没有跟着胡闹的人安稳生活的地方。
　　而在这里。
　　则是有着和之国传说之中的名将。
　　天狗山古彻的后人。
　　天狗山飞彻。
　　此时此刻。
　　天狗山飞彻正在铸造者名刀。
　　他这一生铸造了大量名刀。
　　快刀之一的三代鬼彻。
　　收藏着祖辈古彻所铸造的二代鬼彻。
　　而且！
　　自身也是铸造了大快刀21工之一，号称连天空都能斩落的天羽羽斩。
　　啪！
　　一个脚步声停了下来，乔伊看着眼前的大树屋，道：“就是这里了！”
　　“乔伊！”
　　“乔伊！”
　　“这里有什么啊？”
　　玲玲握着拿破仑，好奇的询问着。
　　拿破仑上的鲜血还在滴落。
　　显然。
　　这一路走过来。
　　依照这一对嚣张跋扈母子的性格，基本上是把找麻烦的家伙都给砍了。
　　老娘比你强。
　　凭什么让着你？
　　“你们是什么人？”
　　天狗山飞彻也是发现了这一对母子的不速之客。
　　乔伊如同一个瓷娃娃一样，直接毫不客气的道：“把二代鬼彻、三代鬼彻、天羽羽斩都交出来。”
　　“不可能！”
　　天狗山飞彻立刻站起身。
　　乔伊摆摆手道：“老妈，杀了他，然后把东西带走。”
　　玲玲笑道：“好的！”
　　刷！
　　拿破仑划过，玲玲的身影宛若是疾驰而过的残影。
　　天狗山飞彻已经倒在了地上。
　　呵呵~~~
　　这样的垃圾，难道玲玲杀他还需要费劲吗？
　　乔伊进入了大树屋翻翻找找，很快就找到了二代鬼彻、三代鬼彻和天羽羽斩这三柄名刀。
　　满意的点头道：“不错！不错！三柄名刀，接下来，就是收集和之国其他的名刀。”
　　走出大树屋。
　　将三柄名刀捆了起来，扔在宙斯的身上。
　　乔伊道：“老妈！我们的速度要快一点，让佩罗斯佩罗他自己在家还是不太安全，毕竟他还是太小了。”
　　“好的！”
　　“好的！”
　　玲玲抱着乔伊，两个人很快就离开了。
　　接下来十天的时间。
　　玲玲和乔伊。
　　两个人真的就是将整个和之国都是搜索了一圈。
　　天羽羽斩、阎魔、二代鬼彻。
　　这大快刀21工就不说了。
　　快刀算上三代鬼彻足足收集了30柄。
　　快刀！
　　就是独立于良快刀之外的名刀，良快刀只有50个名额。
　　而祛除这50个名额之后。
　　剩下的快刀就算是和良快刀差不多也只能够称之为快刀。
　　除非说。
　　砍断原本的良快刀，你就可以获得这个级别的称号了。
　　“嗯！”
　　宙斯将所有的名刀送回了船上，乔伊满意道：“收获真的是不错，不愧是和之国啊！在这里有着大量的名刀，果然！来和之国一趟，要是不弄一批名刀离开，那就是脑瘫。”
　　乔伊是非常满意。
　　别的不说。
　　未来自己家族的弟弟妹妹们，喜欢修炼剑道的，这刀肯定是有了。
　　玲玲抱着乔伊却是不开心的道：“乔伊！乔伊！我们什么时候走啊！和之国很无聊，而且没有甜点了。”
　　“……”
　　听到这里。
　　乔伊面色一僵，立刻道：“今天晚上就去找哪两个老家伙，我们马上就走，甜点竟然没有了。”
　　甜点！
　　那就是夏洛特家族的生命源泉。
　　此时此刻。
　　乔伊则是在研究着，要么家族培养一位甜点大师，要么就出去抢一位甜点大师的厨师。
　　“我记得！”
　　“在家族系统之中，貌似有S切族长吧？”
　　“到时候找他/她研究一下。”
　　乔伊眯着眼睛，在考虑这个问题。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们实在是太给力了！这是6000鲜花的加更！接下来还有9000鲜花的加更！兄弟们别急！
第11章：夏洛特家族与黑炭家族的交易
　　啪！
　　啪！
　　“呵呵呵~~~”
　　听着耳边越来越近的脚步声。

　　“客人来了！”
　　“真是稀客！”
　　随着黑炭暮蝉的声音。
　　乔伊与玲玲二人已经逐渐的走了过来。
　　“夏洛特・玲玲！”
　　“悬赏6亿8900万贝利！”
　　“真是没想到。”
　　“您这样赫赫有名的大海贼竟然来到了和之国。”
　　黑炭暮蝉深深的看着玲玲。
　　至于乔伊？
　　说真的。
　　乔伊这个外表实在是太过于具有欺骗性了。
　　不管是怎么看。
　　都是一个小鬼不需要在意的。
　　乔伊坐在宙斯之上，在黑炭暮蝉身前十米停了下来，道：“黑炭暮禅，黑炭家族在海外侨居的人，黑炭家族已经被光月家族覆灭八年的时间，你终于是回来了。”
　　“哦？”
　　看到乔伊那不卑不亢，更是充满了傲然气息的声音。
　　黑炭暮蝉立刻提起了精神。
　　显然。
　　乔伊才是这一次的主导者。
　　黑炭暮蝉微笑恭敬道：“阁下是？”
　　“夏洛特・乔伊！”
　　“夏洛特家族族长！”
　　乔伊傲然的看着黑炭暮蝉。
　　虽然说。
　　现在夏洛特家族只有自己家老妈一位顶梁柱。
　　但是。
　　乔伊可以肯定，最多也就是20年的时间，自己就让夏洛特家族成为最强大的家族。
　　大海贼时代？
　　到了那个时候！
　　自己到是要看看，罗杰这个海贼王是不是能够和夏洛特家族媲美？
　　“呵呵呵~~~”
　　黑炭暮蝉沙哑的笑道：“夏洛特家族的族长，不知道您来寻找老身有何贵干？”
　　不过。
　　看着乔伊。
　　黑炭暮蝉是真的感觉到难受。
　　看看人家。
　　再看看自己观察的黑炭大蛇。
　　完全没有可比性。
　　已经十来岁的黑炭大蛇简直就是把丢人展现的淋漓尽致。
　　乔伊淡定的抬起两根手指，道：“八岐大蛇果实、绘画果实，我来和你交易这两颗恶魔果实。”
　　黑炭暮蝉心中一沉，微笑道：“不知道老身可以得到什么？”
　　当然！
　　乔伊没有选择直接暴力掠夺是有两个问题的。
　　屏障果实！
　　坐在黑炭暮蝉身侧，那个苍老的黑炭蝉丸。
　　不要看不显山不漏水的。
　　屏障果实的防御力太可怕了。
　　就算是自己母子二人同时出手，短时间都解决不了。
　　要是拖延时间下去。
　　想要毁掉一颗恶魔果实可不是什么困难的事情。
　　乔伊淡定道：“我可以帮助你们获得和之国的将军的位置，你要是有兴趣的话，我可让老妈把光月寿喜烧杀了，把所有反抗的人杀了。”
　　“不需要！”
　　“不需要！”
　　黑炭暮蝉狰狞道：“夏洛特族长，老身不需要，老身不需要统治和之国！老身要让和之国感受痛苦，老身要让和之国为他们做出的一切付出无尽痛苦的代价。”
　　乔伊随意道：“随你就好了，那么！交易你想要怎么做？”
　　黑炭暮蝉恢复平静道：“夏洛特族长，这两颗恶魔果实当然没有问题，老身希望！未来，夏洛特家族可以出手帮助黑炭家族两次！”
　　“两次吗？”
　　“可以！”
　　乔伊稍微计算了一下，表示自己同意了。
　　两次出手。
　　两颗恶魔果实。
　　孰轻孰重。
　　绝对是不成问题的。
　　作为家族族长，大家风范是毋庸置疑的事情。
　　“呵呵呵~~~”
　　黑炭暮蝉诡异的笑道：“夏洛特族长既然同意了，当然！您也可以放心，老身绝对不会说出那些诡异的要求的，什么毁灭世界政府、什么毁灭海军。”
　　显然。
　　对于黑炭暮蝉这种人老成精的老家伙来说。
　　她非常清楚。
　　想要让乔伊遵守诺言，那么就要提前告诉好人家。
　　肯定是你可以做到，却稍微会费劲的事情。
　　绝对不可能是那种不可能做到的事情。
　　而且。
　　黑炭暮蝉非常清楚。
　　玲玲这样的怪物，在洛克斯海贼团那个怪物林立的海贼团之中，她也同样是干部级的存在。
　　这就已经完全证明了。
　　想要杀了自己两个老家伙。
　　虽然通过屏障果实会比较困难。
　　但是。
　　鱼死网破谁也不想要这么做不是？
　　啪！
　　黑炭暮蝉接住了乔伊扔过来的一个徽章。
　　乔伊道：“这是我夏洛特家族的徽章，拿着这个徽章，以后去寻找我夏洛特家族的人，可以提出两次帮助，帮助结束后，这个徽章就会收回。”
　　家族徽章！
　　这是家族系统的一个附带工具。
　　能够远距离通话、确定坐标这些小功能。
　　算是家族系统中一个小道具了。
　　“至于我夏洛特家族的位置？”
　　“哼！”
　　乔伊霸气十足，傲然的道：“等到你需要的时候，我夏洛特家族你想要找就可以找到了。”
　　霸气！
　　傲然！
　　自傲！
　　乔伊有着绝对的自信，当黑炭家族真的需要帮助的时候。
　　如果要是夏洛特家族不能够大海闻名的话。
　　自己死了算了。
　　丢人丢到家了。
　　自己的目标可是征战诸天万界。
　　这个世界？
　　仅仅只是一个踏板罢了！
　　要是连这个踏板都是掌握不住的话。
　　那才是最为丢人的呢。
　　“呵呵呵~~~”
　　黑炭暮蝉诡异的道：“当然没问题，老身亲自为夏洛特族长将两颗恶魔果实拿出来。”
　　很快。
　　黑炭暮蝉将两颗恶魔果实拿了出来，一步步的走到了乔伊的身前放了下来。
　　说真的。
　　黑炭暮蝉也是在赌，再赌乔伊是否会遵守诺言。
　　事实证明。
　　黑炭暮蝉赌赢了，乔伊不屑于撕毁诺言。
　　大丈夫。
　　一言既出。
　　驷马难追。
　　这是理所当然的事情。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！9000鲜花加更！跪求支持！跪求支持！跪求支持！！！
第12章：偶遇白胡子
　　“……”
　　离开了和之国。
　　可是。
　　乔伊和玲玲二人大眼瞪小眼。
　　宙斯。
　　普罗米修斯。
　　拿破仑。
　　三个霍米兹都是吓得瑟瑟发抖。
　　生怕把三个人给牵扯到其中。
　　乔伊张张嘴，无奈道：“老妈！你能不能稍微长点心啊？我们怎么回家啊？”
　　玲玲非常自然道：“老娘不知道，不知道！不知道！乔伊，你是家族族长，你说了算，我不知道！我不知道！”
　　“哼！”
　　可爱的哼声，玲玲生闷气一样的背过头去。
　　“我……”
　　乔伊真的是有一句mmp都不知道当讲不当讲，人家都是坑爹、坑妈，到了自己这里可好，这可是实打实的坑儿子啊！
　　自己母女二人这次收获是非常大。
　　名刀、恶魔果实、特产。
　　东西是弄到手不少。
　　可问题是。
　　现在找不到家了啊！
　　这怎么弄啊？
　　“唉！”
　　深深的叹息，乔伊是真的不知道应该在说些什么，狰狞的突然间抬起头。
　　“呀！”
　　三个霍米兹马上吓得瑟瑟发抖。
　　而乔伊狰狞道：“你们三个，要么给我找到地方，要么！我就给你们三个当做糕点都给吃了。”
　　“是！”
　　“是！”
　　三个霍米兹急忙行动起来。
　　开玩笑。
　　自家少爷从不开玩笑，说吃了，那是绝对连个渣都不会留下的。
　　乔伊现在是真的觉得头疼。
　　也是真的无可奈何。
　　从和之国离开都两天的时间了，虽然离开了和之国海域。
　　可问题是。
　　彻彻底底的迷路了。
　　乔伊是根本不知道地理位置的。
　　至于玲玲？
　　她更是两眼一抹黑什么都不知道。
　　从家里到洛克斯海贼团的航线，还是普罗米修斯知道呢。
　　现在呢？
　　普罗米修斯也不知道了，就是彻底啥也不知道了。
　　“该死的！”
　　乔伊压着牙，暗暗的骂道：“以后家族的成员，必须全部都确定对方的位置，对了！我记得家族徽章貌似有着这个小功能！”
　　突然之间。
　　乔伊反应过来，考虑着这个问题。
　　家族徽章。
　　除了乔伊、玲玲、佩罗斯佩罗三个人具有之外，就是交给了黑炭暮蝉一个。
　　而比起黑炭暮蝉那个只是装饰品。
　　自己家三个人的徽章。
　　距离通话、确定坐标等等的功能都是有的。
　　乔伊这也是突然之间想起来了。
　　拿出家族徽章研究研究。
　　很快。
　　路线图就已经呈现着虚拟屏幕展现在面前了，跟游戏地图一样，非常的轻松简单。
　　乔伊喊道：“老妈！老妈！路线找到了，快点来驾驶船只来。”
　　“来了！”
　　“来了！”
　　玲玲也是慌慌张张的跑了过来，母子两个人研究一下，确定目标之后，马上开动了。
　　根据距离来计算的话。
　　最多也就是五天就可以返航了。
　　并不算是特别远。
　　更何况。
　　随着甜食已经被吃没了，这对母子现在心态都要爆炸了，赶紧回家吃甜食绝对是没有问题的。
　　“唉！”
　　“唉！”
　　“怎么办啊？”
　　“那是什么？”
　　“白胡子！？”
　　普罗米修斯、宙斯两个人无奈的叹息。
　　而两个人环绕来、环绕去突然之间发现了一艘海贼船。
　　而且。
　　这艘海贼船的主人两个人认识啊！
　　那不就是洛克斯海贼团的成员。
　　白胡子。
　　爱德华・纽盖特。
　　“少爷！”
　　“妈妈！”
　　“我们发现了白胡子啊！我们发现了白胡子啊！”
　　“啊？”
　　乔伊一愣，错愕的道：“白胡子怎么出现在这里了？”
　　“咕啦啦啦~~~”
　　不过。
　　这个时候笑声已经传来了。
　　伴随着豪迈的大笑声。
　　一艘海贼船已经缓缓的靠了过来。
　　有着金色的长发，整个人异常年轻的爱德华站在甲板上大笑着看着这边。
　　啪！
　　玲玲立刻站起身，不同于呆萌、可爱的样子。
　　锐利的杀意已经完全爆发出。
　　不要怀疑。
　　洛克斯海贼团可不是什么好地方，那就是一个人吃人的地方。
　　玲玲在乔伊面前怎么样，那都是母亲的身份。
　　而面对洛克斯海贼团的成员？
　　哼！
　　绝对不能够大意。
　　“玲玲！”
　　“不要这么紧张，老子也没有交手的意思。”
　　“毕竟！”
　　“洛克斯船长可是明令禁止干部之间的交手的。”
　　爱德华大笑着摆摆手，表示玲玲不需要这么紧张。
　　“哼！”
　　玲玲只是冷哼一声。
　　而乔伊则是打量着爱德华，同时通过家族之眼看着爱德华的情报。
　　爱德华・纽盖特
　　身份：洛克斯海贼团・干部
　　实力：白银2级
　　资质：黄金1级
　　能力：超人系・震震果实
　　武器：无上大快刀12工・丛云切
　　介绍：拥有者大海之上顶级的恶魔果实，拥有者大海之上顶级的资质，拥有者大海之上顶级的武器，这是一个即将成长起来的怪物。
　　乔伊咂咂嘴暗暗道：“不愧是未来四皇顶点的怪物，被誉为世界最强男人的家伙，年纪轻轻已经如此的恐怖了啊！”
　　“嗯？”
　　而爱德华也是看着乔伊，虽然年龄很小。
　　但是。
　　爱德华竟然隐约之间在乔伊的身上感觉到了很强的气息。
　　虽然若隐若现。
　　这已经足够让爱德华感觉非常震撼了。
　　毕竟不管是怎么看，乔伊也就是五六岁的年纪啊。
　　爱德华直接开口询问道：“小鬼，你是谁？”
　　乔伊面色自然，道：“夏洛特・乔伊！夏洛特家族的族长，初次见面，白胡子！”
　　“夏洛特家族的族长？”
　　爱德华错愕的看着乔伊，又差异的看了看玲玲。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第13章：野蛮人才会张嘴喊打喊杀
　　实际上。
　　作为洛克斯海贼团的一员。
　　爱德华、玲玲。
　　二人都是干部级的人物。
　　两者之间有一些实力差距。
　　只是。
　　这个实力差距实在以前。
　　现在？
　　随着乔伊对玲玲的资质提升了，更是修炼了炼体术。
　　毫不客气的说。
　　玲玲的实力就是摆在那里的。
　　玲玲和爱德华都是实打实的大将级存在。
　　最为关键的是。
　　洛克斯海贼团三大最强者。
　　玲玲想要组建万国。
　　爱德华想要寻找家人。
　　史基想要征服世界。
　　说得在明白点。
　　就是没有正常人。
　　作为同样不属于正常人的范畴之内，爱德华对于玲玲的内心是明白的。
　　正因为如此。
　　才会感觉到差异。
　　奇怪了！
　　就算是玲玲真的组建了夏洛特家族，族长也应该是玲玲啊？
　　怎么变成了夏洛特・乔伊呢？
　　而且！
　　从这大小来看，应该就是玲玲的儿子啊？
　　这一刻。
　　爱德华是真的满头问号，不明白到底是什么情况。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊看出了爱德华的困惑，微笑道：“族长这个位置，有能力之人才适合，毕竟！管理一个家族，老妈实力很强，性格却跟小孩子一样，不适合族长这个位置。”
　　没有任何隐瞒。
　　没有任何其他。
　　乔伊非常的淡然与平静。
　　可……
　　爱德华的神色却是变得异常的锐利。
　　实力尚且不说。
　　但。
　　乔伊小小年纪展现出的这幅姿态和心性就已经证明了。
　　而且。
　　那种发自于灵魂的霸道气息。
　　“霸王色霸气！”
　　爱德华凝视着乔伊，突然之间笑了起来。
　　“咕啦啦啦~~~”
　　爱德华笑道：“玲玲，你可是有一个好儿子啊！小小年纪，竟然就拥有了霸王色霸气。”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　玲玲原本剑拔弩张，立刻笑了起来，开心道：“那是当然了！乔伊可是老娘我最宠爱！最宠爱的儿子！”
　　没什么问题。
　　你要吹乔伊，那么我们就是朋友。
　　这就是玲玲的想法。
　　简单。
　　单纯。
　　玲玲对于其他的孩子是否有着这样的母爱，乔伊不清楚。
　　可对于自己？
　　乔伊真的是非常清楚，玲玲那是真的捧在手里怕丢了，含在嘴里怕化了。
　　那是真正的当成了宝贝一样。
　　气氛缓和了下来。
　　爱德华则是询问道：“玲玲，你这是打算去哪里？”
　　歪着头，玲玲道：“带着乔伊回家，然后就返回洛克斯海贼团了。”
　　爱德华知道了。
　　至于具体的情况？
　　呵呵呵~~~
　　就如同玲玲不是白痴，对于具体情况没有说一样。
　　爱德华也不是白痴。
　　这种事情怎么可能询问啊？
　　洛克斯海贼团！
　　那就是一群野心家的聚集地，一个个都是有着自己的想法。
　　他们可不是什么同伴。
　　要是相互之间询问的太多了，那就是要开战了。
　　别的干部也许还顾忌一下洛克斯的命令。
　　玲玲呢？
　　那可是实打实的疯子，这样的疯子，下手可不会有所犹豫的。
　　轰！
　　轰！
　　就在这时，炮弹的轰鸣声骤然间炸响。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　爱德华麻烦的道：“真的是，本以为这些家伙会这样离开呢，结果竟然找上门来了？”
　　对于这些家伙，爱德华是非常怨恨。
　　作为悬赏金已经达到了8亿的爱德华来说，挑战他和想要击败他的人可不是在少数啊。
　　海贼。
　　一个个都是疯子。
　　海贼。
　　一个个都是怪物。
　　他们根本不考虑自己是否会死。
　　他们只知道。
　　只要赢了。
　　他们就可以名扬大海。
　　金钱、权利、美人所有的一切都将会应有尽有。
　　最为关键的是。
　　海贼所需要的就是名声啊！
　　刷！
　　玲玲握紧拿破仑，眼中迸发出锐利的杀意，狰狞道：“竟然胆敢老娘，这些家伙都该死！”
　　“唉！”
　　乔伊微微叹息，坐在宙斯上，道：“老妈，冷静一点！野蛮人才会张嘴就喊打喊杀，我们夏洛特家族未来可是要组建万国，你可是国家的女王，或者是太上王的人，要知道礼仪和姿态知不知道？野蛮人是会被人瞧不起的！”
　　劝说着自己的老妈。
　　乔伊知道。
　　改变自己家老妈需要一点点来，这不是短时间可以成功的。
　　毕竟！
　　乔伊不是海贼。
　　不管是自家老妈是不是海贼，但是自己绝对不是。
　　自己是夏洛特家族的族长、自己是万国的太子也好、王也好，但是绝对不会是big・mom海贼团的船长。
　　这不是自己的身份。
　　作为未来要和万界接轨的族长。
　　乔伊不仅要拥有实力、资源，更是要拥有姿态。
　　高人一等！
　　乔伊就是有着这样的内心，哪怕自己没有激活家族系统。
　　自己也能够让自己取代天龙人，让夏洛特家族成为新的世界贵族。
　　作为贵族，自然要拥有自己的姿态。
　　自己不仅要改变老妈，更是要教导自己家所有的弟弟妹妹，这是必须要有的。
　　绝对不能够丢人。
　　“哦！”
　　玲玲立刻点点头将杀气收了起来。
　　“……”
　　爱德华这一次更加沉默了。
　　不只是因为玲玲的听话。
　　更是因为！
　　爱德华觉得自己也被骂了，张嘴就喊打喊杀？自己不也是这样的人嘛！
　　而且！
　　爱德华是一个聪明人，他看得出来，乔伊的目标可不是区区一个海贼，而是有着更加庞大的野心。
　　可不是洛克斯、史基那样作为海贼征服世界的小小野心。
　　而是有着更加庞大的野心。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第14章：归家！教导！计划！
　　“大人！”
　　“大人！”
　　“您看看，这已经是我们全部的财宝了，您饶了我们！您饶了我们！”
　　“未来！”
　　“未来！”
　　想来想去，而海贼都不知道应该怎么说。
　　最终。
　　他只能够跪在地上瑟瑟发抖。
　　实在是太过于恐怖了。
　　这对拥有者粉色头发的母子。
　　母亲实力强大如怪物。
　　儿子心性恐怖如恶魔。
　　甚至是说。
　　海贼甚至是想直接死了，也不想要面对乔伊了。
　　可惜！
　　有几个人能够真正的直面死亡呢？
　　“嗯！”
　　乔伊淡然道：“还算是不错，这些财宝，我就带走了，至于你们？每一年去哈奇诺斯乖乖的把财宝交上来，数量不用多，1亿贝利就足够了。”
　　“是！”
　　“是！”
　　海贼急急忙忙的点着头，脑袋跟捣蒜一样。
　　开玩笑。
　　只要这一次可以活着！
　　老子马上转身就离开新世界。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊微笑道：“对了，对了，我既然给出了这样的条件，你不会以为你能够活着离开吧？记住，不管你在哪里，如果一年的时间，你要是没有回来的话，你会死的很惨。”
　　“啊呀！”
　　“啊呀！”
　　“相信我，你绝对不会想要知道如果要是逃走了的后果是什么，死亡并不恐怖，恐怖的是生不如死哦。”
　　乔伊的声音非常的清淡，可却如同地狱的低语一般，让这个海贼彻底的心态爆炸了。
　　“是！”

　　这个海贼发出了疯狂的呐喊声。
　　啪！
　　这件事情就这样解决了，将财宝扔在了船上。
　　母子二人也是回来了。
　　玲玲好奇的问道：“乔伊！乔伊！告诉妈妈，你真的可以让他生不如死吗？”
　　“啊？”
　　乔伊一愣，差异道：“老妈！我也不是神或者是恶魔，怎么可能有那种的能力，那个家伙只是被吓破胆了，再说了，以老妈你的实力，杀了他不过是轻而易举，他也可以借助老妈你的名声，也就是借助洛克斯的名声。”
　　“嗯！”
　　说到这里。
　　乔伊停顿片刻，继续道：“这样他就会乖乖听话了，长刀在天空之中悬挂着，面包也在他的面前，他怎么可能不听话呢？当然，等到老妈你独立的时候，这种垃圾就不需要了，我们夏洛特家族丢不起那个人。”
　　“好的！”
　　“好的！”
　　玲玲可爱的点着头，实际上什么都不知道。
　　反正。
　　这些动脑子的事情不适合自己，让乔伊去处理就好了。
　　哗啦啦~~~
　　哗啦啦~~~
　　两艘海贼船分开了。
　　乔伊和爱德华不是很熟。
　　而且。
　　两个人也不是一路人。
　　乔伊有着恐怖野心。
　　爱德华呢？
　　对于这样的家伙，按照乔伊的说法就是不思进取，有多强的实力都是毫无意义的事情。
　　“……”
　　看着乔伊远去的身影，而爱德华则是凝重道：“可怕的小鬼，年纪轻轻，这样恐怖的内心，不过……”
　　“咕啦啦啦~~~”
　　“这个大海未来将会更加的有趣啊！”
　　爱德华也是离开了。
　　而确定了航线后，乔伊和玲玲三天就返回了城堡所在的岛屿。
　　当然了。
　　蛋糕岛现在是不存在的。
　　不会真的有人觉得蛋糕岛是自然形成的吧？
　　蛋糕岛实际上是玲玲后续进行改造而来。
　　根本就不是自然形成的。
　　指挥者搬运财宝的人，乔伊吩咐道：“都小心一点，不要把东西磕坏了，完成工作后，每个人都有1万贝利的赏金。”
　　“是！”
　　“夏洛特少爷，您就放心吧！”
　　搬运的二十个工人，那更是鼓足了气息小心翼翼。
　　“佩罗斯佩罗。”
　　“大哥？”
　　佩罗斯佩罗听到大哥突然呼唤，可爱的歪着头。
　　乔伊教导道：“记住！所有能够用钱解决的问题，都不是任何的问题，力量可以解决所有的问题，钱财则可以解决大量的问题，能够用钱解决的问题，那都是小问题，知道了吗？”
　　“哦！”
　　佩罗斯佩罗不是特别懂，还是乖乖的点点头。
　　乔伊也不是特别在意。
　　毕竟。
　　佩罗斯佩罗年龄还小。
　　而乔伊继续道：“最近的学习怎么样？”
　　“少爷！”
　　跟随在身后的女仆则是恭敬道：“二少爷的学习很出色！老师说，二少爷从管理、建筑、绘画、小说，各个方面都是顶级的天赋，未来绝对可以成为这个世界上的大家。”
　　“是的！”
　　另外一个女仆同样恭敬道：“二少爷在除了这些之外，少爷您吩咐的训练方面也是寻找了最好的老师，对体术进行训练，虽然二少爷年龄还小，但是因为体魄特殊，简单的训练已经可以开始了。”
　　乔伊微微道：“不错。”
　　随后。
　　乔伊拿出了绘画果实道：“佩罗斯佩罗，这是最合适你的恶魔果实，吃下这颗恶魔果实，好好学习，未来的夏洛特家族的荣光，需要你的力量。”
　　“好！”
　　佩罗斯佩罗可爱的点点头，整个人都是激动着。
　　家族成员对于家族的忠诚是绝对毋庸置疑的。
　　但是。
　　信仰则是不同。
　　乔伊从小都要培养这些家族成员的信仰。
　　让他们相信。
　　家族带给他们的将会是最大的荣光。
　　总而言之。
　　现在乔伊对于诸多的一切都是已经逐渐的稳定下来，最适合佩罗斯佩罗的恶魔果实也是已经找到了。
　　剩下的？
　　就是长时间的发展了。
　　时间还有98年的时间。
　　在那之前。
　　乔伊要做的就是让夏洛特家族在此界无敌，只有如此，才能够迎接98年之后的万界家族之战。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第15章：稀有资产：恶魔果实！
　　海圆历1473年。
　　乔伊在家里又是差不多一年多的时间。
　　倒也不是什么都不想要做。
　　可是问题是。
　　家族系统！
　　家族系统！
　　顾名思义。
　　乔伊需要培养家族成员，这才是最为重要的。
　　其他的一切？
　　那都是虚假的罢了。
　　结果呢。
　　自己虽然有着白银2级的实力，但是自己知道自己的问题。
　　大将级的实力能够发挥出七分就不错了。
　　至于佩罗斯佩罗。
　　一个1岁的小鬼能干啥？
　　就老实的让他慢慢成长才是最为重要的。
　　时间！
　　才是乔伊现在最为重要的。
　　“嗯~~~”
　　乔伊摩擦着下巴，思索道：“根据我的计划，接下来20年的时间就是成长期，在20年之后，30年的时间君临世界，剩下差不多50年的时间磨练自身。”
　　“嗯！”
　　乔伊在考虑着这些情况。
　　说真的。
（,!;1:?7?;:）　　这要是让别人听到了简直觉得就如同是做梦一样。
　　50年。
　　你就想要做到这样的程度？
　　这不是做梦是什么？
　　不过！
　　拥有者家族系统的乔伊来说，总体50年的时间都是保守时间了。
　　在考虑了诸多情况后，乔伊严肃道：“最少要留下50年的时间，这50年的时间是成长、积累的时间，只有如此，才能够在98年后的激烈战争中取得胜利。”
　　次元万界？
　　乔伊可不觉得是到时候做客。
　　最大的可能性。
　　就是在穿越系统开启之后，打起来才是最有可能的。
　　而且是狗脑子都打出来哪一种。
　　“少爷！”
　　女仆来到乔伊身后，恭敬道：“这是今年的财产整理。”
　　乔伊头也不回道：“直接说吧。”
　　“是！”
　　“夏洛特家族有快刀30柄、大快刀3柄、储存恶魔果实8颗、八岐大蛇果实、舔舔果实两颗、以及贝利财宝总共在15亿。”
　　女仆的汇报非常完善。
　　毕竟。
　　家族现在就这么三五个人。
　　这么多的财富完全就是依靠玲玲那恐怖的实力带来的。
　　乔伊摆手道：“知道了，你先下去吧。”
　　“是！”
　　女仆躬身，随后退下了。
　　乔伊则是打开了交易系统，开始私聊那几个人。
　　夏洛特族长：考虑的怎么样？恶魔果实的效果你应该已经清楚了！可以领悟法则雏形，这在任何的世界都是顶级的宝物，你要是不愿意的话，我相信这个世界上，有很多人愿意交易的。
　　乔伊询问的正是天使族长。
　　自己这个世界。
　　要说有什么珍贵的东西？
　　就是恶魔果实！
　　每一颗恶魔果实都是一种法则的雏形。
　　虽然只是最低等的雏形。
　　可是。
　　这就已经极其珍贵了，黄金级代表了星球级，而铂金、钻石、水晶。
　　则是分别代表了银河级、宇宙级、平行宇宙级。
　　三个等级。
　　哪怕是达到钻石级的宇宙级，想要领悟法则都不是一件容易的事情。
　　所以说。
　　恶魔果实就是乔伊手里能够拿得出来最为重要的宝物了。
　　当然了。
　　法则雏形想要提升到完整的法则是极其困难的事情，只要有一个初始，那么就已经非常惊人了。
　　这是绝对不需要怀疑的事情。
　　而乔伊要从天使族长手中得到的就是神子根骨。
　　一缕神子根骨可以打破白银到黄金的限制。
　　完整的神子根骨可以让人拥有铂金9级的资质。
　　至于更高级的？
　　神使！神子！神明！神王！祖神！
　　五个等级。
　　神使可以提升青铜级、神子可以提升黄金级、神明、神王、祖神三个等级的根骨。
　　那就不需要多言了。
　　那都是现在乔伊不可能接触到的。
　　乔伊考虑道：“如果天使族长要是不同意的话，还有恶魔族长以及精灵族长，他们都可以拿出让自己满意的神子根骨来。”
　　神子根骨！
　　乔伊绝对是要弄到手。
　　越多越好。
　　“订！”
　　这时。
　　就在乔伊思索的时候，天使族长已经回复消息了。
　　天使族长：15颗恶魔果实，可以换取半个神子根骨，半个神子根骨相当于15缕。
　　完整的神子根骨相当于30缕气息，如果要是按照白银1级的等级来算的话。
　　可以将3个白银1级资质的人，提升到黄金1级。
　　而完整的神子根骨，可以直接将人提升到铂金9级，不管是任何的资质。
　　显然。
　　这就是纯粹的质变了。
　　夏洛特族长：不可能！15颗恶魔果实，最少换取25缕神子根骨，你应该非常清楚，恶魔族长、龙族长、精灵族长、巨人族长，他们手里都是有着神子根骨，我不需要非要和你进行交易。
　　“……”
　　圣洁的云端。
　　一位肤白貌美大长腿的金发女子眉心微皱。
　　她正是天使族长。
　　她非常清楚。
　　夏洛特族长说得没错。
　　神子根骨对于很多人很珍贵，但是对于他们来说。
　　却并不是最为顶级的宝物。
　　反而是恶魔果实。
　　虽然有着缺陷、需要成长，可如果可以领悟法则雏形，那才是最为重要的。
　　天使族长：25缕是绝对不可能的事情，最多也就是20缕。
　　夏洛特族长：1个月后进行交易。
　　天使族长：可以。
　　“哼！”
　　乔伊嘴角勾起，轻笑道：“成了！”
　　说真的。
　　对于外界来说，恶魔果实非常珍贵，可对于乔伊来说。
　　恶魔果实却并不是那么珍贵。
　　要知道。
　　夏洛特家族足足上百个孩子，可是每个人都是从出生就可以选择恶魔果实，而且一直都是二选一。
　　不管吃没吃，这也证明了。
　　夏洛特家族的恶魔果实最少都是上百颗。
　　这！
　　就是乔伊最快变强的资源。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！12000鲜花加更！跪求支持！跪求支持！鲜花加更！！！
第16章：家族长女！夏洛特・康珀特！
　　“呼~~~”
　　处理好这件事，乔伊深深吐出一口浊气。
　　20缕神子根骨。
　　前期的发展已经完全足够了。
　　不过。
　　乔伊却没有使用的想法。
　　眯着眼睛，自言自语道：“30缕神子根骨就是完整的神子根骨，这样老妈的资质可以提升到铂金9级，将《炼体术》升级之后提升到黄金9级，这样，老妈的实力就是天下无敌，这个世界的所有恶魔果实就都是夏洛特家族的了。”
　　眼中划过一道锐利的精光。
　　接下来。
　　乔伊则是继续开始联系进行买卖了。
　　虽然说。
　　自己手里只有8颗恶魔果实，至于舔舔果实和八岐大蛇果实？别闹了，这是绝对不可能拿出去的，这可都是自己培养家族要用的。
　　首先要自己手里有枪，才能够拿出去售卖。
　　家里一穷二白，结果拿出去卖？
　　那不是等着别人上门抢劫吗？
　　那是白痴！
　　半个小时之后。
　　乔伊在讨论最后一笔买卖。
　　夏洛特族长：S切族长，你应该清楚，一位拥有厨神潜质的厨师虽然重要，可你要考虑好，法则雏形的重要性。
　　S切族长：夏洛特族长，你的交易我会好好考虑的，不过需要时间，1个月之后，我给你答复。
　　此时！
　　有着金色长发的美丽少女却是在考虑着这个问题。
　　她固然成为了S切家的族长。
　　可惜。
　　温柔依旧是在束缚着她。
　　“绘里奈大人？”
　　“没事！”
　　“去找爷爷商量一点事情。”
　　站起身。
　　二人离开了。
　　“哼！”
　　乔伊却是嘴角勾起道：“已经成了，她不可能不同意这一场交易，法则雏形，对于任何人来说，只要不是白痴都知道，这是多么珍贵的东西，虽然拥有厨神潜质也是很重要就是了。”
　　厨神！
　　顾名思义就是可以做出诸多的奇思妙想一般美食的存在。
　　制作出来的食物可以让强者都为之疯狂。
　　不过。
　　拥有厨神潜质只是潜质，想要将潜质转化成为厨神？别闹了！那里是那么容易的事情啊！
　　“三种交易基本上都是已经成功了，需要总共23颗恶魔果实，现在手上有8颗。”
　　“反正不需要着急。”
　　“最晚的时间定在了一年之后，算算时间，还有两个月的时间又要过年了啊！”
　　乔伊感慨的站起身，经过了一年的时间。
　　自身已经成长到了七岁孩子的大小。
　　也许。
　　再有两年的时间，年仅四五岁的乔伊就能够看起来和十二三四的少年差不多了。
　　天使族长：15颗恶魔果实换取了20缕神子根骨，交易时间：1个月之后！
　　泰坦族长：7颗恶魔果实换取了10缕神子根骨，交易时间：1年之后！
　　S切族长：1颗恶魔果实换取拥有厨神潜质的甜品厨师，恢复时间：1个月之后！
　　将所有的资料都记录好。
　　乔伊就返回去学习了。
　　自身的实力虽然不需要锻炼，但是各种各样的学习乔伊都是不曾落下的。
　　从礼仪到各个方面。
　　所有的一切。
　　都是需要学习的。
　　半个月后！
　　乔伊和佩罗斯佩罗都是在学习。
　　年龄不是问题。
　　对比那些刚刚出生就有着超强实力的种族来说。
　　他们年纪轻轻就开始学习已经不算是什么了。
　　“少爷！”
　　女仆这个时候抱着婴儿，而身后则是有着大量的箱子被搬运进来。
　　“嗯？”
　　乔伊看到这一幕一愣。
　　这个时候。
　　夏洛特・康珀特
　　身份：夏洛特家族・长女
　　实力：黑铁7级
　　资质：白银6级
　　介绍：作为夏洛特家族长女，有着非常不错的资质，继承了母亲的所有天赋，值得全力培养！
　　“哦！”
　　乔伊看着这个墨绿色秀发的小女婴则是来了兴趣。
　　佩罗斯佩罗则是站起身，好奇道：“这就是妹妹吗？”
　　乔伊问道：“妈妈怎么说？”
　　女仆恭敬道：“少爷！夫人说洛克斯家族正在进攻一个国家，今年应该是回不来了，不过！已经收集到的10颗恶魔果实则是已经拿回来了。”
　　“嗯！”
　　乔伊点点头道：“先带着康珀特下去休息，佩罗斯佩罗，你去将妈妈送回来的东西进行整理。”
　　佩罗斯佩罗立刻道：“好的，大哥！”
　　女仆带着康珀特休息，而佩罗斯佩罗则是开始处理东西。
　　虽然年纪小。
　　但是。
　　这不是什么问题。
　　从小的培养，让佩罗斯佩罗做一些这些简单的工作汇总还是不成问题的。
　　乔伊眯着眼睛考虑道：“康珀特比起佩罗斯佩罗资质强了很多，已经达到了白银6级了吗？而且出生就有着黑铁7级的实力。”
　　这个问题是个问题。
　　不过。
　　稍微考虑一下。
　　自己大概也是猜得到到底是什么情况。
　　不出意外。
　　佩罗斯佩罗父亲的纯粹灵魂。
　　康珀特父亲的纯粹灵魂。
　　两者是不同的。
　　从而造成了现在的情况。
　　至于自己？
　　自己纯粹属于是特殊，不能够算在其中的。
　　“嗯~~~”
　　乔伊眯着眼睛考虑着。
　　这个时候。
　　佩罗斯佩罗回来了，道：“大哥！妈妈总共送回来十颗恶魔果实，以及3亿的贝利，这十颗恶魔果实，我看了看高级的有超人系・热热果实、超人系・奶油果实。”
　　乔伊点头道：“老妈的贝利应该用来购买恶魔果实了，毕竟，洛克斯海贼团那些人对于钱更感兴趣，也好！有着两颗还算是不错，其他的都是收起来，放到藏宝库里面去，准备过年了。”
　　佩罗斯佩罗笑道：“好的！大哥！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第17章：交易！家族附属：茜久保桃
　　新年！
　　总是快乐的。
　　学习。
　　锻炼。
　　对于佩罗斯佩罗来说。
　　新年的休息是非常开心的。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　随着酒杯的碰撞一样的声音，新年则是已经落下了帷幕。
　　毕竟。
　　夏洛特家族满打满算只有三个小鬼。
　　时间。
　　才是最为重要的。
　　慢慢的。
　　夏洛特家族才是会真正的成长起来。
　　新年刚刚结束。
　　天使族长就已经主动开始私聊乔伊了。
　　天使族长：夏洛特族长，你那边的恶魔果实准备的怎么样？
　　夏洛特族长：恶魔果实已经准备就绪，随时可以进行交易了。
　　天使族长：好！
　　很快。
　　二人同时进行了交易。
　　嗡~~~
　　乔伊眼前的15颗恶魔果实已经消失了。
　　而随之而来浮现而出的。
　　则是大量的一缕缕的金色光芒。
　　乔伊一抬手。
　　将这些金色光芒收了起来。
　　20缕神子根骨。
　　这是最为重要的东西。
　　天使族长：交易愉快！期待下一次的交易！
　　夏洛特族长：交易愉快！当然没问题！
　　二人结束了闲聊。
　　而乔伊则是眯着眼睛开始考虑起来。
　　心中暗暗道：“现在手中有八岐大蛇果实、舔舔果实、热热果实、奶油果实，除此之外的话，还有1颗恶魔果实，如果S切族长要是同意交易的话，这1颗恶魔果实也要交易出去。”
　　“而且……”
　　乔伊考虑的倒不是这些问题。
　　而是康珀特的问题。
　　佩罗斯佩罗吃下了绘画果实。
　　相性绝对是非常不错的。
　　可是！
　　康珀特对于这种恶魔果实似乎并不是特比合适。
　　“嗯~~~”
　　“热热果实虽然是不错的恶魔果实，可对于康珀特不合适。”
　　“舔舔果实和奶油果实，如果条件允许的话，我是打算作为后勤果实的。”
　　乔伊在仔细的分析者手中的恶魔果实。
　　怎么说呢！
　　舔舔果实、奶油果实。
　　前者是糖果。
　　后者是奶油。
　　这对于全家甜品控的夏洛特家族来说。
　　那是绝对不可能用来交易的东西。
　　“唉！”
　　无奈的摇摇头，乔伊暗暗道：“等到以后，选择一些资质不算是特别出众的家族成员好了，永远吃下这些恶魔果实。”
　　稍微确定了这种想法。
　　乔伊暂时就不在考虑这些恶魔果实的问题了。
　　至于八岐大蛇果实？
　　乔伊早就已经研究好了到底是要给谁来使用了。
　　“订！”
　　就在乔伊刚刚准备学习的时候。
　　一个提示音突然之间传来了。
　　S切族长：夏洛特族长！一颗恶魔果实，我可以将拥有厨神资质，擅长甜品的厨师交易给你。
　　“哦？”
　　乔伊嘴角浮现出笑容，轻笑道：“终于是来了，还以为真的是可以克制住呢，看来，果然是不可能啊！”
　　笑眯眯的眯着眼睛，乔伊也是恢复了S切族长。
　　夏洛特族长：当然没问题，交易现在就可以继续。
　　S切族长：好！
　　嗡~~~
　　流光再次划过。
　　刹那之间。
　　乔伊面前的恶魔果实已经消失了。
　　取而代之的则是一位身材矮小的可爱少女，抱着巨大的布娃娃。
　　此时此刻。
　　她的眼神之中充满了恐惧。
　　“您！”
　　“您好！”
　　她虽然恐惧，甚至是想要哭泣，可是常年高位还是让她逐渐稳定下来，恭敬对着乔伊低下头。
　　既然是已经出现在了这里。
　　她当然是知道。
　　接下来迎接自己的命运到底是什么了。
　　也是非常的清楚。
　　自己为什么会出现在这里。
　　“嗯！”
　　乔伊满意的点头道：“茜久保桃，不愧是厨神资质的拥有者，不错！不错！你还是有资格作为家族附属成员的。”
　　“订！是否让茜久保桃成为夏洛特家族附属成员？”
　　“是！”
　　系统的提示音，乔伊立刻同意了。
　　家族附属成员！
　　这是一个特殊的职位。
　　鬼族奴仆。
　　那种纯粹就是一个奴仆一样的身份，存在意义并不是特别大。
　　说白了。
　　就是主人想要让你死，你就必须去死。
　　而茜久保桃的身份，就相当于夏洛特家族的附属家族。
　　换算一下的话。
　　类似于big・mom海贼团和太阳海贼团的关系。
　　不过。
　　比起这种关系来说。
　　家族系统下的家族附属成员。
　　说白了。
　　也就是比起奴仆的身份高了一些，本质上区别还是不大的。
　　打量着茜久保桃，乔伊则是淡定道：“从今天开始，你就是我夏洛特家族的甜点厨师长，我会让人安排，给你选拔一批合格的成员，你负责教导，同时负责给夏洛特家族培养甜点厨师。”
　　“是！”
　　恭敬的低下头。
　　茜久保桃知道自己的身份和地位。
　　乔伊满意道：“很不错。”
　　“带着小桃子去休息一下，下午的甜点由她来准备。”
　　“遵命！”
　　在乔伊的命令下，女仆已经带着茜久保桃离开了。

　　随着茜久保桃的离开，乔伊则是笑眯眯的道：“甜点厨师长已经弄到手了，厨神资质的厨师，未来可以从S切族长的手中多弄来一些，毕竟！小桃子只是甜点厨师长。”
　　嘴角咧开一抹腹黑的笑容。
　　乔伊的笑容可是非常的诡异就是了。
　　这个男人。
　　可不是一个好人啊！
　　茜久保桃
　　身份：夏洛特家族・甜点厨师长
　　实力：黑铁2级
　　潜质：青铜1级
　　能力：厨神潜质
　　介绍：虽然实力弱小！却拥有者厨神潜质，仔细培养，也许可以培养出神级的厨神来！
　　看着茜久保桃的属性面板，乔伊也只是看了一眼，就不在意了。
　　实力弱小无所谓。
　　总可以成长起来的。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第18章：乱叫的野狗，有它的死法
　　海圆历1474年。
　　距离康珀特被送回来。
　　已经过去了一年时间。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“喝！”
　　佩罗斯佩罗，康珀特。
　　一个2岁，一个1岁的孩子。
　　此时此刻都在刻苦的训练。
　　年仅4岁的乔伊，看起来已经仿佛是10岁一样。
　　2岁的佩罗斯佩罗也看起来宛若是五六岁的孩童。
　　至于1岁的康珀特，也宛若是三岁的孩童。
　　两个孩子都在训练。
　　佩罗斯佩罗进行的则是简单的拳脚训练。
　　康珀特学习的则是特殊的训练。
　　可以说。
　　康珀特是最为像玲玲的女儿。
　　所以。
　　乔伊特意为康珀特制定了，如同玲玲一样巨人族的训练方式。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　临近下午三点左右。
　　两个孩子都是放下了训练，跑到了乔伊的身边。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　两个孩子都是在乔伊身侧坐了下来。
　　满脸的天真和可爱。
　　“嗯！”
　　乔伊温和的揉了揉他们的脑袋，微笑道：“今天的学习怎么样了？”
　　佩罗斯佩罗立刻道：“大哥！大哥！今天的学习都已经结束了，下午可以去玩吗？”
　　乔伊笑道：“当然可以了，下午茶会结束后，就去玩吧。”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　佩罗斯佩罗笑的非常开心。
　　而小小年纪，有一点和老妈小时候一样，看起来宛若是小胖胖一样的康珀特。
　　小丫头则是可爱的鼓着小脸。
　　康珀特不开心道：“大哥！大哥！为什么二哥可以出去玩，我不可以啊？”
　　乔伊揉着康珀特的小脑袋，道：“小丫头也想要出去玩吗？”
　　“是啊！”
　　“是啊！”
　　康珀特开心的点着头。
　　稍微考虑片刻。
　　乔伊点点头道：“也可以，我们三个一起出去玩好了，正好，出去看看家族的产业。”
　　“嘿！！！”
　　两个孩子都是发出了开心的声音。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊也是笑着摇摇头。
　　从两年前开始。
　　乔伊从和之国回来。
　　自己就已经开始逐渐的布局整座岛屿。
　　现在。
　　不管是通过金钱、通过武力、还是通过其他的。
　　总而言之。
　　这座岛屿之上，从上到下，所有的工厂！所有的官员！
　　都是夏洛特家族的附属人员。
　　他们都要乖乖的听话。
　　通过海贼抢来的钱，总归是有限制的。
　　乔伊更感兴趣的是生意带来的钱。
　　任何的方方面面。
　　都是非常重要。
　　当然。
　　这些都是小问题，不需要太过于在意。
　　“少爷！”
　　“小姐！”
　　“茶会时间到了！”
　　茜久保桃已经带着甜品走来了。
　　很快。
　　三兄弟姐妹坐好之后。
　　都是一脸甜蜜的享受着甜品。
　　说真的。
　　夏洛特家族可以没有钱、可以没有其他的一切，但是绝对不能够没有家人和甜品。
　　哪怕是乔伊都是非常承认的。
　　享受过下午茶。
　　乔伊带着佩罗斯佩罗、康珀特二人就走了出去。
　　小小的兄弟姐妹三个人在小镇中闲逛。
　　“看呀！”
　　“看呀！”
　　“是那个城堡里的怪物！”
　　“听说他们的妈妈是海贼！”
　　“这些家伙就该死！”
　　而随着三个人的闲逛，而很多的流言蜚语也已经出现了。
　　那些大人当然知道夏洛特家族的恐怖。
　　可是一些在外玩的孩子们却是什么都不知道。
　　夏洛特・布蕾！
　　乔伊这个未曾出生的第八个妹妹。
　　就是被这群小鬼们给划破了脸。
　　怎么说呢。
　　玲玲作为海贼常年都是不在家的。
　　这些人当然不敢杀了玲玲的儿女之类的。
　　可是欺负你怎么样呢？
　　玲玲也不是那种会报仇回去的人。
　　毕竟！
　　原著的玲玲只是将子女当成工具。
　　而不是如同现在一样，真正的当成了子女。
　　“混蛋！”
　　“呜呜！”
　　佩罗斯佩罗气的怒火中烧，而康珀特虽然有着完全可以碾压这些小鬼的实力。
　　可终究只是一个小小的孩子。
　　她被这么一骂。
　　就忍不住哭了起来。
　　“嗯~~~”
　　乔伊温和的转过头，看着那十多个小孩子。
　　身边的佩罗斯佩罗已经气的怒火中烧了。
　　乔伊却是平静道：“佩罗斯佩罗，这个时候，你觉得应该怎么做？”
　　“啊？”
　　愤怒的佩罗斯佩罗一愣。
　　随后奇怪的歪着头。
　　到底还是孩子。
　　实际上！
　　佩罗斯佩罗现在有着黑铁9级的实力、康珀特有着黑铁8级的实力。
　　这只是他们实力随着年龄增长的自然增长。
　　乔伊更多的是为他们打基础。
　　毕竟。
　　血脉摆在那里，加上《炼体术》的特殊性，这样的实力很正常。
　　黑铁！
　　青铜！
　　两者之间的差距并不是特别大。
　　只有达到青铜5级，才算是迎来了一个小的蜕变。
　　“哈哈哈~~~”
　　“你们看！那个小鬼竟然舌头吐出来了。”
　　“那个小婊子有着绿色的头发啊！”
　　“最中间的那个家伙，还有着粉色的头发，真是让人感觉到恶心啊！”
　　看到三个人没有反应，而那群小鬼们的话语已经越来越难听了。
　　啪！
　　啪！
　　佩罗斯佩罗死死的握紧了拳头。
　　他感觉到无尽的愤怒、疯狂！
　　但是！
　　这个时候的佩罗斯佩罗依旧是在回忆着大哥的询问。
　　半晌，才狰狞道：“大哥说过，野狗冲你乱叫的话，那就让野狗有野狗的死法，死无全尸！”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊微笑道：“不错，佩罗斯佩罗那还等什么？让人继续欺负你的妹妹，侮辱你的哥哥吗？夏洛特家族的荣耀，不允许任何人侮辱！”
　　“是！”
　　佩罗斯佩罗直接抽出了绑在两条腿上的武器，组合在一起，成为了一柄巨大的画笔。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：6人次打赏加更！6人次打赏加更！兄弟们下一次加更是9人次打赏，不管是打赏多少，哪怕是每个人100vip点都加更！！！
入群加:

（六五六六        （五三七八
一八八九六）      一九三三六）
第19章：家族怪物！夏洛特・卡塔库栗！
　　“绘卷：野狗夺食！”
　　佩罗斯佩罗以极快的速度绘画。
　　“汪！”
　　“汪！”
　　一只只身高接近两米，体长接近四米的野狗浮现而出。
　　仔细数一数竟然有着接近数十只。
　　啪！
　　而一个超级巨大的鸡腿也是落在了地上。
　　“杀了他们！”
　　“一个不留！”
　　佩罗斯佩罗残忍的开口。
　　“汪！！！”
　　数十只野狗立刻疾驰而去，以极快的速度直奔眼前的小鬼们而去。
　　“不要啊！救命啊！！！”
　　“这是什么啊？”
　　“到底是要做些什么啊？”
　　伴随着痛苦的哀嚎声，那些小鬼就如同食物一样被野狗一口口的蚕食殆尽。
　　短短的时间。
　　只有血腥味还弥漫在空气之中。
　　其他的一切都是逐渐的恢复了平静。
　　“咕咚~~~”
　　四周的众人都是深深的吞咽着口水，他们感觉到巨大的恐惧。
　　乔伊满意道：“佩罗斯佩罗，做的不错，记住！我们夏洛特家族，不允许任何人的侮辱，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　佩罗斯佩罗和康珀特都是坚定的点点头。
　　两个孩子。
　　虽然说是人死在了自己面前。
　　却是毫无任何波动。
　　对于他们来说。
　　这些！
　　根本不算是什么，血脉传承真的是一个非常让人不敢置信的东西。
　　就在这时，大量身穿漆黑色西服的身影走来。
　　为首的男人恭敬道：“少爷！”
　　乔伊微笑道：“将这些小鬼的家庭都清理干净，记住！挫骨扬灰，不要留下任何的痕迹。”
　　“是！”
　　黑手党退下了，而乔伊转过头道：“诸位！让你们受惊了，今年的所有税收取消。”
　　“吼！”
　　“多谢少爷！”
　　“多谢少爷！”
　　听到乔伊的话，瞬间所有的人都是兴奋了起来。
　　虽然一年的税收并不多。
　　可。
　　能够取消的话。
　　那也是一笔钱财啊！
　　乔伊对着两个孩子道：“走吧，继续游玩，然后就该回去了。”
　　“好的，大哥！”
　　“嗯！”
　　两个孩子跟着乔伊继续游玩。
　　只是。
　　有些稍微聪明的人，却是感觉自己的心脏都是在微微的颤动。
　　“所有人，都是被夏洛特家族玩弄于鼓掌之间。”
　　“他们已经完全被掌控住了。”
　　“好可怕的小鬼，他才年仅4岁吧？”
　　聪明人。
　　看出了其他人没有看出来的东西。
　　可惜。
　　一切都是毫无意义的吧。
　　经过这一次小小的插曲之后。
　　这个岛屿就已经完全被夏洛特家族所掌握了。
　　打个大棒。
　　给个甜枣。
　　这种恩威并施的手段。
　　乔伊玩的非常出色。
　　毕竟。
　　乔伊并不训练，但是对于权谋、经济、礼仪……
　　各个方面的学习可是从来未曾放下的。
　　都是花费大价钱，从世界各地找来的最为顶级的老师的。
　　游玩了一天。
　　乔伊带着佩罗斯佩罗和康珀特回家了。
　　刚刚回到家里。
　　乔伊就被一个熟悉的身影抱住了。
　　玲玲兴奋的道：“乔伊！乔伊！妈妈回来了，有没有想妈妈啊？”
　　乔伊艰难的从双山之中抬起头，挣扎着道：“老妈！放开我，你又跑出去两年，这两年干什么去了？”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　玲玲笑着道：“去年我们在进攻一个超级大国，而今年这不是没有事情，我就回来了吗？”
　　自家老妈满脸可爱。
　　乔伊能够怎么办？
　　当然是选择原谅她了。
　　“佩罗斯佩罗！”
　　“康珀特！”
　　“妈妈！”
　　“妈妈！”
　　两个孩子也是乖巧的叫着妈妈，他们都是开心的欢喜。
　　对于妈妈的喜欢和尊重。
　　绝对是毋庸置疑的。
　　乔伊则是满目带着笑容啊！
　　毕竟。
　　家族内部的和谐，才是一个家族向外扩张和成长的最主要的核心。
　　这个时候。
　　三个小女仆也是抱着三个孩子走了出来。
　　而其中一个孩子站着睡着了。
　　“呵呵呵~~~”
　　看着这个特立独行的孩子，乔伊立刻笑了起来。
　　夏洛特・卡塔库栗
　　身份：夏洛特家族・三子
　　实力：黑铁9级
　　资质：白银9级
　　介绍：夏洛特家族的怪物！非常值得培养！只要极少数的资源就可以成长起来，而且拥有者惊人的天赋！绝对是家族未来的顶梁柱之一！
　　不只是卡塔库栗，乔伊也是看着另外两个孩子。
　　夏洛特・大福
　　身份：夏洛特家族・四子
　　实力：黑铁5级
　　资质：白银5级
　　介绍：夏洛特家族的天才！极其值得培养！未来可以成为家族之中独当一面的强者！
　　夏洛特・欧文
　　身份：夏洛特家族・五子
　　实力：黑铁5级
　　资质：白银5级
　　介绍：夏洛特家族的天才！极其值得培养！未来可以成为家族之中独当一面的强者！
　　乔伊扫过自己另外两个弟弟的情报。
　　比起卡塔库栗来说，大福和欧文则是差了一些。
　　不过。
　　还是强过佩罗斯佩罗，只比康珀特弱一些。
　　这不奇怪就是了。
　　大福和欧文可是卡塔库栗的弟弟，三胞胎的资质摆在那里呢。
　　啪！
　　啪！
　　乔伊从玲玲的怀中挣扎了出来，看着眼前的三个弟弟。
　　刷！
　　瞬间。
　　睡觉的卡塔库栗睁开了眼睛，双眼之中闪烁着一抹赤红色的光芒。
　　显然。
　　刚刚出生没有多久的卡塔库栗就已经拥有了见闻色霸气。
　　几乎可以称之为天生拥有见闻色霸气。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊看着卡塔库栗、大福、欧文三兄弟，转过头看着佩罗斯佩罗、康珀特两个孩子。
　　最后。
　　乔伊和玲玲母子二人对视一眼。
　　相视一笑。
　　家族在壮大啊！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们30张月票加更！跪求支持！跪求全部的支持！更新速度绝对跟上！毋庸置疑！！！
第20章：老妈，冲吧！你的目标是无敌！
　　老妈回来一般都是接近新年的时候。
　　没办法。
　　洛克斯海贼团。
　　作为这个时代已经开始逐渐成为霸主的海贼团。
　　每一天都是在发动战争。
　　玲玲虽然呆萌。
　　可不是笨蛋。
　　为了更多的财富，所以说不回家也是正常的。
　　今年的新年。
　　家族的成员全部都聚集了。
　　佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、大福、欧文。
　　以及。
　　老妈！
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　每个人都是带着笑容，非常的喜悦。
　　所有人都是如此。
　　新年的宴会很快就是落了下来。
　　而玲玲也是再次离开了。
　　接下来。
　　乔伊也是再次开始忙碌了起来。
　　啪！
　　啪！
　　轻轻敲打着桌面，乔伊思索道：“佩罗斯佩罗和康珀特这两个孩子已经步入了正轨，接下来就是卡塔库栗、欧文和大福了。”
　　“超人系・蒸腾果实。”
　　“超人系・热热果实。”
　　“这两颗恶魔果实都已经带回来了。”
　　“而且……”
　　“嗯！”
　　乔伊揉着眉心，在考虑着诸多的问题。
　　蒸腾果实、热热果实、舔舔果实、奶油果实、八岐大蛇果实。
　　这五颗恶魔果实都是属于非常重要的恶魔果实了。
　　不能够拿出去进行交易的。
　　其次！
　　玲玲今年只是拿回来了1亿贝利，家族之中的总资产已经达到了20亿贝利了。
　　乔伊留下了10亿贝利，让玲玲将11亿贝利都给带走了。
　　钱！
　　那都是小问题，真正重要的是恶魔果实。
　　购买越多的恶魔果实越好。
　　蒂奇选择了白胡子海贼团来发现暗暗果实。
　　就是因为白胡子海贼团的强大。
　　洛克斯海贼团！
　　就是这个时代最强大的海贼团。
　　而且。
　　船上大部分都是一群为了钱财的疯子，加上玲玲强大的实力，购买恶魔果实，不是什么问题的。
　　“除了五颗恶魔果实，手里还有10颗恶魔果实。”
　　“对了！”
　　“对了！”
　　“还有一颗酒酒果实，这颗恶魔果实也不能够拿出去交易，也就是说能够交易的恶魔果实只有9颗。”
　　“这些年的时间积累的成就点已经达到了800点，准备提升《炼体术》还是先对老妈和弟弟、妹妹们的副作用进行清楚的？”
　　“还有就是！”
　　“舔舔果实、奶油果实、酒酒果实需要单独拿出来。”
　　“热热果实与蒸腾果实要不要给大福和欧文这两个弟弟呢？”
　　乔伊是真的觉得麻烦。
　　家族的发展。
　　可不是随随便便的发展。
　　而是要仔细的进行发展的。
　　揉着自己的眉心。
　　乔伊在考虑着诸多的问题。
　　当然了。
　　糯糯果实如果要是没有更好的恶魔果实的话，交给卡塔库栗也是合适的。
　　糯糯果实具有非常高的多边性质。
　　属于特殊的超人系。
　　特殊超人系！
　　那就是和幻兽种一样，属于极其珍贵，达到一个极致体系的恶魔果实。
　　乔伊揉揉眉心自言自语道：“寻找其他珍贵的恶魔果实！幻兽种我有其他的用处，古代种看不上，最好的就是上等的超人系以及自然系，唉！家里有一个资质卓越的弟弟还是一件麻烦事了，寻找不到合适的恶魔果实。”
　　这一刻。
　　自己反而是为卡塔库栗的恶魔果实觉得无奈了。
　　舔舔果实、奶油果实、酒酒果实。
　　这些如果说是中等层次的恶魔果实的话。
　　热热果实、蒸腾果实。
　　都是属于上等层次的恶魔果实。
　　正常来说。
　　恶魔果实没有强弱差距的，只有能力者之间的差距。
　　可这就是一个说法罢了。
　　强大的恶魔果实，幻兽种、自然系、特殊超人系为什么那么贵？
　　不还是因为它们足够强大吗？
　　这就是最为重要的原因。
　　自己为家族成员选择恶魔果实，最次都需要是上等级别的恶魔果实。
　　大福和欧文吃下蒸腾果实、热热果实是没有问题的。
　　而佩罗斯佩罗也是适合这种最顶级的绘画果实。
　　至于卡塔库栗和康珀特现在这是比较麻烦。
　　因为！
　　康珀特学习的更多是巨人族的战技。
　　至于卡塔库栗呢？
　　恶魔果实不好确认啊！
　　“订！”
　　就在乔伊纠结的时候，交易提示已经来了。
　　泰坦族长：夏洛特族长，我手里有12缕神子根骨，跟你进行8颗恶魔果实的交易，有想法吗？
　　夏洛特族长：可以！直接交易吧！
　　泰坦族长：痛快！没问题！
　　嗡~~~
　　流光划过，9颗恶魔果实就剩下一颗了，取而代之的则是12缕神子根骨。
　　乔伊将30缕神子根骨进行融合。
　　成为了完整的神子根骨。
　　刹那间！
　　璀璨的金光照耀，仿佛是要将一切都给吞噬掉一般。
　　一颗宛若是小拇手指骨一样的骨头浮现而出，通体呈现着纯金色。
　　散发着璀璨的光芒。
　　“嗯！”
　　乔伊满意点头道：“神子根骨！给老妈融合就可以了，剩下的2缕神子根骨，一缕让卡塔库栗突破黄金资质，剩下的？暂时先留着。”
　　立刻乔伊就开始行动了起来。
　　很快！
　　夏洛特・卡塔库栗
　　身份：夏洛特家族・三子
　　实力：黑铁9级
　　资质：黄金1级
　　介绍：夏洛特家族实打实的怪物！资质已经突破，未来绝对是可以成为家族的顶梁柱级别的存在！
　　夏洛特・玲玲
　　身份：夏洛特家族・妈妈
　　实力：白银2级

　　资质：铂金9级
　　介绍：夏洛特家族的母亲！通过神子根骨，已经完全超过了世界容纳范围之内的根骨，只要进行完整的训练，可以突破世界极限，是家族的后盾！
　　乔伊看着两个面板，轻笑道：“老妈，冲吧！你的目标就是世界无敌！未来的家族就靠你作为后盾了！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！15000鲜花加更！后续还有18000鲜花加更！21000鲜花加更！24000鲜花加更！鲜花加更还差三章！绝对补上，兄弟们，其他数据也起飞！该有的都有的！！！
第21章：十年岁月！
　　海圆历1484年。
　　距离当年。
　　乔伊完成老妈和卡塔库栗的资质提升。
　　已经过去了正正好好十年。
　　而在今年。
　　如果按照时间来推算。
　　将会发生一件大事。
　　神之谷战争！
　　经过了这么多年的发展。
　　洛克斯海贼团终于是已经达到了极限。
　　洛克斯・d・吉贝克！
　　这个男人已经不甘心只是作为一个海贼，而是想要成为世界之王。
　　准备在神之谷。
　　将天龙人与天龙人的奴隶全部覆灭。
　　不过！
　　对于夏洛特家族来说。
　　经过十年的发展。
　　则是得到了非常大的提升。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　大口大口的吃着甜甜圈，卡塔库栗整个人异常的开朗以及自信。
　　卡塔库栗。
　　本身就是一个开朗和自信，我行我素的少年。
　　当然！
　　在乔伊从小到大的教导之下，他也懂得作为家族顶梁柱的责任。
　　佩罗斯佩罗坐在沙发上，无奈道：“卡塔库栗，你要不要把你的嘴遮挡住？那样的话，你应该是可以交到普通的朋友的。”
　　毕竟他们只有十多岁的年龄。
　　还是非常想要朋友的。
　　“不需要了！”
　　卡塔库栗将甜甜圈咽了下去，嘴角咧开，露出了仿佛是恶鬼的笑容。
　　3岁的时候。
　　卡塔库栗因为吃甜甜圈，嘴张得太大，将两边嘴都给撕裂了，最后缝了起来，也是变成了现在这幅样子。
　　不过。
　　虽然如同怪物一样。
　　卡塔库栗却是不在乎道：“这些都不算是什么！大哥说了，不要在意其他人的目光，其他人的目光只是因为自己还不够强大，我也不需要那些朋友了，我只要保护好家族的弟弟、妹妹们就足够了。”
　　啪！
　　单手握拳。
　　卡塔库栗小小年纪已经拥有了实打实怪物般的实力。
　　年仅10岁。
　　卡塔库栗已经拥有了青铜6级的实力。
　　什么概念？
　　10岁的海军本部中将的实力。
　　这就是卡塔库栗的实力。
　　佩罗斯佩罗，虽然通过资质丹提升了资质。
　　现在是白银5级的资质。
　　比起卡塔库栗还年长两岁。
　　才只有青铜4级的实力。
　　无限接近于海军中将的实力。
　　“卡塔库栗哥哥！”
　　“卡塔库栗哥哥！”
　　房门被推开。
　　大福和欧文走了进来。
　　两兄弟。
　　同样拥有者和佩罗斯佩罗对等的实力。
　　都是同样有着青铜4级的实力。
　　最早的五个孩子。
　　卡塔库栗傲视群雄，年仅10岁拥有着青铜6级的实力。
　　康珀特紧随其后，年仅11岁拥有着青铜5级的实力。
　　佩罗斯佩罗、大福、欧文三个孩子并列，前者12岁、后者10岁拥有着青铜4级的实力。
　　可以说！
　　夏洛特家族最好的五个孩子个个都是怪物级别的。
　　不过。
　　除了这最早的五个孩子。
　　后续的资质就是岑差不齐了。
　　家族的次女蒙德、三女阿曼德、四女雅修、五女埃菲蕾是四胞胎，都是蛇首族的身份。
　　其中。
　　阿曼德的资质最好有着白银5级的天赋，其他的三姐妹只有白银1级的天赋。
　　现在九岁的她们。
　　阿曼德有着青铜3级，其他的孩子都只有青铜1级的实力。
　　接下来就是六子欧佩拉、七子康特、八子卡丹茨、九子卡瓦莱特、十子加拉是五胞胎，都是鬼族的身份。
　　欧佩拉是白银5级的天赋，而其他四兄弟则是白银以及的天赋。
　　不过！
　　因为他们是鬼族的天赋，天生适合战斗，乔伊更是将八岐大蛇果实交给了这五兄弟。
　　而且在为五兄弟寻找其他的幻兽种的恶魔果实。
　　他们五个就是乔伊为家族培养的五位猛将。
　　之后？
　　家族11子克力架、6女卡斯塔德、7女安洁露作为三胞胎。
　　克力架的资质可是完全展现了出来，从出生就有着白银8级的天赋，乔伊这些年直接将他提升到了黄金1级和克力架对等的天赋。
　　至于卡斯塔德和安洁露则是分别有着白银3级的天赋。
　　12子兹科特。
　　8女布蕾、9女布洛怀耶作为双胞胎。
　　13子努斯特尔迪、14子巴斯卡尔迪、15子多斯马尔歇，作为三胞胎！
　　值得一提是。
　　他们三兄弟是乔伊从其他世界交易而来的矮人族的灵魂提取之后孕育出来的。
　　16子诺泽特。
　　10女玛修、11女空斯塔奇、17子莫斯卡托作为三胞胎。
　　18子康珀、19子拉乌林是双胞胎。
　　夏洛特家族直至现在。
　　19个儿子、11个女儿。
　　算上玲玲的话家族已经拥有了超过30个人的数量了。
　　这一切只是发生在14年的时间之中。
　　真的！
　　有点让人不敢置信的震撼啊！
　　卡塔库栗抬起头，道：“大福，欧文，要吃甜甜圈吗？”
　　大福摇头道：“二哥！卡塔库栗哥哥！先别吃了，大哥那边召集我们所有人，让我们快一点。”
　　“大哥的召集！”
　　“马上就走！”
　　佩罗斯佩罗和卡塔库栗二人立刻站起身来。
　　二人都是神色凝重。
　　整个夏洛特家族。
　　总共18个弟弟、11个妹妹。
　　每个人！
　　每个人！
　　他们对于乔伊的崇拜都已经达到了狂信徒，甚至是圣信徒的程度了。
　　夏洛特家族！
　　在乔伊的引导之下，逐渐的走到了今日。
　　每个人都是带着无尽的自傲和自豪。
　　提到家族的自傲和自豪。
　　这并不是开玩笑。
　　而是实打实的事实。
　　发自于灵魂！
　　发自于内心！
　　真正的自豪！
　　夏洛特・乔伊！
　　家族族长、家族长子、家族大哥带来了这一切。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：1000评价票加更！兄弟们接下来是每一天正常更新，加更应该会放在下午和晚上！！！
第22章：糯糯果实！青龙果实！
　　十年岁月。
　　乔伊发生了很大的变化。
　　年仅14岁的乔伊。
　　看起来却宛若是二十左右岁的青年般完美。
　　容貌俊美。
　　粉色长发。
　　而且！
　　乔伊给人那种儒雅的感觉以及温柔的笑容，让人根本看不出这个男人到底是在想些什么。
　　夏洛特家族的族长。
　　夏洛特・乔伊。
　　可是一个喜怒不形于色的男人。
　　咯吱！
　　书房的大门被推开。
　　佩罗斯佩罗、卡塔库栗、大福、欧文四个小鬼走了进来。
　　“大哥！”
　　“嗯！”
　　乔伊微笑着点头。
　　随后。
　　康珀特、蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾五个小姑娘走了进来。
　　接下来。
　　欧佩拉五兄弟也是走进了房间之中。
　　乔伊的命令虽然说是所有人。
　　不过。
　　剩下的都是一群几岁的小鬼。
　　他们的学习和成长还不合格，不用来参加会议。
　　在场的人就已经足够了。
　　当然了。
　　克力架除外，作为夏洛特家族的第11子。
　　夏洛特・克力架
　　身份：夏洛特家族・11子
　　实力：青铜5级
　　资质：黄金1级
　　介绍：夏洛特家族又一个怪物！仔细培养，绝对是家族未来的顶梁柱之一。
　　总共15个人进入房间后。
　　女仆就是走出了房间。
　　小心的将房门关闭。
　　卡塔库栗坐了下来，询问道：“大哥，什么情况？”
　　乔伊温和道：“卡塔库栗，最近想明白了吗？”
　　“呵呵呵~~~”
　　卡塔库栗尴尬的挠挠头道：“大哥！事情，我早就想明白了，考虑那些家伙的想法干什么？我只要保护好弟弟、妹妹们就可以了！”
　　乔伊点头道：“想明白就好，这次让你们都回来，老妈那边有消息传回来，神之谷战争要开始了。”
　　“神之谷战争？”
　　“开始了吗？”
　　“嗯！”
　　佩罗斯佩罗、卡塔库栗、康珀特。
　　等等！
　　每个成熟的孩子都是知道神之谷战争到底是什么意思。
　　他们都知道，这到底是什么情况。
　　乔伊看着思索的弟妹们。
　　至于欧佩拉五兄弟？
　　除了欧佩拉，就是四个莽夫！
　　不过！
　　算了。
　　他们四个本来就是凑数的，在这种计谋方面的确是算不上他们，他们没有什么太大的存在意义。
　　动脑子这样的事情，不适合他们四个。
　　乔伊转过头询问欧佩拉道：“欧佩拉，你们五个的武器打造好了吗？”
　　欧佩拉点头道：“大哥！我们的武器已经完全打造好了，非常的合适啊！”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊轻笑道：“合适就好，可不要给家族蒙羞，你们未来就是家族的一击干部呢！”
　　啪！
　　啪！
　　欧佩拉拍着胸口，坚定道：“大哥！你就放心吧！”
　　年纪轻轻。
　　欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。
　　他们五个小鬼就已经个个都身高接近三米了。
　　鬼族的血脉已经展现出来。
　　一个个体格庞大，展现着自己惊人的体魄。
　　要知道。
　　他们可才是只有八岁啊！
　　这个时候。
　　佩罗斯佩罗开口道：“大哥，神之谷战争太过于危险了，以我们现在的实力，进入其中，出现意外的可能性非常大，虽然说！宝物什么的绝对是非常多。”
　　说真的。
　　佩罗斯佩罗非常的不甘心。
　　毕竟。
　　那可是神之谷啊！
　　天龙人带着奴隶的聚会。
　　那是多少年，天龙人才会举办一次的聚会。
　　大量的金银财宝、恶魔果实、名刀珍宝都是数不胜数的。
　　“这个问题，倒不算是什么。”
　　乔伊轻缓道：“老妈已经是海贼了，既然洗不干净了，那么就让老妈一直是海贼好了，现在需要讨论的是，谁跟随老妈成为海贼！这是非常重要的事情！”
　　“啊？”
　　听到乔伊的话，众人都是一愣。
　　康珀特歪着头询问道：“大哥！妈妈和我们？”
　　已经11岁的康珀特。
　　不过。
　　不同于原著中如同玲玲一样发福，不管是玲玲还是康珀特，乔伊都是严格训练。
　　谁也没有发福，反而是有着完美的神采。
　　11岁的康珀特就如同是十八岁的美少女一样。
　　不只是继承了玲玲的天赋更是继承了玲玲的容颜。
　　阿曼德思索道：“妈妈的梦想是创造万国・托特兰，只是！妈妈是海贼，不管是怎么样都是海贼，海贼不管是多么强大，都是被世界瞧不起的。”
　　乔伊赞许道：“不错，阿曼德说得没错，托特兰可以由人建造，而海贼作为附属，绝对不可以由海贼建造，国家作为附属，前后关系是要考虑好的哦。”
　　就如同西海的花之国。
　　旗下组建了官方的海贼团，从一宝水军到八宝水军。
　　总共八支海贼团。
　　虽然说是海贼，可在花之国就是海军，让卡普都是没办法，哪怕是击败了青椒都不能够逮捕，只能够让青椒回到花之国隐居。
　　花之国可是实打实的世界政府加盟国。
　　而且！
　　作为每四年有资格参加世界会议的50位决策国之一的国家。
　　这就是身份地位的区别。
　　这个时候，卡塔库栗道：“大哥！我来跟随妈妈，通过海贼的战斗！正好可以让我磨练的更强！”
　　卡塔库栗坚定的看着乔伊。
　　乔伊点头道：“可以。”
　　“对了。”
　　“这两颗恶魔果实是妈妈刚送回来的，正好交给你们两个了。”
　　一个扔给了卡塔库栗、一个扔给欧佩拉。
　　前者，特殊超人系・糯糯果实！
　　后者，鱼鱼果实・幻兽种・青龙型态！
　　这两颗顶级的恶魔果实交给了两个弟弟。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第23章：甜点三将星！糕点五虎将！
　　糯糯果实。
　　这颗特殊超人系恶魔果实。
　　经过了十年时间。
　　终于是找到了。
　　至于青龙果实？
　　玲玲同样已经找到了。
　　这一次。
　　没有交给凯多，而且拿回了家族之中。
　　“好的！”
　　“大哥！”
　　卡塔库栗和欧佩拉两兄弟，大口大口的将恶魔果实直接吃了下去。
　　“哼！”
　　二人都是发出了一声闷哼。
　　“吼！”
　　欧佩拉爆发出了恐怖的嘶吼声，整个人的身体突然之间开始扭曲了起来。
　　刹那之间。
　　那兽人型态的龙的身影已经浮现而出。
　　汇聚了人型态的敏捷、兽型态的力量，动物系恶魔果实能力者最为强大的兽人型态。
　　欧佩拉整个人狰狞的道：“大哥！”
　　乔伊笑着问道：“感觉如何？”
　　控制着自己的力量。
　　欧佩拉恢复了状态，深深的吐出一口浊气，道：“感觉非常好！这就是幻兽种的力量，大哥！我感觉接下来，短时间之内，我的实力将会得到巨大的提升。”
　　“呵呵呵~~~”
　　轻笑着摇摇头，乔伊道：“不可以这样做，你们的身体还在成长，不要拔苗助长，你们现在就学习基础就已经足够了，知道吗？”
　　“好的！”
　　“大哥！”
　　欧佩拉尴尬的挠挠头。
　　欧佩拉，吃下的是鱼鱼果实・幻兽种・青龙型态！
　　康特，吃下的是蛇蛇果实・幻兽种・八岐大蛇型态！
　　至于卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。
　　他们三个。
　　乔伊正在为他们寻找合适的幻兽种。
　　“嗯~~~”
　　乔伊微微眯着眼睛，思索道：“加拉适合的恶魔果实我在考虑，已经多少有了一些情报，虽然不多就是了。”
　　不过。
　　卡丹茨和卡瓦莱特所需要的恶魔果实，则就是需要情报来处理了。
　　“呼~~~”
　　吐出一口浊气，乔伊温和道：“佩罗斯佩罗，情报方面，你处理的如何了？”
　　佩罗斯佩罗立刻道：“大哥！你可以放心，虽然只是刚刚起步，现在已经开始逐渐的向着外界扩散而去。”
　　原著中。
　　夏洛特家族的情报组织，可是全世界首屈一指的。
　　乔伊点头道：“这样最好，卡塔库栗，感觉如何了？”
　　“大哥！”
　　卡塔库栗抬起头，单手一勾，整个人的身体都是扭曲了，竟然化作了糯米开始扭动了起来。
　　刚刚吃下恶魔果实。
　　卡塔库栗就能够打到这样的层次。
　　看得出来。
　　卡塔库栗的天赋多么惊人了。
　　乔伊笑着道：“很不错！卡塔库栗，神之谷战争马上要开始了，你接下来带着克力架去支援妈妈，记住！从离开这座岛屿开始，你们属于big・mom海贼团，而不是属于万国，知道了吗？”
　　话语越来越严肃。
　　卡塔库栗也是严肃道：“大哥！我知道了！”
　　克力架一样严肃道：“大哥！放心好了！”
　　“嗯！”
　　乔伊微笑着点头。
　　卡塔库栗、克力架。
　　作为整个夏洛特家族资质最为卓越的人，他们的天赋绝对是毋庸置疑的。
　　与其让他们在家族慢慢发展。
　　不如让他们跟随老妈，那才是最为合适的道路。
　　作为海贼南征北战来成长。
　　“嗯！”
　　乔伊稍微思索着道：“你们的话，未来就被称呼为甜点三将星好了，去吧！准备开始行动了，在神之谷战争的时候，不出意外，我回到场的。”
　　“有谁要跟着一起前往的吗？”
　　乔伊一一扫过在场的数人，则是微笑着询问。
　　众人你看看我，我看看你。
　　最后。
　　康珀特和阿曼德、蒙德、雅修、埃菲蕾都是决定前往跟随妈妈。
　　看着五个妹妹站了出来，乔伊道：“好好的锻炼，不需要发胖，也不要太过于紧张了，慢慢来就是最好的。”
　　乔伊温和的告诫着五个妹妹。
　　毕竟。
　　妹妹是妹妹，至于弟弟？那是需要撑起顶梁柱的！
　　妹妹只需要慢慢成长就可以了。
　　卡塔库栗也是坚定道：“大哥！你放心好了，我绝对会保护好弟弟和妹妹们的。”
　　康珀特严肃的点点头，虽然没有言语，却已经证明了自己的想法。
　　“嗯！”
　　乔伊点头道：“开始行动吧，卡塔库栗！克力架！虽然说甜点三将星的名头还缺了一个人，可你们不要让我失望哦，你们可都是家族未来的顶梁柱，告诉这个大海，我们夏洛特家族的强大。”
　　“放心吧，大哥！”
　　“绝对没问题！”
　　卡塔库栗和克力架分别握紧了武器。
　　他们充斥着坚定。
　　从小到大。
　　他们都是在乔伊的庇护之下成长。
　　今天。
　　他们也是成长了起来，是时候该为家族行动了。
　　卡塔库栗、克力架、康珀特、阿曼德四个弟弟妹妹资质都是非常卓越的。
　　卡塔库栗青铜6级、克力架青铜5级、康珀特青铜5级、阿曼德青铜3级。
　　其他三个妹妹分别是青铜1级。
　　七个弟弟妹妹开始行动了。
　　乔伊站在港口。
　　哗啦啦~~~
　　哗啦啦~~~
　　女王吟唱号一边唱歌一边向着远方而去。
　　自己站在港口，亲眼看着弟弟妹妹的身影逐渐的远去，这才是转过头。
　　开口道：“佩罗斯佩罗，接下来！家族就要交给你来处理了。”
　　佩罗斯佩罗一愣，震惊道：“大哥？你要去做什么？你不可以随便行动啊！你是家族的顶梁柱！”
　　乔伊摇头道：“没事的，有些计划，你去是没意义的，只有我才能够开始行动。”
　　随后。
　　乔伊将目光放在了不远处。
　　五个身影已经踏步而来。
　　正是欧佩拉五兄弟。
　　而他们有着乔伊交给他们的称号。
　　糕点五虎将！！！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第24章：下一阶段：建国！
　　其实。
　　最初的时候。
　　乔伊只是觉得这五个弟弟聚在一起，的确是如同猛将一样。
　　后来。
　　随着八岐大蛇果实被吃下。
　　自己发现。
　　他们五个真的就如同五虎将一样。
　　所以。
　　欧佩拉五兄弟就有了糕点五虎将这样的称号。
　　五兄弟身着厚重的盔甲。
　　这都是乔伊与黑炭暮蝉交易来的工匠亲手打造的。
　　工匠！
　　整个世界就没有任何地方可以与和之国媲美。
　　黑炭暮蝉的教导之下。
　　黑炭大蛇也是率先掌控了和之国的工匠，从而才一步步的掌控了整个国家的。
　　从这里就看的出来。
　　和之国的工匠到底是多么重要的角色了。
　　乔伊花费了大量的金钱。
　　而且。
　　和之国只收黄金，自己受够了大量的黄金，这才是从黑炭暮蝉的手中购买了20位工匠。
　　这二十位工匠为五虎将铸造了最为合适的盔甲。
　　厚重、坚固却又不影响灵活。
　　老大欧佩拉、青龙果实能力者，手持青龙偃月刀。
　　老二康特、八岐大蛇果实能力者、手持丈八蛇矛。
　　老三卡丹茨、手持龙胆亮银枪。
　　老四卡瓦莱特、手持虎头湛金枪。
　　老五加拉、手持日月砍山刀。
　　乔伊的准备绝对是足够的充分。
　　说是要打造五虎将。
　　那么。
　　当然是不可能打造出来样子货了。
　　“大哥！”
　　欧佩拉走到乔伊身侧。
　　身高接近三米，身着厚重的盔甲，真的就如同是一个铁塔将军一样。
　　乔伊打量着五兄弟，赞叹道：“欧佩拉，你们五个小鬼都已经成长了，真的是不错啊！”
　　“啊？”
　　“哈哈哈~~~”
　　“嘿嘿！”
　　“这……”
　　听到乔伊的赞叹，五兄弟反而都不好意思了。
　　一直以来。
　　乔伊虽然温柔，可更多的是作为严兄的形象。
　　他们尊重乔伊是绝对没问题的。
　　可是。
　　这一下子的赞许，是真的不好意思了。
　　乔伊摇头道：“好了，准备起航！都好好的拿出态度来，记住，我们不是海贼，要拿出作为新一代国王的姿态来，都记住了吗？”
　　“嗯！”
　　五兄弟立刻严肃的点点头。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　这个时候，一个可爱的小丫头跑了过来，直接扑到了乔伊的怀中。
　　夏洛特・布蕾！

　　布蕾抱着乔伊开心道：“大哥！大哥！可以带着布蕾一起出去吗？”
　　乔伊温和道：“布蕾怎么自己跑过来了？”
　　对于家族的妹妹们。
　　自己一直都是非常温柔的。
　　穷养儿、富养女。
　　这么简单的道理自己还是知道的。
　　更何况！
　　弟弟、妹妹还是要分清楚的。
　　布蕾笑嘻嘻道：“大哥，我也想要跟你出去，布洛怀耶也想去，她不好意思说出来。”
　　“大哥！”
　　布洛怀耶也是可爱的从黑手党的后面走了出来。
　　她可爱的绕着自己粉色的秀发。
　　布蕾和布洛怀耶是双胞胎。
　　姐姐布蕾有着紫色的秀发。
　　妹妹布洛怀耶有着粉色的秀发。
　　两姐妹其实都是非常可爱的。
　　只不过。
　　原著中。
　　布蕾幼年时经历了霸凌，所以才会长成了老巫婆的样子。
　　开玩笑！
　　乔伊怎么可能允许自己的妹妹成长成那个样子呢？
　　玲玲的基因摆在那里。
　　只要是好好成长，女孩子就不可能难看。
　　康珀特喜欢吃甜食。
　　准确的说。
　　这是夏洛特家族每个人的问题。
　　这样。
　　乔伊对于康珀特的控制都是非常大，还有蒙德。
　　这两个妹妹的控制都是非常惊人。
　　这才是让两个妹妹，年纪轻轻已经展现出了美人坯子的样子来。
　　“好！”
　　“喜欢跟着就跟着我吧。”
　　乔伊揉了揉布蕾的小脑袋，对着布洛怀耶也是温柔的笑着。
　　这个时候。
　　佩罗斯佩罗则是带着大福、欧文三人走上前来。
　　佩罗斯佩罗，超人系・绘画果实能力者！青铜4级，无限接近于本部中将！
　　大福，超人系・蒸腾果实能力者！青铜4级，无限接近于本部中将！
　　欧文，超人系・热热果实能力者！青铜4级，无限接近于本部中将！
　　卡塔库栗、康珀特以及克力架、阿曼德四个孩子去帮助老妈了。
　　欧佩拉五兄弟跟随自己。
　　剩下的就是由他们三个弟弟来守护家族的产业了。
　　乔伊看着三个弟弟道：“佩罗斯佩罗、大福、欧文，家族就交给你们了，总共2000人的侍卫，我给你们留下1000人，我带走1000人，保护好家族的产业，发展好情报机关，也好好好修炼，你们距离下一个阶段只差一步之遥了。”
　　夏洛特家族。
　　其实！
　　真正的顶梁柱并不多。
　　佩罗斯佩罗、卡塔库栗、克力架、斯慕吉、斯纳格、大福、欧文、康珀特、阿曼德。
　　然后呢？
　　没了！
　　夏洛特家族总共上百个子女，真正的顶梁柱，有勇有谋的人也就是这么九个人。
　　所以自己才要培养家族其他的人员。
　　欧佩拉五兄弟都是合格的战士。
　　其他弟弟妹妹、也都要有各自的天赋和资质。
　　哪怕不一定要作为强者。
　　但是在其他的道路上。
　　也是要展现出惊人的天赋来。
　　而上面这九个弟弟妹妹，乔伊可都是全面进行培养的。
　　“嗯！”
　　自己当然知道大哥对于自己的看重，佩罗斯佩罗坚定道：“大哥！你放心好了，我知道怎么样来处理家族问题的，你！你！你！大哥，你一定要安全回来，家族不能够没有你。”
　　看着乔伊的微笑。
　　佩罗斯佩罗、大福、欧文、兹科特、四个到来的弟弟都是眼角流出了泪水。
　　家族可以缺少任何人。
　　绝对不能够却是大哥啊！
　　“放心吧！”
　　乔伊带着笑容，负手而立道：“等到我回来的时候，就是万国・托特兰建国的时候！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：18000鲜花加更！！！兄弟们跪求支持！跪求支持！后续还有！！！
第25章：家族大提升！！！
　　哗啦啦~~~
　　哗啦啦~~~
　　乔伊带着欧佩拉五兄弟。
　　布蕾、布洛怀耶两个妹妹。
　　不！
　　乔伊登船之后，才是开口道：“卡斯塔德、安洁露，你们两个丫头准备躲到什么时候？”
　　“……”
　　伴随着乔伊的声音。
　　布蕾和布洛怀耶两姐妹好奇的看着。
　　很快。
　　从船舱中。
　　两个小丫头同样可爱的走了出来。
　　布蕾和布洛怀耶是5岁。
　　卡斯塔德和安洁露则是刚刚7岁。
　　说白了。
　　就是四个小小的丫头。
　　“……”
　　两姐妹乖乖的低着头。
　　卡斯塔德乖乖道：“大哥！对不起！我们不应该跟着来的！”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊轻笑道：“我并没有因为这个生气，你们是我的家人，是我的妹妹，任何的时候，任何的时候都要光明正大，没有危险当然都好，如果要是有危险自然就不会允许了。”
　　“唉？”
　　“啊？”
　　两个丫头立刻来了精神。
　　安洁露开心道：“大哥，你可以带着我们出去玩吗？”
　　乔伊摇头道：“你们几个丫头都上来了，我还能够让你们下去吗？不过！我们不是出去玩，而是有工作要做哦！”
　　“是！”
　　两个丫头立刻乖乖的点着头。
　　乔伊倒也是没有在意。
　　四个妹妹带着就是带着了。
　　自己可不是什么海贼。
　　自然！
　　很多的危险都是不需要惧怕的。
　　船只开始航行了。
　　欧佩拉安排好了一切，走了过来道：“大哥！我们的第一站要去哪里啊？”
　　乔伊抱着布蕾坐了下来，开口道：“欧佩拉，你觉得夏洛特家族想要建国，现在最为重要的是什么？”
　　“建国？”
　　“最重要？”
　　其他四兄弟也是走了过来。
　　加拉思索道：“大哥！是不是子民啊？”
　　看着加拉，乔伊道：“不错！万国想要建国需要的就是子民，而且不是普通的子民，而是异人族的子民，你们知道了吗？老妈想要建造的是万族可以在一起生活的托特兰，并不是一个普通的国家，所以！最为重要的就是子民。”
　　“嗯！”
　　“没错！”
　　“对！”
　　兄弟们都是点着头。
　　欧佩拉思索道：“所以大哥你购买了庞大数量的鬼族和矮人族？”
　　对于欧佩拉的提问，乔伊则是微笑着没有回答，似乎是在考虑着什么。
　　这个世界。
　　没有鬼族和矮人族。
　　而乔伊则是购买了大量的鬼族和矮人族。
　　随着时间推移。
　　这个价格可实在是太过于便宜了。
　　大量购买。
　　3颗恶魔果实可以购买10000的鬼族或者是矮人族。
　　毕竟。
　　鬼族和矮人族的天赋虽然不错。
　　可问题是。
　　比起恶魔族、天使族、泰坦族、龙族这些特殊的种族。
　　根本就不是一个级别的了。
　　再说。
　　恶魔果实现在可是珍贵货物，找乔伊交易的人数不胜数。
　　没办法啊！
　　能够领悟法则雏形，这就已经足够了。
　　现在可不是最初的那个物价乱七八糟的时候。
　　14年的时间过去了。
　　现在。
　　10颗恶魔果实可以购买完整的神子根骨！
　　十年前。
　　乔伊购买完整的神子根骨可是耗费了总共22颗恶魔果实的数量。
　　物价已经完整的落了下来了。
　　现在。
　　乔伊手里掌握着5根完整的神子根骨。
　　虽然说物价稳定了。
　　可问题是！
　　神子根骨现在出售的也是少了。
　　乔伊也没有敢大范围的使用。
　　毕竟。
　　能够买到的越来越少了，别弄得到最后不合适了。
　　不过……
　　随着卡塔库栗和克力架的资质展现出来。
　　乔伊也是看出来了。
　　自己的这两个弟弟绝对是合适的人选就是了。
　　想到这里，乔伊暗暗道：“也是时候差不多了！这一次卡塔库栗和克力架出去历练，让他们的资质提升起来是非常合适的。”
　　暗暗思索片刻后。
　　乔伊立刻提升了两个人的资质。
　　夏洛特・卡塔库栗
　　身份：夏洛特家族・甜点三将星之首
　　实力：青铜6级
　　资质：铂金9级
　　能力：超人系・糯糯果实（惧怕海水，惧怕海楼石）
　　武器：三叉戟・土龙
　　介绍：夏洛特家族真正的顶梁柱！已经开始成长起来，只要给他时间，也许只需要二十年，或者是更短的时间，就可以成为家族最重要的一份子。
　　夏洛特・克力架
　　身份：夏洛特家族・甜点三将星之二
　　实力：青铜5级
　　资质：铂金9级
　　能力：超人系・饼干果实（惧怕海水，惧怕海楼石）
　　武器：大剑・椒盐卷饼
　　介绍：夏洛特家族真正的顶梁柱！还有着一些弱点，却是已经在飞速成长，他成长的速度也许因为某种执念，将会超出想象。
　　“嗯！”
　　乔伊暗暗点头道：“老妈、卡塔库栗、克力架，接下来将会迎来飞速的提升了。”
　　不过。
　　这还没有结束。
　　乔伊则是依旧在考虑着。
　　十年的时间。
　　接下来。
　　就是一个更加混乱的时代，洛克斯海贼团倒下，罗杰海贼团、白胡子海贼团、飞空海贼团三大海贼鼎立。
　　夏洛特家族肯定是要在其中分一杯羹。
　　乔伊暗暗的思索道：“既然如此的话！那就让这些孩子的资质都提升上来。”
　　接下来。
　　乔伊就开始通过资质丹进行提升资质。
　　资质丹。
　　属于神子根骨之下提升资质的丹药，可以将人提升到黄金1级，虽然只能够提升到黄金1级，却也让所有人非常重视。
　　乔伊将佩罗斯佩罗、康珀特、大福、欧文、阿曼德、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。
　　总共十个弟弟妹妹，一口气都是直接提升到了黄金1级的资质。
　　总共花费了65颗资质丹，乔伊这么多年才收集了70颗资质丹。
　　不过！
　　已经进入了成长期，这些提升都是值得的！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：60张月票加更！60张月票加更！兄弟们继续跪求支持！继续跪求支持！！！
第26章：第一站：艾尔巴夫战士村
　　十年岁月。
　　乔伊未曾增强家族成员的资质。
　　原因很简单。
　　根本就是不需要。
　　他们的实力还没有成长起来。
　　换句话说。
　　他们！
　　还需要时间才能够成长起来，还没有进入高速发展的成长期。
　　现在。
　　他们这些弟弟、妹妹们已经达到了十岁左右的年龄，即将进入青春期。
　　接下来就是高速发展的时间了。
　　资源攒在手中是毫无意义的。
　　只有发挥出来。
　　真正的让资源发挥出足够的力量才是最为重要的。
　　“消耗成就点，将《炼体术》提升！”
　　“订！族长消耗1000成就点，将《炼体术》提升到黄金9级！”
　　乔伊再次让《炼体术》进行提升。
　　瞬间！
　　家族所有人都是感觉到了变化。
　　实力仿佛是得到了提升一样。
　　玲玲的实力直接达到了白银3级。
　　其余的成员。
　　有一个算一个都是得到了提升。
　　普遍都是提升了3级。
　　卡塔库栗直接达到了青铜9级，只差一步就可以踏入白银级了。
　　而现在。
　　卡塔库栗只有年仅10岁的年龄啊！
　　别人不说。
　　跟随者自己的欧佩拉五兄弟。
　　欧佩拉和康特都是达到了青铜6级。
　　其他三兄弟则是青铜4级。
　　这是应该的。
　　《炼体术》
　　总共分为13层。
　　修炼到第13层代表你可以达到黄金9级的实力。
　　而！
　　这么多年虽然未曾将更多的资源放在炼体术之上。
　　现在炼体术也是位于三层的层次。
　　这个层次。
　　在提升到下一个层次之后，自然而然得到了实力的增强。
　　“嗯！”
　　乔伊满意的点头，心中道：“家族功法看来才是最为重要的，特别是《炼体术》这样的功法，看来重要性非常大。”
　　随着时间推移。
　　随着发展。
　　现在！
　　《炼体术》这样从内到外进行修炼身体，虽然不是那种修炼功法。
　　但是。
　　这种功法反而是更贵的，拥有者家族系统不管是任何功法都可以进行提升。
　　而《炼体术》作为可以完全对身体进行提升的，这是非常重要的。
　　不同于各种各样的修炼功法，有的体魄弱、有的有弱点等等。
　　《炼体术》可是毫无这些弱点。
　　“大哥？”
　　“大哥？”
　　这个时候。
　　众人的声音则是让乔伊回过神来。
　　“嗯？”
　　乔伊微微转过头，微笑道：“怎么了？”
　　“大哥！”
　　欧佩拉挠挠头道：“我感觉自己的实力似乎是提升了，总觉得似乎是怪怪的。”
　　尴尬的挠挠头。
　　欧佩拉感觉非常的奇怪，
　　乔伊则是微笑道：“为什么，只是《炼体术》提升了，所以实力也是提升了，不需要太过于在意，你们要稳定自己的实力，不要在战斗的时候，连自身的力量都发挥不出来。”
　　知道了原因，欧佩拉立刻点头道：“大哥！你就放心好了，绝对是没有问题的。”
　　坚定的点点头。
　　欧佩拉则是继续询问道：“大哥！你购买鬼族和矮人族就是为了补充子民吗？”
　　乔伊点头道：“是的哦！鬼族、矮人族虽然只是分别购买了一万人的数量，只要可以进行繁衍，那么慢慢的就可以发展壮大，而我们真正要争取的就是这个世界上所有的异人族。”
　　“异人族吗？”
　　歪着头，众人都是不明白到底是什么意思。
　　乔伊则是摇摇头，解释道：“其实！这个说法是非常简单的，换一种说法的话，万国・托特兰需要的是所有的种族，而没有足够的种族能够称之为托特兰吗？所以！我们需要做的就是得到所有异人族的支持。”
　　卡斯塔德好奇的道：“大哥！这么说的话，我们得到了所有异人族的支持，那么世界政府不也要承认我们的地位了。”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊点头道：“不错哦！我们需要得到异人族的支持，从而得到这个加盟国以及决策国的地位，这是非常重要的，海贼不管是多么的强大，终究不是主流，只是一个附属品罢了。”
　　“原来如此！”
　　“这样啊！”
　　“嗯~~~”
　　不管是听懂没听懂，这些孩子一个个的都是非常乖巧的点着头，这倒是让乔伊笑着摇摇头。
　　听懂了最好。
　　听不懂？
　　其实也是无妨的事情就是了，这些孩子还需要慢慢来成长。
　　时间还有很多，不需要特别的急切。
　　“好了！”
　　乔伊温和的道：“你们不要考虑这么多了，接下来，我们的第一站是艾尔巴夫之村，所有人都做好准备，毕竟！老妈和巨人族的关系可不是特别好，都知道了吗？”
　　听着乔伊的话，所有人都是瞬间凝重起来。
　　他们。
　　可都是非常清楚。
　　自家妈妈和巨人族的关系简直就是差到一个极致了。
　　不只是因为小时候的问题。
　　更是因为曾经发生的事情。
　　总而言之。
　　双方的矛盾不是简简单单的发生的。
　　“去吧！”
　　“准备吧。”
　　乔伊摆摆手，孩子们都是下去准备了。
　　而乔伊则是思索道：“巨人族、鱼人族、人鱼族、小人族、长手族、足长族、三眼族、蛇首族、毛皮族、天使族、总共十大种族，除了位于空岛的天使族之外，其他的种族都是需要人员的。”
　　“嗯~~~”
　　乔伊眯着眼睛，已经开始思索着更加详细的步骤。
　　万国・托特兰！
　　想要建国！
　　不仅仅是需要这些异人族的子民，更是需要强大国家的支持才是可以的。
　　否则！
　　那里是那么容易的事情啊！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：9人次加更！兄弟们！9打赏人次加更！跪求支持！跪求支持！！！
第27章：外交首先要展示的是拳头
　　十年时间！
　　乔伊既然选择启程开始谋划建国的步骤。
　　自然是已经做好了准备。
　　实则。
　　对于乔伊来说。
　　长手族、足长族、鱼人族、人鱼族。
　　这四大种族是异人族之中最为庞大的种族。
　　想要处理好，简直就是轻而易举。
　　至于天使族？
　　空岛就是一群垃圾，乔伊只要想的话，随意就可以带走。
　　剩下的就是蛇首族、毛皮族、小人族以及巨人族以及三眼族了。
　　蛇首族、小人族、三眼族都是好处理的。
　　最为难得就是毛皮族和巨人族。
　　乔伊非常清楚。
　　自己要处理好的就是这两个国家。
　　毕竟！
　　乔伊的目标就是在两年之后。
　　1486年的世界会议之上建国。
　　不仅仅是建国。
　　更是要让万国・托特兰成为加盟国以及决策国之一。
　　这才是乔伊的想法。
　　船只！
　　缓缓的航行，乔伊并不急切，却是微微眯着眼睛，暗暗的道：“德雷斯罗萨王国、阿拉巴斯坦王国、花之国、杰尔马王国以及……”
　　乔伊快速的思索着。
　　在脑海之中已经接连的过滤出来了总共达到了25个国家的数量。
　　世界政府。
　　加盟国总共有着170个以上的国家。
　　具体的数量？
　　暂时就不太清楚了。
　　而每四年的时间。
　　50个国家的君主将会前往展开世界会议。
　　乔伊！
　　要做的就是在两年之后的世界会议，通过提议彻底的同意万国的地位。
　　“嗯~~~”
　　稍微揉了揉眉心，乔伊轻缓的道：“任重而道远，不管是如何，还是需要时间来慢慢处理，两年的时间！虽然稍微急了一些，不过，有老妈，算了！自家那个不靠谱的老妈根本不行，卡塔库栗帮衬着还是不成问题的。”
　　乔伊想了想。
　　自己家那个不靠谱的老妈还是算了吧，卡塔库栗经过了磨练，两年时间提升到白银1级，绝对是不成问题的。
　　这样。
　　除了老妈和自己之外，就有了第三个顶梁柱了，这一点非常的重要。
　　稍微的考虑好这些。
　　乔伊则就是开始学习了。
　　不管是任何时候。
　　乔伊都未曾放弃学习。
　　对于乔伊而言。
　　学习才是最为重要的。
　　各个方面，各种各样知识的学习，这些才是最为重要的。
　　“欧佩拉哥哥！”
　　加拉走到欧佩拉的身侧，严肃道：“这一次大哥前往艾尔巴夫之村，会不会出现意外啊？”
　　“……”
　　欧佩拉稍微沉默。
　　瞬间！
　　身上爆发出了恐怖的气息。
　　龙威！
　　青龙果实能力者，持有龙威是非常正常的。
　　而在这种龙威的引导下。
　　欧佩拉未来有希望觉醒霸王色霸气。
　　毕竟。
　　不是谁都是卡塔库栗和克力架那样的怪物。
　　小小年纪两个人就是三色霸气加身了。
　　欧佩拉五兄弟拥有双色霸气，已经是非常不容易了。
　　收敛了自己的气息。
　　欧佩拉冰冷道：“巨人族！如果要是可以和谈最好，要是不能够谈话！就算是拼了命也要保护大哥离开，未来！我们夏洛特家族就覆灭整个巨人族！”
　　“没错！！！”
　　康特、卡丹茨、卡瓦莱特三兄弟也是走来。
　　糕点五虎将！
　　此时此刻。
　　他们就如同是五位战士一样。
　　充斥着凌厉的战意。
　　他们！
　　绝对不会让大哥出现任何的意外的，绝对不允许！
　　从糕点岛起航到艾尔巴夫之村。
　　这个距离并不算远。
　　短短十天的时间就已经足够了。
　　天刚刚放亮。
　　乔伊身着得体的华服、披着大衣就已经从船舱中走了出来，眺望着远方的岛屿，微笑道：“终于是到了。”
　　艾尔巴夫战士村！
　　世界第一强国！
　　艾尔巴夫巨人国！
　　实际上。
　　艾尔巴夫是有着城镇和村长来划分的。
　　只是。
　　一直以来行走在大海之上的巨人族战士大部分都是来自于艾尔巴夫战士村。
　　所以给人一种错觉而已。
　　艾尔巴夫巨人国，有着艾尔巴夫城镇和艾尔巴夫之村，更是有着艾尔巴夫首都。
　　林林总总总共有着接近十五座岛屿在世界各地。
　　四海、伟大航路各有一座艾尔巴夫之村。
　　而剩下的都是位于新世界之中。
　　艾尔巴夫战士村，只是其中最负盛名的一个。
　　在这里出现过东利、布洛基、亚鲁鲁、约鲁鲁四位英雄级别的人物。
　　不过！
　　未等船只靠岸。
　　轰！
　　轰！
　　大地宛若都是在轰鸣着，一个个的高大身影已经走了出来。
　　以艾尔巴夫长老亚鲁鲁为首，大量的巨人族已经走出来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　震耳欲聋的嘶吼声响彻。
　　而亚鲁鲁则是冰冷道：“夏洛特的人，你们滚远点！艾尔巴夫没有你们的位置，这里不欢迎你们。”
　　“啊啦！”
　　“啊啦！”
　　乔伊似乎无奈道：“亚鲁鲁长老，可不要这么说，曾经的事情已经过去了，难道要守着过去的事情不放吗？我有一场交易，我相信你们巨人族会感兴趣的，毕竟！这可是关系到你们巨人族的传说中的那两位英雄啊！”
　　乔伊的笑容异常的浓郁。
　　自己可是吃死了这些巨人族。
　　果不其然！
　　原本怒骂连天的巨人族，瞬间陷入了寂静之中。

　　亚鲁鲁也是面色难看。
　　他作为巨人族的长老需要考虑的更加的多。
　　只是！
　　想到自己好友的死亡，亚鲁鲁一咬牙冰冷道：“好啊！想要交易，那么就拿出力量来，我们巨人族最为重视的就是强者了！”
　　乔伊无奈摇头道：“真是麻烦，外交首先要展示的还是拳头吗？可惜！你们根本不是对手啊！”
　　“要知道。”
　　“当年老妈五岁就可以杀了约鲁鲁长老，难道实力的差距还不够明显吗？”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：2000评价票加更！2000评价票加更！跪求支持！跪求支持啊！！！
入群加:
『白』（五三七八一九三三六537819336）
『水』（六五六六一八八九六656618896）
第28章：打服了！就可以听人说话了！
　　“……”
　　气氛沉默。
　　乔伊却是笑容满目。
　　的确。
　　我是来和巨人族交易的。
　　可！
　　交易是双方平等的，也不是谁弱你一头。
　　你弄的好像是考验我们一样。
　　那我也没有必要跟你好说好商量。
　　乔伊是一个吃软不吃硬的人。
　　你来硬的老子也不客气。
　　现在。
　　就是没办法直接覆灭整个巨人族。
　　要不然。
　　乔伊甚至是想要直接将整个巨人族都给覆灭了。
　　“哼！”
　　亚鲁鲁冷哼一声，冰冷道：“可以！老夫在村长的长老祭坛等着你们，老夫倒是要看看，你们是否可以来到长老祭坛。”
　　转过身。
　　亚鲁鲁直接就离开了。
　　而大量的巨人族则是留了下来。
　　艾尔巴夫战士村。
　　这里的巨人族数量只有大概上千人左右的数量。
　　但是！
　　不要小看这个数量。
　　整个艾尔巴夫巨人国加起来大概有着接近三十万左右的巨人族数量。
　　这个数量已经非常恐怖了。
　　这可是巨人族啊！
　　这也是为什么艾尔巴夫被称之为世界第一强国的原因。
　　原著中。
　　玲玲就说过，要是得到巨人族的支持。
　　凯多、红发甚至是白胡子都不放在眼中，早就可以将其他的四皇全部覆灭了。
　　这三十万的数量分布在世界各地。
　　艾尔巴夫战士村。
　　在这里的千人左右的巨人族，个个都是精锐中的精锐。
　　他们的实力都是极强的。
　　当然了。
　　相对而言。
　　比起玲玲这样的怪物的确是不是对手，可比起那些其他的士兵和海贼呢？
　　那就不是一个体量的了。
　　“哎呀！”
　　“哎呀！”
　　乔伊略显无奈的摇头道：“真的是，这么一把年纪了，竟然还这么暴躁，欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。”
　　“大哥！”
　　五兄弟站了出来。
　　乔伊温和道：“记住，不要杀人，我们是来做交易的，不是来找麻烦的。”
　　“是！”
　　五兄弟眼神中划过锐利的光芒。
　　要知道。
　　不要杀人这句话就非常有趣。
　　除了杀人之外，其他的一切是不是都可以呢？
　　这就是非常有意思的事情了。
　　“小崽子们！”
　　“不要太狂妄了！”
　　“区区小鬼！”
　　大量的巨人族随着船只靠岸已经围了上来，一个个的眼神中都是闪烁着恐怖的杀意。
　　他们。
　　对于夏洛特家族是真的非常不爽。
　　自家那个不靠谱的老妈当年的所作所为可是让整个巨人族都是疯狂的处于暴怒的状态。
　　这样的情况倒不是什么奇怪的事情。
　　“吼！”
　　随着欧佩拉五兄弟登陆。
　　巨人族瞬间开始了冲锋与战斗。
　　布蕾吓得趴在乔伊的怀中，紧张道：“大哥！大哥！欧佩拉哥哥他们没事吧？”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊安抚着炸毛的布蕾，又看了看坚强的卡斯塔德、安洁露、布洛怀耶三个丫头。
　　三个丫头虽然紧张，却坚定的看着眼前的战斗。
　　显然。
　　她们三个丫头的意志要更加的坚强就是了。
　　乔伊温和的笑道：“没事的，欧佩拉他们要是连这种垃圾都打不过可就太丢人了哦！”
　　“混蛋！”
　　“该死！”
　　巨人族瞬间暴怒这样的嘲讽怎么可能当做没听到呢？
　　所有的巨人族都是怒火中烧。
　　可惜！
　　挡在他们面前的是乔伊亲自培养的糕点五虎将。
　　欧佩拉与康特可都是实打实的青铜6级。
　　这放在海军中已经是精英本部中将的实力了。
　　而其他人呢？
　　个个都是青铜4级，也是无限接近于海军本部中将的实力。
　　最为关键的是！
　　他们可是鬼族啊！
　　浴血奋战、越战越强、力大无穷。
　　这些。
　　可都是鬼族的特性。
　　“吼！”
　　欧佩拉爆发出了恐怖的嘶吼声，身上逐渐覆盖龙鳞，双脚化作龙爪、双手化作龙爪，头部成为了龙头，头顶更是浮现出了巨大的龙角。
　　一片片青色的鳞片覆盖了全身。
　　最为关键的是。
　　欧佩拉原本的身高就接近3米，现在呢？
　　直接提升成为了一个身高5米的体型。
　　虽然说。
　　成年巨人族普遍有着最低12米的身高，而在场的个个都是怪物级别的巨人族。
　　最少都有着17米的平均身高。
　　可！
　　实力可不是身高可以计算的，要是可以计算的话恶狼不就是无敌了吗？
　　刷~~~
　　握紧了青龙偃月刀，而欧佩拉狰狞道：“你们这些家伙，给我死！”
　　“青龙三刀！”
　　欧佩拉高高举起手中青龙偃月刀。
　　恐怖的力量让双臂的肌肉都是层层叠加而起。
　　刷！
　　轰！
　　轰！
　　三刀落下，眼前数十位巨人族瞬间被直接劈的倒飞出去。
　　只是。
　　欧佩拉的双臂也是微微颤动着。
　　没办法啊！
　　青龙三刀就是一刀强过一刀，属于爆发性的招数，而欧佩拉三刀之后就陷入一个尴尬的期间，需要稍微休息。
　　“吼！”
　　就在这时。
　　康特则是顶了上来。
　　卡丹茨手持龙胆亮银枪。
　　卡瓦莱特手持虎头湛金枪。
　　加拉手持日月砍山刀。
　　三兄弟已经疾驰而来。
　　作为兄弟。
　　他们三个可是知道哥哥招数的问题，当然是知道这个时候应该做些什么了。
　　而随着嘶吼声。
　　康特也是化作了人兽型态。
　　下半身化作蛇身，头部延长化作了蛇头，身高同样从3米直接提升到了5米的高度。
　　不过！
　　这还没有结束，从背后竟然延伸出了七个蛇头，正中央自身的头颅是蛇头的容貌，而其他七个蛇头则是龙头的姿态。
　　“丝~~~”
　　微微吐信，康特狰狞道：“大哥教导过我们，想要让人听话！只要把你们打服了，那么就可以听人说话了！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第29章：亚鲁鲁长老，乖乖听话！
　　“呵呵呵~~~”
　　带着淡淡的轻笑。
　　乔伊带着四个妹妹踏步在路上。
　　“混蛋！”
　　“给我滚开！”
　　巨大的巨人族挡在了乔伊的身侧，而卡瓦莱特手中长枪，整个人凶猛如同狮子般。
　　一枪直接贯穿了他的腹部。
　　“哇！”
　　一口鲜血喷出，巨人族倒下了。
　　另外的巨人族迎了上来。
　　可！
　　迎接他的却是咆哮的青龙，恐怖的吐息已经落了下来。
　　欧佩拉愤怒咆哮道：“都给我滚开！不要挡了大哥的道路。”
　　神龙、巨蟒、巨龙、狮王、雄鹰！
　　此时此刻。
　　欧佩拉五兄弟宛若是五只猛兽般杀入了战场之中。
　　疯狂的击退着巨人族。
　　足足上千位巨人族。
　　他们甚至在巨人族之中都不是弱者。
　　可！
　　他们面对这欧佩拉五兄弟，却是节节败退。
　　“吼！”
　　“斯！”
　　庞大的青龙盘旋在天空之中。
　　嘶吼的八岐大蛇仰天咆哮。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　回应着五兄弟的则是乔伊每一步轻缓的脚步声。
　　这一路走来。
　　乔伊未曾受到任何的阻碍。
　　每一道障碍都被欧佩拉五兄弟轻松的处理掉了。
　　当乔伊站在了亚鲁鲁面前的时候。
　　所有的巨人族都已经倒下了。
　　“哈~~~”
　　“哈~~~”
　　哪怕五兄弟同样伤痕累累、哪怕他们同样喘着粗气、哪怕他们同样摇摇欲坠。
　　可！
　　他们胜利了。
　　以仅仅五人的力量，击退了上千位的巨人族的战士们。
　　乔伊站在了亚鲁鲁的面前，微笑道：“亚鲁鲁长老，现在可以乖乖的听我说话了吗？”
　　“……”
　　亚鲁鲁的神色非常难看。
　　他死死的盯着乔伊。
　　更是深深的看着那倒在地上的五个少年郎。
（"?1:7';）　　他们都是艰难的站起身。
　　鲜血仿佛是控制不住一样的滴落在地，可他们散发而出的战意，却是让身为天生战士的巨人族都是感觉到畏惧。
　　“呼~~~”
　　深深吐出一口浊气，亚鲁鲁盘膝坐了下来。
　　只是一个简简单单的动作。
　　可这代表亚鲁鲁让步了。
　　巨人族尊重战士。
　　欧佩拉五兄弟，通过强大的力量赢得了巨人族的尊重。
　　哪怕。
　　他们是夏洛特・玲玲的儿子。
　　亚鲁鲁举起手中的酒杯，高声道：“尊敬的五位战士，这是你们应得的美酒！”
　　高高举起酒杯，随后亚鲁鲁将美酒一饮而尽。
　　而他再次低下头深深的看着乔伊道：“夏洛特・乔伊！我很讨厌你，在你的眼中，我看不到任何的波动，仿佛任何的一切都是在你的考虑之中一样，你这样的人，让人感觉到恼火。”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊轻笑道：“无妨，讨厌也好，喜欢也罢，这些对于我来说并不在意，亚鲁鲁长老，现在要来讨论一下交易了吗？”
　　亚鲁鲁道：“也好，说说看你想要做些什么。”
　　说实话。
　　亚鲁鲁也是非常好奇，乔伊到底是想要做些什么。
　　实话实说的话。
　　夏洛特家族和巨人族的矛盾非常的巨大。
　　就算是有所交易，可双方想要得到自己真正想要的都不是一件容易的事情。
　　正因为如此。
　　亚鲁鲁才会疑惑，乔伊到底是想要做些什么。
　　而乔伊伸出一根手指道：“巨兵海贼团新一任的首领东利和布洛基失踪了，我可以将东利和布洛基给你带回来，而我要5000位巨人族。”
　　“不可能！”
　　亚鲁鲁毫不犹豫的拒绝了。
　　绝对不可能！
　　他是不可能出卖巨人族的。
　　乔伊摇摇头道：“亚鲁鲁长老，不要这么着急拒绝，的确因为约鲁鲁长老的原因，夏洛特家族和巨人族势不两立！可没有永远的敌人，只有永远的朋友，如果我要是没有猜错的话，东利与布洛基要是再不回来，巨人族可就要青黄不接了，等到洛基王子成长起来。”
　　“哎呀！”
　　“哎呀！”
　　“……”
　　乔伊轻缓的声音让亚鲁鲁面色变得难看。
　　的确。
　　亚鲁鲁和约鲁鲁他们到底是已经老了，哪怕是巨人族的寿命是人类的三倍，可今天亚鲁鲁已经接近四百岁了。
　　而约鲁鲁死的时候都已经344岁了。
　　这是什么概念？
　　放在人类之中，他们就相当于超过了100岁的老头子了。
　　要不然。
　　依照这两位巨人族英雄、巨人族长老的实力，5岁的老妈就算是再强，也不可能一巴掌就给拍死了，这是不可能的事情啊！
　　纯粹就是因为太过于年老实力已经衰弱到了极致了。
　　现在的巨人族看似强大。
　　实则是外强中干。
　　老一辈的亚鲁鲁和约鲁鲁已经到了极限、新生代的洛基还未曾成长起来。
　　至于东利和布洛基这两位本应该支撑起巨人族的顶梁柱。
　　现在消失了！
　　正因为如此。
　　正因为了解巨人族的具体情况，乔伊才非常清楚，自己的交易，亚鲁鲁绝对不会拒绝的。
　　乔伊微笑道：“亚鲁鲁长老，可是要好好考虑考虑，不然当消息传播出去之后，巨人族的地位到底是如何？作为世界第一强国的巨人族，实际上已经外强中干，这块面包，想必非常好吃啊！”
　　面带微笑。
　　乔伊却是说出了极其恐怖的话语。
　　亚鲁鲁暴躁的脾气立刻站起身，怒火中烧道：“混蛋！你在威胁我？”
　　乔伊摇头道：“亚鲁鲁长老，我没有威胁你的意思，只是希望你考虑清楚，有些事情，要是拒绝了，可不是什么好事啊！”
　　“……”
　　“我！”
　　“同意了！”
　　亚鲁鲁看着乔伊那微笑的神色，终究还是妥协了。
　　乔伊晃了晃手指道：“现在，交易已经提升到了10000人的巨人族，亚鲁鲁长老，三个月之后，我会将东利与布洛基带回来，而你，给我准备好10000人的巨人族哦！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第30章：第二站：菲尼克斯岛
　　乔伊带着自己的弟弟、妹妹离开了。
　　亚鲁鲁却是沉默了。
　　“……”
　　他整个人的气息非常的低沉，呢喃着道：“恶魔！恶魔！那个男人就是一个恐怖的恶魔，怎么可能会有那么恐怖的男人诞生？这个男人宛若是恶魔一样恐怖。”
　　想着想着。
　　亚鲁鲁瞬间打了一个寒颤。
　　他感觉到了恐惧。
　　这位经历了300多年的风雨，无惧任何的巨人族长老，此时此刻恐惧了。
　　不过。
　　对于亚鲁鲁的想法，乔伊是根本不在乎的。
　　位于船上。
　　“欧佩拉哥哥！”
　　“康特哥哥！”
　　“卡丹茨哥哥！”
　　“卡瓦莱特哥哥！”
　　“加拉哥哥！”
　　卡斯塔德、安洁露、布蕾、布洛怀耶。
　　四个丫头都已经忙疯了。
　　她们小心翼翼的为五个哥哥治疗，绑好绷带。
　　每个人都是非常紧张。
　　而乔伊也是直接盘膝坐在了他们的面前，看着五个身受重伤的弟弟，轻声道：“感觉如何？”
　　“疼！”
　　“疼！”
　　欧佩拉疼的面色都扭曲了，却露出了一个比哭还难看的笑容，大大咧咧的道：“大哥！毫无问题，没有任何问题！”
　　“你们啊！”
　　乔伊无奈道：“好好休息，这样的战斗对于你们来说有好处，鬼族的体魄非常特殊，越战越勇在战斗之中会变得更强，我在给你们寻找合适的恶魔果实，放心好了，卡丹茨适合你的已经有了下落了。”
　　“布鲁~~~”
　　“布鲁~~~”
　　乔伊的话还没有说完，家族徽章突然之间响起了。
　　为了方便。
　　乔伊将家族徽章的提示音也是改成了电话虫的声音。
　　接通家族徽章，乔伊直接道：“佩罗斯佩罗，怎么了？”
　　佩罗斯佩罗的声音传来，道：“大哥！在菲尼克斯岛找到了那颗恶魔果实的消息，家族人员已经将岛屿暗中占据了，正在进行寻找。”
　　“嗯？”
　　乔伊一笑，随后道：“我知道了，好好休息，不要太过于劳累。”
　　佩罗斯佩罗道：“大哥！放心吧！”
　　随后。
　　家族徽章挂断。
　　而乔伊则是轻笑道：“那么！加拉的恶魔果实也是有消息了，现在就差卡瓦莱特的了，不要急。”
　　卡瓦莱特摇头道：“大哥，我根本就不着急，大哥说过会给我找到恶魔果实，大哥就绝对会找到的。”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊笑着道：“你们几个臭小子，好好休息，这次的战斗对于你们来说并不是坏处反而是好处，吸收战斗之中的经验，了解自己的弱点，这才是最为重要的，而鬼族越战越勇，这样实力提升也是非常巨大的。”
　　五个小鬼都是乖乖的。
　　乔伊随后站起身回到了船舱之中。
　　布洛怀耶跟了进来，趴在门口，探头探脑的轻声道：“大哥！我可以跟你一起学习吗？”
　　乔伊笑道：“喜欢学习就进来吧，你们想要学习什么都是可以的。”
　　“好！”
　　布洛怀耶开心的跑了进来。
　　直接坐在了乔伊的身边，抱着乔伊，奇怪问道：“大哥！大哥！为什么最开始我们要5000的巨人族，亚鲁鲁都不同意，后来要了10000，亚鲁鲁都同意了呢？”
　　乔伊为布洛怀耶讲解道：“其实非常的简单哦！你要明白，在最初的时候，亚鲁鲁是不愿意接受现实的，而当我说出了威胁和好处之后，亚鲁鲁就必须承认，因为我掌握了巨人族的命脉。”
　　“原来如此！”
　　布洛怀耶了然的点点头。
　　“嗯！”
　　乔伊看着考虑的布洛怀耶则是在思索着什么。
　　有着樱粉色秀发的布洛怀耶是一个聪慧的女孩子。
　　她的性格比较睿智，有着公主一样的公主病。
　　不过。
　　这对于乔伊来说都是小问题。
　　比起布蕾来说，布洛怀耶的天赋更加好，当然不是从资质上，而是从在动脑方面的聪慧方面。
　　这一点。
　　布洛怀耶的天赋更加好。
　　“嗯~~~”
　　稍微思索片刻后，乔伊则是突然之间道：“布洛怀耶，要吃下这颗恶魔果实吗？”
　　说着。
　　乔伊从家族徽章中拿出了一颗恶魔果实。
　　家族徽章。
　　经过乔伊花费成就点进行改造。
　　不只是具有远程定位、远程通话、身份确认等等能力，更是具有了空间储存的能力。
　　每个家族徽章内部都有着20个平方米的大小。
　　虽然不算是特别大，却已经足够用了。
　　“啊？”
　　布洛怀耶愣住了。
　　一时之间。
　　布洛怀耶激动的小小身体都是微微颤动着。
　　乔伊对于家族的弟弟、妹妹是没有偏爱的，都是平常的时候非常宠爱，学习的时候非常严格，教导的时候异常认真。
　　可是。
　　乔伊只会给非常合适的弟弟妹妹们恶魔果实，很多的弟弟妹妹都是没有恶魔果实。
　　并不是他们不能够吃恶魔果实，或者是恶魔果实不够。
　　而是乔伊在思索，让他们独当一面，会不会害了这些孩子。
　　自己的弟弟和妹妹，如果要是真的不能够独当一面。
　　在家里当个小小文官都是可以的，真的没有必要去独当一面。
　　而现在。
　　乔伊竟然将恶魔果实放在了布洛怀耶的面前。
　　这还用说代表了什么吗？
　　布洛怀耶激动的连连点头道：“我要！我要！大哥！我要！”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊轻抚着布洛怀耶的小脑袋道：“你这个激动的孩子啊！这颗恶魔果实是超人系・蛋白果实，属于食物果实的一颗哦！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：90张月票加更！跪求支持！跪求支持！！！
第31章：鸟鸟果实・幻兽种・不死鸟型态！
　　“唉！”
　　布洛怀耶可爱的看着乔伊。
　　突然之间。
　　布洛怀耶扑到了乔伊的怀中，开心道：“大哥！你最好了！你最好了！”
　　乔伊满目温柔的轻抚着布洛怀耶。
　　食物果实系列。
　　卡塔库栗的糯糯果实。
　　克力架的饼干果实。
　　以及！
　　乔伊收集起来的舔舔果实、奶油果实、酒酒果实。
　　这些。
　　都是食物果实系列，那些顶级的恶魔果实收集起来，低等的恶魔果实拿出交易。
　　而这些食物系列的恶魔果实，普遍都是中等层次的恶魔果实。
　　糯糯果实和饼干果实更是顶级的恶魔果实。
　　这样的情况之下。
　　这个系列的恶魔果实，就是乔伊为未来的家族成员所准备的。
　　毕竟。
　　未来的夏洛特家族亦或者是王国・托特兰。
　　都是需要大臣的。
　　而这些关键的位置。
　　当然是家族成员比较合适，吃下了食物系列恶魔果实的，基本上就是大臣的身份了。
　　乔伊温和道：“好了，丫头快将恶魔果实吃了吧，恶魔果实可不好吃。”
　　“嗯！”
　　布洛怀耶看着蛋白果实，深深的屯咽了一口口水。
　　随后。
　　大口的将恶魔果实吃了下去，虽然说难吃的都要哭了，却没有吐出来一点。
　　乔伊无奈道：“真的是，恶魔果实只要吃一口就好了，没有必要全吃下去的。”
　　为布洛怀耶擦拭着泪水，乔伊也是非常心疼。
　　布洛怀耶坚定的摇头道：“才不要呢！大哥这么信任我，我当然要拿出我的意志来。”
　　“好！”
　　乔伊笑着点头道：“这样当然最好了，你这个小小丫头啊！你擅长剑道，这炳快刀也交给你，快刀・细雨。”
　　布洛怀耶开开心心的握住了那少说也有接近四米的长刀。
　　却是非常的开心。
　　站起身。
　　布洛怀耶开心的道：“大哥！大哥！我就先离开了。”
　　乔伊点头道：“去吧，好好的熟悉一下恶魔果实的能力，而且熟悉细雨，这柄刀非常轻，适合快攻，好好的熟悉。”
　　“好！”
　　布洛怀耶抱着那巨大的细雨开开心心的离开了。
　　乔伊则是感慨道：“这个丫头啊！”
　　随后。
　　乔伊继续开始学习起来，各种各样的资料，各种各样的知识，永远都是学不完的。
　　船只的速度很快。
　　从艾尔巴夫之村抵达菲尼克斯岛。
　　只是耗费了大概三天的时间。
　　啪！
　　啪！
　　乔伊缓缓的走下船只，看着想要跟随自己的欧佩拉等人道：“欧佩拉你和康特的伤势恢复了，要照顾三个弟弟，好好的在这里等着，菲尼克斯岛上有着家族100位成员，没有事的。”
　　欧佩拉拍着胸膛道：“大哥！放心吧，我绝对保护好弟弟妹妹的。”
　　乔伊点头离开了船只。
　　一旁的黑手党快速迎了上来，恭敬道：“少爷！在菲尼克斯岛上发现了您让寻找的鸟鸟果实・幻兽种・不死鸟型态的消息，现在正在继续寻找。”
　　乔伊淡淡道：“情报来源准确吗？”
　　黑手党道：“情报基本准确，而且……”
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　就在黑手党汇报的时候。
　　突然之间。

　　黑手党快步跑了过来，激动道：“少爷！少爷！您寻找的鸟鸟果实・幻兽种・不死鸟型态已经找到了！”
　　“哦？”
　　乔伊立刻来了兴趣，有趣道：“很好！很好！拿过来。”
　　接过了黑手党递过来的不死鸟果实，乔伊仔细的观看者。
　　片刻后。
　　从小就已经对恶魔果实图鉴了然于心的乔伊确定，这颗恶魔果实就是不死鸟果实。
　　“很好。”
　　“返回糕点岛，没人找佩罗斯佩罗领1000万贝利的赏金。”
　　乔伊非常满意的看着在场的黑手党。
　　所有黑手党立刻行礼。
　　“多谢少爷！”
　　在场的人足足有着100人，每个人1000万，十个人就是1亿贝利，100人可就是10亿贝利啊。
　　也幸亏这十年的时间。
　　乔伊是真的财大气粗，不然都拿不出来这笔钱。
　　不过。
　　10亿买一颗幻兽种，而且还能够继续收买人心，让他们更加死心塌地的为自己卖命。
　　这就已经足够了。
　　2000人的黑手党。
　　这可都是乔伊培养起来的精锐人员。
　　哪怕。
　　他们是最为精锐人员，可只要不是家族人员，就有背叛的可能性，在忠诚！人心！各个方面，自己还是要时不时的维持的。
　　这是很重要的一件事情。
　　威严！
　　恩赐！
　　两者要保持着平衡，才能够让手下的忠诚永远维持着。
　　乔伊要做的不仅仅是发展整个家族，更是要让建造万国，自然不能够手底下只有家族成员。
　　返回船只。
　　乔伊直接将恶魔果实扔给了加拉道：“加拉，这是你的恶魔果实，卡丹茨，你的恶魔果实消息在伟大航路，很快，我们要前往伟大航路，至于卡瓦莱特，暂时不要急，还没有消息。”
　　加拉接过不死鸟果实激动道：“多谢大哥！”
　　说着。
　　加拉就‘咔嚓、咔嚓’的直接将不死鸟果实吃了下去。
　　卡丹茨挠挠头道：“大哥，我也不着急，还是要先办正事。”
　　“哈哈哈~~~”
　　卡瓦莱特更是豪迈的笑着道：“大哥！就算是没有恶魔果实，我也有把握变得更强，绝对不会让大哥失望的！”
　　“嗯！”
　　乔伊笑着点头。
　　“嘎！”
　　就在这时蓝色的火焰燃烧，加拉直接化作了不死鸟冲天而起。
　　乔伊看着冲天而起的加拉面带笑容，道：“五虎将！已经完全归位三个人了，剩下的也快了。”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：3000评价票加更！3000评价票加更！！！
第32章：初扬名的夏洛特兄弟
　　乔伊从糕点岛启程。
　　第一站，艾尔巴夫战士村。
　　交易已经达成。
　　第二站，菲尼克斯岛。
　　鸟鸟果实・幻兽种・不死鸟型态已经得到。
　　接下来。
　　就是启程第三站了。
　　不过。
　　在乔伊继续启程的时候，另外一边，驾驶着女王吟唱号。
　　卡塔库栗、康珀特、克力架等人也是遇到了麻烦。
　　或者说。
　　被麻烦找上门来了。
　　“哈哈哈~~~”
　　一艘海贼船靠了过来，一位扛着大刀的海贼狰狞道：“小鬼！你们可是驾驶了一艘好船啊！乖乖把船交出来，哎呦喂！还有一群长得不错的小姑娘，还是蛇首族的稀有货色？”
　　海贼舔了舔嘴角，兴奋道：“把这几个稀有货色也给老子交出来，老子可以考虑绕你们一命。”
　　“……”
　　克力架的怒火燃烧起来。
　　可是。
　　不等克力架出手，一股恐怖的气息就已经从卡塔库栗的身上迸发而出。
　　卡塔库栗、克力架、康珀特、蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾。
　　总共七个人一起出海。
　　夏洛特家族。
　　虽然说。
　　每个人对于自己的亲人都是异常的维护。
　　但是卡塔库栗在乔伊的教导之下，对于自己的家人有着病态的维护。
　　胆敢欺负自己的家人？不行！
　　胆敢侮辱自己的家人？不行！
　　甚至是辱骂自己的佳人？都要死！
　　这就是卡塔库栗的性格。
　　噼里啪啦！
　　暗紫色的气流从卡塔库栗的身上迸发而出。
　　那是把握桑色霸气的气息。
　　卡塔库栗的眼中闪烁着赤红色的光芒，狰狞道：“胆敢侮辱我的家人！你们这些家伙都该死！”
　　刷！
　　足尖点地。
　　卡塔库栗瞬间冲天而起，手腕化作糯米，从手腕中直接抽出了三叉戟・土龙。
　　“哈哈哈~~~”
　　看着怒火中烧的卡塔库栗，而海贼则是大笑着道：“小鬼！真是狂妄自大，作为恶魔果实能力者给你的自信吗？老子可是悬赏金……”
　　“糯团突刺！”
　　卡塔库栗的手臂化作糯米，包裹着土龙，整个手臂宛若是发条一样快速的旋转起来。
　　噗嗤！
　　瞬间！
　　告诉旋转的手臂宛若是一个陀螺一样，直接贯穿了这个海贼的脑袋。
　　滴答~~~
　　滴答~~~
　　鲜血从土龙之上滴落在地，而卡塔库栗也是单膝跪地落在了地上。
　　缓缓站起身。
　　刷！
　　一甩手中三叉戟，卡塔库栗眼中闪烁着猩红光芒，冰冷道：“你们这些家伙，都该死！”
　　“柳饼！”
　　完全没有结束，卡塔库栗纵身一跃，单腿已经化作了若干条糯米条，缠绕着武装色霸气从天空之中狠狠的咋落了下来。
　　轰隆隆！
　　整艘海贼船都是在瞬间被摧毁了。
　　“救命啊！”
　　“不要！”
　　“该死的！这到底是什么怪物啊？”
　　短短的时间之中。
　　卡塔库栗恐怖的力量就已经将整艘海贼船都给摧毁了。
　　“哼！”
　　回到了女王吟唱号上，卡塔库栗冰冷道：“去把所有的财宝都打捞上来。”
　　“是！”
　　“卡塔库栗大人！”
　　跟随在身后的其他人员立刻开始行动了起来。
　　夏洛特家族不确认。
　　虽然只有2000人的精锐部队，不过手下普通的人员这十年的时间，乔伊可以发展出来了足足数万人的数量。
　　只不过。
　　他们大部分战斗力都是垃圾，只是负责处理诸多的问题罢了。
　　这一次有500人跟随者卡塔库栗七个人出海了。
　　负责就是处理更多的问题。
　　很快！
　　大量的财宝就已经打捞了起来，而卡塔库栗则是一挥手道：“继续行动，妈妈那边还没有传来消息，我们不需要着急前往神之谷。”
　　“是！”
　　随着卡塔库栗的命令，女王吟唱号开始向着其他的目的航行而去。
　　原本。
　　卡塔库栗的想法是和妈妈会和。
　　后来经过考虑之后。
　　洛克斯海贼团有着自己的目标，自己会和也是毫无意义。
　　既然如此的话。
　　不如在这片大海之上进行磨练起来。
　　这个大海之上有着大量的海贼，猎杀这些海贼可以进行磨练，同时可以掠夺财富，要是运气好弄到一些恶魔果实。
　　这绝对是稳赚不亏的事情。
　　接下来。
　　卡塔库栗等七个人驾驶者女王吟唱号。
　　带着big・mom海贼团的名头。
　　已经开始了行动。
　　“威国！”
　　“卷・椒盐卷饼！”
　　“坚果叙事曲！”
　　卡塔库栗、康珀特、克力架、阿曼德四个兄弟姐妹都是已经闯出了自己的威名。
　　蒙德、雅修、埃菲蕾三姐妹也是同样如此。
　　虽然时间还很短暂。
　　但是这短短半个月的时间。
　　兄弟姐妹七个人。
　　就已经在新世界拉开了帷幕，打出了自己的名头。
　　“嗯~~~”
　　看着手中的悬赏令，年轻的鹤则是感慨道：“不愧是夏洛特・玲玲的儿子和女儿，刚刚出海半个月竟然一口气摧毁了18支海贼团。”
　　年轻的泽法同样点头道：“这18支海贼团虽然并不一定强大，可能够进入新世界就不会弱者，看来这七个小鬼也是实力惊人啊！”
　　卡普则是大大咧咧道：“哪有时间管这些小鬼，直接给这些小鬼悬赏就可以了，玲玲那个疯婆子的所有孩子都挂上悬赏，会有人找他们麻烦的。”
　　“不可以！”
　　战国这个时候走了过来，睿智的道：“夏洛特・乔伊！夏洛特家族的族长，他经营者大量的生意，而且从来没有在明面上做过任何海贼的事情，如果要是对他悬赏，海军那边会承受很大的压力的，很多国家都会对海军施压。”
　　“啧啧啧~~~”
　　卡普撇着嘴道：“真是麻烦！”
　　说完。
　　卡普就离开了，而战国、泽法、鹤三人则是摇摇头。
　　未来的海军元帅、海军英雄、海军总教官、海军总参谋。
　　现在。
　　他们四个人只是三十多岁的青年，刚刚成为海军中将而已！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：50楼层加更！兄弟们！数据支持啊！上传不到五天，这都7w字了，这个更新速度应该不慢了！跪求支持啊！
第33章：第三站：德雷斯罗萨王国
　　“夏洛特・卡塔库栗，悬赏金：1亿0890万贝利。”
　　“夏洛特・克力架，悬赏金：9800万贝利。”
　　“夏洛特・康珀特，悬赏金：8650万贝利。”
　　“夏洛特・阿曼德，悬赏金：7600万贝利。”
　　“夏洛特・蒙德，悬赏金：6700万贝利。”
　　“夏洛特・雅修，悬赏金：6600万贝利。”
　　“夏洛特・埃菲蕾，悬赏金：6500万贝利。”
　　“呵呵呵~~~”
　　看着手中的悬赏令，乔伊却是笑了。
　　欧佩拉也是感慨道：“这才半个月的时间啊！卡塔库栗哥哥他们就已经被悬赏金超过了1亿贝利了啊！”
　　此时此刻。
　　欧佩拉五兄弟都是充满了感慨的色彩。
　　乔伊告诫道：“欧佩拉，你们五个不能够闹成这个样子，有些事情，卡塔库栗他们可以摆在明面上，但是你们不可以，知道了吗？”
　　大哥的告诫欧佩拉立刻严肃道：“大哥！我们知道了，你跟我们说过，一个家族有人负责面子，有人负责里子。”
　　“嗯！”
　　乔伊点点头，记得就好。
　　面子！
　　里子！
　　除非是一个家族已经强大到无所畏惧。
　　否则。
　　这就是必须要存在的，乔伊的面子不能够有一丝灰尘，哪怕只是一丝灰尘，老妈与卡塔库栗作为里子，就必须要将对方清理掉。
　　不管对手是谁。
　　这一丝灰尘带来的就是死亡的恐怖。
　　将悬赏令放下，乔伊道：“欧佩拉、康特、加拉，你们三个对于恶魔果实的掌握怎么样？”
　　虽然是询问三个人，乔伊更多询问的是欧佩拉和加拉两兄弟。
　　康特可是年纪轻轻就已经吃下了八岐大蛇果实了。
　　而且！
　　不要看五兄弟联手将上千位巨人族的战士给掀翻了。
　　实际上。
　　这里面的含水量非常大。
　　乔伊的霸王色霸气无时无刻不是在压制着上千位巨人族，让他们的实力只能够发挥出十分之四五左右。
　　再加上鬼族越战越勇，以及康珀特和康特都是幻兽种。
　　辅助和之国工匠打造的盔甲与兵器。
　　这才是完成了五虎将大战上千位巨人族。
　　更何况。
　　巨人族是有所留手的，他们都知道，不能够真正的生死相搏。
　　只能够说。
　　一切都是交织在了一起，从而形成了五兄弟击败上千位巨人族。
　　不然。
　　那里是那么容易的事情啊！
　　所以。
　　乔伊才告诫着五个弟弟，他们不能够自傲，也不能够自满。
　　否则的话这一场战斗，自己本来的想法是让五个弟弟自信起来。
　　要是让他们自满了，那反而是亏了。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　尴尬的挠挠头，加拉道：“大哥！我这边的控制不太好，我一定会在最短的时间做到的。”
　　欧佩拉也是点头道：“大哥！你放心好了，我们绝对不会自满的，我们知道这一次战斗的水分有多大。”
　　乔伊温和道：“你们知道水分的大小是最好的，狮子搏兔亦用全力，不要让你们的自信和傲慢成为弱点，知道了吗？”
　　“嗯！”
　　五个弟弟都是严肃的点着头。
　　乔伊轻笑道：“好了，先好好休息，很快就要抵达下一站了，等到这里的事情处理好之后，我们也该离开了。”
　　五兄弟去休息了。
　　自己则是继续确定接下来的流程。
　　第一站：艾尔巴夫巨人村。
　　在这里。
　　自己的目标已经达成了。
　　10000万的巨人族。
　　对于整个巨人族来说也是伤筋动骨的。
　　毕竟。
　　整个巨人族的数量只有大概三十万的数量。
　　亚鲁鲁非常清楚，自己必须交出去。
　　不然面对的麻烦将会是更加的巨大的。
　　至于到手的巨人族听话不听话？
　　呵呵呵~~~
　　奴仆契约可不是摆设。
　　不管是鬼族、矮人族。
　　乔伊可没有任何信任他们的意思，他们都是签订了奴仆契约的人。
　　家族的黑手党经营人员。
　　自己也都是签订了奴隶契约。
　　当然了。
　　签订了奴隶契约和恩威并施的掌控手下，这两者是不耽误的。
　　看着眼前的记录本。
　　乔伊在巨人族之上标上了确定的标志。
　　随后。
　　看着接下来的流程，呢喃道：“第二站的菲尼克斯岛的确是意外，不过，得到了不死鸟果实也是一件好事，接下来的第三站则就是德雷斯罗萨王国。”
　　“德雷斯罗萨王国！”
　　乔伊微微眯着眼睛，思索着这个国家。
　　世界政府。
　　加盟国有着170个之多。
　　但是。
　　拥有资格参加决策的决策国只有50个国家。
　　而这50个国家的地位一直以来都是轮转。
　　只有极少数的国家一直保持着决策国的地位。
　　比如说德雷斯罗萨王国、阿拉巴斯坦王国。
　　这些国家。
　　都是和曾经的天龙人有关系的。
　　所以。
　　他们一直都是保持着决策国的地位。
　　乔伊在记录本上写写画画，呢喃道：“围绕着德雷斯罗萨的国家总共有11个，他们支持德雷斯罗萨，只要得到了德雷斯罗萨的支持，那么就可以得到总共12个国家的支持，这样25个国家的数量，几乎已经解决了一半。”
　　啪！
　　放下手中的钢笔，乔伊则是揉揉眉心，思索着诸多的问题。
　　除了德雷斯罗萨之外，还有小人族所建立的咚塔塔王国。
　　现在统治者德雷斯罗萨的是力库王。
　　力库・多尔德3世。
　　这个男人。
　　乔伊有简单的把握劝说他。
　　其次。
　　自己最为重要的是小人族，可那些心性单纯却异常别扭的小人族反而是最难处理的。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！21000鲜花加更！跪求月票支持！跪求月票支持啊！！！
第34章：骷髅军团袭击小人族
　　德雷斯罗萨王国。
　　这是位于新世界的强国之一。
　　曾经。
　　堂吉诃德家族是德雷斯罗萨的王族。
　　作为世界政府的20位王之一。
　　联手建立了世界政府。
　　从那之后。
　　堂吉诃德家族成为了天龙人。
　　而德雷斯罗萨的王族则是变成了力库族。
　　一直以来！
　　时至今日！
　　力库族都是统治者德雷斯罗萨。
　　而这个王国。
　　也是一直都是在繁荣发展。
　　哪怕是海贼都不敢随便的触碰这个国家。
　　毕竟。
　　攻打没有世界政府保护的国家，和攻打加盟国甚至是决策国，两者的概念可是截然不同的。
　　是座具有度假风情的热带岛屿。
　　有着‘爱与激情与妖精之国’的称呼。
　　不过！
　　这一切从200年前改变。
　　200年前。
　　小人族消失了。
　　实际上。
　　小人族就生活在德雷斯罗萨北面的孤岛。
　　格林比特。
　　只是！
　　在德雷斯罗萨和格林比特连接的吊桥周围出现大量的斗鱼。
　　从而小人族不再踏足德雷斯罗萨。
　　而德雷斯罗萨也不在和小人族有更加友好的关系。
　　这一切都是维持到时至今日。
　　在格林比特。
　　这里是一座原始森林一般的岛屿。
　　而在地下。
　　小人族则是建立了属于自己的咚塔塔王国。
　　发展至今。
　　小人族也是拥有了十多万的数量。
　　这就是异人族的常态。
　　在这个大海之上。
　　除了鱼人族、长手族、足长族这三个大族之外。
　　其他很少有异人族拥有恐怖的数量。
　　就算是被誉为世界第一强国的巨人族都是没有多么庞大的数量。
　　这也是形成了一个事实了。
　　“吼！！！”
　　伴随着疯狂的嘶吼声。
　　一只装备精良。
　　足足有着上万数量的亡灵大军突然之间在格林比特岛屿登陆了。
　　“那是什么啊？”
　　“不知道啊！”
　　“抵挡！抵挡！”
　　开心的培育着绿色植物的小人族瞬间都是陷入了被攻击之中。
　　正好10000人的亡灵大军。
　　包含了骷髅战士、骷髅弓箭手、骷髅骑士、骷髅将军。
　　当然了。
　　没有包含亡灵骨龙、巫妖王等等这些高级的兵种。
　　毕竟。
　　这是100家族币就可以购买的亡灵大军，属于是最低等级的货色。
　　基本上就是炮灰级别的。
　　只是……
　　这样的亡灵大军，对于小人族来说却也是足够了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　亡灵族随着疯狂的嘶吼声，它们对小人族发动了进攻。
　　毫无任何的犹豫。
　　面对这些天真的小人族，完全就是展开了屠杀。
　　此时此刻。
　　在整个小人族异常慌乱的时候。
　　咚塔塔王国的国王站了出来。
　　尚且年幼的甘乔充满了不敢置信的神色。
　　他震惊的呢喃道：“那是什么？那是死亡的死神对于我们的惩罚吗？”
　　“可是！”
　　“可是！”
　　甘乔的身体都是在微微的颤动着。
　　他不明白啊！
　　作为绿色管理者的小人族怎么可能会迎来死神的惩罚呢？
　　“不！”
　　“不！”
　　甘乔坚定的摇摇头，他大声的呼喊道：“不要撤退！不要撤退！那是我们的敌人，那些骷髅兵，他们是我们的敌人，将他们的击溃！保护我们的的家人！”
　　“是！”
　　随着甘乔的命令，被恐惧所支配的小人族军团勉强的形成了战斗力，已经开始反抗了。
　　刷！
　　刷！
　　小人族虽然体型非常的小，但是不要小看他们。
　　在速度和力量方面，他们都是远远超过成年人的体型。
　　正常来说。
　　不要看这一万大军的亡灵军团好像很唬人。
　　实际上。
　　这就是样子货。
　　成就点和家族币的比例是10:1的。
　　1成就点可以兑换10家族币。
　　而100家族币也就是10成就点。
　　就可以购买亡灵族长放上去的这种大众交易品，最低起等级的一万数量的亡灵大军。
　　你觉得这能够是什么好东西？
　　纯粹的低级货。
　　当小人族逐渐的克服了自身的恐惧，真正的展开反攻的时候。
　　虽然只有几百人的数量，却是展现出了惊人的力量。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　战斗部队的拳头砸在了骷髅战士的身上。
　　骷髅战士逐渐的崩碎了。
　　不只是骷髅战士。
　　骷髅弓箭手、骷髅骑士、骷髅将军。
　　除了骷髅将军之外，其他的仿佛都是不堪一击一样。
　　“胜利了！”
　　“胜利了！”
　　短短的时间。
　　所有的亡灵大军就已经被清理掉了。
　　小人族发出了兴奋的呐喊声。
　　可！
　　有些时候真的是这么容易吗？
　　亡灵。
　　从来不是因为实力而著称的，而是因为他们的不死以及无穷无尽。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　倒下的亡灵逐渐的再次组合了起来。
　　“吼！”
　　恐怖的嘶吼声再次响彻。
　　高高举起的骨刀砍在了那毫无防备的小人族的身上。
　　瞬间。
　　鲜血横流，这个小人族已经死的不能够在死了。
　　“怎么可能？”
　　甘乔不敢置信瞪大了眼睛，他呢喃着道：“他们是不死的吗？他们是无敌的吗？怎么可能会这样啊？”
　　“去！”
　　“去！”
　　“去找力库王族帮忙，力库王族是我们咚塔塔一族最好的朋友，一定愿意帮助我们的。”
　　小人族终究还是无法承受骷髅军团的进攻。
　　哪怕是拥有者更强大的实力。
　　可面对根本无法处理掉的骷髅军团。
　　他们只能够选择求援。
　　可！
　　对于格林比特岛之上发生的事情，德雷斯罗萨真的是不清楚吗？
　　亦或者说。
　　力库王真的是不知道到底是怎么了嘛？
　　也许！
　　一切根本不是看上去那么简单啊！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：24000鲜花加更！兄弟们24000鲜花加更！跪求月票支持！跪求月票支持！！！

第35章：英雄！总是在绝望中出场！
　　咚塔塔王国发生的事情。
　　力库王真的不知道吗？
　　不可能！
　　德雷斯罗萨王国附近的岛屿，突然之间出现了一万大军。
　　力库王不知道？
　　这是绝对不可能的事情。
　　只是！
　　此时此刻位于王宫中。
　　力库王已经陷入了沉默之中。
　　左侧大臣恭敬道：“力库王陛下，咚塔塔一族已经派人前来求援了，我们要如何处理？”
　　右侧大臣立刻道：“力库王陛下！这件事情，我德雷斯罗萨王国不能够参与到其中，那骷髅大军不死不灭，显然就是恶魔果实能力者的所作所为，这样强大的能力者，要是我们参与到其中。”
　　“……”
　　显然。
　　右侧大臣说得非常清楚。
　　只要不是白痴都看的出来。
　　这绝对不是简单的事情。
　　可！
　　随便参与到其中，结果将会是如何？
　　“嗯！”
　　力库王听着左右大臣的汇报，也是冷漠的点点头道：“德雷斯罗萨王国已经不是和200年前与咚塔塔王国的同盟关系了，这件事情，让人挡回去。”
　　“是！”
　　两位大臣也是恭敬的退下了。
　　力库王的抉择没有错误。
　　这是最合适的抉择。
　　不管是更加庞大的骷髅大军，亦或者是顶级的强者。
　　德雷斯罗萨都不适合招惹。
　　更何况。
　　力库王的确是爱民如子，但是他却也是一个合格的政治家。
　　从原著中就能看出来。
　　无法夺回王位的时候就怀疑是海贼的路飞。
　　当希望寄托在路飞的身上的时候，又全力支持路飞。
　　这样的政治家。
　　乔伊想要控制住这个男人非常的容易。
　　至于得到这个男人的支持？
　　呵呵呵~~~
　　不要忘记了！
　　乔伊可不是一个单纯的国王，big・mom海贼团可是实打实的海贼团啊！
　　“什么？”
　　“拒绝了？”
　　“不可以！”
　　天真的咚塔塔一族根本不敢想象。
　　可惜。
　　守护的侍卫却是未曾回应咚塔塔一族。
　　他们只是执行者自己的命令。
　　哪怕他们也有着救援的内心与想法。
　　可他们作为士兵。
　　不能够违抗陛下的命令。
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　“不要！”
　　听着耳边凄厉的惨叫声。
　　感受着耳边那无尽的哀嚎声。
　　以及同族被撕裂的声音。
　　这位小人族感觉自己的心都要被撕裂了。
　　这么多年的友谊。
　　时至今日！
　　力库王说抛弃就给抛弃了吗？
　　这一刻。
　　小人族真的不知道自己应该去说些什么，甚至是说，他觉得自己第一次拥有仇恨这样的情绪。
　　对于天真无邪的咚塔塔一族来说。
　　仇恨。
　　那是几乎无法想象的情绪。
　　“啊！”
　　可不管是如何。
　　惨叫声依旧是在小人族的耳边回荡着。
　　“不要啊！”
　　伴随着痛苦的哀嚎声，小人族发出了发自于内心的嘶吼声。
　　“……”
　　士兵默默的转过头，只是将浮桥给封锁了。
　　他不能够让小人族进入德雷斯罗萨王国。
　　其次的一切。
　　就不是他们需要管理的了。
　　如果要是咚塔塔一族真的覆灭了。
　　那么。
　　就将浮桥切断。
　　那些骷髅军团虽然说实力不错，可想要直接横渡大海？
　　可是绝对不可能的事情。
　　实际上。
　　力库王看到的只是骷髅军团的不死不灭，要是单纯论实力来说。
　　骷髅军团简直就是渣渣。
　　哗啦啦~~~
　　哗啦啦~~~
　　就在这时。
　　一艘船只却是缓缓的航行而来。
　　乔伊站在船头，似乎是疑惑的道：“本来只是打算来拜访力库王，没有想到，竟然看到了这样的事情，小家伙，发生了什么吗？”
　　温和平静的笑容。
　　乔伊似乎是疑惑的询问着。
　　可是！
　　谁又能够想到。
　　这一切都是在乔伊的手掌之中掌控着呢？
　　这个男人！
　　掌控了一切！
　　所有有的一切都是他的所作所为。
　　对于乔伊而言。
　　只要可以达成目的，过程其实并不重要。
　　最为关键的是。
　　对于乔伊来说除了家人之外，其他的人？都不过是可以随时抛弃的工具罢了，想要用的时候就留着，不想要使用了，那么就抛弃掉。
　　卑鄙是卑鄙者的通行证！
　　高尚是高尚者的墓志铭！
　　这句话。
　　乔伊非常的喜欢。
　　卑鄙也好。
　　恶心也好。
　　乔伊都不在乎，自己要做的只是发展整个家族，至于其他的一切？
　　那跟自己有什么关系！
　　掌权者。
　　就不要心慈手软。
　　自己已经拥有了家族这个弱点，绝对不会在出现其他的弱点。
　　小人族充满了怒火与悲伤，而听着这个声音，他抬起头看着乔伊道：“您是谁？”
　　哪怕是充满了被背叛的怒火。
　　小人族依旧是非常的乖巧。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊微笑道：“我是夏洛特家族的族长，本来是打算和德雷斯罗萨的力库王进行一些交易的，没想到竟然碰到了这样的事情，可以跟我说说发生了什么吗？”
　　温和的看着小人族。
　　而看着乔伊的笑容，小人族也是急急忙忙的道：“骷髅军团！根本杀不死的骷髅军团入侵了我的国家，我的国家、我的家园、我的同伴都要死了。”
　　“唉！”
　　乔伊也是感慨道：“真是一群悲伤的孩子，那么就稍微帮助你们好了。”
　　“真的吗？”
　　听到乔伊的话，小人族猛然间瞪大了眼睛。
　　这一刻！
　　看着乔伊的眼神就宛若是看着英雄一样。
　　事实证明。
　　英雄救美这个套路。
　　虽然说是老套，可不管是任何的时候都是非常有用的。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第36章：阳光照耀在心头上！
　　“吼！”
　　“斯！”
　　“嘎！”
　　青龙咆哮、八岐大蛇奔腾、不死鸟疾驰。
　　完全如同猛虎如狼群一样的屠杀。
　　从头到尾。
　　欧佩拉、康特和加拉三人出手，完全就是单纯的屠杀。
　　上万的骷髅军团在乔伊特意的控制之下。
　　完完全全就是被屠杀的份额。
　　完全不是一个层次。
　　原本无限复活的骷髅军团也是不再复活了。
　　“得救了吗？”
　　“那是什么啊？”
　　“是德雷斯罗萨的帮助吗？”
　　小人族一个个都是深受重创，更是损失了上万人的数量。
　　在这短短数个小时的时间。
　　一次次复活的骷髅军团已经杀死了上万人拼死抵抗的小人族。
　　而现在剩下的人，也是很多都是受到了很大的伤势。
　　不过。
　　他们只要活了下来就已经足够了。
　　甘乔呢喃着道：“到底是发生了什么啊？”
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　小人族急急忙忙的跑了过来。
　　甘乔急忙询问道：“古拉芭到底是发生了什么啊？”
　　没错。
　　这个小人族就是未来咚塔族兵长雷欧的祖母。
　　古拉芭急急忙忙道：“陛下，我去找德雷斯罗萨王国帮忙，他们根本就不愿意帮忙。”
　　“最后！”
　　“最后！”
　　“这位路过的兰度愿意帮助我们，他们都是这位兰度的弟弟。”
　　“……”
　　听着古拉芭的话，甘乔却是沉默了。
　　德雷斯罗萨不愿意帮忙吗？
　　数百年的友谊。
　　竟然连帮忙都不愿意吗？
　　单纯、天真的甘乔也知道了在危险面前，所谓的友谊到底是多么的不值一提。
　　摇摇头。
　　甘乔立刻道：“带我去见那位兰度大人。”
　　古拉芭急忙道：“这边！这边！”
　　在欧佩拉三兄弟的出手之下，清理掉这一切当然不需要太过于放在眼中。
　　一切都是轻松简单罢了。
　　甘乔和古拉芭也是来到了乔伊的船前。
　　船只缓缓的停了下来。
　　而乔伊则是一跃而起，落在了格林比特岛上。
　　毕竟。
　　格林比特岛并没有港口，想要靠岸停下来，根本就是不可能的事情。
　　甘乔快速跑了过来，现在还不苍老的他恭敬道：“这位兰度，多谢您的出手相救。”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊温和的笑道：“没事，这也不是什么大事，毕竟是你们这么可爱的小人族，帮助你们也很开心。”
　　“唉？”
　　“啊！”
　　甘乔和古拉芭都是不好意思的笑了起来。
　　两个人都是扭扭捏捏的。
　　天真的小人族，他们根本承受不了这样的夸奖。
　　而且。
　　乔伊那宛若是阳光般的笑容也是照耀在他们的内心之中。
　　这个时候。
　　乔伊奇怪的问道：“你们叫做什么名字？这里到底是发生了什么？”
　　甘乔反应过来，介绍道：“我是咚塔塔王国的国王，甘乔！”
　　古拉芭道：“我是咚塔塔王国的兵长，古拉芭！”
　　随后。
　　甘乔道：“其实到底是发生了什么，我也不是特别的清楚，本来只是平静的一天，结果这些骷髅军团突然之间就出现了，不仅杀不死，而且它们还杀戮我们小人族，就连像德雷斯罗萨求援他们都是拒绝了。”
　　说着说着。
　　甘乔和古拉芭都是沉默了。
　　两个人都是沉默不言。
　　实在是太过于悲伤，本以为是数百年的友谊，结果在危险面前却是根本不愿意出手帮助。
　　乔伊了然道：“原来如此！我叫做夏洛特・乔伊是夏洛特家族的族长，本来是打算找德雷斯罗萨进行交易的，没有想到，竟然发生了这样的事情。”
　　没有任何隐瞒的意思，随后继续道：“这些骷髅军团是恶魔果实能力者造成的，其实只要攻击足够，很容易就可以覆灭，不过！你们小人族的力量不够，未来要怎么办啊？”
　　“……”
　　甘乔和古拉芭都是沉默不言。
　　这里。
　　属于是他们时代生存的家园，而现在在这里面临着无尽的威胁。
　　他们要怎么办啊？
　　古拉芭摇摇头道：“我们也不知道要怎么办，我们世世代代都是生活在这里，要是突然之间离开……”
　　说着。
　　古拉芭摇摇头。
　　甘乔则是恭敬道：“多谢乔伊兰度您的救命之恩，您拯救了我们整个咚塔塔一族，要来咚塔塔一族做客吗？”
　　乔伊温和道：“可以啊！我将船只在德雷斯罗萨靠岸之后就来做客。”
　　听到乔伊的话。
　　甘乔张张嘴，似乎是想要说些什么。
　　可。
　　小人族的天真与善良却是让他不能够开口。
　　这一刻。
　　古拉芭率先开口道：“乔伊兰度！对不起，我可以问一下，您想要进行什么样的交易吗？”
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　“实在是我们逾越了，乔伊兰度实在是对不起。”
　　“呵呵呵~~~”
　　古拉芭急急忙忙的道歉，乔伊则是轻笑道：“没事，这也不是什么大事，我们夏洛特家族打算建国，我想要建造一个所有种族都可以一起生活的国家，名为万国・托特兰，我已经说服了巨人族、矮人族、鬼族，所以想要和德雷斯罗萨的力库王交易，让力库王帮助我们建国。”
　　“建国吗？”
　　“万国・托特兰？”
　　甘乔和古拉芭这一刻浮现出了向往的神色。
　　可以让所有的种族一起生活的国家。
　　那多么的让人感觉到喜悦啊？
　　甘乔虽然是国王，可如同所有的小人族一样，几乎是毫不犹豫的道：“乔伊兰度，我们咚塔塔一族可以加入托特兰吗？”
　　乔伊温和道：“当然可以了，托特兰欢迎任何的种族，咚塔塔王国可以作为托特兰的附属国家来加入其中哦！”
　　这一刻。
　　在甘乔和古拉芭的眼中。
　　乔伊宛若是阳光一般，照耀在内心之中，让自己感觉到温柔。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第37章：让人胆寒的男人
　　哗啦啦~~~
　　乔伊的船只缓缓的靠岸了。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊温和的笑道：“力库王，劳烦你的亲自迎接了，真是不好意思啊！”
　　虽然是这么说。
　　但。
　　乔伊那从骨子里散发出的傲然，却是在告诉着所有人。
　　力库王亲自的迎接本就是理所当然的事情。
　　力库王也不恼火，反而是笑着道：“乔伊族长！您的到来，我当然要亲自迎接，这边请，我已经在王之高地为您准备宴会。”
　　乔伊也是轻笑道：“力库王，实在是太过于客气了。”
　　力库王在前面带路。
　　乔伊带着欧佩拉和康特二人跟了上来。
　　这一次。
　　四个妹妹都没有跟着上前来凑热闹。
　　她们都知道。
　　乔伊是谈正事去了。
　　而且。
　　布洛怀耶是有工作的。
　　虽然年龄才年仅5岁，可既然吃下了食物系恶魔果实，那么就要承担起责任。
　　乔伊将安排咚塔塔王国的工作交给了布洛怀耶。
　　其实。
　　并不需要布洛怀耶做些什么。
　　只需要联系佩罗斯佩罗就可以了。
　　后续的事情。
　　佩罗斯佩罗就会安排人来处理。
　　总归是一种磨练。
　　乔伊带着欧佩拉和康特二人来到了王之高地。
　　在这里。
　　力库王已经准备好了宴会。
　　在双方入座之后。
　　力库王端起酒杯站起身道：“乔伊族长，敬您一杯！”
　　乔伊也是同样站起身道：“多谢力库王。”
　　二人将美酒一饮而尽。
　　实际上。
　　乔伊在这十年的时间可不只是在做一点点的小生意那么简单。
　　拥有着家族系统。
　　最关键的是。
　　在交易之中，可是有着诸多其他世界的特产。
　　乔伊只是稍微拿回来一些特殊的果子。
　　这些水果只是对普通人有效。
　　可以让普通人的身体素质提升一倍左右。
　　不要小看这一辈。
　　这对于诸多的国家士兵简直就是灵丹妙药啊！
　　这样的果子。
　　一个家族币接近十万颗，完全就是不值钱烂大街的东西。
　　而乔伊通过家族币，在这十年的时间已经在新世界和伟大航路。
　　连接了一条密密麻麻的交易链。
　　加盟世界政府的。
　　未曾加盟的。
　　最少有接近50个国家和乔伊组成了交易链。
　　现在。
　　夏洛特家族族长的身份。
　　可不是开玩笑的。
　　要不然。
　　这一任的海军元帅对于卡塔库栗等人成名之后，也只是悬赏卡塔库栗七个人，其他夏洛特家族的成员，根本不敢悬赏。
　　就是这个原因。
　　只要乔伊等人不是正大光明的扯大旗当海贼，就绝对不能够对乔伊进行悬赏。
　　直接和夏洛特家族交易的国家有50个国家。
　　间接呢？
　　可以说！
　　在这十年的时间之中，为什么现在乔伊选择开始行动了？
　　并不只是卡塔库栗这些弟弟们已经开始成长了。
　　而是自己的第一步布局已经成功了。
　　现在。
　　自己在这个世界上已经拥有了一定的地位，想要对自己出手并不是那么容易的事情了。
　　力量，自己自然是非常重视。
　　权利，自己同样非常重视。
　　当以权压人的时候，力量就可以逐渐的收起来，成为最大的底牌了。
　　啪！
　　啪！
　　二人将酒杯放下，力库王思索着乔伊的身份，缓缓开口道：“乔伊族长，您这次来到德雷斯罗萨王国的目的是？”
　　乔伊温和道：“当然是与力库王做交易的，你也知道，我夏洛特家族的基因果威力很强，我可以给力库王你五成的价格，而且！优先和力库王你做交易。”
　　“嗯？”
　　听着乔伊的话，力库王眉心皱起，神色凝重。
　　这个世界上没有白吃的午餐。
　　乔伊依靠基因果，每一年赚到的贝利，都是数十亿的恐怖数量。
　　竟然愿意低价卖给自己？
　　这颗就是一件奇怪的事情了。
　　不过。
　　基因果带来的国家士兵强大，就算是力库王这样只实施‘仁政’的国王都是无法想象的。
　　并不是力库王只知道仁政，而是没有属于自己的精兵。
　　力库王族可不是一直统治者德雷斯罗萨的王族。
　　要是出现一点点的意外就麻烦了。
　　可通过基因果，就可以培育一支自己的精兵，到了那个时候。
　　这个合格的政治家能够得到的自然就是更多了。
　　沉默良久。
　　力库王终于还是道：“乔伊族长，我需要付出什么？”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊轻笑道：“我就知道，力库王是不会放弃这一场交易的，其实交易非常简单，两年之后，世界会议将会再次开始，夏洛特家族将会建国，而我要成为世界政府的加盟国甚至是决策国，但是我要拥有特殊的地位，不需要付出天上金。”
　　“这……”
　　力库王瞬间震撼了。
　　这样的条件。
　　简直就是致命的。
　　不管是任何的国家，作为加盟国都是需要付出天上金的。
　　虽然说。
　　如果在50个国家的决策之上，只要有超过半数同意了，那么就可以决定夏洛特家族这特殊的位置。
　　只是！
　　这样特殊的位置，那里是那么容易获得的啊！
　　这简直就是相当于天龙人统治的国家了。
　　乔伊微笑道：“力库王，你不会拒绝的，没错吧？这是一个共赢的局面，你得到你想要的，我得到我想要的。”
　　“……”
　　力库王沉默了，深深的看着这个让自己胆寒的男人。
　　这一刻。
　　他僵硬的点点头道：“我同意这一场交易！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：27000鲜花加更！兄弟们！跪求月票！跪求月票！跪求月票！！！
第38章：第四站：鱼人岛
　　歌舞升平。
　　宴会散去了。
　　整个宴会厅灯红酒绿，宛若白昼一般。
　　可。
　　静静的注视着乔伊离去的身影。
　　力库王却是瑟瑟发抖。
　　左右大臣同时走了进来。
　　左大臣看着力库王难看的神色，轻声道：“陛下，您？”
　　“唉！”
　　力库王深深的叹息，轻声道：“所有的一切都是在这个男人的掌控之中，他！真正的掌控了一切，不只是我的想法，而整个咚塔塔一族也是被他玩弄于鼓掌之间。”
　　夏洛特家族要建国。
　　突然之间出现的骷髅军团。
　　这一场交易。
　　所有的一切宛若是一个铁索连环一样。
　　一环扣一环。
　　所有的人都是在这个连环之中。
　　同意就可以活下去。
　　拒绝就将会死无全尸。
　　这就是唯一的结果。
　　右大臣错愕道：“陛下！您与夏洛特族长的交易，似乎是一场完好的交易，哪怕这样的挑战的确是比较苛刻，可！需要头疼的是五老星与世界政府，貌似轮不到我们来头疼啊？”
　　左大臣也是点头，更是直接道：“如果陛下要是觉得不合适的话！完全可以在交易之后，拒绝这一次的提议就是了，夏洛特家族难道还能够进攻我德雷斯罗萨王国嘛……”
　　说着说着。
　　左大臣沉默了。
　　右大臣也是面色难看。
　　显然！
　　此时此刻这对左右大臣突然之间反应过来。
　　夏洛特家族虽然说是做生意起家的家族。
　　可似乎。
　　所有人都忘记了。
　　乔伊是夏洛特家族的族长。
　　而玲玲呢？
　　这个在洛克斯海贼团悬赏金达到了15亿贝利的怪物。
　　可是一个海贼啊！
　　而且！
　　夏洛特家族的七个弟弟、妹妹出海之后。
　　短短半个月的时间，第一次悬赏，最少的都有着6500万贝利的悬赏啊！
　　这是什么样的概念？
　　力库王缓缓的道：“现在你们知道了吧？这场交易！如果我要是不同意已经不行了，当乔伊找上我的时候，这场交易我就必须进行！否则的话，整个德雷斯罗萨王国将会承受巨大的打击。”
　　左右大臣也是知道了这件事。
　　他们都非常的清楚。
　　夏洛特家族明面上拥有者big・mom海贼团作为里子。
　　就如同花之国的水军一样。
　　谁也没有办法。
　　“呼~~~”
　　力库王深深的吐出一口浊气，道：“虽然说！的确是被人算计了，但是我们的交易的确是没有错的，这一次就当一次出头鸟好了，左右大臣，联系11位国王来参加宴会。”
　　“是！”
　　“是！”
　　左右大臣退下了。
　　而！
　　力库王则是微微眯着眼睛，呢喃道：“夏洛特・乔伊！如果你要是真的展现出了足够的威严，那么！接下来跟随着你也不是不可以的事情，毕竟德雷斯罗王国这个位置，可是有很多人窥视着呢。”
　　作为有11个国家跟随的决策国。
　　力库王的压力也是非常巨大。
　　他没有作为大哥的实力，可如果要是选择一个大哥。
　　那还是可以做到的。
　　“乔伊兰度！”
　　“乔伊兰度！”
　　当乔伊率领众人来到格林比特的时候。
　　甘乔和古拉芭都是开心的迎了上来。
　　“嗯！”
　　乔伊微笑道：“甘乔、古拉芭，你们准备的怎么样？我已经联系人来带你们走了。”
　　古拉芭开心道：“一切都已经准备好了，虽然说这里是我们的故乡！不过，无所谓了，我们相信，不管是在任何的地方，我们咚塔塔一族都可以重新培育出一个绿意盎然的故乡的。”

　　乔伊轻笑道：“当然没问题了，你们喜欢的话，这是当然可以的了，那个岛屿绝对是你们都非常喜欢的岛屿。”
　　时间总是很快的。
　　五天后！
　　大福已经带着船队到来了。
　　足足20艘可以容纳3000人的超大型船队。
　　“欧佩拉！”
　　“大福哥哥！”
　　大福和欧佩拉二人直接抱在了一起。
　　大福笑着问道：“大哥呢？”
　　欧佩拉也是笑着道：“大哥早就已经等着你的到来了，快走吧！”
　　“好！”
　　欧佩拉带着大福进入了船舱中。
　　乔伊放下手中的书籍，道：“大福，你来了。”
　　大福开心的道：“大哥！终于又见到你了，对了，大哥，你让带来的所有船只都已经带来了。”
　　“嗯！”
　　乔伊满意的点点头。
　　小人族的体型虽然小，但是人数毕竟是摆在那里呢，那可是足足十多万的数量。
　　这样的情况之下。
　　大福准备了20艘容纳在3000人的大型船只也是毫无问题。
　　已经足够了。
　　正常而言可以容纳六万人了就已经。
　　容纳十多万的小人族已经不成问题了。
　　乔伊点着眉心稍微思索后道：“大福，这次回去之后让佩罗斯佩罗通知卡塔库栗告诉妈妈，在一个半月之后前往哈奇诺斯，在哪里，抽取一些灵魂。”
　　大福严肃的点头。
　　乔伊继续道：“两个月后，大福你和欧文准备大型船只前往艾尔巴夫战士村，在哪里跟我会和。”
　　“好的！”
　　“大哥！”
　　大福拍了拍胸口，表示自己已经记住了乔伊的两个任务。
　　接下来。
　　大福带着小人族开始搬家。
　　一天后。
　　所有的小人族准备好就是准备离开了。
　　而乔伊也是驾驶者船只再次起航了。
　　接下来。
　　目标就是鱼人岛。
　　这次出航的第四站！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：30000鲜花加更！兄弟们跪求月票！跪求月票啊！！！
第39章：乔伊心神颤动的感觉
　　镀膜完成后。
　　船只深入了海域之内。
　　鱼人岛！
　　这是一座特殊的岛屿。
　　位于深海之下10000米的深度。
　　伟大航路的前后段被红土大陆分割开来。
　　想要前往被称之为新世界的伟大航路后半段。
　　只有两条路。
　　第一条路就是翻越红土大陆，借路世界政府换船。
　　海军能够在最短的时间进入新世界。
　　不管是支援还是撤退。
　　就是因为有着这样的道路。
　　第二条路则就是鱼人岛，从深海一万米之下的鱼人岛所处，在哪里红土大陆有一个大洞，可以进行跨越。
　　只是。
　　这一条路实在是太过于危险了。
　　前往鱼人岛的成功率只有不到两成左右。
　　甚至是更低。
　　依照乔伊的身份，通过红土大陆也是不成问题的。
　　不过。
　　乔伊前往伟大航路可不只是为了前往伟大航路。
　　鱼人岛。
　　可是自己计划之中非常重要的一点。
　　“嗯~~~”
　　乔伊揉揉眉心，呢喃道：“鱼人岛的人口有着接近500万的恐怖数量，已经是异人族之中最为庞大的，除了鱼人族之外，长手族和足长族大概也是差不多这个数量就是了。”
　　思索着鱼人岛的情况。
　　500万的数量。
　　自己要是可以带走一批，那才是最为重要的。
　　不过。
　　乔伊也是知道，想要带走大量的鱼人可不是一件容易的事情。
　　“只是……”
　　眯着眼睛，乔伊轻缓道：“鱼人岛的危险可是从来未曾被解决，想要解决这些，似乎并不是一件困难的事情。”
　　嘴角浮现出笑容。
　　自己从不认为任何人没有弱点。
　　不管是亚鲁鲁、力库王。
　　他们都有着属于自己的弱点。
　　只要掌握了他们的弱点。
　　那么将他们拿捏住就是非常容易的事情。
　　实话实说。
　　乔伊对于实力提升，这东西是真的毫无天赋。
　　不过。
　　乔伊也不在乎就是了，自己没有天赋，不管是老妈、弟弟、妹妹。
　　他们有天赋就足够了。
　　现在。
　　只有老妈一个人是白银3级，等到未来，弟弟妹妹们普遍进入白银阶段。
　　到了那个时候。
　　自己的实力就可以得到巨大的提升了。
　　实力方面自己只要熟悉怎么样就可以了。
　　自己更为重要的还是对于人心等等一切的掌控。
　　力量！
　　那是暴力解决问题的手段。
　　或者说。
　　力量。
　　永远是要在最后展现出来，不要提前拿出来，这不是一个合适的需要提前拿出来的东西。
　　咯吱！
　　房门被推开，布洛怀耶走了进来，直接道：“大哥！你还没有休息吗？”
　　乔伊揉揉眉心道：“没事的，抵达鱼人岛的时间并不长，等到抵达鱼人岛之后在休息就好了。”
　　实际上。
　　乔伊可是没有说错。
　　千万不要忘记了。
　　鱼人岛位于海下一万米的距离，看起来好像是非常恐怖的地方。
　　可就是一万米啊！
　　这也就是10公里的距离。
　　这有多远啊？
　　最多也就是两个小时也就是差不多了。
　　这还是在深海之中比较麻烦的情况。
　　不然。
　　简简单单的就可以抵达了。
　　布洛怀耶无奈道：“大哥！事情可以慢慢来的，你不要这么着急，不管是任何的事情，慢慢处理就好了。”
　　“嗯！”
　　乔伊微笑道：“大哥知道。”
　　只是。
　　有些事情。
　　乔伊从来未曾对自己的弟弟和妹妹说过。
　　百年之后。
　　不。
　　现在已经过去了14年的时间，真正来算算也就是86年之后，穿越系统的大门就要打开了。
　　到了那个时候。
　　才是真正危险到来的时候。
　　有些话。
　　乔伊虽然未曾说过。
　　可是！
　　聪明的弟弟、妹妹都是感觉到了，自己家大哥似乎是非常急切，肯定是有着诸多的问题。
　　不然的话。
　　自家大哥不可能如此的急切。
　　看着大哥，布洛怀耶轻声道：“大哥，你是不是有什么事情瞒着我们啊？”
　　“……”
　　乔伊愣住了。
　　看着欲言又止的布洛怀耶，乔伊轻声道：“小丫头！你不需要考虑那么多，好好的成长就足够了，未来的事情是未来需要考虑的，等到合适的时候，我会告诉你们所有的一切的。”
　　“嗯！”
　　乔伊稍微思索片刻后道：“那个时间也不算是太远了，等到托特兰建国，哥哥会告诉你们到底是什么，现在知道太多对于你们的压力实在是太大了。”
　　“呜呜~~~”
　　布洛怀耶可爱的悲鸣着，她知道，这是大哥在保护自己。
　　乔伊站起身，揉着布洛怀耶的小脑袋道：“好了！不要想那么多，好好休息，等到抵达鱼人岛的时候，恐怕就没时间休息了。”
　　“嗯~~~”
　　突然之间！
　　乔伊整个人微微颤动，直接软倒在了地上。
　　单手揉着自己的眉心。
　　“哈~~~”
　　“哈~~~”
　　大口大口的喘着粗气，额头的冷汗都是冒了出来。
　　乔伊整个人的神色立刻变得非常难看。
　　布洛怀耶被这突如其来的一幕吓到了，急急忙忙的道：“大哥！大哥！你不要吓唬我啊？”
　　乔伊急忙制止道：“不要叫，不要叫！”
　　“呼~~~”
　　制止了布洛怀耶，乔伊艰难的在布洛怀耶的搀扶下坐在了沙发上。
　　揉着眉心。
　　乔伊感觉到自己的心脏在微微的颤动。
　　不对。
　　不只是心脏、就连自己的灵魂都是在微微颤动着。
　　“你终于回来了吗？”
　　“我等了好久啊！”
　　“不过！”
　　“你只要回来了就好！”
　　“我终于等到你了！”
　　乔伊慢慢的睡了过去，而在耳边则是逐渐的响起了一个温柔、恬静宛若是大海般的女子的声音。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：33000鲜花加更！跪求月票，跪求月票
入群加:
『白阳』（五三七八一九三三六537819336）
『若水』（六五六六一八八九六656618896）
第40章：仇恨？不！纯舔狗！
　　“那是什么声音？”
　　“那是谁？”
　　“发生了什么？”
　　乔伊的内心深处在呢喃着。
　　不过。
　　终究是抵不过那种浓烈的睡意，沉沉的睡去了。
　　“大哥？”
　　布洛怀耶紧张的看着乔伊，最后在确认自家大哥只是睡着之后这才是长出一口气。
　　“只是……”
　　布洛怀耶非常的迷茫。
　　不明白自家大哥为什么突然之间昏睡了过去。
　　不过。
　　不管是怎么样。
　　布洛怀耶知道，这件事情绝对是不能够让其他人知道。
　　不然的话！
　　那就是要炸营了，夏洛特家族任何人都可以出事，哪怕是妈妈都可以战死，但是大哥绝对不能够出事。
　　那是真正的精神支柱。
　　任何的时候。
　　大哥都是最为重要的，绝对！绝对！绝对！不能够出现任何的意外。
　　小小年纪的布洛怀耶开始行动了起来。
　　处理好一切。
　　等到欧佩拉到来的时候，则是被布洛怀耶拦了下来。
　　布洛怀耶微笑道：“欧佩拉哥哥，大哥在休息，最近这段时间实在是太过于劳累了，让大哥好好休息吧。”
　　“啊？”
　　欧佩拉一愣，随后立刻道：“的确是如此，从艾尔巴夫战士村、菲尼克斯岛、德雷斯罗萨王国，大哥也是真的太劳累了，虽然大哥没有战斗，可动脑子的事情，更加劳累啊！”
　　对于布洛怀耶的说法。
　　欧佩拉没有丝毫的怀疑，大哥在休息当然是正常的事情。
　　毕竟。
　　乔伊也不是铁打的，稍微休息一下也是正常的。
　　“呼~~~”
　　看到欧佩拉离开，布洛怀耶这才是微微吐出一口浊气，整个人逐渐的放松，进入了书房中。
　　接下来。
　　欧佩拉指挥船只进入了鱼人岛逐渐的靠岸。
　　在港口停了下来。
　　不过。
　　接下来就没有丝毫的动作了。
　　大哥没有动作。
　　那么自己等人自然是没有动作了。
　　夜幕已经降临了。
　　众人也是开始休息了。
　　第二日。
　　天空刚刚放亮。
　　“嗯！”
　　揉着自己的眉心，乔伊逐渐的睁开了眼睛，缓缓的环视着四周，看着坐在椅子上看书，一夜未睡的布洛怀耶温和道：“熬了一夜，小丫头，好好休息吧。”
　　“大哥！”
　　布洛怀耶立刻站起身，紧张道：“大哥，你没事吧？”
　　乔伊摇头道：“我没事，昨天只是感觉到了一种特殊的感觉而已，并不是什么大问题。”
　　布洛怀耶这才是长出一口气道：“那就好！大哥，我们已经抵达鱼人岛了。”
　　乔伊轻笑道：“好了，你这个丫头都已经扛不住了，好好休息吧。”
　　“嗯！”
　　乔伊将布洛怀耶抱了起来，放在了书房的床上。
　　很快。
　　布洛怀耶这个孩子就沉沉的睡了过去。
　　而乔伊则是轻笑着摇摇头道：“真是一个让人头疼的孩子啊！竟然熬了一夜，好好休息吧。”
　　温和的为布洛怀耶盖上被子，乔伊离开了书房。
　　不可否认。
　　虽然事出突然，而且并不是什么大事。
　　但是。
　　布洛怀耶处理的却是非常好，各个方面都是处理的非常出色，从这里就可以看得出来。
　　在能力上，布洛怀耶绝对是足够出色的。
　　虽然年龄小。
　　可！
　　有些事情并不是年龄小就有问题的，有句话说得没错，如果要是努力有用的话，还要天才有什么用吗？
　　这就已经证明了。
　　天才这种生物从小开始就是根本不讲道理的。
　　踏步在甲板之上。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　众人看到乔伊神清气爽的走了出来，每个人都是浮现出了笑容。
　　欧佩拉更是走过来道：“大哥！我们已经抵达鱼人岛，龙宫王国的国王，尼普顿已经来过了。”
　　乔伊淡然点头。
　　则是在思索着鱼人岛的情况。
　　鱼人岛。
　　属于一个非常混乱的区域，毕竟美人鱼的价格可是非常昂贵的。
　　不管是海贼、世界政府、人贩子还是其他的地下势力。
　　基本上在整个鱼人岛错综复杂，所有人都是汇聚在这里。
　　而鱼人岛虽然说鱼人族的数量庞大。
　　鱼人族和人鱼族的数量大概是9:1的数量。
　　整个鱼人岛接近500万的人口，大概只有50万不到的人鱼族。
　　在鱼人岛的地位是高过鱼人族的。
　　龙宫王国。
　　就是鱼人岛的国家，而历来统治者龙宫王国，也就是统治者鱼人岛的就是人鱼族。
　　这也许就是非常诡异的地方了。
　　人鱼族没有强大的力量。
　　人鱼族没有足够的数量。
　　可是！
　　却发生了人鱼族统治者鱼人族的事情。
　　这就是最为诡异的事情。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　踏步走到了船边，乔伊看着下方美丽的鱼人岛，感慨道：“不得不承认，鱼人岛的美丽真的是非常这个大海之上，非常少有的景色啊！”
　　“嗯？”
　　欧佩拉一愣，随后狰狞道：“大哥！要不要将鱼人岛直接抢过来？”
　　“……”
　　乔伊一愣，错愕的看着欧佩拉。
　　啪！
　　“大哥！”
　　捂着脑袋的欧佩拉看着乔拉，感觉非常的委屈。
　　而乔伊则是恼火的道：“欧佩拉！大哥教过你多少次了？我们未来是一个国家的贵族！我们未来是一个国家的统治者，不是海贼！不是海贼！你听明白了吗？”
　　“是！”
　　“大哥！”
　　欧佩拉乖乖的点着头。
　　乔伊也是觉得无奈，欧佩拉这五个弟弟，可是未来的大将啊！
　　结果竟然没脑子？
　　“唉！”
　　微微叹息，乔伊无奈道：“鱼人岛对我们的态度怎么样？”
　　提到这件事，欧佩拉立刻道：“大哥！非常的奇怪，鱼人岛的鱼人对我们的态度，不仅没有仇恨，反而！嗯~~~有一种舔狗的感觉！？”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：36000鲜花！跪求月票！跪求月票！
第41章：极其简单解决的鱼人岛
　　说真的。
　　最初乔伊无法理解欧佩拉这个‘舔狗’二字到底是什么意思。
　　现在。
　　乔伊可是真正的了解了。
　　“这位大人！这边请！这边请！”
　　“大人，您要吃水果吗？”
　　“大人，您要喝水吗？”
　　“大人……”
　　“大人……”
　　乔伊带着欧佩拉一路向着龙宫王国走来。
　　只是。
　　一路走来。
　　二人莫名其妙的上了车，上车还不算完，大量的礼物就已经摆在了二人的马车之上。
　　这种感觉。
　　实在是太过于诡异了。
　　一路直接来到了龙宫的城门前。
　　“呼~~~”
　　下车之后，欧佩拉深深的喘气道：“大哥，你现在明白我的意思了吧？”
　　欧佩拉对于敌人怎么样恶语相向都不在乎。
　　直接宰了对方就好了。
　　可问题是。
　　这鱼人岛的不管是人鱼族还是鱼人族都实在是太过于热情了。
　　热情到让欧佩拉有点不知所措的程度。
　　啪！
　　乔伊从车上走下来，眼神复杂道：“的确是太过于热情了。”
　　轻缓的开口。
　　乔伊却是隐约之间猜到了什么。
　　自己刚刚抵达鱼人岛就昏迷了过去。
　　而这……
　　到底是因为什么？
　　仇恨人类的鱼人族竟然如此热情？
　　那不是伪装出来的热情。
　　而是发自于灵魂。
　　而是发自于内心。
　　这种感觉。
　　他们是不自然的热情，在本能之中已经烙印了应该对乔伊如此热情的印记。
　　“大概猜得到吧。”
　　“不过。”
　　“真的是感觉有点奇妙。”
　　乔伊内心之中稍微思索着。
　　随后。
　　回过神来道：“欧佩拉，进去吧。”
　　欧佩拉急忙道：“知道了大哥！”
　　快步跟上了乔伊的步伐。
　　兄弟二人踏入了龙宫中。
　　整个龙宫。
　　异常的奢华，也是异常的华贵。
　　看得出来。
　　鱼人族是真的非常的富有。
　　不可否认。
　　鱼人族的富有程度绝对是数一数二的，这一点绝对是不得不承认的事情。
　　在财富方面来说。
　　鱼人族拥有着极其恐怖的财富。
　　毕竟。
　　位于深海之中，各种奇珍异宝实在是也太多了，要不是因为鱼人岛各种问题频发。
　　让鱼人岛稳定的发展三十年的时间，鱼人岛可以成为世界上第一富有的国家。
　　“哈哈哈~~~”
　　刚刚踏入王宫，尼普顿就已经迎了上来，豪迈的笑道：“乔伊族长，初次见面！不过，却是有一种发自于内心的熟悉感觉啊！”
　　尼普顿被称之为海之大骑士。
　　虽然实力也就是那么半斤八两的样子。
　　可对于鱼人岛的重视程度。
　　一直都想要改变鱼人岛的情况，绝对是一位合格的王。
　　乔伊温和道：“尼普顿，你好！”
　　尼普顿毫不客气的道：“这些客套话就不说了！乔伊族长，宴会已经准备好了，这边请，这边请。”
　　说着。
　　尼普顿直接抓住乔伊的手掌，带着乔伊就像着远方而去。
　　“……”
　　欧佩拉看着尼普顿的样子，感觉到了沉默。
　　怎么说呢。
　　实在是太热情了，热情到让人感觉到诡异的程度。
　　不管是怎么样。
　　欧佩拉快速跟了上去，自家大哥可不能够出事。
　　任何的事情都不行。
　　宴会厅之中。
　　乔伊、欧佩拉、尼普顿三个人之外。
　　还有龙宫王国的左大臣、右大臣以及尼普顿的妻子，乙姬王妃。
　　还有一位十多岁的绯红色鱼人。
　　费舍尔・泰格！
　　可以说。
　　鱼人岛，龙宫王国！
　　所有的大人物都已经聚集在这里了。
　　尼普顿、左大臣、右大臣三人不需要多言。
　　他们就是整个龙宫王国的领导者。
　　至于乙姬和泰格？
　　那更是不需要多言了！
　　这两位。
　　可就是实打实的整个鱼人岛的精神领袖了。
　　前者是所有人的精神领袖。
　　后者让混乱的鱼人逐渐的恢复了秩序。
　　如果乙姬和泰格不死。
　　达到原著的时间点的时候，鱼人岛绝对是强国之一。
　　拥有者精神领袖，所有人都能够听话，没有其他的想法的话。
　　那么一个国家才能够发展。
　　乔伊一一打量着在场的所有人。
　　尼普顿已经端起酒杯道：“欢迎乔伊族长与欧佩拉先生的到来，干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　每个人都是举起了酒杯，将杯中美酒一饮而尽。
　　“啊！”
　　放下了杯中美酒，泰格也不客气直接问道：“乔伊族长，您这一次的到来想必是有什么交易吧？”
　　乔伊笑道：“既然泰格先生已经询问了，那么就说说看好了，夏洛特家族想要见过，而我家妈妈的梦想就是建造一个所有种族都可以平安生活的乌托邦，万国・托特兰！”
　　说到这里。
　　乔伊停了下来。
　　看着震惊的众人，继续道：“所以，我希望通过和龙宫王国的交易，可以让一部分人鱼族与鱼人族移民，我会为他们转移到一座安全的岛屿，让他们生活在阳光之下。”
　　“……”
　　听着乔伊的交易。
　　一时之间。
　　乔伊清楚的感觉到所有的人的呼吸都是加剧了。
　　那是真正的。
　　发自于内心的激动。
　　显然。
　　乔伊还是小看了龙宫王国的所有人对于生活在阳光下的向往，他们太想要生活在阳光下，也太想要得到平等的待遇了。
　　虽然说。
　　乔伊所说的只是一个所谓的计划，可对于龙宫王国所有人来说，那就是拼尽一生都想要实现的梦想啊！
　　尼普顿几乎是毫不犹豫同意了，这个时候乙姬轻声道：“乔伊族长，您的提议，我们的确是非常期待，可！既然是交易，我们可以得到什么？”
　　乔伊感觉得到乙姬的声音都在微微颤动。
　　嘴角勾起一抹笑容。
　　自己知道。
　　交易已经极其简单的成功了。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！昨天晚上被朋友强拽出去玩了一波剧本杀！结果拼单还拼到了一个脑残！真的是气的我肝疼！回来的时候已经后半夜了！今天的更新都在下午，放心好了，更新绝对不会少，算上凌晨的更新，最少七章送上！！！兄弟们只要支持足够！八更！九更！十更！都有可能！！！

第42章：第五站：香波地群岛
　　船只再次起航了。
　　乔伊带人离开了鱼人岛。
　　怎么说呢！
　　交易实在是太过于顺利了。
　　尼普顿大手一挥，直接说了。
　　将会在整个鱼人岛选拔出上百万鱼人族以及十万的人鱼族。
　　哦吼！
　　说真的！
　　就这个数量，乔伊都是震惊的差点愣住了。
　　幸亏从小到大学习的城府让自己坚持住。
　　自己费尽心思这才是忽悠了十多万的小人族、威胁了一万人的巨人族、再加上购买的鬼族和矮人族。
　　这加起来才勉勉强强四万人。
　　尼普顿可好。
　　直接送出来了110万子民？
　　实话实说。
　　乔伊对于异人族的子民更加看得上，这可都是未来的战士啊！
　　一万巨人族只要经过时间繁衍，只要时间足够长，那么就可以形成强大的种族。
　　千言万语就是一句话。
　　乔伊这一波赚大了。
　　目视着船只的离开！
　　泰格却是错愕的开口问道：“尼普顿陛下，您的想法，我是清楚的，可！仅仅只是big・mom海贼团的庇护，似乎不足以让我们鱼人族付出这么多吧？”
　　有一句话泰格没有说。
　　哪怕！
　　可以生活在阳光下、可以平等的生活。
　　“呵呵呵~~~”
　　左大臣却是轻笑道：“泰格先生，仅仅只是拥有力量是不够的，您还要拥有知识！这一次，不管是如何，我们龙宫王国都是稳赚不赔的，成了固然最好，未来鱼人岛甚至是可以光明正大的转移到海面之上。”
　　右大臣也是接着道：“失败了也是无妨的，如果要是失败了，夏洛特家族机会覆灭，我们什么损失都没有。”
　　“原来如此！”
　　泰格了然的点点头。
　　当然了！
　　交易如此顺利，除了对于鱼人岛属于无本买卖之外。
　　最为关键的还是整个鱼人岛对于乔伊的亲近！
　　那种亲近让交易变得如此的顺利。
　　尼普顿这个时候开口道：“好了，这件事情就无所谓了，泰格你去挑选一百万的鱼人，乙姬你来挑选十万的人鱼，让他们自愿报名。”
　　“好！”
　　“嗯！”
　　乙姬和泰格都是点点头。
　　而尼普顿则是眯着眼睛，想到乔伊和自己私自聊的一些事情，暗暗的道：“世界会议！两年之后！乔伊族长！可不要让我失望啊！如果要是真的可以做到，我不介意将宝压在你的身上！”
　　摇摇头。
　　尼普顿不再更多言语，时间还有很多，就让时间来静静的看着好了。
　　另外一边。
　　随着船只航行。
　　已经逐渐的向着海面而去。
　　“……”
　　眨眨眼，布洛怀耶差异道：“欧佩拉哥哥，你不是在开玩笑吧？”
　　布洛怀耶感觉自己哥哥在骗自己，在说笑话。
　　什么时候交易这么简单了？
　　100万鱼人族、10万人鱼族。
　　鱼人族个个都是超过人类十倍体魄的种族。
　　人鱼族就更不用说了。
　　那一个个貌美如花的美女。
　　就这么简单？
　　欧佩拉翻着白眼道：“我骗你干什么，我现在觉得我也被人骗了！什么时候这些事情怎么容易了！”
　　说真的。
　　欧佩拉现在是满脸懵逼。
　　不过。
　　乔伊并不在这里，布洛怀耶也没有办法询问。
　　自己家大哥现在重要的事情很多。
　　在书房中。
　　乔伊在记录着诸多的情报。
　　眼前摆在乔伊面前的是一张地图，这张地图之上有着很多的岛屿。
　　“嗯~~~”
　　眯着眼睛，乔伊在进行着记录着。
　　这片海域！
　　实际上。
　　这是一片极其贫穷的海域，原因很简单，这座海域非常庞大，里里外外足足有着接近五十座岛屿。
　　可问题是。
　　这五十座岛屿几乎都是干枯的岛屿。
　　说句难听的话就是，这些岛屿之上连个蚊子都是没办法生存。
　　就是穷的吓人。
　　所以这片海域根本没有人驻扎。
　　乔伊思索着呢喃道：“五十座岛屿还是太多了，根本没有必要，将五十多岛屿进行删减，而且岛屿的位置也需要重新进行排列。”
　　一边考虑着，一边勾勾画画。
　　乔伊是真的觉得非常的忙碌就是了。
　　很快。
　　将这里的一切都是处理的差不多了。
　　乔伊这才是深深吐出一口浊气。
　　“呼~~~”
　　随着乔伊的勾勒。
　　这片庞大的海域围绕着中央的黑点，总共留下了36座岛屿。
　　揉揉眉心，感慨道：“勉勉强强这个样子吧，毕竟，以我的财富，那个东西只是购买了一部分，想要购买全部是不现实的。”
　　摇摇头。
　　乔伊将这件事情暂时放下了。
　　则是开始考虑接下来的情况。
　　按照乔伊的想法。
　　实际上是从艾尔巴夫战士村开始、德雷斯罗萨、鱼人岛随后前往阿拉巴斯坦王国。
　　不过。
　　因为不死鸟果实前往了菲尼克斯岛。
　　乔伊看着世界地图道：“接下来的目标就是阿拉巴斯坦王国了！”
　　“布鲁~~~”
　　“布鲁~~~”
　　这个时候。
　　家族徽章的提示音突然之间响起。
　　乔伊接通徽章道：“佩罗斯佩罗怎么了？”
　　佩罗斯佩罗道：“大哥！小人族已经安排好了，安排在了那座干枯的岛屿，同时！我已经安排了大量的工匠进行建造，按照大哥你的吩咐，将会结合小人族培育的绿色植物，来铸造森林的城市，在地上、地下将会分别建造两座城市。”
　　听着佩罗斯佩罗的汇报。
　　乔伊笑道：“佩罗斯佩罗，你对于这些的处理越来越出色了。”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　佩罗斯佩罗笑道：“大哥！你还是不需要笑话我了，对了，我得到了一个消息……”
　　“布鲁~~~”
　　随着通话挂断，乔伊嘴角勾起道：“看来！第五站需要前往香波地群岛了。”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！12人次鲜花加更！12人次鲜花加更！！！跪求月票！！！跪求月票啊！！！
第43章：碍事的天龙人！夜黑风高杀人夜！
　　亚尔其蔓红树！
　　作为世界上最大的一颗红树。
　　他的树根流露在表面之上。
　　巨大的树根形成了一颗颗全新的大树。
　　这些大树的数量总共有着79颗。
　　而这79颗大树汇聚成为了一座座岛屿。
　　从而！
　　形成了香波地群岛。
　　实际上。
　　香波地群岛的统治者是天龙人。
　　正因为如此。
　　哪怕是拥有者海军驻扎。
　　可海贼、人贩子、赏金猎人、地下势力、各大国家。
　　几乎各大势力都是汇聚在这里。
　　这里几乎就是成为了一个三不管地区。
　　没办法。
　　海军说的好听是维持着世界的正义，可说的难听只是天龙人的一条狗。
　　他不能够驳回天龙人的面子，在香波地群岛找事情。
　　而！
　　前往新世界的两条路，其中一条就是通过在香波地群岛镀膜，前往鱼人岛，最后抵达新世界。
　　可以毫不客气的说。
　　香波地群岛绝对就是伟大航路最大的汇聚中心。
　　这里的交易量非常的恐怖。
　　当然了。
　　这不是唯一一座交易岛屿，另外一座就是位于新世界的哈奇诺斯岛。
　　洛克斯海贼团的起始地。
　　在哪里洛克斯，建造了洛克斯海贼团，那座岛屿也是逐渐的从混乱拥有了秩序。
　　从而成为了新世界最大的交易岛。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一行人踏步而行在路上。
　　感受着香波地群岛人山人海的热情，卡斯塔德、安洁露、布蕾三个小丫头都是玩的非常开心。
　　问题不大。
　　有着卡丹茨和卡瓦莱特看着，也没有人胆敢乱动就是了。
　　而布洛怀耶虽然也很想要去玩，却是装的跟个小大人一样。
　　让欧佩拉、康特、加拉三个兄弟，一个个笑的都是非常开心就是了。
　　“哼！”
　　可爱的鼓着小脸，布洛怀耶不满道：“欧佩拉哥哥、康特哥哥、加拉哥哥，你们笑话我？”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　三兄弟急忙摇头，欺负妹妹的说法可不能够出现。
　　不然。
　　未来卡塔库栗哥哥回来，脑壳都给自己三个人掀开。
　　卡塔库栗的确是关心弟弟、宠爱妹妹。
　　可架不住。
　　人家更加宠爱妹妹啊！
　　卡塔库栗是继承了乔伊的说法，弟弟要穷养、妹妹要富养。
　　就是抱着这样的态度。
　　就不用说了。
　　乔伊看着自家弟弟妹妹们的样子，轻笑道：“好了！好了！一个个的都给我老实点，布洛怀耶想要去玩，就去玩吧，也不是什么大事，康特、加拉你们两个也跟上去，看着点四个小丫头。”
　　“好！”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　布洛怀耶开心的抱着乔伊跳起来亲了一口，就跟上去了，到底还只是个孩子。
　　而康特和加拉也是跟了上去。
　　欧佩拉跟着大哥，挠挠头道：“大哥，我们怎么突然之间来到了香波地群岛？按照我们的目的地，下一站不是阿拉巴斯坦王国吗？”
　　说真的。
　　欧佩拉是非常奇怪的。
　　这一路走来，已经过了两个月的时间。
　　要知道。
　　神之谷战争不知道什么时候爆发。
　　乔伊的时间可不是特别多。
　　神之谷战争！
　　乔伊是必须参与到其中的。
　　在哪里。
　　自己可以得到的非常多。
　　乔伊平静道：“来参加一场拍卖会，佩罗斯佩罗告诉我，这场拍卖会有我们需要的恶魔果实。”
　　欧佩拉立刻明白过来，了然道：“大哥！了解了！”
　　有些话，不能够说出去。
　　要不然让什么人听到就不好了。
　　五个弟弟。
　　欧佩拉性格傲慢，却智勇双全！
　　康特性格暴躁，却关键时刻知道动脑子！
　　卡丹茨性格冷静，忠义双全！
　　卡瓦莱特这就纯粹是一个憨憨了！
　　加拉的性格则是非常老成，智勇两方面都不是顶尖，却是冷静的角色！
　　五个弟弟性格不同，可他们结合起来却是非常完善的。
　　卡丹茨可以拉住康特和卡瓦莱特。
　　加拉可以控制住欧佩拉。
　　“好了！”
　　乔伊突然之间道：“不要想那么多，好好休息！今天在香波地群岛就好好休息，这段时间也是挺劳累的。”
　　“哈哈哈~~~”
　　康珀特挠挠头笑着道：“大哥！没问题的！”
　　康珀特却眯着眼睛，环视着四周，根本不敢大意。
　　大哥！
　　绝对不能够出现意外。
　　笑着摇摇头。
　　乔伊也是未曾多言。
　　玩闹了一天。
　　众人在一个酒吧坐着品尝美酒，四个小丫头则是品尝着美食和甜点。
　　值得一提的是。
　　茜久保桃也是跟着来了。
　　关于茜久保桃的归属问题。
　　家族差点打起来。
　　也幸亏。
　　这十年时间，茜久保桃也是教出来了一批学生，六成功力还是有的。
　　不然夏洛特家族一群爱好甜点的人，狗头能够打出来。
　　“天龙人来了！”
　　“快！”
　　“快！”
　　听着外面的骚动，乔伊则是微微眯着眼睛，思索道：“看来是天龙人的到来。”
　　果不其然。
　　很快随着一位男性天龙人大摇大摆的走过，乔伊询问道：“卡丹茨，现在香波地群岛有几个天龙人？”
　　显然。
　　依照卡丹茨的能力，情报应该已经收集到了。
　　卡丹茨低声道：“大哥！现在的香波地群岛只有一个天龙人，就是这个家伙，名字叫做兹瓦特，听说是来参加明天晚上的拍卖会的。”
　　明日的拍卖会。
　　乔伊眯着眼睛思索起来，看着外面已经逐渐暗淡下来的阳光，微笑道：“月黑风高杀人夜啊！”
　　“……”
　　听着乔伊这句话，欧佩拉五兄弟立刻明白了什么，都是对着乔伊严肃的点点头。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：15人次打赏加更！跪求月票！跪求月票！跪求月票！
第44章：大将！说话就不需要讲证据吗？
　　滴答！
　　滴答！
　　鲜血滴落在地，让人无法想象，这里到底是发生了什么。
　　“……”
　　钢骨・空！
　　海军本部三大将之一。
　　此时此刻。
　　当他赶到的时候，他感觉自己的双臂都是微微的颤动了。
　　天龙人！
　　竟然死了。
　　这是一件足以震动世界的事情。
　　不管是任何时候。
　　天龙人作为世界贵族都有着让人无法想象的权利。
　　现在。
　　天龙人竟然死在了眼前。
　　这一刻。
　　空真的是不敢知道应该如何来处理。
　　“呼~~~”
　　“呼~~~”
　　深深吐出一口浊气，空神色凝重的道：“将整个城堡进行封锁，对所有的资产进行核查，查找看看，还有没有活口！快！快！快！”
　　“是！”
　　大量的海军士兵立刻开始行动了起来。
　　空则是呢喃着道：“到底是谁干的？竟然会对天龙人动手？”
　　“报告！”
　　“说！”
　　空在呢喃思索的时候，士兵已经搜查归来了。
　　士兵严肃的汇报道：“空先生，整个城堡之中没有任何的活口，从上到下，包括cp组织在内，所有人都已经被清扫掉，每个人都是一击毙命！武器是刀，城堡内部任何的财宝都没有丢失，对方的目的非常明确，就是为了天龙人而来的。”
　　“！！！”
　　空深深的咬紧了牙齿，凝重道：“所有的监控和映像电话虫都没有任何监控吗？”
　　士兵面色难看道：“空先生，所有的一切都被摧毁了，根本没有任何的证据，甚至是说，在这个城堡之中，除了死人的痕迹之外，甚至是连凶手一丁点的痕迹都没有。”
　　另外的士兵报告道：“空先生，对方的目的就是天龙人，已经计划好了一切。”
　　“嗯！”
　　空点点头。
　　虽然自己最初的想法就是谋财害命，毕竟天龙人的财富摆在那里，如果要是那种真正疯狂的亡命之徒也是有可能的。
　　可现在看来啊！
　　这根本就不是谋财害命，纯粹就是要宰了这个天龙人。
　　那么问题就是真正的麻烦了。
　　到底是谁做得？
　　毕竟！
　　天龙人哪怕是有着cp组织的保护，可cp组织大部分都是保护着玛丽乔亚的天龙人，在香波地群岛的天龙人是由海军负责的，而现在人死了？海军要承受的压力将会非常巨大。
　　咬紧了牙关，空眼神浮现出了锐利的光芒，狰狞道：“给我抓！整个香波地群岛，所有有可能，最近不老实的势力，都给我抓走。”
　　“是！”
　　在这美丽的夜幕之下，海军已经开始疯狂的行动了起来。
　　而到底是发生了什么？
　　谁也不清楚！
　　空坐在办公室之中也是一遍遍的看着手中的情报。
　　直到。
　　拿着手中的情报，空呢喃道：“夏洛特・乔伊！他来到了香波地群岛，而且……”
　　白天抵达。
　　晚上天龙人就死了。
　　这一刻。
　　空也是觉得非常的棘手。
　　这件事情。
　　空知道。
　　自己必须要亲自行动了，其他人根本不能够动弹这个人。
　　根据自己的直觉，这件事情绝对就是乔伊的所作所为。
　　可问题是！
　　乔伊根本没有必要杀了天龙人。
　　不管是如何，空都必须要亲自走一趟了。
　　哗啦啦~~~
　　在日式的房间中，身旁侍奉的美女缓缓将茶水斟满，乔伊微微品尝着苦涩的茶水。
　　比起美酒。
　　乔伊更喜欢喝茶，酒水会让自己的大脑变得迟钝，而茶水则是可以让自己提神。
　　啪！
　　啪！
　　急促的脚步声传来，房门骤然间被打开了。
　　空大步流星的走了进来，深深的看着这个男人，冷漠道：“夏洛特・乔伊！海军怀疑你……”
　　乔伊直接打断了空的话，抬起头微笑道：“钢骨大将，你最好想好了你要说的话，难道说，大将！说话就可以不讲证据吗？”
（,1"".7::）　　“……”
　　空的所有话语都是被直接塞了回去。
　　他面色异常难看。
　　看着乔伊这风轻云淡的样子，他几乎就可以断定。
　　兹瓦特！
　　绝对就是死在了乔伊的手中。
　　可！
　　就如同乔伊所说的那样，他们根本毫无任何的证据，甚至是一点点的痕迹都没有。
　　如果要是换做其他人，空都敢直接带走。
　　更何况。
　　乔伊的妈妈、弟弟可都是海贼。
　　可问题是。
　　乔伊的身份太过于特殊了，通过基因果得到的收益和地位。
　　不要看乔伊只是一个家族的族长。
　　如果要是今天乔伊出事，明天空这个大将的位置都要被削下去。
　　甚至是说。
　　海军今年的军费基本上都要被扣除三分之一，这些都是最低起码的。
　　而且海军还要承受那些国家的怒火，想要维持和平和海军基地都会变得非常麻烦。
　　深深吸了口气，空冰冷道：“乔伊先生，您似乎对发生了什么并不感兴趣啊？”
　　乔伊轻笑着摇头道：“钢骨大将，还是那句话，我不知道发生了什么，可！如果你想要带走我，那么就拿出证据来，否则！你这个大将的位置就是不想要了。”
　　缓缓的放下茶杯。
　　乔伊仿佛丝毫不在乎自己威胁的是一位大将一样。
　　“……”
　　跟随在空身后的海军却是怒火中烧，想要说些什么，直接被跟随者空的中将拦了下来。
　　这个男人可不能够这样得罪。
　　不然！
　　那就是真正的麻烦了。
　　“好！”
　　“好！”
　　空深深的点着头，脾气暴躁的钢骨・空，今天还是冰冷道：“乔伊先生，您还是好好注意一下，毕竟！香波地群岛不安全。”
　　乔伊微笑道：“这就不劳烦钢骨大将的担心了，我家弟弟可以保护我这个废人的安全的。”
　　面带微笑，乔伊已经开始送客了。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：4000评价票加更！跪求月票！跪求月票！跪求月票！
第45章：猫猫果实・幻兽种・狮身人面像型态
　　“大哥！外面到底是发生了什么啊？”
　　“欧佩拉！不要好奇，这跟我们没有关系，我们的目标只是今天的拍卖会。”
　　“好的，大哥！”
　　听着耳边乔伊和欧佩拉的对话。
　　空死死的咬着牙齿。
　　显然。
　　乔伊早就已经猜到了自己到来之后，想要监听并不是一件困难的事情。
　　这样的情况之下。
　　乔伊早就已经准备好了。
　　想要通过对话来留下破绽？
　　哼！
　　不要做梦了！
　　跟随在空身边的中将无奈道：“空先生，想要抓住这个男人的破绽实在是太过于困难了。”
　　空恢复平静道：“这并不奇怪，这个男人年仅14岁，作为夏洛特家族的族长，却可以将交易做遍整个世界，固然是有着夏洛特・玲玲的暗中支持，本人的能力也是非常惊人的。”
　　“嗯！”
　　听着空的话，中将严肃点点头道：“空先生，按照现在来看，杀死天龙人的人就是这个男人，可是……”
　　空摇摇头道：“没办法了，通知下去，将暗中抓捕悬赏金达到了5亿的大海贼提取出来，安上这个名字。”
　　“是！”
　　中将退下了。
　　空也是揉着眉心，真的是异常的头疼。
　　没办法啊！
　　乔伊的身份地位摆在那里。
　　就如同是地下皇帝一样。
　　斯图西可以在暗中斩杀地下皇帝，却绝对不能够光明正大斩杀地下皇帝。
　　不然。
　　那些交易的国家就会对世界政府施压。
　　你今天可以杀了地下皇帝路・费尔德，明天是不是可以杀了我们？
　　有些事情。
　　就是一层窗户纸。
　　你可以在暗中行动，绝对不能够捅破这一层窗户纸。
　　对乔伊毫无办法的空只能够寻找替罪羊了。
　　反正。
　　自己能够做到的就是这一点，这也是最好的办法了。
　　天龙人死亡的消息已经被压了下来，只要不是完全泄露出去，足够的混乱，那么一切就让五老星去处理好了。
　　白天的时间转瞬即逝。
　　欧佩拉五兄弟陪着四个丫头出去游玩了。
　　虽然说只是留了乔伊一个人在这里，但是乔伊并不畏惧就是了。
　　“嗯！”
　　稍微思索片刻后，乔伊打开聊天面板，开始私聊一个人。
　　夏洛特族长：考虑的如何？3颗恶魔果实的价格已经非常高了。
　　乔斯达族长：我在进行考虑，不过！3颗恶魔果实的数量实在是太低了。
　　夏洛特族长：你可以继续考虑，我并不缺少这一份力量。
　　乔斯达族长：嗯！
　　看着这恢复自己的一个字，乔伊保持着平静。
　　这一份交易的确是自己所期待的。
　　不过。
　　交易成功与否却是无所谓的事情了，成功了固然是最好，失败了？也是无所谓的事情罢了。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“我们回来了！”
　　四个小丫头直接冲了进来，而乔伊则是笑道：“玩的开心吗？”
　　“嗯！”
　　四个丫头都是可爱的点着头，乔伊也是温和的笑着随后轻声道：“今天晚上可不许胡闹哦！好好休息，我去参加拍卖会。”
　　“嗯！”
　　乖巧的点头。
　　乔伊站起身，身旁的侍女立刻帮助自己整理了着装。
　　随后。
　　乔伊平静道：“卡丹茨、卡瓦莱特，你们两个跟我参加宴会。”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　欧佩拉、康特、加拉三兄弟立刻紧张了起来。
　　乔伊则是抬手制止了他们的紧张，微笑道：“你们在紧张什么？我可是夏洛特家族的族长，我们可是夏洛特家族的人，除了海贼，有人胆敢随便的对我们出手吗？”
　　“……”
　　听着乔伊那绝对的傲然，三兄弟都是乖乖点点头。
　　带着卡丹茨、卡瓦莱特，乔伊启程前往位于13号区域的拍卖会。
　　13号区域的拍卖会。
　　这里！
　　背后的主人就是天龙人，的确是如此，能够拿出大快刀、顶级的恶魔果实以及大量的奇珍异宝的拍卖会。
　　背后靠着的要不是天龙人才是奇怪的事情呢。
　　乔伊踏入拍卖会。
　　自然走的不是普通的道路。
　　依照自己的身份。
　　走的就是vip通道，直接进入了vip包间之中。
　　同时。

　　乔伊已经直接拿到了物品的单子。
　　如果乔伊给出的价格要是合适的话，甚至是可以直接带走其中的某样东西。
　　这就是权力的好处。
　　当然了。
　　乔伊还没有足够的力量让一切都在掌控之中。
　　否则！
　　自己何必如此麻烦呢？
　　“嗯~~~”
　　打量着手中的单子，乔伊看着身边的美女轻笑道：“小美女，猫猫果实・幻兽种・狮身人面兽型态！起拍价是10亿贝利，你觉得我要多少贝利能够将其带走呢？”
　　“……”
　　听着乔伊的话。
　　卡瓦莱特瞬间愣住了。
　　这一刻。
　　他已经知道，自己家大哥到底是带自己来是什么意思了。
　　而且！
　　为什么突然之间改道来到香波地群岛了。
　　在这里有着最为适合自己的恶魔果实。
　　美女侍女恭敬道：“乔伊族长，这不是我能够决定的，需要请示我们的经理。”
　　乔伊点头道：“去吧，通知你们的经理。”
　　“是！”
　　美女侍女恭敬的退下了，四周美丽的女仆马上迎了上来为乔伊准备诸多的一切，将一切准备好之后，开始恭敬的为乔伊按摩。
　　“大哥！”
　　随着其他人离开，卡瓦莱特才是激动的凑了上来。
　　乔伊笑骂道：“跟看到猫粮的猫咪一样，臭小子！改一改自己急躁的脾气。”
　　“哈哈哈~~~”
　　听着大哥的笑骂，卡瓦莱特就知道是什么意思了，笑嘻嘻的挠着头。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：120月票加更！跪求月票！跪求月票！！！
第46章：第六站：阿拉巴斯坦王国
　　很快。
　　伴随着敲门声，拍卖会经理走了进来。
　　经理躬身微笑道：“乔伊族长，您想要购买这颗狮身人面兽果实吗？”
　　乔伊微笑道：“当然了，阁下可以开个价格，如果合适的话，我就直接拿走这颗恶魔果实了，毕竟，对于其他的东西，我的兴趣也不大。”
　　“呵呵呵~~~”
　　经理轻笑道：“不愧是乔伊族长啊！这样好了，一口价50亿贝利，在市面上手术果实在黑市里的价格就是50亿贝利，而幻兽种与手术果实的珍贵程度应该是差不多的。”
　　乔伊也不犹豫点头道：“可以，派人去糕点岛取钱就可以了。”
　　“当然！”
　　经理一拍手。
　　门外的侍卫已经拿出了一个宝箱，直接在乔伊面前打开。
　　乔伊点点头道：“卡瓦莱特！”
　　卡瓦莱特嘴角咧开道：“我知道了，大哥！”
　　卡瓦莱特走上前，大口大口的将恶魔果实直接吃了下去。
　　仿佛！
　　恶魔果实那恶心人的味道，根本毫无任何的影响一样。
　　经理嘴角微微抽搐，这果然是一个狠人啊！
　　恶魔果实这样恶心人的食物，竟然说吃就吃了，而且毫无任何的犹豫，真的是不知道应该说些什么比较好。
　　“吼！”
　　刚刚吃下恶魔果实的卡瓦莱特发出一声低吼。
　　脑袋并无太大的变化，依旧是保持自己的脑袋，却出现了类似于古埃及挂饰一样的标志。
　　不过！
　　身高却是瞬间飙升到五米，幸亏这个房间是特别打造的，不然还不一定能够容纳下。
　　除此之外。
　　卡瓦莱特的身体快速的变化。
　　短短的时间。
　　已经完全改变成为了狮子身的猛兽。
　　眼中闪烁着恐怖的光芒。
　　卡瓦莱特却是逐渐的压制住了那种恐怖的气息一样，缓缓恢复了平静，狰狞道：“大哥！”
　　乔伊点头道：“卡瓦莱特，不要吓坏了经理。”
　　卡瓦莱特身体恢复人型道：“好的，大哥！”
　　马上恢复了人类的型态，卡瓦莱特则是稍微活动者筋骨。
　　先不说幻兽种带来的能力到底是什么。
　　单纯只是从身体素质方面。
　　卡瓦莱特就是得到了全方面的提升。
　　从青铜3级直接爆炸一般提升到了青铜6级。
　　欧佩拉、康特、卡瓦莱特、加拉。
　　四兄弟都是一个等级的实力了。
　　只有卡丹茨现在还没有恶魔果实。
　　不过。
　　适合卡丹茨的恶魔果实，乔伊也是已经准备好了，消息已经确定，现在就在北海。
　　正好北海也是自己的下一站目的地。
　　确定了恶魔果实的真实性，乔伊道：“那么，我们也该离开了。”
　　经理恭敬道：“乔伊族长，慢走！”
　　前来参加拍卖会不过是短短半个小时的时间。
　　乔伊已经带着自己满意的东西离开了。
　　这就是权利的用处。
　　带着一切离开。
　　第二日！
　　随着船只缓缓航行，一行人就已经离开了香波地群岛。
　　乔伊对卡瓦莱特告诫道：“臭小子！好好熟悉自己的恶魔果实能力，不要在战斗之中，连十成的实力都发挥不出来。”
　　“哈哈哈~~~”
　　尴尬的挠着头，卡瓦莱特也知道自己暴躁的脾气，不过改不了就是了。
　　听着大哥的告诫，急忙点头道：“大哥！大哥！你放心，我知道了。”
　　乔伊转过头对卡丹茨道：“卡丹茨，你给我看好了这个臭小子。”
　　卡丹茨严肃道：“大哥！你放心好了。”
　　“嗯！”
　　乔伊这才是满意的点点头。
　　别的人都好说。
　　不管是欧佩拉、康特、加拉自己都不在乎，至于卡丹茨？那更不用说了！
　　只有卡瓦莱特这个臭小子，脾气暴躁还喜欢偷奸耍滑，要是不好好的训斥他，他估计都能上天。
　　安排好五兄弟。
　　乔伊则是盘算道：“现在只差卡丹茨的恶魔果实了，根据原有的情报应该是位于北海之中，不过！具体的情报并不情况，暂时还需要考虑就是了。”
　　适合卡丹茨的恶魔果实。
　　乔伊也只是知道了情报。
　　毕竟是自己的弟弟。
　　首先。
　　肯定是幻兽种。
　　但是问题是……
　　幻兽种哪里是那么容易收集的啊！
　　青龙果实、八岐大蛇果实、不死鸟果实。
　　这都是自己原本就知道有。
　　而且！
　　想要寻找，有一个固定范围，这才是能够弄到手的。
　　至于狮身人面像果实？
　　这个只能够说是纯粹的运气。
　　适合卡丹茨的恶魔果实，这十年的时间，这才是勉强找到合适的。
　　布洛怀耶走过来问道：“大哥！怎么了？”
　　乔伊摇摇头道：“到没有什么大事，我只是在考虑卡丹茨的恶魔果实。”
　　“呵呵呵~~~”
　　布洛怀耶轻笑道：“大哥，卡丹茨哥哥根本不着急的。”
　　乔伊道：“我当然知道，可作为哥哥需要为他们考虑好一切，适合卡丹茨的恶魔果实已经有消息了，等到处理好阿拉巴斯坦王国的情况，我们就可以准备前往被害了。”
　　布洛怀耶思索道：“阿拉巴斯坦王国啊！大哥，你的所作所为真的确定世界政府不会在暗中阻止吗？”
　　乔伊摇摇头道：“小丫头！你还是没有看明白，有些国家，他已经威胁到了世界政府的地位，他出事，世界政府很愿意看到的。”
　　阿拉巴斯坦王国！
　　这位赫赫有名的超级大国，超级有钱的国家。
　　乔伊想要和人家合作？
　　再加上人家特殊的身份，可不是单纯的威胁就能够做到的了。
　　中间的弯弯道道很多。
　　所以。
　　乔伊最后选择了一个特殊的手段。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：100楼层加更！跪求月票！跪求月票！
第47章：被十国围攻的阿拉巴斯坦王国
　　圣汀岛。
　　阿拉巴斯坦王国。
　　这个国家。
　　实在是太过于特殊了。
　　曾经。
　　20个国家联合创造了世界政府。
　　而这2个国家的王族，成为了天龙人。
　　实际上。
　　只有19个国家的王族成为了天龙人。
　　阿拉巴斯坦王国的王族。
　　娜菲鲁塔利一族！
　　他们没有选择前往红土大陆，而是留在了这个国家。
　　正因为这个原因。
　　世界政府对于阿拉巴斯坦王国的照顾一直都是非常巨大的。
　　让整个阿拉巴斯坦王国的财富非常恐怖的增长。
　　时至今日。
　　围绕着阿拉巴斯坦王国的国家有着15个决策国。
　　这简直就是一个恐怖的数量了。
　　这也威胁到了世界政府的地位。
　　不然！
　　克洛克达尔作为王下七武海，他暗中统治了阿拉巴斯坦王国的消息，五老星真的不知道？
　　别闹了。
　　这是绝对不可能的事情。
　　正因为如此。
　　乔伊想要和阿拉巴斯坦王国进行交易是绝对不可能的事情。
　　人家不缺钱、不缺人。
　　最为关键的是。
　　乔伊明面上不能够对阿拉巴斯坦王国出手。
　　让老妈出手，海军就会赶到。
　　可以说。
　　人家阿拉巴斯坦王国是不畏惧自己的。
　　所以……
　　“哼！”
　　嘴角勾起，乔伊轻声道：“权利是一杯致命的毒药，而在这一杯致命的毒药之下，有些人可是会疯狂的，你们是否可以扛得住这样的疯狂呢？”
　　笑容越加的浓郁。
　　乔伊的神色已经越来越有趣了。
　　围绕着圣汀岛！
　　总共有十个国家！
　　他们都是属于阿拉巴斯坦王国的附属国，每一个国家都是有着丰富的矿脉资源。
　　他们每一年为阿拉巴斯坦王国上供。
　　可是。
　　当有人在暗中帮助他们变得更强了，他们还会心甘情愿的头顶上有一个太上皇吗？
　　事实证明。
　　那是绝对不可能的事情了！
　　咯吱！
　　房门已经被推开，十个身影站在房间之中。
　　他们有高有矮、有胖有瘦、有老有少、有男有女。
　　他们的容貌各不相同。
　　唯一相同的。
　　就是他们的身份。
　　作为阿拉巴斯坦王国的附属国家的国王。
　　“那个老家伙似乎已经要不行了！新上任的只是一个小鬼，而且是一个非常丢人的小鬼啊！”
　　“已经听说了，那个小鬼竟然将最为精锐的30万大军解散了，让他们帮助各地的平民。”
　　“这样的垃圾已经没有资格管理阿拉巴斯坦王国了，准备开始行动吧！”
　　“没问题！”
　　战争。
　　就这样拉开了帷幕。
　　在背后某个人的暗中推动之下。
　　十个国王的野心已经完全燃烧起来。
　　随着老国王的死亡。
　　原本90万的常驻军，30万最为精锐部队被解散，剩下的只是60万的普通军队。
　　而十位国王直接联合了100万大军，发动了进攻。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“财富是我们的！”
　　厮杀声。
　　呐喊声。
　　嘶吼声。
　　短短的三天的时间，整个阿拉巴斯坦王国就已经被打的节节败退，不只是兵力上的差距。
　　更是因为。
　　完全毫无任何的准备，十个附属国竟然同时发动了进攻，这是谁能够想到的啊？
　　“……”
　　阿拉巴斯坦王国。
　　阿尔巴那！
　　王宫中。
　　此时此刻！
　　寇布拉。
　　这位年纪轻轻的国王，却是完全陷入了沉默之中。
　　此时此刻站在王宫中的人有着数十位大臣。
　　“陛下！”
　　“您需要做出决断了！”
　　其中一位大臣，急急忙忙的劝说着寇布拉。
　　必须将30万大军召集回来。
　　不然就麻烦了。
　　“呵呵呵~~~”
　　另外一个大臣却是苦涩的笑道：“已经来不及了！对方的目的非常明确，直接将30万大军分布最多的五个城市进行了攻打，他们本身就是位于边缘城市，现在已经直接被占据了。”
　　“这……”
　　众人都是陷入了沉默之中。
　　要是真的这样。
　　那可就是非常的麻烦了。
　　没有了这30万精锐大军，仅仅是凭借着60万大军根本阻挡不住对方的威胁。
　　寇布拉揉着眉心，沉重道：“消息送出去了吗？”
　　护卫队长伊卡莱姆摇头道：“陛下！所有的道路都已经被封锁了，一百万大军将所有可以出海的位置都已经封锁了。”
　　其实。
　　有一句话寇布拉没有说。
　　电话虫也是无法拨通。
　　没有办法。
　　只要不是明面上的事情，世界政府是不会管的。
　　毕竟。
　　有些事情，睁一只眼闭一只眼就可以了。
　　五老星不会让阿拉巴斯坦王国覆灭
　　却也绝对不会让阿拉巴斯坦王国继续这样强盛下去。
　　“该死的！”
　　所有的大臣都是怒骂连连。
　　他们都是玩弄权谋的家伙当然知道到底是什么意思了。
　　这就是打算放弃阿拉巴斯坦王国了。
　　“唉！”
　　微微叹息，寇布拉没有想到，在和平之下自己所做的任慈的举动。
　　这些附属的国家竟然胆敢做出这样的事情。
　　一位大臣这个时候道：“陛下！我们无法送出去消息，而那些跟随我们的决策国，也不可能直接前来救援的，世界政府没有动作，他们也是需要考虑的。”
　　权利这个东西。
　　随时随地。
　　都是在发生变化，在权利之下，可没有什么所谓的真正的情谊。
　　大哥这个位置。
　　可不是谁都能够做的稳的。
　　更何况。
　　谁不想要成为大哥啊？
　　你鼎盛的时候，大家会恭维你。
　　你衰落的时候，大家可不建议弄死你。
　　这才是最为恐怖的权利啊！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：39000鲜花加更！跪求月票！跪求月票！！！
第48章：寇布拉陛下，你没有选择
　　听着耳边大臣的争论不休。
　　寇布拉摆摆手道：“你们都先退下吧，我会考虑怎么样处理的。”
　　“是！”
　　众多的大臣。
　　你看看我。
　　我看看你。
　　最终都是选择退下了。
　　随着大臣们退下。
　　伊卡莱姆张张嘴道：“陛下！”
　　寇布拉也是同样道：“伊卡莱姆，你也先退下吧！让我一个人静一静。”
　　“是！”
　　伊卡莱姆也是退下了。
　　作为从小跟随者寇布拉成长的护卫队长。
　　伊卡莱姆是最为清楚寇布拉的内心的。
　　他是一个爱民如子的国王。
　　可！
　　正因为自己的仁慈，竟然出现了这样的事情。
　　这对于寇布拉来说简直就是无法想象的。
　　他整个人已经陷入了一种挣扎的状态。
　　现在。
　　叫天天不应叫地地不灵。
　　寇布拉此时此刻就是真正的极其自责。
　　“布鲁~~~”
　　“布鲁~~~”
　　就在这时，一个电话虫突然之间响起。
　　寇布拉猛然抬起头道：“什么？”
　　骤然间看着自己手边的电话虫。
　　这个电话虫。
　　属于是地下势力的电话虫。
　　寇布拉曾经已经放弃了这个电话虫，他认为自己根本不需要。
　　可！
　　随着这个电话虫响起，寇布拉在沉默之中，终于还是接通了这个电话虫。
　　“呵呵呵~~~”
　　伴随着淡淡的轻笑声，乔伊的声音从电话虫之中传出，道：“寇布拉陛下，看来你非常明确的接通了电话虫。”
　　寇布拉神色凝重道：“你是谁？想要做些什么？”
　　正常而言。
　　电话虫是一对一的。
　　可。
　　这个电话虫是特殊的。
　　这个电话虫，连接了大量的地下势力的电话虫。
　　寇布拉一时之间也不知道打过来的到底是谁。
　　乔伊微笑道：“我是谁现在不重要，寇布拉陛下，想要拯救阿拉巴斯坦王国吗？我可以帮你！今天夜里，你独自一个人来到西红柿，如果你还想要自己的国家生存下去，而不是成为一个傀儡的话。”
　　“布鲁~~~”
　　电话虫直接就挂断了。
　　寇布拉看着这个电话虫。
　　深深的陷入了沉默中。
　　西红柿！
　　位于阿拉巴斯坦王国首都阿尔巴那的左侧，是一座已经废弃的城市。
　　留下的只有废墟了。
　　曾经。
　　这里是最为繁华的城市。
　　只可惜。
　　天灾人祸。
　　当沙漠席卷整个西红柿的时候，整个西红柿也就是什么都不剩下了。
　　位于西红柿之中。
　　乔伊负手而立的站在那里。
　　布洛怀耶站在乔伊身后，问道：“大哥，你确定寇布拉一定回来吗？”
　　乔伊温和道：“布洛怀耶，不管是你是一位仁慈的国王、亦或者是野心勃勃的国王，对于你来说，你愿意让自己的国家成为傀儡吗？”
　　布洛怀耶似懂非懂的点点头。
　　这就是人性啊！
　　啪！
　　把玩着手中的卡牌，乔伊的笑容异常浓郁道：“寇布拉，可不要让我失望啊！”
　　一旁！
　　卡瓦莱特则是在快速的操纵者黄沙。
　　幻兽种的能力特殊。
　　青龙果实的能力就非常繁琐，吐出火焰、吐出狂风，还能将咆哮转化为雷鸣，能够创造出焰云，可以说是极其繁琐了。
　　不死鸟果实的能力则就是简单多了，让攻击无效化宛若是不死一般，当然是有着上限的，也可以大面积使用，不过消耗非常大。
　　八岐大蛇果实的能力首先就是复活，就跟神话传说中一样，除非是一口气砍掉八个脑袋，不然就可以无限制的复活，第二点就是坚固的尾巴，草雉剑的传说谁都知道的。
　　而狮身人面像果实的能力则就是比较特殊了。
　　可以操纵黄沙，却无法制造黄沙。
　　也算是非常难受就是了。
　　乔伊看着卡瓦莱特熟悉着能力，则是开始思索起来，暗暗道：“最好将沙沙果实弄到手，搭配卡瓦莱特的能力，这样将会形成一个绝配。”
　　考虑着这些问题。
　　夜幕。
　　已经深了。
　　随着夜幕逐渐到了凌晨。
　　突然之间。
　　一个脚步声已经传来了。
　　“哈~~~”
　　“哈~~~”
　　微微喘着粗气，寇布拉已经来到了西红柿的废墟之中，一眼就看到了那还有亮光的城堡，快步的向着城堡走来。
　　咯吱！
　　大门直接被推开，寇布拉看着乔伊瞬间愣住了。
　　寇布拉震惊道：“夏洛特家族的族长？”
　　乔伊微笑道：“寇布拉陛下，是我，不过！我是谁实际上根本不重要，重要的是我可以帮你。”
　　“……”
　　寇布拉陷入了沉默。
　　‘我可以帮你’
　　这简简单单的五个字却是让寇布拉知道，这就是希望，唯一的希望。
　　寇布拉固然是爱民如子的仁慈国王。
　　却并不是一个白痴。
　　天下没有白痴的午饭这句话到底是什么意思。
　　毕竟。
　　仁慈不等于白痴。
　　寇布拉凝视着乔伊开口道：“夏洛特族长，你想要什么？”
　　乔伊微笑道：“我想要的东西非常简单，决策国总共有50个，而其中有15个国家，他们虽然在看热闹，可知道阿拉巴斯坦王国挺过去，他们依旧是你的小弟。”
　　寇布拉听着乔伊的话，更加凝重的道：“夏洛特族长，你到底是想要什么？”
　　乔伊继续道：“两年之后！我将会建立万国・托特兰，而你要做的就是要让包括你在内的16个决策国全部都同一个决策，同意托特兰成为世界政府的加盟国，并且成为决策国，而且不需要缴纳天上金。”
　　寇布拉听到乔伊的话，几乎是毫不犹豫的道：“不可能的！”
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊却是轻笑道：“寇布拉陛下，现在的你有拒绝的权利吗？或者说！你没有选择的，你有三分钟的时间考虑。”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：兄弟们！这一章怎么说呢！一位兄弟给我投了一大波催更票！那肯定是要加更一章的！
第49章：妥协！十万狂暴兽人！
　　德雷斯罗萨王国。
　　力库王。
　　拥有着11位跟随自己的小弟。
　　这是12个决策国。
　　阿拉巴斯坦王国。
　　寇布拉。
　　拥有着15位跟随自己的小弟。
　　这是16个决策国。
　　算一算。
　　这个决策国的数量就已经达到了28个数量。
　　而加上龙宫王国参加世界会议。
　　数量已经达到了29。
　　可以说。
　　只要寇布拉同意，那么一切就是毫无问题。
　　深深的看着乔伊，寇布拉艰难的点点头道：“我同意了！”
　　乔伊轻声道：“寇布拉陛下，你做了一个非常明确的抉择。”
　　“呼~~~”
　　“呼~~~”
　　寇布拉微微喘着粗气，他深深的看着乔伊。
　　这个年仅14岁的少年却是给人恐怖压力。
　　那不是开玩笑的。
　　寇布拉在思索着诸多的问题。
　　他知道。
　　自己固然是同意了，但是有些事情并不是随随便便就是到此为止了。
　　深深的摇摇头。
　　寇布拉逐渐的恢复了平静道：“两年之后的世界会议，我会同意这个提议的！”
　　乔伊点头道：“这样就好。”
　　说着。
　　乔伊将手中的卡片扔给了寇布拉。
　　啪！
　　寇布拉直接接住了卡片。
　　在卡片之上绘制者个个身高在三米，宛若是铁塔一般有着獠牙的绿色皮肤皮肤的怪物。
　　只是。
　　他们的双眼是赤红色的，虽然身着重甲，手持巨斧。
　　显然。
　　这要是真实的将会是一支恐怖的部队。
　　乔伊轻缓道：“捏碎这一张卡片，你将会拥有10万狂暴兽人大军，对了！对了！值得一提的是，狂暴兽人是完全陷入狂暴状态的，这个是控制器。”
　　说着。
　　乔伊将一个类似于无线耳机一样的东西扔给了寇布拉。
　　寇布拉接住控制器。

　　一时之间不知道应该说些什么。
　　这些东西实在是太过于玄幻了。
　　也太过于让人震撼了吧？
　　乔伊继续解释道：“捏碎卡片，你就会拥有十万狂暴兽人大军，这些狂暴兽人不敢说以一当百，但是以一敌二十、三十、四十还是不成问题的，可以轻松的扫除你的麻烦。”
　　而寇布拉则是沉默片刻后道：“我怎么知道，你是不是在骗我？”
　　乔伊摇头道：“寇布拉陛下，我似乎没有必要欺骗你啊？当然，我的确是留手了，控制器总共11个，一个总控制器在我的手中，9个分控制器也是在我的手中，不过！你可以放心，两年之后只要世界会议结束之后，这一切都是你的。”
　　“……”
　　这一刻。
　　寇布拉明白了。
　　狂暴兽人大军不只是帮助自己解决问题，同样是在限制自己的，要是自己不听话？
　　呵呵呵~~~
　　结果可就是不好说了。
　　“对了！”
　　“对了！”
　　乔伊突然之间微笑着道：“可不要下达什么自杀之类的命令哦！那是只有总控制器才能够下达的，如果要是通过分控制器进行下达这样的命令，他们可是会弑主的。”
　　带着微笑。
　　乔伊站起身继续道：“交易到这里就差不多了，那么！寇布拉陛下，合作愉快，我也该离开了。”
　　“吼！”
　　随着一声嘶吼声，欧佩拉化作了青龙。
　　乔伊带着布洛怀耶、卡瓦莱特三人一跃而起。
　　落在了欧佩拉的头上。
　　随后。
　　青龙踩着祥云已经冲天而去，消失无踪了。
　　“呵呵呵~~~”
　　看着手中的两样东西，寇布拉轻缓道：“看来，完全被掌控了啊！如果要是没有猜错的话，十个附属国的反抗，也是因为夏洛特家族在暗中挑拨的。”
　　寇布拉不是白痴。
　　看着这一切仿佛是准备好的东西，实在是太过于巧合了。
　　这几乎就是乔伊自导自演的一场好戏。
　　可。
　　寇布拉只能够捏着鼻子跟着演下去。
　　不然。
　　结果就已经不需要多言了。
　　这样的手段，除了小人族那样的单纯的家伙之外，几乎都可以猜到。
　　不过。
　　猜到没有太大的用处，这就是阳谋。
　　而面对阳谋最大的问题就是，你明知道是他做的却也是根本无可奈何，只能够捏着鼻子人了。
　　“唉！”
　　深深的叹息。
　　寇布拉返回了王宫。
　　这个时候。
　　天已经亮了。
　　伊卡莱姆快速的赶了过来，急忙道：“陛下！您……”
　　寇布拉摇摇头道：“没什么，通知所有的大臣！解决战争的手段我已经找到了。”
　　“是！”
　　伊卡莱姆一愣，随后立刻恭敬的点点头退下了。
　　而寇布拉看着手中的卡牌则是沉默了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　嘶吼声。
　　咆哮声。
　　疯狂的响彻，十万的狂暴兽人大军，分裂成为了十支部队，分别对付一个国家。
　　哪怕！
　　一万对十万？
　　可这根本不算是什么。
　　兽人的体魄是寻常人的二十倍都是有余，而这些狂暴兽人的体魄更是接近三十倍。
　　再加上寻常的攻击连重甲都无法打破。
　　哪怕是打破了，一般伤势也可以快速恢复。
　　虽然数量只有十万。
　　但横扫这一百万大军，绝对是不成问题的。
　　快！
　　快！
　　实在是太快了。
　　战争结束的速度让所有人都是不敢想象。
　　从头到尾。
　　只是持续了接近十天的时间而已。
　　十大国家甚至是被发狠的寇布拉直接连国家都给覆灭了。
　　而这一切都只是十天的时间结束的。
　　甚至是结束之后。
　　寇布拉在知道了十万狂暴兽人大军只是损耗了不到3000人，而且都是重伤，根本没有战死的。
　　而只要没有死。
　　对于狂暴兽人的恢复力，那就不算是什么了。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第50章：第七站：杰尔马王国
　　夏洛特族长：的确是不错的武器，不过用处只能够放在低等级的战斗中。
　　影月族长：夏洛特族长，这种武器！也就是这样的效果，毕竟只是100家族币的武器。
　　夏洛特族长：的确是，如果可以的话，我倒是想要购买10000的真实兽人。
　　影月族长：夏洛特族长想要购买的话，需要付出的最少是20颗恶魔果实。
　　二人的对话到此结束了。
　　乔伊暗道：“20颗恶魔果实的数量实在是太大了，虽然说的确是物超所值就是了。”
　　狂暴兽人！
　　不要以为这是真实的兽人。
　　实际上。
　　这些兽人只是通过魔法创造出来的个体，而且永远属于狂暴状态，没有更进一步的可能性。
　　就如同乔伊和影月族长的对话一样。
　　这些狂暴兽人就是低等级的兵器罢了。
　　骷髅军团和狂暴兽人都是100家族币。
　　也就是说。
　　两者的本质上是差别不大的。
　　不要看狂暴兽人仿佛非常恐怖，不要忘记了，如果没有针对的方法，骷髅军团可是不死的。
　　两者的区别并不大。
　　而乔伊想要购买真正的兽人可就是不同了。
　　兽人的潜质非常恐怖。
　　如果培养得当，甚至是拥有弑神的可能性的。
　　一般来说。
　　兽人的潜质普遍都是白银9级的潜质，隔三差五还会出现黄金级的潜质，这都是普遍潜质。
　　摇摇头！
　　乔伊不再考虑这个问题，而是将目标放在了眼前，询问道：“布洛怀耶，我们现在到哪里了？”
　　正在看书学习的布洛怀耶抬起头道：“大哥，我们已经跨越了颠倒山抵达了北海。”
　　乔伊点点头。
　　也就不在更多的询问了。
　　气氛再次变得寂静了下来。
　　乔伊和布洛怀耶都是在静静的看书。
　　当然了。
　　欧佩拉五兄弟都在训练。
　　卡斯塔德、安洁露、布蕾三个丫头也是在进行着训练。
　　夏洛特家族的进步绝对是毋庸置疑的。
　　家族的所有人都是需要进步。
　　而乔伊的第七站，也就是倒数第二站就是杰尔马王国。
　　持续了接近三个半月的航行。
　　终于是要结束了。
　　欧佩拉的声音在房门外传来道：“大哥！我们已经找到了杰尔马王国的踪迹了，直接前往吗？”
　　乔伊放下书本道：“直接找杰尔马王国进行交易就可以了，这不是什么大问题。”
　　“好！”
　　欧佩拉离开了，而乔伊则是揉揉眉心，让自己的大脑逐渐的放松下来。
　　“订！”
　　就在这时，一个私聊则是传来了。
　　乔斯达族长：夏洛特族长，5颗恶魔果实，你可以将三种都带走。
　　乔伊自然是看到了私聊。
　　稍微思索片刻后，恢复了乔斯达族长。
　　夏洛特族长：可以！5颗恶魔果实，不过，我现在没有时间进行交易，三天之后进行交易如何？
　　乔斯达族长：可以。
　　“哼！”
　　嘴角勾起，乔伊轻缓的道：“终于是确定了交易，真的是让人期待啊！依照我的精神力，到底是会诞生出什么样的能力呢？”
　　“呵呵呵~~~”
　　伴随着轻笑，乔伊的神色感觉非常的有趣。
　　说真的。
　　在众多的能力之中，能够购买的，自己最为想要得到的反而就是这个能力了。
　　“嗯？”
　　布洛怀耶可爱的道：“大哥？怎么了？”
　　乔伊摇摇头道：“没事！没事！”
　　微笑着摇摇头，乔伊温和道：“走吧，去见一见杰尔马王国的国王。”
　　“嗯！”
　　布洛怀耶跟随者乔伊起身，兄妹二人都是离开了房间。
　　带着布洛怀耶和欧佩拉，乔伊登陆了这座岛屿。
　　这是一座小型的岛屿。
　　仔细看！
　　这座岛屿已经被改造成为了一个军事基地都不为过。
　　杰尔马王国。
　　杰尔马66。
　　文斯莫克家族。
　　这些称呼都是可以的。
　　应该说！
　　称呼的都是一个人。
　　整个国家都是科技国家，而且是唯一一个没有国土的国家。
　　甚至是说。
　　给人一种一直以来都是传说的感觉。
　　当然。
　　这并不是传说，而是真实存在的，只有地下世界知道的比较清楚，其他人，并不是特别了解。
　　而哪怕是没有国土。
　　杰尔马王国的王族，文斯莫克家族。
　　依旧是可以参加世界会议，甚至是修改悬赏等等。
　　就如同世界政府有着170个加盟国一样。
　　而！
　　50个决策国之中，真正强大的国家只有那么一些。
　　大概林林总总只有不到十个国家。
　　而除了德雷斯罗萨和阿拉巴斯坦有着一大堆的小弟之外，其他的都只是大国。
　　杰尔马王国就是其中之一。
　　实际上。
　　乔伊本来的想法，只是将夏洛特家族发展壮大。
　　这就已经足够了，其他的一切？
　　根本毫无意义！
　　可是！
　　自家老妈的愿望就是建造一个所有种族可以共同生活的乌托邦。
　　既然这是老妈的愿望，乔伊自然是要帮助实现的。
　　而建造一个国家。
　　乔伊当然是不可能随便建造一个，甚至是作为海贼这样不被认可的低等级国家了。
　　恰恰相反！
　　乔伊要建立，那么就要建立一个非常恐怖、强大、特殊、拥有者绝对地位的国家。
　　这就是乔伊的想法。
　　当然。
　　对于乔伊来说，交易出去的那些东西，加起来总共是200家族币，也就是20成就点，那能够是什么好东西吗？
　　这根本就是无所谓的事情罢了。
　　而且！
　　当拥有了建国的想法之后，乔伊也开始拥有了更加宏伟的目标了。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：42000鲜花加更！跪求月票！跪求月票！！！
第51章：有趣的交易！治愈果实！
　　有想法。
　　有目标。
　　夏洛特・乔伊！
　　这个男人的性格非常的扭曲。
　　他喜欢随意而安。
　　可同样。
　　当无法拒绝的时候，他喜欢做到极致。
　　在有些人看来。
　　你建造一个国家，难道非要需要世界政府的认可吗？
　　实话实说！
　　这个男人可以明确的说，根本不需要。
　　以自己的实力，以老妈的实力，以正在成长的弟弟、妹妹们的天赋，谁敢多说些什么？
　　但是！
　　乔伊绝对不会这么做的。
　　这不是乔伊的性格。
　　这个男人要做，那么就要达到极致。
　　万国由老妈创造，那么就是海贼创造的国家。
　　未来不管是达到什么样的地位。
　　都是低人一等。
　　原因很简单！
　　海贼不管是多么的强大，多么的恐怖，但是那些强大的国家以及世界政府从来未曾将其放在眼中。
　　海贼只是贼！！！
　　而乔伊的万国要做的则就是不只是成为世界政府认可的加盟国、更是要成为决策国，甚至是要成为拥有特权的决策国。
　　这就是乔伊的想法。
　　而这。
　　仅仅只是一个开始罢了。
　　从德雷斯罗萨、阿拉巴斯坦。
　　这个男人已经逐渐的收拢了28个国家。
　　龙宫王国。
　　杰尔马王国。
　　同样都是强国。
　　不要看龙宫王国仿佛是从来不参加世界会议，实际上，那是因为有着诸多方面的问题。
　　并不是因为龙宫王国没有资格。
　　杰尔马王国也是一样。
　　这两个国家要是参加到其中，必然是会有两个国家被排斥出去。
　　原因很简单。
　　他们就如同是可以在考试之中考到超越100分的怪物一样。
　　他们懒得去参加考试，随意你才能够考到100分，成为第一名，而当他们归来的时候，你的第一也就是消失了。
　　这就是最为主要的原因了。
　　阿拉巴斯坦王国、德雷斯罗萨王国、杰尔马王国、龙宫王国。
　　当！
　　四大强国都支持这个决策的时候。
　　那么。
　　哪怕是谁想要反对都需要考虑一下，最后造成的结果甚至是有可能50个国家都同意。
　　在那样的决策之下，哪怕是世界政府想要否决？
　　都是根本无法做到的。
　　明面上的东西，绝对不能够打破，不管是任何的时候，都不能够打破。
　　“阿拉巴斯坦王国！”
　　“德雷斯罗萨王国！”
　　“杰尔马王国！”
　　“龙宫王国！”
　　“花之国！”
　　乔伊轻声呢喃着，心中却是思绪万千。
　　一时之间。
　　诸多的一切仿佛都是已经被自己所掌握了一样。
　　很快。
　　乔伊收回了自己的思绪，则是平静的道：“去看看，这位杰尔马王国的国王。”
　　“哈哈哈~~~”
　　这个时候，伴随着豪迈的大笑声，一个声音传来道：“乔伊族长，就不劳烦你的到来了！我亲自来见你！”
　　一艘疾驰而来的船只之上，一位披着华贵披风的高大男子则是走来。
　　乔伊的笑容浓郁。
　　静静的等待着男人的到来。
　　文斯莫克・简治！
　　文斯莫克・伽治！
　　下一任总帅的父亲，他不仅仅是留下了伽治这么一个儿子，而文斯莫克家族更是留下了大量的特殊儿子，都是给自己的儿子留下的辅佐。
　　乔伊思索着这个男人的消息，却是微笑道：“简治先生，初次见面！”
　　简治豪迈道：“乔伊族长！这当然不算是什么，你的到来，当然是让我杰尔马王国感觉到非常喜悦啊！不过！我这个人不喜欢废话，乔伊族长，你的目的，我也是知道了，所以说！你能够拿出什么呢？”
　　说真的。
　　简治对于乔伊是真的非常的喜悦。
　　强国之间多多少少都是有联系。
　　力库王、寇布拉以及简治。
　　他们之间都是讨论过一些东西了。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊轻笑道：“我这个人最为喜欢的就是和聪明人的交易，简治先生既然如此豪迈，那么可以说说看，可以拿出什么来。”
　　“嗯！！！”
　　稍微的思索着简治严肃道：“两年后的世界会议，杰尔马王国肯定会参加！同时会同意那个提议，其次的话！这颗恶魔果实你看看怎么样，超人系・治愈果实！”
　　随着简治将恶魔果实拿了出来。
　　乔伊也是来了兴趣。
　　超人系・治愈果实！
　　这是一个上等甚至是有资格称之为bug级的恶魔果实，强大到不是在战斗能力上，而是在恢复能力之上。
　　这简直就是一个群体奶妈啊！
　　这对于战斗之中的加持可是非常重要的。
　　要知道。
　　乔伊对于恶魔果实的收集是非常病态的，动物系就看得上幻兽种、自然系自然是不用多说了。
　　而超人系。
　　中等的超人系只要食物系恶魔果实。
　　其次的最低起码都需要是上等的。
　　正因为如此。
　　一直以来乔伊收集到的恶魔果实并不多。
　　首先是绘画果实、蒸腾果实、热热果实，这都是最少都是上等的恶魔果实，甚至是bug级的恶魔果实。
　　其次！
　　乔伊手中还有镜镜果实与书书果实。
　　这两颗恶魔果实还没有合适的能力者。
　　治愈果实。
　　也是属于非常高等级的恶魔果实了。
　　乔伊有趣道：“不知道，简治先生，想要从我这里得到什么？”
　　简治深处一根手指道：“非常简单！一只狂暴兽人、一只骷髅兵，这就已经足够了。”
　　“哦？”
　　乔伊显然也是来了兴趣，对于科学狂人的杰尔马王国来说。
　　这些特殊的存在，反而更加有兴趣。
　　真是一场有趣的交易啊！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：45000鲜花加更！跪求月票！跪求月票！！！
第52章：第八站：绿鬃石岛
　　交易结束了。
　　非常简单。
　　简单到让人诡异的程度。
　　说真的。
　　乔伊要不是亲眼所见，估计也是同样不敢相信。
　　科学狂魔这个称号！
　　对于他们来说，全新的研究，简直就是无法想象的东西啊！
　　骷髅兵的不死。
　　狂暴兽人的体魄。
　　这些。
　　对于简治来说，简直就是如同色鬼面对绝世美女一样的感觉。
　　那就是让自己沉迷的东西。
　　特别是对于擅长基因科技的文斯莫克家族来说。
　　事实上。
　　文斯莫克家族对于全世界各种各样种族的基因都是已经收集到手了。
　　而现在骷髅兵和狂暴兽人的基因明显是不一样。
　　这可是能够发生变化的改革。
　　这对于简治来说，区区一颗恶魔果实以及一个同意决议根本不算是什么。
　　乔伊把玩着手中的治愈果实，感慨道：“说真的，真的是非常容易的交易，一直以来，没有任何交易这么容易。”
　　实在是忍不住感慨啊！
　　不管是从最初的艾尔巴夫战士村、德雷斯罗萨王国、阿拉巴斯坦王国。
　　总的来说。
　　这都是自己考虑之后，才是让对方同意的。
　　覆灭并不是目的。
　　而是要让对方同意交易。
　　结果。
　　在简治这里简直就是容易到家了。
　　“算了！”
　　“算了！”
　　乔伊摇摇头道：“不考虑这个问题，治愈果实、镜镜果实、书书果实，这三颗恶魔果实也是需要寻找合适的人选，恶魔果实放在手中收藏就是废物，需要真正的吃下去，开发出来，才是最为重要的。”
　　对于这三颗恶魔果实的能力者。
　　乔伊也是在思索着。
　　不同于食物系恶魔果实。
　　那是乔伊为未来的大臣准备的恶魔果实，不需要强大的实力，需要是精明的能力，至于实力方面后续慢慢提升。
　　可！
　　这些重要的恶魔果实不管是用来辅助还是战斗。
　　都是非常重要的。
　　可以说。
　　选择绝对不是那么容易选择的。
　　“嗯~~~”
　　揉揉眉心，乔伊呢喃道：“康珀特这个丫头还没吃下恶魔果实，蒙德、雅修、埃菲蕾她们不是特别合适，其他人的话？”
　　思索着自己所有的弟弟妹妹，乔伊也是开始考虑起来。
　　康珀特肯定是算是合适的人选。
　　阿曼德正常应该也是合适的人选。
　　不过！
　　阿曼德吃下了坚果果实，乔伊将阿曼德培养成为大臣之首。
　　乔伊不怕自己家弟弟、妹妹的资质差。
　　这并无妨。
　　可！
　　乔伊需要思索的是在战斗方面的认真啊！
　　心灵上的问题，不是单纯的教导可以改变的。
　　“嗯~~~”
　　揉着眉心摇摇头，乔伊道：“算了，这件事情还是后续再来考虑吧，现在！暂时还是比较费劲。”
　　平静的摇摇头。
　　实际上。
　　自己的弟弟妹妹们中，天赋不错的也是有的。
　　卡斯塔德的性格就非常擅长战斗，不过现在年龄还小，虽然说非常认真的刻苦锻炼。
　　但是更多的还是喜欢玩耍。
　　现在不同于曾经。
　　曾经。
　　乔伊为了让家族快速发展，对于佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗他们这些弟弟的教导非常的认真。
　　而现在呢？
　　难道依旧是让这些弟弟都如此警惕吗？
　　啪！
　　就在这时候，一个身影突然之间将乔伊的恶魔果实夺走了。
　　乔伊看着卡斯塔德站在自己身侧，问道：“丫头，干什么？”
　　卡斯塔德微笑道：“大哥！不要总是心事沉沉的样子啊！你们可是一家人，有什么不能够说出来的。”
　　乔伊笑道：“你们一群小丫头，知道什么啊？”
　　卡斯塔德则是不满道：“什么叫做一群小丫头啊？大哥！大哥当初你不是几岁就带着哥哥、姐姐们开始建造家族吗？”
　　乔伊摇头道：“这个时候和曾经能够一样吗？曾经是因为没有选择！现在呢？你们这些孩子需要平安的成长才是最为重要的。”
　　“嗯！”
　　卡斯塔德却是坚定的摇头道：“大哥！我才不要呢！我不擅长管理，但是！但是！我绝对是会认真的，要刻苦的训练，我要帮助大哥，帮助哥哥姐姐们。”
　　“……”
　　深深的看着卡斯塔德，乔伊从家族徽章中拿出了一颗恶魔果实。
　　随手扔给了卡斯塔德，道：“这颗恶魔果实是超人系・镜镜果实，可不要发挥不出这颗恶魔果实的威力哦！”
　　卡斯塔德笑着道：“大哥！你就放心好了。”
　　乔伊同样从家族徽章中拿出了一柄快刀交给了卡斯塔德。
　　这一刻。
　　乔伊不再温柔，而是严肃道：“夏洛特・卡斯塔德！你既然选择了这个位置，那么就要做出自己的贡献，快刀・誓约！这是属于你的武器，也是代表了你的誓约。”
　　“是！”
　　卡斯塔德接过了誓约，眼神严肃。
　　一口口吃下了恶魔果实，而乔伊则是温柔道：“你们这一个个的孩子啊！总是惦记着去成长，去跟随者学习。”
　　摇摇头。
　　乔伊不再多言。
　　卡斯塔德、布洛怀耶。
　　她们都是为了帮助自己的哥哥姐姐，而这样努力进取的妹妹们，难道自己还不满意吗？
　　当然不可能了！
　　自己最为喜欢的就是这样努力的妹妹们了。
　　这个时候。
　　布洛怀耶推门而入，看着卡斯塔德错愕道：“卡斯塔德姐姐？”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　卡斯塔德可爱的轻笑着。
　　而布洛怀耶也是温柔的点头道：“恭喜卡斯塔德姐姐，大哥！绿鬃石岛已经到了！”
　　第八站：绿鬃石岛！
　　已经抵达了。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：48000鲜花加更！跪求月票！跪求月票！！！
第53章：龙龙果实・幻兽种・巨龙型态
　　绿鬃石岛！
　　位于北海的一座岛屿。
　　这座岛屿的气候非常诡异。
　　分裂成为了无数的区域。
　　总的来说。
　　这样诡异的岛屿，诞生了大量的宝石。
　　绿鬃石！
　　也就是这座岛屿的来源。
　　同样。
　　这座岛屿也是蜥蜴的乐园，无数的蜥蜴都是生活在这里。

　　船只已经逐渐的靠岸了。
　　乔伊从上走了下来。
　　一旁已经有黑手党迎了上来。
　　躬身行礼道：“少爷！整个绿鬃石岛已经完全的掌控了，只是，根本未曾找到恶魔果实，根据人员最后的说法，那颗恶魔果实就是在这里出现了。”
　　啪！
　　黑手党直接单膝跪地，恭敬道：“少爷，这是我们的失误，请您惩罚！”
　　摆摆手，乔伊道：“浪费了时间、浪费了精力、浪费了金钱，我本应该惩罚你们，可！你们并未完全的失败，只要未曾将这座岛屿翻个天翻地覆，那么你们就不算是失败。”
　　一般情况下。
　　乔伊是不会处罚自己手下的人。
　　这样的恐怖永远只是最为低等的方式。
　　真正的掌权者。
　　哪怕是从未曾出手。
　　却也要让手下畏惧、却也要让手下尊敬。
　　尊敬！
　　敬畏！
　　只有两者全部都聚集在身上，这才能够控制住所有的手下。
　　“是！”
　　黑手党恭敬的低下头。
　　乔伊则是静静道：“找！将整个绿鬃石岛翻个底朝天，哪怕绿鬃石的产量非常好，这些都无妨。”
　　“是！”
　　黑手党退下了，而乔伊的眼神之中，则是闪烁着锐利的光芒。
　　绿鬃石！
　　的确是珍贵的宝石，打造出来的宝石，每一年都可以为夏洛特家族提供接近10亿的收入。
　　可是。
　　这对于乔伊来说根本不在乎，真正重要的只有恶魔果实。
　　卡丹茨尴尬的挠挠头道：“大哥！其实没有必要的，就算是没有恶魔果实。”
　　“好了！”
　　乔伊直接打断卡丹茨，却是继续道：“托特兰建国之后需要将军，卡塔库栗、克力架他们作为海贼，而你们五个就是作为托特兰的将军，你们知道了吗？实力有高有低才是问题。”
　　听着乔伊的话，卡丹茨也不开口了。
　　一位强者！
　　才是最为重要的，至于财富？
　　当你拥有了力量，自然而然就拥有了财富。
　　“嗯！”
　　乔伊满意的点点头道：“记住！这个世界上最重要的东西分为数种，第一种是金钱，能够用金钱购买的都不是问题，第二种是权利，通过权利解决一切，才是上道！但！最为重要的是力量，只要力量足够，一切都可以拥有。”
　　弟弟妹妹们都是乖乖的点头。
　　当然。
　　乔伊没有明说，如果只有力量那么一切就如同是无根的，那样得到的一切并不是自己真正最为想要的。
　　所以说。
　　力量重要、权利重要、金钱重要。
　　三者同时拥有才是最为重要的。
　　绿鬃石每一年带来的收益固然非常大。
　　而为什么无法确定恶魔果实是否在这座岛屿？
　　就是因为绿鬃石，无法完全摧毁绿鬃石，那么需要考虑的就是很多。
　　轰！
　　轰！
　　随着乔伊的命令下达，接下来回荡在耳边的则就是震耳的轰鸣声。
　　一座座的绿鬃石矿开始被炸毁。
　　伴随着这恐怖的轰鸣声，一声声的轰鸣声响彻，每个人都是感觉到了乔伊的认真。
　　“a区没有！”
　　“b区没有！”
　　“c区没有！”
　　根据区域的不同，总共是有着18个的区域。
　　而这大量的区域之中，蕴含的绿鬃石本应该能够开采三十年左右的时间。
　　就算是三年前夏洛特家族拿下这个绿鬃石岛也是耗费了非常大的代价。
　　今天。
　　乔伊竟然毫不客气的给炸毁了。
　　“等等！”
　　“f区出现异常。”
　　“停止！”
　　“停止！”
　　随着突然之间传出的声音，马上所有人都是停止了动作，每个人都是快步的围了过来，每个人都是神色紧张。
　　如果要是将整个绿鬃石岛都给炸毁了，最后依旧是没有自己想要的东西，那才是出现了问题啊！
　　“少爷！”
　　“少爷！”
　　黑手党快速疾驰而来，急忙道：“少爷！f区出现异常，不过，我们没有办法继续深入了，根据微弱的光亮，应该是恶魔果实的踪迹，可……”
　　听着黑手党的话，乔伊清楚什么意思淡淡道：“卡丹茨，这是你的恶魔果实，你自己去处理带回来。”
　　卡丹茨点头道：“没问题！大哥！”
　　黑手党恭敬道：“卡丹茨少爷！这边请！”
　　带着卡丹茨，二人向着更远处而去。
　　乔伊淡淡道：“是否可以成功的确是不知道，不过，如果这颗恶魔果实要是不在这里的话，想要寻找其他的恶魔果实也不是一件容易的事情啊！”
　　揉着眉心，乔伊也是在考虑着这诸多的问题。
　　寻找替代的恶魔果实可不是那么容易寻找。
　　最为关键的是！
　　幻兽种啊！
　　狮身人面像果实只能够说是运气好。
　　十年这才是找到一颗幻兽种消息。
　　要是真的是假的，那真的是损失就大了。
　　不过。
　　不管是如何，乔伊都是必须要这样做的，只要是真的，一颗幻兽种得到的收益就是最少50亿的收入，这还是看得见的收入，而看不见的收入呢？
　　一颗幻兽种能够带来的收益可就是非常恐怖的了。
　　这颗恶魔果实还是幻兽种都强大的龙龙果实。
　　龙龙果实・幻兽种・巨龙型态！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
　　ps：51000鲜花加更！跪求月票！跪求月票！
第54章：真：糕点五虎将！！！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　翠绿色的绿鬃石被撕裂开来，随意的扔在了一边。
　　卡丹茨手持龙胆亮银枪，小心的处理好一切。
　　也幸亏是对于力量控制非常好的卡丹茨。
　　换个人。
　　面对这种情况，估计就是狂轰滥炸。
　　到时候恶魔果实就直接被撕裂了。
　　那就是真正意义上的麻烦了。
　　“呼~~~”
　　深深吐出一口浊气。
　　卡丹茨耗费了足足半个小时的时间。
　　终于是将恶魔果实拿了出来。
　　卡丹茨看着恶魔果实，也是眉心一挑道：“这颗恶魔果实到底是不是啊？”
　　摇摇头，继续道：“算了！不想了，回去问问大哥！”
　　带着恶魔果实，卡丹茨也就是回去了。
　　这边。
　　乔伊在安排道：“那些被炸毁的绿鬃石能够使用的继续使用，不能够使用的就算了，继续开采其他的矿产。”
　　“是！”
　　黑手党已经下去安排了。
　　卡丹茨则是快步跑了回来，询问道：“大哥，是这颗恶魔果实吗？”
　　乔伊看了一眼，点头道：“没错。”
　　“太好了！”
　　众人都是浮现出了笑容。
　　毕竟。
　　这一次可是耗费掉了非常大的代价，要是这样依旧是没有将恶魔果实找到的话，那可就是真的麻烦了，现在找到了那当然是最好的。
　　“呵呵呵~~~”
　　乔伊嘴角也是浮现出了淡淡的笑意。
　　看着卡丹茨将恶魔果实一口吃下。
　　自己也是呢喃道：“五颗恶魔果实！终于是全部都找到了，前前后后耗费了十多年的时间，不过，也算是不错就是了，这次出行的第一个目的已经达成了。”
　　这次出行。
　　自己有着两个目的。
　　第一：就是为五个弟弟收集齐所有的恶魔果实。
　　夏洛特家族。
　　除了以阿曼德为首的未来的大臣之外。
　　还有就是以卡塔库栗为首的顶级干部了。
　　其中。
　　卡塔库栗、克力架都是甜点三将星。
　　这是乔伊安排在big・mom海贼团的。
　　有些时候。
　　当你拥有了这个位置，而没有完全可以横扫世界的力量的时候，那么就需要注意一下。
　　而big・mom海贼团，作为海贼，海贼做什么还需要讲道理吗？
　　老子都是海贼了！当然就不是什么好东西了！
　　其次！
　　佩罗斯佩罗、康珀特、大福、欧文、卡斯塔德。
　　这就属于是第二个层次的干部人员了。
　　负责各个方面。
　　能打能抗。
　　可以说。
　　他们就是属于是全才了。
　　至于以欧佩拉为首的糕点五虎将？
　　这就是乔伊培养起来，未来万国・托特兰的门面了！
　　一个国家国家总是要有门面的。
　　big・mom海贼团的门面是卡塔库栗。
　　万国・托特兰的门面就是欧佩拉五兄弟。
　　至于第二个目的？
　　当然就是处理好交易。
　　让两年之后的世界会议，夏洛特家族取得应该有的地位了。
　　“吼！”
　　就在这时。
　　伴随着嘶吼声。
　　打断了乔伊的思索。
　　卡丹茨的身体已经扭曲了起来。
　　脖子开始变长，类似于蛇头。
　　不过！
　　更多的应该是类似于蜥蜴的头，浑身上下浮现出了绿色的鳞片。
　　双手、双脚也是变成了类似于龙爪。
　　类似于恶魔的龙角也是浮现而出。
　　最后。
　　则就是那对翠绿色的肉翼，类似于蝙蝠的翅膀，也有所不同就是了。
　　“吼！！！”
　　卡丹茨仰天咆哮，气息疯狂的嘶吼着。
　　这一刻。
　　卡丹茨的气息已经提升到了和哥哥、弟弟们不相上下的程度。
　　甚至是说。
　　卡丹茨的气息更加强大三分。
　　在这段时间之中，欧佩拉达到了青铜7级。
　　康特、加拉都是出于青铜6级。
　　而卡瓦莱特虽然是没脑的莽夫可莽夫有莽夫的好，刻苦锻炼之下也是达到了青铜7级。
　　而卡丹茨原本实力只有青铜3级。
　　吃下了恶魔果实之后，竟然一口气提升到了青铜7级。
　　乔伊看着咆哮的卡丹茨，道：“康特、加拉，你们可是要认真一点了！”
　　“嗯！”
　　两兄弟也都是点点头。
　　随后。
　　随着卡丹茨的嘶吼声。
　　接下来。
　　五兄弟都是同时发出了嘶吼声。
　　伴随着仰天咆哮。
　　蜿蜒而起的青色神龙、振翅高飞的绿色巨龙、盘旋在天空中的蓝色不死鸟。
　　拔地而起，最中央为蛇头以及七个龙头的八岐大蛇以及那散发着恐怖野性气息的狮身人面像。
　　“……”
　　“呵呵呵~~~”
　　明明非常的威武，可四个丫头看着卡瓦莱特却是忍不住笑了起来。
　　实在是太好笑了啊！
　　别人都是传说之中的幻兽，只有卡莱瓦特哥哥，看起来非常的诡异。
　　“吼！”
　　卡瓦莱特也是瞬间不爽了起来，直奔四个丫头而来。
　　不过。
　　也就是吓唬吓唬四个丫头罢了。
　　“镜子・复制！”
　　卡斯塔德直接创造出镜子，而镜子映衬着卡瓦莱特，竟然再次复制除了一个狮身人面兽。
　　下一刻。
　　“哈~~~”
　　“哈~~~”
　　刚刚复制出来的狮身人面兽就已经消散了，而镜子也是破碎了。
　　卡斯塔德也是软倒在了地上。
　　啪！
　　乔伊看着大口喘着粗气的卡斯塔德，却是不满意的敲打着她的小脑袋，呵斥道：“你的体力跟得上消耗吗？幸亏无法承受会自动消散，不然！依照你的实力，瞬间就会被抽干了。”
　　这个时候。
　　糕点五虎将也已经恢复了人兽型态走了过来。
　　对于卖萌的卡斯塔德，乔伊瞪了一眼，也是抬起头，满意的点头。
　　这才是自己培养的糕点五虎将。
　　真・糕点五虎将！！！
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第55章：cp组织！来的有点晚啊！
　　青龙的化身，手持青龙偃月刀，欧佩拉！
　　周身有着七个龙的首级，蛇尾微微颤动，手持丈八蛇矛的康特！
　　化身巨龙，宛若是神话中的恶龙般，手持龙胆亮银枪的卡丹茨！
　　人首、狮子兽人身，扛着虎头湛金枪的卡瓦莱特！
　　双手是翅膀，有着鸟头的加拉持有日月砍山刀！
　　糕点五虎将！
　　这才是乔伊培养的五虎将。
　　这才是未来托特兰的门面但当。
　　这才是让乔伊满意的存在。
　　“嗯！”
　　嘴角带着笑容，乔伊看着五个弟弟是非常的满意。
　　乔伊微笑道：“你们五个臭小子，已经吃下了合适你们的恶魔果实！接下来，可是要好好的成长了！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　每个人都是坚定的点着头。
　　而乔伊将目光从他们五个人的身上移开，再次落在了卡斯塔德身上。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　卡斯塔德似乎打算萌混过关。
　　只是！
　　乔伊却是抓着卡斯塔德的衣领将她提了起来，严厉的呵斥道：“卡斯塔德，你这个丫头，记住！不要做完全无法做到的事情，你的实力不够，不可以做出这样危险的事情，镜镜果实的威力很强大，可也是一柄双刃剑，如果要是无法控制，会伤害到你自身的！”
　　卡斯塔德看着非常严格的大哥，也是乖乖的低下头道：“大哥！我知道了。”
　　“哼！”
　　乔伊哼了一声，略微恼火的道：“你这个丫头，算了！算了！”
　　摇摇头，看着可爱的妹妹，乔伊也是不忍在继续训斥，而是温和道：“镜镜果实的威力很强，好好的开发，对于自身更加重要的是体力的开发，嗯~~~”
　　想到这里。
　　乔伊突然之间停了下来，将卡斯塔德抱在怀中。
　　“大哥？”
　　“大哥？”
　　众人都是凑了过来，一个个的都是好奇的看着乔伊。
　　乔伊处于思索之中。
　　片刻之后。
　　乔伊突然之间看着眼前的弟弟妹妹们，开口询问道：“欧佩拉！你的实力最强，使用恶魔果实消耗的是什么？”
　　“啊？”
　　听到乔伊的话，欧佩拉一愣，挠挠头道：“大哥！恶魔果实消耗的当然是体力了，不只是恶魔果实，霸气都是需要消耗体力啊！”
　　路飞最初的四挡。
　　使用过后。
　　不要说使用武装色霸气了，就连自身动都动不了就是体力消耗殆尽了。
　　所以从最初的需要休息30分钟，后来的10分钟，然后不需要休息。
　　这就是自身的实力在逐渐的提升，让体力越来越恐怖了。
　　乔伊微微思索着道：“如果要是这样的话，你们觉得如果要是拥有一种可以替代体力的能量用来被消耗，是不是可以让恶魔果实的威力得到提升呢？”
　　“这……”
　　听着乔伊的想法，一时之间众人都是沉默了。
　　乔伊有了这个想法之后道：“先起航，前往西海，剩下的事情，等到后续在讨论，不过！这的确是一个可以考虑的问题了。”
　　众人都是点头。
　　哗啦啦~~~
　　船只继续起航了。
　　乔伊回到办公室之中，则是开始考虑起来。
　　靠在沙发上，乔伊呢喃道：“不管是内力、灵力、仙力还是魔力，本质上都是能量的一种，这种能量每个世界都是一样的，只不过！需要功法而已《炼体术》可以锻炼的身体的各个位置。”
　　“嗯~~~”
　　揉着眉心，乔伊则是开始考虑起来。
　　说真的。
　　不管是奴隶、天才还是其他的，甚至是神子根骨，这些东西都不难购买。
　　真正困难的就是修炼功法。
　　看似这个东西是最为不值钱的东西。
　　可实际上却根本不是如此。
　　哪怕是最为低等级的功法都是如此，通过成就点可以让功法蜕变。
　　这代表了什么？
　　这就代表了，只要拥有一个功法，接下来的道路就是完整的。
　　所有的家族族长都是发现了这个问题。
　　就已经将功法的购买已经封锁了。
　　如果不是绝对有必要的话，绝对不会进行出售的。
　　“麻烦啊！”
　　乔伊揉着眉心道：“修炼功法想要获得实在是太过于困难了，当初的《炼体术》就是因为各大族长没有明白情况，不然想要购买都是异常困难的事情。”
　　说真的。
　　这个实在是太过于困难了。
　　乔伊现在是真的觉得非常的头疼。
　　《炼体术》
　　代表的是对于全身上下的提升和蜕变，正因为如此，想要提升反而是非常困难。
　　如果要是达到黄金9级。
　　不出意外的话，黄金9级可以越级和铂金1级单挑。
　　当然最后也将会是失败。
　　可依旧是可以越级战斗，就可以看得出来，肉体如此恐怖带来的好处了。
　　思索了半夜，乔伊站起身走出船舱，负手而立，眺望着远方，呢喃道：“看来，想要获得功法还是比较麻烦，而且！最为适合我的并不是内功、修仙功法或者是魔法，这些都是需要天赋的，而是气是最为合适的，这种通过锻炼身体就可以得到飞速提升的功法。”
　　《炼体术》
　　《气》
　　两者简直就是完美的结合。
　　《气》的修炼，在很多世界都是有的，并不是什么特殊的功法，可这些功法，正因为非常普通。
　　想要购买的难度实在是太大了。
　　乔伊呢喃着道：“购买10000的兽人族需要20颗恶魔果实，而购买《气》的修炼方法，恐怕需要30颗恶魔果实……”
　　呢喃到这里，乔伊突然之间停了下来，环视着四周，摇头道：“cp组织啊！本以为你们的速度会更快一些，没想到，你们竟然这么晚才出现。”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第56章：糕点五虎将！初显实力！
　　刷！
　　刷！
　　刷！
　　随着黑影刹那间浮现而出。
　　四周的黑手党瞬间反应过来，急忙大声道：“有人袭击！有人袭击！有人袭击！”
　　这个时候。
　　乔伊平静的声音传入了每个人的耳中，道：“都冷静下来，你们后退，对方不是你们可以对付的人。”
　　“是！”
　　黑手党不应该放弃自己的主人。
　　但。
　　他们遵守着命令后退了数步。
　　却也是非常的警惕。
　　枪已经抬了起来，放在了正中央这八个人的身上。
　　这八个人容貌各不相同。
　　相同的是。
　　每个人的神色都是非常的冷漠，身穿漆黑色的西服。
　　他们都是沉默不言，只是将目光放在了乔伊的身上。
　　乔伊双手插兜，道：“看你们的装扮，应该是cp9的成员，不过也对！cp1到cp8都是谍报人员，而cp0更是天龙人的贴身护卫，不可能出现在这里的。”
　　对于出现的这些人，乔伊是非常淡然的就是了。
　　不能让海军出动。
　　而在这样的情况之下，五老星选择了cp9也是可以理解的。
　　问题就是。
　　cp9可以处理掉乔伊吗？
　　这就是另外的问题了。
　　啪！
　　啪！
　　没有任何的废话，八位cp9的成员已经极快的出手了。
　　“岚脚！”
　　八人纵身一跃同时一脚踹了出来。
　　岚脚！
　　海军六式之一，通过超高速的踢技，产生斩击。
　　虽然说非常的惊人。
　　不过……
　　海军六式之中。
　　指枪、月步、岚脚、剃和铁块。
　　基本上只要知道了原理，对于实力差不多的人都可以轻松的学会。
　　只有纸绘才是真正的核心技巧。
　　面对八人的联手攻击。
　　乔伊却是面带微笑，毫无任何的变化。
　　“哼！”
　　这时伴随着冷哼声，一个傲慢的声音则是传来，道：“该死的家伙！是谁给你们的勇气，胆敢对大哥出手的？”
　　噼里啪啦！
　　手中青龙偃月刀划过一道璀璨的光芒。
　　瞬间。
　　所有的攻击直接都被挡下了。
　　而在同一时间。
　　“斯！”
　　“吼！”
　　两个声音同时响起，康特和卡瓦莱特已经手持兵刃杀了出来。
　　“八岐之咬！”
　　“雄狮沙漠！”
　　康特率先出手，手中丈八蛇矛的速度极快无比，缠绕着武装色霸气。
　　竟然形成了宛若是龙头般恐怖的攻击。
　　搭配着其他七个同样缠绕着武装色霸气的龙头攻击。
　　竟然形成了八个龙头！
　　而比起康特，卡瓦莱特则就是更加的简单了。
　　大量的黄沙竟然凭空出现。
　　哗啦啦~~~
　　璀璨的黄沙伴随着卡瓦莱特的攻势，形成了一只只缠绕着武装色霸气的雄狮。
　　家族徽章！
　　可是有着20个平方米的空间。
　　卡瓦莱特已经将原本内部的东西都拿了出去。
　　除了武器之外，剩下的空间全部都用来放沙子了。
　　不算是太多。
　　却绝对是足够了。
　　毕竟。
　　卡瓦莱特的能力虽然不能够如同沙沙果实一样创造沙子，可是在操纵性上，正因为稀少，反而是操纵的感激出色。
　　叮叮当当！
　　八位cp9。
　　瞬间分离出来了六个人直接挡住了这两个人的进攻。
　　剩下二人已经冲天而起。
　　“飞指枪！”
　　“飞岚脚！”
　　二人同时出手，都是六式的衍生技，在威力方面显然是更加的惊人。
　　“哎呀！”
　　“哎呀！”
　　一道蓝色的身影突然之间划过。
　　加拉挡住了所有的攻击，身上的伤势瞬间恢复，微笑道：“你们想要对大哥做什么啊？”
　　“你们！”
　　“想死吗？”
　　眼中瞬间迸发出恐怖的光芒。
　　加拉的气息异常的恐怖，双手为湛蓝色的火焰一般的羽翼。
　　可！
　　竟然握住了武器，疾驰而来。
　　武器之上也是燃烧着湛蓝色的不死之炎。
　　两名cp9也是面色一变。
　　叮叮当当！
　　三人出手却是已经挡住了八位cp9的进攻。
　　不过！
　　就在这时！
　　碰！
　　碰！
　　那是微弱到几乎不可查的两声子弹疾驰而来的声音。
　　不要小看用枪的高手。
　　对于那些见闻色霸气恐怖，武装色霸气强大的狙击手来说。
　　他们的狙击很少可以躲开的。
　　这种能够将武装色霸气压缩到一个点的人，那种贯穿和速度非常的恐怖。
　　可是！
　　这一次这两发子弹面对的却是一个同样极其恐怖的男人。
　　刷！
　　刷！
　　枪尖碰到了子弹。
　　卡丹茨竟然手持龙胆亮银枪直接将两发子弹给横扫了。
　　“哼！”
　　嘴角勾起一抹笑意，卡丹茨以人兽型态飞行在半空之中道：“果然在暗中还有人，这个位置，以及这个气息是……”
　　“那边！”
　　刷！
　　振翅高飞，卡丹茨直奔远方而去。
　　欧佩拉则是思索道：“卡丹茨那边是否会遇到危险？”
　　不过！
　　考虑到卡丹茨的警惕性，既然主动出手了，危险性就不会太大。
　　考虑到这里。
　　欧佩拉也是收回了目光，只是手持青龙偃月刀站在乔伊的身侧，并无更多的动作。
　　他要守护大哥的安全。
　　大哥有没有实力？

　　其实家族所有人都知道，自己家大哥实力不弱。
　　但！
　　大哥可是族长，如果要是让大哥亲自出手的话，那是多么不像话的事情啊？
　　“找到你们了。”
　　“巨龙吐息！”
　　卡丹茨已经找到了远方的身影，一口龙息直接喷了出来。
　　而在这边战场之上，战斗也是已经结束了。
　　康特、卡瓦莱特、加拉三兄弟已经将八位cp9全部都处理掉了。
　　欧佩拉一把火焰烧过。
　　挫骨扬灰！
　　这是乔伊一直以来教导的，不要给对手留下任何翻盘的机会。
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第57章：普通箭！心之箭！虫之箭！
　　“任务失败！”
　　“鱼鱼果实・幻兽种・青龙型态！”
　　“蛇蛇果实・幻兽种・八岐大蛇型态！”
　　“龙龙果实・幻兽种・巨龙型态！”
　　“猫猫果实・幻兽种・狮身人面像型态！”
　　“鸟鸟果实・幻兽种・不死鸟型态！”
　　“还有疑似储存恶魔果实能力者，凭空拿出了大量的沙子。”
　　在黑暗之中。
　　则是有着一双双的眼睛在暗中进行窥视。
　　这是一群身穿白色西服、带着面具的男人。
　　cp0！
　　cp组织之中最为特殊的组织。
　　被誉为天龙人最强的护盾。
　　作为天龙人守护者的他们出现在这里。
　　就可以看出。
　　五老星对于乔伊非常的重视。
　　不仅仅只是天龙人被杀。
　　更是因为。
　　夏洛特家族的成长速度实在是太过于野蛮，而且太过于快速了。
　　“这是现在所有得到的情报。”
　　“撤退。”
　　“这五个人的实力很强。”
　　“嗯！”
　　cp0已经逐渐的撤退了，他们已经得到了自己想要的情报。
　　仅仅是凭借着这一批cp9的实力就想要斩杀乔伊？
　　那是绝对不可能的事情！
　　如果要是真的这么简单的话，夏洛特家族早就已经被吞噬殆尽了。
　　这一次。
　　更加主要的目的就是判断对方的实力。
　　而！
　　不算上玲玲、卡塔库栗等等人员的情况之下。
　　夏洛特家族已经有着糕点五虎将这五位怪物一样的家伙了。
　　“对方的实力判断如何？”
　　“五位幻兽种！”
　　“他们的体魄非常特殊！”
　　“实力！”
　　“超越海军本部中将，已经达到了海军本部精锐中将的实力，不过！未曾达到候补大将的水平。”
　　cp0在进行着汇报。
　　当然了。
　　世界政府自然是有着自己的一套对于实力的判断。
　　弱小的就不算了。
　　海军中将、海军本部中将、海军本部精锐中将、候补大将、准大将以及大将。
　　分别对应着青铜5级、青铜6级、青铜7级、青铜9级！
　　不错！
　　候补大将对应的是青铜9级。
　　差距已经开始逐渐的出现。
　　最后准大将对应的就是白银1级，而大将对应的则就是白银2级了。
　　老妈已经达到了白银3级，在大将中已经是佼佼者了。
　　“收集夏洛特家族所有情报，暂时不要轻举妄动。”
　　“查找到对方基因果的来历以及骷髅军团、狂暴兽人的来历！”
　　“是！”
　　电话虫挂断了，cp0的成员离开了。
　　基因果的来历非常重要。
　　如果无法准确的查找到，想要对夏洛特家族出手就会很难。
　　毕竟。
　　基因果随着乔伊这一次的航行，影响的利益已经越来越大了。
　　如果。
　　如果。
　　两年之后，真要是有超过40个国家支持乔伊的话。
　　那么……
　　到了那个时候，五老星也不能够否决。
　　而且必须要亲自支持乔伊。
　　甚至是要保护乔伊不能死。
　　不然！
　　世界政府就是颜面扫地，到了那个时候，世界政府的加盟国就会出现问题。
　　现在……
　　更多的是查找到足够的资料。
　　知己知彼。
　　百战不殆。
　　世界政府的举措尚且不言。
　　乔伊看着五个弟弟，满意道：“五个臭小子已经真正的成长起来了！现在才有着大将的风范啊！”
　　“嘻嘻嘻~~~”
　　“哈哈哈~~~”
　　五兄弟都是笑着挠头，能够被大哥称赞，可是他们最开心的事情了。
　　乔伊看着傻笑的五个弟弟，也是道：“不要傻笑了，接下来！你们可是要更加认真的进行训练和提升自己，家族也好，国家也好，未来都是要由你们来保护的，你们总不能够指望我这个废人吧？”
　　“……”
　　听着乔伊的话，五个弟弟都是满脸尴尬。
　　自己家大哥是废人？
　　他们可是清楚的记得，曾经被大哥摁在地上暴揍。
　　特别是欧佩拉，他小的时候性格比较软弱。
　　那可是被大哥拿着皮带这种高级+15的武器给改过来的。
　　结果。
　　乔伊给该过度了，现在的欧佩拉不仅仅是自信了，反而是傲慢了。
　　总归来说。
　　五兄弟的性格各自有缺陷。
　　但是啊！
　　这才是人啊，他们都是活生生的人，怎么可能没有缺陷呢？只要是人就有着属于自己的缺陷。
　　这是理所当然也是必然的事情啊！
　　五兄弟的性格互补才是完整的一部分。
　　不过。
　　乔伊还是赞许道：“你们五个处理的都是非常不错，你们各自的问题，我也不会继续多说了，这是需要时间来改正的问题，慢慢来处理了，今天就好好休息吧。”
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　一个个的看着乔伊返回船舱了，都是傻笑着。
　　欧佩拉率先反应过来，转过头道：“你们继续进行防范，该怎么样怎么样，将所有的痕迹处理干净，破坏的地方也是进行修复。”
　　黑手党恭敬道：“遵命！欧佩拉少爷！”
　　欧佩拉不是没有能力。
　　恰恰相反。
　　欧佩拉不仅仅是有能力，而且是有着很大的能力。
　　只是。
　　一直以来欧佩拉都是因为性格傲慢被乔伊所打压，虽然只是简单的战斗。
　　自己却已经看了出来，欧佩拉也已经成长了。
　　“订！”
　　刚刚回到房间中准备休息。
　　提示音已经响起了。
　　乔斯达族长：夏洛特族长，准备的如何？三天时间已经到了！
　　看到这个询问，乔伊才是反应过来。
　　揉揉眉心。
　　最近事情的确是太忙了，随后回复对方。
　　夏洛特族长：乔斯达族长，没问题！已经准备好了！
　　乔斯达族长：交易开始。
　　嗡~~~
　　一缕流光划过，乔伊的5颗恶魔果实已经消失了。
　　随之出现的有着三柄箭矢。
　　乔伊看着三柄箭矢，呢喃道：“普通箭！心灵箭！虫之箭！让我来试试看吧！”
　　ps：新书起航！跪求一波支持！跪求一波收藏！跪求一波鲜花！跪求一波月票！跪求一波打赏！跪求一波评价！
第58章：替身：白银大剑！！！
    普通箭！
    心灵箭！
    虫之箭！
    这三根箭矢到底代表了什~么？
    普通人当然不清楚。
    但是。
    但凡只要是了解一些人都是知道，这三根箭矢来自于jojo的世界之中，而且这三柄箭矢的重要性真的是毋庸置-疑。能够让普通人觉醒替身。
    普通箭可以觉醒替身。
    心灵箭可以觉醒替身。
    而！
    虫之箭可以让替身变得更强。
    觉醒镇魂曲模式。
    把玩着手中的三根箭矢，乔伊有趣道：“算来算去，最为适合我的就是这三柄箭矢啊！替身能力，的确是最为适合我的能力了。”
    “呵呵呵”
    乔伊也是忍不住轻笑。
    替身能力！
    可以毫不客气的说。
    替身能力是真的千奇百怪，什么样的都有。
    有可以操纵时间的、有可以修改因果的、有可以储存物体的？？…
    总的来说。
    替身能力实在是太过于特殊了，过于强大的替身可以让宇宙重启。
    而且！
    替身的能力，根据自身的精神力和各个方面的提升是可以得到蜕变的。
    本质上。
    替身的能力是无穷无尽的成长，只要本体足够的强大。
    而替身的本质就是体内生命能量所产生的影像。
    属于实体也不属于实体。
    属于是背后灵的存在。
    这么理解。
    几乎就是正确的。
    这种能力对于乔伊这种喜欢掌控一切的人来说，反而是最为合适的能力。“嗯――”
    看着三柄箭矢，乔伊在回忆着替身的所有情况，则是呢喃着道：“不过！奇怪的一点是，跟我交易的乔斯达族长，真的是jojo吗？”
    每一位乔斯达家族的人都是被称之为jojo.乔伊不知道跟自己交易的人到底是谁。
    原因很简单。
    迪奥？布兰度！
    这个家伙可也是占据了jojo的身体，也是可以称之为乔斯达家族的族长。
    “算了。”
    摇摇头，乔伊随意道：“这件事情对于我来说并不重要，对于我来说，最为重要的是替身的觉醒。
    乔伊看着眼前的三柄箭矢。
    还是陷入了沉默中。
    本质上讲。
    自己绝对是拥有觉醒替身的才能的。
    可！
    此时此刻的自己，却也是在思索着这个问题。
    如果要是失败了呢？
    恐惧？
    害怕？
    这并不是什么奇怪的事情。
    人之常情罢了。
    乔伊固然是在这14年的时间逐渐的成长，成为了一个合格的掌权者。
    可乔伊依旧是作为一个人。
    喜欢美女、喜欢权利、喜欢金钱。
    同样。
    也是害怕死亡。
    这并不是一件奇怪的事情。
    "呼――" "呼-"深深的吐出一口口的浊气，乔伊呢喃着道：“现在的我还是要逐渐的稳定自己的心神！不管如何不能够畏惧，通过心之箭引导出来的是最为适合自己的替身能力，而我要克服死亡的恐惧，让自己保持着冷静。”
    乔伊将三柄箭矢收了起来。
    现在的自己。
    需要做的是平静自己的心神。
    而不是现在就是用。
    三柄箭矢。
    普通箭，只能够触发能力。
    心灵箭，则是可以唤醒对象内心愿望替身的能力。
    虫之箭，属于是非常特殊的了，可以激发替身更加深入的能力，也就是所谓的镇魂曲的能力。
    “嗯―”
    揉了揉眉心，乔伊则是准备休息了。
    接下来。
    自己要逐渐的平复心神，让自己恢复平静。
第二日！
    布洛怀耶走在前往乔伊房间的路上。
    她感觉到非常的奇怪。
    自己家大哥可从来不是一个偷懒的人，甚至是恰恰相反的说。
    自己家大哥是一个性格非常认真的人。
    总是在学习的道路上，或者是在谋划未来的道路上。
    每一天。
    总能够看到自家大哥那温和的笑容。
    可是。
    今天竟然没有看到大哥，这让布洛怀耶感觉非常的奇怪，如果大哥要是休息的话，会应该将一切安排下去的。啪！啪！
    走到房门前，布洛怀耶敲着大门，轻声道：“大哥！你怎么了嘛？身体不舒服吗？”
    房间中传出了乔伊的声音，道：“布洛怀耶啊！我没事，只是需要时间来进行平复一下内心，暂时按照规定好的计划行动就可以了，这段时间，哪怕是食物都不要打扰我，下午茶也取消了。”
    “啊？”
    听到乔伊的话。
    布洛怀耶震惊的愣住了。
    她！
    不知道自家大哥到底是怎么了，不管是有什么事情的话，下午茶可是雷打不动的。夏洛特家族对于甜品的享受那简直就是一种执念了。
    每天的下午茶绝对是不可能拒绝的。
    结果。
    现在乔伊竟然拒绝了下午茶？
    这怎么可能不让人震惊呢！
    震惊归震惊。
    乔伊既然已经下达了命令，布洛怀耶还是乖乖的离开了。
    只不过。
    她有着无尽的疑惑，实在是不明白到底是发生了什么。
    刚刚从船舱中走出来，欧佩拉就走了过来，奇怪的问道：“布洛怀耶，大哥人呢？
    布洛怀耶从迷迷糊糊的状态抬起头，差异道：“欧佩拉哥哥？”
    欧佩拉眉心皱起道：“布洛怀耶，大哥没事吧？”
    布洛怀耶摇摇头又点点头。
    随后。
    就将刚刚发生的事情告诉了欧佩拉。
    ―时之间。
    欧佩拉也是陷入了思索之中，这就是非常奇怪的事情了。
    自己家大哥什么性格，自己是非常清楚的。
    这是什么诡异的情况啊？
    这一刻！
    欧佩拉虽然迷茫，还是将所有人都召集了过来。
    在所有人都是了解了事情之后。
    布蕾和安洁露这两个丫头吵吵着要去找大哥。
    “不可以！"而布洛怀耶则是毫不犹豫的拒绝道：”大哥明确的说了，这几天不可以找，而且连下午茶都取消了，肯定是有着事情，不然不可能取消下午茶的！万一打扰到大哥怎么办？“
    “这。…”
    众人都是一愣，虽然担心自家大哥，这可是大哥的绝对命令。
    要是真的打扰了大哥，那自己简直就是死的心都有了。
    “嗯？”
    这个时候，茜久保桃则是走了出来，奇怪道：“家主竟然取消了下午茶吗？”
    显然。
    刚刚的对话，茜久保桃也是听到了。
    最为厨师长。
    茜久保桃一般每一天准备的甜食并不多，只有下午茶才会准备甜食。
    毕竟。
    人也不可能天天吃甜食对不对？“嗯―”
    被茜久保桃打断了对话，众人将目光放在了欧佩拉的身上。
    现在大哥闭关了，欧佩拉就是唯一的说话人了。
    "额~ ~ ~ "被所有人的目光看着，欧佩拉虽然是一个自傲的人，却也是一时之间有一点手足无措。
    片刻。
    欧佩拉到底是一个有能力的大将之风的人，很快就已经思考了一切。
    稍微思索片刻，欧佩拉道：“航线不变！继续前往西海，大哥的命令是任何人都不允许打扰，就不要打扰大哥，虽然说我说的都是废话，可！大哥难道不应该让我们相信吗？”
    这一刻。
    弟弟妹妹们都沉默了。
    他们都是坚定的点点头。
    没错。
    他们不需要迟疑，只要坚定的相信大哥就可以了。
    茜久保桃则是在沉默中缓缓道：“真的是让人不敢想象的凝聚力啊！夏洛特家族的可怕凝聚力！家主，你到底是一个什么样的人呢？”
    这种凝聚力可不是因为什么契约之类的东西。
    而是独属于乔伊的凝聚力。
    让所有的亲人都是愿意跟随者自己。
    不管是自己做出什么样荒唐甚至是仿佛是作死一样的事情。
    家族的成员都愿意跟随者自己。
    这就是乔伊特殊的能力！
    也就是乔伊特殊的人格魅力！
    摇摇头！
    茜久保桃不考虑这么多了，自己也该去稍微准备了。
    夏洛特家族的下午茶。
    从来不对付！
    实际上。

    更何况。
    自己的弟弟妹妹们需要成长，自己也是要让他们自由飞翔的。
    0…求鲜花？？…
    不可能一直帮助，一直跟随者他们。
    "呼-"坐在房间中，深深吐出一口浊气，乔伊平静道：“接下来！就让我的内心，完全的平静下来。宛若是打坐一样。
    乔伊逐渐的放空自己的心神。
    让自己的内心完全平静的下来。
    一天！
    两天！
    三天！
    四天！
    五天！
    五天的时间转瞬即逝。
    乔伊在这五天不吃不喝，精神已经逐渐的凝结到了极致。
    死亡的恐惧？
    那对于现在的乔伊来说已经根本不算是什么了！
    现在的乔伊根本不畏惧任何死亡的恐惧。
    精神已经完全凝结到了极致。
    骤然间。
    乔伊猛然间睁开眼睛，琥珀般的眼瞳不复曾经的温柔，反而是充斥着无尽的锐利。
    这一刻的乔伊。
    宛若是一柄锐利的利刃一样。
    可紧随其后。
    乔伊的眼神之中的锐利消失无踪了。
    反而是散发出无尽的压迫感。
    那是作为上位者的压迫感。
    执掌权柄的人所持有的就是这样的压迫感。
    经过了五天的不吃不喝。
    乔伊的声音沙哑的自言自语道：“已经达到了极限，现在的我，精气神都已经达到了极限，那么虽然说到这里，就停下了。
    但！
    乔伊依旧是在酝酿着什么一样。
    在乔伊身上散发而出的上位者的威压已经越来越大。这不是霸王色霸气。
    而是纯粹的作为执掌权柄的人，散发而出的气息。
    皇帝一怒！
    伏尸百万！
    伴随着皇帝的怒火，能够坚持着站着的人有几个呢？
    秦始皇一声奴才，可以让赵高轰然跪地。
    这就是作为皇帝的压迫以及气场。
    而！
    乔伊现在就是在酝酿着这种气场，要将这种气场酝酿到极致。骤然间。
    自己那恐怖的气息已经达到了极限。
    眼中迸发出精光。
    直接拿出了心之箭。
    噗嗤！！！
    乔伊毫不犹豫的贯穿了自己的心脏。
    哪怕是自杀般的行为。
    可。
    乔伊却毫无任何的犹豫，眼中更是毫无任何的恐惧。
    这一箭！
    直接贯穿了自己的心脏。
    自始至终。
    毫无任何的感情的变化，依旧是散发着那无穷的压迫感。
    滴答！
    鲜血从心脏处顺着箭矢缓缓的滴落在地。
    这一刻的乔伊仿佛是已经达到了死亡的临界点一样。
    可！
    就在这时候。
    一缕银色的光芒却是从乔伊的身上迸发而出。
    事实证明。
    这个男人的精神是足够的，也是有着足够的天赋。
    属于乔伊的替身觉醒了。
    被贯穿的心脏缓缓的恢复，乔伊的意志逐渐的恢复了过来。
    慢慢的恢复了平静。
    "呼-"乔伊收敛了所有的压迫，恢复了那个温和的哥哥，深深的吐出一口浊气。稍微活动一下手臂，乔伊单手扌恩在了自己的胸口。
    感受着依旧跳动的心脏，呢喃道：“成功了。”
    轻轻的吐出这三个字，乔伊带着轻柔的笑容，缓缓的站起身。
    ―时之间。
    乔伊反而是摇晃了一下。
    这也正常。
    五天的时间。
    乔伊都是在凝练自己的精神，突然之间放松了，稍微有点恍惚也是正常的。
    毕竟。
    乔伊的实力虽然摆在那里，可想要发挥出来？
    别闹了！
    这种加持而来的实力，想要完全发挥出来，那里是那么容易的事情。
    这时！
    从乔伊的身后，浮现而出一位银色的身影，她缓缓的扶住了差点倒下了的乔伊。乔伊也是转过身看着自己特殊的替身，一时之间愣住了。
    静静看着自己身后的替身，乔伊呢喃着道：“因为我不是jojo世界的人吗？我的替身似乎非常特殊！"替身：白银大剑！！！
    ps：首日十更！上架第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第59章：强大or弱小?
    精致、典雅、完美的五官。
    并不是那种倾国倾城的美人。
    却是给人一种非常完善的感觉。
    完美的融合了东西方之美。
    雪白如雪的肌肤。
    鲜艳如血的红唇。
    雪白色的银色长发垂到腰间。
    在身高方面。
    甚至是有着接近190cm的完美身高。
    怎么说呢。
    美丽、大长腿，容貌不能够称之为绝美却也是完美。这是一个完美的女人。
    有着粉色的眼瞳。
    银色的长发。
    银色的盔甲。
    银色的重剑。
    没错。
    这位女子通体都是银色的。身着的盔甲是中世纪的骑士盔甲。重剑也是中世纪的骑士重剑。
    乔伊深深的看着自己的替身却是陷入了沉默之中。
    怎么说呢。
    想要吐槽都不知道从何开始。
    说真的。
    随着乔伊的成长，小的时候那个总是吐槽自己老妈的乔伊已经消失了。现在的乔伊毕竟已经成长起来了。
    一般情况下是绝对不会吐槽的。
    可问题是。
    眼前这个情况自己不吐槽也不行啊！
    在原本的世界中。
    所有的替身。
    有人型的、有机器型的、还有各种稀奇古怪的型态的。
    可问题是。
    绝对没有如同乔伊这样完完全全如同是一个正常人类的型态。
    自己的替身完全就是人类的型态。
    “这。…”
    张张嘴，乔伊揉着自己的眉心逐渐的冷静了下来，随后找了一张椅子坐了下来。
（'1'.7,）    “二二七"名为白银大剑的替身就漂浮在哪里。
    没错。
    白银大剑是漂浮的，大概在离地10cm左右的位置漂浮着。
    虽然是精致的美人却毫无任何的感情。
    只是背负着大剑，静静的等待着乔伊的命令。
    揉着眉心，乔伊呢喃着道：“觉醒替身的时候我是怎么想的？我的想法貌似是我作为王，应该持有可以由我掌控的军团吧？”
    "军团吧？“
    "军团？" "军？“
    骤然间。
    乔伊猛然间反应过来，瞬间转过头。
    果不其然。
    当自己转过头的时候，原本漂浮在哪里的只有一位白银大剑。
    简称：大剑。
    现在。
    一位变成两位，两位变成了四位。
    四位变成了八位，八位变成了十六位。
    短短的时间。
    乔伊看着自己眼前浮现而出的足足47位大剑，整个人都僵硬住了。
    “啊这？……？？？”
    乔伊整个人的感觉非常迷茫的道：“是我个人的问题吗？还是说是因为我本身有着白银3级的实力？从而让我竟然真的创造出了复数型？不对！应该是军团型的替身？”
    替身分为很多种。
    从近距离力量型、远距离操纵型、远距离自动操作型……
    等等！
    众所周知。
    每个替身使者拥有一种替身。一种的概念就是不是一个。
    拥有者复数型替身。
    一般的复数型替身单体的战斗力简直都是非常的弱小。
    而乔伊呢？
    看着自己的替身，乔伊觉得，自己的替身似乎是非常的bug以及强大的替身啊！
    "嗯――“
    摩擦着下巴，乔伊则是思索道：“首先！我是军团型替身，现在我可以呼唤出来的数量是47个，容貌一样！实力一样！不会因为我呼唤出47个而有所削弱。”
    “不过………”
    乔伊则是在考虑着其他的问题。
    47个替身，自己要进行控制要如何来进行控制呢？
    这个！
    属于非常重要的问题了。
    "呼-"深深吐出一口浊气，乔亚摇摇头道：“暂时不考虑这个问题，首先要考虑的是替身的面板问题，以及在实力方面的问题。”
    没办法。
    刚刚觉醒替身，乔伊实际上对于自己的替身到底是知道多少？
    实话实说！
    7 7 7？ ？ ？
    满头问号都不为过，只有随着战斗，随着开发，才能够明白自己的替身全部的能力。
    不过。
    谁让乔伊拥有者家族系统呢。
    乔伊道：“系统，给我列出我的替身的属性。”
    白银大剑类型：军团型替身破坏力：a速度：a精密动作度：a成长性：a持续力：a射程：b （30米）
    能力：无“我！！！"张张嘴，乔伊想要爆粗口，却不知道是不是应该爆粗口。
    这替身可真的是按照自己的想法来的啊！
    “作为王！"”持有完全听命于自己的军团！"乔伊张张嘴，感觉自己想要吐槽都不知道从哪里开始。
    这是真的完全按照自己的心灵来诞生的替身。
    破坏力、速度、精密动作度、持续力这都是a的概念是什么呢？
    说得简单点就是力量、速度、挥剑、耐力都是顶级的四边形战士。不对！
    算上成长性a，应该是纯、纯、纯五边形战士。
    “哎呀！"微微叹息，乔伊强行将自己爆粗口的想法压了下去，毕竟现在自己已经成长了，不能够随便的骂人了。揉了揉眉心。
    乔伊也是接受了这个说法，稍微思索着呢喃道：“力量、速度、精密、耐力这个个方面到底是可以达到什么样的程度呢？”
    当然了。
    自己也没有指望。
    毕竟是刚刚诞生的替身，不可能过于强大。
    替身都是需要时间来进行成长的。
    不管是自己实力多强，替身刚刚诞生都需要时间慢慢来进行成长。
    自己的强大只是决定了替身的上限。
    最为关键的是。
    替身的强大是根据生命能量和精神力来影响的。
    后天锻炼可以变强，但主要还是根据自身的情况来处理。
    可以毫不客气的来说。
    乔伊的生命能量与精神能量越强，替身爆发出的力量就是越加的恐怖。
    甚至是达到无敌的程度。
    而！
    被称之为无敌的白金之星，自己的白银大剑可是拥有者对等的面板。
    甚至是在射程的范围之内可是达到了30米的距离。
    当然。
    这个射程并不是值得能量发射，而是替身能够企及的范围。
    “那么？……？？？”
    乔伊呢喃道：“稍微来进行尝试一下看看吧。”
    在短暂的无奈之后。
    自己也是开始了行动。
    只能够说。
    心之箭！
    真正完美的将自己的内心所展现了出来。
    给与了自己一个军团。
    却没有任何特殊的能力。
    纯粹就是一个军团。
    随着乔伊的控制所有的替身立刻开始行动了起来，每一个替身都是开始行动。
    乔伊呢喃道："更多的是类似于一种本能一样，可以让所有的替身直接开始行动起来，就跟手臂一样，虽然说是多了47个手臂，却没有什么更多的选择。“
    “其次的话？…”
    控制着替身继续向着外界而去，在达到了30米的限制的时候，所有的替身都是停了下来。
    不管是自己的精神多么的控制也是无法更进一步了。
    哪怕是挥剑都无法挥剑。
    这里。
    就已经是自己的极限了。
    稍微的测试了一下，乔伊站起身道：“大概已经明白了，接下来，就是要进行更加精密的测试了。咯吱！
    走出房间，乔伊一步步的走到了甲板上。
    看着阳光下照耀的蔚蓝色美丽，轻声道：“真的是美丽的海水啊！"”大哥？“
    欧佩拉五兄弟立刻看到了乔伊，急忙的走了过来。
    欧佩拉急切的询问道：“大哥！你没事吧？”
    乔伊温和道：“我没有事，只是获得了全新的能力，正好，那就来测试一下好了。”
    “啊？”
    五兄弟你看看我，我看看你，还是乖乖点点头。

    乔伊双手插兜站在那里，温和的笑道：“五个小鬼，可是要小心一点哦！不然，可是会受伤的。”听到乔伊的话。
    五兄弟直接展开了人兽型态，眼神非常锐利。
    他们可从来不敢小看大哥。
    而！
    乔伊站在原地一动不动，当四个小丫头敢来的时候，也是看着对峙的双方。
    布蕾刚刚想要开口就被布洛怀耶阻止了。
    布洛怀耶轻声道：“布蕾姐姐，不要说话，大哥应该是获得了什么能力，想要测试一下。”呜呜呜――“
    被捂住嘴的布蕾乖巧的点点头，表示自己不会说话的0…
    布洛怀耶这才是放开了布蕾。
    四个丫头都是好奇的看着乔伊和欧佩拉五兄弟。
    “大哥？”
    当五兄弟感觉到疑惑的时候。
    突然之间。
    加拉整个人的眉心一皱。
    瞬间向后退了一步。
    刷！
    恐怖的利刃划过，空气都被直接切开了。
    根本无法看见。
    而加拉则是凝重道：“有什么看不见的攻击进攻了！"”什么？“
    “怎么回事？”
    “不知道！"五兄弟也是神色凝重，立刻开始凝视了起来。
    不约而同的释放出了自己的见闻色霸气。
    "斯~ ~ ~ "随着五兄弟释放出见闻色霸气。
    忍不住倒吸一口凉气。
    他们已经被包围了，在四面八方有着总共20道身影。
    虽然看不见。
    但是他们感觉得到，这些身影已经完全将他们包围在了其中。叮叮当当！
    战斗瞬间拉开了帷幕。
    在乔伊的控制之下。
    20位大剑4人一组组成了菱形战阵。
    直接冲入了五个人的防御之中。
    完美的战阵。
    直接将五个人分割开来。
    在完全分割开来之后，四个人再次组合起来，将自己的对手包围。
    叮叮当当！
    火花四射。
    实力弱小的人根本不知道到底是发生了什么。
    只能够看到五兄弟快速的进行防范。
    显然。
    对手是他们根本看不到的存在。
    “嗯！”
    乔伊微微点头，思索道：“平均有着青铜5级的实力，不过在各个方面都是非常惊人的，力量！速度！准确！各个方面都是顶级的水准，而且随着时间的推移，还是会在战斗之中逐渐的成长，宛若是本能一般的能力。”
    对于这种情况乔伊是非常的满意就是了。
    虽然说没有特殊能力。
    看似是一个平庸的能力。
    可！
    纯粹的战士也不是不可以就是了。
    “而且！"乔伊继续道：”大剑普通人是无法看到的，只有通过见闻色霸气才能够窥视到，这对普通人出手，如果不是早有防备的话，甚至是未曾反应过来就已经被斩杀了。“
    对于白银大剑这军团型替身。
    随着测试。
    乔伊已经越来越满意了。
    的确是非常适合自己的替身就是了。
    不过。
    测试到这里并不是已经结束了，乔伊还有很多是需要测试的。
    “现在来看的话，大剑的整体是非常完整的青铜5级，不管是从力量、速度还是从本能反应，或者说精密程度来说都是完整的。”
    精密！
    可以体现在反应4.1、眼力、本能各个方面，这些都是精密度。
    而大剑的精密度是a级，再加上破坏力、速度、持久力这三a的面板。
    别的不敢说。
    但是自己的大剑绝对是平砍之王就是了。
    当然了。
    测试只是刚刚开始。
    接下来。
    乔伊则是心神一动，瞬间武装色霸气已经缠绕在了大剑的重剑之上。
    随着武装色霸气的缠绕。
    大剑的攻势更加的凌厉了三分。
    “嗯？”
    加拉的见闻色霸气更加的锐利，立刻感觉到了变化，呢喃道：“附着了武装色霸气吗？”
    看到加拉的变化，乔伊思索道：“就算是附着了武装色霸气，外人也是无法看见吗？”
    武装色霸气是有严肃的。
    肉眼可见的严肃。
    可！
    大剑哪怕是附着了武装色霸气，欧佩拉五兄弟依旧是无法察觉。
    显然。
    虽然可以附着武装色霸气，可本质上依旧是替身，所以没有觉醒替身的人，可以通过见闻色霸气察觉到。
    却无法通过眼睛来窥视到大剑的行动。
    整体来说。
    白银大剑！
    作为乔伊的替身。
    强大吗？
    的确是强大，非常适合乔伊的替身。
    弱小吗？
    却也是弱小，因为并无特殊的力量，虽然有着极高的成长性，却也需要乔伊本身在变强，属于纯粹物理型战士。
    ps：首日十更！上架第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第60章:第九站：花之国
入群加:
『白』（五三七八一九三三六537819336）
『水』（六五六六一八八九六656618896）
    战斗落下了帷幕。
    这场战斗。
    总共持续了接近五个小时的时间。
    最终的结果？
    平手！
    不可否认。
    大剑的实力很强。
    可想要奈何欧佩拉五兄弟也不是容易的事情。最为重要的是。
    大剑的强大不是体现在个体的强大。
    而是体现在综合的强大。
    总共47位个体的大剑，组合成为了白银大剑。
    这才是大剑真正的强大之处。
    ―人成军。
    大概这样的说法是可以用来描述乔伊的。
    而在测试结束之后。
    众人则都是坐了下来。
第九站：花之国
    "家主！"“您的糕点！"茜久保桃则是将糕点放下之后退下了。
    乔伊的确是五天没吃饭了。
    不只是没吃饭。
    更是连甜食都没有吃，这简直让乔伊都要受不了了。
    也幸亏是乔伊这样意志足够坚定的。
    要是换做老妈那样意志不坚定的？
    呵呵呵――现在！
    估计已经完全处于暴走的状态了。
    这一点是不需要迟疑的。
    虽然快速却优雅的吃光了甜品后，乔伊擦了擦嘴角道：“坐下来，稍微讨论一下，在各个方面来看，我的能力如何？”
    众人都是坐了下来。
    四个丫头在沙发上坐了下来，而欧佩拉五兄弟则是直接盘膝坐下。
    加拉疑惑的询问道：“大哥！你的能力，似乎并不是恶魔果实能力啊？”
    乔伊点头道：“不是恶魔果实能力，而是另外一种特殊的能力。”
    “原来如此！"了然的点头，加拉继续道：”在整体实力方面来看的话，攻击！防御！速度！各个方面都是海军本部中将的实力，而在剑道方式，虽然非常精妙，不过……“
    加拉挠挠头，感觉不知道怎么样形容。
    的确。
    大剑的剑道非常的精妙，可更多的应该就是纯粹的本能。
    这就是a的精密度带来的重03要性。
    完全是持剑的本能，就已经达到了这样的程度。
    当然了。
    如果要是乔伊学习剑道，成为一个剑道大家，那么发挥出的实力就是更强了。
    加拉的描述，乔伊道：“原因很简单，大剑的本质是我的一部分，她们发挥出的只是本能，如果要是我的剑道更强的话，发挥出的威力将会更强，而且！随着时间的推移，大剑也将会越加的变强。”
    “嗯！”稍微思索后，乔伊继续道：“如果要是有足够的时间成长的话，大剑是可以成长到和我对等的实力，甚至是超过我的实力的。”
    不错。
    这就是替身最为特殊的程度。
    替身拥有和替身使者对等的实力，而且是超越替身使者的能力。而乔伊的白银大剑就是变态在这个位置。
    白银大剑单体很强吗？
    只能够说是一个体术型剑豪！
    可！
    不要忘记了。
    大剑有着47位，而当大剑逐渐的完善，达到了和乔伊对等的实力是什么概念？
    相当于乔伊随身跟随者相当于白银3级的47位手下。
    这可就是非常恐怖。
    而且。
    白银大剑的成长性也是a，这就代表了，白银大剑具有更高的成长性，哪怕是达到了乔伊的程度之后，依旧是会继续变强。
    经过测试之后就已经发现了。
    这是一个上限非常高的体术型剑豪替身。
    而乔伊要做的就是让替身继续蜕变。
    当真正达到了极限的时候。
    通过虫之箭继续变得更强了。
    在众人为大剑的情况感觉到震撼的时候，而乔伊则是在思索着大剑接下来的道路，以及进化的各种可能性。
    欧佩拉这个时候道："大哥！我觉得大剑最为重要的并不只是这些，而是武装色霸气，大剑的武装色霸气是代表了大哥你的。“
    乔伊点头道：“我知道。”
    随后。
    继续道：“大剑！不管是发挥出的剑道亦或者是武装色霸气，都是属于我的，如果我可以开发到更高的层次，那么大剑的实力就会变得更强，而见闻色霸气也是同样如此。”
    可以说。
    想要让大剑变得更强，并不是看上去那么容易的。
    乔伊除了让大剑自行成长之外。
    还需要自身对于剑道的学习、对于双色霸气的掌握。
    这些都是需要进行刻苦学习的东西。
    夏洛特？乔伊！
    这个男人并不是一个喜欢战斗的男人。
    可同样。
    这个男人也不是一个喜欢将一切交给别人的男人，这个男人更加愿意将一切掌握在自己的手中。
    并不喜欢战斗，却也要拥有掌握一切的力量。
    这是一个喜欢将一切都掌握在鼓掌之间的男人。
    众人对大剑的特性进行推断。
    总共花费了两个小时的时间。
    可以说。
    通过了这两个小时的时间，对于大剑的极限，乔伊也是完全明白了。
    实力的极限不好说。
    如果要是真的生死搏斗。
    大剑甚至是将卡塔库栗这样青铜9级的都可以斩杀了。
    而且！
    替身正常受伤，本体也将会受伤。
    而大剑则是不同的。
    大剑的数量非常多。
    就算是被斩杀了一位、两位、三位。
    对于乔伊的影响都不大。
    总共有47位大剑，需要将超过半数，也就是24大剑之后，才能够对乔伊造成伤害。
    可以毫不客气的说。
    白银大剑！
    除了那30米的射程是个问题之外。
    其他的都是几乎完美的。
    当然了。
    依旧没有特殊的能力就是了。
    但！
    不要忘记了。
    白银大剑的成长性可是a，鬼知道随着时间的成长不管是能力亦或者是射程方面是否都会得到提升呢？有些时候。
    5a级别的面板才是最好的。
    随着替身的提升，其他的数据不管是否会不会改变。
    成长性这个面板是会改变的。
    当替身达到极限的时候。
    成长性就将会变成c或者是完成。
    这就是代表。
    替身的成长已经达到了极限，几乎不具备任何成长的可能性了。“嗯――”
    揉了揉自己的太阳穴，乔伊看着站在四面八方的大剑们，则是呢喃着道：“接下来要学习的东西就更多了，而且！要开始搜索增加生命能量和精神能量的功法或者是其他了，真的是，事情越来越麻烦了啊！"在感慨过后。
    那么就要继续开始忙碌了。
    距离穿越系统开启。
    可是只剩下86年之间了，在这86年的时间中。
    乔伊不仅仅要成长起来。
    更是要带着整个夏洛特家族成长起来。
    接下来！
    自然是不需要说些什么了。
    从北海到西海总共航行了五天的时间。
    而乔伊从房间中走出来之后。
    就准备前往自己的最后一站了。
    花之国！
    作为世界上赫赫有名的强国之一。
    花之国培养着八支水军。
    也就是从一宝水军到八宝水军。
    这就是代表了花之国的地位。
    也是代表了花之国的强大。
    乔伊的目的就是继续拉拔花之国的国王了。
    值得一提的是！
    花之国的国王是一位女子。
    或者说。
    花之国的国王一直都是女子。

    这对于乔伊来说不算是什么就是了。
    三天之后！
    乔伊终于是抵达了这次远航的第九站。
    也是最后一战：花之国。
    当然。
    返航的时候，还要将那两位巨人族，东利和布洛基抓回去就是了。
    那两位巨人族可不能够丢了。
    哗啦啦――随着船只逐渐的靠岸，而乔伊则是微笑道：“花语小姐，可是好久未见了！"这是一位容貌在30岁左右的绝美妇人。
    花之国的国王。
    花语。
    一位从"岁开始成为国王，就掌握着花之国。
    将花之国从强国。
    直接推到了超级强国这个位置之上的强大女人。
    从个个方面来说。
    这个女人都是顶尖的存在，绝对是不能够小看。
    乔伊和花语可是已经多年的合作伙伴了。
    花语也是踩着莲步而来，微笑道：“妾身也是很久没有见到乔伊族长了，这次登门拜访到底是为了什么呢？”嘛！"话音落下，花语自问自答的道：“不管是为了什么，妾身已经准备酒宴了，乔伊族长，这边请了。”
    乔伊也是微笑道：“当然了。”
    二人登上了车辆，向着花之国的国度而去。
    牡丹城。
    花之国的领土之内有着99座城市，分别是以99朵花朵命名的。
    其实。
    花之国虽然没有跟随自己的小弟，一般也不会参加世界会议。
    而且不同于龙宫王国和杰尔马王国。
    花之国可是真正的超级大国。
    属于世界上仅有极少数几个国家的超级大国。
    花之国有99座城池。
    每一座城池有着3万大军。
    整个花之国有着297万常驻军。
    再加上隶属于花语的3万护卫军，军队的数量达到了300万。
    这是什么样的概念？
    也就是说。
    花之国的人口数量将会拥有数千万，才能够拥有这样300万的军队。
    准确的说。
    花之国的人口数量为4500万。
    这也是一个恐怖的数字了。
    花之国不只是本身的花之国的岛屿，在四周更是包含了总共79座岛屿，都是花之国的领土。原著中。
    花之国的败北，并不是全面败北，而是一两座岛屿的败北罢了，根本不算是什么。
    这就是花之国的强大。
    而乔伊和花语的关系这么好的原因？
    当然非常的简单。
    两个人是合作关系。
    准确的说。
    乔伊销售的基因果，其中有四成都是卖给了花语。
    啪！
    随着二人入座最227后，乔伊则是轻笑道：“花语小姐，看得出来，你准备的可是非常的充分啊！世界各地的甜点，想要聚集在这里，可不是一件小事情啊。”
    “呵呵呵――”
    花语落落大方的道：“妾身手下有一位冰系能力者，至于聚集世界各地的甜点厨师？那不是非常简单的事情吗？”说到这里。
    花语有着绝对的自信。
    更是充满了傲然。
    这是超级大国带来的自信。
    花之国。
    从上到下。
    上面有着顶级强者。
    中间有着中层强者。
    下方有着300万大军。
    更是有着八支海军。
    整个花之国的力量可是非常恐怖，就如同黑炭大蛇面对cp0的时候说出了。
    哪怕是世界政府和海军联手进攻都不怕。
    而。
    花之国也是可以说出这样的话。
    超级大国！
    就是有着这样的底气。
    “呵呵呵――”
    伴随着轻笑，乔伊也是温和道：“不愧是花语小姐，果然是准备足够的充分。”
    花语也是微笑道：“妾身为乔伊族长准备了舞蹈，不管是什么重要的事情，等到宴会结束后如何？”
    “自然！"乔伊笑道：”我当然不会扫兴了。“
    啪！
    花语微微鼓掌，大量的舞女从宫殿外走了进来，总共有着99位，身着类似于古代华服一样的裙摆，类似于宫廷裙却也是不同就是了。
    不过。
    这些都不重要，重要的是舞蹈。
    舞蹈是真的非常的美丽，就这样在人的眼前翩翩起舞，让人忍不住陶醉在其中。
    更是伴随着漂浮而起的花朵，让人忍不住陶醉在其中啊。
    四周的侍卫却都是目不斜视。
    而欧佩拉五兄弟倒是没有太大的感受。
    他们五个都是钢铁直男。
    对于女人的兴趣不大。
    反倒是四个小丫头反而是看呆了，一个个的都是满脸兴奋，似乎是想要学习一样。
    花语微微扫过乔伊，心中暗道：“夏洛特？乔伊！你这样的男人所作所为，真的只是为了建造一个超级大国吗？或者说！你有这其他的想法，不过，不管是什么，就让妾身来看看，你是否有着坚定的意志了。”
    一扫而过的目光。
    花语也是微笑着看着舞蹈。
    ps：首日十更！上架第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第61章：诡异！五虎战青椒
    花之舞！
    “嗯？”
    看着这美丽的舞蹈，乔伊却是眼中划过一抹不易察觉的色彩。
    随后。
    乔伊就恢复了平静。
    却是在心中暗道：“有点意思，幻术吗？”
    乔伊从来未曾小看这个世界。
    这个世界。
    的确是没有那种特殊的修炼体系。
    可。
    这个世界却也是有着诸多的力量，从体术、恶魔果实、霸气、以及一些特殊的鬼气、幻术、妖术这些都是存在的。
    “好美啊！" "是啊！"”好美丽啊！"而随着舞蹈的继续，四个小丫头反而是沉浸在了其中。
    至于欧佩拉五人？
    呵呵呵――五个心中无女人，拔刀自然神的家伙。
    你指望他们看重女人？
    “唉！”
    看着五个弟弟的样子，乔伊无奈叹息道："算算的话！佩罗斯佩罗12岁了，卡塔库栗都W岁了，这几个小鬼也已经8岁了，年龄已经差不多了。“
    微微眯着眼睛。
    乔伊的眼神中浮现出了一抹锐利的光芒。
    不过。
    五兄弟同时打了一个寒颤，他们瑟瑟发抖，感觉自己似乎是被盯上了一样。
    他们不知道的是。
    盯上自己的正是自己家的大哥。
    乔伊面带微笑并不多言。
    有些事情也不需要多言就是了。
    毕竟！
    你们都是一群弟弟，作为弟弟难道还需要废话吗？
    乔伊自然是不需要废话了。
    更何况。
    大哥我也不是害你们，只是打算给你们安排一些媳妇而已了！
    家族需要开枝散叶。
    这才是最为重要的事情。
    你们作为主要行动力，肯定是需要开枝散叶啊？
    虽然是在看着舞蹈，乔伊内心中却是思绪万千的想道：“就定在18岁好了，一边相亲，一边结婚，扩大家族影响，而且还能够生下来后代。”
    “嗯！”
    乔伊对于这种判定方式是非常赞同的。
    至于弟弟愿不愿意？
    ―边去。
    你们要是自由恋爱，大哥我也不管你们，你们不自由恋爱，大哥给你们发媳妇你们还找我的麻烦了？
    加拉感受着越来越胆寒的感觉，差异道：“欧佩拉哥哥，感觉有什么不对劲？”
    卡丹茨也是点头道：“加拉，我也是感觉到了。”
    “嗯！”
    康特和卡瓦莱特也是连连点头。
    而欧佩拉没有回答自己的弟弟们，默默的将目光放在了大哥的身上。
    五兄弟看着微笑着看着自己五个人的大哥。瞬间。
    瑟瑟发抖。
    绝对！
    大哥盯上自己五个人了，虽然不知道是因为什么，但是一想到被大哥盯上的后果。
    五个小鬼都是瑟瑟发抖。
    “怎么办？”
    "不知道啊！"“最近我们干什么了吗？”
    “没有啊！"”啊！"五个小鬼现在都是要哭了，这都是什么啊！
    怎么突然之间被大哥盯上了呢？
    他们简直是想要死。
    被大哥盯上的感觉那可是根本就不用说了，死都不知道怎么死的。
    而乔伊只是微笑着收回了目光。
    很多的事情不需要多言。
    到时候自己慢慢的安排就好了。
    而！
    随着时间的推移，花之舞已经逐渐的落下了帷幕。
    啪！
    乔伊微笑着鼓掌道：“真的是让人赞叹的舞蹈，我家的四个丫头都是深陷其中啊！哪怕是女孩子都是沉迷了。”
    "呵呵呵―？。？"花语掩嘴轻笑道：“乔伊族长，难道不觉得沉迷吗？”
    乔伊温和道：“美丽当然是要用来欣赏的，不过，沉浸在美丽之中，太过于危险了，花语小姐应该非常清楚吧？”花语点点头赞同道：“的确是如此啊！"接下来。
    乔伊和花语两个人就是纯粹的在扯皮了。
    这两个人都是想要在交易之中战局主动权。
    毕竟。
    不同于面对其他的国家的时候。
    乔伊有把握压制住他们。
    而花之国作为这个世界赫赫有名的超级大国，实力就是摆在那里呢。
    现在的夏洛特家族和花之国？
    最多也就是半斤八两！
    这不是在开玩笑。
    海军的世界大征兵都可以找到藤虎、绿牛这样的怪物级的大将。
    你觉得。
    这些耸立在世界上的超级大国，真的没有这些怪物级的定海神针吗？那就是扯淡的事情！就如同巨人族一样。
    不要看亚鲁鲁被乔伊威胁了，那只是因为亚鲁鲁知道一切曝光出去的后果。并不是真的没有强者可以守护住巨人族了。
    这才是最为主要的问题。
    所以。
    两个人的交易，还是需要来来回回的扯皮。
    啪！
    轻轻的敲打着桌面，花语语笑嫣然道：“乔伊族长，支持这个提议当然是不成问题，可只有少少的3000颗基因果是不是太少了？"乔伊笑道：”花语小姐，3000颗基因果的数量已经不少了，你也知道，基因果这个东西的产量实在是太低了，这3 000颗已经相当于我夏洛特家族两年，甚至是三年的产量了。“
    两年？
    三年？
    花语心中暗骂道：“撒谎都不眨眼睛，这不纯粹是扯淡吗？”
    没错。
    乔伊就是在扯淡，谈判嘛！就是这个样子，谎话连篇也不需要说什么真话。
    哗啦啦――就在这时，乔伊的茶杯空了，茶壶已经凭空而起，缓缓的续上，随后放在了乔伊的手中。
    “嗯？”
    看到这一幕，花语的眼神瞬间变得锐利，这个小小的诡异的举动到底是什么？
    花语当然是看得出来。
    这是威胁。
    这代表了乔伊的所作所为，既然无人知道，那么自然也是可以就这样杀了自己。
    乔伊的一种无声的威胁。
    虽然看出来了一切。
    花语却依旧轻缓的道：“乔伊族长，3000颗的数量实在是太少了，这样好了！虽然说用力量来做出抉择是野蛮人的行为，但！就通过力量来进行判断吧。”
    “可以！"乔伊点头道：”如果花语小姐胜了，那么从3000提升到4000如何？“
    花语同样赞同道：“当然可以。”
    二人互相对视一眼，都是微微眯着眼睛。
    而！
    乔伊却是微微侧目扫过了一个位置。
    “嗯？”
    “已经被发现了吗？”
    隐藏在暗中的一人却是眼神中浮现出锐利的光芒。
    随后。
    他就从暗中消失了。
    这个时候。
    花语也是开口道：“乔伊族长，这边请！"乔伊起身道：”花语小姐，请！"―行人。
    很快就来到了一处演武场一样的位置。
    毕竟。
    花之国作为超级大国，对于实力的重要性当然非常清楚了。
    就寇布拉那样，明明是有着金钱却不想着培养强者的白痴绝对只是少数的。只要不是傻子都是非常清楚。
    金钱、权利都是需要力量来守护的。
    不会真的有人一位这个是一个人人和善的大同世界吧？
    不会吧？
    有脑子的人都不会这么觉得。
    站在训练场的边缘，花语则是温和道：“青椒先生，就麻烦你了！" "哈哈哈―”
    这是一个有着锥形头的人，他伴随着豪迈的笑容，大笑着道：“当然是无妨了！八宝水军？栋梁？青椒！
    现在洛克斯海贼团还未曾落幕。
    所以。
    青椒的名声还不是特别显现出来。
    但是。
    绝对不要认为青椒很弱。
    卡普需要专门练拳针对青椒，就看的出来，这个家伙的实力绝对是摆在那里的。现在40岁的青椒。
    有着青铜9级，无限接近于白银［级的实力。
    至于是否可以跨越这个层次？
    那就是另说了。
    青椒身份：花之国？八宝水军？栋梁实力：青铜9级资质：白银5级乔伊只是看了一眼，青椒的资料就确定了，这绝对不会弱小就是了。
    但是。

    最为重要的是，不要以为青椒的就是花之国的顶级强者了。
    乔伊一一扫过在场的所有人。
    果不其然。
    算上青椒总共八人。
    完全是对等的实力啊！
    红椒、尖椒、菜椒、甜椒、辣椒、彩椒、海椒、青椒！
    总共八人。
    分别是八宝水军的栋梁。
    代表了花之国的八大家族。
    个个都是实力强大之人。“嗯――”
    乔伊轻声道：“八宝水军栋梁，花语小姐，你这可是为难我了，我夏洛特家族刚刚起步，可没有这样的强者啊！" 花语听着乔伊的话道：”那就让乔伊族长的弟弟联手出售好了，糕点五虎将，他们的名声可是已经开始响彻大海了！"“、々呵呵呵――”
    乔伊笑道：“不值一提罢了，欧佩拉，你们五个去面对青椒先生，不要大意哦！"”没问题，大哥！"五兄弟纵身一跃立刻冲入了战场之中。“哈哈哈”
    青椒带着笑容，双手环胸，有趣的打量着这五个小鬼，眼神中充满了傲然的神色。
    根本不算是什么罢了。
    糕点五虎将！
    不可否认。
    这个名声的确是不错的，可青椒有着自信。
    面对这些小鬼的自信。
    这个时代啊！
    很多的强者都已经开始展露锋芒了，不管是罗杰、青椒、巴洛里克、邦迪、哲普等等这个时代的其他人。这些家伙都已经展现出了自己的实力和天赋。
    可惜！
    洛克斯海贼团这座大山实在是太过于恐怖了，在洛克斯海贼团未曾覆灭的情况之下。
    他们最多也就算是超新星，根本不足以真正的成为枭雄。
    刷！！！
    欧佩拉取出青龙偃月刀，眼神锐利的道：“青椒先生，请赐教了！" "哈哈哈――”
    双手环胸的青椒傲然道：“来吧！"显然。
    青椒大意了，面对欧佩拉五兄弟，并未完全放在眼中。
    可。
    这样的大意是最为致命的。
    欧佩拉五兄弟的实力虽然不强，只有青铜7级的实力，弱的只有青铜6级的实力。
    可不要忘记的是。
    五兄弟联手爆发而出的力量也是同样非常恐怖的。
    毕竟。
    青铜级之间的差距虽然有，但是绝对没有那么大，五人联手不能够说是逆转这个差距，却也是可以进行抗衡了。
    "青龙三刀！"眼神中爆发出锐利的光芒。
    欧佩拉一声怒吼。
    瞬间化作了龙人型态，直奔欧佩拉而来。
    刺啦！
    青龙偃月刀在地上拖着划过，竟然带起（了了赵）了恐怖的裂缝，紧随其后，这一刀已经劈了下来。
    青椒却是淡然的抬手，缠绕着武装色霸气挡住了欧佩拉这一拳。
    但是！
    这根本未曾结束，三刀每一刀都是更加的恐怖。
    如果要是率先躲避的话，反而是不好说。
    可只要硬抗了第一刀，那么接下来的第二刀和第三刀可就是麻烦了。
    说真的。
    欧佩拉对于自己的攻击也是非常清楚，对方要是直接躲开，那自己就是傻眼了。
    所以。
第一刀的威力弱小的可怜，只要差不多的都能够挡住。
    真正恐怖的是从第二刀开始，从第二刀开始你想要躲开，就已经不是那么容易的事情了。
    “杀！"眼神中爆发出恐怖的流光，第二刀和第三刀已经开始了。
    轰！
    三刀落下之后，欧佩拉面色翻红，而青椒也是感觉自己的双臂发麻，竟然直接打破了自己的武装色霸气。
    滴答！
    鲜血滴落了下来，青椒不再大意而是直接出手。
    “八冲拳？冲拳！" "来了！"”哈只！"“吼！"就在这个时候，其他四个人也是欺身而上，直接迎了上来。
    事实证明。
    以一打五？
    那就是太过于自信了，哪怕五个小鬼的实力还没有成长起来，但是仅凭青椒一个人的实力，就想要以一敌五？可不是那么容易的事情。
    这一战已经瞬间拉开了帷幕。
    PS：首日十更！上架第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第62章：主动合作的黑手党！未完的旅程!
    青椒强吗？
    这是不需要怀疑的。
    就如同不需要怀疑原著中。
    跟路飞同时代的极恶时代能够成长到什么程度一样。在罗杰、史基、爱德华。
    这三个怪物的压迫下。
    依旧是威名赫赫的怪物们。
    可能是弱者吗？
    花之国只有青椒一个人出名。
    就可以看得出来。
    八大家族。
    只有青椒一个人真正的成为了大海之上的顶级强者。不过。
    现在的青椒还不够强大。
    或者说。
    还没有达到限制。
    最低起码。
    面对欧佩拉五兄弟的围攻，青椒已经逐渐的处于弱势了。
    青椒身上有着一道道的伤痕。
    而对比青椒的五兄弟呢？
    他们五个可是什么大问题都没有。
    一个个的都是生龙活虎的！
    没办法。
    不说加拉这样是不死鸟果实的bug.先说别的。
    在场的这些家伙。
    那个不是幻兽种的能力者？
    跟幻兽种拼恢复能力？
    那简直就是煞笔！！！
    康特、卡丹茨、卡瓦莱特三人主公。
    加拉负责骚扰。
    欧佩拉呢？
    作为五兄弟之中实力最强大的欧佩拉则是握紧了自己的青龙偃月刀。只要碰到合适的机会上去就是三刀。
    不要看就只有三刀。
    青椒面对其他四人的压力都不如面对欧佩拉。这三刀就跟三刀流一样。
    压制力实在是太大了。
    “嗯！" 乔伊看着略微面色不好的花语，到底是花之国的女王。花语片刻恢复了平静，微笑道：反而是微笑道：”花语小姐，看来胜负已分了。“”的确是啊！未曾想到，乔伊族长的五个弟弟竟然实力这么强？"“呵呵呵”
    乔伊微笑道：“他们的强大是因为他们的努力，而青椒先生的强大才是毋庸置疑的啊！ ”啊！！！"伴随着青椒愤怒的咆哮声。
    可惜。
    终究是毫无意义的。
    青椒被直接砸在了地上。
    昏死了过去。
    没办法。
    以一敌五，面对五位幻兽种。
    227一般人都不是对手。
    不要说青椒这样青铜9级的实力。
    就算是青椒是白银1级的准大将还是白银2级的大将。
    不说别的。
    就算是老妈那样白银3级的实力。
    面对五虎将联手！
    最后！
    都不一定能够轻松的取得胜利。
    他们五个人都是体术型怪物，从小到大对于双色霸气的修炼都是顶级的。
    加上作为鬼族越战越勇、越战越恐怖。
    手中的武器、身上的盔甲都是顶级的。
    再加上幻兽种的恶魔果实。
    可以说。
    他们五个就是战场屠戮的极其，真正意义上的万人敌的将军。
    这样五个家伙联手，一般人根本取得不了好处。
    乔伊不算就是了。
    毕竟乔伊的大剑军团同样是bug.要是正面硬抗，乔伊能把老妈这样的白银3级都给掀翻了。
    当然了。
    大剑军团的弱点也是非常明显，超过了30米之后，就是不再攻击范围之内了。
    碰！
    青椒倒在了地上。
    到此为止。
    战斗结束了。
    “唉！”
    花语略微无奈的道：“真的是可惜了，那就按照约定好的3000颗基因果来进行交易吧。”
    乔伊温和道："当然了，花语小姐，这件事情，还是需要麻烦你自己去前往取回来了，两个月后前往糕点岛将基因果取回来哦！"花语点头道：“可以！"乔伊这才是微笑着伸出手道：”合作愉快。“
    花语也是握手道：“合作愉快。”
    二人的合作就这样定了下来。
    不过。
    乔伊是绝对不会主动送货上门的。
    开玩笑。
    自己夏洛特家族没有这个传统，其次！很多人都是盯着呢，要是出现了什么意外可就是不好了。
    还是让花语自己上门取货吧。
    毕竟。
    在世界之上，花之国的名声可是比起夏洛特家族要更加的庞大。
    夏洛特家族崛起的时间主要是在这最近四年的时间，属于是一个暴发户。
    比起（adeb）花之国这样持续了数百年，甚至是上千年之久的超级大国。
    自然不是一个水平线的。
    商议好了之后。
    乔伊就是带人离开了。
    事情已经处理好了。
    没必要继续在这里了。
    哗啦啦――目视着船只的离开，而青椒则是走了过来，身上绑着绷带，羞愧道：“陛下！真的是非常丢人，我竟然输给了五个小鬼！"”呵呵呵-“
    花语轻笑道：“青椒叔叔，这有什么丢人的啊？输了下一次赢回来就好了，他们持有最好的武器、最好的盔甲、最好的恶魔果实，五人联手赢了不奇怪啊！青椒叔叔只要变得更强就好了。”
    “嗯！”
    青椒坚定的道：“通过这次的战斗之后，我已经敏锐的感觉到更进一步的可能性了！"啪！
    单手握拳。
    青椒锐利的道：“接下来，两年之内，我绝对可以打破这个屏障。”
    花语温柔道：“青椒叔叔，未来的花之国还需要八位叔叔来守护，太爷爷已经老了。”
    “嗯！”
    青椒也是严肃点头。
    没错。
    花之国。
    从来就是一个家族在管理者。
    八宝水军的八大家族。
    实际上。
    他们都是花语的叔叔，也就是皇亲国戚。
    而花之国的最强者，就是太爷爷。
    整个花之国的领导者都是亲戚。
    少了1000颗基因果，花语倒是并不在乎，固然是输了，但青椒可以变得更强，这其中的厉害关系花语不知道吗？一位强者和1000位士兵的区别？
    所以花语真的并不在乎，而是在心中暗暗道：“夏洛特？乔伊！你这个男人果然非常的恐怖，夏洛特家族、big-mo m海贼团，你不想要一步步的走下去，而是想要一步登天。”
    “呵呵呵――”
    淡淡的轻笑，花语轻声道：“真的是未曾想到，从海贼起家的一个家族，竟然在短短的14年时间走到了这一步。”随后。
    花语就不在过多的考虑，而是转身回归了。
    这个世界。
    不会因为缺少谁而无法停止运作，花语作为花之国的国王可是很忙的，后续还有很多的事情需要处理。固然需要考虑夏洛特家族的事情。
    可那！
    也是智囊团、分析团需要去处理的事情了。
    要是事事都需要国王来处理的话。
    要他们还要什么用处了？
    另外一边。
    乔伊则是站在船边，静静的看着蔚蓝色大海。
    哗啦啦――船只逐渐的离开西海。
    说实话。
    乔伊有很多的地方还没有去。
    只是！
    不等自己多想，加拉跑了过来道：“大哥！西海的五大黑手党传来了消息，他们想要和我们进行交易！乔伊眉心微皱奇怪道：”他们要和我们进行交易？“
    加拉也是奇怪道：“是的！"”奇怪了！"乔伊眯着眼睛思索起来。
    五大黑手党！
    这是雄踞在西海地下世界的五大家族，几乎整个西海的地下世界都是在他们的掌控之中。西海。
    明面上有着花之国。
    地下有着五大黑手党。
    几乎就是西海的两大霸主级别的人物。
    可以说。
    最为问鼎的大海就是西海了，不管是从明面上还是暗地中都有着属于自己的大哥。
    可问题是？？？？……
    夏洛特家族和五大黑手党几乎是没有任何的交易的。
    现在对方竟然主动找上门了？
    "嗯――“
    稍微思索片刻后，乔伊淡淡道：“通知对方来吧。”
    “好的，大哥！"加拉立刻离开了。
    乔伊则是继续看着眼前的海水。
    夜幕逐渐降临。
    一艘漆黑色的船只逐渐的靠了过来。
    可以说。
    一举一动都是给人一种黑手党的风格啊！
    一位身材高瘦的男人走了下来。
    他来到船上，看着坐在沙发上的乔伊，恭敬道：“乔伊族长！在下叫做科乐，代表五大黑手党而来，希望可以和您进行一场交易！"乔伊翘着腿随意的问道：”五大黑手党的交易？真的是有趣！要知道，当初五大黑手党可是不想要和我夏洛特家族进行交易的。“
    科乐听着乔伊的话，也不恼火的道：“乔伊族长！现在和曾经不一样，生意！不管是任何的时候，都是可以的！" 乔伊也是点头道：”的确是如此，说说看吧！想要怎么样进行交易？“
    "呼-"看到乔伊松口了，科乐这才是长出一口气。
    最初的时候。
    对于乔伊的基因果，五大黑手党是不放在眼中的。
    可问题是。
    随着时间的推移，当花之国所持有的基因果越来越多。
    高层战力对等。
    中层战力对等。
    底层战力却是被碾压了，这就出现了一些问题了。
    所以。
    五大黑手党在知道了乔伊来到了西海之后，也是决定来交易。

    乔伊翘腿坐在那里，端着茶杯微微抿了一口道：“说说看吧，五大黑手党打算怎么样进行交易？”
    “呵呵呵――”
    科乐恭敬的道：“乔伊族长！您联系了德雷斯罗萨王国、阿拉巴斯坦王国，想必是想要参与两年后的决策国的决策，五大黑手党不才！手底下也有七个国家！他们也会同意您的决策，其次！每一家购买W00颗基因果，愿意付出］0颗恶魔果实作为代价。”
    “哦？”
    乔伊听到这里也是来了兴趣。
    有趣！
    这一次。
    五大黑手党拿出的利益的确是非常巨大。
    显然。
    不打算做一单子就跑了，而是打算长久合作的。
    “呵呵呵――”
    乔伊也是笑道：“当然没问题，五位boss的条件这么厚重，我要是不同意反而不太好，科乐可以回去告诉五位bo ss，两个月后，派人前往糕点岛，带着恶魔果实前往就可以了。”
    “好！"交易就这样简单的结束了。
    科乐是非常的喜悦。
    这是最好的结果，只要交易结束了，那么自己可以得到的就非常多了。
    科乐就这样离开了。
    卡斯塔德则是感慨道：“老妈一年带回来的恶魔果实也就是5颗到10颗之间，五大黑手党竟然一口气就拿出来50颗恶魔果实，就算是全是垃圾或者是不明的恶魔果实，这也太富有了吧？”
    布洛怀耶则是道：“其实也是可以理解的吧？毕竟是传承了数百年，掌管整个西海地下世界的五大黑手党，他们有着多么丰富的资源都不奇怪！如同花之国、如同亚当王国，应该都有着恐怖的财富的。”
    听着布洛怀耶的话。
    众人都是赞同的点点头。
    的确是如此。
    人家那些传承了数百年，乃至是上千年的强大国家也好、势力也好，有钱不是理所当然的吗？
    就如同世界政府一样。
    鬼知道人家到底有着多少的财富。
    “好了！"乔伊这个时候开口道：”准备返航了，接下来的目标也就是最后一站了，伟大航路？小花园！在哪里将那两个家伙给带回去。“
    “嗯！”
    众人都是锐利的点点头。
    每个人都是知道。
    这是非常重要的交易，10000的巨人族，才是最为重要的。
    而乔伊则是微微的眺望着远方呢喃道：“这一次的旅程要暂时到这里为止了，不过！也不需要急切就是了，后续还有一年多的时间，长手族、足长族、三眼族、蛇首族、以及天使族，还有奥哈拉等等？？？？？。”
    静静的摇摇头。
    这一次的旅程根本就没有结束，还有很多的地方没有抵达。
    只是。
    老妈已经通知自己，洛克斯海贼团已经开始行动了，不能够继续拖延下去了。
    ps：首日十更！上架第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第63章：最终站：小花园
    哗啦啦――一路未曾停止，直奔伟大航路而去。
    当船只跨越颠倒山的时候。
    一艘船只已经在伟大航路等待着乔伊等人的到来了。
    "大哥！"“大哥！"赤裸着上半身，有着火焰般的头发，整个人看起来就是暴烈如火的男人大声的呼喊着。
    夏洛特？欧文！
    此时此刻。
    欧文正驾驶者一艘极其庞大的船只而~来。
    这艘船只属于那种超大型船只，可以让巨人生活的船只。
    欧佩拉则是直接腾空而起，大声嘶吼道：？“欧文哥哥！"欧文也是看到了欧佩拉，笑着道：”欧佩拉！"显然。
    这短短几个月的时间。
    欧文再次看到了自己的兄弟们是真的非常的开心。
    佩罗斯佩罗、大福、欧文。
    三兄弟负责守护家里以及家里的弟弟、妹妹们。
    他们可是时时刻刻都不敢松懈。
    一点点丢不敢松懈。
    很快。
    两艘船只就已经碰面了，逐渐进行交接之后。
    乔伊所驾驶的船只则是只留下极少数的人进行驾驶之后，其他人都是来到了欧文所驾驶的船只上。
    欧文看着乔伊，兴奋的道：“大哥！大哥！"”嗯！“
    乔伊看着比起几个月之前已经成长起来的欧文，点头道：“欧文，很不错！你已经成长了起来了！"”嘻嘻嘻__“
    欧文挠挠头，乖巧的样子。
    潜力。
    资质。
    自己的弟弟妹妹都是有的。
    乔伊相信。
    虽然时间很短，但经过了这段时间的磨练之后，从佩罗斯佩罗到布蕾、布洛怀耶这些孩子们都是将会成长一个大阶段的。
    这个时候。
    欧文看着小心的指挥者黑手党搬运料理设备的茜久保桃则是凑了过来，开心道：“桃子厨师长，终于又见到你了茜久保桃看着欧文，也是非常无奈。
    怎么说呢――茜久保桃承认，夏洛特家族的每个人都是天赋非常好、天资非常惊人的人。但是都有着问题。
    那就是对于甜点的问题，每个人都是喜欢甜点。
    甚至是达到了一个致命的程度。
    属于那种。
    要是吃不到甜点都是会暴走的类型了。
    茜久保桃恭敬道：“欧文少爷！"”嘿嘿嘿――"欧文是非常开心，自己和大福为了争夺来迎接大哥的任务，可是都打起来了。
    最后°欧文耍赖才把大福给扌恩在地上了。
    至于原因是为了什么？
    主要原因是为了欢迎大哥。
    其次！
    就是因为茜久保桃厨师长可是在这里，这样的甜品，要是享受不到才是最为恼火的。
    乔伊自然是知道家族的这个问题。
    当然了。
    这个问题，自己也是有解决的方法的。
    随后。
    乔伊平静道：“欧文！好了，不要打扰小桃子，让你准备的东西都准备好了吗？”
    提到正事，欧文也是快步走来，严肃道：“大哥！一切都已经准备好了！不要说是巨人族，就算是古代巨人族，都能够给放倒！"欧文拍着胸口，非常的自信。
    这次准备的药剂可都是最为顶级的药剂。
    绝对是非常高级的货色。
    就算是体制在怎么样强大的巨人族都是可以处理掉的。
    “嗯！”
    乔伊这才是点点头。
    这件事情。
    才是非常重要的事情。
    一切都是平稳下来，乔伊道：“起航！最后一站，小花园！"”没问题，大哥！"“起航！"所有的弟弟妹妹们都是开始行动了起来。
    哗啦啦――两艘船只已经向着远方快速的疾驰而去，速度非常的惊人。
    快速的向着远方而去。
    二人的速度非常的凶猛就是了。
    在这极快的速度之下。
    从颠倒山抵达小花园根本没有消耗多长的时间。
    伟大航路！
    这里属于非常特殊的一片海域。
    在这里的岛屿。
    几乎相互之间很少有交流的。
    除非是那些强大的国家。
    不然。
    相互之间的交流都是少之又少，很多岛屿之上的居民，一生都是未曾见过外面到底是发生了什么。
    所以很多岛屿都是发展出了不同的文明。
    有些岛屿的人实力强大、有些岛屿科技强大，有些岛屿则是在数千年、数万年之间没有任何的进步，反而是保持着千万年前的景色的岛屿。
    小花园。
    更应该称之为太古之岛。
    这座岛屿。
    就是属于没有发展的岛屿，人类在这座岛屿之上没有任何的力量。
    反而是被超古代的野兽所控制了。
    在这座岛屿之上还有着恐龙时代的恐龙和超巨大的猛兽。
    各种各样的一切都是非常的恐怖。
    至于被称之为小花园？
    则是因为。
    这座岛屿就如同是巨人族的花园一样，所以被称之为小花园。
    这座小花园。
    很少有人来到访。
    甚至是说。
    几乎不会有人来到访。
    时至今日。
    却是有客人到来了。
    乔伊率领着夏洛特家族到来了。
    哗啦啦――船只缓缓的靠岸。
    “哇！"卡斯塔德看着这座岛屿感慨的道：”好庞大的一座岛屿啊！而且，感觉什么都是超级的巨大啊！
    布洛怀耶则是一幅小大人的道：“卡斯塔德姐姐，这就是这座岛屿被称之为小花园的原因啊！因为这座岛屿上面的一切都是非常的庞大，仿佛是巨人所拥有的花园一样。”
    “啊？”
    卡斯塔德激动道：“这些都是自然形成的吗？”
    布洛怀耶解释道："当然了！因为伟大航路的特殊性，在伟大航路之上形成了很多非常特殊的岛屿，有的科技惊人、有的远古时期、有的则是实力强大。“
    “好厉害！"卡斯塔德、安洁露、布蕾三个姐姐都是震惊的看着布洛怀耶。
    “哼！”
    布洛怀耶可爱的哼了一声，一幅我很厉害的样子。
    那副样子。
    看样子都是要骄傲的上天了。
    “呵呵呵――”
    众多的哥哥则是都带着笑容，看着在场最小的妹妹一幅我很懂，忽悠自己姐姐的样子。
    当然。
    也不算是忽悠，这些知识几乎都是大海之上通用的知识，只要稍微学习都是了解的。
    只是布洛怀耶学习的更早而已。
    乔伊这个时候道：“好了，你们几个丫头不要在这里显摆了，开始工作了，卡斯塔德，你跟欧文一起去寻找稀有的动物、植物、昆虫所有的都收集起来，放在镜子世界中。”
    卡斯塔德自信道：“大哥！你就放心好了！"卡斯塔德是绝对充满了自信的。
    欧文笑着道：“卡斯塔德，可是要跟上我的步伐哦！" "欧文哥哥！你就放心吧！"两个人就这样离开了，有着欧文的实力，加上卡斯塔德特殊性根本不算是什么问题。
    实际上。
    拥有者卡斯塔德能力，根本不需要这么庞大的船只的。
    只是。
    当卡斯塔德吃下了镜镜果实的时候，欧文已经起航了。
    不然的话。
    依照镜镜果实的能力，这些都不是问题。
    至于为什么收集动物、植物、昆虫？
    这个纯粹就是乔伊个人的收集癖了！
    实际上。
    夏洛特家族都有着这个问题。
    每个人都喜欢甜点。
    每个人都有着收藏癖。
    老妈喜欢收藏各种各样的种族。
    乔伊则是喜欢各种各样奇幻的动植物。
    这些珍贵的东西。
    都是乔伊最喜欢的。
    在糕点岛特意建造的动物园之中。
    天上飞的。
    地上跑的。
    水里游的。
    还有特殊的植物。
    乔伊可是养了一些。
    并不多。
    原因很简单。
    乔伊的收藏很毒辣，一般的根本看不上的。
    欧文和卡斯塔德已经离开了。
    乔伊继续开口道：“欧佩拉，你们五个带着东西去将东利和布洛基处理掉，放心好了！东利和布洛基的实力虽然很强，但是！他们这么多年疏于锻炼，加上武器已经逐渐的崩碎，他们的实力被削弱了很多。”
    “没问题大哥！"”嗯！“
    众人都是严肃点点头，随后开始行动了起来。
    0…求鲜花？？…
    东利身份：巨兵海贼团？船长之一实力：青铜9级/白银1级资质：白银7级布洛基身份：巨兵海贼团？船长之一实力：青铜9级/白银［级资质：白银7级乔伊已经看到了东利和布洛基的资料。
    非常简单地资料。
    显然。
    因为各个方面的原因，两位巨兵海贼团的实力只能够发挥出青铜9级的实力。随着时间的推延。
    到了未来。
    能够发挥出的实力还会更低。
    这里面有着各个方面的综合因素。
    不是单纯只是两个巨人族的问题。
    他们虽然有问题。
    但是实力的发挥也不是他们自身的问题那么简单就是了。
    更何况。
    他们的实力本来就是未曾达到巅峰。
    巨人族的巅峰应该是200岁左右。
    他们还有着很大的成长空间。
    乔伊带着安洁露、布蕾、布洛怀耶三个丫头则是走在路上。
    安洁露看着四周，好奇的问道：“大哥！大哥！这样的岛屿在这个世界上很多吗？”
    乔伊摇摇头道：“不知道哦！这个世界到底是什么样，实际上谁也不知道，这个世界到底是有着什么呢？谁也不清楚哦！"”哦？“
    听着乔伊的话，安洁露也是可爱的歪着头问道：“为什么啊？”
    布洛怀耶则是小大人的解释道：“安洁露姐姐，原因很简单哦！这个世界上的岛屿实在是太多了，没有人真正的踏足过所有的岛屿哦！"”哦！“
    丫头们都是似懂非懂的点头。
    乔伊则是温和道：“如果你们想要看到世界的话，那么就要变强哦！只有足够的强大，才能够一步步的走下去，知道吗？”
    “嗯！”
    三个丫头都是乖巧的点头，表示自己知道了。
    她们也是知道的。
    权利！
    金钱！
    力量！
    这三种都要全部拥有才是最为重要的，缺少任何一样，你都将会出现问题。
    看着三个乖巧的丫头。
    乔伊也是非常满意。
    自己的弟弟、妹妹们还是需要成长的。
    他们终究是太过于稚嫩了。
    需要时间来成长。
    而且。
    除了卡塔库栗他们这些资质卓越的人之外，很多的人虽然直至很不错，可是他们的内心却是需要进步。很多人不想要战斗、或者说很多人不想要变强。
    这是绝对不能够允许的。
    乔伊允许你弱小，却绝对不允许你是一个废人。
    这是自己绝对不允许的事情。
    所以。
    无时无刻。
    乔伊都是在逐渐的劝导着自己的弟弟妹妹在变得更加的强大。
    刷！

    带着三个丫头走在路上，乔伊的大剑已经全部都释放了出来。
    总共47位大剑，环绕在30米之内，保护着四个人。
    或者说。
    准确的说就是在保护着三个丫头，依照大剑青铜5级的实力，保护人绝对是不成问题的。
    “嗯！”
    乔伊则是思索着大剑的情况，呢喃道：“大剑的成长似乎经过战斗与锻炼都是毫无意义的，而是需要时间来进行成长。"”嗯？“
    眉心皱起，奇怪的道：“总觉得非常奇怪，替身的成长难道不需要战斗吗？”
    乔伊是真的觉得奇怪，替身的正常理论上来讲就是需要精神能量的爆种。
    或者说。
    唯心的力量，亦或者是在战斗之中逐渐的蜕变变得更强。
    比如说无敌的白金之星。
    当然。
    换个说法的话，白金之星也是因为精神能量爆炸而变得更强。
    可乔伊的大剑却不需要，而是随着时间逐渐变强。
    每一天都在提升，哪怕是一点点，也是在提升。
    这才是乔伊觉得最为奇怪的事情。
    难道是因为自己的实力强大？
    替身所以不需要那些乱七八糟的方法来提升？
    这就是乔伊觉得最为奇怪的事情了！
    ps：首日十更！上架第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
    打赏分享迫举报
第64章：狩猎完成！返航新世界!
入群加:
『白阳群』（五三七八一九三三六537819336）

    白银大剑！
    作为自己的替身。
    乔伊还是需要仔细的研究。
    现在。
    自己对于自己的替身只是有一个初步的认识罢了。
    另一边。
    欧文和卡斯塔德走在路上。
    “唉？”
    卡斯塔德走着走着，突然之间一愣，差异道：“欧文哥哥！欧文哥哥！你快看啊！这是什么恐龙？”欧文转过头。
    下一刻。
    也是同样愣住了。
    怎么说呢。
    眼前的这个生物真的是恐龙吗？
    这就是欧文的想法。
    长得实在是太过于诡异了吧？
    小花园！
    在这里拥有者恐龙和巨大的猛兽，这是所有人都知道的。
    这样特殊的岛屿在大海之上并不少。
    而古代种的力量就是如同是恐龙和巨大猛兽一样。
    不过。
    还是有所差距的。
    眼前的这个生物怎么说呢。
    有着庞大的体型，全身上下根本看不到任何的赘肉，完全都是肌肉。
    背后有着翼龙的翅膀，而且还有着三角龙的脑袋，甚至是还有着甲龙的尾巴。换句话来说。
    这种恐龙就跟一个四不像一样。
    “吼！"似乎是看到了欧文和卡斯塔德，恐龙也是发出了疯狂的嘶吼声，横冲直撞而来。卡斯塔德急急忙忙的问道：”欧文哥哥？“
    到底还是孩子。
    还是需要成长的。
    欧文则是淡定道：“不要着急，区区一只小恐龙罢了。”
    刷！
    说着。
    欧文已经直奔恐龙而去。
    “二三零"单手握拳。
    波――缠绕着武装色霸气，一拳狠狠的砸了下去。
    轰！！！
    恐怖的轰鸣声响彻，而让人震撼的一幕出现了，欧文的实力是不需要质疑的。
    就如同欧佩拉五兄弟都是在成长一样。
    欧文也是实打实的青铜6级的实力。
    结果呢？
    虽然没有使用果实能力，而这一只恐龙竟然挡住了欧文的攻击？
    这就让人感觉到震撼了。
    “哇！"卡斯塔德震惊道：”好强的防御能力啊！这真的是普通的恐龙吗？“
    欧文沉默不言，却也是在思索着这个问题。
    没错。
    这是真正普通的恐龙吗？
    不管是怎么看都不是普通的恐龙啊！
    反而像是基因改造而来的生物。
    “不管了！"欧文摇头将乱七八糟的甩了出去，眼神锐利的道：”不管是什么样的恐怖，你这个家伙很倒霉！既然让我盯上了，那么就成为大哥的收藏品吧，不管你的来历是什么。“
    眼神之中带着锐利的气息。
    欧文已经开始了进攻。
    下手极其的狠辣。
    拳打脚踢之间，可不是单纯的毫无章法。
    实话实说。
    《炼体术》这一类修炼类的功法的确是非常难以购买，但是拳脚兵器这一样的功法，那就是简单多了。
    乔伊为每个弟弟妹妹都是购买了最为适合他们的技巧。
    对。
    不应该称之为功法，应该称之为技巧更加的合适就是了。
    欧文擅长肉搏，乔伊给购买的就是某个世界千锤百炼，传承了数百年刚猛的格斗技巧，身体每一个位置都是擅长杀戮的，搭配上热热果实，威力惊人就是了。
    除此之外。
    卡塔库栗擅长的三叉戟的技巧。
    克力架所擅长的大剑的技巧。
    以及其他弟弟妹妹们都是有着合适的技巧。
    欧佩拉五兄弟，个个都是有着独属于自己的战斗技巧。
    不然？
    真的当五兄弟就跟一群乞丐一样纯粹凭借着本能呢？
    至于卡斯塔德和布洛怀耶。
    乔伊则是在继续研究就是了。
    轰！
    轰鸣声响彻，欧文硬抗恐龙。
    恐龙竟然展现出了极强的战斗力。
    ―时之间。
    ―人。
    ―恐龙。
    竟然打了一个旗鼓相当。
    这是让人真的震撼连连就是了。
    无尽的轰鸣声响彻。
    而卡斯塔德则是开始思索起来，考虑道：“就这个防御力，一般的枪械根本不可能打破防御，那样就毫无意义了，最好的办法来说？？？？。？”
    “有了！"嘴角浮现出了一抹笑容，卡斯塔德偷偷摸摸的转过身，开始去研究了。
    很快。
    等到卡斯塔德再次回来的时候，托着一块巨大的肉块，将药直接注入了肉块之中。
    随后。
    卡斯塔德大声的喊道：“该死的恐龙，看招！"”吼！"听到卡斯塔德嘶吼声，恐龙也是骤然间转过头。
    咔嚓！
    咕咚！
    恐龙一口就是咬住了肉块，下意识的就是吞了下去。
    这一刻。
    显然让欧文都是愣住了，瞬间反应过来，卡斯塔德到底是在做些什么。
    这让欧文反而是笑了起来。
    真的是相当的不错。
    实力固然是重要。
    但是。
    战斗并不是全部都要正面战斗，能够活灵活现的掌控，这才是最为重要的。
    欧文满意的点头。
    而药效已经发作了，短短十多秒钟的时间，恐龙就已经倒在了地上。
    它的眼中闪烁着不甘心的神色。
    这样实力强大的怪兽，一般都是有着智慧的。
    卡斯塔德看到恐龙倒在地上一动不动了，这才是凑了过来道：“我的乖乖！好恐怖的药效啊！十多秒钟就把这个恐龙放到了吗？”
    “嗯！”
    欧文也是严肃的点头道：“药效是为了针对那两位巨人族配置的，不过！这个恐龙的实力的确是惊人，最少有着青铜5级的实力，我不用果实能力还真的短时间奈何不了这只恐龙。”
    “嘻嘻嘻__”
    卡斯塔德则是开心的笑道：“这么说的话！这就是一个珍品了，大哥一定会感兴趣的。”
    欧文也是赞同道：“没错。”
    卡斯塔德开开心心的展开了镜子。
    “镜子？世界！"一扇超级巨大的镜子浮现而出，直接将恐龙给吞入了其中。
    突然之间。
    卡斯塔德想起了什么询问道：“欧文哥哥！欧文哥哥！药效不会有问题吧？要是突然之间恢复了，挺麻烦的！" 欧文淡定道：”放心好了，没有任何的问题，如果要是没有解药的情况之下，可以持续达到一个月的时间，时间已经完全足够了，走吧，继续在这座岛上看看。“
    “嗯！”
    卡斯塔德开心的点头。
    兄妹二人继续开始行动了起来。
    这可是一个开门红。
    竟然上来就碰到了一个这样奇怪的恐龙。
    仔细的研究一下。
    应该不是基因合成的产物，而是自然杂交孕育而来的，这可是非常有趣了。
    二人准备看看，还有没有其他珍贵的东西。
    另外一边。
    欧佩拉五兄弟也是已经找上门来了。
    康特、卡丹茨二人找上了东利。
    卡瓦莱特、加拉二人找上了布洛基。
    欧佩拉则是在后面掠阵。
    “嗯？”
    东利看着眼前到来的二人奇怪道：“你们是什么人？”
    康特狰狞道：“来抓捕你们两个的人，抱歉啊！你们是我们交易的重要一部分。”
    ――"东利大笑了起来，道：“这么多年一直和布洛基那个家伙战斗，今天竟然来外人了？那就来试试看啊！
    “斯！"”吼！"随着东利的大笑声，康特和卡丹茨也不废话。
    直接化作了人兽型态展开了进攻。
    另外一边则是更加的迅速了。
    卡瓦莱特和加拉直接就是发动进攻了。
    连废话都没有。
    六个人的战斗非常的恐怖。
    让整座岛屿仿佛都是在颤动着一样。
    欧佩拉微微眯着眼睛，通过见闻色霸气同时观看者两边的战斗，则是略微思索道：“针对这两个巨人族并不难，看来！他们已经对于双色霸气的使用都是逐渐忘记了。”
    摇摇头。
    欧佩拉也就是不关注了。
    这场战斗并不是为了分出胜负。
    而是为了抓捕二人。
    四个人的武器都是淬了那瞬间昏迷的麻药的。
    想要抓捕这两位巨人族在容易不过了。
    不管是他们的实力多强。
    战斗就会受伤，只要受伤战斗就结束了。
    他们这么多年为了荣誉的战斗。
    显然是精神已经出现问题。
    竟然连双色霸气都是逐渐的退化了0…
    正常来说。
    当一个人承受了巨大的打击，以及各个方面都是出现问题的时候。
    就会逐渐的不会在使用霸气了。
    克洛克达尔挑战白胡子失败。
    莫利亚挑战凯多失败。
    都是承受了巨大的伤势，从而整个人陷入了一种特殊的状态，连霸气都无法使用了。还有史基。
    先是头顶受伤，然后双腿被贯穿。
    到了最后。
    让史基这个家伙连三色霸气都是无法使用了，只能够勉强使用果实能力了。
    剑术？
    那更是削弱了不知道多少。
    不会真的有人以为用脚和用手施展出来的水平是一样的吧？
    “可恶啊！"”你们这些家伙！"东利感觉自己的意识逐渐的昏迷。
    他可不是一个白痴。
    立刻明白了怎么回事，缓缓的倒在了地上。
    轰！！！
    在东利倒下的一瞬间，布洛基也是倒在了地上，二人都是昏死了过去。
    接下来一个月的时间都不要想要醒过来了。
    问题不大。
    依照他们巨人族的体魄和强大的实力。
    一个月不吃不喝不是什么大问题。
    “解决了吗？”
    欧佩拉则是通过家族勋章询问。
    康特回答道：“欧佩拉哥哥，这边东利已经解决了，可以让卡斯塔德来将东利收起来了。加拉也是回答道：”欧佩拉哥哥，我这边也是已经解决了。“
    “嗯！"欧佩拉点点头，然后开始呼唤着卡斯塔德。
    此时此刻。
    卡斯塔德和欧文也是找了一大圈。
    确定没有什么珍奇罕见的物种之后也就是不再寻找了，而是等待着战斗结束。
    现在显然战斗已经结束了。
    二人快速的赶来。
    “镜子？世界！"卡斯塔德接连展开自己的能力，将东利和布洛基也是扔到了镜子世界之中。
    乔伊这个时候带着三个丫头踏步而来，微笑道：“已经结束了吗？”
    “大哥！" "大哥！"众人都是转过头。
    欧佩拉点头道：“大哥，东利和布洛基已经完全抓捕了。”
    乔伊面带微笑道：“不错。”
    卡斯塔德却是跑了过来，开心道：“大哥！大哥！我这边也是处理好了哦！我们抓到了一只特殊的恐龙，有着巨大的体型，翼龙的翅膀，三角龙的角以及甲龙的尾巴。”
    听着卡斯塔德话，众人都是一愣。
    这是什么？
    四不像吗？
    众人都是差异的挠挠头，不过稍微想一想之后，应该问题不大就是了。
    乔伊反而是来了兴趣4.1道：“这可是一个珍贵的品种啊！回去驯服之后，我的宠物园可以出现珍贵的宠物了。弟弟妹妹们表示淡定。
    自己家大哥，就这样的哀嚎。
    比如说纯金色力大无穷的猴子。
    比如说速度极快纯金色的鹰。
    这都是乔伊最为喜欢的宠物了。
    除此之外！
    乔伊还有收集了一些其他的宠物。
    不过。

    并不多。
    算上这只恐龙，乔伊总共也就是收集了五只宠物而已。
    “嗯！”
    揉揉眉心，乔伊恢复过来道：“好了，这件事情等到回去再说，这不是什么重要的事情，返航，在最短的时间返回新世界。”
    “嗯！”
    众人严肃的点头。
    他们都知道。
    接下来返回新世界才是最为重要的。
    快速的完成巨人族的交易。
    神之谷战争可是马上就要开始了。
    最近。
    洛克斯海贼团已经开始逐渐的疯狂了。
    哗啦啦――众人很快就将一切都已经处理好了。
    随着船只快速的航行而去。
    其他的东西。
    众人就已经根本都不感兴趣了。
    该做什么就做什么。
    这一次。
    返回新世界还有着诸多的事情需要处理呢。
    后续的事情。
    等到后续。
    慢慢处理就好了。
    ps：首日十更！上架第七更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！。
    打赏分享宜举报
第65章：返回!
    半个月后。
    哗啦啦――新世界的海域。
    船只刹那之间打破了寂静。
    直接从深海之中冲了出来。
    波！
    镀膜也是被打破了。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，欧文感慨道：“终于是回来了。
    欧佩拉点头道：“终于是回到新世界了。”
    二人都是非常感慨。
    没办法。
    毕竟。
    从小到大都是在新世界长大的。
    固然新世界异常危险。
    可这里终究是自己的家园啊！
    啪！
    交易！准备！
    啪！
    脚步声在身后传来，乔伊温和道：“感慨的话，等过一段时间在感慨好了，今年的新年，将会是家族人员最全的一年哦！" "大哥！"”大哥！"二人转过头，看着乔伊带着弟弟、妹妹们走来，二人也是让开了位置。
    踏步走到了船头。
    乔伊眺望着远方微笑道：“新世界，我们回来了。”
    "起航！"“艾尔巴夫战士村！"”是！" "少爷！"随着乔伊的命令，黑手党再次开始行动了起来。
    刚刚抵达新世界的船只再次开始以极快的速度航行起来。
    向着远方快速的疾驰而去。
    艾尔巴夫战士村。
    经过了这么长的时间再次回来了。
    亚鲁鲁看着远方缓缓而来的船只却也是陷入了沉默之中。
    夏洛特家族回来了。
    那么！
    到底是代表了什么？
    亚鲁鲁知道。
    "呼-"深深吐出一口浊气，亚鲁鲁呢喃道：“这都是为了让巨人族更好的发展下去！洛基王子，您要快点成长啊！只有您，才能够带领巨人族再次重新展现出无尽的辉煌。”
    默默的摇摇头。
    亚鲁鲁将更多的想法压在了内心之中，他不能够展现出来。
    否则。
    面对那个精明的男人，哪怕只是一点点的想法03，带来的都将会是致命的。
    很快！
    船只靠岸了，而乔伊则是踏步从船上走了下来，双手插兜，风衣被狂风吹得'哗哗'的作响。
    乔伊来到了亚鲁鲁身前差不多十米的位置，微笑道：“亚鲁鲁长老，巨兵海贼团东利与布洛基，我已经给你带回来了，那么答应好的交易，你准备好了吗？”
    没有任何废话，亚鲁鲁恨不得直接弄死乔伊。当年的玲玲也是。
    现在的乔伊也是。
    亚鲁鲁感觉o夏洛特家族的人就是自己巨人族的克星一样，明明是吃了天大的亏，可却是根本没有办法报仇。
    亚鲁鲁摆摆手。
    很快。
    大量的虎头虎脑的巨人族就已经到来了。
    这些巨人族实在是太小了，大概都是只有几岁的年龄。
    就算是交给了夏洛特家族也是根本形成不了战力的。
    u nlli    “哝~ ~ ~乔伊看着这数量绝对是够，但是都是幼儿时期的巨人族，反而是有趣的勾起了嘴角。
    果然。
    亚鲁鲁这个老家伙，就算是巨人族这样耿直的人。
    也是不能够小看！
    亚鲁鲁算计的非常好，夏洛特家族能够持续多久的时间？
    等到百年之后，随着人死的差不多了。
    到了那个时候。
    这些孩子一样的巨人族刚刚成年，正好带回来。
    亚鲁鲁有着绝对的自信，到了那个时候，作为王子的洛基绝对是比起夏洛特家族更加让巨人族认可就是。可以说。
    亚鲁鲁是打了一手好算盘了。
    可是他不知道的是。
    乔伊最开始还是在思索着，如果要是都是青年巨人族和成年巨人族，反而是不好进行驯服。结果。
    亚鲁鲁送给自己的竟然是幼年时期的巨人族，这简直就是让自己意外的惊喜啊。
    “呵呵呵”
    乔伊微笑道：“亚鲁鲁长老，多谢了，卡斯塔德，把那两位放出来吧。”
    卡斯塔德从船上走下来道：“知道了，大哥。”
    “镜子？世界！"卡斯塔德双手张开，一扇超级巨大的镜子立刻浮现而出。
    瞬间。
    东利和布洛基从中掉了下来。
    而卡斯塔德则是将镜子给固定了。
    意思已经非常明显了。
    亚鲁鲁也是默默道：“去吧！"一个个的巨人族默默的走入了镜子之中。
    而等待他们的将会是什么？
    谁也不知道。
    作为巨人族听从长老的命令，那就是理所当然的事情。
    很快。
    所有的巨人族都是进入了镜子世界中。
    亚鲁鲁暗暗道：“这到底是什么恶魔果实？空间类的恶魔果实？特殊类型的恶魔果实？”看着这种特殊的恶魔果实，亚鲁鲁则是开始思索起来了。
    说真的。
    巨人族一般对于恶魔果实都是看不上的。
    在巨人族看来。
    需要使用恶魔果实的都是垃圾。
    可。
    随着时间的推移，亚鲁鲁这样人老成精的长老却是逐渐明白了，恶魔果实带来的力量也是非常重要的。比如说奥兹这样的巨人族的分支。
    被称之为魔人族的古代巨人族。
    这要是吃下了自然系恶魔果实将会是怎么样？
    说一句难听的。
    几乎就是无敌了好不好啊！
    亚鲁鲁考虑过这些东西，卡斯塔德也是解除了镜子世界。
    亚鲁鲁看着昏死的东利和布洛基立刻问道：“他们两个怎么了？”
    乔伊道：“没有什么，只是昏死了过去，这是解药，吃下之后，三分钟之后就可以苏醒过来了。”说着。
    乔伊将一个小瓶子扔给了亚鲁鲁，微笑着摆摆手，转过身就是回到了船只之上。随后。
    乔伊就是离开了。
    嘴角的笑容异常的浓郁。
    亚鲁鲁立刻安排人给东利和布洛基吃下了解药。
    很快！
    两个人都是迷迷糊糊的醒了过来。
    东利直接跳了起来，怒火中烧的道：“那些该死的家伙，竟然用毒？"布洛基也是愤怒道：”混蛋！给老子滚出来，再来大战啊？“
    看着活蹦乱跳的两个小鬼，亚鲁鲁也是长出一口气，随后怒火中烧的咆哮道：“东利！布洛基！你们两个臭小鬼，你们这么多年的时间都是在干什么？”
    两个人骤然间沉默了，他们僵硬的转过头。
    看着亚鲁鲁怒火中烧的样子。
    两个人瞬间愣住了。
    他们都是感觉到恐惧。
    曾经。
    他们就是在亚鲁鲁和约鲁鲁两位长老的教导下长大的。
    结果自己两个人竟然在小花园开始决斗，而没有回到巨人族。
    这一刻。
    两个人都是沉默了。
    亚鲁鲁愤怒的咆哮道：“你们两个小鬼！这么多年的时间，实力竟然倒退这么多？连双色霸气都无法使用了吗？你们两个臭小鬼！从今天开始进行特训，要是训练无法完成，都不行休息。”
    “是！"两个人默默的低下头。
    至于什么战士的荣耀？
    算了！
    在长老的面前，他们两个家伙没有什么所谓战士的荣耀，默默的摇头，两个人都是服了。
    巨人族的事情？
    乔伊不知道。
    也是根本不感兴趣。
    此时此刻乔伊正将10000人的巨人族幼年孩童都给签订奴仆契约呢。
    乖乖的签订当然是最好了。
    不愿意签订？
    那就打！
    直接打到你愿意位置。
    忙碌了大概七八天之后，所有的巨人族也是都签订了奴仆契约。乔伊也是回到了糕点岛。
    "呼-"经过了几个月的时间，看着再次出现在眼前的糕点岛。
    欧佩拉五兄弟都是深深的吐出一口浊气。
    而玛修和空斯塔奇这两个小丫头则是开开心心跑了过来。
    “大哥！" "哥哥！"”姐姐！"两个丫头开开心心的跑了过来。
    直接一跃而起。
    则是被自己的姐姐们抱住了。
    玛修有着棕色的长发。
    空斯塔奇有着金色的长发。
    两个丫头的容貌不能够算是美丽。
    只能够算是稍微精致一点的女人。
    毕竟。
    自家老妈抽取灵魂更多的只是看在实力和资质上，而不会看容貌。虽然很多都是继承了老妈的容颜。
    绝对是非常好看的美女。
    但也有没有继承老妈的容貌，并不是特别好看的小丫头。
    只能够说是普通吧。
    不过。
    乔伊对于自己的弟弟、妹妹都是一视同仁，都是自己的弟弟、妹妹，难道还需要区别对待吗？别闹了！
    要是真的那样做，乔伊都原谅不了自己。
    乔伊温柔道：“玛修、空斯塔奇，最近有好好学习吗？”
    玛修开心的点头道：“大哥！大哥！我最近有非常认真的学习哦。”
    “嗯！"乔伊微笑道：”小丫头，最近是不是吃多了？竟然有一点点胖了，要好好锻炼哦！" u nlli    “哝~ ~ ~可爱的鼓着小脸，玛修非常不开心。
    不过。
    这是大哥的命令还是乖乖的点头就是了。
    轻笑着摇摇头。
    乔伊倒也没有继续说些什么。
    稍微告诫就可以了。
    自己的弟弟，妹妹慢慢来教导。
    除了玛修和空斯塔奇。
    兹科特、努斯特尔迪、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇、诺泽特、莫斯卡托、康珀、拉乌拉。在家里的八个弟弟，也是开开心心的跑了过来。
    他们笑容都是非常的开心。
    乔伊也是温和道：“臭小子们！我不在的时候有乖乖的听话吗？”
    “嗯！"兹科特今年已经6岁了。
    算是一个小小的大人了。
    他开心的点头道：“大哥！我们都有听佩罗斯佩罗哥哥的，好好的学习，好好的锻炼的。
    “真好！"乔伊微笑着点头。
    虽然只是刚刚回到糕点岛。
    可比起外面的时候。
    乔伊的笑容却是异常的浓郁，这才是自己的家啊！
    自己的弟弟妹妹们。
    不管是任230何的时候都是这样的开开心心的围绕着自己。
    微笑着摇摇头。
    乔伊看着不远处道：“佩罗斯佩罗，最近这段时间觉得如何？”
    不远处的人。
    正是佩罗斯佩罗和大福两个人。
    说真的。
    乔伊和卡塔库栗都好说。
    只有佩罗斯佩罗是最为忙碌的。
    大福和欧文还好一点，只要负责工作就可以了。
    而佩罗斯佩罗需要忙碌的事情是最多的。
    此时此刻。
    听到大哥的询问，佩罗斯佩罗则是挠挠头道：“大哥！觉得挺忙的，不过，也是成长了很多，最近可能有些事情做错了。”
    乔伊摇头道：“错了没有什么，任何的事情都是要慢慢来学习，慢慢来熟练的，错了下一次改正就好了。”
    “好了！"将玛修放在地上，乔伊道：”都不要围在这里了，我们先回家。“
    “好！！！"弟弟、妹妹们都是非常开心。
    总共23个兄弟姐妹，开开心心的返回家中。
    而整个糕点岛的所有人都是非常恭敬。
    可以说。
    现在的糕点岛的子民。
    他们能够过上好日子都是因为夏洛特家族。
    整个糕点岛都是夏洛特家族的产业。
    乔伊从来不强迫你来工作。
    恰恰相反。
    乔伊给出的工资是非常高的。
    就是通过这样的手段，乔伊让所有人都是完全的控制住了想要控制住这些普通人实在是太过于简单不过了。
    他们！
    想要控制好，简直就是容易到了极致。
    说句难听的话。
    能够花钱解决的问题，那么就是最为简单的问题。
    难道不是这个道理吗？
    只要稍微想一想就是知道了。

    钱！
    作为这个大海之上最为重要，也是最为不重要的东西。
    这些根本不算是什么。
    通过钱让人听话，这反而是最为轻松和简单的事情。
    迎着这种恭敬和崇拜的目光。
    夏洛特家族所有人都是回到了家族之中。
    在城堡的会议室之中。
    o每个人都是坐了下来。
    不管听不听得懂，他们都是坐了下来。
    接下来。
    就是准备讨论一些事情。
    哪怕是年仅］岁的康珀和拉乌林都是坐在这里。
    听不懂。
    就坐在这里慢慢学习。
    ps：首日十更！上架第八更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！。

第66章：夏洛特家族：第二步发展路线
    夏洛特家族。
    23人。
    回到会议室中，都是在自己的位置坐了下来。
    乔伊坐在沙发上，环视着四周，率先开口道：“佩罗斯佩罗，原本让你准备的人，准备好了吗？”佩罗斯佩罗道：“大哥！原本你让我准备500敢死队，已经准备好了。”
    乔伊却是道：“现在已经不需要了，卡斯塔德这个丫头吃下了镜镜果实，不需要那么多的死士了。
    “嗯？”
    佩罗斯佩罗一愣，喜悦的看着卡斯塔德。
    作为夏洛特家族长子。
    自己非常清楚。
    自己家大哥，对于恶魔果实的分配。
    能够吃下镜镜果实这第一批次的恶魔果实也就是代表了。
    自己妹妹已经成长了。
    妹妹成长了，作为哥哥的当然开心了。
    “嘿嘿嘿”
    卡斯塔德可爱的笑着挠挠头。
    一幅乖巧可爱的样子。
    大福则是眯着眼睛道：“大哥！卡斯塔德丫头吃下了镜镜果实，到时候，只要带着卡斯塔德去就可以了，不过，这个丫头的实力很弱，想要控制好恶魔果实不是一件容易的事情啊！"”嗯！“
    大福、欧文。
    二人都是神色锐利。
    他们都非常清楚。
    那是一个多么危险的地方。
    如果让自己家妹妹去？
    那是容易出事的！
    乔伊温和道：“自然是要让小丫头处于安全的情况之下，财富也好、宝物也好，都没有你们的性命重要，记住！所有的一切都可以得到，但没有必要为了这些去送死，知道了吗？”
    “嗯！”
    每个人都是严肃的点头。
    乔伊温和的笑着，随后继续道：“卡斯塔德吃下了这颗恶魔果实，接下来的事情，就不需要那么警惕了，其他人逐渐散去就可以了，接下来，就是要讨论第二步的发展路线了。”
    提到这件事情，众人都是神色锐利。
    佩罗斯佩罗却是不好意思的道：“大哥！这段时间，我来处理这一切已经损失了差不多30%，各个方面”不！"乔伊打断了佩罗斯佩罗，反而是询问大福和欧问道：“大福、欧文，佩罗斯佩罗的处理怎么样？”
    大福道：“大哥！佩罗斯佩罗哥哥已经将所有能够处理好的一切都做到了，有些。？…”欧文接着道：“那些事情，真的不是佩罗斯佩罗哥哥可以做到的了。”
    乔伊微笑道：“佩罗斯佩罗听到了吗？不要去畏惧！损失了，那么就是损失了，成长了反而是最为重要的，接下来，这一切的生意就都交给你来负责了，不管家族未来这些声音如何，都由你来管理。”
    “啊？”
    "大哥！"佩罗斯佩罗激动的都站起来了，急急忙忙的道：“大哥！我不行啊！"大剑出现。
    强行将佩罗斯佩罗扌恩着再次坐在了自己的椅子上。
    乔伊坐在沙发上微笑道：“佩罗斯佩罗，我说你可以，你就可以，你难道不听我这个族长的话了吗？”
    佩罗斯佩罗乖乖道：“大哥！我知道了！"”呵呵呵――“
    乔伊轻笑道：“好了，好了，看你这一幅为难的样子，我夏洛特家族的生意，要是拿出去，有的是人想要做呢！ 佩罗斯佩罗，现在可以进行准备了，从两年后开始，生意就可以开始了。”
    眼中划过了一抹锐利的光芒。
    佩罗斯佩罗立刻明白了什么意思。
    夏洛特家族！
    这么多年。
    触碰的只有基因果的交易，其他的交易几乎都是不触碰的，可仅仅是凭借着基因果。
    达到这个水平就已经差不多了。
    毕竟。
    基因果是不可能大范围拿出来的，那是不科学的事情啊！
    大范围拿出来，很快基因果就是毫无用处的。
    有些时候。
    物以稀为贵啊！
    基因果更是如此了。
    只是。
    一直以来。
    夏洛特家族从来未曾接触其他的生意。
    家族所有弟弟、妹妹都是非常好奇，而今天终于是要开始了。
    "呼！！？。！"深深吐出一口浊气，佩罗斯佩罗道：“大哥！我知道了！"乔伊微笑道：”好了，不要这么紧张，慢慢的学习就可以了，难道你还没有把握将一切学会吗？“”嗯！"佩罗斯佩罗坚定的点头，乔伊也是满目温和的笑着点点头。
    自己家的弟弟妹妹啊！
    乔伊终究是要逐渐的放下这一切的。
    作为族长只要静静等待发展是最好的。其他的一切。
    最好都是让专门的人员负责。
    而在生意这方面。
    其实。
    没有人比佩罗斯佩罗更加合适了。
    阴险、狡诈、毒辣！
    虽然对家族的弟弟妹妹非常保护和守护。
    但是！
    这才是佩罗斯佩罗的本性啊。
    就如同大福是一个冷血性格的人。
    欧文是一个热血的人。
    每个人都有着不同的性格。
    自己从来未曾压制住过弟弟妹妹们的性格，这是不合适的让弟弟妹妹们的性格释放出来，这才是非常重要的事情。只要你守护家族。
    守护你的兄弟姐妹就可以了。
    这就是乔伊的要求。
    o而o佩罗斯佩罗的性格在处理生意上就是最为合适的。
    说着。
    佩罗斯佩罗坐下了。
    乔伊则是道："基因果的交易继续减少，准备全新的交易，从人口买卖、军火买卖以及所有赚钱的行业，不管是任何行业！"佩罗斯佩罗严肃的点着头。
    这个世界。
    大概分为三个类型。
第一个类型就是世界政府这样光明正大的国家。
第二个类型就是航行在大海之上的海贼。
第三个类型就是地下世界的主人。
    不管是新世界的地下皇帝、还是西海的五大黑手党。
    亦或者说。
    赏金猎人、暗杀刺客。
    他们！
    本质上都是地下世界的人。
    其中。
    海贼是被誉为最为瞧不起的人。
    虽然不会消失。
    却的确是被瞧不起的。
    你不管是横行多少年的时间，终究是要落幕的，从来没有海贼团成为强大实力的例子啊？国家、地下势力都将会长久的发展下去。
    只有海贼不会如此。
    所以。
    对于海贼，实际上世界上的大人物根本不放在眼中，他们不过是用来维持世界的另外一种道具罢了。有些时候这样的存在是需要的。
    海贼的强大是毋庸置疑的。
    可！
    海贼真的是无法剿灭吗？
    别闹了。
    要是整个世界一起出手，剿灭区区的海贼不过是如同探囊取物罢了。
    简直就是简单到了极致都是不为过的。
    只是不能够剿灭，拥有存在的价值罢了。
    大福！
    欧文！
    兄弟二人则是奇怪道：“大哥！我们负责处理什么？”
    的确。
    卡塔库栗带着弟弟、妹妹和姐姐出门当海贼去了。
    佩罗斯佩罗则是接手了家族的生意。
    自己两个人呢？
    乔伊则是轻笑道：“你们两个臭小子，有什么非要负责什么的啊？哪里需要就去哪里就好了，除了不能够当海贼，什么，你们都可以负责，我们是一个人家族，哪里需要那么多的问题吗？”
    这一句话让众人都是愣住了。
    他们本来的想法都是各司其职。
    “呵呵呵――”
    乔伊则是无奈的笑道：“你们这些臭小鬼啊！根本没有明白，我们是一个家族啊！不要总是想着自己负责什么，作为一个家族的成员，难道不是要应该家族需要就要去处理吗？海贼不需要你们，可家族不管是任何事情，你们都需要参与到其中啊！！！"听着乔伊的话，众人则是默默的点点头。
    ―时之间。
    他们才是反应过来。
    是啊！
    他们是一个家族的成员啊！
    他们之间都是兄弟姐妹，哪里有那么多的要求和考虑，需要就去帮忙就可以了。
    “嗯！”
    乔伊满意道：“一群小鬼，不讨论这个问题，大福、欧文，你们两个负责的万国海域处理的怎么样了？”王国？托特兰！
    当然是不可能建立在糕点岛。
    甚至是说。
    糕点岛这座岛屿，乔伊都会直接将所有人迁走之后摧毁。
    这座岛屿的位置实在是太过于坑爹了。
    几乎就是一个混乱的位置。
    不合适。
    而万国海域则是非常合适的。
    大福点头严肃道：“大哥！中心区域已经留了出来，所有的岛屿已经开始清理，按照大哥你的要求，现在清理到已经只剩下36座岛屿了，其他的全部都处理掉了。”
    欧文则是接着道：“' 々除此之外！小人族、鬼族、矮人族已经分别安排了岛屿，选择了合适的岛屿，我开始雇佣工匠和大量的人员进行将那三座岛屿进行改造和建造了。”
    这些。
    的确是都需要大量的金钱。
    不过。
    钱这方面根本不是问题就是了。
    毕竟！
    只要是能够用钱解决的问题，对于夏洛特家族这么多年积累的财富来说真的是不算是什么。
    稍微思索片刻后，乔伊道：“大福，你将三十六座岛屿围绕的整个万国海域的海域图给我拿出来，我看看。”
    “好的！大哥！"大福立刻将海域图在乔伊面前的办公桌之上铺上了。
    乔伊微微打量着海域图。
    众人也是凑了过来。
    片刻之后。
    乔伊道：“很多岛屿的位置都有问题，大福，今天晚上我会将海域图重新进行绘制，明天开始，你和欧佩拉两个人，把这些岛屿按照我安排好的位置进行安防，记住！不管你们用什么样的方法测量，绝对不能够错过一分一毫。”
    “明白！"”了解！"两兄弟都是严肃点头。
    这件事情绝对是非常重要的事情。
    不然。
    自己家大哥不可能这么严肃。
    乔伊则是继续道：“除了小人族、鬼族和矮人族之外，这次出航，我带回来了巨人族，不过！这次绾揭簿褪墙小人族和巨人族带回来了。”
    摇摇头。
    自己也是很无奈，事情实在是太多了，需要处理的事情太多了。
    佩罗斯佩罗道：“大哥！这也是没有办法的事情，事情这么多，不可能一时之间就处理好，距离下一次世界会议还有一年半的时间，我们时间还是足够的。”
    “嗯！”
    乔伊点头道：“时间还是属于足够的（了好的），下一阶段！家族开始进入发展阶段，从生意！建造！建国！这些准备都是一起来进行处理，佩罗斯佩罗、大福、欧文、欧佩拉。”
    “大哥！"四个人都是眼神灼热的看着乔伊。
    乔伊严肃道：“你们四个人负责这些，注意安全！同时，万国海域的改造重中之重，不允许出现任何意外，所有家族的力量你们都可以调遣，等到神之谷的事情结束之后，我让卡塔库栗回来帮你们。”
    众人都是严肃点头。
    都是知道。
    万国？托特兰！
    这就是夏洛特家族的门面。
    乔伊这么大张旗鼓的航行。
    最后°要是万国海域出现问题？
    呵呵呵――那可就是真的丢人丢到家了，估计都是要被那些家伙给笑话死。
    这不是开玩笑的事情，而是事实。
    当你深处这个位置的时候。
    如果要是丢人了。
    那么别人下一次可就是不带你玩了。
    当你在对应的地位的时候，必须拿出对应的实力和姿态来。
    会议暂时到这里叼。
    则是停顿了。
    众人都是在讨论着什么，而乔伊也是在思索着诸多的问题。
    接下来。
    家族的发展，将会是处于一个平稳的时期，也是最为危险的时期。
    有很多人不希望看到夏洛特家族成长起来的。
    在一年半之后的世界会议召开之前。
    找麻烦的人将会是数不胜数的！！！
    ps：首日十更！上架第九更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第67章：亚当王国！风雨欲来!
    很快。
    大部分人都离开了。
    乔伊。
    佩罗斯佩罗。
    二人依旧是在会议室之中。
    乔伊微笑道：“佩罗斯佩罗想要说什么，直接说好了。”
    “大哥！"佩罗斯佩罗坐了下来，轻声道：”说真的大哥！我真的没有自信！"乔伊温和道：“佩罗斯佩罗，有什么没有信心的啊？你要记住！你的信心就站在你的身后，大哥我还在呢，只要我在你就只要一路往前走就可以了，不管是多么巨大的损伤，大哥都会帮你处理好的。”
    温和！
    温柔！
    可！
    却充满了无尽的霸气。
    仅仅只是看着这个男人，看着这个从小到大照顾自己的大哥。
    佩罗斯佩罗就是几乎下意识的握紧了拳头，坚定道：“大哥！我知道了，我知道接下来应该怎么做了，不过！大哥，生意方面其实都好说，可万国海域的建造恐怕不会特别的容易啊？”
    乔伊点头道："让大福、欧文、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉他们七个人来负责，实际上也并不安全，夏洛特家族所持有的资源实在是太过于丰富了。“”是的！“
    佩罗斯佩罗认真道：“大哥！我们夏洛特家族是一个家族，妈妈和卡塔库栗他们虽然是海贼，虽然建立了big？mo m海贼团，他们只是我们的一部分，如果让我们夏洛特家族在各个方面都是走了出来，拥有了真正让所有人需要信服的国家。”
    “这。…”
    佩罗斯佩罗从小到大。
    都是在乔伊的教导之下成长。
    佩罗斯佩罗。
    康珀特。
    卡塔库栗。

    他们的身份地位，这一切都已经注定了。
    他们不能够混日子去混下去。
    所以。
    从小到大他们都是在认真的学习。
    不要看佩罗斯佩罗虽然非常的紧张。
    可他的能力是摆在那里的。
    只是需要时间和经验。
    乔伊点头道：“是啊！从big-mom海贼团到地下世界的交易，随后建立万国？托特兰！" "现230在！"乔伊沉默片刻，继续道：”夏洛特家族在很多人的眼中，都已经成为了眼中钉与肉中刺，世界直接这么大，如果要是多出来一个人分蛋糕，会让很多人都不喜欢的。“
    对于这一切。
    乔伊看得非常清楚。
    现在。
    很多人已经不可能阻止夏洛特家族的发展。
    bigm om海贼团已经建立了。
    可！
    很多人不希望万国？托特兰的建立是通过了世界会议的建立。
    从海贼起家。
    从地下商人起家。
    从国王起家。
    三者的概念是截然不同的。
    前两者永远都只是地下势力的货色，不管是多强，不会被瞧得起。
    而国家则是不同，一个根正苗红的国家则就是截然不同了。
    虽然说。
    王侯将相宁有种乎。
    可问题是……
    你根正苗红的王子继承王位。
    外戚夺取而来的王位。
    你觉得其他人会怎么看你？
    这就是最大的问题了。
    佩罗斯佩罗严肃道："大哥！是啊！夏洛特家族发展的速度实在是太快了，快到了，已经涉及到了很多人的利益！万国海域的建设绝对是会有人来进行阻止的，如果一年半之后的世界会议，我们连国家都没有建造好，那么所谓的托特兰就是一个笑话了。“
    “哼！”
    嘴角勾起，乔伊有趣道：“那么就来试试看好了，我这个人最为喜欢的就是找上门的麻烦，毕竟！找上门的麻烦，就是最小的麻烦。”
    看着自家大哥的模样。
    佩罗斯佩罗也是点点头道：“大哥！你有所准备就好，我就不废话了，不过！子民还是太少了吧？”
    的确。
    托特兰建造国家需要子民。
    可现在看来。
    这个人数是不是太少了？
    乔伊微笑道：“问题并不大，鱼人族、人鱼族、小人族、鬼族、矮人族、巨人族这些种族都已经掌握在了手中，剩下的，都非常的轻松，慢慢的来处理就好了，接下来，最为重要的就是神之谷的情况。”
    “嗯！”
    兄弟二人的眼神之中都是划过了一抹锐利的光芒。
    神之谷。
    如果在这里，可以得到自己想要的东西。
    那么。
    夏洛特家族几乎可以缩短发展时间几乎是十年的时间，天龙人积累的财富，可不是开玩笑的。
    乔伊开口道：“暂时就先讨论到这里，很快花之国和五大黑手党都会来进行交易，可是要处理好哦！" 佩罗斯佩罗微笑道：”大哥！你就放心好了！"会议到这里也就是散去了。
    乔伊眯着眼睛呢喃道：“你们这些阴谋诡计的家伙到底是会怎么样处理呢？我可是非常的好奇，你们是否会对我的布局造成危害，托特兰！我倒要看看，谁敢阻止托特兰的建立。”
    “呵呵呵――”
    眼眸之中浮现出了一抹笑意，乔伊的笑容异常的浓郁，一如既往的温柔，却也是覆盖着恐怖的杀意。时间飞快。
    刷！
    ―心二用。
    乔伊一边看书，一边训练者大剑。
    坐在花园中。
    乔伊观看者手中的书籍，而47位大剑都是在花园之中挥舞着大剑，大剑划过却是片叶不沾身。
    短短时间。
    大剑似乎变得更强了。
    "呼-"深深吐出一口浊气，乔伊则是微微抬起头，抿了一口茶水道：“布洛怀耶，你这个丫头今天怎么跑过来了？”
    “嘿嘿嘿――”
    布洛怀耶跑了过来，开心道：“大哥！大哥！我可以求你一件事嘛？”
    乔伊放下书籍，抱着布洛怀耶，道：“说说看吧！要是合理的话，大哥就同意。”
    布洛怀耶可爱的道：“大哥！我想要管理咚咚岛！"”嗯？“
    乔伊一愣，随后反应过来道：“你指的是小人族生活的咚咚岛是吧？”
    布洛怀耶连连点头道：“是的！是的！大哥，就是小人族的咚咚岛，我和小人族可是好朋友，我想要去管理整个咚咚岛。”“嗯――”
    乔伊眯着眼睛，稍微思索道：“可以倒是可以，不过？？…”
    “大哥！" "大哥！"布洛怀耶趴在乔伊的怀中撒娇道：”求求你了！求求你了！大哥！求求你了！"“哈哈哈――”
    乔伊忍不住的笑了起来，温柔的道：“好！好！我的妹妹既然喜欢的话，那么，就由你来管理咚咚岛好了，咚咚岛！地下是咚塔塔王国，上面是咚咚镇，由你来负责管理。”“嗯――”
    乔伊稍微思索着道：“你的恶魔果实超人系？蛋白果实！就任命你为蛋白大臣好了。”
    ~ ~ ~说着。
    乔伊单手张开，布洛怀耶胸口的徽章已经发生了变化，家族徽章变成了蛋白徽章。
    虽然说是q版的，只要稍微了解的人立刻就可以看得出来。
    这也就代表了布洛（adeb）怀耶的身份。
    就如同卡塔库栗、克力架两个人的徽章。
    欧佩拉五兄弟的徽章。
    都是不一样的。
    拥有特殊职责的人，将会拥有不同的徽章。
    “好耶！"布洛怀耶一跃而起，开开心心的就跑掉了。
    乔伊摇头道：“这个丫头啊！"正说着。
    布洛怀耶又开开心心跑了回来，在乔伊的脸上亲了一口开心道：“大哥！大哥！谢谢你了！" 说完。
（.1",!7?）    丫头就跑掉了。
    乔伊则是感慨道：“小丫头张大了啊！不过也好，这个丫头成为了一个大臣，接下来也会逐渐的成长。”
    摇摇头。
    乔伊也是并未过多的去管这件事情。
    虽然说咚咚岛？咚咚镇。
    未来是布洛怀耶管理的岛屿。
    可问题是！
    不要忘记了。
    乔伊一直都是在培养着诸多的管理型人员。
    这些人就已经足够管理了。
    布洛怀耶这个丫头，只要掌控住大方向和自身的修炼就可以了。
    掌权者。
    要有掌权者的样子。
    这个时候！
    啪！
    脚步声传来，佩罗斯佩罗来到了花园中，笑着道：“大哥！50颗恶魔果实！50颗恶魔果实啊！五大黑手党的人已经给送来了，不管是花之国还是五大黑手党似乎都有意要试探一下。”
    乔伊询问道：“结果呢？”
    “哼！”
    佩罗斯佩罗冷哼道：“和之国的工匠可不是吃素的，这么多年的时间，我们从黑炭大蛇的手中购买了总共50人的工匠，再加上徒弟的教导，我们手底下的工匠总共"0人，打造出来的武器，他们要是随便尝试一下的话！"”呵呵呵――“
    冷笑连连。
    随后。
    佩罗斯佩罗道：“不过！大哥，花之国和黑手党都是有所想法，他们在看到了那些武器之后，都是有一些购买的”嗯！“
    抿了一口茶水点点头，乔伊道：“让他们等着就好了，两年之后，会对外开放武器售卖的，而且！算了，暂时不需要急切，和之国还是暂时不要动比较好，那个位置比较麻烦，那件事情处理的怎么样了？”
    佩罗斯佩罗严肃道：“大哥！你可以放心好了，那件事情，我可是从来不曾大意，无时无刻不是在监视着，派出去的人已经接近500人，只要一有任何的风吹草动，或者是类似的人，马上就会被我们带回来。”
    乔伊点头道：“这件事情很重要，所有的种族之中，毛皮族是最为难以处理的，这是唯一的机会！"”嗯！“
    佩罗斯佩罗也是异常严肃。
    当然是非常清楚。
    这个世界之上诸多的异人族之中。
    只有毛皮族是最大的问题。
    他们和光月一族的关系实在是太好了，最大的问题就在这里。
    所以。
    想要控制住毛皮族需要诸多的问题。
    毕竟。
    签订奴仆契约是需要完全将对方制服，不能够反抗的。
    如果要是拼死反抗，奴仆契约是无法签订的。
    “布鲁―？"就在这时候，卡斯塔德则是快步的走来，紧张道：”大哥！电话虫！
    乔伊奇怪道：“电话虫？”
    卡斯塔德急急忙忙道：“亚当王国的电话虫。”
    气氛瞬间变得诡异了起来。
    亚当王国！
    这个国家可是不一样。
    宝树亚当知道不？
    这就是亚当王国的建立核心，围绕着宝树亚当建立的国家。
    短短的数百年的时间。
    已经成为了世界之上数一数二的强国。
    可不是阿拉巴斯坦王国这样虚假的超级大国。
    而是和花之国这样一样的超级大国。
    从上到下。
    不管是强者还是兵力亦或者是各个方面都是非常让人感觉到恐怖的。
    看着电话虫，乔伊接通了电话虫，有趣道：“亚当先生，你竟然主动找我，这可是非常稀少的事情啊！"”呵呵呵――“
    在电话虫对面传来了一个温柔的轻笑声，随意道：“乔伊族长，不要这么说！合作，不管是任何时候都是合适的啊！"乔伊点头道：”的确是，那么！不知道亚当先生想要怎么样进行合作？“
    佩罗斯佩罗和卡斯塔德两兄妹都是沉默了。此时此刻。
    看着眼前的电话虫。
    二人都是感觉到了一种不同的感觉。
    风雨欲来的感觉。
    真正意义上！
    风雨欲来。
    曾经。
    亚当王国可是根本看不上夏洛特家族的，在亚当王国看来，夏洛特家族也就是那么回事罢了，昙花一现的家伙。根本不需要重视。
    现在竟然主动找上门来，这可就是非常有趣的事情了。
    再加上这个混乱的局面来说。
    由不得人不警惕起来啊！
    ps：首日十更！上架第十更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第68章:诡异的母子见面
    “……”
    隔着电话虫。
    乔伊。
    亚当。
    二人都是处于沉默之中。
    宝树亚当。
    亚当王国。
    实际上。
    每一任亚当王国的国王都是叫做亚~当。就是为了记住。
    宝树亚当孕育了整个？王国。
    更是代表了。
    国王就是宝树亚当的化身。
    算是君权神授的一种吧。
    毕竟。
    掌权者都喜欢玩这些花里胡哨的操作。终究。
    诡异的母子见面在乔伊还在思索着亚当王国的诸多的资料的时候。
    亚当还是率先开口道：“乔伊族长，你们夏洛特家族似乎是研发出了全新的武器？”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“不愧是亚当先生，你的情报果然是非常准确啊！不错，夏洛特家族已经研发出了全新的武器，威力不敢说多强，但是比起市面上的武器先进4成绝对不成问题。”
    u nlli    “哝~ ~ ~亚当有趣道：”4成！这个数据可是非常的有趣，要是我没有记错的话，世界政府的武器比起大海之上流通的武器就是先进了4成啊！"乔伊自信道：“当然了！既然想要涉足这个领域，那么，自然是要拿出足够的东西来。”
    亚当随后道：“既然如此的话，不知道乔伊族长准备什么时候发售？”
    乔伊停顿片刻后道：“两年之后进行发售。”
    “可以！"亚当毫不客气的说：”乔伊族长，两年之后，我准备吃下你发售的60%的武器。“
    乔伊听到这样大手笔的话，也是稍微停顿，随后道：“亚当先生，你应该知道，这样的武器在市场上的价格到底是如何，而且！我需要恶魔果实进行交易，单纯只是贝利，那么是无趣的交易。”
    亚当自然道：“当然了！你们夏洛特家族的交易方式我是清楚的，放心好了，两年之后一切都是会准备好的，这样好了，20亿贝利，10颗恶魔果实，算是我的订金如何？”
    乔伊点头道：“可以！"”呵呵呵――“
    亚当轻笑道：“合作愉快！"乔伊微笑道：”合作愉快！"“^7- -fe    ”饰目~~~电话虫就这样挂断了。
    而乔伊的眼神之中则是闪烁着不同的光芒，似乎是在思索着什么。
    佩罗斯佩罗凝重道：“大哥！亚当王国得到了消息，他们会不会？”
    “会！”
    乔伊直接点头道："不用考虑会不会而是肯定会这么做，亚当王国在新世界宛若是流氓一样发展起来，依靠的可不只是宝树亚当，可是那不要脸的精神，虽然这些年已经好了很多，可是！你觉得这样的家伙可能改变自己的本质吗？“
    “这。…”
    听着乔伊的话，佩罗斯佩罗眼神锐利道：“大哥！虽然不会明面上开战，可，哪怕是暗中开战的话，面对亚当王国，我们夏洛特家族也是不占优势的。”
    乔伊平静道："无妨！这件事情我会负责安排，佩罗斯佩罗，处理好生意上的往来，同时！将整个糕点岛的所有人都转移到万国海域，那些不合格的人，应该怎么样处理，你知道的！"“嗯！”
    佩罗斯佩罗点点头之后已经离开了。
    而乔伊则是微微眯着眼睛开始思索起来。
    事情！
    越来越重要了，也是越来越麻烦了。
    虽然这是一条麻烦的道路。
    可。
    只要成功的走下去，这一条道路所能够带来的收益也将会是非常恐怖的。
    夏洛特家族依靠这一条道路，可以真正的走出来了。
    乔伊眯着眼睛，呢喃道：“亚当、花语、看来！你们是打算来尝试一下了，真的是有趣啊！喜欢尝试，那么就来尝试一下好了。”
    眼神异常的锐利。
    随后。
    乔伊也是恢复了平静，继续品茶看书。
    更多的事情。
    自己暂时并不需要急切。
    哗啦啦――这是一艘庞大的海贼船。
    而！
    在这艘海贼船之上散发着恐怖的气息。
    那是作为强者的气息。
    "呼-"将美酒一饮而尽，而这个统治者大海的男人。
    作为这个时代霸主的男人。
    洛克斯？d？吉贝克！
    洛克斯海贼团的船长。
    他眼神锐利的道：“你们这些家伙！都准备的怎么样了？ 眼神一一扫过在场的所有人。
    金狮子：史基！
    big-mom：夏洛特？玲玲！
    白胡子：爱德华？纽盖特！
    恶霸：约翰！
    死胡子：约翰！
    巨斧：银斧！
    除了这六个人之外，还有着总共14位干部。
    不错。
    洛克斯海贼团单纯只是顶级的干部，都是有着20人。
    最弱的都有着白银1级的实力。
    这就是恐怖到了极致的洛克斯海贼团。
    至于未来的四皇之一的百兽？凯多？
    在洛克斯海贼团之上。

    只是一个见习船员罢了。
    根本排不上号。
    而且！
    没有玲玲送给的青龙果实，未来到底是怎么样？那可就是不确定的事情了！
    虽然没有人回答。
    但。
    洛克斯却是知道到底是什么意思了。
    那锐利、那恐怖的眼神就已经证明了一切。“哈哈哈”
    洛克斯狰狞的大笑道：“十天之后！神之谷的宴会就要开始了，你们这些家伙！如果要是能够叫来人的话，那么就叫来所有人，我不管你们有什么想法，但是谁要是敢？”
    “哼！”
    伴随着洛克斯的狰狞冷哼。
    瞬间。
    恐怖的霸王色霸气直接覆盖了整艘海贼船。
    这些大海之上都是狰狞的怪物们。
    此时此刻。
    一个个都是面色冷漠，仅仅是感受着就是知道，洛克斯的实力到底是多么恐怖的怪物了。
    这个时代之中。
    在这个大海之上。
    洛克斯的实力绝对是可以称之为最强。
    无人是洛克斯的对手。
    不需要怀疑。
    没有人！
    单对单的情况之下。
    哪怕是一些隐藏在民间的高手，也不是洛克斯的对手。
    他就是当之无愧的最强与无敌的存在。
    就这样。
    洛克斯海贼团散会了。
    “咕啦啦啦”
    站在船边，爱德华手持丛云切，却是笑了起来。
    “桀哈哈哈哈――”
    史基漂浮在半空之中，有趣的问道：“白胡子，你这个家伙在笑什么呢？”
    爱德华感慨道：“这一趟的旅程要结束了啊！接下来的我要寻找我的家人了。”
    “桀哈哈哈哈――”
    史基狰狞的道：“不务正业的海贼！作为海贼当然是要掠夺财宝，征服世界了！看着吧，未来这个大海终究将会是属于我的，绝对是没有问题的。”
    哗啦啦――这个时候！
    一艘海贼船已经逐渐的靠了过来。
    女王吟唱号。
    在这几个月的时间之中，已经响彻大海的海贼船。
    big mom海贼团！
    所有人都知道。
    这艘海贼船之上的主人就是玲玲的子女。
    ―时之间。
    抱着儿子的玲玲则是笑眯眯的站了起来，直接踩在了宙斯之上，向着女王吟唱号而去。
    “妈妈！！”
    "妈妈！" "妈妈！！！"卡塔库栗、康珀特、克力架、阿曼德等人都是兴奋的看着玲玲。
    “嗯！"玲玲也是开心道：”一群好孩子，对了？？…“
    康珀特则是喜悦道：“妈妈！我们给你准备了蛋糕是桃子厨师长亲自准备的蛋糕哦！" ”啊？“
    玲玲原本想要问乔伊的情况，立刻就被转移了注意力。
    马上就跟着康珀特向着船舱里面去了。
    卡塔库栗和克力架则是站在甲板上，看着眼前洛克斯海贼团的人。
    一一扫过一个个强大的怪物。
    卡塔库栗震撼道：“都是恐怖的怪物啊！一个个的实力都是恐怖的惊人。”
    克力架蹲在地上也是同样道：“是啊！一群怪物一样的家伙，这就是洛克斯海贼团吗？”
    “卡塔库栗哥哥！"”克力架！"阿曼德这个时候开口道：“后面的话就不要说了，我们是来参加战争的！静静的等待着就可以了。”
    0…求鲜花？？…
    “嗯！"众人也不在乎，也不怕洛克斯海贼团的人会出手亦或者是怎么样。
    开玩笑。
    老妈就在这里呢，再说了！卡塔库栗也不是弱者，克力架、阿曼德、康珀特谁也不是弱者。
    就算是你洛克斯海贼团怪物众多。
    也就是那些干部，或者是更强的家伙了。
    不可能普遍中将实力吧？
    那不是扯淡呢！
    “嗯？”
    爱德华打量着这些小鬼，有趣道：“实力惊人的小鬼们啊！玲珑的这些儿子、女儿，几乎没有弱者啊！
    心高气傲的史基也是赞同道：“的确是如此！卡塔库栗、克力架还是这段时间闯出名声的什么糕点五虎将亦或者是康珀特、阿曼德这些小丫头，一个个的实力都是非常不错。”
    约翰在一旁道：“而且！他们的年龄可是普遍十多岁的年龄啊！未来的成长才是最为惊人的。”
    "其实！"王直撵着自己的八字胡道："玲玲的儿女，天赋资质的确是都不错，不过！这不是最为重要的，最为重要的是夏洛特家族的族长。“
    提到乔伊。
    众人都是沉默了。
    不可否认！
    玲玲就是一个海贼出身，可是乔伊却是硬生生的将这海贼的出身给逆转了。
    并不是说海贼就有问题啊！
    ………0而是……
    要是这样下去。
    百年之后。
    他们这些人普遍也就是消失在了历史的脚步之中。
    而乔伊呢？
    这个男人可能将夏洛特家族推下去，让整个夏洛特家族继续持续的发展下去，百年！二百年！三百年！甚至是千年！
    成为一个如同花之国、亚当王国这样可以一直传承下去的家族。
    不争现在。
    争夺未来。
    在外人看来，这就是乔伊的想法。
    当然了。
    乔伊真正的想法，可不是他们能够看透的！
    想要看明白乔伊的想法？
    别闹了！
    "是啊！"手持巨大的战斧，银斧则是走过来道：“玲玲就是一个疯婆子！而这个疯婆子却是有了一个好儿子，不管是在地下世界的生意，还是准备建国，亦或者是对于自己弟弟、妹妹的培养。”
    银斧严肃的道：“说真的！这个叫做乔伊的小鬼，简直就是一个全才，除了实力方面之外，不管是任何的事情和工作都是可以完美的处理好。”
    的确。
    在很多人看来，乔伊的实力就肯定是一个弱者。
    毕竟。
    人不可能有那么多的经历。
    难道说。
    一个人可以在处理好这一切的时候，依旧是成为实力上的怪物吗？不现实吧？
    这是不可能的事情吧？
    那可是太过于扯淡了！
    爱德华沉默着并未多言，当年曾经一面之缘，对于乔伊的映像非常的惊人。
    不过！
    也只是有这个映像而已，当年的实力虽然算是不错，可也并不算是什么。
    毕竟是作为玲玲的儿子，体魄天生摆在那里呢。
    要不是作为玲玲的儿子和女儿。
    这些小鬼那有可能小小年纪就是如此惊人啊？
    血脉的传承是非常重要的。
    对于玲玲的孩子们。
    爱德华和史基等人都是在关注。
    不过也就是关注一下。
    这不可能是属于自己未来的手下，人家的儿子、女儿，再加上乔伊发展整个家族。人家整个家族欣欣向上。
    可能过来给你打工来？
    别闹了！
    至于洛克斯。
    这个世界最强的无敌的男人，只是看了一眼，就根本不在乎了。
    他真正在乎的只有接下来的神之谷的战争。
    另外一边。
    乔伊和玲玲。
    这对母子已经很多年不见了。
    终于是再次相见了。
    只是！
    气氛多多少少感觉有一点点的诡异就是了。
    让人感觉非常奇怪！
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第69章：神之谷！+年一度的贵族宴会!
    乔伊和玲玲互相看着对方。
    ―时之间。
    气氛变得沉默了。
    “嘻嘻嘻”
    玲玲开心的笑道：“乔伊！乔伊！妈妈的乔伊！好久不见了！"说着。
    玲玲就直接冲了上来，将乔伊抱在了怀中。
    “唉！”
    乔伊原本想要说的一切，看着自己家天真的如同孩子一样的老妈，无奈的叹息道：“老妈！你也知道都好久不见T？你到底是怎么想的啊？”
    无奈的看着自己家的老妈。
    自己都不知道应该说些什么。
    真的是让人非常的无奈啊！
    “嘻嘻嘻”
    玲玲开心的笑道：“这不是在外面玩吗！而且，而且，我可是找到了很多的恶魔果实，对吧？”
    乔伊默默的看着自豪的玲玲，忍不住的吐槽道：“老妈！你现在找到的恶魔果实根本不算是什么，家族每一年交易来的恶魔果实都是差不多20颗，我现在手里有着150颗恶魔果实了都。”“呜呜呜――”
    玲玲不开心的道：“啊！乔伊你凶妈妈？乔伊你竟凶妈妈？”
    “呵呵呵――”
    卡塔库栗等人一个个的都是笑的非常的开心。
    果然。
    除了自己家大哥，谁也收拾不了自己家的妈妈。
    也幸亏自己家大哥能够制服妈妈。
    不然。
    就依照自家妈妈的性格，多大的家底估计都要败光了。
    “唉！”
    看着已经30岁还如同小女孩一样坐地上就是哭的老“二三零"妈，乔伊无奈的叹息道：”好了！好了！老妈，我也不是在说你，小桃子给老妈准备的糕点呢？“
    刷！
    茜久保桃只感觉自己眼前一道流光划过，玲玲已经出现在了自己的眼前，双眼放光。
    那双眼睛仿佛是要将自己都给吃掉一样。
    不过。
    茜久保桃已经习惯了，恭敬道：“夫人！这边，您的甜点在这边。”
    “嘻嘻嘻__”
    玲玲非常开心的跟着去吃蛋糕去了。
    乔伊看着女仆怀中抱着的弟弟，则是温和的道：“这是夏洛特家族的第20个儿子了啊！"夏洛特？蒙多尔！
    刚刚出生没有多长时间的儿子。
    “哼！”
    乔伊嘴角的笑容非常的温和，整个人宛若是想到了什么一样。
    14年前。
    整个家族就自己和老妈两个人。
    现在呢？
    自己有20个弟弟、门个妹妹。
    虽然说。
    这些都是老妈生下来的，但是在自己的控制之下，老妈只是选择抽取强者的灵魂，最后结合自己的一缕灵魂生出了孩子。
    这个操作。
    说真的。
    到现在乔伊都不明白到底是怎么样操作的。
    不过！
    自己就是这么生下来的，自己的所有的弟弟妹妹都是这么生下来的，问题也不大就是了。
    啪！
    卡塔库栗来到了乔伊的身侧，严肃道：“大哥！洛克斯海贼团的情况，准备对神之谷发动进攻！你亲自来到战场，会不会太过于危险了？”
    "是啊！"“大哥！"”你没有必要过来的，太过于危险了。“
    每个人都是非常的紧张，大家都是不希望乔伊缦秩魏蔚囊馔獍　
    就如同爱德华和史基等人分析的一样。
    夏洛特家族！
    看似现在已经开始庞大了起来，有着地下交易、有着big-mom海贼团，而且托特兰也是在建国。
    可是！
    这一切都是建立在这个名为夏洛特？乔伊的男人身上。
    如果这个男人缦忠坏愕愕囊馔狻
    整个庞大的家族恐怕瞬间就会分崩离析。
    乔伊抬起手微笑道：“无妨！一切我早就已经准备好了，不会有任何的问题的。”
    “而且……”
    看着三个妹妹。
    想要过来还不敢过来。
    蒙德、雅修、埃菲蕾！
    三个妹妹都是可爱的缩在一边，作为蛇首族的她们真正的可以用翘首以盼。
    毕竟。
    这一次出门，总共七个兄弟姐妹。
    结果。
    最为弱小的就是她们三个，实在是感觉太丢人了。
    乔伊看着三个丫头温柔的道：“在哪里看什么呢？都给我过来！"”大哥！" "大哥！"三个丫头这才是扭扭捏捏的走了过来，乔伊温和道：“你们三个小丫头片子！出来一趟在大哥面前还不好意思了吗？”
    "不是！"蒙德可爱的低着头道：“我们觉得很丢人，实在是太弱小了，不管是哥哥、姐姐还是弟弟、妹妹都是那么的厉害0的确。
    卡塔库栗、克力架、康珀特、阿曼德。
    个个都是资质卓越的人。
    实际上。
    夏洛特家族要说真正资质卓越的人本来就是那些人。
    而她们三个丫头的实力和资质都不错，可比起这四个怪物来说，那就是差距很大了。
    看着身材完美，有着波浪般海蓝色长发的蒙德。
    乔伊笑着摇摇头。
    蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾四姐妹是四胞胎却是容貌不同。
    蒙德是一个身材矮小的萝莉，虽然是蛇首族撑了一下个头，还是萝莉的体型。
    阿曼德则就是完美的御姐体型了。
    雅修则是瘦瘦高高的体型，而且小小年纪就已经学会抽烟了。
    埃菲蕾虽然是蛇首族，但是外表看上去，也就是和正常人类差不多。
    四个丫头相同的就是头发相同。
    都是蔚蓝色的长发。
    乔伊在沙发上坐下来，看着四个妹妹，开口道：“阿曼德，出来的这一段时间感觉如何？”
    阿曼德也是点燃了香烟，感慨道：“大哥！这个大海真的是充满了疯狂与危险，而且这还是有着洛克斯海贼团作为镇压这个时代的怪物，如果要是洛克斯海贼团消失的话，接下来到底是会怎么样，真的是无法想象啊！"”嗯！“
    乔伊听着阿曼德的话，满意的道：“成长的不错，这次结束之后，你就回到家族了，big-mom海贼团不需要你继续在这里成长了，作为大哥我安排的36位大臣之首，你需要回去了。”
    阿曼德点头道：“大哥，我知道了。”
    随后。
    雅修将目光放在了三个妹妹身上，道：“蒙德、雅修、埃菲蕾，你们三个丫头，雅修和埃菲蕾，你们两个丫头！
    并没有主见，无法独当一面，你们适合跟随其他人。“”嗯―“
    乔伊明确的分析者三个妹妹的情况。

    雅修和埃菲蕾自然是非常清楚自己的情况了。
    她们也没有反驳。
    随后。
    乔伊抬起头道：“雅修、埃菲蕾，这是你们的！"说着。
    乔伊看着三个逐渐的沉默不言的丫头，突然之间从家族徽章中拿出了武器。
    “快刀？蛇语！雅修，这是哥哥给你的武器。”
    “双枪？双蛇！埃菲蕾，这是哥哥给你的武器。”
    看到这一幕。
    两个丫头都是浮现出了笑容。
    夏洛特家族。
    分为数个类型，如果要是被大哥给与了恶魔果实，那么就是代表，你以后需要独当一面。
    如果要是被大哥给与了食物类恶魔果实，你以后的目标就是大臣了。
    如果要是只是被大哥给与了武器。
    那么就是代表，你没有办法独当一面。
    并不是实力不行。
    而是你的处理能力并不好。
    乔伊看人是绝对不会出现错误的。
    可以说。
    乔伊有着觉得把握。
    雅修和埃菲蕾并不适合独当一面，而经过了这段时间的航行，乔伊也是在观察者蒙德。
    四姐妹之中。
    阿曼德不管是实力，能力个个都是顶尖的。
    蒙德虽然比不上阿曼德也是非常出色的。
    乔伊看着蒙德，轻笑道：“小丫头，你似乎非常紧张啊？”
    "呜呜――"蒙德都要被乔伊欺负的都要哭了。“哈哈哈―”
    看着蒙德的样子，卡塔库栗、克力架两个人都是忍不住大笑了起来，而卡斯塔德也是可爱的笑着。
    乔伊摇头道：“好了！好了！大哥就不欺负你了，这是你的恶魔果实，超人系？透明果实！以及你的武器，快刀？蛇首！"”是！" "大哥！"蒙德开心的都要笑的嘴角都要咧开了0……
    明明挺好看的容貌现在笑的都有一点点的狰狞了。
    不过。
    也是没有办法。
    蒙德并不嫉妒，只是却是怨恨自己的无能。
    不同于玛修和埃菲蕾的确是没有那个能力了。
    蒙德是有能力的。
    可！
    佩罗斯佩罗、卡塔库栗、大福、欧文四个哥哥！
    康珀特这一个姐姐。
    甚至是自己的妹妹阿曼德。
    至于更小的弟弟和妹妹就不算了。
    自己被夹在中间，显得自己如同是一个废物一样。
    这是蒙德无法接受的啊！
    现在终于被大哥委以重任。
    蒙德当然开心了。
    乔伊则是温和道：“蒙德、玛修、埃菲蕾，你们三姐妹接下来就为一体，你们三姐妹一同行动和来负责处理事情”嗯！" 三姐妹都是严肃的点头。
    乔伊则是温和的道：“这一次，我到来的消息非常的隐蔽，记住，所有人都不要有任何的情报泄露出去，就要等待着神之谷战争的开始了。”
    所有人都是严肃的点点头。
    "乔伊！"“乔伊！"这个时候。
    玲玲则是再次冲了回来，整个人的笑容异常的开心，嘴角还有没有擦干净的蛋糕。
    乔伊面色一僵。
    玲玲已经直接将自己抱在了怀中，蹭啊蹭！
    自己面色都扭曲了，自己新换的衣服啊！
    乔伊身上穿的是黑色的华服，这都是特别定制的衣服，加上类似于汉服一样的那种宽松的衣服。
    现在可好。
    全都给自己弄脏了。
    "老妈！"“乔伊！"”哈哈哈“
    乔伊发出愤怒的咆哮声，玲玲则是抱着乔伊，弟弟妹妹们发出了开心的大笑声。
    十天的时间转瞬即逝！
    不只是女王吟唱号。
    实际上。
    十天之后开始行动的时候。
    海贼船足足有着接近上百艘的海贼船。
    在洛克斯海贼团的引导之下。
    浩浩荡荡的直奔神之谷。
    神之谷！
    这座岛屿带着神的字样就已经知道了这座岛屿的情况了顾名思义。
    这座岛屿的来历就是因为世界贵族的天龙人。
    每个十年的时间。
    天龙人会带上自己的奇珍异宝、带上自己的珍贵的奴隶来到神之谷之中。
    进行聚会。
    说白了。
    就是大家聚集在一起，然后显摆显摆。
    这就是神之谷聚会的核心了。
    正常而言。
    神之谷的聚会，根本就是不需要4.1任何人的保护的。
    原因也是非常的简单。
    o神之谷！
    位于一片特殊的海域，如果要是没有神之谷专属的永久指针。
    呵呵呵――就算是洛克斯这样的怪物。
    想要前往？
    那是也是绝对不可能的事情！
    值得一提的是。
    洛克斯？d？吉贝克身份：洛克斯海贼团？船长，世界最强，世界无敌实力：白银5级资质：黄金5级能力：暗暗果实介绍：这个时代！当之无愧最强！无敌的男人！拥有者无穷的野心，想要征服整个世界。
    这就是乔伊看到的资料了。
    说真的。
    乔伊也是未曾想到，前世某些猜测竟然是真的。
    洛克斯竟然真的是暗暗果实的前一代能力者。
    在三年前。
    洛克斯得到了神之谷的永久指针。
    就是在等待着机会。
    时至今日。
    天龙人的宴会开始了。
    洛克斯也就是召集了大军过来了。
    而跟随者洛克斯这个时代霸主而来的则是数量恐怖的人数，那是真正的数量庞大到一个极致的人数了。
    包括bigm om海贼团在内。
    总共上百艘海贼船，接近六十多支海贼团。
    可以说。
    这是比起未来的顶上战争都要更加盛大的一场海贼之间的盛宴。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第70章：神之谷战争！开战!
    女王吟唱号。
    这艘海贼船之上。
    有着一扇巨大的镜子。
    让人感觉非常奇怪。
    而。
    在镜子之中却是有着一双眼睛。
    镜子空间中。
    准备好了茶水和美食。
    乔伊静静的坐在这里。
    看着站在最前方海贼船的男人，轻声道：“白银5级，是我看到过最强的实力了，真是恐怖的怪物啊！老妈、白胡子、金狮子他们才只有白银3级的实力。”
    “大哥？”
    蒙德、卡斯塔德两姐妹都是站在乔伊身后，好奇的歪着头。
    乔伊摇摇头道：“没事，只是有一些感慨罢了，不愧是洛克斯海贼团的船长啊！这个时代当之无愧的最强啊！"卡斯塔德好奇的道：”大哥，老妈不是对手吗？“
    乔伊严肃道："老妈不是对手，这个时代单对单的情况之下，任何人都不是对手，不过！老妈、白胡子、金狮子，这三个人任意两个人联手，如果要是在拼命的情况之下，击败洛克斯并不难。“
    “哦！"卡斯塔德可爱的点点头。
    蒙德则是奇怪道：“大哥！我们是打算暗中偷入进去吗？”
    乔伊点头道：“当然了。”
    蒙德，透明果实！
    卡斯塔德，镜子果实！
    喂！
    就这两颗恶魔果实，简直就是偷偷摸摸的好手。
    卡斯塔德创造镜子，隐藏在镜子之中。
    蒙德通过透明果实直接带着卡斯塔德进入神之谷的后方。
    乔伊则是带着人在镜子世界中等待着。
    这简直就是完美的局面。
    可以毫不客气的说。
    乔伊要不是手里有镜子果实和透明果实这两颗恶魔果实。
    自己都不来凑这个热闹。
    神之谷战争！
    这场战争可不是那么容易参与到其中的，一个不小心死都不知道怎么死的，还是不要随便参与到其中比较好。
    03哗啦啦――大量的海贼船已经直奔远方的神之谷而去。
    在那特殊的海域、诡异的天气、差异的航线之中。
    已经逐渐的看到了那隐藏在深处的一座岛屿。
    爱德华眯着眼睛道：“哪里就是传说之中的神之谷了吗？”
    "桀哈哈哈哈―“
    史基狰狞的笑道：“那些所谓的天龙人！让你们看一看海贼的恐怖。”
    “哼！"约翰、王直、银斧等等干部成员都是嘴角咧开。
    一个比一个恐怖。
    一个比一个狰狞。
    比起他们来说，玲玲则是坐在甲板上的沙发上，就在这里淡定的品尝着甜点。完全就是来度假一幅下午茶的样子。
    卡塔库栗和克力架反而是更加的沉重。
    碰！
    两个人感觉自己的心脏都是在剧烈的跳动。
    毕竟。
    他们的实力不弱，卡塔库栗青铜9级，克力架青铜8级。
    两个弟弟都是有着惊人的实力。
    可是。
    他们终究是第一次参与到这样的战争之中。
    或者说。
    在场的人谁不是第一次参与到这样的战争之中？
    而这一生也许都不会有第二次这样的战争了。
    如果要是不紧张才是最为奇怪的。
    啪！
    卡塔库栗握紧了手中的三叉戟，低声的呢喃道：“我实在恐惧吗？不！我是在兴奋！我要在这场战争之中打出我夏洛特家族的威名，让所有人都知道，我夏洛特家族的强大！" "呼-"克力架则是深深的吐出一口口的浊气，让自己剧烈跳动的心脏缓缓的平静下来。
    他呢喃着道：“这将会是最为盛大的战争吧？”
    “呵呵呵――”
    而在卡塔库栗和克力架的耳边，则是响起了乔伊的笑容，微笑道：“两个臭小子，好好的去参加这场战争！你们要做的就是认清自己，提升自己，什么最为盛大的战争？”
    "未来！"“你们要跟随着大哥我征战世界之外的人，甚至是天使、恶魔、什么都是有可能存在的。”
    天使？
    恶魔？
    仅仅只是听着乔伊的话，两个人感觉自己的热血都是在沸腾着。
    到底是少年郎。
    如果不年少轻狂，那么算什么少年郎啊！
    “真是太棒了！" "是啊！"两兄弟的战意一瞬间就提了起来，也是让很多人侧目看了看，就连洛克斯都是微微眯着眼睛看着玲玲这边的情况。洛克斯心中暗道：”很奇怪的感觉！似乎是在有人窥视我，但是我什么都没有感觉到，不过！现在的我也没有时间去考虑那么多了，天龙人！你们这些杂碎，老子要来宰了你们了。“
    哗啦啦――此时此刻！
    神之谷。
    整座岛屿却是分为两个极端。
    后方灯火通明。
    大量的天龙人在玩闹，在欢乐，他们都是在疯狂的大笑着。
    欣赏着奴隶之间的决斗。
    比拼着财宝的华贵。
    对于洛克斯海贼团的进攻？
    呵呵呵――他们根本就不在乎，作为世界贵族，他们本就应该享受着这样的权利。怎么可能去在乎那些区区最为垃圾的海贼的进攻。
    不需要在乎。
    不需要在意。
    天龙人的宴会是不会取消的。
    而！
    前半段则是不同了。
    海军、cp组织。
    世界政府的两大战力都是已经聚集在了这里。
    啪！
    卡普死死的握着拳头，整个人都是面色狰狞，似乎是想要说些什么，却是被战国和泽法给阻止了。实际上。
    不只是卡普，所有的海军几乎都是面色难看。
    他们在这里等待着洛克斯海贼团的到来。
    而你们这些天龙人竟然依旧是在这里参加宴会？
    这简直就是对于他们的侮辱啊！
    这是他们军人的职责，倒也是无所谓就是了。
    可！
    明明只要你们不参加这一场宴会，那么就是什么都无所谓的事情了，为什么非要举办这一场宴会呢？
    "呼-"深深吐出一口浊气，卡普狰狞道：“战国！泽法！你们两个放开我吧，我知道怎么做，我不会说出-的话的！"”嗯！“
    看着卡普的狰狞，两个人也是默默的点点头。
    真的是让人感觉到恶心啊！
    这些所谓的天龙人。
    这一刻。
    他们只能够将内心放在战场之上，就是打算将对方给击溃，而不考虑身后的天龙人。
    实际上。
    主战的只是海军，至于cp组织，他们的目标只是为了守护天龙人罢了。
    其他的事情跟他们，那是毫无关系的事情。
    哗啦啦――就在这时。
    伴随着翻腾的海浪，众人都是神色凝重起来。
    战国呢喃道：“来了！最强的洛克斯海贼团，这个时代当之无愧的怪物已经要出现了。”
    些不应该说回应战国的则是沉默。
    没有人开口。
    战争虽然未曾开始。
    可是那恐怖的压迫感已经压在了每个人的身上。
    让所有人都是感觉到巨大的压力。
    这样的压力。
    很多实力弱小，甚至是心智不够坚定的人，甚至是会承受不住昏迷过去。
    压力实在是太大了。“哈哈哈―”
    洛克斯站在海贼船之前，疾驰而来大笑道：“喂！喂！怎么都是你们这些小鬼啊？那三个老家伙呢？”
    卡普、战国、泽法！
    这些人在洛克斯面前都是小辈了。
    真正和洛克斯同辈的。
    则是现在的海军本部三大将。

    “哼！”
    伴随着冷哼声，空则是走了出来，冰冷道：“洛克斯，你这个家伙，竟然真的敢出现在这里！这里乃是绝对正义之地，轮不到你放肆！"洛克斯则是讽刺道：”绝对正义的地方？不要开玩笑了！老子这个海贼虽然不算是什么好东西，可那些天龙人是好东西？你不要让我发笑了！空，你这个老家伙，不会是越活越喜欢说笑话了吧？“空的神色冰冷，也是懒得理会洛克斯。
    主要是。
    根本没有办法反驳。
    的确。
    海贼根本就是恶人，可天龙人简直是比恶人还要是恶人。
    但凡只要是了解一点点的都是知道。
    这才是最为让人感觉到恶心的地方就是了。
    一直以来。
    天龙人甚至是让所有人都恨不得杀了。
    可。
    天龙人的确是被杀死过，可绝对是没有被光明正大杀死的。
    如果洛克斯海贼团真的是偷偷摸摸弄死两个天龙人。
    死了也就是死了。
    这不算是什么。
    可这大张旗鼓的进攻神之谷，那可就是不行了。
    啪！
    就在这时。
    另外两个身影也是走了出来，一个漆黑、一个雪白。
    雪虎！
    乌鸦！
    钢骨！
    三人为这个时代的海军本部三大将。
    洛克斯这才是大笑着道：“果然！你们三个老家伙都是已经来了，这才对嘛！既然如此的话，那么战斗就开始了0刷！
    洛克斯抽出了腰间的长刀，高高举起，指着神之谷道：“小崽子们！覆灭神之谷，所有的财宝，谁抢到就是谁的，如果要是可以杀了天龙人，老子有50亿贝利，一个天龙人50亿贝利。”
    “吼！"人为财死，鸟为食亡。
    洛克斯海贼团以及前来加盟的人全部都疯狂了。
    至于洛克斯是否有着50亿贝利？
    这已经不重要了。
    战争已经开始。
    镜子世界中。
    说真的。
    蒙德、卡斯塔德都是非常的紧张。
    这样的战场。
    不紧张才是最为奇怪的。
    乔伊开口道：“老妈！你冷静一点，这场战争划划水就行了，仅仅只是凭借这一个区区海贼团就要覆灭世界政府？简直就是如同笑话一样，白日梦罢了！" 230对于洛克斯这样的举动？
    乔伊是完全瞧不起的。
    海贼永远只是海贼。
    一个海贼想要推翻世界政府？
    别闹了！
    就算是你真的推翻了，整个世界也不会承认的。
    新的世界贵族可以从国家之中选拔出来，甚至是从地下势力的地下皇帝之中选拔出来。
    绝对是不能够从海贼之中选拔出来。
    世界是绝对不会承认的。
    乔伊希望自己家老妈演一演就差不多了，没必要真的直接开战。
    玲玲也是笑嘻嘻道：“乔伊！妈妈的乔伊！你是在担心妈妈吗？没事的！没事的！妈妈才不会做出那样傻傻的事情呢！"听着自家老妈笑嘻嘻的样子。
    乔伊却是想要吐槽，你不傻谁傻啊？
    青龙果实这样的珍贵恶魔果实，原著中竟然给了凯多？
    你们啥关系啊？
    要是情侣关系都不说了。
    结果一个所谓的姐弟关系。
    忘了自己家那么多孩子嗷嗷待哺了吗？
    所以说。
    对于自己这个脑袋明显缺根筋的老妈，乔伊是真的不敢大意。
    生怕自己家老妈突然之间做出一些什么惊人的事情。
    蒙德无奈道：“大哥，只有你能够说得听妈妈，其他人说话，妈妈根本不会听的。”
    乔伊侧过头道：“你们只是不明白怎么样和老妈交谈，老妈就如同是一个孩子一样，平常的时候顺着她，正事的时候，不能够顺着她。”
    "是吗？“
    蒙德和卡斯塔德都是歪着头。
    乔伊继续道：“我就是说说看，你们要是这么做，老妈会打你们的。”
    两姐妹沉默了。
    感情。
    这就是自己家大哥的特权吧？
    "呵呵呵-“
    乔伊笑着道：“放松了吧？不要想那么多，战争要开始了，我们也是要开始的，不过现在不需要着急，这场战争短时间是不会落幕的，那些海贼左右都是要死，为我们添砖加瓦的做出一些贡献是非常重要的。”
    摆弄着手中一颗特殊的宝珠，乔伊微微眯起了眼睛。
    “嗯！”
    经过乔伊的一闹，两姐妹也是不那么紧张了。
    神之谷战争！
    开始了！
    可以说是海贼史上最大的一场战争。
    拉开了帷幕。
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第71章：让乔伊欣慰的成长
    “杀！"”宰了那群天龙人！" "哈哈哈――“
    伴随着疯狂的大笑声，洛克斯整个人宛若是疯了一样。
    发出了无尽的疯狂嘶吼声。
    “吼！"无数的海贼就如同是疯了一样。
    直接冲入了战场之中。
    "迎击！“
    "迎击！"比起其他人来说，战国则是负责指挥。
    这一次的战场。
    战国可以说是总指挥都不为过。
    "为了正义！"“为了正义！"所有的海军都是单手捶胸。
    随后。
    就已经冲入了战场之中，身上带着的气势，让所有人感觉到一种无形的震撼。
    看着海军的精神。
    乔伊也是感慨道：“不管是如何来形容，海军都是这个世界上唯一真正为了和平而存在的存在啊！他们维持着这个大海的和平，从而没有让这个大海陷入那群雄割据的战国时代啊！"”嗯？“
    歪歪头，蒙德问道：“大哥！你对于海军的评价这么高呢吗？”
    乔伊解释道：“蒙德，你觉得呢？”
    “我？…”
    蒙德似乎是在思索着，但是不知道应该说些什么。
    乔伊继续解释道：“海军，维护者这个世界的平衡，如果失去了海军，这个大海之上诸多的国家恐怕瞬间就会暴乱，海贼将会疯狂、国家将会动乱，而世界政府想要维持这种和平都不容易，到了那个时候，整个世界就会陷入群雄割据的战国时代。”
    蒙德思索着道：“如果按照大哥你的说法，海军要是突然之间不管整个世界的话，很多国家似乎。？…”
    说着说着。
    蒙德突然之间反映了过来。
    "斯？？？"她倒吸了一口凉气，看着似笑非笑的乔伊，则是震惊道：“大哥！如果要是失去了海军，那些海贼将会对有些国家进攻，而对于这些国家来说，当他们有了理由的时候，这些人？？？？……”
    乔伊点头道：“很不错！蒙德，要尝试着去思索，我说的是对的也好，错的也好，要去考虑这件事情的情况，就如同是你所的一样，当海军失去了掌控力的时候，那些海贼会对国家出手，而接下来将会是如何？”
    蒙德点头道：“那些野心家！现在在海军的正义下维持着平衡，当失去了这种平衡，他们瞬间就会疯狂的。”
    乔伊满意道："不错！蒙德，你考虑的不错，所以说，要善于思考，现在暂时还不急，战争才是刚刚开始，我们需要一个机会，一个让我们进入战场的机会。“
    蒙德和卡斯塔德都是仔细的看着战场。
    这样的战场。
    绝对不能够错过，哪怕是不参与，仅仅只是观看者，都可以学习到很多，对于观看战斗的人都是非常重要的事情。
    拳与刀的碰撞！
    “哼！”
    泽法咧开嘴角哼声道：“喂！喂！金狮子，你这个家伙，就打算这样突破防范吗？那里是那么容易的事情啊！"”桀哈哈哈哈-“
    史基狰狞的笑道："真是让人麻烦的家伙，竟然有跑了过来找麻烦，那么！老子就宰了你这个家伙，之后在去杀了那些天龙人。“
    泽法平静道：“恐怕你是没有那个机会了。”
    “黑腕？指枪！"海军六式。
    这样的技巧在泽法这个男人的手中发挥到了极致。
    恐怖的武装色霸气附着。
    刹那间。
    无穷的力量直接一拳砸了下来，这一拳仿佛是要将一切都给摧毁。明明是指枪，在泽法的手中仿佛是化作了蘑菇弹一样。
    史基狰狞道：“这算是什么啊？”
    “斩波！"泽法战史基。
    二人都是丝毫不惧。
    史基白银3级。
    泽法白银3级。
    现在的泽法。
    现在的史基。
    可不是未来的那两个老废物了。
    未来的泽法。
    妻子惨死！
    弟子惨死！
    右臂丢失！
    未来的史基。
    双腿断裂！
    头顶船舵！
    说句难听的，未来的时候，这两个实打实的怪物级别的强者，都是已经衰弱到了极致。
    现在的二人反而是处于近乎于巅峰时期。
    未来的二人也许会变得更强。
    但是。
    现在的二人绝对是可以将自身的力量20%甚至是120%发挥出来，这就是二人的自信，这就是二人的把握。
    "好强？？！"卡塔库栗感慨的道：“金狮子！黑腕！这两个家伙都是怪物吗？"说真的。
    如果不是亲眼所见绝对是不敢想象，那到底是多么恐怖的力量。
    完完全全就是怪物级别的实力。
    玲玲强大吗？
    实际上！
    玲玲和史基、泽法二人的实力都是对等的。
    可问题是。
    谁家当妈的在家里拿出全部实力去殴打自己的儿子啊？
    这是不可能的事情。
    玲玲就算是脑袋多多少少有点问题，也是不可能做出这样的事情的，这不是什么奇怪的问题。
    要是真的做出了这样的事情。
    才是真的奇怪呢。
    克力架大剑挥舞直接将身边的人都给斩杀了。
    吐出一口浊气，克力架无奈道：“卡塔库栗哥哥，不要走神了！这可是战场啊！在这样的战场之上走神吗？”卡塔库栗转过头却是笑道：“虽然这个习惯不好，但是，这不是有你在吗？”
    看着卡塔库栗那信任的眼神。
    克力架无奈的摇摇头。
    算了。
    还是什么都不要说了。
    作为兄弟姐妹，这样的信任不是理所当然的吗？
    “威国！"就在这时恐怖的剑气直接砸了下来。
    “啊！"大量的海军发出了哀嚎声。
    康珀特扛着比起自己整个人都要长了一部分的大刀自上而下直接落了下来。轰！！！
    刹那之间。
    大地轰鸣，宛若是要被摧毁一切一样。
    卡塔库栗和克力架都是忍不住吐槽道：“康珀特姐姐，你越来越暴力了！"康珀特不爽道：”你们两个臭小子，哪有说女孩子暴力的？“
    "霸国！"眼中爆发出更加恐怖的杀意。
    康珀特猛然间转过身。
    如果说。
    威国是巨人族的招式，爆发出恐怖的巨型剑气。
    那么！
    霸国就是威国的升级版。
    瞬息之间。
    滔天的剑气仿佛是要将一切吞噬掉一样。
    "咕咚――"二人都是忍不住吞咽了一口口水。
    说真的。
    康珀特最多也就是青铜7级。
    可是展现出的战斗力却是让人不敢置信的震撼啊。
    “呵呵呵――”
    乔伊观看者战场越加浓郁道：“卡塔库栗、克力架这两个臭小子的实力提升非常不错，最关键的是战斗经验的丰富啊！"卡塔库栗和克力架的能量本质没有提升。
    但是二人的战斗力却是得到了巨大的提升。
    闭门造车和身经百战。
    还是有着非常大的区别的。
    现在的二人。
    就是身经百战的战士了。
    "不过！"乔伊将目光放在了另外一个人的身上。
    卡塔库栗。
    克力架。
    他们两个人的成长尚且不需要说些什么。
    可是。
    康珀特此时此刻却是展现出了宛若是怪物一样的战斗力。
    真的！
    战场之上不管是海军还是海贼，看着康珀特都是感觉怪怪的。
    康珀特实力强大吗？
    还算是不错吧！
    在这个级别的战场之上，康珀特最多也就能够算是不错，中上等吧。
    可问题是。
    康珀特展现出的惊人的力量，却是让人感觉最为奇怪的左手一个威国。
    右手一个霸国。
    隔三差五就是一拳英雄之枪砸了下来。
    这还不算是完呢！
    "威霸！"“喝！"众人也不知道康珀特是从哪里抽出来了第二炳大刀的。
    两柄大刀同时落下。
    将威国和霸国结合之后的招数。
    直接将地面轰出恐怖的深坑了。
    看着康珀特展现出的破坏力。
    史基甚至是下意识的看了看自己的两柄名刀。
    此时此刻。
    史基有点迷茫了。
    这是什么跟什么啊？
    不应该是这样吧？
    o“佛之冲击！" "空震！"战国和爱德华也是同时分开。
    战国落在地上，看着双手持刀大杀四方的康珀特眯着眼睛呢喃道："真是危险的女人！夏洛特？康珀特！一个恐怖的怪物吗？“
    实际上。
    康珀特的双刀可不是那么简单的双刀。
    这两柄刀平常的时候都是吸收着体力和霸气的。
    左手的刀为死海。
    右手的刀为活海。
    死海吸收霸气。

    这是乔伊从其他世界购买的珍贵的材料，最后给康珀特铸造的两柄名刀。
    绝对是不亚于无上大快刀的名刀。
    而且！
    死海和活海的上限是根据康珀特来决定的。
    康珀特的体力是100，霸气是"0.那么死海和活海的上限就是200.未来还会根据康珀特的实力提升而逐渐的成长。
    要不然！
    你看康珀特好像是非常豪迈的攻势。
    问题是要不是因为两柄名刀的话。
    康珀特也就是已经躺下了。
    巨人族战技。
    为什么除了玲玲这样体魄怪物之外，很少有人学习？
    就是因为体力根本不够支撑的。
    而康珀特凭借着大哥给打造的两柄名刀，强行的发挥出了足够的力量。
    “'々哈！”
    “哈！"康珀特是大杀四方。
    卡塔库栗和克力架则是跟随着康珀特。
    没办法啊。
    自己家姐姐这一幅不要命的样子，他们两个只能够跟着处理掉其他的问题了。不然。
    谁知道后续会不会发生什么太大的问题。
    啪！
    鹤走到了战国的身后道：“战国，有什么看法吗？”
    战国摇摇头道：“康珀特、卡塔库栗、克力架，他们三个小鬼的天赋都是非常恐怖，如果可以的话！其实最好是在这里将这三个小鬼杀了。”
    鹤赞同道：“最好的结果是这样的，夏洛特？乔伊！那个男人更多的想法是让自己的弟弟妹妹来进行磨练的，而不是来送死的，想要对这三个小鬼出手，可不是一件容易的事情。”
    “而且？…”
    战国已经消失了。
    爱德华已经冲了上来，战国迎上了爱德华。
    没办法啊！
    根本没有时间去找这些小鬼的麻烦，自己的对手已经来了。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华豪迈的大笑着道：“战国！你这个家伙到底是在干什么啊？可不要走神了！让老子觉得很无聊啊！"（了好的）”空震！"“佛之冲击！"二人的冲击向着四周扩散而去。
    不管是大佛果实的冲击波。
    还是震震果实的震荡。
    都是大范围的攻击。
    这还是二人有所控制，不然仅仅只是二人肆无忌惮的迸发，就已经可以横扫大半个战场了。毕竟实力摆在那里。
    啪！
    轻轻敲打着椅子，乔伊呢喃道：“战国、卡普、泽法、史基、爱德华、约翰、王直、银斧？？？？？ 一双眼睛快速的扫过整个战场。
    乔伊却是略微奇怪道：“所有人都已经出手了，那么洛克斯到底是在想些什么呢？"将目光放在了洛克斯的身上。
    乔伊开始思索起来。
    毕竟。
    自己的弟弟妹妹已经成长起来了。
    不需要更多的关注。
    不要看康珀特好像大杀四方一样。
    实际上。
    卡塔库栗的天赋比起康珀特真的是要高太多了。
    不只是资质的问题。
    而是天赋的问题。
    乔伊非常期待！
    这场战争之中。
    卡塔库栗是否可以打破现在的限制。
    青铜9级叼！
    白银1级！
    这一个鸿沟一样的差距。
    如果可以跨越这个鸿沟，卡塔库栗就是得到了蜕变。
    接下来。
    卡塔库栗就是可以真正的作为家族的顶梁柱了。
    现在的家族。
    除了老妈就是自己。
    其他的弟弟妹妹的成长固然是让自己欣慰，可终究是差了一些啊！
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏分享迫举报
第72章：世界无敌男人，手撕两大将
    家族的壮大。
    仅仅凭借着一个人是无用的。
    需要诸多的顶梁柱。
    老妈不用指望了！
    你让老妈打架绝对是没问题。
    你让老妈管理？
    算了吧！
    原著中。
    卡塔库栗那是又当爹又当妈，自己家老妈基本上就是属于拖后腿那个。
    现在。
    卡塔库栗突破之后，才是最让自己期待的。
    白银1级的卡塔库栗。
    成年之后绝对是大将级的水平也就是白银2级、白银3级的实力。
    到了那个时候。
    家族就有了一个新的顶梁柱了。
    佩罗斯佩罗，自己培养他负责的是地下世界的生意。
    卡塔库栗，自己培养他负责的就是big mom海贼团。
    说得更明白一点。
    佩罗斯佩罗只要动脑子就足够了。
    而！
    卡塔库栗则是不同，卡塔库栗需要展现出足够的实力来，将那些蠢蠢欲动的家伙镇压住。
    "威霸！"康珀特直接冲入了战场之中。
    双刀横扫。
    无穷的剑气迸发而出，将无数的海军直接摧枯拉朽般斩杀。
    “名栗年糕！"卡塔库栗的手臂化作条形年糕。
    搭配上武装色霸气。
    刹那之间。
    无数的缠绕着武装色霸气的条形糯米团向着全方位进行乱打。
    恐怖的爆发力只是比起康珀特弱了一些。
    比起自己的哥哥、姐姐。
    克力架显得就是寒酸了很多一样。
    不过。
    也只是显得寒酸了。
    实际上。
    克力架可是丝毫不弱。
    啪！
    克力架淡定的拍手，一个个巨大的饼干士兵已经浮现而出―人成军。
    这样形容克力架并没有错。
    现在的克力架还比较稚嫩。
    未来。
    随着克力架将饼干果实的威力更加惊人的开发出来。
    仅仅是一个饼干士兵发挥出来的威力。
    都需要路飞进入四挡才能够破坏。
    如果不是娜美想明白了，通过特殊的雨水让饼干软化。
    呵呵呵――恐怕路飞就要被克力架给单刷了。
    康233珀特、卡塔库栗、克力架。
    三个小鬼反而是大杀四方，展现出了惊人的战斗力。
    主要原因是。
    人家不怕。
    o背后靠着大哥，背后靠着夏洛特家族。
    我在这里不管是闹成什么样子。
    只要我离开这里。
    你就不能够杀了我。
    这样增强实力的战场，要是不认真一点，简直都是自己都对不起自己。
    除此之外。
    雅修和埃菲蕾则是跟随者妈妈也是冲入了战场之中。
    轰！！！
    玲玲与卡普二人瞬间碰撞在了一起。
    拿破仑与铁拳的碰撞。
    卡普向后退了一步，眼神锐利的道：“疯女人！你这个家伙，变得更强了啊？”
    "威国！"玲玲懒得理会卡普，抬手就是同样的巨型剑气爆发而出。
    不过。
    比起康珀特，威力可是提升了不只是一个层次。
    甚至是说。
    完全就不是一个类型的，完完全全就是改变了一样的恐怖剑气。
    那无穷的剑气瞬间横扫一切般。
    "哈哈哈“
    “瞧不起我吗？”
    伴随着大笑声，卡普也是抬拳就是迎了上去。这样的攻击。
    面对这个同等级的高手。
    想要取得胜利？
    那里是那么容易的事情啊！
    轰！！！
    恐怖的轰鸣声瞬间响彻。
    玲玲战卡普。
    爱德华vs战国。
    史基面对泽法。
    可以说。
    海军这边新生代的三位最强者已经被阻挡住了。
    可！
    海贼这边可是不同啊。
    海贼的数量实在是太过于庞大了。
    在这庞大的数量之下。
    哪怕是海军也是有着足够的准备。
    那些强者哪怕是比不上卡普、战国、泽法三人。
    依旧是强者啊！
    加入战场，轻松的就是对整个战场造成了破坏。
    轰！
    一阵阵的轰鸣声响彻。
    就在这时。
    一道流星突然之间被砸了下来。
    大地都是在瞬间被分裂了。
    “哇！”
    深坑之中的人正是钢骨？空！
    他一口鲜血直接喷了出来。（adeb）
    作为海军本部大将。
    战斗这才刚刚开始没有多久的时间，他已经率先退出了战场。
    观看着战斗。
    乔伊只是看了一眼道：“身上的骨头几乎断了七七八八，就算是在怎么样坚定的意志也是不可能站起来了，这就是洛克斯的实力吗？如此短暂的时间，竟然让空已经出局了。”
    显然。
    自己也是未曾想到。
    毕竟。
    海军本部三大将个个都是白银3级的强者。
    而洛克斯也就是白银5级啊！
    这个实力。
    不应该如此的逆天才对啊？
    乔伊奇怪的转过头。
    感觉非常的诡异。
    这个时候。
    洛克斯的身影则是已经浮现而出。
    乔伊一看瞬间愣住了，错愕道：“怎么可能？”
    此时此刻！
    洛克斯的实力竟然一口气提升到了白银7级的实力？这……
    乔伊满目的错愕，这几乎是不可能的事情才对。
    从白银5级到白银7级，这不能够称之为逆天性的提升。却也是绝对差不了多少了。
    可是。
    乔伊陷入了沉默之中，大脑在高速的运转，仔细的思索着到底是哪里出现了问题。
    o而又是发生了什么。
    显然。
    某个地方出现了问题，或者说自己在哪里没有注意到。
    眼神非常锐利。
    自己在高速的思索着。
    缓缓的。
    乔伊呢喃道：“是通过某种特殊的方式提升的实力吗？洛克斯打算在最短的时间将强者清理掉？可是！根本没有必要如此啊？亦或者说！洛克斯压制了自己的实力，不对！"摇摇头。
    自己知道，如果要是压制了实力，系统是绝对可以谈查到的。
    那么。
    就只剩下一个可能了，洛克斯是在短时间实力提升到了这个程度，虽然说不知道是怎么样提升的。
    洛克斯却的确是做到了。
    乔伊感慨道：“的确是让人难以置信啊！暗暗果实的特殊性吗？"自己所思索到的，最大的可能性。
    就是暗暗果实的特殊性。
    毕竟。
    从现在来看，只有暗暗果实能够短时间将实力提升了。
    否则的话。
    洛克斯不具备其他如此短时间快速提升的可能性。
    摇摇头。
    乔伊不考虑这些事情，而是继续观察者战场，寻找着最为合适的机会。
    “不行！"”还不是特别的合适，cp组织还未曾行动，现在行动的危险性实在是太大了，按照现在的局面的话，要不了多久，cp组织必须要出手，那个时候才是最好的机会。“
    微微眯着眼眸，乔伊静静的等待着最为合适的机会。
    这个时间绝对不会太晚的就是了。
    啪！
    “哇！”
    洛克斯一脚直接踩在了空的胸口之上，狰狞道：“空！这么多年，你还是毫无任何的进步啊？看来！今天的死亡就要从你开始了！"”住手！！！"“洛克斯！"怒火中烧的声音传来。
    雪虎。
    乌鸦。
    这两位海军大将已经摆脱了自己的对手，直奔洛克斯而来。
    “啊？”
    洛克斯似乎是刚刚察觉到一样，嘴角带着讽刺的笑容道：“主动找上门来了啊？真的是挺无聊的啊！那就先将你们这些垃圾傻了吧！"说着。
    洛克斯竟然猛然间转过身。
    轰！
    双拳迎上了二人。
    洛克斯以一敌二丝毫不落于下风。

    哪怕。
    面对的是雪虎和乌鸦两位海军大将。
    里啪啦！
    三个人瞬间站做了一团。
    极快的速度。
    极其恐怖的力量。
    三个人。
    将体术的恐怖展现的淋漓尽致，将武装色霸气的力量完全展现出来，将见闻色霸气的力量发挥到了极致。
    不要以为洛克斯拥有暗暗果实就是一个体术弱者。
    恰恰相反啊！
    洛克斯是一个各个方面都极其恐怖的人。
    一直以来。
    洛克斯都是未曾将自己暗暗果实的威力展现出来。
    哪怕是在这样的情况之下。
    洛克斯依旧是镇压了整个洛克斯海贼团，更是镇压了整个时代。
    雪虎！
    乌鸦！
    二人同样是老牌的体术型强者了。
    准确的说。
    钢骨、雪虎、乌鸦这一代，都是体术型大将。
    战国、卡普、泽法这一代，则是有着体术、有着果实。
    赤犬、青雉、黄猿这一代，这就纯粹是果实型大将。
    不能够说孰强孰弱。
    可。
    恶魔果实对于实力的加持绝对是没有任何错误的，那是摆在那里的。
    “喝！"伴随着暴喝声，洛克斯一拳砸在了雪虎的胸膛之上。
    “哇！"雪虎同样一口鲜血喷出，他面色难道：”怎么可能会如此的强大？洛克斯！你这个家伙？“
    “呵呵呵-”
    洛克斯只是冷笑连连，却是没有任何的废话。
    开玩笑。
    难道自己要将自己的底牌说出来嘛？
    那简直就是闹笑话！
    在这个危险的大海之上。
    保存着底牌是非常重要的。
    不管是任何人都是如此。
    将底牌保存住。
    才能够在关键的时候一击毙命。
    这是绝对重要的事情。
    而雪虎瞬间被重创，就是因为洛克斯爆发出的力量太强了紧随其后。
    乌鸦短时间单对单的面对洛克斯也是同样落入了下风。
    轰！
    又是一脚踹在了乌鸦的身上。
    乌鸦同样倒飞出去。
    短短的时间。
    钢骨、雪虎、乌鸦。
    o海军本部三大将。
    全部都倒在了地上，哪怕是还没有死。
    但是呢？
    他们却是已经落败了。
    这一刻。
    整个战场仿佛都是陷入了短暂的寂静之中一样，每个人都是深深的看着那个站在战场最中央的男人。
    洛克斯？d？吉贝克！
    这个男人有这个很多的称号。
    洛克斯船长。
    世界最强的男人。
    但是！
    此时此刻。
    众人却是认可了一个曾经最为不被人认可的称号。
    世界无敌的男人。
    这个男人！
    绝对有资格称之为无敌。
    这份力量。
    实在是太过于恐怖了。
    宛若是怪物一般。
    “哼！”
    嘴角咧开，洛克斯狰狞道：“老家伙们！你们不会只有这么点实力吧？那么！这场战争的胜利，就是属于老子的了！" "洛克斯！你不要太狂妄了！"”给我闭嘴！正义绝对是会阻止你的！"雪虎和乌鸦二人都是站了起来。
    毕竟。
    二人的伤势并不重。
    至于空？
    抱歉了！
    这位海军本部大将肯定是退场了，他已经直接被打成了废人了，他想要爬起来是绝对不可能的事情了。
    一一扫过两位大将，洛克斯讽刺道：“就凭你们两个家伙？”
    “就凭我们！"搜！
    话音落下，二人化作了流光直奔洛克斯而来。
    疾驰而过的战场。
    恐怖的力量。
    短短的时间，三个人再次交织在一起。
    可！
    只要不是白痴都看得出来。
    洛克斯完全压制着二人。
    二人哪怕是联手也不是洛克斯的对手。
    “这怎么可能？”
    “到底是怎么回事啊？”
    “洛克斯船长？”
    所有人都是在迷惑。
    洛克斯就算是强，但是绝对是无法强大到这样的程度才对啊！
    只有乔伊在寂静之中看着战场。
    白银7级。
    白银3级。
    完全就不是一个水平的。
    如果要是青铜等级。
    跨越四级，逆转斩杀那是有可能的。
    可！
    越是往后走，白银级还有可能性，黄金级就是天差地别，钳金、钻石、水晶之上那就是纯粹的神人之别了。完全不是一个水平线的。
    此时此刻。
    洛克斯展现出了惊人的实力。
    刺啦！
    骤然间！！！
    洛克斯竟然双手抓起，直接撕裂了雪虎的身体，这位海军本部大将，就在所有人的眼前被撕裂成为了两段，鲜血洒落大地。
    这还没有结束呢。
    紧随其后。
    洛克斯将目光放在了同样伤痕累累，压力极其之大的乌鸦的身上。
    这位世界无敌的男人。
    将要手撕两大将了！
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第73章：cp组织出手！卡塔库栗突破!
    噗嗤！
    鲜血横流。
    乌鸦低下头呢喃道：“差距已经达到了这样的程度了吗？”
    心脏！
    就这样被贯穿了。
    宛若是毫无还手之力一般。
    海军本部三大将。
    钢骨躺在深坑中，生死未卜。
    雪虎被撕裂，惨死当场。
    乌鸦心脏被贯穿，离死不~远。
    “吼！"洛克斯爆发出了恐怖的嘶吼声。
    他的气息异常的恐怖。
    显然。
    以一敌三。
    接连将三位海军大将都给击溃，这让洛克斯整个人的气势也是变得截然不？同了。“吼！"”吼！"海贼爆发出了无尽的嘶吼声，每个人都是发自于内心的咆哮。
    “洛克斯船长就是无敌的！"”必胜！必胜！必胜！"“海军！世界政府！天龙人！都是垃圾！"如果说。
    原本的海贼还有所犹豫的话。
    现在。
    这些海贼则都是已经彻彻底底的疯狂了。
    他们成为了疯狂的恶鬼一般。
    洛克斯无敌的印象已经烙印在了他们的内心之中。
    这一刻。
    他们不会在有任何的犹豫。
    杀！
    这就是他们的想法，将眼前的所有敌人都屠戮殆尽，这就是他们的目标。亲眼看着战场发展到了这一步。
    乔伊瞬间明白了过来。
    扫过洛克斯，乔伊了然道：“果不其然！洛克斯通过了某种方法提升了实力，不过！根据现在来看，并没有虚弱，这是一种可以无消耗的使用的技巧，不过！应该需要很长时间才能够使用第二次了。”
    果不其然。
    洛克斯的实力已经回归了白银5级。
    这就证明了。
    洛克斯刚刚的实力就是强行发挥出来的。
    不过。
    这已经足够了。
    洛克斯以无敌的姿态以一敌三将三位大将打到这样的程度。
    所有的海贼都已经彻底的放弃了自己的退路。
    在他们看来。
    跟随者洛克斯绝对是可以取得胜利的。
    说得更加明白点。
    洛克斯的所作所为就是为了激励士气。
    结果就是。
    洛克斯做到了。
    士气完全被激励了起来。
    所有的海贼宛若是疯狂了一般。
    他们发出了无尽的咆哮声。
    “吼！"”嗷！“
    伴随着疯狂的咆哮，他们冲入了战场之中。
    现在的他们。
    已经被洛克斯的无敌所影响。
    卡斯塔德这个小丫头，感受着这无尽的疯狂，有点恐惧的道：“好可怕的人啊！"乔伊平静道：”的确是，他们是一群疯狂的家伙啊！"蒙德赞同道：“他们已经完全的疯狂，被洛克斯所引导。”
    “嗯！”
    乔伊微笑着点头，撑着脑袋靠在了椅子上道：“按照现在的局面来看，cp组织应该是已经无法继续等待下去了，只要cp组织出手，我们就可以出手了。”
    cp组织！
    这些守护者天龙人，被誉为最强之盾的存在。
    绝对是不能够小看的。
    乔伊想要让自己的计划成功。
    那么就必须绕过这些cp组织的家伙。
    今天！
    聚集在这里的天龙人几乎是有着八成。
    他们都是聚集在这里。
    那么汇聚在这里的财宝、恶魔果实、奴隶都是最为顶尖的。
    财宝是夏洛特家族未来发展的资本。
    恶魔果实更加不用说了，那可是硬通货。
    乔伊手里虽然有着不少的恶魔果实。
    不过！
    恶魔果实可是硬通货啊！
    首先。
    乔伊购买了10000的兽人，20颗恶魔果实就已经没了！
    对于这10000的兽人。
    乔伊可是非常的看重。
    除此之外。
    资质丹。
    神子根骨。
    以及！
    更高级的根骨！
    这些乔伊都是要进行购买的。
    资质丹还好说，乔伊已经进行了大量的购买，总共花费了100颗恶魔果实，购买到了总共300颗资质丹。其他的？
    30颗恶魔果实只是勉强购买了2根神子根骨。
    这也是毫无办法的事情。
    等到神之谷的战争结束之后。
    乔伊会给家族进行提升。
    “出手吧！"”仅仅是凭借海军已经无法阻挡住疯狂的洛克斯海贼团！"“让那两支军队也是适时的磨练一下。”
    “嗯！"在乔伊这边考虑的时候，cp组织已经开始行动了。
    一切都是发生在短短一瞬间的时间。
    海军的军服是白色的。
    而！
    从神之谷之中突然之间涌出了另外两支军队。
    灰色的军服！
    蓝色的军服！
    两支军队直接杀入了战场之中。
    人数并不多。
    领军的人也就是白银［级的实力，而军队的人数大概也就只有总共4000人左右。
    可！
    实力却是相当不错，个个都是精锐一般的实力。
    “哦？”
    原本正在考虑着其他事情的乔伊瞬间被吸引了目光，有趣的道：“陆军和空军吗？刚刚组建的军队！竟然选择了拿出来了吗？”
    自己的情报还是非常不错的。
    世界政府在半年前。
    在海军之外，组建了陆军部队以及空军部队。
    陆军本部放在了红土大陆之上。
    至于空军本部？
    则就是无人知道了！
    总的来说。
    世界政府组建了海陆空三军。
    这也就是证明了。
    未来的钢骨？空为什么是成为了三军总帅。
    的确是存在三军的。

    蒙德则是奇怪道：“大哥！这是什么时候出现的军队啊？”
    乔伊回答道："半年前！五老星组建了陆军和空军，具体的想法不知道，不过是刚刚组建的军队，实力、人数各个方面都不算是顶尖，不过！有着财大气粗的世界政府作为后盾，人家有钱啊！用不了十年的时间就可以发展起来蒙德了然道：“这一次的神之谷战争，就是要来磨练的吗？”
    0乔伊道：“不出意外应该是的，看来，在五老星的眼中，这所谓的神之谷战争不过是笑话罢了，根本未曾放在眼中，竟然连这种刚刚组建的军队都派遣出来了，不过？？…”
    “cp组织行动了！"话音停了下来。
    乔伊站起身，看着那身着白色西服与漆黑色西服的一道道身影加入了战场。
    cp组织终于是开始行动了。
    “哼！”
    乔伊嘴角勾起，轻缓的道：“cp组织开始行动了，那么我们的计划就可以开始了。”
    战场之上。
    里啪啦！
    卡塔库栗快速的将四周的对手击溃，也是第一时间发现了陆军和空军的支援。
    不过。
    这对于卡塔库栗来说，并不在乎就是了。
    下一刻。
    卡塔库栗骤然间低下头。
    恐怖的杀意一闪而过。
    “饼干盾牌！"杀意一闪而过还不算是结束。
    攻击已经到来了。
    克力架却是瞬间出手。
    大量的饼干盾牌从四面八方将两个人包裹在了其中。
    而且不是一层。
    而是很多层。
    轰！！！
    这恐怖的攻击被挡住了，卡塔库栗看着那身穿白色西服，带着诡异面具的男人，呢喃道：“cp组织，cp0的人！看来是打算将我们清扫留在这里啊！"克力架也是凝重道：”卡塔库栗哥哥！实力很强，应该是有着白银［级的实力，要撤退吗？“
    “英雄之枪！"这个时候，康珀特一拳落下。
    直接将一位中将斩杀。
    随后来到了二人的身侧。
    康珀特也是凝重道：“陆军！空军！cp0！ cp组织！已经都加入了战场，接下来准备撤退吧？”
    “不！”
    卡塔库栗却是眼神锐利的道：“要是在这里撤退了，那么我的未来，恐怕也就是到此为止了。"啪！
    单手握紧了三叉戟。
    卡塔库栗严肃道：“康珀特姐姐、克力架，你们两个且战且退去找妈妈，这个男人就交给我了。”
    “卡塔库栗？”
    “卡塔库栗哥哥？”
    “去吧！"在康珀特和克力架紧张的时候，乔伊的声音却是传来了。
    二人都是陷入了沉默之中。
    而卡塔库栗没有多说什么怕大哥暴露，只是坚定的点点头。
    表示了自己绝对不会让大哥失望的。
    从封锁的饼干盾牌中走了出来。
    卡塔库栗的眼神非常锐利，充斥着无尽的坚定，更是充满了锐利的眼神。
    0…求鲜花？？…
    “嗯？”
    “哦！"”嘻嘻嘻__"卡普、战国、泽法、爱德华、史基、玲玲、约翰、王直、银斧……
    等等！
    诸多的强者都是看到了卡塔库栗的动作。
    玲玲开心的笑着。
    狐狸脸冷漠道：“不打算离开吗？”
    卡塔库栗握紧三叉戟，自信道：“要是就这样离开了！多丢人啊？”
    “柳饼！"紧随其后。
    话音落下的瞬间。
    卡塔库栗已经出手了。
    双眼中闪烁着赤红色的光芒。
    腿分成了若干条，缠绕着武装色霸气瞬间落下。
    面对卡塔库栗这重重的一击。
    狐狸脸也未曾大意。
    毕竟。
    一个白银1级。
    一个青铜9级。
    两者的实力可没有那么巨大的天地之差。
    而且！
    卡塔库栗打破界限突破到白银1级，也就是差一步之遥了。
    现在。
    通过这一战突破，这就是卡塔库栗的想法。
    “糯团突刺！"缠绕着三叉戟？土龙，卡塔库栗的手臂宛若是一个高速旋转的陀螺一样。不过！
    这还没有结束呢。
    此时此刻。
    卡塔库栗就如同是一个狂战士一样。
    已经完全不在乎其他的一切了。
    “角年糕！"右手成为了高速旋转的陀螺，左手则是直接化作条形年糕，缠绕着武装色霸气狠狠的砸了下去。
    左右开弓。
    卡塔库栗可以说是空门大开。
    狐狸脸冷漠道：“你这就是在找死！"在狐狸脸看来。
    哪怕糯糯果实是特殊系的超人系。
    可！
    真的当自己不会武装色霸气吗？
    这是根本不可能的事情。
    随后。
    狐狸脸出手，双手划过了两柄诡异的匕首，非常的柔软却又非常的坚硬。宛若是软剑一样。
    但！
    让人震撼的一幕出现了。
    卡塔库栗的眼神之中闪烁着恐怖的赤红色光芒。
    在狐狸脸的攻击落下的瞬间。
    卡塔库栗的身体竟然元素化了。
    卡塔库栗大声的嘶吼道："瞧不起谁呢！大哥告诉我！我是家族的顶梁柱！谁都可以输！只有我不可以输！弟弟、妹妹们可都是站在我的身后呢！"正因为如此！
    这就是卡塔库栗的信念。
    他绝对不会退缩分毫。
    他绝对不会退后半步。
    他！
    夏洛特？卡塔库栗！
    绝对不会输！
    “斩？切？年糕！"卡塔库栗不仅仅是躲过了狐狸脸的攻击，更是直接缠绕住了狐狸脸。
    手臂化作了巨大的狼牙棒。
    自上而下。
    宛若是流星锤一样狠狠的砸了下来。
    卡塔库栗狰狞道：“给我死！！！"恐怖的轰鸣狠狠的落下。
    “哇！"哪怕是狐狸脸的防范非常的准确。
    在那短短的时间之内。
    可是。
    这恐怖的攻击。
    实在是太过于致命了。
    惊人的武装色霸气挡住了卡塔库栗的攻击。
    "哈？？？"“哈？？？"大口大口的喘着粗气，卡塔库栗整个人仿佛也是消耗了巨大的体力一样。
    深深的吐出一口口的浊气。
    卡塔库栗的气息逐渐的恢复了平静。
    实际上。
    并不是卡塔库栗消耗非常大。而是卡塔库栗的压力非常大。
    毕竟。
    面对的对手是比起自己强大的存在，这样的强者，就算是面对自己的妈妈也不会在短时间落败。
    卡塔库栗自然是不可能有任何的大意。
    那种强大的内心的压迫之下。
    体力虽然没有巨大的消耗。
    可这样微微喘着粗气也是非常正常的事情就是了。
    啪！
    双手握拳，卡塔库栗呢喃道：“感觉只差一步之遥啊！嗯？”
    实际上。
    卡塔库栗自己可能是没有感觉到，可乔伊却是清楚的看到了。
    自己的这个弟弟。
    被自己寄予厚望的弟弟。
    已经突破了！
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第74章：+岁怪物！透明行动!
    哗啦啦！
    狐狸脸从碎石之中站了起来。
    只是。
    明眼人都看的出来。
    狐狸眼的怒火已经燃烧了起来。
    正常而言。
    作为cp0的成员。
    他应该极致的冷静才对。
    可是。
    此时此刻的狐狸眼却是闪烁着极其恐怖的怒火。
    这个男人也是怒火中烧了。
    不意外。
    不能够说自己成名大海，但是实力绝对是摆在那里的。
    可现在？
    自己竟然被一个W岁的小鬼给击飞了出去，而且口吐鲜血。
    这简直就是莫大的耻辱。
    这样的耻辱。
    对于任何一个强者来说都是不可能接受的。
    不管是多么恐怖的死士。
    只要是强者。
    都有着自己的傲气，怎么可能接受这样的结果呢？
    "呼-"相对于狐狸脸的怒火，卡塔库栗则是恢复了平静，他深深的吐出一口浊气。让自己的状态恢复了最初的平静。
    大哥教导过自己！
    愤怒！
    可以让自己变得更加的强大。
    可。
    自己不能够让愤怒掌控自己，愤怒是原罪，而自己掌握了愤怒。
    那才是真正的强大。
    七大罪。
    代表了人类的原罪，只有掌握了七大罪。
    那才是真正的让自身变得强大。
    刷！
    下一刻。
    卡塔库栗和狐狸脸二人同时动了。
    可。
    刚刚动了。
    卡塔库栗立刻感觉到了巨大的压力。
    刚刚的自己抱着拼命的意识来和狐狸脸战斗。“二三三"现在狐狸脸完全将实力展现出来。
    巨大的压力直接落在了自己的身上了。
    熟练的技巧。
    惊人的霸气。
    强大的经验。
    三者结合，哪怕是没有强大的果实能力却是可以发挥出同样强大的实力。
    卡塔库栗快速的交错而过，眯着眼睛呢喃道：“各个方面都非常完美！而且，愤怒根本未曾影响这个家伙，他将愤怒控制住了。”
    “哼！”
    狐狸脸冷哼一声，已经双手再次握着诡异的软剑出手了。
    愤怒？
    的确是愤怒。
    狐狸脸可不会被愤怒所控制，这是cp0最低起码的条件。
    不然的话。
    作为天龙人的护盾，鬼知道这些cp0会不会因为愤怒，直接把天龙人给宰了。
    “年糕刃弹！"卡塔库栗没有继续贸然出击。
    而是突然之间抬手。
    宛若是开枪一样的姿势。
    缠绕着武装色霸气的子弹瞬间贯穿而去。
    啪！
    狐狸脸淡然的挡住了这一击，随后直面而来。
    “无双年糕刃弹！"卡塔库栗暂时不打算和狐狸脸继续近战，而是在考虑着怎么样取得战斗的胜利。
    手臂直接变成了机关枪。
    里啪啦！
    无数的缠绕着武装色霸气的子弹疯狂的落了下来。
    超人系？糯糯果实！
    这是一个非常特殊的恶魔果实。
    为什么是顶级的恶魔果实？
    如同自然系一样可以元素化只是其一。
第二点就是变幻莫测实在是太大了。
    整个糯糯果实变化实在是太多了，只要开发的程度足够惊人，可以达到非常恐怖的程度。
    面对着卡塔库栗的机关枪。
    狐狸脸也是非常的头疼。
    没办法啊！
    卡塔库栗的武装色霸气并不弱，就算是不属于顶级，也绝对是不是属于弱小的那个水平的。
    要是正面硬抗。
    那才是真的找死呢。
    通过这样的攻击阻碍了狐狸脸，卡塔库栗则是呢喃着道：“怎么样取得胜利呢？武装色？见闻色？硬性实力？似乎各个方面，我都不是这个男人的对手！"啪！
    就在这时。
    卡塔库栗却是感觉到自己的肩膀之上多出了一只手掌。
    这一刻。
    如果要是对手的话卡塔库栗已经死了。
    可是。
    卡塔库栗却是感觉自己的心瞬间安定了下来。
    原因很简单。
    这一只手是大哥的手。
    被透明果实包裹的乔伊拍了拍卡塔库栗的肩膀，微笑着道：“臭小子！在考虑什么呢？武装色霸气不是对手？见闻色霸气不是对手？战斗经验不是对手？体术不是对手？还是整体实力不是对手？”
    卡塔库栗张张嘴想要说些什么，却是再次闭上了嘴，不能够让大哥暴露。
    “呵呵呵――”
    乔伊淡淡的轻笑着道：“臭小子，不要考虑那么多！他比你强是因为他活的比你时间长！可问题是，你就不是他的对手吗？展现出自己的意志来，臭小子，将实力拿出来，不要畏惧！不要恐惧！任何的一切都是可以突破的，击溃他！"话音落下之后。
    乔伊的身影已经消失了。
    啪！
    卡塔库栗感觉到了最后那拍了拍自己肩膀的手掌。
    这一刻。
    卡塔库栗感觉自己的内心瞬间提了起来，呢喃着道：“是啊！各个方面都不是对手，那么就让它是对手就好了，只要各个方面都提升，将对方击溃了，那么不就是取得胜利了吗？”

    眼神之中。
    卡塔库栗浮现出了锐利的光芒。
    几乎是毫不犹豫的时候。
    啪！
    一脚踩在了地上，卡塔库栗骤然间动了。
    “烤年糕！"手掌的上半部分缠绕着恐怖的热气，附加着武装色霸气，宛若是火箭筒一般瞬间呼啸而去。”什么情况？“
    狐狸脸也是愣住了。
    紧随其后。
    立刻反应过来，马上进行防范。
    多少还是慢了一步。
    就是这一步。
    卡塔库栗的攻势已经落了下来。
    “烤年糕！"”无双年糕刃弹！"哦吼！
    在很多人的注视之下，卡塔库栗可是展现出了非常不要脸的打法。
    说真的。
    这是真的让很多人都是未曾想到的。
    左手火箭炮、右手加特林。
    卡塔库栗完全化身了远程兵器库一样，疯狂的席卷着战场。
    这一刻！
    狐狸脸真的是感觉非常的脑壳疼。
    这都是什么跟什么啊？
    而且！
    最为关键的是，随着时间的推移，攻击竟然越来越锋利，越来越恐怖。狐狸脸真的是想要骂娘。
    你是不是开玩笑呢？
    在战斗之中，武装色霸气都是在逐渐的提升吗？
    随着时间的推移。
    卡塔库栗的武装色霸气正在逐渐的提升。
    不只是武装色霸气。
    随着战斗。
    见闻色霸气能够看到的更多，更是逐渐的窥视者狐狸脸的所有的动作。武装色霸气的威力在逐渐的增加。
    这一刻。
    每个人都是察觉到了。
    "这个小鬼在变强！"“怪物吗？”
    “战斗之中变得更强？”
    众人忍不住的发出了感慨的声音。
    “啊！！！"卡塔库栗突然之间爆发出了恐怖的嘶吼声。
    咕噜噜~ ~ ~诡异的感觉浮现而出。
    “不好！"狐狸脸面色一变。
    可是。
    已经慢了一步了。
    轰！
    霸王色霸气从卡塔库栗的身上爆发而出，直接压在了狐狸脸的身上。
    可是。
    仅仅只是转瞬即逝罢了。
    霸王色霸气竟然收缩了回来，反而是全部都落在了卡塔库栗的身上。
    爱德华、史基等人都是停下了动作，错愕道：“这是？”
    虽然仅仅只是一个雏形。
    但是绝对没有看错。
    霸王色缠绕。
    当然。
    这不算是结束。
    卡塔库栗的双眼之中闪烁着赤红色的光芒，虽然只是一个开始，却是在逐渐的看到的更多。
    地面！
    碰！
    碰！
    两个拳头突然之间从地面升腾而起，直接砸在了狐狸脸的身上。就是在这短短一瞬间的时间。
    “斩？切？年糕！"卡塔库栗同一时间发动了攻击。
    那如同狼牙棒一般的手臂再次狠狠的砸了下来。轰！
    就如同是西瓜炸裂一样，狐狸脸瞬间死于非命。
    “哈？？？"卩口~ ~ ~大口大口的喘着粗气，一切虽然说看似漫长，却只是在转瞬即逝的时间就结束了。卡塔库栗的眼神之中浮现而出一抹锐利的光芒。
    整个人的气息显得非常的恐怖。
    “呵呵呵――”
    “成功了吗？”
    随着最后的声音落下，卡塔库栗也是彻底的昏死了过去。
    这样压榨自己的潜力完全爆发出来0……
    卡塔库栗虽然各个方面都是得到了提升。
    压力却也是非常巨大了。
    ~ ~ ~诡异的一幕出现了，倒下的卡塔库栗就这样消失了。
    让一些有想法蠢蠢欲动的人瞬间失去了目标。
    爱德华低声道：“刚刚那个小鬼，是不是形成了霸王色缠绕？”
    史基也是严肃道：“不只是霸王色缠绕啊！那一瞬间，见闻色霸气应该是窥视了未来。银斧接着道：”最后的攻击，应该是恶魔果实觉醒！"王直淡然的道：“就连武装色霸气也是在飞速的进步。”
    四个人你一眼我一语。
    随后都是陷入了沉默之中。
    由不得人不沉默！
    实在是太过于恐怖了。
    实在是太过于可怕了。
    十岁啊！
    卡塔库栗年仅十岁啊！
    果实窥视到了觉醒的门槛。
    武装色霸气，拥有了更高层次的可能性。
    见闻色霸气，窥视未来？
    霸王色霸气，缠绕？
    说真的。
    就卡塔库栗所领悟的这些，寻常人甚至是需要一辈子才能够做到。可是！
    在这一场战斗之中，卡塔库栗竟然一口气都已经拥有了雏形。
    哪怕只是一个雏形。
    接下来。
    只要按照这个流程走下去，必然是未来的顶级强者了。
    原著中的路飞资质就是如此的恐怖。
    内部破坏的武装色霸气。
    窥视未来的见闻色霸气。
    缠绕自身的霸王色霸气。
    除了觉醒的果实能力。
    路飞已经将一切都是学了一个全套了。
    此时此刻！
    镜子空间中。
    乔伊却是嘴角浮现出了笑容。
    "哈――“
    卡塔库栗已经昏睡了过去。
    乔伊温和的道：“这个臭小子！真的是相当的不错啊！"卡斯塔德笑眯眯的道：”卡塔库栗哥哥，果然会给每个人安全感啊！"乔伊笑着道：“这不是必然的吗？他可是卡塔库栗啊！他可是家族的顶梁柱！ 随后。
    乔伊安排人将卡塔库栗抬到了床上。
    镜子世界。
    在这里面乔伊安排人建造了一栋城堡。
    算是一个后手吧。
    镜子世界属于是最后的后手了。
    这里。
    相当于一个异空间，或者是重叠宇宙了。
    此时此刻的外面。
    蒙德通过透明果实小心的行走在战场之上。
    当然了。
    依照蒙德的实力，肯定是会被发现的。
    不过！
    乔伊却是购买了完全消除所有气息和波动的宝物。
    通过这样的宝物，已经消除了4.1蒙德所有的气息。
    持续的时间只有五个小时，在这个战场之上已经完全足够用了。此时此刻的外界！
    康珀特和克力架也是都来到了玲玲的身侧。
    “妈妈！"雅修急忙询问道：”卡塔库栗哥哥？“
    康珀特摇摇头道：“放心好了！卡塔库栗没事！"听到康珀特的话。
    众人都不是笨蛋立刻明白过来。
    康珀特被大哥带走了。
    镜子果实！
    透明果实！
    这两颗恶魔果实结合发挥出的威力可是非常惊人的。
    众人都是放松了。
    随后。
    康珀特则是继续道：“接下来继续参加战斗就可以了，好好的磨练自身。”“嗯！"众人都是点点头，随后就是开始行动了起来。
    每个人都是不再犹豫。
    比起卡塔库栗来说，他们就算是弱小，也绝对是不可能弱小到那样的程度。
    更何况。
    大哥那边可是开始行动了，他们当然是要制造更加激烈的战场。
    绝对不能够让cp组织的人返回去了。
    “威国！"玲玲手持拿破仑，左手缠绕着雷云，头发化作了燃烧的火焰，一刀落下狰狞的道：”你们是想要对老娘的孩子们出手吗？你们这些混蛋！老娘宰了你们！"“天罚！" "地火！"出手就是绝杀一般，面对逐渐靠拔过来的cp组织，天雷地火，疯狂的涌动了起来。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第75章：天龙人？杀了！宝物？带走!
入群加:
『白阳群』（五三七八一九三三六537819336）

    轰！
    轰鸣声在耳边响彻。
    "呼-“
    蒙德几乎是下意识的想要吐出一口浊气。
    结果。
    喘气刚刚到一半，整个人都是克制住了。
    “呵呵呵――”
    乔伊忍不住的笑道：“蒙德，你这个丫头啊！没问题的，那个隐蔽宝珠可以遮挡住所有的气息，不管是怎么样都不会被发现的。”
    蒙德这才是松了一口气，轻声道：“大哥！你说，我对于透明果实的开发，会不会也达到这样的程度呢？”
    在感受了隐蔽宝珠的能力之后。
    蒙德也是多多少少有了一些想法。
    乔伊直接点头道：“当然了！透明果实只是一个开始，除此之外！气息的透明、声音的透明、这些都是可以变得透明的。”
    “我知道了！"家德严肃的点头。
    内心之中。
    已经有了追求的目标。
    自己只是笑着点头。
    有了目标当然是好事了。
    一路走来。
    蒙德都是小心翼翼。
    很快。
    蒙德就已经逐渐的进入了神之谷的深处。
    怎么说呢！
    随着进入了神之谷的深处，一切仿佛都是变得寂静了一样。
    短短的时间。
    宛若是发生了天翻地覆的变化。
    "哈哈哈――“
    “垃圾！" "垃圾！"听着耳边传来的嚣张的声音，以及肆意享乐，各种各样的声音。
    蒙德也是摇摇头。
    海军、陆军、空军、cp组织。
    他们在外面拿命来战斗。
    里面呢？
    这些天龙人该怎么样享乐就是怎么样享乐。
    根本没有将外面的人放在眼中。
    显然。
    在这些天龙人的眼中，外面的人根本不算是什么。
    不过是一些蜷蚁。
    死了也就死了。
    根本不算是什03么。
    很快。
    蒙德就找到了一个僻静的地方停了下来，看着四周毫无任何的身影，这才是拿出了一面巨大的镜子。
    小心的放好。
    蒙德这才是仔细的观察者一切，忍不住咂咂嘴道：“真的是让人不敢置信啊！在神之谷的深处，竟然有着如此庞大的宫殿群？”
    完全让人不敢想象。
    这是一座非常恐怖的宫殿群，蔓延不知道有多大，最少有着接近上百座宫殿甚至是更多。
    而所有的宫殿都是围绕着最为中央的一个斗兽场。
    现在。
    斗兽场之中传出了一声声疯狂的声音。
    “杀！"”你这个该死的废物！巨人族就这样的水平吗？“”哈哈哈“
    “是你这个家伙太废物了，好的奴隶是要培养出来的，看看我培养的长手族。”那是天龙人的声音，蒙德都是忍不住摇摇头。
    啪！
    乔伊踏步从镜子中走了出来，微笑着道：“蒙德有什么感觉吗？”
    蒙德摇头道：“大哥！有一种奇怪的感觉，这就是权利带来的一切吗？”
    乔伊微笑道：“不错！这就是权利带来的一切，记住！拥有权利可以带来的就是这一切，而同样，拥有权利还持有力量的人将会是得到更多。”
    停顿片刻。
    乔伊继续道：“好了，讨论到这里也就差不多了，我们的目的不是为了讨论这些世界贵族，准备前进吧。”
    “嗯！”
    蒙德严肃的点点头。
    乔伊则是拿出了一辆类似于特殊的车辆一样的装置。
    将镜子放在了最上面的位置。
    蒙德则是坐在了上面。
    瞬间。
    透明果实发动，所有的一切都是失去了踪迹，加上隐蔽宝珠，所有的气息都已经消失了。
    通过大剑让车辆行动。
    速度非常快。
    毕竟。
    大剑的实力摆在那里呢，这样的动作能够耗费多少力量？
    那不是开玩笑一样吗！
    咯吱！
    一座宝库被打开。
    "咕咚――"蒙德不是没有见过钱自己家就很有钱。
    只是。
    看着眼前宝库之中的财宝，蒙德咂咂嘴，忍不住道：“这就是天龙人的财富吗？”这一刻！
    蒙德真的是沉默了，而且是充满了震撼。
    实在是太过于让人不敢置信了。
    这就是数不胜数的财宝。
    少说也有数十亿啊！

    这还仅仅只是一个天龙人的财富。
    透明果实解除，乔伊则是淡然道：“所有人开始行动，所有的一切全部都带走。”
    "是！"大量的黑手党从宝库之中走了出来。
    这一次。
    乔伊带了woo人的黑手党从镜子空间之中带了过来。
    目的非常的明确。
    就是为了在最短的时间，将所有的财宝都带走。
    外面的战争？
    最晚也就是几天的时间就结束了。
    在这段时间之中。
    乔伊要得到足够的财富。
    绝对不能够大意。
    大量的黑手党快速的搬运者所有的宝物。
    卡斯塔德则是好奇的问道：“大哥！我们这样行动的话，要是………”
    乔伊温和的解释道：“只要离开了神之谷，这些宝物就算是真的被人认出来了，又能够如何呢？”
    “记住！"”丫头，这是一种耻辱！"“而这样的耻辱，没有人会主动说出去的。”
    卡斯塔德若有所思的点点头道：“原来如此！" 短短半个小时的时间。
    所有的财宝都已经搬运一空。
    黑手党也是快速离开了。
    处理好了这一边的。
    自然就是下一站。
    接下来。
    夏洛特家族就是化身为搬运工。
    现在？
    天龙人都是聚集在斗兽场之中，享受着自己的疯狂呢。
    正好给了夏洛特家族最为合适的时间。
    整整两天的时间！
    乔伊已经足足搬运了上百座宫殿。
    所有的财富！
    所有的财宝！
    都是已经被放在了镜子世界之中。
    卡斯塔德站在镜子世界之中。
    感慨的道：“这些财宝实在是太多了啊！这就是天龙人的积累吗？怪不得大哥说！托特兰的建造根本不是什么问题。”
    "呼-"卡塔库栗也是深深吐出一口浊气，赞同道：“实在是太多了！大哥一定要亲自参与到神之谷的战争之中，原来就是因为这个啊！虽然对于托特兰的建造达到了什么程度我不知道，不过，这么多的财宝应该是足够了吧？”
    这个时候。
    乔伊的声音则是传来道：“这些？第一阶段是足够了，后续可是根本不够啊！"”啊？“
    卡塔库栗和卡斯塔德两兄妹震惊的瞪大了眼睛。
    都已经拥有这个数量的财宝了竟然还不够吗？
    说真的！
    两兄妹是不知道这到底是有多少。
    可？…
    从金银财宝、奇珍异宝，各种各样的珍贵材料。
    甚至是名刀宝剑还是其他的珍贵兵器。
（!1:7:;）    这些实在是太多了。
    简直是数不胜数啊！
    甚至是说。
    乔伊一路上更是收集了不少各大种族的奴隶，都有七八千人了，这些奴隶都是属于那种稍微有着实力的，可不是纯粹的弱者。
    这两天的时间。
    收集了这么多的财宝，自己家大哥竟然说托特兰只够建造第一阶段的？
    “嗯！”
    乔伊感慨的道：“这些财宝够将36座岛屿建造完毕就不错了！咚咚岛、大江岛、铁炉岛、巨坦岛，这四座岛屿就已经将我们夏洛特家族积攒的所有财富都给耗费殆尽，开始借钱了。”
    “啊？”
    兄妹俩直接懵逼了。
    夏洛特家族有钱吗？
    开玩笑！
    夏洛特家族贼有钱，简直就是暴发户好不好啊？
    通过基因果，夏洛特家族积攒的财富，简直就是一个恐怖的数量。
    结果呢？
    四座岛屿就已经消耗殆尽了。
    这一刻……
    兄妹两个人感觉就是在开玩笑。
    乔伊则是平静道：“这可不是在开玩笑，而且！这只是第一阶段的基础建设，根本没有涉及到后面的更多的建造呢，总而言之，到时候，你们去看看就知道了。”
    “好吧！”
    “知道了！"两个人都是迷茫的点着头。
    不知道应该说些什么。
    “呵呵呵――”
    乔伊笑着摇摇头道：“好了不要太过于在意，最初的时候，我也没有这么多的想法，不过！后来，老妈说要建造一个万国，既然要创造一个国家，那么当然要创造一个最好的。”
    “嗯！”
    两兄妹就是连连点头。
    怎么说呢。
    自己家大哥就是这样的性格，他们已经习惯了。
    夏洛特？乔伊！
    夏洛特家族的大哥！
    夏洛特家族的族长！
    为人温和、能力顶尖、受人拥戴！
    可以说！
    乔伊就是一个完美的兄长、族长，不管是任何的身份，都是绝对合格的存在。
    可是。
    乔伊有一些小问题。
第一，乔伊作为一个收集癖，喜欢收集奇珍猛兽、奇花异草。
第二，乔伊是一个完美主义者，不做就是无所谓了，如果要是做，那么绝对要做到最好。
    小的一点控制弟弟、妹妹们的身材。
    大的一点！
    不管是做什么都是要完美。
    不过？？？？？？
    这不就是自己家的大哥吗？
    稍微讨论了之后。
    接下来。
    就是继续的工作了。
    从头到尾。
    搜刮行动持续了四天的时间。
    也不知道天龙人到底是玩的多开心。
    竟然根本不知道外面发生了什么。
    甚至是说。
    所有的天龙人已经在斗兽场里面玩了四天的时间了。
    终于！
    蒙德也是进入了镜子世界中。
    擦了擦额头的汗水。
    蒙德感慨道：“大哥！总共173座宫殿，全部都搜刮干净了，而且！我发现了，很多的宫殿其实都是根本无人居住的，应该是曾经的天龙人的宫殿。”
    听着蒙德的汇报，乔伊则是233道："这样理解的话，天龙人还有着其他的聚会的场所，或者是宫殿了！"“嗯？”
    三兄妹一愣。
    乔伊则是道：“你们算算看，八百年的时间，天龙人有着多少？如果按照一个人一座宫殿来计算，这［73座宫殿的数量就是不对劲了！或者说，神之谷根本不只是一个神之谷，而是有着众多的岛屿，都是称之为神之谷。”
    “这。…”
    乔伊的说法的确是没错的，三兄妹仔细的思索着，的确是这个道理。
    随后。
    乔伊摇摇头道：“好了！这件事情暂时就是不考虑了，这不是什么重要的事情，接下来，就是将斗兽场清理干净了，那里面才是真正的财宝，还有着各种各样的奴隶。”
    “嗯！”
    三兄妹都是点点头，卡斯塔德询问道：“大哥，那些天龙人呢？”
    “天龙人？”
    乔伊直接道：“当然是杀了，这些垃圾宰了也就是宰了，无所谓就是了，其次！将其他的一切处理好，才是最为重要的。"”好！"三兄妹都是非常严肃的点点头表示自己清楚了，接下来就是开始行动了。
    呼――伴随着微风，一缕缕诡异的青烟飘向了整个斗兽场。
    乔伊在交易购买的迷烟。
    效果的话。
    就是可以让人昏迷，如果要是毫无防备的情况之下，可以让你睡个三天的时间了。
    这三天的时间就已经足够了。
    持续了十分钟之后！
    乔伊带人大摇大摆的进入了斗兽场，从天龙人、侍卫、奴隶、野兽。
    所有的一切。
    都是昏死了过去。
    “嗯！”
    乔伊满意的点点头道：“所有的天龙人与天龙人的侍卫都杀了，异人族的奴隶带走，至于野兽？奇珍异兽留着，其余的全部杀了。”
    “是！"黑手党立刻开始行动了起来。
    这一场。
    持续了四天的搜刮行动。
    基本上也是已经落下了帷幕了。
    不过！
    不只是乔伊这边落下了帷幕。
    外面。
    激战的双方也是逐渐的落下了帷幕，持续了五天时间的战争，已经逐渐的走到了末端了。
    对于坐收渔翁之利这件事情。
    乔伊是表示非常淡定了。
    反正这些财宝最后被天龙人收藏也是收藏，不如让自己拿走呢！
    建造托特兰可是很缺钱的！
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第76章：罗杰海贼团，加入！双雄战洛克斯!
    掠夺了神之谷所有的财富。
    带走了所有恶魔果实。
    将所有异人族奴隶都打包带走。
    警惕的乔伊。
    依旧是使用隐蔽宝珠。
    随后。
    蒙德就这样淡定的离开了。
    可以毫不客气的说。
    从头到尾。
    四天的时间。
    外面打生打死，打的是热火朝天。
    里面呢？
    乔伊把所有的天龙人洗劫一空，死在了夏洛特家族手上的天龙人接近70人。这场战争结束之后。
    接下来的结局将会是如何？
    无人清楚！
    但是可以肯定的是，神之谷的事情绝对是不会散播出去的。
    五老星要是将这样动摇根基的消息散发出去。那才是煞笔一样的行为呢。“嗯―”
    蒙德眨眨眼，可爱的道："总感觉怪怪的，我们干了这么大一件事情，结果竟然什么事都没有，就这样大摇大摆的离开了？“
    此时此刻。
    众人已经回到了女王吟唱号上。
    比起乔伊和卡斯塔德依旧是隐藏在镜子世界中，观察着外面的战局。
    卡塔库栗和蒙德可就是直接站在了甲板上了。
    二人。
    现在都是有点懵逼的状态。
    我是谁？
    我在那？
    我做了什么？
    一切都实在是太简单了。
    就在大哥的安排下。
    所有的一切。
    轻轻松松。
    完全就是解决了。
    “这。…”
    默默的摇摇头，蒙德还是觉得自己不要说些什么了。
    这个时候。
    康珀特、克力架、玛修、埃菲蕾四人也是回到了女王吟唱号之上。回到船上。
    康珀特直接询问道：“卡塔库栗，你的身体怎么样？”
    卡塔库栗笑道：“康珀特姐姐，放心好了，我的身体没事。”
    众人这才是长出一口气。
    只要身体没有问题就好。
    至于其他的问题？
    那都不算是问题！
    克力架也是凑了过来，低声的询问道：“蒙德姐姐，那件事情呢？”蒙德没有多说些什么。
    口D占占斗/、Atz. /iw /iw 丿、0不过。
    只要一个点头，所有人都清楚了，到底是什么样的情况了。
    卡塔库栗也是严肃的询问道：“战局现在如何了？”实话实说。
    卡塔库栗等人一个个的可是根本不敢大意。
    怎么说呢。
    就跟带着巨款走在路上一样，根本不会在乎四周的其他的情况，只是会非常的紧张。
    现在的几个人就是这样的情况。
    那是真的相当的紧张。
    现在这才是稍微放松下来，一个个都是询问着情况。
    玛修回答道：“情况的话，洛克斯海贼团占据着上风，海军、陆军、空军、cp组织，他们联手，面对洛克斯海贼团依旧是落于下风了。”
    埃菲蕾则是撇了撇嘴道：“这不是很正常嘛？除了海军之外，其他的人几乎都是跟看热闹一样，或者说！他们拿出来的实力根本就不算是什么，这样的情况之下，怎么可能是洛克斯海贼团的对手。”
    对于这种情况，众人也都是在考虑着。
    接下来的战局到底是如何。
    毕竟。
    所有的局面都是建立在洛克斯海贼团的落败之上的。
    如果！
    虽然说只是如果，可如果要是洛克斯海贼团胜利了呢？
    那可就是稍微有点尴尬了。
    不过。
    比起其他人的情况，乔伊的声音反而是淡然的在每个人的耳边回荡着道：“你们这些臭小子、小丫头，看到的只是表面啊！仔细的看看，真实的情况真的是那样吗？”
    “啊？”
    众人听到了乔伊的话，都是微微一愣，仔细的观看者战场。
    骤然间发现。
    所有的情况貌似和所考虑的不太一样啊！
    的确。
    现在来看。
    洛克斯海贼团占据着上风。
    可绝对不是绝对的上风。
    陆军、空军更多的是来练兵的，当然是不会拼命了。
    而cp组织也就是打打就算了，也是同样不可能拼命的认真战斗。
    而玲玲、史基、爱德华等人一个个都是在打太极。
    反正就是不击败自己的对手，也不会被自己的对手击败。
    乔伊的声音几乎通过家族徽章在兄弟姐妹的耳边响起，道：“很多的时候，统治着一切的主人是不会被人认可的！每个人都是群雄割据的局面，每个人都是枭雄，他们真的愿意心甘情愿的听命于一个人吗？。？”
    “呵呵呵――”

    乔伊微笑道：“所以说，好好的考虑这个问题。”
    众人都是陷入了短暂的沉默之中。
    随后。
    他们都是默默的点点头。
    不得不承认。
    乔伊说得没有任何的错误。
    就如同自己大哥所说的一样。
    他们真的愿意就这样结束？
    洛克斯要是真的统治了世界的话。
    那么结果可就是截然不同了。
    这才是最为重要的事情。
    谁也不希望自己的头顶上多出来一位王不是吗？
    人人都向往！
    人人都忌讳！
    乔伊继续道：“这场战争，洛克斯是必败的，哪怕是洛克斯真的具有取得胜利的实力，手下的人也不会希望洛克斯取得胜利的。”
    "而且？…"停顿片刻后，有趣的道：“打破战局的人来了！"”嗯？“
    哗啦啦――众人同一时间听到了那疾驰而来的海贼船的声音。
    奥罗？杰克逊号！
    这是一艘大海之上赫赫有名的海贼船。
    因为。
    它搭载的是大海之上赫赫有名的海贼。
    罗杰海贼团。
    一个人员数量并不多。
    却拥有恐怖实力的海贼团。
    以船长。
    哥尔？d？罗杰为首。
    极少数的不投靠洛克斯海贼团。
    却有着赫赫威名。“哈哈哈――”
    罗杰站在船头之上兴奋的大笑着道：“喂！喂！你们这些家伙，可是真的不够意思啊！这样的战争竟然都不通知我吗？”
    站在罗杰的身侧。
    西尔巴兹？雷利！
    斯巴克？贾巴！
    这二人可都是罗杰的左右手。
    雷利带着笑容道：“罗杰，还是要小心一点比较好，对方的实力可是不弱哦！"贾巴嘴角咧开道：”那可是赫赫有名的洛克斯海贼团，一不小心可是会死的！
    “嘻嘻嘻__”
    带着诡异笑容，罗杰道：“我当然知道了。”
    搜！
    一脚踩在了甲板之上，罗杰直接冲天而起。
    而在半空之中。
    罗杰的目光突然之间停留了下来。
    女王吟唱号。
    罗杰的目光停留在了这艘海贼船之上。
    拥有聆听万物之音这种特殊能力的罗杰。
    他感觉到了一个特殊的气息。
    虽然罗杰未曾看到自己看的那个人。
    可！
    罗杰在看着乔伊。
    乔伊在看着罗杰。
    两个人只是转瞬即逝。
    随后！
    罗杰已经进入了战场之中，而在外人看来，罗杰就是在看着卡塔库栗罢了。
    再次让人确定。
    卡塔库栗是一个资质恐怖的小鬼。
    罗杰竟然都是如此注视着。
    “咕啦啦啦―”
    爱德华大笑着道：“罗杰，你这个家伙果然还是来了啊！"”桀哈哈哈哈――“
    史基也是有趣的道：“罗杰，你这个家伙早不来，不来，是来打算坐收渔翁之利的吗？”
    “啊？”
    罗杰听着二人的话，嘴角一咧道：“可不要这么说我啊！我对于坐收渔翁之利可是不感兴趣，我就是来击溃洛克斯的！这个男人，可是阻拦了我的道路啊！"缓缓的抽出腰间的长刀。
    罗杰将目光放在了洛克斯的身上。
    经过了四天的战斗。
    洛克斯的身上也不是一点伤痕没有，同样是有着大量的伤痕。
    显然。
    洛克斯也是受伤了。
    这也是正常的。
    这样的战场之上，谁敢保证自己绝对不会受创呢？
    “呵呵呵――”
    洛克斯有趣的道：“哥尔？d？罗杰！你想要对老子出手吗？”
    罗杰毫不犹豫点头道：“没错！洛克斯〈？吉贝克！你阻拦了我的道路，那么我就要将你击溃！将你击败！
    战场的气氛变得寂静了。
    毕竟。
    罗杰海贼团可是众所周知的都是精锐。
    这样的海贼团加入了战场。
    没有人能够不重视。
    镜子世界中。
    乔伊呢喃道：“就如同我所猜测的一样，洛克斯海贼团！他的存在不只是威胁到了世界政府，更是威胁到了同样是海贼的其他人，罗杰这样的家伙，都已经站在了洛克斯的面前啊！"枪打出头鸟。
    这个道理很多人都清楚。
    洛克斯就是这个出头鸟。
    虽然说。
    这个出头鸟非常强大。
    可！
    问题是这个出头鸟的内脏已经出现了问题。
    内忧外患之下。
    洛克斯是必败也是必死无疑的。
    不要说洛克斯只有白银5级，就算是全力爆发只有白银7级。
    哪怕是洛克斯有着白银9级的实力，也是必死无疑。
    除非说。
    洛克斯能够展现出黄金级别的实力。
    那是纯粹全新的升华了。
    那样。
    洛克斯可以逆转这个战局。
    否则！
    一切就已经注定了。
    乔伊呢喃道：々这场战斗已经落下了帷幕了！也好，静静的看着这一位传奇落幕就好了。啪！
    啪！
    罗杰握紧了长刀，凝视着洛克斯。
    同一时间。
    另外一个身影则是一步步的走来，身上的伤势虽然恐怖。
    可却丝毫不影响这个男人的恐怖气息。
    蒙奇？d？卡普！
    海军本部中将。
    作为海军怪物一般的男人，他在这一场战争之中展现出了惊人的力量。罗杰侧目道：“卡普！你这个家伙，我可不想要和你联手来面对洛克斯啊！ 卡普直接道：”不愿意？那你自己来！"气氛一时之间寂静了。
    听着卡普的话。
    所有人都是似笑非笑。
    说真的。
    性格耿直的卡普，竟然说出了这样的话。
    显然。
    也是被罗杰这一幅装起来的样子给气坏了。
    不要说是海军还是海贼。
    现在。
    双方都是有着一个共同的目标，那就是洛克斯。
    将这个男人击溃，才是最为重要的。
    “呵呵呵――”
    罗杰尴尬笑道：“我就是开个玩笑！"”切！"不爽的撇了撇嘴，卡普将目光放在了洛克斯的身上。
    啪！
    罗杰和卡普二人联手一步步向着洛克斯走去。
    这一刻。
    战场变得寂静了。
    所有的战斗都是停止了。
    每个人都是深深的看着战场中央的三个人。
    爱德华呢喃道：“洛克斯船长已经输了啊！"史基道（了好好）："接下来，就是要考虑应该怎么样来建造我的海贼团了！老子是不会像洛克斯船长一样，这样的失败的！"约翰、王直、银斧。
    这些人则是未曾言语。
    他们也没有任何废话的意思。
    开玩笑！
    整个洛克斯海贼团有几个是真的忠诚于洛克斯的？
    别闹了！
    根本就没有。
    一个都没有。
    整个洛克斯海贼团。
    都是被洛克斯通过暴力强行收服的，最后通过财富来进行约束的。依靠的就是力量和财富。
    而爱德华、玲玲、史基、约翰、王直、银斧等人！
    哪一个不是霸王色霸气的持有者？
    哪一个不是有着野心的家伙？
    这些人怎么可能心甘情愿的臣服于其他人呢！
    这是不可能的事情啊！
    洛克斯不知道吗？
    洛克斯当然知道！
    正因为知道！
    所以。
    洛克斯发动了神之谷战争，准备最后消耗他们的价值。
    可惜！
    结果却是跟他们所猜测的截然不同啊！
    所有的一切似乎都是有所区别。
    这一战已经走到了这一步。
    哥尔？d？罗杰！
    蒙奇？d？卡普叨！
    洛克斯？d？吉贝克！
    三位有着d之姓氏，被誉为神之天敌的种族。
    今天。
    却是在这自称只为神的天龙人的聚会之地。
    发生了这样的战斗。
    也许。
    这是所有人都未曾想到的事情。
    可这就是实打实的发生在了每个人的眼前。
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第77章：传奇落幕！新的时代!
    罗杰、卡普二人联手战洛克斯。
    这场战斗。
    几乎就是整个战场最为激烈也是最为让人无法想象的战斗。
    海军和海贼联手了？
    这是谁也未曾想到的事情啊！
    "嗯――“
    乔伊看着战场，却是突然之间有趣的道：“未来战国这个家伙创造出了王下七武海，是不是就是因为这场战斗呢卡斯塔德奇怪道：”大哥！你说什么？“
    乔伊摇头道：“没什么，只是自言自语罢了。”
    “哦！"卡斯塔德乖巧的点头，什么也没有多问的意思。
    乖乖的看着眼前的战场。
    轰！
    战场的激战依旧是在持续。
    “喝！"伴随着一声爆喝，卡普双手握拳，宛若是打桩机一样，疯狂的砸了下来。
    道锱纠玻
    激烈的轰鸣声响彻。
    短短的时间。
    却是爆发出了恐怖的力量。
    每一拳都可以开山裂石。
    "哼！“
    洛克斯却是淡然道：“卡普，小鬼！你的实力还是太弱了，就这样就想要击败老子吗？”面对卡普的铁拳。
    洛克斯却是展现出了更加惊人的拳头。
    一拳迎上一拳。
    二人在疯狂对撞。
    碰！
    最后！
    洛克斯硬生生的将卡普打飞出去。
    轰！！！
    震耳的轰鸣声响彻。
    每个人都是观看者战斗。
    卡塔库栗呢喃着道：“不是对手吗？”
    的确。
    从现在来看的话，根本就不是对手。
    洛克斯、卡普、罗杰三人的实力仿佛根本不是一个层次的对手一样。
    在卡塔库栗看来，这样下去结果几乎就是洛克斯必败啊！
    虽然说。
    卡塔库栗听了自己大哥的话已经非常清楚。
    这场战斗不管是结果到底是如何。
    最后°洛克斯都是必败无疑的。
    终究。
    他挡路了，而且是几乎挡了所有人的道路。
    这样的情况之下。
    洛克斯是绝对不可能存活下去的。
    不管是任何人都不会让洛克斯就这样简单的存活下去。
    问题是。
    233不管是怎么说。
    现在情况就是摆在每个人面前呢。
    卡普和罗杰不是洛克斯的对手！
    这才是重点。
    “啊！"卡普从深坑之中爬了起来，发出了疯狂的嘶吼声。
    紧随其后。
    罗杰也是和卡普二人对视一眼。
    不约而同的点点头。
    二人同时出手了。
    极快的速度之下。
    二人展开了极其恐怖的进攻。

    配合非常的默契，也是极其的默契。
    不要说为什么战国等人不会出手。
    爱德华等人还是要脸的。
    他们可以光明正大的放水。
    但是绝对不能够让你们更多的人围攻自己的船长。不狱丨I /1\\ ？
    就算是自己未来独立了，说出去也是非常的丢人啊！ 要是真的那样。
    那可就是最大的麻烦了。
    三方的战斗完全的拉开了帷幕。
    这一次。
    洛克斯想要将这两个家伙击败也不是那么容易的事情了。
    “喝！" "黑洞！"洛克斯双手张开，无尽的黑暗已经涌现而出。
    宛若是要将一切都给吞噬掉一样。
    “嗯？”
    约翰眯着眼睛道：“这就是被称之为最恶果实的暗暗果实吧？”
    王直点点头，撵着胡子道：“不错！真是没有想到，洛克斯船长竟然是恶魔果实能力者，而且是暗暗果实能力者暗暗果实！
    为什么被称之为最恶的恶魔果实？
    原因很简单。
    它可以狩猎其他的恶魔果实能力者。
    将恶魔果实能力者斩杀之后，将恶魔果实提取出来，不管是让其他人成为能力者。
    亦或者说是怎么样。
    这都是非常惊人的能力。
    当然了。
    暗暗果实强大的威力也是非常的惊人。
    “桀哈哈哈哈―”
    史基漂浮在半空之中，笑着道：“洛克斯船长连底牌都是拿出来了！看来，这持续了四天的战斗，以及面对钢骨、雪虎、乌鸦三位大将的战斗，让船长也是压力非常大啊！"不可否认。
    洛克斯的那个特殊的增强实力的技巧。
    哪怕是不需要付出代价。
    可！
    难道是真的一点都不需要吗？
    最低起码。
    你的体力消耗将会是非常巨大吧？
    从头到尾。
    连续激战了四天的时间，再加上面对曾经的三大将。
    就算是洛克斯也是体力消耗的达到了一个顶点了。
    一次次的激战。
    一场场的战斗。
    双方的战斗也是越来越恐怖。
    卡普联手罗杰。
    爆发而出的实力。
    已经开始逐渐的可以和洛克斯抗衡了。从被压制到现在已经开始抗衡。战斗已经完全变得不同了。
    这是让所有人都是措手不及的情况。
    爱德华沉默不言。
    却是静静的看着战场。
    银斧走到了爱德华的身侧道：“白胡子，你在想些什么？”
    爱德华摇摇头道：“没什么！只是感慨，洛克斯船长这样恐怖的怪物，都是逐渐的落下了帷幕了，这个世界之上，真的是有人可以一直称霸整个世界的吗？”
    “哼！”
    银斧冷哼一声，傲然道：“当然是可以！未来的时代，将会是属于其他人的。”
    显然。
    银斧也是拥有足够的野心以及恐怖的想法。
    不需要怀疑。
    除了爱德华这个不务正业的海贼之外。
    其他人！
    包括玲玲在内，曾经都有着征服世界的想法的。
    只不过。
    玲玲的想法是因为想要建造万国，而将整个世界征服之后不就是万国了吗？
    这就是玲玲的想法，后来被乔伊改变了。
    自家老妈的这个想法实在是太过于诡异了。
    还是早点改变比较好。
    爱德华却是摇摇头道：“洛克斯船长的时代终究将会是落幕，而全新的时代呢？哪怕是全新的时代也是同样如此！早晚都是会落下帷幕的！这就是唯一的结果，有些时候，事情不就是如此吗？”
    “哼！”
    听着爱德华的话。
    银斧则是冷哼一声。
    直接向着一边走去了。
    开玩笑。
    银斧怎么可能愿意听这样的话。
    “呵呵呵”
    淡淡的笑着摇摇头。
    爱德华也是未曾多说些什么。
    毫无意义的事情罢了。
    原因很简单。
    真话。
    从来都不是所有人都愿意听得。
    “只是。？…”
    爱德华将目光放在了女王吟唱号之上，玲玲带着卡塔库栗等等儿子、女儿在看着热闹。
    爱德华则是暗暗的想道："玲玲这个疯女人到底是在想些什么，不！应该说，那个名为乔伊的小鬼到底是在想些什么，他真的没有来到这个战场之上吗？“
    稍微考虑着这个可能性。
    爱德华表示自己根本无法确定。
    这样的战场。
    那个小鬼真的是会不出现在这里吗？
    而且！
    阿曼德消失了。
    big mom海贼团！
    以卡塔库栗最强，克力架和康珀特差不多对等。
    随后就是阿曼德。
    现在呢？
    在这个战场之上，卡塔库栗、克力架、康珀特、玛修、埃菲蕾都是展现出了自己的（adeb）实力。
    蒙德也是在后续出现，显然是负责后勤的。
    阿曼德呢？
    这个小丫头竟然淡出了战场，到底是为了什么。
    “真的是奇怪啊！"爱德华呢喃着道：”整个夏洛特家族都是充满了诡异的色彩！他们到底是在想些什么呢？摇摇头。
    爱德华没有过多的去考虑这些事情。
    也没有时间过多的去考虑。
    现在。
    最为主要的还是看着战场的战斗。
    这些才是最为重要，也是最为主要的事情了。
    洛克斯！
    卡普！
    罗杰！
    三人的激战依旧是在继续。
    血与泪的交织。
    拳与刀的碰撞。
    这场战斗。
    不是你死就是我亡。
    随着时间的推移。
    一天？
    三天？
    五天？
    十天！
    十天十夜！
    这场大战已经持续了十天十夜的时间，每个人都是能够感觉到。
    战斗的双方已经达到了极限。
    仿佛。
    只要随意的一个动作，双方就是会倒下一样。
    但是。
    这双方依旧是坚持着的坚持在战场之上。
    没有人知道他们到底是在坚持着什么。
    也许。
    这就是强者的坚持吧！
    恐怖的坚持。
    强大的力量。
    双方陷入了这样绝对的碰撞之中。
    一次又一次。
    哪怕已经伤痕累累。
    却依旧不会倒下。
    可！
    只要是明眼人都看的出来。
    洛克斯的败局已定了。
    “唉！"乔伊感慨的叹息道：”洛克斯？d？吉贝克！这样传奇一样的人物，最后竟然输在了身体上，真是可悲的一件事啊！ 没错。
    洛克斯输了吗？
    的确是输了！
    不过！
    并不是输在了卡普和罗杰联手之上。
    而是输在了自己的身体之上。
    非常狗血也好。
    亦或者是命运也好。
    就如同罗杰成为了海贼，却是身患绝症一样。
    罗杰之后的爱德华也是身体达到了极限，最后倒下了。
    洛克斯也是同样如此。
    他的身体也是达到了极限。
    也许只是一点。
    也许是全部。
    可这已经不重要了，洛克斯很多的意识和身体已经无法协调了。
    从这里就可以看得出来。
    洛克斯的身体不能够说是达到了极限，却也是已经相差无几了。这样的情况之下。
    每个人都是知道！
    洛克斯败了。
    却绝对不是单纯输在了卡普和罗杰的联手之上。
    卡普与罗杰二人都是大口大口的喘着粗气。面对着眼前这个摇摇欲坠。
    却是未曾倒下的男人。
    他们二人都是互相看了看对方。
    “拳骨？陨石！"”神斩！"二人同时出手了，强大的攻击立刻落了下来。轰！！！
    无尽的力量向着四周扩散而去。
    而这还没有结束呢。
    紧随其后。
    更加激烈的战斗就已经开始了。
    哪怕是洛克斯已经败了。
    哪怕是洛克斯已经达到了极限。
    但！
    这个男人可不会这么容易就倒下的，他可是名为洛克斯？d？吉贝克的男人！ 他可是这个时代当之无愧的霸主。
    他可是胆敢对天龙人落下屠刀的男人。
    这样的男人！
    怎么可能就这样败北？
    这是绝对不可能的事情！
    “啊！！！"”黑子吞噬！"伴随着愤怒的咆哮声，洛克斯双手张开。
    整个人化作了滔天的黑洞一样。
    他打算吞噬掉一切。
    而这场战斗，伴随着这最后一击，也是开始逐渐的落下了帷幕。
    乔伊摇摇头道：“结束了！"系统的提醒。
    比起任何的都要准确。
    洛克斯的实力已经一落再落，现在只有白银2级的实力。
    卡普和罗杰呢？
    不要看二人伤痕累累！
    但是！
    二人不仅是精气神达到了极致，甚至是打破了自己的极限。
    现在二人都是白银4级。
    局面已经彻彻底底的调转了过来。
    卡斯塔德此时此刻已经困得昏睡了过去。
    到底只是一个孩子。
    持续了十天十夜的激战。
    根本不可能坚持下去。
    “嗯？”
    似乎是感觉到了乔伊的动作，卡斯塔德可爱的睁开眼睛，迷迷糊糊的道：“大哥！战斗结束了吗？”
    乔伊感慨道：“是啊！已经结束了，传奇已经要落下帷幕了，接下来！就是全新的时代了，一个属于所有人的时代，一个将会属于夏洛特的时代。”
    “喝！”
    “哈！”
    罗杰和卡普二人伴随着怒吼声。
    同时将攻击落在了洛克斯的身上。
    终究！
    伴随着这最后一击的落下。
    洛克斯的所有手段都是停止了。
    而静静的低下头。
    心脏与胸口。
    同时承受了拳头与长刀。
    “呵呵呵-”
    在生命的最后，洛克斯则是虚弱的轻笑着道：“真是讽刺的一幕啊！海军和海贼的联手，而且！最后我竟然倒在了两个d之一族的手上，真是让人觉得讽刺的一幕啊！"最后°洛克斯深深的看着两个人，闭上了眼睛，传奇落幕了。
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第78章：托特兰的蓝图！夏洛特家族的未来!
    寂静。
    沉默。
    每个人都是处于这种无尽的寂静之~中。似乎是想要开口。
    又似乎。
    什么都不想要说。
    “nA.    " P口~ ~ ~ Mq ~ ~ ？
    罗杰和卡普二人都是大口大口的喘着粗气。
    卡普单手抬起，大声的嘶吼道：“战争！胜利了！”“吼！" "卡普中将！ "卡普中将！
    "英雄！"“英雄！”
    无数的人都是发出了震耳欲聋的嘶吼声，每一位海军都是大声的在咆哮着。
    他们的眼神之中看着卡普都是充斥着无尽的崇拜。
    这个男人。
    实在是太强了，这个男人带领着他们。
    击溃了这个最强的男人。

    这个名为洛克斯的男人。
    不过。
    听着耳边这震耳欲聋的嘶吼声，在场的人众人却是非常的当然。
    “疼！"罗杰被雷利扛着，疼的整个人都是扭曲了。
    雷利调侃的笑道：“我们的船长可真的是麻烦啊！"罗杰搭着雷利的肩膀道：”真是嗦啊！闭嘴吧你！" "哈哈哈――“
    罗杰海贼团的众人也是大笑了起来。
    每个人都是非常的兴奋。
    虽然说是以二敌一。
    可！
    终究是取得了胜利了。
    至于是否胜之不武？
    这不是理所当然的事情吗？
    就如同三国时期的吕布一样。
    所有人都是群殴吕布。
    最关键的是吕布自己也是觉得这是正常的。
    呵呵呵――只能够说。
    当实力强大到被认为是应该的时候。
    那也是真的很让人无奈的一件事情就是了。
    罗杰搭着雷利的肩膀道：“走吧！我们也该离开了。”
    雷利点头道：“的确是该离开了。”
    只是。
    看着爱德华和史基的身影。
    就这样挡在了罗杰的身前。
    雷利则是眯着眼睛道：“白胡子、金狮子，你们要阻挡我们的离开吗？"―时之间。
    罗杰海贼团的众人都是已经做好了战斗的准备。
    "呵呵呵“
    罗杰却是虚弱的抬起头。
    看着两个人。
    嘴角咧开了一抹笑容。
    爱德华和史基二人分开了。
    其他人也只是看了一眼罗杰。
    哗啦啦――罗杰海贼团就这样离开了。
    准确的说。
    不只是罗杰海贼团。
    随着罗杰的离开之后。
    其他人互相之间都是离开了。
    爱德华、史基等等。
    所有人都是逐渐的离开了。
    女王吟唱号。
    玲玲带着自己的儿子、女儿也是离开了。
    ―时之间！
    大量的海贼都是几乎离开了。
    留下的只有那些疯狂的海贼。
    “吼！"”杀！"哪怕是洛克斯死了，但是这些已经完全疯狂，已经失去了理智的海贼。他们彻彻底底的疯狂了。
    现在。
    他们唯一的想法就是将海军完全斩杀。
    战国冷漠的下达命令道：“将这些海贼斩杀殆尽！一个不留！"”是！"“为了正义！"海军展开了非常完美的进攻。
    当洛克斯海贼团的人退下之后。
    留下的都不过是垃圾罢了。
    这些垃圾。
    对于海军来说简直就是轻而易举。
    "走吧！"“嗯！" cp组织的人看着战争已经结束，也是返回了神之谷的后方。
    可是。
    当他们感觉到神之谷的寂静的时候。
    就已经感觉到了不对。
    所有人都是陷入了沉默之中。
    鲜血横流。
    横尸遍野。
    天龙人的尸体倒在了整个斗兽场之中。
    甚至是让整个斗兽场都是泛着无尽的喜悦一样。那是无数死在了斗兽场的奴隶所散发而出的喜悦。
    这一刻。
    所有的cp组织都是知道了。
    恐怕。
    神之谷的战争固然是结束了，接下来的一切才将会是最为恐怖的事情。世界政府的怒火！
    不知道将会宣泄到谁的身上。
    哗啦啦――女王吟唱号航行在大海之上。
    只是。
    此时此刻的镜子世界中。
    每个人都是仰着头。
    充满了不敢置信的神色。
    实在是太过于庞大了，这到底是多么恐怖的一笔财富呢？
    无法想象啊！
    雅修感觉自己的脖子都疼，揉了揉自己蛇首族的脖子，震惊道：“蒙德姐姐、阿曼德姐姐，这就是从天龙人那边弄来的所有财宝了吗？”
    没错。
    阿曼德跟随者乔伊也是前往了神之谷的深处。
    不过。
    阿曼德一直以来都是隐藏着自己的踪迹。
    对于自己家大哥的要求。
    阿曼德也是非常清楚。
    未来的自己是要作为夏洛特家族的大臣的。
    这样的身份。
    自己不能够作为一个海贼。
    所以。
    自己要逐渐的淡化自己作为海贼的身份，等到未来直接撤销悬赏令，这不算是什么。
    可如果自己要是参与到了神之谷战争。
    那么概念可就是截然不同了。
    阿曼德摇头道：“玛修，这可不是全部的财宝，只是其中一部分，十分之一吧！" u    n找~ ~ ~康珀特和克力架都是张张嘴不知道应该说些什么。
    他们真的是有一句mmp不知道当讲不当讲啊！
    这到底是多么恐怖的财富啊？
    眼前都已经堆积起来，宛若是小山一样的财富，竟然只是十分之一？
    埃菲蕾嘴角抽动着道：“真的是不敢置信，这就是天龙人的财富吗？真的是让人完全不敢想象，这到底是多么恐怖的财富啊！"康珀特赞同道：”是啊！是啊！拥有了这么多的财富，我们夏洛特家族是不是就是发家致富了？“
    不过。
    康珀特说完就感觉沉默了。
    看着卡塔库栗、蒙德、阿曼德、卡斯塔德四个人都是看着自己。
    康珀特一愣道：“我有哪里说错了吗？”
    蒙德尴尬道：“康珀特姐姐，大哥的说法，这些财宝也就是勉强够托特兰36座岛屿的建造的。”我！"康珀特感觉自己都有一句mmp不知道当讲不当讲了。
    这都是什么跟什么啊？
    克力架都是忍不住吐槽道：“我们不就是建国吗？怎么弄的好像是建造一个可以上天入地的海贼船一样啊？问题是！就算是这样的海贼船也不用这么贵吧？”
    卡塔库栗这个时候，拿着图纸走了过来道：“你们看看吧，这是未来的托特兰的图纸。”
    “什么情况？”
    众人都是好奇的凑了过来。
    看着那巨大的设计图。
    卡塔库栗开始描述起来道："根据大哥的吩咐，36座岛屿都是需要改造的，而且！购买的这些材料，你们看看吧，大哥说，这些材料都是基础的阵法材料。“
    “啊？？？”
    众人都是一个个的歪着头。
    阵法材料？
    阵法？
    什么鬼？
    众人都是看了看那一张清单。
    "我的妈！ ？ “
    克力架震惊的都是跳了起来，不敢置信的道：“这么多的宝树亚当？我的天！我们是要建造一个什么啊？人造岛屿的船只吗？”
    卡斯塔德则是歪着头道：“根据大哥的说法的话，这应该是最为合适的材料了。”
    "除此之外……"蒙德则是继续道：“你们还是看看其他的一切吧！"刷！
    众人都是一张张的翻阅着手中的图纸。
    宝树亚当、云铁、金铁、子母石嗯？？~总而曰之。
    s ifi］，总o不敢说是都认识，但是上面标志着的大量的价格就是摆在那里呢。
    “啊吧！"众人都是不知道应该说些什么。
    张张嘴。
    都是啊吧啊吧了。
    卡塔库栗道：“现在你们知道了吧？这就是花费的其中一部分，根据大哥的说法！这只是第一个层次，只能够算是基础的构造，至于更加珍贵的材料，那就是纯粹没有这个世界没有了，至于其他的？”
    卡塔库栗再次将大量的图纸分发了下来。
    而阿曼德则是解释道："这些图纸是一座座岛屿的图纸，你们看看吧！虽然很贵，但是不得不承认，这样建造出来的岛屿，几乎每一座岛屿都是一座完整的堡垒。
    0…求鲜花？？…
    众人一张张的翻看着。
    看着一座座美轮美奂，而且拥有者众多功能。
    可以说。
    从进攻性、防御性、美丽以及居住舒适度。
    各个方面。
    绝对都是顶级的建造了。
    康珀特吐槽道：“就算是天龙人的宫殿都是比不上吧？”
    卡斯塔德这个最小的妹妹跟着吐槽道：“康珀特姐姐，你真的是说对了，我们可是亲眼看到了天龙人的宫殿，跟这个岛屿根本比不了。”
    “而且？…”
    阿曼德指着图纸道：“大哥进行了规划，每个种族人数不需要太多，最多也就是十万人的数量就可以了，对于人口数量需要控制，这就是大哥的想法。”
    “啊？”
    听到这里，康珀特奇怪道：“我记得龙宫王国是打算送来100万的鱼人和10万的人鱼吧？这样？？…”
    “啊！"提到这件事。
    蒙德则是解释起来道：“这个是这样安排的，这十万人的数量是分别在36座核心岛屿之中，其次！还有72座外围岛屿，多余的人数就是安排在外围岛屿的。”“嗯――”
    稍微思索着，蒙德思索道：“大概就是这样了！"”大哥是打算做些什么呢？“
    "不知道啊！"“完全不清楚！"众人一个个都是非常的迷茫。
    这个时候。
    啪！
    随着脚步声，乔伊则是走了过来，听着弟弟妹妹们的迷惑，则是温和的道：“其实非常的简单哦！托特兰未来不仅仅只是一个国家，我更是想要让这个国家成为神一样的国家。”
    “神一样的国家？”
    这简简单单的六个字。
    可是！
    却让所有的人都是震撼的看着乔伊。
    乔伊微笑道：“将整个托特兰建造完成之后，作为最为核心的36座岛屿，在各个方面都是完美的，再加上阵法！
    最后在购买一些其他的，将科技与玄幻结合起来，走出一条完整的道路。“
    不对。
    不应该这么介绍。
    其实。
    按照自己的发展道路来说的话。
    这应该称之为科技神国！
    将科技和神秘完美结合的国家。
    “哇！"康珀特震惊的道：”大哥！你这么做到底是为了什么啊？“
    显然。
    这一刻众人都是好奇的看着乔伊。
    乔伊看着一个个震惊的弟弟妹妹们，也是微笑着点点头道：“既然你们想要知道的话，正好！时间也差不多了，就告诉你们好了，我们未来的敌人是其他世界的人，这个大海之上的敌人，只能够算是我们的跳板，我们的未来！ 注定是诸天万界、无数的次元！"”啊？“
    众人都是一愣。
    作为从小就是在乔伊教导之下的弟弟、妹妹。
    他们当然知道乔伊说得是什么意思。
    只是。
    一直以来。
    他们都以为自己大哥说的是笑话呢。
    难道？…
    这些都是真实的吗？
    看着一张张疑惑的脸颊。
    乔伊则是开始解释起来道：“大哥我什么时候骗过你们吗？记住！将你们的目光放的远大一点，我们不仅仅是要征服这个大海，更是要征服未来无尽的一切，托特兰将会是我们的神国，而神国的根基，当然是要打造的越完美越好了！"听着乔伊的话。
    ―时之间。
    所有的弟弟妹妹们都是激动的站了起来。
    一个个都是充满了兴奋的色彩。
    克力架更是激动的道：“大哥！什么时候开始啊？”
    “臭小子！"啪！
    乔伊直接打了克力架的脑袋，笑骂道：“你这个臭小子，还没有学会爬呢，就惦记飞？我们夏洛特家族只是刚刚起步！不过，不要急，未来的一切都是在我们的脚下，我们夏洛特家族、我们托兰特万国，终究将会成为诸天次元、多元宇宙最强大的存在！！！"”吼！！！"兄弟姐妹们都是发出了嘶吼声。
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第79章：哈奇诺斯的洛克斯海贼团旧党
    歪着头。
    茜久保桃似乎是不明白一样。
    十多年的时间过去。
    茜久保桃和曾经毫无任何的区别。
    显然。
    茜久保桃在各个方面是不同的。
    实际上。
    只要被家族系统覆盖。
    寿命？
    那么就已经是无所谓的事情了。
    这也算是另外一种不老不死。
    还是非常可怕的能力的。
    哪怕是一个废人，只要家族不覆灭，就可以一直活下去。而如果家族覆灭了。
    哪怕是强如水晶级的强者。
    马上就会暴毙。
    这就是最为关键的问题。
    乔伊看着茜久保桃好奇的神色，反而是笑着问道：“小桃子，在考虑什么啊？”
    茜久保桃好奇的问道：“族长！您为什么要将这些说出来？时间是不是太早了？”
    “不早了。”
    乔伊摇头道：“这些臭小子、小丫头的资质的确是摆在那里的，但是！他们啊！本身却是有着巨大的问题，那就是眼界的问题，他们的眼界需要提升，这是非常重要的事情，而且眼界需要巨大的提升。”“嗯――”
    听着乔伊的话，茜久保桃不太懂的摇摇头，道：“算了！这些事情我还是不了解，也就不了解了，静静的等待着未来就好了。"乔伊温和道：”当然！作为夏洛特家族的甜品厨师长，未来作为厨神，难道不是理所当然的事情吗？“
    "是吗？“
    "当然了！“
    “呵呵呵――”
    二人都是带着笑容，时“二三七"间可以抚平一切。
    茜久保桃感觉这样的生活也不错。
    虽然。
    自己的一切都失去了。
    却也不需要去考虑家族的成长。
    只要按照自己的想法去发展厨艺成长就足够了。
    自家这位族长。
    对于其他的一切可是丝毫不在乎。
    只要你的厨艺足够。
    其他的一切？
    在他看来，都不是任何的问题。“嗯―”
    微笑着眯着眼睛，乔伊却是稍微思索着道：“小桃子你自己作为厨师长，的确是人数有点少了，看来！应该找那位S切族长再次购买一批厨师比较好。”

    茜久保桃则是歪着头道："总帅吗？族长！依照那位总帅的性格，要是不拿出足够的代价，想必，他是不会拿出厨师的。“
    乔伊点头道：“的确是啊！那位总帅可是将远月学园开遍了整个诸天万界之中，现在！很多的人，都会享受远月学园的美食，带来的收入可是非常庞大啊！"茜久保桃奇怪道：”这样的话？族长你有把握吗？“
    乔伊温和道：“当然了！没有人可以抗拒恶魔果实的力量的，那可是法则的雏形啊！"茜久保桃一愣。
    的确如此。
    没有人可以抗拒恶魔果实的力量，那可是法则雏形啊！
    乔伊看着茜久保桃，也是突然之间道：“小桃子，对于你这样的甜品厨师来说，最为重要的就是奶油吧？”
    茜久保桃思索道：“的确是，只要奶油足够的完美，那么对于我来说，就可以制造出任何的甜品。”
    啪！
    乔伊直接将一颗恶魔果实扔在了茜久保桃的身前。
    直接就离开了，头也不回的道：“超人系？奶油果实！这颗恶魔果实可就是交给你了哦，最初的时候，我可是打算用来大臣的恶魔果实，小桃子可不要让我失望啊！"说完。
    乔伊的身影也是已经消失无踪了。
    随着乔伊的离开。
    茜久保桃则是震惊的看着地上的恶魔果实。
    慢慢的将恶魔果实拿了起来。
    缓缓的一口口吃下了恶魔果实，这个精致如同娃娃一样的厨师长，嘴角浮现出了一抹美丽的笑容。
    随着茜久保桃将恶魔果实吃了下去。
    瞬间！
    原本正在走神的众人已经冲了出来。
    康珀特几乎是毫不犹豫的将茜久保桃抱了起来，兴奋道：“桃子厨师长！桃子厨师长！你现在做出来的甜品是不是更好吃了？”
    茜久保桃略微迟疑道：“稍微让我熟悉一下恶魔果实，应该是可以的。”
    “太好了！"刷！
    话音刚刚落下，康珀特抱着茜久保桃就离开了。
    “站住啊！！！"”康珀特姐姐，站住！"“大姐！杀了你！"夏洛特家族兄友弟恭。
    但是啊！
    只要涉及到了甜品，整个夏洛特家族立刻就会变得出现问题。
    这不。
    看着康珀特抱走了茜久保桃，所有人都是发生了动乱。
    “呵呵呵――”
    乔伊感受着这边发生的事情，却是忍不住轻笑了起来。
    啪！
    踏步走入了镜子世界的城堡中。
    乔伊看着刚刚睡醒，迷迷糊糊的老妈，则是温和道：“老妈！刚刚睡醒吗？"”嗯？“
    玲玲立刻恢复了精神，开心的抱着乔伊道：“乔伊！乔伊！妈妈的乔伊！妈妈可是超级爱你呦~~~ "老妈！"乔伊无奈的挣扎着。
    可问题是。
    自己的实力比起老妈的确是丝毫不弱。
    问题是自己发挥出来的实力比不上老妈啊！
    “唉！”
    无奈的叹息摇摇头，乔伊也是懒得挣扎了，无奈道：“老妈，我们接下来就要返航了！"”返航了？“
    玲玲立刻摇头道："不可以！不可以！接下来要去哈奇诺斯，在哪里，洛克斯船长留下了一笔财宝，我们一定要去抢夺那一份财宝，最低起码得要平分。“
    乔伊听着，这才是暗暗道：“原来如此！"原著中。
    big mom海贼团！
    白胡子海贼团！
    飞空海贼团！
    这些大型海贼团都是快速的起航。
    随着洛克斯海贼团覆灭，老妈立刻建立了万国。
    这是怎么做到的？
    应该依靠的就是洛克斯留下的这一份财宝，从而做到了这一切。
    所以。
    稍微思索片刻之后。
    虽然自己手里有着大量的财宝，可谁会嫌弃自己的财宝多呢？
    实际上！
    家族币是可以通过金银财宝以及天才地宝来进行兑换的。
    成就点终究是太过于昂贵了。
    这么多年的时间，乔伊积攒了总共5000的成就点，升级《炼体术》耗费了1000，还剩下4000的数量。而这！
    乔伊在积攒成就点的人之中，已经是属于前十的水平了。
    这也就是40000的家族币啊！
    这个比例看起来非常高。
    可问题是根本不是怎么计算的啊！
    成就点简直就是万能货币。
    要是成就点足够。
    乔伊甚至是可以直接将《炼体术》推动到一个恐怖的程度。
    甚至是可以直接让托特兰进化成为神国！
    家族币也就是负责在族长之间进行购买而已罢了。
    所以。
    能够通过天材地宝和金银财宝进行购买才是正常的。
    不然才是不正常的了！
    对于财宝。
    当然是越多越好了。
    这东西。
    可不会有人嫌弃的。
    不要说什么随手创造出来的东西。
    那些强大的存在虽然可以随手创造出来，但是系统是不认可的。
    系统只是认可世界自然产出的宝物。
    根据系统的说法。
    这样的宝物和金银之中蕴含了世界之力，虽然非常的微弱。
    除非说！
    你强大到可以直接创造世界。
    可问题是？？？？……
    如果要是可以直接创造世界的强者了，还在乎这些吗？
    只要是稍微想一想就知道了。
    “乔伊！" "乔伊！"看着自己儿子在思索，不理会自己，玲玲立刻不开心的摇晃着乔伊。
    乔伊无奈道：“老妈，怎么了嘛？”
    “哼！"玲玲不开心的道：”乔伊都不理会妈妈！真的是，明明和妈妈在一起才是最为重要的啊？“
    乔伊温和道：“老妈！我也非常喜欢和你在一起啊！那这样好了，这次返回托特兰之后，你作为托特兰的女王，让卡塔库栗去当big mom海贼团的船长。”
    玲玲毫不犹豫道：“不要！不要！绝对不要，我才不要这样呢！"”哼！“
    鼓着脸，玲玲不爽的哼声道：“如果要是这样的话，那么！那么！我就一点意思都没有了，以后天天在托特兰，我要做海贼！天天快快乐乐的多好啊？”
    乔伊微笑道："看吧！老妈，你还是喜欢出去玩，好了！好了！不要闹了，算算时间的话，哈奇诺斯也快要抵达了0……"果然。
    在被乔伊吸引了注意力之后。
    玲玲立刻跑了出去，而乔伊则是无奈的通知道：“康珀特、卡塔库栗、克力架，你们三个别闹了，跟着妈妈去哈奇诺斯将属于我们的那一份财宝拿回来，如果没有必要的话，不要发生冲突，现在发生冲突是无意义的事情。”
    “知道了，大哥！"”好的，大哥！"“没问题，大哥！"三个人也不在打闹了，而是快速的开始行动了起来。
    很快。
    众人就是已经跟着妈妈前往了哈奇诺斯岛。
    乔伊则是在镜子世界中，静静的思索道：“白胡子！金狮子！他们都是未来的强者，也是接下来这个时代呼风唤雨的家伙，他们如果要是可以好好利用的话。”
    "嗯―“
    微微眯着眼睛，乔伊的眼神浮现出了一抹有趣的神色。
    有些时候。
    有些人不一定要死，死了反而是毫无意义的事情，反而是要将对方掌控好，这才是最为重要的事情。或者说。
    将对方利用好，让对方在完全不知情的情况之下成为自己手中的尖刀才是最为重要的。
    乔伊思索道：“的确是可以好好的谋划就是了！"哈奇诺斯！
    这座岛屿是大海之上赫赫有名的海贼岛。
    这是一座非常繁华的岛屿。
    在这座岛屿之上。
    无数的海贼都要遵守规矩。
    所以。
    这座岛屿就如同是香波地群岛一样，完全就是一座金库。
    让所有人疯狂。
    不过。
    没有人胆敢轻举妄动就是了，毕竟！这里曾经可是洛克斯海贼团的地盘啊！
    现在呢？
    一样是无人胆敢轻举妄动，在岛屿之中，尸体已经证明了一切。
    “哼！"克力架扛着大剑不屑道：”一群垃圾！就这些家伙也想要和老妈争夺财宝？简直就如同是做梦一样！
    不屑的撇了撇嘴，克力架是充满了不屑的神色的。
    的确。
    在克力架的四周不知道倒下了多少人。
    他们根本就不是克力架的对手。
    除此之外。
    大量的尸体也是倒在地上，他们都是已经老实了。
    除了这些人。
    爱德4.1华、史基、王直、银斧、约翰。
    每个人都是位于这里。
    他们都是陷入了沉默之中一样。
    “嘻嘻嘻”
    玲玲有趣的笑道：“白胡子、金狮子，就只有你们这些人来到了这里，其他人都死了吗？”
    的确。
    洛克斯海贼团有着20位干部。
    现在呢？
    只剩下六人了啊！
    至于凯多？
    别闹了！
    现在的凯多只是区区的见习船员，根本没有资格来到这里。
    最为关键的是。
    现在没有了玲玲送给的青龙果实，接下来凯多的道路到底是什么样可都是不一定了。
    未来的四皇可能就这样消失了。
    当然。
    这也只是有可能而已，凯多的资质摆在那里，就算是正常的走下去，未来的实力也绝对是顶级强者。
    这是毋庸置疑的事情。
    不要看在洛克斯海贼团。
    凯多是一个见习船员，也是被称之为怪物的。
    “桀哈哈哈哈”
    史基突然之间笑着道：“废话！那么就不多说了，没有人是来说废话的，大家的目的都是非常的明确，为了洛克斯船长的财宝来的，这样好了，财宝分成四份怎么样？”
    听着史基的话，众人一时之间都是愣住了。四份？
    这是什么意思啊？
    在场的可是六个人啊！
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第80章：夏洛特家族，爆炸大提升！！！
    面对众人的疑惑。
    史基却是非常淡然的道："疯女人、白胡子，我们有资格评分一份，约翰、王直、银斧，你们三个家伙有资格平分一份吗？你们三个人能够有资格分上一份就已经不错了。“
    听着史基这已经淡然到了极致的话。
    在场的人却是一个比一个难看。
    当然了。
    主要就是约翰、王直、银斧三个人面色难看。
    玲玲和爱德华都是一副看热闹的样子。
    爱德华出海的目标的确是为了家人而出海的。
    可不要忘记了。
    爱德华也是一个海贼。
    作为海贼。
    自然是希望拥有更多的财富。
    曾经。
    爱德华对于财宝不感兴趣，是因为将洛克斯海贼团当做了财宝。
    现在？
    爱德华可是清清楚楚的明白了。
    什么家人啊？
    洛克斯海贼团的人都不过是一群野心勃勃的疯狂的家伙罢了。
    他们根本不是自己的家人。
    自己的家人，只能够自己去寻找。
    而这可是需要钱的。
    玲玲和爱德华是看热闹。
    康珀特、卡塔库栗、克力架三个小鬼。
    则是就更加简单了。
    纯粹是淡定的看着在场的情况。
    反正。
    具体的情况也是轮不到三个人参与到其中。
    三人沉默。
    最终。
    王直开口了道：“我知道了，那就由我们三个人来划分一份好了。”史基淡定道：“你们既然同意了，那么当然就是最好的结果了。”很快。
    一行人向着哈奇诺斯岛的核心走去，这里曾经是洛克斯海贼团的驻地。咔嚓！
    咔嚓！
    来到了驻地最中央的大广场，史基鼓捣鼓捣之后。
    地面开始微微的颤动起来。
    一个超级巨大的地下室已经浮现而出。
    史基淡定道：“里面的财宝，每个人拿走四分之一，你们先开始吧。
    对于这点，史基是非常的淡定就是了。
    在场的这03些人。
    如果要是乖乖守规矩比较好。
    如果要是不守规矩？
    那么！
    全面开战都是有可能的。
    所以说。
    不可能出现那种其他乱七八糟的情况的。
    只要不是傻子都知道怎么回事。
    很快。
    爱德华带着自己的那一份财宝，就已经离开了。
    约翰、王直、银斧三个人也是带着一份财宝离开了。
    至于后续他们三个人怎么分？
    那就是另外一回事了！
    玲玲也是同样带着财宝离开了。
    只有史基留了下来。
    说真的。
    他对于哈奇诺斯岛还是有一些想法的。
    不过？？？？？？
    仅凭自己一个人是没有可能夺走哈奇诺斯岛的，但是多少留下一些暗手。
    等到未来更容易夺取还是非常重要的。
    港口！
    玲玲带着三个子女将所有的财宝都是扔在了女王吟唱号之上。
    啪！
    脚步声则是传来了。
    玲玲骤然间转过头，嘴角咧开道：“白胡子！你这个家伙有什么事吗？”
    “咕啦啦啦――”
    爱德华大笑着道：“不要这么紧张，我们相互之间也是没有任何的矛盾，我只是来看看罢了。" ”看看？“
    玲玲只是看了爱德华一眼。
    随后。
    玲玲立刻就是制止了爱德华的想法。

    毫不犹豫的道：“还是不要看了，我们要启程了，未来如果再见面的话！可以考虑看一看！"”咕啦啦啦――“
    爱德华笑着道：“真的是毫无感情啊！不过，无妨就是了，这也就是海贼啊！疯女人，下一次见面，老子希望再次看到当年那个小鬼啊！"说着。
    爱德华深深的看了一眼女王吟唱号。
    转过身就离开了。
    哗啦啦――女王吟唱号也是启程离开了。
    "呼-"深深吐出一口浊气，克力架紧张的道：“我还以为？？…”
    卡塔库栗却是严肃道：“克力架！先别说话！"”嗯？“
    克力架虽然迷茫，还是听话的点点头。
    很快。
    一行人进入了船舱，最后来到了镜子世界中。
    刚刚踏入镜子世界，克力架就好奇的问道：“卡塔库栗哥哥，你为什么不要让我说完？”
    卡塔库栗严肃道：“大哥的身份，不能够参与到这一场神之谷战争之中来，甚至是有大哥的消息都不行，哈奇诺斯现在就是一个炸药桶，有着无数的人窥视者这里，不能够暴露出大哥的消息来。”
    “原来如此！"克力架了然的点头。
    这个时候。
    乔伊走了出来，微笑道：“不错！卡塔库栗说得没有错，就如同卡塔库栗所说的一样，我不能够出现在这里，不然啊！夏洛特家族就是纯粹的就为一个海贼建立的家族了，我所准备的一切都是已经你没有意义了。”
    众人都是了然的点点头。
    至于乔伊为什么还是冒险来到了这里？
    原因当然很简单！
    乔伊根本不放心。
    自己的弟弟、妹妹们终究是太过于稚嫩了，而这一次天龙人的财富也实在是太过于庞大了。
    就算是冒险的事情，自己也必须来到这里来冒险。
    总归来说。
    所有的一切都是毫无问题。
    “好了！"乔伊说道：”爱德华似乎是猜到了什么，不过！这已经无妨就是了，猜到了与否对于我们来说毫无意义罢了，这可不是随便可以污蔑的事情，打架都很劳累了，好好休息吧。“
    "好的大哥！"众人也是点点头，回到了女王吟唱号就准备休息了。
    除了乔伊和阿曼德、卡斯塔德三个人之外。
    其他人都是随便出现的。
    而且。
    也不可能让女王吟唱号处于那样被放松的局面，那也不是合适的事情。
    随着众人都离开之后。
    乔伊在沙发上坐了下来，开始思索着呢喃道：“接下来！是时候该对家族进行一次提升了。这一点。
    绝对是非常重要的事情了。
    其他的一切毫无意义。
    千言万语来说。
    依旧是要家族提升才是最为重要的。
    如同自己一样。
    如果家族所有人都是白银3级，硬生生能够给自己提升到白银9级。
    就算是自己不能够发挥出全部的实力。
    依旧是无敌这个世界。
    现在家族。
    除了老妈白银3级，卡塔库栗白银［级之外，其他人的实力还是不太可以的。
    "嗯――“
    乔伊眯着眼睛开始思索起来。
    稍微考虑了片刻之后。
    决定先提升资质。
    毕竟。
    手里面有着300颗资质丹，这些才是最为重要的。
    资质丹最多可以提升到黄金1级，这就已经暂时足够了。
    上一次。
    自己将佩罗斯佩罗、康珀特、大福、欧文、阿曼德、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉！
    十个弟弟妹妹。
    都是一口气提升到了黄金1级的资质。
    接下来。
    则就是要将其他的弟弟妹妹进行提升了。
    蒙德、雅修、埃菲蕾。
    三人都是白银1级的资质，自己直接通过资质丹将他们的资质提升到了黄金［级。
    卡斯塔德、安洁露。
    两姐妹都是白银3级的资质，直接提升到黄金［级。
    接下来就是布蕾和布洛怀耶了。
    说真的！
    乔伊甚至是想不明白。
    布洛怀耶的资质有着白银3级，相当的不错了，而布蕾呢？
    看着面板，乔伊都是忍不住吐槽道：“布蕾这个丫头，怎么只有青铜6级的资质呢？真的是奇怪了！这个孩子真的是这么弱的资质吗？不应该啊？”
    自己都是想不明白，布洛怀耶和布蕾两姐妹可是双胞胎啊！ 结果呢？
    竟然差距这么大。
    根据自己的推测的话。
    正常推断。
    应该是布洛怀耶将养分都吸收了，所以布蕾显得非常弱小。
    考虑着这种可能性，乔伊呢喃道：“真的是这样吗？”稍微思索片刻之后。
    自己也不在考虑了。
    直接提升就是了。
    不要觉得非常不值得。
    只要是家族成员。
    只要是家族的嫡系成员，那么任何的消耗都是值得的。将布蕾和布洛怀耶都是提升到黄金［级的资质。
    接下来。
    乔伊则是对其余的弟弟、妹妹进行资质提升了。
    兹科特的资质是白银2级。
    努斯特尔迪、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇。
    三胞胎兄弟都是矮人族的血脉，出生就有着白银4级的资质。
    诺泽塔同样是白银5级的资质。
    玛修和空斯塔奇、莫斯卡托三胞胎兄弟姐妹只有青铜9级的资质。
    康珀、拉乌林、蒙多尔。
    这18、19. 20子的资质则是非常平均。
    都是白银［级。
    将所有弟弟妹妹都是直接一口气将资质提升到了黄金［级。
    总共花费了149颗资质丹。
    剩下的。
    还有1 51颗。
    才刚刚花了一半而已，已经算是非常不错了。
    不过！
    乔伊则是开始考虑起来，思索着道：“弟弟、妹妹们的资质都是得到了提升，接下来！需要做的则就是更加重要的训练的问题了，需要一个人对这些小孩子们进行训练啊！"对于这一点。
    乔伊是真的觉得很头疼。
    毕竟。
    合格的老师可不是那么容易找到的。
    特别是要打基础的时候。
    那几乎就是体术、霸气、剑道、射击。
    这些都是要进行涉及的。
    谁适合什么。
    只有经过了学习之后才知道的。
    当然了！
    不是谁都跟路飞那样bug―样的体制的，随便弄都是死不了。
    乔伊需要的是完整的教导体系。
    毕竟。
    未来自己的弟弟、妹妹还有很多，不可能一直都是这样子进行教导。“嗯――”
    揉着眉心，乔伊呢喃道：“总的来说！这还是非常237重要的，除了资质的提升之外，他们本身倒是没有办法继续进行提高了！"通过成就点。
    的确！
    可以强行让家族成员获得力量。
    可问题是？？？？……
    就如同是现在的自己一样，拥有了力量，想要掌控可不是一件那么容易的事情了。
    这就是最大的问题了。
    乔伊也是在考虑着这个问题，则是思索着道：“可以的话！最好是收集到修炼的功法，不管是修炼什么的都可以，只要拥有成就点就可以转换成为最为合适的。”“嗯―”
    提到这一点，乔伊突然之间开始思索起来。
    《炼体术》的确是一个非常不错的功法。
    不过。
    炼体术锻炼身体各个方面还是有所弱小的，这并不是最为合适的。
    乔伊直接询问道：“系统！将《炼体术》改造为最为完善的炼体功法，需要多少成就点？”
    “3000成就点！”
    “可以将《炼体术》升华为《体》从内到外、筋、骨、血、皮、肉、髓、脏七个人体属于体魄的部位，都可以得到最为完美的提升！换而言之，就是让一个人毫无任何的弱点。”
    "同时！"“也将会从可以修炼到黄金9级降级到修炼到白银9级。”
    "嗯――“
    听着系统的回答，乔伊在短暂的沉默之后，则是已经开始思索起来。
    《体》大概就是最为完美的炼体功法，至于极限到底是在哪里？
    那是几乎不存在的。
    只要拥有成就点就不存在极限在哪里。
    可是？…
    只要想到那3000点的成就点，乔伊就是觉得肉痛啊！
    十多年的时间，自己才是收集了5000成就点啊！
    现在只剩下了4000.而且。
    乔伊非常清楚，这是因为自己对于《炼体术》提升了一次，不然的话？
    呵呵呵――估计升华之后只有青铜9级的修炼体系了。
    乔伊骤然间反应过来，问道：“将《体》修炼到白银9级，是否可以越级战黄金1级的强者？"”可以！"“马上提升！"”订！！！"得到了系统的明确回答之后，乔伊毫不犹豫的做出了选择。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第81章：大变样的万国海域！接连不断的麻烦!
    "呼-“
    整个人深深的吐出一口浊气。
    乔伊感觉自己甚至是吐出了一口浓烟。
    这一刻。
    自己都是震惊的道：“这？？？？？。”
    “效果如此恐怖吗？”
    如果不是亲眼所见。
    谁要是跟自己这么说。
    自己肯定不会相信。
    这就是跟开玩笑一样。
    可问题是。？？？？。
    事实就摆在眼前的时候，真的是由不得自己不相信了。
    乔伊感慨道：“效果实在是太过于惊人了，虽然力量削弱了很多，可自己的精气神以及各个方面都是得到了非常巨大的提升啊！"《体》从筋、骨、髓、皮、脏、血、肉！
    七个方面。
    完全都是得到了最大的蜕变。
    这是人体最为基础的七个部分。
    将这七个部分修炼到极致。
    嗯―乔伊稍微思索着，呢喃道：“这大概是就是见神不坏的境界吧？"也就是一个说法而已。
    肉体强大到极致。
    可以弑神杀佛！
    这就是《体》的本质。
    不过？…
    乔伊突然之间询问道：“系统，《体》这个功法，所有的功法都可以进化出来吗？”
    “并不是！"”只有通过类似于《炼体术》这种可以将人体进行完美磨练的功法可以进化出来。“
    “家主！"”这并不是进化，而是升华！"听着系统的话，乔伊明白了。
    进化！
    升华！
    两者可是截然不同的概念。
    放下了炼体术。
    乔伊看着家族的弟弟、妹妹们，虽然因为功法的降低。
    但是实力没有降低就是了。
    毕竟。
    家族的弟弟、妹妹，他们对于自身的实力还是比较修炼稳固的。
    一些年龄小的的确是会出现一些差异。
    不过。
    本质却是变得更加强大了。
    啪！
    卡塔库栗踏步而来，轻声询问道：“大哥！你是？？？？？？”
    “嗯！”
    乔伊微笑道：“卡塔库栗，我将《炼体术》进行了改造，改造成为了《体》这种更加纯粹的锻炼人类肉体的功法，你以后要仔细的修炼，知道了吗？这是一条完整的道路！"”大哥！"“我知道了！"卡塔库栗严肃点头。
    家族功法！
    分为两种修炼层次。
第一种。
    就是家族共同修炼，好处就是。
    家族功法修炼到白银1级的层次。
    未来。
    只要家族成员成年就可以达到白银1级，这就是最为核心的修炼方法。
    至于为什么需要成年？
    幼年的身体是承受不住那么庞大的能量的。
    毕竟。
    家族功法也不是无中生有。
    只是在你原本的基础之上进行了改造。
    更是对各个方面进行了提升。
第_占］
    则就是家族成员的个人修炼。
    这个功法虽然是家族功法。
    个人也是可以修炼的。
    修炼的层次，将会返还给家族功法百分之一。
    虽然看似非常的小。
    积少成多还是非常庞大的。
    换而言之。
    如果《体》被修炼到白银9级是什么概念？未来的夏洛特家族的成员。
    只要成年就是最弱白银9级的实力。
    黄金9级呢？
    钳金9级呢？
    钻石9级呢？
    水晶9级呢？
    这可就是非常的有意思了。
    在激活家族系统之后。
    乔伊就已经隐隐约约之间发现了。
    家族系统。
    最为重要的并不是其他的。
    而就是家族功法！
    而且！
    道路越是完善，前进程度越大的家族功法越是重要。当家族功法提升到水晶9级。
    随便出生的孩子，18岁成年就水晶9级的实力。这简直就是让人不敢置信的事情了！
    "呼？？？。？"在卡塔库栗离开后，乔伊微微吐出一口浊气道：“这次消耗虽然非常巨大，不过！这一次的收获也是非常的大， 已经足够了！"带着一抹笑容。
    乔伊也是准备休息了。
    实在是太过于劳累了。

    可是真的非常的忙碌。
    从头到尾。
    神之谷的战争。
    自己可是一点都未曾休息，需要仔细的关注所有的部分。
    哪怕。
    很多的一切都是已经注定了，却根本不敢大意啊！
    乔伊也是沉沉睡去。
    女王吟唱号的速度并不慢。
    很快！
    就已经踏入了万国海域的范围之内。
    海贼船在一座孤岛缓缓停了下来。
    这座孤岛位于万国海域的中央。
    “嗯――”
    歪着头，玲玲不开心道：“乔伊！乔伊！这就是蛋糕岛吗？什么都没有啊！"”哼！“
    玲玲抱着乔伊，满脸的不开心。
    乔伊则是劝说道：“老妈！不要着急，前段时间，家族不是没有钱了吗？这不是钱够了，接下来就可以对蛋糕岛进行建设了。”
    "呜呜――"玲玲发出了悲鸣声道：“赶紧建造好！明明，妈妈我最为期待的就是蛋糕岛了。"”好！"乔伊就如同是哄小孩一样，却也是让玲玲开心了起来。
    随后。
    玲玲跟个孩子一样去看看这座孤岛。
    卡塔库栗来到乔伊身侧询问道：“大哥！这座岛屿想要改造好，很麻烦啊！"乔伊平静道：”的确是多少有一些问题，不过！问题并不大，只要钱到位，一切都不是问题，佩罗斯佩罗、欧佩拉、大福、欧文他们应该也快要回来了。“
    说曹操曹操就到。
    自己话音刚落。
    一艘纸绘的仙鹤就已经落了下来。
    三个人从上走了下来。
    佩罗斯佩罗、大福、欧佩拉兄弟三个人。
    “大哥！" "大哥！"三兄弟都是大笑着挥手，一个个的笑容都是非常浓郁。
    乔伊看着三兄弟笑着道：“事情处理的怎么样了？”
    托特兰的建造是由大福建造的。
    大福快步走了过来道：“大哥！咚咚岛、大江岛、铁炉岛、巨坦岛，都已经建造完成，德拉诺岛还在建造……”
    “不过！"尴尬的挠挠头，大福道：”大哥！一分钱都没有了啊！"佩罗斯佩罗急忙的诉苦道："大哥！真的是不能够在借钱了，在借钱就不行了，而且！家族已经没有东西能够拿出钱来了！"“呵呵呵――”
    乔伊轻笑道："好了！好了！知道你们两个委屈，这一次，我把足够的钱财都带回来了，改造整个托特兰是绝对不成问题的事情。“
    说着。
    乔伊对卡斯塔德点点头。
    “镜子？世界！"卡斯塔德立刻打开了镜子世界，二人好奇的对视一眼走了进去。
    片刻之后。
    “我的妈呀！这也太恐怖了吧？”
    “这是把世界政府给抢劫了吗？”
    佩罗斯佩罗和大福都是震撼的愣在了原地。
    卡塔库栗淡定的道：“没有抢劫世界政府，不过，大哥带着我们把天龙人的财宝给搬了一空。
    三兄弟都是沉默无言。
    这可真的是大事。
    那可是天龙人的财宝啊！
    乔伊温和道：“放心好了，不会有任何问题的，这些财宝就已经足够了，接下来就是将36座岛屿进行改造，优先将最为核心的蛋糕岛进行改造，其他的同步进行改造。”
    "好的，大哥！"“没问题！"两个人立刻来了干劲。
    开玩笑。
    拥有如此之多的财宝，整个托特兰将会用来大变样啊！
    乔伊转过头道：“欧佩拉，带着我去看一看。”
    欧佩拉道：“好的，大哥！"”吼！"说着。
    欧佩拉伴随着龙吟化作了青龙型态。
    乔伊一跃而起。
    落在欧佩拉的龙头上。
    青龙化作一道流光，直奔远方而去。
    托特兰的万国海域并不算是特别的超级巨大。
    以蛋糕岛为中央。
    四周有着改造而来的36座岛屿。
    现在！
第一站就是巨坦岛。
    整体来说的话。
    巨坦岛所有的建筑物都是极其的巨大，而且充斥着斯巴达斗兽场的感觉，在岛屿的正中央，有着适合巨人族的巨大斗兽场。
    铁炉岛则是以火山为中心，矮人族的身高平均是在一米，而且个个都是铸造大师。
    整体的改造方案，就是以火山为中心建造的城镇。
    大江岛则就是简单多了。
    以这座岛屿之上大江山为核心，建造了七零八散的村庄。
    鬼族都是一群不听话的家伙。
    你指望着这些家伙乖乖的老老实实的？
    别闹了！
    喜欢喝酒，而大江岛之上有着酒泉，是通过特殊的方法改造出来的。
    巨坦岛、铁炉岛、大江岛。
    三座岛屿的风格截然不同，看似似乎不需要什么庞大的花费。
    可有人真的剖析三座岛屿就是会发现。
    这三座岛屿的改造，简直就是拿黄金和白银、甚至是钻石在铺路啊！
    那珍贵的材料简直就是随处可见的扔在地上。
    最后°欧佩拉带着乔伊带大了咚咚岛。
    乔伊一跃而下，落了下来。
    “'々大哥！" "大哥！"布洛怀耶开心的跑了过来，笑嘻嘻的道：”大哥！你回来了？“
    乔伊揉揉布洛怀耶的小脑袋道：“感觉如何？”
    布洛怀耶笑着道："其实也没有什么需要我做的，我就只要学习就可以了，其他会有家族的管理人员进行管理的0乔伊点头道：“这没有错，你们只要管理着大方向就可以了，这才是最为重要的事情，其次的话，一切都是小问题，知道了吗？”
    “嗯！”
    可爱的点头，布洛怀耶是非常开心的。
    乔伊。
    对于家族成员的定位非常明确。
    这个世界上。
    不缺少有能力的人，就算是缺少自己可以在其他世界购买，甚至是直接进行培养。
    不管是怎么样。
    有能力的人有很多。
    你只要会管理就可以了。
    3 6座岛屿o每一座岛屿都是分配了100位的管理人员以及woo人的辅助人员。
    可以说。
    这门00人管理十万人是绝对不成问题的，加上家族大臣进行管控决定大事就可以了。
    “乔伊陛下！"”陛下！"小人族一个个的都是开心的跑了过来，他们一个个都是叽叽喳喳的。
    乔伊和他们聊了差不多半个小时。
    才是将所有的小人族都是打发走了。
    这才是打量着咚咚岛。
    比起其他三座岛屿。
    咚咚岛是真的绿意盎然，百米高的参天大树随处可见。
    整个咚咚岛都是根据这些大树来进行建造的。
    而在咚咚岛的地下。
    还有着一个小型的城市。
    那是小人族的（了好赵）城市。
    不过！
    大部分的小人族都是生活在地表的，没有必要生活在地下。
    巨坦岛充斥着斯巴达好战的风格。
    铁炉岛则是热火朝天，属于锻造者的天堂。
    大江岛充满了随意的风格。
    最后的咚咚岛。
    那就是绿色的天堂了，仅仅是站在这里，就给一人纯净的感觉。
    那是发自于心灵的纯净的感觉。
    "嗯――“
    深深的吸了一口气，乔伊感慨道：“不错的感觉，真的是挺舒服的！这种沁人心脾的放松的感觉。”布洛怀耶也是开心的昂起头。
    不管是怎么说。
    这都是自己管理的岛屿，不管是自己位于什么位置，怎么说都是自己来管理的啊！
    "嘿嘿嘿"看着开心笑着的布洛怀耶，乔伊也是温和道：“真是一个可爱的丫头啊！你啊！"乔伊这个时候将目光转了过来。
    “嗯！"微微眯起了眼睛。
    轰！
    就在这时，炮火的轰鸣声立刻开始响彻，伴随着这刺耳的声音，一个个嚣张的声音已经传来了。
    “杀！"”小的们，将这些岛屿摧毁了，鬼族！矮人族！还有那些小人族，在黑市里的价格可都是非常高的。“
    “吼！"随着应该是海贼也好、亦或者是人贩子也好。
    他们的呐喊声。
    回荡在耳边的则是小弟的嘶吼声。
    大变样的万国海域。
    迎来的。
    则是接连不断的麻烦。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！禾。

第82章：坏事？抢劫者人亦抢之!
    “吼！"此时此刻。
    伴随着愤怒到极致的咆哮声。
    响彻的。
    则是巨龙的吐息。
    那灼热的烈焰从天空之中落下。
    瞬间。
    已经将那来找麻烦的人就这样吞噬殆尽。“嗯――”
    乔伊感受着卡丹茨的动作，摩擦着下巴道：“看得出来，卡丹茨的怒火也是非常旺盛啊！能够让智勇双全的卡丹茨这么怒火中烧，这些人，这段时间恐怕来的非常多了吧？”
    从万国开始建造到现在总共花费了大概接近两个月的时间。
    最初的时候还好。
    随着神之谷战争的开始。
    直至现在。
    前来找麻烦的人是越来越多了，这个数量已经让人感觉到头炸欲裂的程度了。
    “呵呵呵――”
    欧佩拉都是怒火中烧的笑道：“大哥！这段时间的人实在是太多了，大部分都是海贼还有少量的人口贩子和器官贩子，这些家伙！到底是怎么来的其实根本不用说。”
    布洛怀耶也是烦恼的道：“是啊！这些人平常绝对不敢对我们夏洛特家族出手的，肯定是背后有靠山了。”
    “哼！”
    小小的布洛怀耶可爱的皱了皱小脸。
    非常的不开心。
    乔伊则是微笑着道：“不可否认！仅仅是凭借着海贼、人口贩子、器官贩子是不敢对我们夏洛特家族出手，背后肯定是有人在找麻烦，可我们夏洛特家族现在的情况，可不能够随便的出外找麻烦啊！"二人都是面色一愣。
    布洛怀耶这段时间学习了很多。
    欧佩拉虽然傲慢，本就是智勇双全。
    兄妹二人都是非常的清楚。
    这就是一个被动的事情。
    人家找你的麻烦，但是你不能够找人家的麻烦。
    “唉！"欧佩拉无奈的叹息道：”看来只能够被动的等待了！"“呵呵呵――”
    伸出一根手指，晃了晃，乔伊这才是有趣的道：“欧佩拉，你这个臭小子啊！脑袋却是没有转过来，你真的觉得，我们只能够被动的等237待吗？”
    “嗯？”
    “啊？”
    欧佩拉和布洛怀耶都是好奇的看着乔伊。
    找了一颗大树延伸出来的树枝直接坐了下来。
    乔伊开始慢悠悠的解释道："首先！你真的确定，这些海贼、人口贩子、奴隶贩子、器官贩子，背后的人真的都是其他的超级大国吗？比如说花之国、亚当王国这样的国家吗？“
    “不可否认！"乔伊自问之后自达道：”这些超级大国，不会允许一个同样庞大的国家崛起，但是！他们和我夏洛特价家族都是有着交易关系，这样对我们夏洛特家族出手，似乎并不是一件好事吧？“”嗯――“
    听着乔伊的话，欧佩拉的眉心都要扭成一团了。
    搜！
    就在这时。
    一道流光疾驰而来，正是加拉。
    加拉也是听到了三人的对话，落下来后立刻道：“亚当王国想要购买我们夏洛特家族的武器，他不太可能出手，我夏洛特家族也不是白痴，如果家族覆灭，肯定是将武器全部毁灭掉的。”
    啪！
    乔伊打了个响指道：“加拉说得不错，至于花之国呢？”
    加拉继续道："其实花之国根本没有必要珍贵我们，她需要购买基因果，其次！与我夏洛特家族的交易非常的庞大，这样来的话，也是根本不可能接受的损失。“
    加拉的分析非常的明确。
    乔伊也是笑意满满道：“加拉，你分析的非常的不错，花之国和亚当王国，花语与亚当这两个人，可能出手了，但！也就是稍微试探，如果要是有机会，就来收割一波小麦就离开，如果要是没有机会的话，直接离开就好了。”对于乔伊的说法，众人非常赞同。
    显然！
    应该就是如此。
    随后。
    乔伊继续道：“除了这两个超级大国之外，普通的国家没资格对夏洛特家族出手，而地下势力和普通海贼更是不可能了，最有可能在背后推波助澜的人是谁呢？”
    翘起腿，乔伊双手交叠放在腿上道：“好好的思索（adeb），欧佩拉、加拉你们二人是未来的将军，布洛怀耶，你这个丫头也是咚咚岛、咚咚镇的蛋白大臣，这些都是需要思索的。”
    指了指自己的脑袋，乔伊道：“力量很重要，可脑袋也很重要！要将一切思索明白，最后通过力量来解决，才是最为重要的事情。”
    对于问题所在？
    乔伊自然是已经知道了。
    这不是什么太大问题。
    只是。
    自己更多的是要培养弟弟、妹妹们。
    让他们学会思考、学会思索。
    而不是被力量所控制，被愤怒所牵引。
    这才是最为重要的事情。
    愤怒！
    永远不可能成事。
    七大罪！
    愤怒、傲慢、嫉妒、懒惰、贪婪、暴食、色？欲！
    乔伊一直认为七大罪非常好。
    甚至是说。
    自己认为。
    人只要掌握了七大罪，就可以得到巨大的提升。
    这是各个方面的提升。
    绝对不是虚假的。
    "嗯――“
    欧佩拉眉心皱起道：“大哥！世界上真正有能力的超级大国不多，亚当王国位于新世界、花之国位于西海、以及…加拉突然之间道：”难道是艾尔巴夫巨人国？“
    欧佩拉立刻摇头道：“不可能的！艾尔巴夫巨人国那些家伙，都是一个个的直肠子，他们怎么可能做缯庋的事情呢！更何况，前一任的王被亚当王国给斩杀，现在的巨人族虽然是诞生了王子洛基，却是四分五裂，想要整合都是需要大量的时间。”
    艾尔巴夫巨人国。
    前一任的王！
    死在了亚当王国的手上。
    ―山不容二虎。
    花之国位于西海，五大黑手党可以稍微活动活动，掌管着地下世界。
    但是。
    要是有另外一个超级大国诞生，你看看？
    那简直就是找死一样的事情！
    除此之外。
    曾经艾尔巴夫巨人国、亚当王国。
    就是新世界唯二的超级大国。
    双方打的热火朝天。
    最后！
    以亚当王国取得胜利，值得一提的是，全盛时期的和之国，也就是拥有武士龙马的那个时间。
    也是有资格称之为超级大国的。
    超级大国！
    对于国家的领土要求并不大。

    可！
    军事、经济、财富、强者！
    这些都是缺一不可的。
    可不是阿拉巴斯坦王国那种，只有财富的国家可以比拟的。
    加拉奇怪道："大哥！如果按照这种说法的话，是不是说，花之国的嫌疑反而是更大呢？我们托特兰如果要是建国，在最短的时间，就可以发展成为超级大国。“
    “呵呵呵――”
    乔伊只是笑而不语，并未说些什么。
    依旧是让这三个小子自己来思索问题。
    三人都是再次沉默了。
    众人都是在考虑着诸多的问题。
    显然。
    这是非常重要的事情。
    这个时候。
    随着仙鹤缓缓的落下，佩罗斯佩罗已经来到了这里。看着思索的三人。
    佩罗斯佩罗奇怪道：“大哥！这是怎么了？”
    乔伊笑着解释道：“其实也不是什么大事，我让他们思索，对于万国海域的袭击，背后的主使者到底是谁呢？”
    “背后的主使者是谁？”
    佩罗斯佩罗一愣，呢喃着这句话。
    也是开始思索起来。
    "大哥！"欧佩拉严肃的道："如果要是按照具体的情况来进行推断的话！虽然不太可能，可当一切排除掉之后，最大的不可能就是可能了，世界政府！五老星的命令！"“呵呵呵――”
    乔伊赞许的笑道：“不错！全世界，包括亚当王国、花之国在内，总共有着七大超级大国，而这七大超级大国，四个超级大国和我们有生意往来，另外两个也是不可能随便参与到其中，那么！最大的可能不就是世界政府了吗？”
    "斯~ ~ ~"―时之间。
    众人立刻反应过来。
    猛然间明白了。
    超级大国！
    代表的地位就是世界政府都不能够控制。
    每一年虽然说是缴纳天上金。
    但是真的缴纳吗？
    这可是一个问号啊！
    只是！
    没有人如同乔伊这样光明正大的要拿出来罢了。
    所以说。
    对于乔伊出手的人，最大的可能就是世界政府。
    加拉凝重道：“大哥！如果要是真的这样的话，一年多之后的世界会议，岂不是很麻烦？”
    “麻烦？”
    乔伊摇头道：“并不是哦！诸多的国家和我们夏洛特家族都有关系，这样的利害关系，只要是稍微明白点的人，都知道，肯定是五老星所为，如果我们夏洛特家族坚持住了，到了那个时候，失败就是绝无可能的事情。”
    “原来如此！"众人都是了然的点头。
    有句话说得好。
    杀鸡给猴看！
    可！
    当鸡直接反杀了主人的时候，那可就是不同了。
    猴子将会是乖乖的听话了。
    这就是最为主要的原因。
    布洛怀耶这个丫头，不满的道：“真的是麻烦啊！这些家伙，接下来不会越来越多吧？”
    乔伊轻笑道：“当然会越来越多，这个大海之上，每一年诞生的海贼，组建的地下势力简直就是数不胜数，有几个能够支撑下去的？如果要是稍微得到世界政府的支持，那么发展壮大的道路可就是非常快速了。”
    佩罗斯佩罗赞同道：“大哥说得没错，未来的麻烦只会越来越多，甚至是达到了，很多强大的存在。”
    “不错哦！"”那。…“
    众人都是看着乔伊。
    乔伊却是摇头道：“你们这些孩子的脑袋啊！总是这样死心眼，我们的确是要被动防守，可不要忘记了，老妈和卡塔库栗可是海贼啊！作为海贼，干出任何出格的事情，不都是理所当然的事情吗？”
    ―时之间。
    众人都是了然的点着头。
    乔伊继续道：“除此之外，海贼的到来，必然是将全部的财宝都带着，你们这样将海贼覆灭了，看起来很爽，可实际上毫无任何的收益，成年人的世界要看利益！这些海贼死了，财宝不就是我们的了。”
    停顿片刻。
    乔伊道：“那些地下世界既然找上门来，不管背后是谁，big-mom海贼团进行复仇，难道有问题吗？那些财富同样是属于我们的了！既然对方已经找上门来找麻烦了，那么这件事情就不算是一件坏事。”
    "或者说。"“哪怕这是一件坏事，依旧要想办法将坏事变成好事。”
    “现在知道了吗？”
    听着乔伊的话，四个人都是严肃的点头。
    他们已经逐渐的明白了！
    这件事情！
    真的是非常的重要啊！
    这可不是开玩笑的。
    而是真正的非常重要的思维方式。
    在很多人看来。
    对方找麻烦，杀了对方就可以了。
    可是。
    这样除了解气之外，毫无收获。
    而且？…
    真的是解气了吗？
    不一定啊！
    如果要是将对方的财宝掠夺了？
    那可就是不一定了。
    乔伊继续道：“抢劫的人，我们自然也可以抢劫对方，最关键的一点是，异人族虽然数量不多，可是却分散在世界各地，这些海贼团也好，还是地下势力也好，都可以能碰到异人族，这么说你们明白了吧？”
    “嗯！”
    四个人立刻点点头，他们都是非常清楚了，这么来讨论和思考之后。
    立刻就是完全明白了到底是怎么回事。
    思维很重要。
    不能固化自己的思维。
    “唉！”
    乔伊无奈的暗暗道：“真的是麻烦的事情啊！看来，要想办法招募老师了，这些臭小子在各个方面都是在学习，可是这样的学习根本就不行啊！需要专业的老师进行教导啊！" ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第83章：镜子领域！改造热火朝天!
    乔伊是真的觉得头疼。
    有些东西可以将就。
    有些东西不行啊！
    而且！
    最为关键的是。
    乔伊根本不是将就的人啊。
    建造一个托特兰。
    就是因为自己老妈的一句梦想。
    乔伊想要直接建造神国。
    现在。
    自己的弟弟、妹妹们学习明显是有问~题。
    这肯定要寻找合适？的老师。“嗯――”
    揉着眉心，乔伊思索道：“唉！看来还是要慢慢来研究，这个东西，不是随随便便就能够做到啊！最好的办法，就是从其他世界购买老师，可问题是！这种战略资源，有人会贩卖吗？”
    乔伊是真的觉得头疼。
    战略级资源。
    老师！
    人口！
    精锐！
    这些都是属于这种资源。
    毕竟。
    家族打的也不只是家族，还有其他的一切，只要不是白痴都知道。
    这些东西，肯定是不可能随便贩卖的。
    没看吗？
    功法都是不随便贩卖！
    “唉！”
    再次叹息，乔伊揉着眉心道：“算了！慢慢来研究吧，现在需要考虑的还是托特兰的改造，以及年后的第二次航行了。”
    托特兰需要改造。
    新年马上到来。
    年后的第二次航行。
    今年！
    乔伊在年初开始航行，将艾尔巴夫巨人国、咚塔塔王国、龙宫王国、德雷斯罗萨王国、阿拉巴斯坦王国、杰尔马王国、花之国、亚当王国。
    这些都是已经处理好了。
    也是确定了接下来的世界会议的核心。
    同样！
    自己还有着其他重要的问题，那就是其他的种族的问题。
    鬼族、矮人族、兽人族。
    这些都是自己从其他世界购买的。
    鬼族和矮人族还可以，并不算是贵。
    兽人族可就是不同了。
    1万兽人族，可是耗费了20颗恶魔果实°其次！
    还有自己带回来的巨人族、小人族，还有未来即将到来的鱼人族和人鱼族。
    至于其他的？
    现在还需要将长手族、足长族、三眼族、蛇首族、毛皮族、天使族。
    这些种族都是需要带回来的。
    其他种族都好说。
    蛇首族。
    三眼族。
    这都要灭绝了，全世界加起来数量都不一定有小人族多。
    只要托特兰万国足够的强大。
    乖乖听话是必然的。
    至于天使族？
    这个种族更是容易处理，手长族和足长族也不难，最难的就是毛皮族。
    这是一个极其对外面有问题的种族。
    原著中。
    老妈是强行让毛皮族在这里生活的。
    乔伊需要改变。
    毕竟。
    自己要收服的是整个毛皮族可不是毛皮族的一部分啊！
    "而且？…"乔伊眯着眼睛思索道：“烬作为乌鸦族的唯一幸存者，不对！烬不一定是唯一幸存者，有可能是还有其他的幸存者。”
    想到这种可能性。
    那么。
    就需要继续寻找了。
    乔伊抬起头。
    欧佩拉、加拉都是已经离开了。
    他们需要继续进行防守。
    而且将主要的想法灌输下去。
    其次。
    布洛怀耶也是离开了，只剩下了佩罗斯佩罗在这里，则是等待着船只快速的疾驰而来。
    佩罗斯佩罗看到乔伊恢复过来，急忙道：“大哥！你考虑好了？”
    “嗯！”
    乔伊温和道：“事情还是很多啊！慢慢来处理吧，不过，乌鸦族和龙族，佩罗斯佩罗，你觉得容易找到吗？”
    “嗯？”
    佩罗斯佩罗皱眉道：“大哥！乌鸦族还好说，还有所踪迹和消息，至于这龙族。？…实在是太麻烦了吧！这已经是消失的种族，是否还存在都是一个问题。”
    自己也是点点头。
    的确是如此。
    这个龙族可不是那些原著中的千年龙之类的。
    而是真正意义上的龙族。
    拥有者龙角、龙爪、半龙人的身体，龙的翅膀。
    应该说。
    他们应该称之为半龙人族。
    不过！
    的确是拥有着龙族恐怖的力量，就类似于卡丹茨这巨龙的人兽型态，差不多就是这个型态的种族。
    这个种族已经在历史长河之中消失了接近300年的时间。
    想要找到。
    实在是太过于困难了！
    哗啦啦――"这边！"乔伊看着佩罗斯佩罗已经开始指挥起来。
    这是一个面高30米，长10米的巨大的镜子。
    佩罗斯佩罗指挥者兽人族的成员。
    小心的搬运者这巨大的镜子。
    很快。
    众人来到了咚咚镇的中央，佩罗斯佩罗道：“就放在这里！就是这里了！"轰！！！
    慢慢的。
    巨大的镜子放了下来，而佩罗斯佩罗则是对着一旁的工匠道：“你们将这面镜子的四周改造，打造成类似于传送门一样的设置。”
    “是！"听着佩罗斯佩罗的命令，工匠立刻开始工作了。
    乔伊走了过来，问道：“佩罗斯佩罗，这个想法是谁想出来的？”
    ―眼。
    自己就看出来了这是什么意思。
    镜子领域！
    或者说！
    镜子传送门都可以这样形容。
    卡斯塔德的镜子果实可以创造出镜子。
    不过。
    内部的镜子世界也是有着范围限制的。
    并不是说。
    你将这一面镜子放在世界的另一端都是可以覆盖。
    那是开玩笑的说法。
    根本不可能做到。
    可覆盖整个托特兰绝对是不成问题的事情。
    镜子世界的大小。
    并不是卡斯塔德开发可以变大的，而是类似于坚城果实。
    都是固定的大小。
    所以。
    卡斯塔德除非说将镜子果实开发到觉醒的程度，甚至是达到更高的层次。有可能让镜子世界变得。
    当然了。
    现在足够用了。
    只要通过一扇扇的镜子将所有的岛屿都连接起来。
    最后o卡斯塔德通过自己的能力，将这些镜子传送门搬运到最为合适的位置。
    这样传送门就固定了。
    佩罗斯佩罗直接道：“康珀特想出来的，因为大哥你不再，所以就直接开始行动了。”
    “呵呵呵――”
    乔伊笑着道：“你们这些小家伙终于是开始逐渐的学习了起来，很好啊！要发散性的去考虑，不要总是固守在同一个位置。”
    自己是真的非常开心。
    这代表了自己的弟弟妹妹们真的是在成长。
    这！
    才是最为重要的事情啊！
    他们的成长。
    最为重要。
    随后。
    乔伊道：“佩罗斯佩罗，这件事情你就慢慢来处理吧，我先回去了。"佩罗斯佩罗点头道：”大哥！没问题！" ~ ~ ~乔伊通过镜子直接进入了镜子世界。
    佩罗斯佩罗则是开始继续忙碌了起来。
    接下来的时间。
    整个夏洛特家族进入了一种平稳发展的时间。

    乔伊总是在寻找着合适的交易。
    可惜！
    交易实在是太过于困难了。
    经过了这么多年的时间。
    只要不是白痴的族长，都是已经非常清楚什么东西可以贩卖，什么东西不可以贩卖了。这样的情况之下。
    想要通过单纯的交易来获得想要的东西。
    已经不是那么容易的事情了！
    不过？…
    夏洛特家族的发展，没有因为乔伊而陷入停滞的状态！
    “吼！"”嗷！"青龙和巨龙在天空之中咆哮。
    大量的入侵者被斩杀。
（"1:!7?!'）    而所有被斩杀的入侵者都是在最短的时间被处理掉。
    早就已经有人上了船。
    将所有的财宝都拿走了。
    将所有的异人族的奴隶都带走。
    怎么说呢！
    虽然收获并不多。
    不过。
    积少成多。
    架不住来的人多啊！
    这么恐怖的数量，总能够收获不少好东西。
    短短的时间。
    长手族、足长族、鱼人族。
    都是抓捕了不少。
    更何况。
    乔伊可是从天龙人的手中带回来了一批奴隶。
    不过。
    这些奴隶没有天使族、毛皮族等等极其稀少的种族。
    就连三眼族和蛇首族都是非常稀少。
    这两个种族的数量也是很稀少。
    "呼-"欧佩拉落了下来，询问道：“情况怎么样？”
    卡瓦莱特道：“欧佩拉哥哥！你就放心好了，我办事，你放心，什么问题都没有。
    欧佩拉沉默的看着卡瓦莱特。
    沉默片刻后。
    还是没有说些什么。
    就是因为你办事。
    所以我才不放心啊！
    你那暴躁的脾气就是最大的问题。
    不过。
    这些话还是不能够说出来的。
    伤兄弟们的心啊！
    卡丹茨则是揉揉眉心道：“这段时间，这都是多少的入侵者了？”
    欧佩拉稍微思索道：“大概是应该有300多位了，别的不说，卡塔库栗哥哥在外面覆灭的地下势力都有差不多接近100多了。”
    “真的是麻烦啊！"”唉！“
    三兄弟都是默默的叹息，除了无奈就是无奈，这件事情就是这样。
    最低起码。
    在世界会议开始之前。
    估计就是这个样子了。
    想要改变？
    基本上是不太可能的事情。
    “这边！" "这边！"”这边！"伴随着大声的嘶吼声。
    大福。
    欧文。
    二人彻底的化身建筑包工头了，天天带着工匠和建筑师疯狂的游走在个个岛屿。
    长手族的百臂岛！
    足长族的逐日岛！
    鱼人族的巨鲸岛！
    人鱼族的亚特兰蒂斯！
    三眼族的记忆岛！
    蛇首族的天堂岛！
    当然了！
    这些岛屿的改造都是属于后续工作，真正最为忙碌的就是兽人族的德拉诺岛。
    ……0其他的种族人数并不多。
    并不需要急切就是了。
    只有兽人族。
    这可是真正的大族。
    而且！
    兽人族当初和月影族长交易的时候。
    乔伊也不得不感叹。
    这个是一个狠人啊！
    10000人的兽人族。
    竟然硬生生给自己送来了差不多七个氏族，兽人族七大最为重要的氏族都是齐全了。
    这也就是麻烦到来了。
    大福和欧文按照设计图纸那是从头到尾的进行建造啊！
    “啊！"大福发出了痛苦的哀嚎声，整个人都是无奈的道：”应该是要差不多了吧？实在是太过于痛苦了！" "呼-"欧文也是喘着粗气道：“差不多了！德拉诺岛已经差不多完工了，接下来需要处理的不多了，年前就可以完工，然后就可以过年了！"”唉！“
    大福和欧文对视一眼。
    兄弟二人都是发出了无奈的叹息声啊！
    实在是太麻烦了。
    最为关键的是。
    根本不能够大意啊！
    作为弟弟。
    他们可是知道自己大哥那完美主义者的性格，要是但凡稍微大意一点点？
    呵呵呵――后果就不用说了。
    不说返工。
    自己两个人都要头疼了。
    不过。
    总归是将德拉诺岛处理的差不多了。
    后续那么就没有什么问题了。
    ~ ~ ~从镜子传送门中走了出来，佩罗斯佩罗看到了二人道：“你们这边怎么样了？”
    大福无奈道：“佩罗斯佩罗哥哥，总归是已经处理的差不多了，问题不大！"佩罗斯佩罗也是轻笑道：”好了！不要苦恼了，大哥已经说了，等到明年开始，建造的事情就不需要你们两个建功了，阿曼德不会离开，而且作为36位大臣之首，阿曼德需要管理的就是德拉诺岛。“
    欧文双眼放光的道：“真的吗？剩下的事情由阿曼德来处理了？”
    佩罗斯佩罗点头道：“没错，大哥是这么说的！"”哦吼！太棒了！"“爽！！！”
    两兄弟立刻欢呼了起来。
    感觉自己都要起飞了。
    毕竟。
    大福阴冷。
    欧文暴虐。
    这两个人的性格，真的是不适合做这些工作。
    乔伊不知道吗？
    当然知道！
    作为大哥对于自己弟弟、妹妹的性格实在是在了解不过了，正因为了解。
    所以才让这两个臭小子做这样的工作。
    就是为了让他们两个能够逐渐的稳定自己的性格。
    成长起来。
    乔伊对于自己的弟弟、妹妹们的教导，可是从来都不曾有任何放松警惕的。
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第84章：夏洛特家族的全员新年聚会!
入群加:
『白』（537819336）
『水』（656618896）
    哗啦啦――随着海浪翻腾。
    “嗯？”
    欧佩拉五兄弟都是猛然间转过头。
    随后。
    这就是放松了下来。
    女王吟唱号！
    "哈哈哈――“
    卡瓦莱特大笑着道：“卡塔库栗哥哥他们回来了！" "是啊！"众人一个个的都是非常的兴奋。
    毕竟。
    新年已经要到来了。
    对于很多的海贼来说。
    新年？
    其实就是根本无所谓的罢了。
    可？…
    对于夏洛特家族却是不同。
    夏洛特家族对于新年非常的重视。
    甚至是达到了一个非常惊人的程度。
    按照大哥的说法。
    家族！
    一定要每一年都要聚集在一起。
    否则那还是家人吗？
    所以。
    每一年的新年，家族成员都是会聚集的。
    只是曾经的时候。
    老妈一直以来都是比较忙碌，很少参加聚会就是了。
    搜！
    ―道流光划过。
    卡塔库栗已经落在了几人的身侧。
    看着五个人，笑道：“最近这段时间，你们应该很忙吧？”
    “唉！"提到这件事。
    众人都是无奈的叹息。
    欧佩拉更是无奈的挠挠头道：“卡塔库栗哥哥！别的不说，真的是让人非常的头疼啊！那些家伙根本就是没完没了，而且！不能够大意，隔三差五其中还会蕴含着一些强者，这些强者要是进入了万国海域，造成的破坏也是非常大的。"加拉也是无”二四零"奈道：“是啊！现在的万国海域还没有建造完成，根据大哥的说法，建造完成之后，后续就不是问题了，现在还不可以放松警惕。”
    “嘻嘻嘻__”
    克力架扛着大剑站在甲板上道：“哥哥们，你们可是真的非常的悲惨啊！不过，比起你们来说，我这边就要好多了，只要一个接着一个的跑过去就可以了，虽然麻烦一些，但是隔三差五还能够碰到一些好手，进行磨练。”
    “唉！”
    众人都是无奈的叹息，事情实在是太过于麻烦了。
    真的是让人头疼啊！
    卡塔库栗则是笑道：“好了，不要讨论这些事情了，准备返航了，蛋糕岛这段时间建造的怎么样了？”
    提到蛋糕岛。
    “呵呵呵――”
    五兄弟立刻来了兴趣的笑了起来。
    卡瓦莱特开心的道：“蛋糕岛已经建造了一个雏形，不是问题！不是问题！大哥的性格你还不知道吗？那绝对是一个超级完美主义者。”“哈哈哈”
    兄弟们大笑着调侃。
    康珀特微笑道：“你们这些臭小子，要是让大哥知道了，你们估计就要倒霉了，快走了。”
    克力架也是笑道：“哥哥们，我们先返航了，这段时间的事情挺麻烦的。”
    欧佩拉点头道：“你们先返回蛋糕岛吧！后续的人员也是要都回来了，我这边也是要警惕起来的。”
    “嗯！"众人都是相继进行返航了。
    万国海域！
    实际上。
    想要今日万国海域并不是一件容易的事情。
    在万国海域的四周都是非常特殊的旋涡，这些旋涡寻常人想要踏入其中，几乎就是必死无疑的事情。换而言之。
    你就必须给我从大门进入。
    不狱丨I /1\\ ？
    大自然就是可以毁灭你，而想要进入王国海域还有一条特殊的海流，这一条海流属于是秘密通道。可想要从特殊的万国海域找到秘密通道，那里是那么容易的事情。
    真的当夏洛特家族就是选定了万国海域是随便选择的吗？
    当然不是了！
    对于万国海域的选择，可是精挑细选之后进行选择的。
    从各个方面都是最为合适的，这才是选择了万国海域的。
    啪！
    女王吟唱号缓缓的靠岸，康珀特、卡塔库栗、克力架、蒙德、雅修、埃菲蕾六个人都是走了下来。
    跟随在六个人身后的则是大量的饼干士兵。
    这些饼干士兵压着一个个的异人族。
    “嗯？”
    卡斯塔德发现了回来的众人，开心的边跑边喊道：“哥哥！姐姐！你们回来了！"”小丫头！"众人也是笑着摆摆手。
    很快。
    卡斯塔德就跑了过来，众人都是笑着看着卡斯塔德。
    埃菲蕾温和的道：“卡斯塔德，你这个丫头，一直都是没有离开吗？”
    卡斯塔德无奈道："别提了！佩罗斯佩罗哥哥提出了镜子领域、镜子传送门的情况，所以最近这段时间我一直都是在帮忙。“
    “嗯？”
    听到这话。
    众人都是好奇的问道：“那未来，卡斯塔德你一直都不能够离开了吗？”
    卡斯塔德摇摇头道：“不是的！最初我也是这样的想法，后来大哥提醒我了，我只要不带着镜子世界离开就好了”啊？"众人都是错愕的看着卡斯塔德。
    0卡斯塔德则是开始解释道：“原理其实很简单！我将镜子世界固定在万国海域，我个人离开，可以进入镜子世界，但是不能够在其他的位置重新召唤出镜子世界，嗯？？？"看着有点迷茫的哥哥姐姐们。
    卡斯塔德换了一个简单的说法来解释道：“简单的说的话，我可以进入镜子世界，除了我之外，任何人都无法进入镜子世界，外人的进入，会让整个镜子世界立刻陷入一种混乱的状态。”
    “哦！”
    众人这就是明白了。
    相当于曾经随时带着离开的镜子世界已经不能够随意的搬运使用了。
    蒙德则是思索道：“这样的话，未来也是不太方便吧？”
    卡斯塔德道：“的确是，大哥最近正在寻找坚城果实、口袋果实的下落，大哥说是非常重要的恶魔果实。”
    众人闲聊的时候。
    ~ ~ ~从镜子传送门中。
    大福、欧文兄弟二人也是走了出来。
    欧文开心的道：“你们回来了！"”嗯！“
    兄弟姐妹们都是带着笑容。
    随着时间的推移。
    佩罗斯佩罗、欧佩拉等等所有人都是回来了。
    包括布洛怀耶也是同样回来了。
    “嘿嘿嘿―"布洛怀耶开心的抱着康珀特道：”大姐，你回来了！"康珀特温柔道：“小丫头，最近作为大臣感觉怎么样啊？”
    布洛怀耶坚定道：“这可是我的职责！虽然挺累的，不过！这不就是我的职责吗？”“哈哈哈”
    欧佩拉笑道：“这个丫头可是真的是挺累的，咚咚岛位于万国海域入口的左侧第一个岛屿，几乎处于战争的边缘，很多的海贼团进入万国海域直接就是奔着咚咚岛就去了。”“哈哈哈”
    所有人都是忍不住大笑了起来，一个个都是感慨的道：“这是大哥对于你的磨练啊！没错啊！"不管是怎么样。
    兄弟姐妹们都是回来了。
    众人很快就返回城堡。
    咯吱！！！
    随着城堡的大门推开，而在城堡之中，一位位的厨师已经开始忙碌着。
    标准的女仆在整理整个城堡。
    完美的厨师在准备着食物。
    整个城堡非常的忙碌。
    所有人都是带着笑容，进入了城堡的深处。
    “嘻嘻嘻__”
    推开门，玲玲已经开心的道：“你们都回来了吗？”
    此时此刻。
    玲玲已经怀孕了。
    不过。
    妈妈到底是怎么怀孕的？

    鬼知道！
    自己家老妈懒得找男人，一般都是直接抽取纯粹的灵魂然后就是怀孕了，这一次怀孕的到底是谁还是真的不知道。不过众人都是已经习惯了。
    出门闲逛了一段时间回来的老妈就怀孕了。
    坐在沙发上。
    放下手中的书籍，摘掉眼镜。
    穿着浅色的休闲服的乔伊温柔道：“都回来了吗？”
    “大哥！" "所有人都回来了！"”呵呵呵――“
    乔伊温和的笑道：“准备开始宴会吧！"”嗯！"众人都是开心的笑着。
    经过了提前五天的忙碌。
    当夜幕降临！
    每个人都是不约而同的带着笑容，围绕着那巨大的圆桌坐了下来。
    当然了。
    未来圆桌肯定是要改变的。
    现在。
    家族里面就已经有了20个男人、门个女人了0……
    算上老妈。
    已经有了总共32个人了。
    未来的人数会越来越多，而且随着弟弟、妹妹们的成长。
    体型越来越大。
    桌子也就是不够用了。
    可这！
    并不重要，真正重要的是家族所有成员聚集在一起的快乐，这才是最为重要的。
    整个宴会非常的寂静。
    而。
    乔伊却是温和的环视着所有人，温柔的道：“新的一年要开始了！诸位！你们准备好了吗？”
    每个人都是深深的看着自己的大哥，眼神之中充满了灼热的目光。
    他们都是在等待着。
    他们都已经准备好了。
    为了家族的未来。
    “呵呵呵――”
    乔伊环视着所有人轻笑道：“我曾经对卡塔库栗他们说过了，家族的未来不只是眼前的一切，而是更加宽广的未不o说到这里。
    停顿片刻后，乔伊继续道：“我们夏洛特家族建造托特兰，而托特兰的未来可不仅仅只是王国那么简单！更是要成为神国，至高无上的神国！而我们夏洛特家族的未来，也不只是这个简简单单的世界。”
    "呼-"听着乔伊的描述，虽然非常温柔，也是非常温和。
    可是。
    那言语之中散发而出的无尽的霸气。
    却是让每个人都是发自于内心的微微颤动着。
    他们都是深深的看着乔伊。
    乔伊这才是继续道：“所以！我们夏洛特家族的未来是诸天万界、多元宇宙，我们的未来是无穷无尽的，谁也无法阻止我们夏洛特家族的脚步声！"”吼！！！"所有的弟弟、妹妹们都是发出了兴奋的嘶吼声，他们都是兴奋了起来，他们都是咆哮了起来。“宴会！"”开始了！"热热闹闹的新年宴会开始了。
    从乔伊出生至今。
    这算是第一次真正家族所有成员都在的聚会。
    哪怕是曾经刚刚出生的时候都不算。
    那个时候。
    家族只有一两个人，根本不算是宴会。
    今天！
    家族的32位成员都是聚集在这里。
    每个人都是带着开心的笑容。
    每个人都是未曾有其他的神色。
    他们都是非常的喜悦。
    他们都是非常的开心。
    这才是乔伊最为喜悦的事情。
    家族。
    只有家族内部的和谐才能够长久的发展下去。
    家族系统所覆盖之下的家族。
    对于家族4.1的忠诚是毋庸置疑的，可不代表家族内部不会出现问题。
    而乔伊教导着自己的弟弟、妹妹们。
    就是要避免这种家族内部的冲突和各种各样的问题。“呜呜呜――”
    玲玲却是不开心的看着乔伊。
    乔伊无奈道：“老妈，怎么了？”
    玲玲不开心的道：“乔伊！你竟然都不告诉妈妈？什么诸天万界，什么多元宇宙，你都不跟妈妈说？哼！！！" 可爱的哼声。
    乔伊安慰道：“老妈！这些事情，你根本不需要在意的啊，你可是老妈啊，什么都没有你重要对不对？所以说！
    老妈，这些都是无所谓的事情，来尝尝，这可是我让小桃子特意给你准备的美食哦！"“嗯？”
    老妈不愧是老妈，乔伊只是稍微安慰两句。
    立刻就转移了话题。
    开心的品尝着送到嘴边的蛋糕。
    自己看着开心的老妈。
    也是温柔的笑了起来。
    不管是怎么说。
    自己的老妈只要开心就是最好的啊！
    看着热热闹闹的宴会。
    乔伊拥有着雄心壮志，更多的却是一种温柔，暗暗的想道：“老妈、臭小子们、小丫头们，你们的未来！就交在我的手中就可以了！我名为夏洛特？乔伊，你们的大哥！老妈的长子！夏洛特家族的族长！我绝对会夏洛特家族成为诸天万界的最强者！！！" ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第85章：海圆历1485年！夏洛特家族新的征途!
    宴会。
    总是最为让人快乐的。
    所有人都沉浸在快乐的宴会之中。
    "嗯―“
    当乔伊睁开眼睛的时候，已经是三天之后了。
    摇摇头。
    乔伊揉着眉心道：“酒可真的不是什么好东西，以后一定要注意。”
    自己非常讨厌这种身不由己的感觉。
    酒只是放松。
    而。
    自己竟然如此烂醉如泥。
    这绝对不是自己可以接受的。
    这也不是自己要的放松。
    “家主！醒酒茶！"”嗯！" "呼-"乔伊结果女仆递过来的醒酒茶，缓缓的饮下，随后深深的吐出一口浊气。
    直接站起身。
    一旁的两位女仆已经服侍自己换好衣服。
    换上衣服后。
    这才是揉揉眉心，离开了房间。
    来到书房。
    乔伊坐了下来，一旁的女仆已经泡好了茶水。
    放在乔伊的面前。
    咯吱！
    房门这个时候被推开了，佩罗斯佩罗走了进来，道：“大哥！你醒了。”
    乔伊道：“我大概睡了多久的时间了？”
    佩罗斯佩罗笑道：“大哥！你已经睡了三天的时间了，你可是真的很少宿醉啊！"乔伊摇头无奈道：”下一次一定要控制好，这三天时间发生了什么吗？“
    “嗯！”
    佩罗斯佩罗思索片刻后道：“没有大事，万国海域还是有人来找麻烦，不过兽人族展现出了惊人的战斗力，已经将那些海贼全部都猎杀了，除此之外，生意方面也是毫无问题。”
    听着佩罗斯佩罗的话。
    乔伊微微吹了一口茶水道：“新的一年了啊！"在自己对面。
    佩罗斯佩罗刚刚坐下来，听到这话也是一愣，随后眺望着窗外那蔚蓝色的天空，感慨道：“是啊！又是全新的一年了！"海圆历1485年！
    去年。
    夏洛特家族第一次展现出自己的03猿牙。
    去年。
    神之谷战争爆发。
    枭雄落幕。
    接下来就是群雄并起的时代。
    今年。
    将会是一个群雄并起的时间的开始，在这个时代，将会是非常的危险，却也是非常的丰厚，只要你有能力，也许就可以收获一切。
    摇摇头。
    乔伊自嘲道：“还不到该感慨人生的时候啊！我们的人生才刚刚开始！"”哈哈哈――“
    佩罗斯佩罗笑道：“大哥！你才15岁啊！怎么就到了感慨人生的时候了？仿佛是七老八十的老头子！就算是真的达到了七老八十的年纪，我们夏洛特家族的目标可是如此的远大，难道在这里就认输了？怎么可能啊！大哥！我们的未来可是无限的未来啊！"乔伊笑着道：”竟然让你这个臭小子给教导了，可真的是丢人啊！"“嘻嘻嘻__”
    佩罗斯佩罗笑着摇摇头。
    乔伊则是随意道：“新的一年，也是该全新的开始了，随着将天龙人的财宝带回来！现在的生意已经开始逐渐的步入正轨了吧？”
    自己只是稍微询问。
    说实话。
    自从将生意交给了自己的弟弟之后。
    自己对于这些都是根本不过问了。
    “嗯！”
    佩罗斯佩罗点头道：“大哥！从去年开始，我们夏洛特家族已经开始逐渐的将手放在了诸多的位置、人口买卖、器官交易、基因果交易、暗杀、情报？？…”
    u    | n“所有的地下世界的生意，只要是可以赚钱的生意，我们夏洛特家族已经开始涉及了。”
    乔伊点头道：“不错，这个交给你来做也是最为合适的，佩罗斯佩罗，你觉得家族的生意，怎么称呼最好？”佩罗斯佩罗奇怪道：“怎么称呼？”
    乔伊笑道：“总归是需要有一个名字的！" "名字啊？”
    佩罗斯佩罗则是开始思索了起来。
    片刻。
    他突然之间兴奋道："大哥！你觉得黑暗商会这个名字怎么样？我们只是商会，只是商会的交易比较多而已，同样的！黑暗这两个字，代表了未来的黑暗将会由我们来掌控。“
    “呵呵呵――”
    抿了一口茶水，自己也是感慨的笑道：“很不错的名字，佩罗斯佩罗，那么黑暗商会就交给你来负责了！我会让大福和欧文来辅助你的。”
    佩罗斯佩罗笑道：“大哥！大福和欧文恐怕不会喜欢这份工作的。”
    乔伊摇头道：“不行！这两个臭小子需要好好锻炼，大福性格阴冷、欧文性格暴躁，都需要进行磨练，而且！他们两个负责的只是少部分，让他们学习就可以了，依照他们两个天赋，更多的适合战斗。”
    “唉！”
    提到这件事。
    乔伊就是无奈道：“还是需要老师啊！如果要是拥有完整的老师体系的话，才是非常重要的。"摇摇头。
    自己继续道：“你负责和这两个臭小子来管理整个商会。”
    佩罗斯佩罗道：“大哥！这没有问题，只是！我们现在离开，托特兰的情况不太好处理吧？”
    自己自然知道佩罗斯佩罗在担心什么，却也是直接道：“阿曼德作为36位大臣之首，管理的更是德拉诺岛？奥瑞镇这样托特兰最为重要的岛屿，就已经证明了她的重要性了，接下来托特兰的建造和管理就交给阿曼德这个丫头就可以了。”
    “嗯！”
    佩罗斯佩罗点头道：“阿曼德每一日都是在认真的学习，从训练、知识、谋略、建造，各个方面都是进行完善的学习。”
    乔伊笑道：“所以我才会选择那个丫头啊！她的认真实在是太过于认真了。”
    “嗯！”
    听着乔伊的话。
    佩罗斯佩罗则是认真的点点头。
    随后。
    乔伊在仔细的思索了诸多的问题之后，继续严肃的道：“除此之外！黑暗商会的生意！记住，绝对不能够坠入下风，生意可是失败！但是！要是胆敢对我们夏洛特家族出手，那么结果，就不用我多说了。”
    “嗯！”
    佩罗斯佩罗也是严肃道：“大哥！放心好了，如果要是出现任何问题，我会直接通知妈妈和卡塔库栗的。”
    乔伊静静的点点头。
    随后。
    稍微考虑片刻后道：“黑暗商会的建造接下来问题并不大！对了！我说了带着大福和欧文这两个臭小子出去一段时间，接下来这段时间你要自己来忙碌了。”
    “嘻嘻嘻__”
    佩罗斯佩罗笑道：“大哥！放心好了，这些都是小问题，商会的所有事情都是已经步入正轨，短时间不会出现问题的。”
    海圆历1485年！
    夏洛特家族也是开始了全新的征途！
    新年刚刚结束。
    佩罗斯佩罗就已经开始行动了起来。
    黑暗商会！
    总部就放在了托特兰之中。
    记忆岛？真实镇！
    三眼族拥有特殊的能力。
    他们可以通过自己的第三只眼看穿很多的一切。
    比如说是人的内心。
    比如说是历史正文。
    比如说是真假。
    这就是三眼族的特殊性，几乎就是天生的鉴定师。
    正因为如此。
    三眼族一直都是被捕捉，数量已经越来越稀少了。
    大量的三眼族都是聚集在一个极其隐蔽的岛屿。
    而大海之上。
    散落的三眼族在知道了托特兰的情况之后。
    竟然都已经开始逐渐的汇聚了过来。
    准确的说。
    不只是三眼族、蛇首族这一对难兄难弟都是一样的汇聚了过来。
    而佩罗斯佩罗将黑暗商会的总部放在了三眼族的记忆岛？真实镇也是非常合适的。
    当然了。
    记忆岛需要建设，现在还只是一个雏形开始。
    年后。
    阿曼德就已经接替了大福和欧文包工头的工作，开始了忙碌，绝对是非常的认真的工作与忙碌了起来。
    31座岛屿的建设。
    黑暗商会的建设。
    各个方面！
    阿曼德都是处理的仅仅有条，绝对不会出现任何的差错。
    年后一个月的时间。
    乔伊正在继续学习。
    以及！
    把握着家族的大方向，自己还没有开始行动的想法。
    最近。
    自己可是终于发现了一些交易的可能性，正是在讨价还价之中。
    如果要是可以处理好的话，那么这一次的交易可就是大赚特赚了。
    咯吱！
    卡塔库栗推门而入道：“大哥！我们准备离开了。”
    乔伊抬头微笑道：“也是时候差不多了，白胡子海贼团、飞空海贼团都是已经建立了，约翰、王直、银斧三个家伙联合建造了三体海贼团，我们big mom海贼团也是时候开始行动了。”
    "是的！"卡塔库栗严肃道：“在这个大海之上，海贼的名声并不好！不管是夏洛特家族、托特兰万国、黑暗商会都是有所顾忌的，除非是力量可以横扫整个世界，否则有些东西不能够随便去做，而海贼就是不同了。”
    乔伊温和道：“卡塔库栗，你能够明白是最好的。”
    “呵呵呵――”
    卡塔库栗笑着道："大哥！我当然清楚这是什么意思了，家族的成长，这不是最为重要的事情吗？面子和里子！总是要作为那黑暗之中的屠刀，而我愿意作为这一柄屠刀，砍掉所有胆敢对我夏洛特家族伸出的手！" "不……“
    说到这里。
    卡塔库栗摇摇头道：“并不是砍掉胆敢对我夏洛特家族深处的，而是我的亲人们伸出的手。”
    “嗯！”
    乔伊温和的点点头道：“去吧！卡塔库栗，大哥给你准备了一份礼物，等到今年你回来的时候，这份礼物一定会让你满意的。”
    卡塔库栗笑着道：“大哥！那我可是要期待一下了！" "当然了！”
    乔伊笑着看着卡塔库栗。
    啪！
    兄弟二人锤了锤对方的胸口，随后卡塔库栗就是离开了。
    而乔伊则是微笑道："这个臭小子啊！不过，那件礼物的确是要提上日程了，那算是非常适合卡塔库栗这个臭小子的礼物了。"眯着眼睛。
    乔伊在仔细的思索着诸多的240情况。
    那属于是一种特殊的血脉。
    对于卡塔库栗来说。
    绝对是最为合适不过了。
    “嗯！”
    眯着眼睛，乔伊呢喃道：“那个家伙，应该不会贩卖的价格特别贵，毕竟那个血脉非常出色，可如果无法完全的激活的话，根本就是毫无意义的事情罢了。”
    不再考虑这件事情。

    哗啦啦――外面！
    老妈、卡塔库栗、康珀特、克力架、蒙德、雅修、埃菲蕾。
    七个人已经登上了女王吟唱号。
    就这样离开了。
    黑暗商会。
    bigm om海贼团。
    夏洛特家族在逐渐的完善，也是在逐渐的成长啊！
    ―个家族。
    需要逐渐的完善，这是非常正常的事情。
    慢慢的。
    一切都将会完善到极致。
    “大哥！"阿曼德则是找到了乔伊。
    乔伊询问道：“阿曼德，怎么了？”
    阿曼德在自己面前坐了下来，轻声的道：“大哥！我感觉？？…”
    "怎么了？“
    乔伊温和的询问道。
    阿曼德沉默了。
    自己也未曾打扰，让她慢慢的来恢复。
    片刻之后。
    阿曼德才是轻声道：“大哥！我觉得自己不合适，虽然我非常的努力，可是我总怕做的不够好！我？？？？？？”乔伊轻笑着摇头道：“小丫头，你做的不够好吗？”
    阿曼德急忙道：“我觉得！"乔伊道：”我不要你觉得，而是要所有人觉得，如果要是所有人都觉得你不够好的话，那么你就不在管理这些了，如果要是小丫头你自己不愿意的话，那么也可以放手。“
    “不是的！"阿曼德道：”大哥！可以帮助亲人们，我感觉非常的开心，可是！我总觉得自己做的不够好啊！"“呵呵呵――”
    乔伊站起身，走到窗边，缓缓打开窗道：“不要你觉得！而是要让其他人去觉得，你这个丫头啊！就是太过于缺少自信心了，逐渐的去看着别人，让被人来评价你的好坏，当然了！如果他们要是不说好话的话，我会宰了他们的0微微侧目。
    乔伊的笑容是那么的温柔，让这个看似冷艳却完全不自信的小丫头心非常的暖。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第86章：讨价还价的交易！一朝成穷鬼!
    啪！
    阿曼德也是离开了。
    乔伊轻轻的敲打着茶几，呢喃道：“唉！一个个都是问题儿童啊！慢慢来教导，引导着这些小鬼们的成长吧。佩罗斯佩罗性格警惕、谨慎，对于生意是最为合适的管理者。
    可问题是。
    他却是阴狠毒辣、讲究的是一击毙命，不知道循环利用的问题，这需要逐渐的去改正。
    掌控与狠辣。
    这两者需要完美掌控才是最为合适的一个生意人。
    不然。
    当一切都是死了之后，你还没有足够的力量，那样你所掌控的就会越来越稀少。
    卡塔库栗的性格几乎就是完美的性格、冷静、睿智、温柔、强大！
    可问题是。
    卡塔库栗就是这里出现了问题。
    他需要放松下来。
    太过于紧绷着自己的内心，最后反而是自己会出事的。
    至于阿曼德？
    这个丫头的情况更加的严重。
    阿曼德是一个看似冷艳的女强人，实际上呢？
    这个丫头的内心丝毫不自信。
    这需要逐渐的培养。
    “唉！”
    再次发出了叹息声，乔伊摇摇头道：“慢慢来吧！一切都是需要时间来逐渐的进行培养的！"”订！“
    就在这时提示音突然之间传来了。
    帽子族长：夏洛特族长，你说的交易没有问题！我这边可以通过家族系统提取出来，不过，2颗恶魔果实是不是太少了？
    “哼！”
    乔伊嘴角勾起道：“终于是上钩了。”
    夏洛特族长：不可能更多的进行交易，系统的消耗［颗恶魔果实已经足够了，你出售的血脉看似能力强大，可需要的成就点实在是太多了，这个数量，绝对不合适。
    帽子族长：行吧！行吧！就当做是交个朋友，2颗恶魔果实。
    夏洛特族长：可以，交易吧！
    ~ ~ ~很快。
    在二人确定了交易之后，乔伊的两颗恶魔果实已经消失了。
    取而代之的则是摆在自己面前的一瓶实验药剂。
    乔伊打量着这个实验药剂呢喃道：“这就是最为适合卡塔库栗的血脉，这个臭小子的战斗总是那个样子，这样的血脉反而是最为合适的。”
    将这个放入了家族徽章之中。
    乔伊刚刚准备拿起书进行学习。
    只是！
    “订！”
    “订！"接二连三的声音突然之间响起，乔伊嘴角的笑容越加的浓郁。
    “呵呵呵――”
    笑容浓郁的道：“真的是，俗话说好事成双，交易也是一起上门吗？真的是让人越来越喜悦了啊！"说着。
    乔伊打开了私聊面板。
    精灵族长：夏洛特族长！法则雏形40个！妾身可以交易给你一万的精灵族人。
    “嗯？”
    看到这个交易，乔伊眉心皱起，回复了精灵族长。
    夏洛特族长：精灵族长，你实在是太过于狮子大张口了！我不可否认，你们精灵族的潜质非常高，可这区区一万的精灵族就打算换取40颗恶魔果实？不要开玩笑了！
    碧绿色的宫殿中。
    这位身着华贵长裙的女王也是眉心皱起。
    的确。
    她也是知道自己的想法太过于过分了。
    "呼-"精灵族长呢喃着道："最为重要的还是法则雏形，只要拥有足够的法则雏形，才能够在短时间培养出强者，逐渐的掌控这个世界，这个人是一个不见兔子不撒鹰的人，最好的办法，就是拿出其他的一些东西了。“
    精灵族长：50颗恶魔果实，妾身可以拿出《冥想术》来，作为修炼精神的功法，通过成就点是可以得到提升的。乔伊心动了。
    不可否认。
    如果不是精灵族长实在是太过于着急的需要法则雏形了。
    不然。
    仅仅只是《冥想术》的价格就是价值50颗恶魔果实了。
    不过。
    自己不能够这样放松警惕的，仔细的思索着情况。
    夏洛特族长：55颗恶魔果实，你拿出一泉月光泉水以及一颗生命古树的种子。
    精灵族长：这是绝对不可能的事情！你这就是在漫天要价，这样的交易，最低起码需要90颗恶魔果实。
    夏洛特族长：如果你要是不愿意交易的话，那么可以停止！在家族聊天之中，可不只有你一个精灵族长，我想要购买很快就可以购买到，最多60颗恶魔果实，多一颗都不可能。
    乔伊嘴角的笑容越加的浓郁。
    "看来？？ ！"自己眯着眼睛道：“自己要是没有猜错的话，这个精灵族长现在面对着进攻，或者是即将突破的强者，极其需要法则雏形，否则不需要如此急切的。”
    乔伊猜测的没有错。
    这个精灵族长，族中的老人已经要死了，要是在不领悟法则雏形就是必死无疑。
    再加上外面的敌人，以及自己征服一切的野心。
    都是需要进行交易的。
    乔伊手里现在总共有202颗恶魔果实。
    当然了。
    这是扣除了乔伊手中最为重要的自己留下来的恶魔果实的。
    这些恶魔果实都是乔伊自己留下来使用的。
    刚刚购买血脉花费了2颗。
    现在剩下200颗已经足够了。
    沉默了半晌之后。
    精灵族长依旧是开口了。
    精灵族长：10000万精灵族人、一颗生命古树的种子、一泉月亮泉、《冥想术》这些加起来最少70颗法则雏形，如果要是在少！妾身宁可不交易了。
    乔伊也知道，这就是精灵族长的极限了。"哈哈哈―“
    但是。
    哪怕是如此，乔伊都是想要仰天大笑。
    这简直就是血赚好不好啊？
    夏洛特族长：交易！
    精灵族长：交易！
    ~ ~ ~交易结束了，乔伊看着手中浮现而出的卡牌，马上签订了奴仆契约，之后将卡牌放在了茶几上。则是小心的看着被翠绿色水晶瓶包裹的种子。
    生命古树的种子。
    生命古树！
    作为精灵族的种子，也就是说可以孕育精灵族的母树。
    得到了精灵古树。
    代表乔伊未来就可以自己孕育精灵族，不需要和其他人购买了。
    除此之外。
    另外的一个拳头大小的小型喷泉一样的景观。
    月亮泉。
    补充魔力、恢复精神、恢复伤势。
    这就是精灵族万能圣药。
    对于家族系统来说。
    只要有一个根本，后续就可以继续创造出来。
    将这些放在一边，乔伊没有忘记自己的交易还没有结束呢。
    接下来则就是第二件需要交易的了。
    打开聊天。
    远月族长：夏洛特族长，我这里可以拿出来五位厨师，最少需要20颗恶魔果实。厨师！
    厨神！
    全部都是拥有者厨神资质的厨师。
    这些厨师和普通的厨师是截然不同的。
    拥有厨神资质的厨师。
    代表了成为神的可能性。
    那个时候。
    他们制作出来的料理，可就是截然不同了。
    乔伊则是知道这个价格并不贵。
    虽然说。
    培养出来一位厨神，简直就是难上加难的事情。
    可对于自己来说并不难。
    厨神很重要！
    稍微思索片刻后。
    夏洛特族长：可以接受，不过人选方面，我要自己来选择。
    S切族长：可以！
    乔伊则是开始考虑起来了。
    同时。
    S切族长也是发过来了一份名单。
    毕竟。
    人家没有的人，你让人家强行交易过来？这也是不科学的事情啊！
    乔伊很快就选定了自己要的五个人。
    夏洛特族长：小林龙胆、纪之国宁宁、田所惠、木久知园果、乾日向子。S切族长：可以！
    他知道。
    这五位都是有着强大的厨神潜质的厨师。
    不过。
    S切族长不在乎就是了，只要不是第一席的存在。
    这些都是可以进行交易的。
    ~ ~ ~交易达成之后。
    随着流光划过五个人出现，而20颗恶魔果实已经消失了。
    乔伊非常淡定的看着五个人，并没有多说什么只是签订了家族附属的契约。
    “家主！"五个人都是恭敬的低下头。
    乔伊平静道：“你们在这里稍微等待一会，我这里还有交易没有结束。”
    “是！"五个人都是静静的点点头。
    随后就是等待着。
    看着自己未来的主人。
    现在的乔伊看起来就宛若是十八九岁的少年，有着粉色的长发，洁白如玉的十指以及完美的容颜，身着华贵的华服让人有一种翩翩公子的感觉，却也有着一种不威自怒的气息。
    “订！”
    最后私聊自己的人似乎是已经等待的不耐烦了，快速的开始弹跳了起来。
    赛亚人族长：夏洛特族长！废话就不多说了，50颗恶魔果实，我将这个世界的气的修炼方式交易给你。“、々哦？”
    乔伊也是有趣的勾起了嘴角。
    今天不知道是不是自己撞大运了。
    现实弄到了《冥想法》现在竟然要交易《气》的修炼方法。
    不过。
    夏洛特族长：50颗的数量太过于庞大了，我需要一万的赛亚人，如果你要是同意的话，可以进行交易。“这。…”
    赛亚人族长也是陷入了思索之中。
    实际上。
    乔伊就是试试看。
    自己能够拥有《气》得修炼方法已经是非常满意了。
    至于赛亚人？
    呵呵呵――那些猩猩人别的不说，自己购买之后，根本都没有办法培养，他们可能有足够的潜力和实力都好。
    但是绝对不可能让自己拿出来进行战斗。
    就是养在托特兰之中。
    还需要花费成就点来改造岛屿。
    没办法啊！
    世界体系不同啊！
    你想想。
    一个挥手毁灭星球、甚至是强者可以挥手毁灭宇宙的世界的人。
    他们来到了这个世界之后，自己这个世界爆岛都是一件麻烦的事情。
    世界等级不同！
    自己想要培养赛亚人，只有两种方法。
第一种。
    自己直接将整个世界撑破。
    然后在系统的庇护下整个家族存在，就静静的等待着就好了。
第二种。
    那就是作为吉祥物存在，就在那里放着。
    等待着穿越系统开启。
    诸天万界链接。
    到了那个时候就没有任何限制了。
    不过！
    想法只是想法啊！
    赛亚人族长：不可能！绝对不可能！赛亚人我是绝对不会进行交易的，你就死了这条心吧！
    夏洛特族长：那么真的就是可惜了，交易就到此为止吧。
    就这样。
    交易（了吗的）直接结束了。
    开玩笑。
    乔伊也不是一个舔狗，你不愿意交易就算了。
    更何况。
    自己掌握着法则雏形，就算是有问题，也是你们主动找我，而不是我主动找你们！
    其实。
    赛亚人族长也是非常清楚。
    赛亚人的潜质非常高。
    已经不只是一个人找他购买赛亚人了，简直就是数不胜数的数量啊！
    赛亚人族长也就是明白了，超级赛亚人绝对是存在的。
    可惜。
    其他人知道怎么激发，自己不知道啊！
    这就很尴尬了！
    乔伊靠在沙发上，暗暗道：“看来，今天的交易到这里就是结束了啊！"”订！"就在乔伊这么想的时候，提示音突然之间再次响起了。
    远坂族长：夏洛特族长，你要的圣遗物，我这边已经收集好了，说好的恶魔果实，绝对不能够讨价还价！ 看到这个提示音。

    夏洛特族长：50颗恶魔果实一件圣遗物，绝对没问题。
    远坂族长：交易开始！
    夏洛特族长：交易开始！
    ~ ~ ~随着无形的波动划过，乔伊的面前已经多出来了两件圣遗物。
    乔伊的笑容越加的浓郁。
    虽然失去了100颗恶魔果实。
    今天。
    ―口气自己花费了192颗恶魔果实。
    现在手里剩下的只有10颗恶魔果实了。
    可是！
    这绝对是足够的！
    一朝成穷鬼，可自己的收获非常巨大啊！
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！仗。

第87章：精灵！老师！完善!
    啪！
    咯吱！
    随着踏步而来的脚步声，书房的大门被缓缓推开。
    茜久保桃淡定道：“家主，我来了！”
    "嗯！“
    乔伊点头道：“小桃子，这些人都是新的厨师，你带她们了解一下后续的事情，等到了解的差不多了，作为各种各样的厨师长。”
    茜久保桃点头道：“家主，我知道了！"众人都是离开退下了。
    随后。
    乔伊也是站起身。
    嗡――乔伊直接离开了蛋糕岛。
    另外一边。
    乔伊在一座类似于孤岛一样的岛屿走了出来。
    阿曼德也是快步跟上道：“大哥！"乔伊温和道：”阿曼德，这座岛屿就是精灵岛了吗？“
    阿曼达道：“是的大哥，这座岛屿是精灵岛，准备在上面建造生命镇，不过，还需要时间。”
    乔伊淡然的点头道：“可以开始建造了，不过，在那之前，我先将其他的处理一下。”
    “嗯？”
    阿曼德错愕的转过头来。
    不明白到底是什么意思。
    乔伊却是已经来到了精灵岛的正重要。
    小心的将生命古树的种子栽种了下去。
    很快。
    这颗古树就已经生根发芽。
    乔伊也是将月光泉就是放在了生命古树的身侧，让生命古树吸收足够的能量。
    "呼-"布置好了一切，乔伊也是深深的吸了一口浊气，轻声道：“阿曼德，可以准备让人来建造了，围绕着这颗生命古树为中央开始进行建造，这些是精灵族，总共有10000人。”
    说着。
    乔伊将精灵族的卡牌扔给了阿曼德。
    作为夏洛特家族的族人。
    阿曼德早就已经了解了这些卡牌代表的是什么了。
    点点头道：“大哥！我知道应该怎么样处理了。”
    “嗯！”
    乔伊随后道："阿曼德，那么事情就交给你了哦！记住大哥的那句话，喜欢与否，能力与否，那不是你应该决定的，而是别人对你的评价，既然你无法无视别人的评价，那么就去重视别人的评价吧！"随后。
    243话音落下，乔伊已经离开了。
    随着乔伊的离开。
    阿曼德则是陷入了沉默之中。
    有些事情。
    就如同乔伊所说的一样，如果自己要是不清楚的话，那么就让她自己去思索好了。
    这个时候就已经体现出一位老师的重要性了。
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    乔伊看着手中的两件圣遗物，其中一件是宛若是破碎的镜子一样的圣遗物，另外一件则是一本已经破损的差不多的书，只剩下残骸一样。
    勉勉强强还能够看到上面写着一个'鬼'字。
    处理好精灵的问题。
    或者说。
    交给了阿曼德之后，乔伊回到了城堡之中。
    乔伊直接呼唤系统道：“系统！我想要召唤这两位英灵，需要付出什么样的代价？”“召唤完整状态的二人需要20w成就点！"嘴角微微抽搐，乔伊吐槽道：”闭眼睛想也知道我不可能召唤完整的英灵啊？" 摇摇头。
    乔伊知道系统是不会回答自己的。
    毕竟。
    系统只是个毫无感情的机器。
    乔伊继续道：“召唤的二人只要可以一直存在就可以，不需要有强大的力量。”
    “召唤如同普通人型态的二人，可以长久存在，需要消耗成就点200！"”召唤！"毫不犹豫的扣除了200成就点，立刻进行了召唤。
    ~ ~ ~随着流光划过，两道璀璨的光芒绽放而出。
    却又转瞬即逝的消散。
    一切都是回归了平静之中。
    实在是太快了。
    快到了让人感觉仿佛是错觉一样的感觉。
    就如同。
    这一切都是虚假的一样，让人不知道刚刚是不是真的发生了什么。
    还是说。
    做梦一样的情况。
    啪！
    一位身材高挑的御姐浮现而出，酒红色的长发，以及那明明是薄纱却是根本看不到任何的衣衫。
    算是有一种异样的美丽。
    “异世界吗？”
    她环视着四周，随后定格在了乔伊的身上，轻笑道：“那么！master，你的召唤到底是为了什么呢？我这具英灵之身根本毫无任何的力量，虽然可以长久存活下去，可实际上就如同是普通人一样啊！"”呵呵呵――“
    “关于这一点，老夫也是非常好奇啊！"随着沙哑的声音缓缓传来，一位苍老到仿佛走路都摇摇欲坠的老人却是逐渐的踏步而出。
    虽然苍老却不显得丑陋。
    反而是鹤发童颜般的感觉。
    乔伊缓缓站起身，温和道：“斯卡哈师匠、鬼谷子先生，二位，您好！"甚至是说。
    自己缓缓的躬身，更是尊敬的行礼。
    这两位。
    前者是凯尔特神话之中，训练了无数的英雄与魔法师，更是杀死了数不胜数的人类、亡灵、神明。将技巧推动到了可以弑杀神明层次的至高无上的存在。
    另外一位呢？
    那更是精通天文地理、兵法谋略、治国处事……
    总而言之！
    这就是一位全才，或者说是奇才一般的人物。
    鬼谷子？王诩！
    诸子百家之中。
    纵横家的创始人。
    这样的两位人物。
    不要说乔伊了，任何人几乎都是需要以弟子的礼仪来行礼的！
    除非说。
    你的知识已经超过了二人。
    H呵呵呵―？"“原来如此啊！"鬼谷子感慨道：”原来是参与到了这样的事情之中。“
    这一刻。
    家族系统也是将该有的知识烙印在了二人的记忆之中。
    这一份记忆。
    当二人回归英灵王座的时候，将会直接消散。
    现在。
    二人已经知道了一切。
    鬼谷子点头道：“作为一族之长，你的确是有着一些小小问题，可这！并不能够否认，你是一个合格的掌权者，更是知道最为重要的一点！知识！才是最为重要的啊！"赞许的看着乔伊。
    被召唤出的鬼谷子。
    可以说是毫无战力。
    真的就如同是苍老的老人一样。
    可！
    以信仰化身。
    现在的鬼谷子拥有者恐怖的知识。
    那是庞大到让人震撼的知识。
    精通百家学问！
    绝对是没有错的。
    乔伊微笑道："自然！力量固然是重要，可知识才是最为重要的一点，拥有足够的知识才是可以逆转一切的事情0“哈哈哈―”
    鬼谷子赞叹道：“老夫知道了！"斯卡哈在沙发上坐了下来，有趣道：”真是让人觉得有趣！master你的准备可是很充分嘛！ “自然！"乔伊微笑着点头。
    接下来。
    确定了老师的身份。
    斯卡哈。
    鬼谷子。
    二人一文一武。
    当然了。
    并不是说鬼谷子并不精通武技，可鬼谷子最为擅长的还是知识。
    斯卡哈最为擅长的则是技巧。
    接下来一个月的时间。
    乔伊让阿曼德直（adeb）接在蛋糕岛上修建了两座学堂。
    分别是让两位老师教导的学堂。
    并且。
    每个人安排了上百位的厨师、女仆以及工作人员。
    可以说。
    乔伊是真的为两位老师配备了一切，根本不曾有任何的马虎。
    一个月后！
    啪！
    乔伊带着夏洛特家族的所有人踏步而来。
    每个人都是跟随者乔伊。
    佩罗斯佩罗、卡塔库栗、大福、欧文、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉、克力架、兹科特、努斯特尔迪、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇、诺泽特、莫斯卡托、康珀、拉乌林、蒙多尔。
    19位男子。
    康珀特、蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾、卡斯塔德、安洁露、布蕾、布洛怀耶、玛修、空斯塔奇。
    门位女子。
    可以说！
    乔伊带着整个家族所有的30人都是到来了。
    “这是什么？”
    “不知道！"”大哥找到了老师了！"“啊？”
    几乎所有人都是非常的迷茫，不知道到底是什么情况。
    就算是一直跟在乔伊身边的弟弟、妹妹们也只是知道一点。
    只有阿曼德稍微知道的多一些。
    不过。
    阿曼德没有多说些什么，等待着大哥的解释就好了。
    乔伊尊敬的道：“斯卡哈，就是所有人武技的老师，听明白了吗？”
    “这。…”
    众人都是非常的迷茫，一个个的都是感觉得到，斯卡哈就是一个普通人啊！
    这样的人有资格作为自己的老师？
    “呵呵呵――”
    乔伊却是有趣的笑道：“你们既然觉得非常奇怪的话，那么就自己来尝试一下就好了，自己去尝试，试试看师匠是否有资格作为你们的老师，自己去尝试一下。”
    众人你看看我，我看看你。
    最终。
    还是决定亲自动手尝试。
    开玩笑。
    他们怎么可能随便的找一个老师呢。
    他们信任大哥。
    可问题是！
    这一看就是普通人啊！
    不过。
    乔伊已经看到了他们这些心高气傲的小鬼接下来的结果了。
    “啊！"”师匠，别打了！"“救命啊！" "不要！"很快。
    伴随着痛苦的哀嚎声，当发挥出的力量几乎相差无几的时候。
    不要说发挥的力量相差无几。
    就算是他们发挥的力量更强。
    依照斯卡哈的技巧。
    也可以将他们吊起来打。
    这纯粹就不是一个水平线的战斗。
    最为关键的是。
    依照这些小鬼的体魄，本不应该感觉到疼痛的。
    可在斯卡哈的攻击之下。
    他们感觉到的只有无尽的痛苦。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“这一次感觉如何啊？”
    看着一个个趴在地上的小鬼们。
    自己可是笑的非常开心。
    你们不是狂妄自大吗？
    这一次老实了吧！
    “师匠！"每个人都是恭敬的低下头，他们彻彻底底的服了。
    乔伊笑着道：“以后未来所有人都要找师匠进行学习，其他方面还可以选学，但是战斗的磨练是每个人都需要的，从今日起！这也是我夏洛特家族的一个规矩了。”
    “是！"自家大哥虽然是在微笑。
    可！
    那是绝对不允许拒绝的眼神。
    弟弟妹妹们都是知道。
    大哥说得没有任何开玩笑的意思。
    看着被收拾了一次，老实的弟弟妹妹们。
    乔伊则是继续道：“走吧，接下来去见一见老师。”
    “是！"众人可都是这一次学乖了。
    虽然说鬼谷子也是一幅苍老的模样。
    不过！
    他们都是乖乖的请教问题，跟随学习。
    特别是阿曼德。
    作为未来乔伊任命的36位大臣之首。
    几乎就是托特兰未来的丞相的位置了。
    阿曼德跟随鬼谷子老师认真的学习。
    两三天的时间。
    整个家族就已经步入了正轨。
    乔伊是非常满意的点着道：“虽然说会稍微浪费一些时间，不过！这样的学习是非常有必要的。”自己对于这一点是非常看重的。
    实力！
    知识！
    这两者能够带来的提升才是最为巨大的。“嗯――”
    乔伊眯着眼睛轻笑道：“整个家族也是已经步入了正轨了！老师，这还是要多谢您的帮助！"站起身。
    乔伊对着鬼谷子躬身，尊敬的行礼“呵呵呵――”
    鬼谷子笑着抚须道：“master，你不必如此！这本是老夫应该做的，更何况，老夫也是的确感觉到了这些孩子好学的内心，他们的天赋，他们的资质都是非常好，经过了教导，未来的成长才是更大啊！"乔伊也是温和道：”是啊！师匠您也是，麻烦您了，家族的一切都是在逐渐的完善，未来的基石已经铺垫好了， ―切逐渐的完善就已经足够了！"根基。
    才是最为重要的，只有将根基打好。
    那么。
    所有的一切才是最为重要，也是最为合格的。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第88章:第二次远行前夕
    时间？

    总归是最快的。
    半个月。
    转瞬即逝。
    在这个半个月的时间。
    整个夏洛特家族却是发生了很大的变~化。
    学习！
    这几乎就是贯穿了所有人的全？部生活。
    每个人除了学习之外就是在？学习。
    对于夏洛特家族的所有人来说。
    都是陷入了这个循环之中。
    甚至是说。
    每个人都认为这就是最为重要的事情。
    "呼-"深深吐出一口浊气。
第二次远行前夕
    大福和欧文。
    两个人都是已经差点要扭曲了。
    "呵呵呵――“
    看着这两个臭小子，现在累的如此的难受。
    乔伊温和的笑着道：“两个臭小子，感觉有什么不同吗？”二人默默的看着大哥。
    张张嘴。
    二人都是沉默了。
    大福感慨道：“师匠实在是太过于恐怖了，那是真正的纯粹的吊打，根本就不是一个层次的战斗，我一直都不明白，为什么一个人的实力竟然可以如此的强大啊？"乔伊温和的道：”在师匠的世界之中，师匠可是通过技巧可以弑杀神明的存在，教导你们这些臭小鬼，轻松不是理所当然的事情吗？“
    欧文了然道：“师匠如此的恐怖吗？”
    “嗯！”
    自己点点头道：“当然了，如果不是如此的话，我怎么可能让师匠成为我们夏洛特家族的老师呢？师匠、老师，他们二人在技巧、学习个个方面都是顶级的存在，绝对是要好好学习。”
    大福和欧文当然是乖乖的点头了。
    乔伊随后道：“你们两个小鬼，我知道你们已经最近有点受不了了，也好！我也马上就要起航了，你们两个这一次跟我出门远航。”
    “什么？”
    "大哥？“
    大福和欧文都是直接跳了起来。
    两个人简直都是兴奋的要死。
    实在是太棒了。
    终于是可以光明正大的逃课了。
    不过！
    咯吱！
    这个时候，房门突然之间被推开了。
    斯卡哈踏步走了进来。
    兄弟俩的笑容戛然而止。
    整个人都是僵硬了。
    斯卡哈淡然道："要准备远行吗？倒是无妨！大福、欧文，你们两个这一次远行，把我教导的学会了，回来是要进行考核的，如果要是没有通过，你们两个应该知道后果的！"“是！"”师匠！"二人都是恭敬的鞠躬。
    那副样子。
    就如同是一个乖巧的孩子一样，丝毫看不出平常的时候的样子。
    乔伊也是笑着摇头。
    真的是。
    不知道应该说些什么，自己家的弟弟妹妹，可是被师匠教育的非常老实啊！
    斯卡哈将目光放在了乔伊的身上，感慨道：“master，你的资质非常的好，依照你的资质如果认真学习，是有希望杀了我的！"乔伊却是温和道：”师匠，很抱歉！我不会接受你这个期许的，在我看来，人可以毫无任何的感情，可！感情却是不能够舍弃，如果变成一个六亲不认的家伙，那么拥有一切又有什么意思呢？“
    自己并不喜欢那样六亲不认的感觉。
    在自己看来。
    与弟弟妹妹的亲情。
    与老妈的母子情。
    与师匠、老师的师生情。
    这些。
    才是人类应该持有的感情，连感情都不存在了，那么人还是真的在活着吗？
    ―个纯粹的机器。
    如果要是这样的人类的话，活着与死亡，似乎是没有太大的区别了。
    乔伊温和的摇头道：“师匠，抱歉了！"”可惜了！"斯卡哈也是摇摇头道："算了，算了，虽然你不愿意接受，不过，这也是一件好事情，这么多年的时间，我教导了无数的英雄，以及那一只狂犬，可惜啊！他们都没有那所谓的感情，因为牺牲是英雄的所作所为，却不知道人类的感情。“
    说着说着。
    斯卡哈也是充满了感慨的神色，乔伊温和的摇摇头，并不再多言。
    让自己做出这样的事情是绝对不可能的事情。
    自己是人。
    不是野兽。
    乔伊要准备出行了。
    虽然说。
    所有的一切自己都不需要管理。
    但是。
    很多的事情，还是需要仔细的询问的。
    马上就要离开了。
    各个方面自然是要需要处理好的。
    这一点。
    非常的重要。
    书房中！
    乔伊、佩罗斯佩罗、阿曼德三人分别坐了下来。
    乔伊开口道：“佩罗斯佩罗、阿曼德，我接下来要离开一段时间，这一次的远行大概在三个月左右，我就会回来，你们在这段时间之中，要负责管理好家族的一切。”
    佩罗斯佩罗严肃道：“大哥！你就放心好了，商会那边是绝对不会出现问题的。”
    “呵呵呵――”
    听到这话，自己反而是笑着道：“我可不担心商会那边，现在的商会就是处于正常的运转之中了，你还是老老实实的和师匠以及老师学习吧！"佩罗斯佩罗也是知道。
    跟随师匠学习的战斗反而还好说。
    最为主要的。
    跟随老师学习的谋虑、经商、人心各个方面。
    这些让佩罗斯佩罗简直就是陷入了其中。
    疯狂的学习着所有的一切。
    虽然短短半个月。
    现在。
    佩罗斯佩罗天天吃喝玩乐，都可以让整个黑暗商会处于完整的运转之中。
    这是最近学习的自信。
    “嘻嘻嘻__"佩罗斯佩罗嬉笑道：”大哥！有些时候，本以为自己的强大，可当自己真的去了解的时候却是真的知道了自己的弱小，真的是，太过于让自己不敢想象了。“
    阿曼德赞同道：“是啊大哥！老师的教导实在是太过于惊人了。”
    乔伊温柔的看着自己的弟弟与妹妹。
    比起半个月前。
    自己的弟弟与妹妹已经开始逐渐的改变。
    佩罗斯佩罗依旧是残忍、狰狞。
    却是掌握着利益权衡之间的那个度在哪里。
    而阿曼德呢？
    其实！
    阿曼德的各个方面的能力都是不成问题的，只需要慢慢学习就可以了。
    她缺少的只是自信心。
    现在？
    在老师的教导之下，自信心也是开始慢慢的浮现而出。
    自己真的是不得不赞叹。
    在师匠的教导下，每个人都是逐渐的拥有了宛若是英雄般的气魄。
    在老师的教导下，每个人都是逐渐的拥有了各种各样的知识，以及在改变的性格。这些。
    就已经足够了。
    耗费了【00颗恶魔果实？
    这就已经不重要了！
    消耗的。
    早晚可以拿回来，那些都是随时可以丢弃的东西罢了。
    根本就不重要。
    只有家族真正的强大才是最为重要的。
    而整个夏洛特家族最为核心的。
    根基！
    基础！
    这些是自己最为看重的。
    乔伊和佩罗斯佩罗讨论着黑暗商会的事情。
    比起bigm om海贼团来说。
    值得一提的是。
    老妈没有和师匠学习。
    怎么说呢？？…
    自己家老妈的性格暴躁，根本不可能接受这些东西的。
    老妈和卡塔库栗他们已经再次出海了。
    在他们出海之后。
    海贼团那边自然是不成问题了。
    接下来比较重要的就是黑暗商会的问题了。
    佩罗斯佩罗思索着道：“大哥！这些都不是问题，所有的情况我都已经考虑到了，接下来只差一年的时间，等到明年世界会议开始之后，麻烦就会减少非常多了。”
    乔伊道：“不管是如何，还是不能够大意，黑暗商会这一次我会带着大福和欧文离开，虽然欧佩拉他们五个人负责的镇守万国海域，如果要是急切的话，你也可以抽取一些人出来。”
    听着乔伊的话。
    佩罗斯佩罗点头道：“大哥！我知道了！"随后。
    两个人讨论的差不多了。
    乔伊转过头道：“阿曼德，觉得如何？”
    “呵呵呵――”
    阿曼德轻笑道：“大哥，总是笑话我！我最近感觉非常好，整个人都是发生了很大的变化。”
    乔伊也是温柔道：“这样不就很好吗？人嘛！总是在进步之中逐渐的成长的，自信心是绝对要具备的，好好的跟随老师学习，托特兰的建造还有足足一年的时间，不需要急切，人手是足够的。”
    0…求鲜花？？…
    “嗯！”
    听着乔伊的话，阿曼德乖巧的点点头，冷艳的她，此时此刻却是乖巧可爱。
    毕竟是在自己大哥的面前。
    不需要展现出自己那一副冷艳也好的姿态来。
    不过。
    乔伊还是严肃道："德拉诺岛是重中之重，一定要将各个方面管理好，除了蛋糕岛之外，德拉诺岛就是最为核心的岛屿！"阿曼德也是恢复冷艳道：“大哥！你可以放心，我是德拉诺岛？奥瑞镇的坚果大臣，我知道如何来做的。”
    “嗯！”
    自己点点头道：“其次！咚咚岛、大江岛、铁炉岛、巨坦岛，这四座岛屿都已经建造完成，可以进行下一步的纹路铺垫，以及核心的铺设了。”
    停顿片刻。
    继续道：“百臂岛、逐日岛、巨鲸岛、记忆岛、天堂岛、精灵岛以及亚特兰蒂斯的建造速度都需要加快了。"自己也是思索着其他的问题。
    在万国海域的内部。
    有着36座岛屿。
    蛋糕岛为最为主要的核心。
    其次！
    就是德拉诺岛，现在已经确定有所入住的分别是12座岛屿。
    还剩下24座岛屿未曾入住合适的主人。
    沉默片刻后，乔伊继续道：“这样好了！这12座岛屿进行主要建设，其余的24座岛屿，进行进行纹路铺垫以及核心的铺设，之后在引入种族。”
    “好的！" "大哥！"不能够说是千叮咛万嘱咐。
    乔伊只是作为族长。
    在离开之前。
    亲自的安排一些事情罢了。
    实际上。
    乔伊应该说不需要亲自远行的。
    只是。
    作为一个完美主义者，乔伊可以放心的将工作交给其他人，却绝对是要自己来打好基础。这不是开玩笑。
    基础这个东西是非常重要的。
    在乔伊看来。
    只要打好了基础，一切都不是问题。
第二日。
    船只已经准备好了。
    “小心一点！"”这边！"曾经只有2000人的黑手党。
    现在也是扩充到了20000人的数量。
    也算是万国海域极少数的人类吧。
    这一次。
    乔伊处刑除了厨师、女仆之外，已经带了3000人的黑手党。
    其实。
    现在他们已经不被称之为黑手党了。
    而是称之为黑衣！
    非常简单的称呼，却是代表了夏洛特家族最为核心的死士。
    他们的实力也许不是最强。
    可绝对不可否认。
    他们对于家族的忠诚，哪怕是没有奴仆契约，依旧是可以挡在身前的男人。
    啪！
    大福和欧文二人踏步而来，一路上也是在指挥者，考虑着诸多的问题。
    乔伊带着佩罗斯佩罗和阿曼德二人走来。
    很快。
    在船前停了下来。
    乔伊笑道：“好了，你们两个也回去吧！我这边已经都安排好了，没有什么问题的。虽然二人都是乖乖的点头。
    却还是深深的看着乔伊。
    不过。
    这一次。
    乔伊却是没有理会这两个纯粹是失去了主心骨的小家伙。
    佩罗斯佩罗。
    阿曼德。
    他们两个只是觉得失去了主心骨，一时之间不知道怎么样来处理了。
    毕竟。
    只要大哥在家，哪怕是什么都不做，也是家族的主心骨啊！
    乔伊则是看着不远处道：“好了，你们两个小丫头和两个臭小鬼，既然来了就跟我走吧，师匠的教导可以慢慢来学习，你们两个这一次跟随我去远行，见见世面吧。”
    "大哥！"听到乔伊的话。
    诺泽特、莫斯卡托、玛修、空斯塔奇四个小孩子都是跑了过来。
    乖乖的抱着乔伊的大腿。
    生怕再被抓回去学习。
    小孩子嘛！
    总是会厌倦学习的。
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.打赏分享举报
第89章：第一目标：三眼族!
    "哈哈哈――“
    “嘿嘿嘿――”
    诺泽特和莫斯卡托。
    这两个臭小子。
    在甲板之上跑来跑去。
    船只的速度并不慢。
    不过。
    这属于是大型船只，在稳定性方面绝对是毋庸置疑的。
    在保证速度的同时也是保证了稳定性。
    “呵呵呵――”
    乔伊看着跑来跑去的两个小子，也是轻笑着摇头。
    到底是年龄还小。
    诺泽特年龄才刚刚4岁。
    玛修、空斯塔奇、莫斯卡托三姐弟才刚刚3岁。
    到底是年龄太小了。

    “哼！"玛修不满意的道："一群臭小子，就知道跑来跑去的！这个时候就应该要保持平静，要保持着足够的高贵的气质o空斯塔奇赞同姐姐的话，点头道：”没错，没错，应该是要优雅才对的！"“哈哈哈――”
    乔伊忍不住笑了起来，温柔的道：“玛修、空斯塔奇，这是谁教给你们两个的啊？”
    玛修羞涩的道：“大哥！老师教给我们的，老师说了，要保持好自己的气度和气质，未来的夏洛特家族注定是世界的顶点，必须要展现出作为世界顶点的姿态来。”
    笑着点头，乔伊笑道：“原来是这样啊！"随后。
    自己继续问道：“师匠和老师的教导很劳累吗？”
    "呜呜――"空斯塔奇发出可爱的悲鸣声，挠挠自己的小脑袋道：“其实一点也不累的，我们学习的只是基础，每一天学习的时间”二四三"也不长，只是……只是……“
    小小的孩子到底是还是可爱的不知道应该怎么说。
    年龄还是太小了啊！
    “呵呵呵――”
    乔伊笑着摇头。
    这些孩子啊。
    其实。
    斯卡哈和鬼谷子都是因材施教的人。
    这两位可是实打实的妖孽级别的老师。
    前者教导出了无数的大英雄和魔法师级别的人物。
    后者更是将春秋战国玩弄于鼓掌之间。
    这就是已经证明了两个人的能力。
    二人都是因材施教。
    并不会做出那种完全就是填鸭式的学习方式。
    只不过啊！
    孩子终究是孩子。
    虽然成熟。
    还是不喜欢学习。
    大福则是凑了过来，好奇的问道：“玛修、空斯塔奇，师匠和老师给你们留作业了吗？”
    玛修点头道："大福哥哥，老师和师匠都给我们留作业了，不过，并不是特别的繁琐，只要认真的学习，很快就可以结束了。“
    大福和欧文一幅吃了苍蝇的表情。都是徒弟！
    为什么自己这么凄惨啊？
    自己两个人的功课可是非常轻松的。回去之后。
    一定要能够扛得住斯卡哈十分钟的进攻。
    十分钟？
    简直就如同是闹笑话一样。
    面对斯卡哈的十分钟，实力对等的情况之下，这个世界能够做到的人简直少之又少。就算是师匠防水，自己两个人都不好成功啊！
    “唉！"欧文默默的叹息道：”又要被收拾了。“
    乔伊并未多言，只是笑着看着这两个臭小子。
    让他们这样成长是好的。
    严师出高徒。
    自己作为大哥虽然心疼，可是自己不能够展现出来。
    自己家的这些就是一群熊孩子。
    如果要是自己一次心疼了。
    未来。
    他们一个个的都会躲在自己的身后。
    自己不能够心疼，要让他们成长起来。
    不只是为了家族。
    更是为了他们自己啊！
    乔伊从来不隐藏自己的感情。
    自己也从来未曾将弟弟妹妹们当做工具。
    而是真正的当做亲人。
    人都是有感情的。
    不是毫无感情的石像啊！！！
    "嗯――“
    诺泽特和莫斯卡托。
    两个人都是快速的跑了过来。
    其实。
    这两个小鬼的资质都是不错的。
    莫斯卡托就不用说了。
    虽然原著中被老妈夺走了40年的寿命可不要忘记了。
    不是谁都有资格站在暴走的老妈的面前的。
    至于诺泽特就不用说了。
    原著中。
    诺泽特幼年时自己游历，更是创出了非常大的名头，甚至是被邀请成为王下七武海。
    当然这是一个传闻。
    至于是不是真实？
    乔伊也不知道，不过空穴不来风，既然是有这样的消息，也许就是证明了。
    诺泽特的资质就是摆在那里了，拥有着惊人的资质。
    “哈~？？" "卩合~ ~ ~ "两个小子跑到了乔伊身前。
    大口大口的喘着粗气。
    欧文奇怪道：“不对啊！依照你们两个臭小子的体制，就算是年龄小，也不能够这样大喘气啊？”这不奇怪。
    乔伊将他们的资质都是提升到了黄金1级，再加上老妈的血脉。
    在天赋血脉各个方面都是绝对不会差。
    不敢说太多的。
    可这样简单的玩闹绝对不会这个样子的。
    “啊？”
    诺泽特一愣，奇怪的道：“欧文哥哥，我们两个没有玩闹啊！我们是在锻炼，这是师匠教导给我们的，根据师匠的教导，这种方法非常的简单，并不困难，而且可以在小小年纪的时候，每一次玩闹的过程中都可以将体力消耗殆尽在快速的恢复。”
    莫斯卡托同样点头道：“没错！没错！师匠说了，这样对于我们的成长更加有好处。”
    “嗯？”听到这话。大福和欧文都是突然之间反应过来。
    不对啊！
    师匠向来都是一视同仁，不可能单纯交给这几个臭小子不教给自己啊？乔伊笑着摇头，师匠什么意思自己已经清楚了。
    不过啊！
    有些东西还是要自己来发现，不然到时候被惩罚了，也是要埋怨自己不够细心啊！
    大福突然之间反应过来，奇怪的问道：“诺泽特，师匠允许你教给我们吗？”
    诺泽特点头道：“当然可以了！大福哥哥、欧文哥哥，你们要学习的话，都是可以的。”
    “好！"大福和欧文对视一眼。
    立刻开始跟随着去学习了。
    两个人差不多明白了一些东西。
    “呵呵呵――”
    乔伊看着四个小子再次开始忙碌了起来，则是笑着道：“大福和欧文终于是发现了，这样回去之后也就是合格了，不然啊！师匠真的是会好好的收拾收拾这两个臭小子的。”
    玛修一愣，奇怪的歪着头。
    空斯塔奇则是了然道：“这是师匠给大福哥哥和欧文哥哥的考验，如果两位哥哥要是认真的学习了，那么师匠就是到此为止了，要是没有认真学习的话，师匠恐怕就要收拾二人了。”
    乔伊温和道：“不错哦！就是这样简单的情况，这两个臭小子都有着向上的心，不然的话，被收拾也是活该。”“啊！”
    “啊！"锻炼了差不多十五分钟的时间。
    啪！
    两个臭小子直接软倒在了地上。
    乔伊走了过来，半蹲着身子问道：“大福、欧文你们两个这就不行了？”
    “大哥！"欧文虚弱的道：”实在是太过于劳累了，师匠将《体》的修炼方式结合在了一起，锻炼的不只是体魄，更是将身体的每一个部位都是在进行着锻炼，只要是属于肉体的部分都是进行了锻炼。“
    "哈――“
    卩口~ ~ ~大福也是虚弱道：“师匠真的是太厉害了，这么简单竟然就创造出来了这样惊人的锻炼方式。”对此。
    乔伊也是赞同道：“不愧是师匠啊！不过，实际上也只是稍微结合，让你们从小到大的身体可以更好的提升。”“好了！"最后，自己道：”你们这些臭小子还是好好的休息吧，不要以为出来了就是可以放松了，师匠可是在托特兰等待着你们呢！要是太过于放松警惕，就要出意外了。“
    这个时候。
    数位女仆则是走了过来。
    为首的女仆恭敬道：“族长！斯卡哈大人的命令，当四位少爷结束训练的时候，专门为他们搭配了药浴进行恢复，同时！斯卡哈大人通知四位少爷，训练一天两次，早晨和夜晚各一次，可以最好的将效果发挥出来0……"乔伊则是笑着道：”师匠将一切都是考虑好了啊！"女仆继续道：“是的！斯卡哈大人已经考虑好了一切，一天两次是最为合适的，过犹不及！"乔伊道：”去吧，将这四个小鬼带下去让他们去泡药浴吧，好好的休息，你们的生活可是要继续的哦！" 对着四个小鬼摆摆手。
    四个臭小子都是被抬了下去。
    随后。
    乔伊则是在甲板上的沙发坐了下来。
    船上。
    一般在甲板都是备了沙发和茶几。
    无时无刻都有着热茶。
    自己家这位主子。
    就是喜欢喝茶，看书。
    这点当然是要准备好的。
    玛修和空斯塔奇坐在了乔伊对面，看着看书喝茶的大哥，两个小丫头都是非常开心。
    啪！
    乔伊合上了书籍，笑着道：“你们两个丫头，怎么了嘛？”
    玛修可爱的道：“大哥，我只是觉得，好久没有和大哥这样独处了。”
    乔伊温柔道：“喜欢的话，可以来找大哥啊！大哥也不会拒绝你们就是了。”“呜呜呜――”
    空斯塔奇则是挠了挠自己的金色长发，可爱道：“我们怕打扰大哥啊！"实话实说。
    在容貌上来说。
    玛修和空斯塔奇也就是大众的容颜。
    而且。
    空斯塔奇的身高还特别的矮小，比起正常人都要矮小那种类型的。
    自己实际上是并不在意的。
    都是自己的弟弟、妹妹，自己从来没有嫌弃过任何人。
    啪！
    乔伊坐起身，敲了敲两个小丫头的脑袋，笑着道：“你们两个小丫头到底是在想些什么啊？大哥难道是那样的人吗？真的是啊！两个小丫头，一天天的总是在想一些乱七八糟的东西。”
    随后。
    乔伊坐了下来道：“大哥永远都是欢迎你们的，不管是任何的时候，你们来找大哥都是可以的。”
    两个小丫头捂着自己的小脑袋都是非常开心。
    不过。
    比起玛修来说。
    空斯塔奇则是装出一幅小大人的样子，好奇的询问道：“大哥！大哥！我们接下来准备去哪里啊？”乔伊倒也没有和小孩子过家家的感觉。
    孩子！
    天赋就是从小就展现出来的。
    特别是在这个世界之中。
    从小就展现出惊人的天赋并不是什么奇怪的事情。
    所以说。
    自己从不吝啬于培养自己的弟弟4.1、妹妹。
    要是真的有惊人的天赋的话。
    那当然是最好的事情了。
    听着空斯塔奇的询问，乔伊道：“这一次远行，主要的目的是长手族、足长族、蛇首族、三眼族、天使族以及寻找乌鸦族的存在以及龙族可能没有灭绝的可能性，至于毛皮族这一次寻找到的可能性是很低的。”
    “哦！”
    可爱的点头，玛修则是奇怪的问道：“大哥！我们家族不是有这些种族吗？除了天使族和乌鸦族还有什么龙族，为什么要寻找他们呢？”
    "笨笨姐姐！"空斯塔奇则是小大人的道：“姐姐真是一个小笨蛋啊！难道不知道吗？那一点点的人数，几个人，几十人，几百人，那根本不够干什么的，我们要更多的子民，一个国家加起来才只有不到20万的子民，这也太少了吧？”
    看着空斯塔奇仿佛是小大人一样的教训玛修。
    自己也是非常的满意的道：“空斯塔奇说得没有错哦！我们托特兰要容纳所有的异人族，这是一件非常重要的事情，要让所有异人族成为我们的子民。”
    "对了！"突然之间。
    乔伊看着空斯塔奇问道：“小丫头，要不要帮哥哥来分担呢？或者说，要不要帮阿曼德来分担她的工作呢？”
    看着空斯塔奇，反而是让空斯塔奇这个小丫头震惊了。
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第90章：三眼族的麻烦！大福欧文展现实力
    从家族徽章中取出了恶魔果实。
    乔伊放在了空斯塔奇的面前。
    “大？…”
    “大哥？”
    空斯塔奇不敢置信的看着放在眼前的恶魔果实。
    ―时之间。
    甚至是有一点点的束手无策。
    “呵呵呵――”
    乔伊有趣的看着自己妹妹的手足无措，反而是调侃道：“空斯塔奇，你不是打算帮助哥哥吗？怎么了，现在你这个小丫头准备退缩了吗？”
    一听这话，空斯塔奇立刻坚定道：“才没有呢！我才不会退缩呢！"”哼！“
    傲娇的哼了一声，空斯塔奇直接拿过了恶魔果实大口大口的咬了下去，一口口的吃下。
    而玛修开心的看着自己的妹妹。
    不得不承认。
    乔伊教育的非常好。
    兄弟姐妹之间。
    他们从来不存在任何的嫉妒的内心，自己能够做到就是自己能够做到的。
    如果自己做不到，也不会去争夺不符合自己能力的东西。
    原因很简单。
    在夏洛特家族，如果你想要。
    自家大哥是不会拒绝的。
    可。
    如果你要是没有对应的能力去完成你获得的东西，你反而是会觉得非常的不好意思。
    乔伊温柔道：“小丫头，拿住了这一颗蜂蜜果实代表了什么，你知道吗？”
    虽然尚且年幼，空斯塔奇却坚定道：“大哥！我绝对是会成为一位合格的大臣的。”
    “呵呵呵――”
    乔伊温柔的笑着点头，随后温和道：“那么！小丫头，这炳枪就交给你了，手枪？蜜蜂！一柄特殊改造的手枪，子弹宛若是蜂针一样，可以轻易的贯穿一切。”
    “不过。”
    话锋一转，乔伊随后略微严肃道：“空斯塔奇，从今天开始，你就是天堂岛？亚马逊镇的蜂蜜大臣哦！"空斯塔奇这个可爱的03丫头也是严肃道：”我绝对可以的！"随后。
    乔伊揉着空斯塔奇的脑袋道：“好了，不要这么认真，接下来！可是要好好的学习了哦，不管是想要做什么，既然是拥有了这个位置，那么就要为这个位置而努力，知道了吗？”
    “嗯！”
    听着乔伊的话，空斯塔奇坚定的点点自己的小脑袋。
    在稍微思索片刻后，乔伊道：“不管是什么样的事情，亦或者是不管是因为什么，既然自己选择了，就不可以轻易的放弃，责任这两个字非常的简单，可背负着这两个字走下去却并不容易，小丫头，知道了吗？”
    大哥的声音很温柔，却也是很温和的在告诉着自己。
    空斯塔奇没有任何的言语。
    只是默默的拿起了蜂蜜果实。
    咔嚓！
    一口口的将蜂蜜果实吃了下去，明明是如此难吃的恶魔果实，可空斯塔奇却是吃到了一抹不同的味道。
    拿起手枪蜜蜂。
    空斯塔奇开心的道：“大哥！我绝对，绝对，绝对，不会让你失望的。”
    “嗯！”
    乔伊温柔的摇头道：“不需要证明你不会让我失望，你只要不让自己失望就好了，你下定了决心，如果未来的自己让现在的自己失望了，那不是更大的失望吗？”
    温和的教导着自己的两个妹妹。
    比起空斯塔奇来说，玛修更加擅长战斗。
    不过。
    玛修在思维以及其他的方面则就是差了很多。
    这也是正常的事情就是了。
    毕竟！
    就如同是布蕾和布洛怀耶一样。
    虽然同样是姐妹。
    可是两姐妹的擅长也是有着很大的差距的，这并不是什么奇怪的问题。恰恰相反。
    这是非常正常的事情。
    接下来的时间。
    其实乔伊是非常放松的。
    每天喝喝茶、看看报、看看书。
    学习一些剑道。
    值得一提！
    乔伊的大剑整体实力已经提升到了青铜7级。
    不过。
    在提升到青铜7级之后，速度越来越慢，已经慢到了一个惊人的程度。
    乔伊稍微估算一下。
    如果在自己完全没有任何外在干预的情况之下。
    替身？白银大剑！
    想要提升到自己现在所处的白银3级的实力。

    从青铜7级到白银3级的实力。
    中间的差距只有5级的差距。
    可整个差距却是非常巨大。
    不过！
    在稍微研究一下之后。
    乔伊发现，除了自己学习剑道让大剑的战斗力更强一些之外。貌似根本毫无任何的变化。
    也是无可奈何就是了。
    从觉醒白银大剑开始，自己都是每天雷打不动的三个小时的剑道练习。
    除此之外。
    乔伊每一天就是静静的等待着航行就可以了。
    出门已经五天的时间了。
    即将抵达第一个目的地。
    至于六个小子？
    那根本不是什么问题了！
    他们有着各自的学习。
    不管是师匠、老师都是布置了足够的功课。
    或者说。
    他们已经考虑到了离开托特兰之后。
    这六个小鬼会是什么样的状态。
    提前布置好了对应的功课。
    甚至是对应到了每一天。
    以前还需要乔伊教导他们，现在根本不需要了。
    对此！
    乔伊是喝着茶水，舒舒服服的看着书，感慨道：“这种日子真的是舒服！虽然教导弟弟妹妹们也是不错，不过啊！有了师匠和老师之后，真的是放松了非常多啊！"笑眯眯的眯着眼睛，乔伊此时此刻觉得人生是真的非常的快乐。
    不过啊！
    这种放松的日子稍微享受享受就可以了。
    不能够一直享受。
    自己有着野心与雄心。
    准确的说。
    斯卡哈。
    鬼谷子。
    他们为什么很快就接受了培养夏洛特家族的要求。
    原因非常简单。
    他们感觉到了乔伊所蕴含的野心与雄心。
    对于他们这样的人来说。
    培养出来一位能够君临一切的人，也许是一件有趣的事情啊！
    所以二人同意了。
    如果要是乔伊真的失去了这些东西。
    那么这两个人毫不犹豫就会离开。
    “族长！"”即将抵达！"这个时候，一个黑衣走了过来，恭敬的低下头。
    乔伊放下书道：“算算航线时间的话，五天的时间的确是应该到了，三眼族的驻地！" 站起身。
    乔伊负手而立，静静的看着不远处的位置。
    位于新世界的天气是变幻莫测的。
    哪怕是老练的航海士。
    天气都是不可能那么容易掌控的。
    当然了。
    娜美那种bug是除外的，不是开玩笑。
    娜美那种可以通过身体感知天气的能力。
    简直就是bug―样的存在。
    整体来说。
    新世界的地理位置，想要完美掌控，太难了。
    乔伊轻缓的呢喃道：“这里就是三眼族隐居的地方，一座孤僻的岛屿，不过。？…”
    轰！
    话音未曾落下，炮火的轰鸣声已经传来。
    乔伊的耳朵微微颤动。
    就已经听到了。
    果然。
    哪怕是躲藏的在怎么样深，只要是异人族，那些贪婪的家伙就不会放慢脚步的。
    他们已经找到了这些隐藏的三眼族的位置。
    对于这些疯狂的家伙来说。
    他们只要找到了。
    就绝对不会客气。
    三眼族可是珍贵的种族，在黑市之中的价格，可是非常惊人的。
    "哈哈哈――“
    “小的们！果然是在这里啊！这些三眼族的家伙，一个个都是隐藏在这里，将这些家伙都抓起来。”到时候弄到香波地群岛去，我们还当什么海贼啊？“
    “这一次生意之后，我们就已经发家致富了。”
    “吼！"大量的海贼如同是疯了一般。
    他们的双眼赤红。
    不！
    不应该说如同疯了一般。
    他们就是已经疯了。
    一个个化作了被贪婪所驱使的魔鬼。
    已经完完全全的被贪婪所掌控。
    现在的他们。
    已经完全丧失了理智，只是单纯的贪婪的魔鬼。
    此时此刻。
    这座孤岛之上。
    为首的女人艰难的阻挡着进攻。
    跟随在她身后的。
    则是数量庞大可却根本不擅长战斗的三眼族。
    三眼族。
    这是一个极其特殊的种族。
    他们的第三只眼睛。
    拥有者特殊的能力。
    正是因为这种特殊的能力。
    所以。
    很多人都是将三眼族视为必备的收藏品之一，而且关键的时候还可以拿出来用一用。
    这也是让三眼族的数量越来越稀少的主要原因之一。
    “长老，您带着孩子们走吧。”
    “是啊！是啊！"”长老，您现在离开，还能够逃走的。“
    大量的三眼族的族人挡在了女人的面前。
    他们已经做好了牺牲自己。
    让长老和孩子们离开的准备。
    曾经的时候。
    他们的父亲就是这么做的。
    时至今日。
    他们依旧是要这么做来守护自己的孩子。
    这就是三眼族的命运。
    或者说。
    这就是几乎所有的异人族的命运，每个异人族在人类的眼中都是被歧视，都是被疯狂的抓捕的种族。他们似乎想要将所有的异人族斩杀殆尽一般。
    这一切究竟是因为什么？
    也许！
    这就是人类发自于骨子里的排外的想法吧！ 亦或者说。
    异人族天生的能力，让人类感觉到恐惧。
    长老沉默不言。
    她已经经历过一次这样的事情。
    而刚刚来到这座岛屿。
    才不过数年的时间。
    又要再一次经历吗？
    “唉！”
    默默的叹息，长老呢喃道：“也许所有的一切都是因为我，如果不是我的那一抹尊严！现在的我们，已经进入了托特兰，根本不需要承受这样的痛苦。”
    实际上。
    托特兰收容所有的异人族的消息，所有的异人族都是非常的清楚。
    外界流浪的异人族都是开开心心的跑过去。
    那些大的种族，要么自己有准备。
    要么的话。
    就是有一点点的尊严的问题了。
    243现在。
    三眼族就要为自己的尊严付出足够的代价。
    啪！
    就在这时。
    缓缓的脚步声则是传来。
    一个温和的声音传入每个人的耳中，道：“就这样打算放起了吗？这样的放弃，就毫无意义了。”随着这轻缓的声音。
    每个人都是瞬间转过头。
    看着不远处缓缓走来的身影正是乔伊。
    乔伊是怎么样登陆的？
    其实这已经不重要了！
    三眼族谁不知道乔伊的容貌。
    他们谁也未曾想到。
    乔伊竟然会出现在这里啊！
    长老呢喃道：“夏洛特族长？您！您！您！"乔伊温和的笑道：”不需要这么急切，不管三眼族是否同意，托特兰的领土之内也有着三眼族，看在他们的面子上，我会拯救三眼族的。“
    温和的笑容宛若是春风拂面版扫过所有人。
    “魔人细断！"轰！
    恐怖的斩击瞬间划过，那巨大的魔人直接将眼前的海贼船一分为二。
    “啊！"”到底是发生了什么？“
    "该死的！跳海！"“跳海！"大量的海贼被斩杀，而更多的海贼则是直接跳入了大海之中。
    他们拼命的向着海岸游来。
    只要登录之后。
    那么就算是成功了。
    他们的速度非常快。
    只是。
    有人的速度比起他们更加的快速。
    咕噜噜~ ~ ~欧文的双拳都已经燃烧了起来，成为了赤红色的岩浆般沸腾着。
    “热海温泉！"双拳直接插在了大海之中。
    瞬间大海加热。
    短短的时间整个海滩附近的海域就已经形成了宛若是温泉一半。
    可是。
    这可根本没有任何结束的意思。
    恰恰相反。
    反而是以更加恐怖的速度疯狂的提升着热量。
    本质上。
    热热果实的能力是可以无限制的提升温度的，可以超过岩浆果实的温度。
    “啊！"”救命啊！"“要死了！"”啊！"伴随着凄厉的惨叫声，他们就如同是在滚烫的热水中蜕皮的鸡一样。
    短短的时间。
    就已经失去了所有的声音。
    大福！
    欧文！
    他们已经初次的展现出了自己的实力。
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第91章：托特兰！这三个字就够了!
    轰鸣声。
    爆炸声。
    响彻不觉。
    从头到尾的结束。
    完全就是玩笑。
    “哼！"”呵呵呵“
    大福冷哼一声，满脸的不屑。
    欧文傲然的双手环胸。
    整个人升腾起一声声的蒸汽，宛若是沸腾的水蒸气一样。
    不管是怎么样。
    二人都是充满了霸气与自信。
    踏步来到乔伊的身侧。
    欧文大大咧咧道：“大哥！一切都解决了，不过是一群垃圾罢了，就这样的海贼？”
    “哼！"傲然的哼了一声，大福接着道：”大哥，就这种垃圾，来多少灭多少，就是一群垃圾。“
    看着两个弟弟，乔伊却是温和道：“你们两个臭小子，这么狂妄吗？人可以有傲骨，但是不可以傲慢，知道了吗？不要如此的狂妄，碰到强大的对手亦或者是弱小的对手都是要全力以赴。”
    “知道了，大哥！" "好的！"两兄弟乖乖的受教了。
    到底是年少轻狂。
    不过。
    年少必定是要情况。
    否则的话。
    那还算是少年郎吗？
    温和的看着这两个弟弟，乔伊却也是感慨道：“呵呵呵~~~大哥知道你们不服，其实也好，少年郎如果要是都不少年轻狂的话，以后要怎么样呢？也对！大哥一直让你们成长了，却是忘记了，你们只是门岁的少年郎啊！"欧文急急忙忙道：”大哥！不是！不是！我们知道，你都是为了我们好。“
    大福也是道：“是啊！大哥，这根本不算是什么，谁都有可能害我们，但是大哥你是绝对不会的。”
    听着三兄弟的对话。
    现在的三眼族感觉自己都要石化了。
    他们默默的站在那里。
    保持着沉默。
    门岁？
    眼前这两个身高接近两米开外的怪物，才年仅门岁？
    啊？
    这是不是闹笑话呢？
    现在！
    大福穿着蓝色棉袄，黄色短发和耳环，整个人给人的感觉就是一副老子就是一个狠茬子的感觉。
    欧文有着金橙色的头发，发型是火焰的三刃形状，宛若是职业拳击手一样，没有穿衣服，只是披了一件披风以及橙色的裤子和手套。
    总的来说。
    两兄弟给人的感觉。
    绝对不是什么善人的样子。
    结果呢？
    两兄弟竟然都只是门岁开始？
    不是开玩笑的说。
    三眼族的人都是觉得自己活到了狗身上，不行的话，就死了算了吧？
    这一刻。
    他们都是这样的想法。
    “呵呵呵――”
    乔伊这个时候转过头，则是温和道：“抱歉！这位长老。”
    长老急忙道：“夏洛特族长，妾身叫乐语，您就称呼妾身的名字就可以了，长老这两个字可不行！不行！"乐语急急忙忙的摇头。
    比不了。
    完完全全比不了。
    夏洛特家族看似才刚刚崭露锋芒没有多久的时间。
    可。
    实力、地位、手段。

    所有的一切都是完全展现了出来。
    根本就不是三眼族这样濒临覆灭的种族可以比拟的。
    乔伊也不客气道：“乐语小姐，那我也就不客气了，明人不说暗话！我也不喜欢说废话，我的邀请乐语小姐应该已经清楚了，你的抉择呢？”
    半个月前。
    自己就已经分别给三眼族、蛇首族送出了请柬。
    不过。
    比起蛇首族来说，三眼族就是有一点点的不识好歹了。
    蛇首族非常的干脆。
    一幅死猪不怕开水烫的样子。
    听说托特兰的大臣之首是阿曼德。
    夏洛特？阿曼德！
    不要管她是谁。
    她可是蛇首族的身份啊！
    这就已经足够了。
    所有的蛇首族，都是兴致冲冲的直接就是奔着托特兰就准备投降了。
    乔伊特意让康特却接应蛇首族。
    不过。
    遇到了一些麻烦。
    自己并不觉得奇怪就是了。
    这不是什么奇怪的事情。
    麻烦是非常正常的。
    很多人不希望看着夏洛特家族崛起的，当然多多少少会制造一些麻烦。
    解决了三眼族之后。
    下一站就是蛇首族了。
    看着沉默的乐语以及三眼族。
    乔伊也不急切依旧是温和的问道：“看来，乐语小姐和三眼族，依旧是没有做出合适的抉择啊！这样的话，我们会先离开的，后续的事情，乐语小姐要自己来处理了。”
    虽然嘴上是这么说。
    不过。
    依照乔伊的性格，你要是不愿意乖乖的听话的话？
    呵呵呵――等待你的将会是不知名的袭击，甚至是无穷无尽的袭击。不要以为乔伊是什么好人。
    温和！
    温柔！
    那只是乔伊展现出来的一面罢了，冷漠、冰冷、狠辣！ 这才是作为掌权者应该具有的一面。
    正与反。
    善与恶。
    光明与黑暗。
    这一切。
    都是汇聚在乔伊的身上，在这个男人的身上没有所谓的光明与黑暗，只有绝对的混沌。这就是掌权者应该做的一切。
    执掌着一切的权柄，不能够让任何人看出你的想法。
    这才是掌权者应该做的事情。
    “等等！
    看着乔伊毫不犹豫的就要离开。
    乐语也是不敢废话。
    急急忙忙的追了上来，紧张的道：“夏洛特族长！夏洛特族长！您！您！"乔伊温和道：”乐语小姐，你最好还是了解一件事情，我夏洛特家族并不是非要三眼族不可！在这大海之上散落着很多的三眼族，人数并不多，可也有着一两千人现在就在托特兰的领土之中，而你这十万人的三眼族人，没有我的庇护，将会死无全尸，沦为所有人的奴隶。“
    这个声音很温和，甚至是很轻柔。
    就宛若是在跟你开玩笑一样。
    可！
    乐语感觉到的却是寒冷。
    这一刻。
    乐语看着这个双手藏在宽大的衣服之中，整个人宛若是翩翩贵公子一般的身影。
    骤然间打了一个寒颤。
    她明白了。
    好可怕！
    这个男人可怕到让人感觉到胆寒，那是一切都掌握在鼓掌之中的可怕。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乐语控制着自己的波动，小心道：“夏洛特族长，您！能够保证三眼族的安全吗？”
    乐语并不是一个野心勃勃的人。
    她想要做的就是保证整个三眼族的安全。
    现在托特兰看起来就如同是乌托邦。
    可问题是。
    谁知道等到托特兰差不多了，马上就将所有的异人族都给奴役了？
    这不是没有可能的事情！
    这才是让乐语如此小心的原因。
    乔伊却没有惯着乐语的意思。
    不愿意来？
    我也不是求着你！
    现在乔伊离开。
    今天！
    今日！
    整个三眼族就会彻彻底底的从整个大海除名，尸骨无存哪一种。
    真的当乔伊是大善人吗？
    自己收集异人族是为了完成老妈的梦想。
    从而也是因为自己是完美主义者。
    可只要有了种子那么就足够了，几千人的数量慢慢的繁衍下去也已经足够了。一直以来。
    乔伊展现出的都是非常温和的一面。
    仿佛。
    在世界看来。
    乔伊是一个非常好说话的人一样。
    可！
    不要忘记了。
    作为掌权者，就连花之国花语这样的大人物面对乔伊都是客客气气的。
    这是真正的单纯只是凭借着温柔就可以做到的吗？
    别闹了！
    只是因为这个男人不需要展露出自己的屠刀罢了。
    伪君子？
    真小人？
    这些称呼对于乔伊来说都不在乎，自己只要做到自己想要做的就足够了。
    “呵呵呵――”
    对于乐语的回答，大福却是讽刺的道：“真的是让人感觉到好笑，想要臣服我们托特兰，竟然还要问一问我们托特兰会不会庇护你们三眼族？”
    欧文更是暴虐的道：“你应该考虑的是，你们这些家伙！有没有资格被我们托特兰庇护！"这个位置距离三眼族的族群非常的遥远。
    乐语也知道。
    有些东西。
    自己承担就可以了，不要让所有的族人都知道。
    乔伊平和道：“乐语小姐，其实你不需要这样去考虑，对于我托特兰来说，成功本就是理所当然的，要是想要问为什么的话？托特兰，就是我夏洛特家族在建造的国家，成功不就是理所当然吗？”自然而然。
    非常淡然。
    乔伊自始至终都是充满了平静。
    乐语沉默了。乔伊却是踏步已经离开了，声音传来道：“明天清晨！愿意臣服就来到海岸边等待着离开，如果不愿意臣服，我们也会离开的！
    “哼！”
    “嗯！"大福和欧文却是杀气暴虐。
    这两个弟弟。
    自然是知道大哥的意思。
    实际上。
    这么多年的时间。
    为什么大福和欧文实力强大，而且心态如此暴虐。他们跟随着乔伊实在是时间太长了。
    当年。
    夏洛特家族刚刚起步。
    佩罗斯佩罗需要留在家里管理、康珀特和卡塔库栗都需要在家里看着。乔伊就是带着大福和欧文两个弟弟。
    在整个大海之上行动。
    这两个弟弟，从小到大就是在鲜血之中成长起来了。
    说得更明白一点。
    他们已经足够黑了，黑的已经回不来了。
    “'々至于是否可以庇护三眼族？”
    “哼！"”托特兰！"“这三个字就已经足够了！"这个时候。
    乔伊的声音再次传入了乐语的耳中。
    到此为止。
    乐语就已经知道自己应该怎么样了。
    如果要是依旧不识好歹。
    有一、有二！
    可不能够有三啊！
    不然的话。
    乔伊觉得老师都是会瞧不起自己的。
    对于这些家伙，竟然要手下留情吗？
    回到船上。
    大福凝重的问道：“大哥！这些三眼族的家伙，真的是不识好歹啊！"知道了情况的四个弟弟、妹妹也是非常不爽。
    所有的家族成员。
    都以家族的核心为主要原因。
    空斯塔奇这个小丫头，则是思索着道：“大福哥哥！欧文哥哥！按照时间来计算的话，欧佩拉哥哥应该凌晨就要抵达了吧？”
    当然了。
    欧佩拉带着大量的船队跟随在后面。
    就是为了直接将三眼族带走。
    毕竟。
    三眼族的数量也有十万人。
    这个时代。
    一般的船只容纳万人就已经是不错的数量。
    夏洛特家族造船的技术还算是不错。
    矮人族的手艺与和之国工匠的手艺不得不承认就是一绝啊！
    这样的（了吗好）两大存在给夏洛特家族造船。
    一艘船容纳万人轻轻松松。
    对于空斯塔奇的询问，欧文点头道：“嗯！欧佩拉凌晨就要抵达了。”
    空斯塔奇歪着头，笑着道：“如果对方要是不听话的话，那么就直接杀了吧！一个不留！全部都清理感情，正好有海贼袭击，我们夏洛特家族来晚了一步，也是没有办法的不是，谁让三眼族不乖乖的听话的呢。”
    异人族之中属于少数种族的。
    当然了。
    异人族都是属于少数种族。
    只是。
    三眼族、蛇首族、小人族、毛皮族。
    这四个种族，属于少数中的少数就是了。
    至于乌鸦族这种感觉就剩一个人的种族。
    还有龙族这种已经感觉灭亡的种族。
    这都是没有算在其中的。“哈哈哈――”
    大福看着空斯塔奇，大笑着道：“小丫头！你这个不错！不错！哥哥我非常欣赏你，作为我们夏洛特家族的人，下手就是要足够狠！老师教导过了，狠辣与仁义要并存。”
    "不过啊！"大福话锋一转道：“仁义这个东西不适合我，我还是来狠辣这一方面好了。”
    大福和欧文对于空斯塔奇这个狠辣的丫头，是觉得非常对胃口的。
    家族的兄弟姐妹相互之间都是关系非常好。
    不过啊！
    要是和自己黑的吓人的弟弟、妹妹，自己还是更加的感兴趣的。
    “好了！"乔伊开口道：”静静的等待着就好了，我相信聪明人会做出聪明的选择的们！" ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第92章：一人斩万敌!
第二日！
    天刚刚蒙蒙亮。
    哗啦啦――大量的舰队已经疾驰而来。
    为首的人正是欧佩拉。
    手持青龙偃月刀站在船头。
    怎么说呢。
    现在欧佩拉给人的感觉是截然不同的。
    不同于曾经的欧佩拉。
    现在。
    他给人的感觉，就如同是一位傲慢的将军一样。
    可。
    绝对是给人那种足够的实力。
    别的不敢说。
    欧佩拉现在各个方面比起曾经绝对是强了不知道多少。
    不是实力上的提升，而是在各个方面的提升。
    这绝对是得到了巨大的提升。
    血海中走出的少年！
    这一点。
    属于毋庸置疑的事情。
    哗啦啦――巨大的舰队和船只逐渐的靠拔。
    欧佩拉一跃而起，落在了船只之上。
    欧佩拉兴奋道：“大哥！大福哥哥！欧文哥哥！还有你们这四个小鬼！"大福、欧文都是笑着看着欧佩拉。
    欧文道：“欧佩拉，你来的可是挺早啊！"欧佩拉笑着道：”大哥告诉我速度要快一点，这一次的远行不打算浪费太长的时间，除此之外的话！如果要是三眼族的这些人不乖乖听话的话！哼！"伴随着冷哼声，欧佩拉冰冷道：“那就直接宰了他们，然后去帮助康特，将蛇首族接回来，那边出现一些小问题0”的确是！"对于欧佩拉的说法，兄弟们都是认可的。
    不听话？
    不听话就弄死！
    不会真的有人以为夏洛特家族的人都是慈善组织吧？
    别闹了！
    夏洛特家族的人个个都是心狠手辣的人反而是差不多。
    这些家伙。
    一个个下手都是黑的吓人。
    啪！
    乔伊走了过来，道：“好了，不要这么紧张，一个个喊打喊杀的，人家也不是不同意，只是需要考虑一下不是！对了，卡塔库栗那边已经抵达鱼人岛了，根据卡塔库栗的说法，鱼人岛那边似乎是多多少少出现了一些小问题。”
    “啊？”
    欧文一愣道：“有人在鱼人岛找麻烦？”
（?:!1.7?）    乔伊温和道：“不只是有人找麻烦，而且这个数量还很庞大，那些人根243本没有将鱼人岛和我们夏洛特家族放在眼中啊！唉，真的是麻烦，让卡塔库栗好好的收拾收拾这些家伙吧。”
    空斯塔奇道："其实！大哥，我觉得可能是因为鱼人岛没有插上big mom海贼团的海贼旗，那些海贼可能都是抱着侥幸的心里来的。“
    对于这一点的话。
    乔伊稍微思索，也是点头道：“也不是没有可能，不过！不管是是否是正确的，既然找到了我们夏洛特家族的麻烦，那么就需要付出代价，正好！这一次让卡塔库栗彻彻底底的在世界闯出名头来。”
    “好了！"话锋一转，自己继续道：”不讨论卡塔库栗的事情了，我们也该继续我们的事情了，去接手或者是毁灭我们的三眼族吧。“
    “好的，大哥！"众人都是跟随着乔伊。
    哗啦啦――大量的舰队向着岛屿的岸边缓缓的而去。
    随着缓缓的靠岸。
    乐语看着那疾驰而来的舰队以及强者，呢喃道：“我做出了正确的抉择！妾身为三眼族做出了现在最为正确的抉择！希望！妾身的抉择不是错误的！"深深的呢喃着。
    乐语不希望自己成为三眼族的罪人。
    所以。
    乐语才不敢做出选择。
    可是。
    乐语可不是一个天真的小孩子，她非常清楚。
    自己要是不做出选择，夏洛特家族似乎不可能放过自己。
    考虑到这样的情况。
    乐语终究还是知道应该怎么做了。
    反抗？
    死亡？
    这些都不是乐语应该要去承受的。
    她只能够祈祷。
    自己的选择是正确的。

    伴随着笑容，乔伊从船上走下，温柔的道：“乐语小姐！你可是做出了一个正确的抉择，放心好了，我让欧佩拉亲自护送你们三眼族返回托特兰，接下来，等待着你们三眼族的将会是安全的日子！"乐语恭敬的道：”多谢族长！"“嗯！”
    乔伊满意的点头，非常满意这个称呼。
    随后。
    乔伊就不理会乐语了。
    她根本不算是什么。
    在自己的眼中，如（adeb）果不是三眼族，自己根本不会去理会她。
    大福、欧文、欧佩拉他们会处理好这一切的。
    把玩着手中的药剂，乔伊呢喃道：“卡塔库栗，这是你的舞台，这份礼物，大哥可是给你准备好了啊！"鱼人岛！
    龙宫王国！
    这里。
    实在是太过于危险了。
    对于所有的海贼来说。
    这里就是进入新世界的必经之地，而在这里，无数的海贼就如同是疯子一样。
    不管是美人鱼，还是鱼人岛的特产。
    那都是价值千金的宝物。
    在这里。
    他们难道不应该去掠夺自己想要的一切吗？
    可是！！！
    今时今日在这里。
    “啊！"”不要啊！"“救命！"痛苦的嘶吼声。
    疯狂的咆哮声。
    尼普顿深深的吞咽着口水。
    不只是尼普顿。
    乙姬、泰格以及所有的龙宫王国的高层，他们深深的看着那已经杀入了战场之中的人。震撼的愣住了。
    康珀特高挑的站在船头，尼普顿等人都是在这里。
    这里非常的安全。
    玲玲就在身后。
    他们不会出现任何的意外的。
    康珀特感慨道：“卡塔库栗这个臭小子似乎是变得更强了啊！而且，经过了神之谷的战争之后，这个臭小子的气势可是得到了非常大的提升呢！"克力架扛着大剑，蹲在甲板，自豪道：”这不是应该吗？康珀特姐姐！我们夏洛特家族，做到这种程度不就是理所当然的事情吗？“”哈哈哈“
    康珀特豪迈的大笑道：“的确如此！我们夏洛特家族做到这个程度就是理所当然的事情。”
    听着康珀特和克力架的对话。
    每个人都是感觉得到。
    那是发自于骨子里，发自于灵魂里的自豪。
    真正的自豪。
    自己作为夏洛特家族的一份子感觉到的自豪。
    这不是所谓的玩笑。
    而是实打实的自豪啊！
    尼普顿等人，每个人都是保持着沉默。
    这就是夏洛特家族吗？
    聚集在鱼人岛的海贼最少都是有着上万人。
    可是！
    这上万人的海贼团面对着眼前这个少年，却是根本就不是对手啊！
    虽然说。
    这个年仅门岁的少年，已经逐渐的拥有了超越两米之上的身高。
    可？…
    那恐怖的实力，依旧是让无数的人为之胆寒啊！
    每个人仿佛都是在瑟瑟发抖一样。
    啪！
    卡塔库栗却是踏步走在路上，缓缓的抬起头。
    那双眼睛之中闪烁着赤红色的光芒。
    单手提着三叉戟。
    眼神冰冷的道：“你们不知道，鱼人岛是我们big mom海贼团庇护的吗？该死的垃圾们！你们想要做些什么啊？”
    “死！"”臭小鬼！杀了你！"刷！
    四周的海贼突然之间的偷袭，而卡塔库栗只是淡然的手起三叉戟落下。
    实在是太过于简单了。
    就这样轻轻松松的贯穿了这海贼的眉心。
    没有任何多余的动作。
    卡塔库栗在师匠的锻炼之下。
    对于自己的实力把控已经更加的完善。
    自始至终。
    绝对不会浪费一丝一毫的多余的力量。
    当然了。
    现在的卡塔库栗还是显得比较稚嫩。
    但是。
    未来的他绝对是可以做到。
    “小鬼！"咆哮的海贼船长愤怒的道：”你算是个什么东西啊？一个臭小鬼罢了！就算是你今天大哥在这里，我们宰了他！ 真的当鱼人岛是你们？？？？……“
    “糯团突刺！"”啊！"卡塔库栗骤然间出手，手中的三叉戟宛若是螺旋桨一样。
    极快的速度直接贯穿了这个海贼船长的身体。
    让他发出了痛苦的哀嚎声。
    卡塔库栗的下手异常的狠辣。
    甚至是说。
    根本没有对准要害，反而是让这个海贼船长根本无法动弹的倒在了地上。
    “啊！"失血过多，整个人已经成为了废人的海贼船长躺在地上呜呜着。
    咔嚓！
    卡塔库栗一脚踩在了他的胸膛之上，冰冷的道：“谁给你的勇气张嘴说大哥啊？是谁啊？你觉得死亡不是什么恐怖的事情是吗？”
    “好啊！"卡塔库栗缓缓的蹲下身子冰冷道：”那我让你体验一下什么叫做生不如死！"咕噜噜~ ~ ~卡塔库栗的一条腿已经直接化作了糯团。
    所有的糯团竟然如同是一条条蛇一样。
    直接通过血洞贯穿，进入了这个海贼的身体之中。
    “啊！"凄厉的痛苦哀嚎着。
    他想要求饶，却是根本无法发出口。
    因为已经被糯团堵住了嘴。
    接下来。
    短短的时间。
    他承受了无尽的痛苦，终究在痛苦之中死去。
    身体膨胀的仿佛是一个气球一样。
    每一寸血肉。
    每一寸肌肤。
    所有的一切都是被糯团所撑开，就这样硬生生的撑死了。
    在死亡之前承受的痛苦，才是最为可怕的。
    “接下来，就是到你们了！"卡塔库栗抬起头，将目光放在了所有人的身上，冷漠道：”总共10923人！很好！没有人想着逃走，对了，你们也逃不走，这里已经是一个斗兽场，在这里，要么你们杀了我，要么就是我杀了你们。“
    啪！
    一步步踏在地上。
    哪怕眼前是上万人的数量。
    卡塔库栗依旧是毫无畏惧。
    万人又能够怎么样？
    自己要跟随大哥的步伐，自己要成为家族的顶梁柱，自己要成为大哥的左膀右臂。
    那么！
    不管是眼前多少人，都只有死亡。
    自己要作为家族那战无不胜的战神。
    “吼！"直接爆发出了震耳欲聋的嘶吼声，卡塔库栗骤然间动了。
    “无双年糕刃弹！"”烤年糕！"卡塔库栗率先一甩手中三叉戟。
    噗嗤！
    直接贯穿了数人的海贼之后狠狠的扎在了地上。
    随后。
    双手抬起。
    左手化作了机关枪，右手则是燃烧着火焰。
    接下来。
    就是一片横扫，大量的海贼连反应的机会都没有，就已经被贯穿所倒下。
    或者是被那如同火箭炮一样的拳头所粉碎。
    轰鸣声不断，而且无数的人被炸飞落下。
    比起原著中路飞一口气灭了五万人。
    视觉上似乎是那么震惊。
    可问题是？？？？……
    卡塔库栗是真的打算真刀真枪的将这些家伙一个个都给宰了。
    今天既然出现在了这里。
    那么就不要惦记着活下去。
    “死吧！"”哈！"海贼当然也不是坐以待毙的。
    这个时代的海贼。
    可不存在什么投机取巧的家伙。
    个个都是刀口上舔血的怪物。
    他们瞬间出手。
    “哼！"卡塔库栗冷哼一声，肩膀之上直接冒出了两个糯团化作了两根尖刺，缠绕着武装色霸气直接将对手贯穿了。
    ―路疾驰而来。
    卡塔库栗宛若是一个战神一样。
    拳脚并用。
    展现出了惊人的战斗力，每一击带走的都是生命。
    有人近距离进攻。
    你永远不知道。
    那尖刺到底是什么时候贯穿自己。
    也许！
    一瞬间就会贯穿你的胸膛。
    反而是让大量的海贼变得畏手畏脚。
    滴答！
    随着战斗的持续。
    卡塔库栗如同战神般，一人斩万敌。
    鲜血已经汇聚成为了一条小溪，在这个地势属于山坡一样的地理位置。
    逐渐的化作了小溪向着下方流淌而去。
    杀！
    在卡塔库栗的脑海之中只有回荡着这一个字，将这些海贼全部都杀掉，将夏洛特家族的威名彻彻底底的打出去。
    这个男人。
    原著中被誉为夏洛特家族的最强之男，被誉为无敌的怪物。
    现在！
    年仅门岁的这个男人，已经开始展现出了自己的实力和能力。
    他注定要从尸山血海走出来。
    跟随着自己的大哥，站在一切的顶点！！！
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第93章：插上big?mom海贼团的旗帜!
    滴答！
    一路走来。
    卡塔库栗的身影已经变成了血红色。
    这不是自己的鲜血。
    而是敌人的鲜血。
    不过！
    这已经不重要了。
    卡塔库栗对于这些也并不在~乎。自己将敌人全部击溃？就可以。
    “不要啊！这个家-伙是魔鬼吗？”
    “他简直就不是人类！"”救命啊！"哪怕是这些亡命之徒的海贼。
    他们此时此刻也是恐惧了。
    实话实说。
    对于强者来说。
    恐怖的霸王色霸气瞬间可以覆灭五万，十万，甚至是更多的人数。可是！
    那些人只是倒下了，并没有死去。
    虽然形成的视觉冲击很大。
    可是对于心灵上的冲击。
    也就是那么回事吧。
    只要不是白痴都是知道。
    那些都不过是一群蜷蚁罢了。
    剩下的才是强者！
    可问题是？？？？……
    此时此刻的卡塔库栗不是这样啊。
    对于这个男人来说。
    不管是任何人。
    只要胆敢挡在自己的面前。
    那么就是杀！
    那鲜血滴落。
    那夺走生命。
    那才是真正的让人感觉到恐惧。
    滴答！
    鲜血滴落在地，汇聚成为小溪向着山丘之下流淌而去。
    卡塔库栗声音冷漠到毫无感情的道：“剩下的人还有730人，如果你们仅仅只是如此！我不知道，到底是谁给你们的勇气，让你们出现在这里的！" "啊！"”不要啊！"“天龙人！"”都是那群该死的天龙人啊！"“他们在背后让的！"随着卡塔库栗的杀戮，以及那淡漠的声音。
    这些海贼仿佛是有了宣泄的口子一样。
    他们都是发出了疯狂的嘶吼声。
    只希望祈求着卡塔库栗的求饶。
    可惜！
    这样的求饶根本就是毫无意义的。
    这一刻。
    在卡塔库栗的杀戮之下。
    龙宫王国的人却是感觉到恐惧以及愤怒。
    乙姬无时无刻不想要和平共处。
    可是呢？
    ―切就如同眼前这一幕一样。
    “唉！”
    乙姬默默的叹息，呢喃着道：“也许是我错了，那所谓的和平共处根本就是不可能的，在他们的眼中，我们鱼人族和人鱼族，都不过是一些宠物罢了。”
    克力架点头道：“你说的没错！对于人类来说，所有的异人族都是宠物罢了。”
    听着克力架如此直白的话，众人都是沉默不言。
    康珀特更是直接道：“所以说！不要总是跟做梦一样，想着什么所谓的和平啊！还是什么所谓的和平共处，那是根本不可能的事情，这就是一个真实的世界，只有拳头才是最为重要的。”
    蒙德赞同的道：“所以说！跟随着大哥的脚步，你们龙宫王国的未来才是最为辉煌的，不然的话！你们的未来，就是一片黑暗。”
    你一言我一语。
    让龙宫王国所有人都是沉默不言。
    内心之中的天平。
    对于乔伊的认可。
    已经逐渐的让他们彻彻底底的明白了。
    而这个时候。
    啪！
    在鲜血之中，从尸山血海之中。
    这个男人已经踏步走了出来。
    夏洛特？卡塔库栗！
    夏洛特家族三子！
    bigm om海贼团副船长！
    甜点三将星之首！
    这个男人哪怕是年仅11岁，就已经展现出了自己无敌一般的光辉。

    原因很简单。
    曾经！
    年幼的卡塔库栗跟随着自己的大哥在学习。
    乔伊将卡塔库栗放在了沙发上，温柔的道：“卡塔库栗，你知道吗？未来的你要成为一个无敌的男人，超越所有人，超越妈妈，超越任何人！你要成为家族无敌的顶梁柱，作为家族那一根最为锋利的利刃，斩断所有胆敢窥视家族的人。”
    这是曾经大哥对自己所说的话。
    自己！
    就是在这一句话之下。
    ―步步的进步。
    最强！
    无敌！
    永远！
    卡塔库栗都不会失败，因为他是最强的存在。
    啪！
    单手握拳，卡塔库栗手持三叉戟一步步走来，呢喃着道：“大哥！你看到了吗？我绝对不会辜负你的希望！家族的利刃，将会由我来存在！这就是我！卡塔库栗！！！"坚定的意志。
    锐利的眼神。
    ~ ~ ~隐隐约约之间，一缕不同的气息突然之间浮现而出。
    咳咳咳？？？
    卡塔库栗突然之间剧烈的咳嗽。
    紧随其后。
    所有的一切恢复了平静，卡塔库栗内心之中疑惑道：“刚刚怎么了？难道是因为用力过猛，所以体力消耗殆尽了吗？不对啊！对于我来说，不存在这样的可能性的！"稍微的考虑着这样的情况。
    卡塔库栗已经将一切的想法都压在了内心之中。
    这些等到以后在考虑好了。
    接下来。
    自己要做的就是彻彻底底的将鱼人岛纳入bigmom海贼团的地盘。
    也就是纳入托特兰，纳入夏洛特家族的地盘。
    只是！
    卡塔库栗并不知道，他的能力正是在逐渐的觉醒。
    意志！
    精神！
    力量！
    所有的一切都是逐渐的苏醒的时候，那个时候的卡塔库栗将会苏醒他真正的能力。
    回到了女王吟唱号上。
    卡塔库栗平静道：“尼普顿先生，一切都已经处理好了！这些尸体，就需要麻烦你们来处理干净了！ 此时此刻。
    卡塔库栗和刚刚杀戮的人根本完全不一样。
    这就是卡塔库栗。
    为什么被称之为完美的男人？
    原因很简单！
    战斗！
    能力！
    两者在卡塔库栗的身上得到了完美的结合。
    在师匠、老师的教导之下。
    不管是各个方面。
    卡塔库栗都是学习的最快的。
    康珀特、克力架、大福、欧文等人擅长战斗。
    佩罗斯佩罗、阿曼德、布洛怀耶、空斯塔奇等人擅长管理。
    可以说。
    斯卡哈与鬼谷子。
    如此看重乔伊的第二点原因就是在这里。
    知人善用！
    乔伊真正的将家族的所有人的能力发挥了出来。
    让他们站在了最为适合的位置上。
    佩罗斯佩罗性格阴冷，却是擅长谋划与谋略，适合黑暗商会徽章的位置。阿曼德性格冷漠却是极其擅长处理政务，适合托特兰大臣之首的位置。卡塔库栗呢？
    完美的男人！
    从战斗到能力，各个方面都是完善的。
    所以海贼这种需要自己考虑的职位则是留给他了。
    至于自己老妈？
    乔伊是真的非常淡定。
    老妈就是喜欢出去玩！
    等到老妈玩够了，就回来了，要是没玩够？
    就在big-mo m海贼团当个吉祥物也是挺好的。
    “好！"尼普顿急急忙忙点头道：”卡塔库栗先生，真的是麻烦您了！而且，还是需要您在鱼人岛留下big-mom海贼团的海贼旗，只有这样？。？？……“
    卡塔库栗点头道：“尼普顿先生这一点可以放心，我知道怎么样来处理，大哥说过！鱼人岛是我们的朋友，是我们庇护的对象，那么，鱼人岛无人胆敢捣乱。”
    哗啦啦――卡塔库栗的手臂直接化作了一只巨大的手臂，将一根巨大的旗帜已经握住了。
    啪！
    踏步而去。
    卡塔库栗一步步的向着鱼人岛最大的广场走去，这个距离并不近，不过对于卡塔库栗这样的顶级强者来说不算是什么就是了。
    半个小时之后。
    卡塔库栗几乎是顶着鱼人岛所有人的目光。
    有鱼人、有各大王国、有地下势力、有海贼、有世界政府？？？？？？
    在香波地群岛、鱼人岛、哈奇诺斯！
    这样鱼龙混杂的地方。
    出现什么势力的人都不是什么奇怪的事情。
    轰！
    咔嚓！
    卡塔库栗直接将旗帜插在了广场的中央。
    随后。
    卡塔库栗环视着四周，手持三叉戟，傲然的道：“从今日起！鱼人岛是我big-mom海贼团的地盘，胆敢对鱼人岛出手的人，就是与我big mom海贼团为敌，不死不休！"没有人怀疑卡塔库栗说得是真是假。
    要知道。
    bigm om海贼团可不只是一个卡塔库栗。
    刚刚。
    卡塔库栗一口气杀了一万多人，看似非常的让人胆寒，可那些人并不算是什么强者。
    可问题是。
    你找鱼人岛的麻烦，big mom海贼团就来了。
    卡塔库栗就来了，而卡塔库栗来了，还有玲玲呢。
    0…求鲜花？？…
    玲玲可是洛克斯海贼团的干部啊！
    这个时代。
    洛克斯海贼团的威名依旧是耸立在哪里呢。
    金狮子、白胡子、女王！
    这三个人可是被称之为洛克斯海贼团最强大的三位干部啊！
    实力绝对是毋庸置疑的事情。
    最最最关键的是。
    bigm om海贼团背后还有着夏洛特家族。
    总的来说。
    这就是一个深坑。
    ―不小心。
    掉进去？
    那就是死定了！
    不过！
    不管其他人到底是什么想法。
    可以说。
    当旗帜插上的那一刻。
    也就是代表。
    乔伊所谋划的夏洛特家族的三方面。
    彻彻底底的全部都建立了。
    阿曼德管理的托特兰。
    佩罗斯佩罗管理的黑暗商会。
    卡塔库栗管理的bigm om海贼团。
    夏洛特家族的三大分支！
    都已经完全建立了。
    万事开头难。
    只要开头之后。
    所有的一切都将会变得简单就是了。
    尼普顿立刻道：“玲玲夫人、卡塔库栗先生，这边请！这边请！王宫内已经给您等人准备了宴会。”
    “好！"众人向着龙宫王国而去。
    尼普顿引导着众人。
    但是！
    乙姬却是沉默不言，则是默默的摇头。
    在龙宫的入口处。
    泰格刻意慢了一步，这才是开口道：“王妃，您的想法没有错！曾经的鱼人岛只能够通过这样，只有得到世界政府的认可，才能够和人类和平共处。”
    “可是……”
    泰格严肃道：“现在的我们！拥有了靠山，真的还需要惧怕那些人类吗？”
    曾经！
    鱼人族并不是没有办法反抗。
    只是不能够反抗。
    生怕招惹来海军啊！亦或者是其他人的麻烦！
    现在则是不同。
    拥有了big？m om海贼团的庇护。
    拥有了夏洛特家族的庇护。
    也就是可以开始反击了。
    乙姬苦恼的道："妾身感觉到头疼的就是这一点！如果开始反击，鱼人族对于那些人类的愤怒就会彻彻底底的释放出来，到了那个时候？……？？？“
    泰格却是摇头道：“王妃！没有人可以三心二意！想要得到这个还不想要付出。”
    说完。
    泰格就已经离开了，而乙姬则是愣在了原地。
    的确。
    乙姬的想法希望可以得到夏洛特家族的庇护，还不希望彻底的和所有人都闹掰。
    可？…
    这样的想法怎么可能啊！
    这是不可能的事情。
    乔伊不允许。
    其他人也不允许。
    墙头草！
    可是会死的非常惨的。
    现在。
    乙姬需要做出了自己的抉择，她也知道，自己必须要做出的抉择，自己是毫无反抗的余地的。骑墙派？
    乔伊是不会允许的。
    “唉！"微微的叹息，乙姬已经想明白要怎么样来处理了。
    有些时候。
    与其这样痛苦的活下去，一切都要忍让，那么不如就是拼搏一把来试试看好了。
    赢了！
    那么未来鱼人族的地位就是截然不同了。
    败了？
    也就是一无所有罢了！
    鱼人族已经达到了这一步。
    不怕继续赌一把了。
    “呵呵呵――”
    乙姬温和的轻笑道：“有些时候，温柔不一定是好东西。”
    “的确！"康珀特点点头道：”乙姬王妃，有些时候，温柔不是什么好东西！大哥说得果然是不错，您会想明白有些事情要怎么样来处理的。“
    听着康珀特的话，乙姬好奇了。
    “乔伊族长，似乎是考虑到了这些？”
    “大哥说您虽然温柔，却是会做出明确的决定，这也就是代表了鱼人族的决定。”
    “呵呵呵――”
    “乔伊族长如此看重我吗？”
    “大哥说了！您代表的是鱼人族的灵魂、泰格代表的是鱼人族的意志！"”原来如此！"二人一边交谈着，一边向着王宫而去。
    至于！
    如果乙姬没有做出正确抉择的话，康珀特会怎么样？
    没有人问。
    没有人答。
    聪明人是不会说出这些的。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第94章：第二目标：蛇首族!
    “嗯？”
    鱼人岛发生了什么？
    乔伊暂时是不清楚的。
    只是。
    突然之间心脏微微的跳动的感觉。
    乔伊瞬间反应过来。
    "呼-“
    微微吐出一口浊气，乔伊呢喃道：“发生了什么？这种心脏跳动的感觉？正常而言是不可能出现的！" 不过。
    仔细的检查了自己的身体。
    自己也发现。
    根本就是毫无问题。
    乔伊疑惑道：“奇怪了！"”大哥！" "大哥！"这个时候。
    空斯塔奇跑了过来道：“大哥！三眼族已经准备妥当，所有人都已经收拾好了，欧佩拉哥哥准备离开了。”
    乔伊这才是收回了自己的思绪，微笑道：“好！"随后。
    乔伊和空斯塔奇，二人就是回到了甲板之上。
    所有的三眼族都是已经收拾好了。
    人数并不到。
    自己最初以为三眼族最低起码也应该有着十万人左右的数量。
    事实证明就是。
    根本就是在开玩笑一样。
    三眼族！
    从头到尾全部加起来，甚至是算上外面散落的数量。
    做多也就是只有不到八万人。
    这简直就是一个无法想象的数量啊！
    一个种族。
    连八万人都没有。
    这是什么样的概念呢？
    仅仅只是想一想就明白了。
    乐语走到乔伊身侧，恭敬道：“族长！多谢您的收纳！三眼族将会是托特兰忠诚的子民！"乔伊温和道：”这些话，不需要对我说，管理托特兰“二四七"的是阿曼德，你们只要对她说就可以了，乐语小姐，再见了！"”多谢！"恭敬的低下头。
    乐语随后就退下了。
    乔伊则是笑而不语。
    并未有任何的言语。
    自己并不在乎。
    欧佩拉走了过来道：“大哥！我准备离开了，快点将三眼族带回去，卡丹茨、卡瓦莱特和加拉三个人守护万国海域还是比较危险的。”
    乔伊道：“回去吧！注意安全！"”嗯！“
    欧佩拉严肃点点头。
    注意安全！
    这四个字就已经注定了，如果要是出现意外。
    欧佩拉可以抛弃所有人自己离开。
    比起任何人来说。
    欧佩拉才是最为重要的。

    哗啦啦――舰队已经逐渐的远去。
    乔伊开口道：“欧佩拉也离开了，我们也起航！前往第二站。”
    大福道：“没问题大哥！"欧文则是直接去指挥开始起航了。
    哗啦啦――船只同样开始起航。
    直奔远方而去。
    距离并不远。
    最多也就是两天的时间就可以抵达了。
    毕竟！
    蛇首族和三眼族隐居的地方并不是特别的遥远。“嗯――”
    书房中。
    乔伊则是在思索道：“蛇首族的情报并不明确，康特那边也没有明确的情报，只是被人包围了，而且！对方似乎是在等待着什么人的到来一样，对方是海贼，不过等待的人到底是谁呢？”
    显然。
    这是一件值得思索的事情。
    自己心动的事情？
    则是暂时放下了！
    现在还有更多的事情，而且自己的身体肯定是没有问题。
    如果要是自己的身体有问题的话。
    系统就主动提醒自己了。
    考虑着情报。
    思索着问题。
    乔伊的神色是非常锐利的。
    自己非常的清楚。
    蛇首族的问题。
    并不简单！
    首先！
    蛇首族、三眼族。
    他们隐藏的地方都是非常隐蔽的地方。
    “其次！"乔伊呢喃道："三眼族的海贼是偶然间发现的，显然！对方就是打算将所有的三眼族抓走！可是！蛇首族的情况则是既然不同，对方的目的非常明确，就是围而不攻，那么就是为了整个蛇首族而来的。”
    “有趣！"嘴角勾起一抹笑意，乔伊有趣道：”看来！对方的目的非常的明确，就是想要收服蛇首族，那么，背后的人到底是谁呢？蛇首族的资质算是不错！不过，也就是那样吧。“
    仔细的盘算着诸多的情况。
    乔伊也无法明确。
    要是放在洛克斯海贼团未曾灭亡之前。
    那肯定就是洛克斯海贼团没跑了。现在则是不同啊！
    群雄并起！
    罗杰、爱德华、史基、约翰、王直、银斧、青椒、等等！
    这些这个时代的怪物们，都是已经开始崭露头角。一个个都是群雄并起的闹了起来。
    不要看才短短半年的时间。
    这就已经足够了。
    海军在这半年的时间之中都已经忙的要起飞了。
    当然了！
    在年初的时候，海军也是发生了一些大事的。
    首先。
    三大将仅存的钢骨？空继任了海军本部元帅。
    战国！ 泽法！
    二人成为了海军本部大将。不过。
    虽然只有两位大将。
    卡普却是被称之为海军本部英雄中将。
    相当于最高战力还是三大将。
    这没有什么区别。
    只是称呼上的区别罢了。
    啪！
    就在乔伊思索的时候，敲门声突然之间传来了。
    “嗯？”
    抬起头，乔伊直接道：“进来吧！"咯吱！
    房门推开，诺泽特则是走了进来，拿着新闻道：“大哥！鱼人岛的事情出现结果了，世界政府那边对于卡塔库栗哥哥的悬赏，再一次提升了。”
    “哦？”
    乔伊有趣的勾起嘴角，笑着道：“说说看，悬赏提升到了多少？”
    诺泽特道：“卡塔库栗哥哥的悬赏，直接提升到了8亿7000万贝利，老妈的悬赏提升到了30亿8400万贝利，康珀特姐姐的悬赏提升到了3亿5000万贝利、克力架哥哥悬赏2亿9800万贝利、蒙德姐姐、雅修姐姐、埃菲蕾姐姐，三个人分别提升了1亿的悬赏。”
    “嗯！”
    乔伊点头道：“这并不奇怪就是了，卡塔库栗在神之谷的战场之上表现非常好，而且在鱼人岛闹缌舜笫虑椋这样的悬赏是正常的，其他人的悬赏也是属于正常的增长范围就是了。”
    自己是非常清楚的。
    这个悬赏增长真的是不算是什么。
    就是现在悬赏金还没有爆炸。
    不狱丨依照卡塔库栗做出的事情的话，少说20亿的悬赏绝对是不成问题的。
    诺泽特继续道：“除此之外的话！阿曼德姐姐的悬赏已经被撤销了！"”呵呵呵――“
    乔伊轻笑道：“看来，五老星也是在考虑之后，撤销了悬赏令啊！"嘴角勾起。
    这不算是什么。
    区区一张悬赏令罢了。
    可是。
    这代表的却是不一样。
    这代表夏洛特海贼团的地位已经得到了巨大的提升，已经可以让五老星让步了。
    这才是最为重要的事情。
    诺泽特点点头，却也是凝重道：“大哥！还是不能够大意啊！世界政府虽然是现在退步了，但是很有可能是在考虑着什么，要是大意的话，会出现问题的。”
    乔伊笑着道：“臭小子，放心好了，大哥当然知道这件事情，不过！"看着诺泽特。
    乔伊的笑容也是非常浓郁的道：“去将莫斯卡托叫过来。
    “嗯？
    诺泽特一愣，随后点点头就去了。
    很快。
    莫斯卡托这个3岁的孩子就被叫了过来，歪着头问道：“大哥！你叫我吗？”
    "哈――“
    显然。
    年纪非常小的莫斯卡托依旧是在训练呢。乔伊温和的问道：“莫斯卡托，你怎么看？”说着。
    乔伊就将刚刚的事情描述了一遍。“嗯-”
    小小的莫斯卡托考虑着道：“一年之后，世界会议之后，我们和世界政府的简单博弈就是会落下来，已经无法阻止了！现在的话，世界政府应该会加大找麻烦的力度，如果要是无法对托特兰造成麻烦的话，会直接对大哥你出手吧？”
    呵呵呵――乔伊满意的笑着点头。
    虽然年龄很小。
    可。
    莫斯卡托考虑的非常好，乔伊满意的道：“莫斯卡托，你考虑的不错！这颗恶魔果实就交给你了，和你的姐姐一样，回去之后帮助阿曼德姐姐去管理整个托特兰哦！"”大哥！"莫斯卡托开心的直接跳了起来，看着眼前的这颗恶魔果实0……
    超人系？雪糕果实！
    这不算是什么强大的恶魔果实。
    只是属于食物系的一种罢了。
    可是！
    概念是不同的。
    这代表了自己得到了大哥的认可了。
    诺泽特也是开心道：“莫斯卡托恭喜你了！"真的是开心的恭喜。
    诺泽特非常开心。
    毕竟自己的弟弟拥有者天赋，难道不值得开心吗？
    不过！
    诺泽特也是在考虑着，自己要更加努力了。
    乔伊并未说些什么，而是继续道："莫斯卡托你擅长剑道，那么！这炳大剑就送给你了，大剑？冰激凌！而且，记忆岛？真实镇就交给你了哦！"莫斯卡托抱起巨大的冰激凌，一口口的吃下恶魔果实。
    然后！
    这个臭小子坚定的道：“大哥！你就放心吧！绝对不会让你失望的！"乔伊也是笑道：”千万不要让我失望啊！"三眼族？记忆岛？真实镇！
    雪糕大臣！
    说真的。
    食物系恶魔果实。
    普遍都是造物系的恶魔果实。
    也就是凭空造物的恶魔果实。
    这种恶魔果实。
    一般都是属于中等级别的恶魔果实。
    毕竟！
    这种凭空造物的恶魔果实，要是弱小的才是奇怪呢。
    也不得不承认。
    血脉这个东西真的很强大。
    玛修、空斯塔奇、莫斯卡托！
    他们的资质都不算是特别好。
    在战斗方面！
    可。
    除了玛修之外。
    其他两姐弟在管理方面反而是非常出色，航行的这几天的时间，自己就已经看出来了。
    随后。
    乔伊将目光放在了诺泽特的身上道：“诺泽特，以你的资质，不适合作为大臣！反而是适合作为战斗人员，可惜！我现在手里只有一颗书书果实，这不是适合你的恶魔果实！"”啊？“
    诺泽特立刻反应过来，开心的道：“大哥！我才不着急呢！我先去训练了！绝对不会辜负大哥你的期待的！" 说着。
    诺泽特直接就是跑掉了。
    莫斯卡托也是急急忙忙道：“大哥，我去学习了！"说着。
    莫斯卡托抱着大剑，开开心心的就跑了。
    “呵呵呵”
    乔伊笑骂道：“这两个臭小鬼啊！大哥可是非常欣赏你们的啊！"感慨的摇摇头。
    并没有过多的想法。
    夏洛特家族。
    整体来说。
    分为三个类型。
第一个类型！
    佩罗斯佩罗、大福、欧文、蒙德、卡斯4.1塔德……
    这些孩子都是有着惊人的战斗潜力。
    他们都是作为战士来培养的。
    吃下的都是乔伊寻找的高等级的恶魔果实。
    绘画果实、蒸腾果实、热热果实、透明果实、镜镜果实那颗是弱小的恶魔果实啊？
    现在！
    乔伊手里还有书书果实和治愈果实。
    这两颗恶魔果实比较偏向辅助。
    诺泽特的资质非常好，这样辅助的恶魔果实不合适。而且！
    这一次乔伊远行的时候，佩罗斯佩罗就给了自己消息。那个位置，有着一颗自己需要的恶魔果实。
    非常适合诺泽特。
    至于卡塔库栗和克力架？
    首先！
    人家资质逆天。
    其次！
    糯糯果实和饼干果实也是顶级的恶魔果实。
    当然了。
    最为关键的还是逆天的资质。
    君不见原著之中。
    路飞将橡胶果实这种公认的不算是强大的恶魔果实，开发的都要逆天了，这就是资质。
    啪！
    安排好了两个小鬼。
    乔伊则是轻轻的敲打着桌面，继续思索着道：“蛇首族的情况，背后的人到底是谁呢？真的是非常的奇怪！对方不知道什么时候抵达，既然如此，就来试试看，到底是谁！"眯着眼眸。
    乔伊的脑海之中在飞速的过滤着一个个的身影。
    更是在考虑着所有的情况。
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第95章：幕后之人：飞空海贼团！！！
    轰！
    大地被砸出一个深深的深坑。
    康特以人兽型态手持丈八蛇矛，跟随在康特身后的是500人的黑衣。
    此时此刻。
    黑衣与海贼都是在凝视着对方。
    不过。
    双方一时之间都没有什么行动的想法。
    两位领导者的战斗可以开始。
    但是！
    他们不能够随便乱动。
    先不说没有命令。
    其次最为重要的就是，要是真的开战了，那可就是真正意义上的开战了。
    那可不只是双方这千把人开战了。
    而是实打实的全面开战。
    "呼-"微微吐出一口浊气，这位身材高大，宛若是铁塔一般的男人则是锐利的道：“不愧是夏洛特家族的五虎将！实力恐怖啊！虽然早就已经听说过你们，没有想到，实力竟然如此惊人。”
    同样。
    这个男人充满了感叹的色彩。
    他都已经31岁了今年。
    可是呢？
    他的实力和康特都是半斤八两的青铜7级。
    康特今年才有多大的年纪啊？
    实际上。
    欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉！
    还是其他的大福、欧文等人。
    在达到了青铜7级、青铜8级这个实力之后。
    都是感觉到了非常大的阻碍。
    他们需要打破这个阻碍。
    这个时间。
    可能需要一段时间。
    毕竟！
    谁也不是卡塔库栗和克力架这样的怪物。
    资质不能够完全影响实力。
    怪物还是怪物。
    康特嘴角咧开残忍的道：“喂！喂！可不要这么说，大海之上赫赫有名的铁塔！要是这么说的话，可是在嘲讽我To ”
    铁塔！
    曾经是铁塔海贼团的船长。
    不过。
    现在的话。
    铁塔已经加入了不知名的海贼团。
    到底是什么？
    康特也不是特别的清楚！
    只是。
    铁塔的实力绝对是足够的强大，悬赏金现在是2亿100003万贝利。实打实的青铜7级的实力。
    搭配上天生的铜皮铁骨一样的天赋以及强大的武装色霸气。
    青铜8级，青铜9级都可以硬肛一波。
    并不是什么太大的问题。
    二人交手也不是一次两次了。
    不过！
    一直以来都是未曾分出胜负。
    从这里就看的出来。
    二人的实力完全就是不相上下。
    对于这一点。
    康特自然是非常清楚。
    死死的握着丈八蛇矛，康特也是在思索着破局的方法。

    康特心中暗骂道：“真的是麻烦！只希望大哥到来的速度比起对方要快吧！不然的话，可就是真的麻烦了。思来想去。
    康特简直都要骂娘了。
    双方差不多。
    而且！
    自己这边还要保护蛇首族。
    ―般来说。
    自己这边是真的不行。
    要是真的打架打到一个怒火中烧的程度。
    要是真的这样。
    可就是真的麻烦了。
    所以说。
    这两个人都是出于这样的僵持的状态，一时之间谁也拿不下谁。
    不过。
    二人都是非常清楚，自己后面的人马上就是要到来了，二人对于蛇首族都是不可能退让的。
    异人族的体魄天生的就是比起人类要更强。
    都不说鱼人族、巨人族、长手族、足长族、毛皮族、小人族这些强大的。
    就算是三眼族、蛇首族、天使族、这些看起来和人类差不多的，也是天赋惊人。
    双方都是各有各自的心思，都是凝视着对方。
    “呵呵呵――”
    就在这时。
    一个轻缓的笑容则是传入了每个人的耳中。
    瞬间！
    铁塔的面色变得非常难看，他已经猜到了，对方的人来了。
    “呵呵呵――”
    伴随着微笑的声音。
    一个个的身影则是走了出来。
    大福和欧文走在最前方。
    “呵！"”哼！"二人的嘴角都是咧开了一抹狰狞的弧度。
    显然。
    这两个人都是充满了杀意的。
    而乔伊则是微笑道：“铁塔！你这样的男人竟然被人收服了，看来，能够做到的人真的是少之又少啊！
    这个时候。
    声音从二人的身后传来，铁塔立刻知道是谁到来了。
    铁塔也是面色凝重道：“真是没有想到！夏洛特家族的族长，夏洛特？乔伊先生竟然到来了，真的是让人未曾想到啊！"神色凝重的眯着眼睛。
    铁塔不留痕迹的向后退了两步，所有人都是跟上了铁塔的步伐。
    不过！
    从这里也是看得出来。
    这些海贼都是精锐级别的。
    在明知道是败局的情况之下。
    竟然没有溃败。
    这对于海贼来说已经非常不容易了。
    很多的海贼。
    只要是几乎处于溃败的情况，马上就是会四散而逃。
    说得难听一些。
    海贼的强者很多。
    但是乌合之众更多！
    这也是为什么。
    各大势力根本不将海贼放在眼中，只是当做一个工具罢了。
    一个毫无纪律。一个毫无规矩。
    一个吃喝玩乐。
    这样的势力。
    难道需要重视吗？
    简直就是开玩笑！
    重视这样的家伙反而是对自己的侮辱。
    啪！
    乔伊踏步而来，而大福和欧文二人跟随在自己的身后，宛若是两个铁塔一样。
    说真的。
    乔伊的身高不算矮小。
    180cm的身高°几乎就是完美的身高。
    不过！
    自己家的弟弟、妹妹们大部分都是超正常发育。乔伊倒也不在意就是了。
    太高的身高，五六米也不是特别好。
    乔伊也不是很喜欢。
    啪！
    在铁塔的面前站定，乔伊微笑道：“铁塔先生，说说看你背后的人是谁，你马上就可以离开，带着所有的兄弟离开，毕竟！你没有伤害到我的弟弟，没有伤害到我的家人，那么，我也没有必要对你出手，不管你的目的是什么。”
    “呵呵呵――”
    铁塔感慨的道：“不愧是乔伊先生，您的这份气度！就不是那些废物一样的家伙可以比拟的啊！不过！我的船长是一位吞并天下的人，他有着无尽的雄心壮志！我怎么可能在这里将船长出卖呢！"”蛇首族！"铁塔看了一眼缩在后面的蛇首族，则是摇摇头道：“就算是死也是无妨了！我已经让人将消息放出去了，蛇首族想要得到很难，不过！我是不会让船长继续损失下去的。”
    啪！
    乔伊赞叹的鼓掌道："忠诚！实力！智谋！一个智勇双全的人反而是更加的少见啊！铁塔先生，你的确是非常的不错，不过！你能够保证你身后的人吗？对于他们来说，也许背叛可以活命，这似乎不是一个亏本的买卖啊！"“哈哈哈――”
    铁塔大笑道：“我的兄弟！我可是太清楚了！他们怎么可能做出这样的事情！"没有任何的声音回答铁塔。
    但是。
    每个人精锐的眼神就已经证明了一切。
    大福眼神阴冷的道：“真是不识好歹啊！大哥看你还算是不错，准备饶你一命，竟然在这里废话连篇？”
    ~ ~ ~说着！
    大福已经开始摩擦着腰带。
    魔人已经浮现而出。
    刷！
    魔人一甩手中大刀，已经迸发出恐怖的罡风。
    仿佛是要将一切都给粉碎一样。
    “呵呵呵――”
    铁塔却是笑道：“这些都是已经无所谓的事情了！我不在乎自己的死亡，只要能够帮助船长就可以了！"乔伊制止了想要出手的大福，则是感慨道：”不可否认，你身后的船长有着让人信服的人格魅力，不过！这也是理所当然的啊！这个时代的这些枭雄，哪一位不都是有着这样的人格魅力吗？“
    摇摇头。
    乔伊并没有出手，而是继续道：“金狮子！"”嗯？“
    瞬间！
    哪怕是铁塔在控制着自己，却依旧是双眼收缩。
    最为关键的是。
    哪怕是铁塔是控制住了自己，可是身后的小弟们呢？
    他们控制不住自己的所有情绪啊！
    一瞬间！
    所有人都是凝视着乔伊。
    乔伊则是轻笑道："看来是才对了！其实也不是很难猜，想要征服世界的男人，最为明显的还有着强大人格魅力的只有那么一个人，金狮子？史基！"铁塔更加的凝重道：“你这个男人已经猜到了，你想要怎么样？”
    乔伊摇摇头道：“不要这么紧张，我说过，我没有对你动手的打算，更何况！是否与金狮子为敌，不是取决于我，而是取决于金狮子啊！"神色越加的凝重。
    铁塔凝视着这个男人。
    这个男人！
    非常的恐怖。
    看似温柔、和蔼可亲、宛若是一个邻家大哥哥一样。
    可是！
    只有亲眼面对这个男人才能够感觉到那种压力。
    那不是开玩笑的压力。
    而是实打实的压力。
    发自于灵魂。
    这个男人在各个方面都是太过于完美了，让人不知道应该怎么样来面对。
    "呼-"微微吐出一口浊气，铁塔知道。
    闭嘴就可以了。
    毕竟。
    不管是自己说些什么，都是会被这个男人看出来。
    仅仅只是从自己说话之中的几个字就已经猜到了自己的船长是谁。
    不错！
    铁塔的船长就是史基。
    金狮子？史基！
    在哈奇诺斯分开之后。
    史基则是组建了飞空海贼团。
    值得一提的是！
    史基组建了飞空海贼团之后，原本打算去夺取哈奇诺斯。
    结果呢？
    竟然碰到了三体海贼团的约翰、王直、银斧三个人。
    结果史基被三天海贼团给一顿暴打。
    差点是直接给弄死。
    这也不奇怪。
    史基的实力只有白银3级。
    碰到三个实力在白银1级和白银2级的强者。
    三个人联手围殴你。
    差点被打死。
    真的不是什么特别奇怪的事情247就是了。
    在那之后。
    史基就是痛定思痛。
    开始组建真正的飞空海贼团。
    原著中！
    史基可是率领着飞空海贼团将有着大量怪物的罗杰海贼团按在大海之上一顿摩擦。要不是打的精疲力尽，连超级暴风雨都是无法躲避的话。
    罗杰这个海贼王就要成为历史了。
    从这里就看的出来。
    史基组建的飞空海贼团绝对是非常强大。
    最低起码。
    铁塔这样的男人，都愿意心甘情愿的追随史基。
    这就不是什么奇怪的事情了！
    “好了！"乔伊开口道：”废话到这里其实也就是差不多了，没有必要继续下去了。“
    “嗯？”
    铁塔神色锐利的凝视了起来。
    已经做好了战斗的准备。
    的确！
    铁塔已经做好了死在这里的准备。
    可是？…
    死在这里并不代表铁塔就要这样直接等死，他当然是要一战而死。
    那样的话。
    杀一个不亏，杀两个赚了。
    这才是铁塔的想法。
    “呵呵呵――”
    大福都已经冷笑起来，似乎已经准备出手了。
    乔伊却是抬起头，微笑着道：“金狮子！打算继续躲在暗中看看吗？真的是，拥有这么忠诚的手下，你这个家伙竟然躲藏在暗中啊！"”什么？“
    “啊！"”这！“
    ―时之间。
    所有人都是神色震惊。
    大福、欧文、康特三人不敢大意。
    马上都是凝视了起来。
    所有的黑衣也是做好了战斗的准备。
    更是守护者蛇首族。
    金狮子？史基！
    人的名树的影！
    只要不是白痴都知道这个男人的名声到底是多么的响亮。
    这个男人和自己家妈妈、白胡子并称为洛克斯海贼团三大最强干部。这就已经证明了这个男人的实力。
    不要看这个男人在哈奇诺斯差点被打死。
    那是三打一！
    不是单挑！
    要是单挑的话，史基可以把这三个家伙扌恩在地上摩擦。
    就根本不是一个水平的。
    而铁塔则是非常的急切，他真的不希望自己船长的到来，这不应该到来啊！ 毕竟。
    要是双方开战，带来的麻烦才是最为巨大的。
    胜与败！
    都没有好处！
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第96章：史基的警惕，隐藏极深的男人
    搜！
    就在这时。
    一道身影已经落了下来。
    “桀哈哈哈哈――”
    伴随着那豪迈的宛若是狮子般的笑声。
    一个拥有金色长发的男人已经落在了地上。
    啪！
    铁塔快速的走了过来，急忙道：“船长，您？？？？？？”
    “桀哈哈哈哈――”
    史基大笑道："铁塔！你是打算让老子放弃你吗？不要开玩笑了！那简直就是对于老子的侮辱！老子可是金狮子啊！难道要放弃自己的船员，这样的事情，老子可是不会接受的！"“更何况！"史基看着乔伊，嘴角咧开道：”老子倒也是想要看看，就算是夏洛特家族的族长，又能够怎么样呢？"微微眯起了眼睛，史基的眼神之中浮现出了锐利的光芒。
    “混蛋！" "找死！"”魔人细断！"“超高热量！"大福和欧文二人同时出手。
    不自量力的出手。
    就是不自量力。
    二人最多也就是青铜8级的实力，对白银3级的史基出手？
    简直就是在找死！
    但是！
    这并不重要，真正重要的是，你胆敢出手。
    面对强者明哲保身是很重要的。
    可如果连出手都不敢。
    那可就是真的丢人了！
    "桀哈哈哈哈――"史基大笑道：“这样的实力，就想要对老子出手？太不自量力了吧？”面对二人的攻击。
    史基单手张开。
    “狮子威？地卷！"轰隆隆！
    大地瞬间开始剧烈的轰鸣声。
    恐怖的震荡向着四周扩散而来。
    大地形成了一只只咆哮的狮子头。
    直接横扫二人的攻击。
    更是要将二人粉碎一样。
    只是！
    刷！
    突然之间。
    仿佛是发生了什么，又宛若是什么都未曾发生。所有的狮子头都是被斩断了。
    就这样恢复了平静。
    碎石坠落在地上，却是让所有人感觉到诡异。
    到底是发生了什么？
    无人清楚！
    也是显得非常的奇怪。
    “嗯？”
    史基眯着眼睛，隐约之间也是感觉到了不对，更是立刻警惕起来。自从阴沟里翻船被约翰、王直、银斧这三个家伙给爆锤一顿。
    史基整个人都是非常的警惕了起来。

    将曾经的大意的内心，完全收了起来。
    刚刚的一瞬间。
    到底是发生了什么？
    不知道！
    不清楚！
    不明白！
    谁也没有看到，就连对于自己见闻色霸气非常自信的史基也是未曾察觉到到底是发生了什么。仿佛是发生了很多的事情。
    又仿佛。
    什么也没有发生一样。
    ，总ifn s o显得非常的古怪与奇怪就是了。
    “呵呵呵――”
    乔伊却是非常温和的笑道：“金狮子，这么暴躁的吗？我家弟弟只是出手而已，这样的长辈竟然以大欺小啊！真的是丢人啊！我家老妈可是不在这里啊！"感慨的摇摇头。
    乔伊似乎是非常看不起史基一样。
    只是。
    嘴角的笑容自始至终未曾散去。
    “桀哈哈哈哈―”
    史基有趣的道：“是吗？这个大海！可不是什么用嘴说话就可以的地方，这是一个非常危险的地方啊！"叮当！
    同一时间。
    史基却是瞬间抽刀而出，两柄名刀划过了美丽的刀光，仿佛是要将一切都给斩断一样。
    刺耳的碰撞声在每个人的耳边回荡。
    只是。
    到底是发生了什么？
    无人清楚！
    "哦？。？ “
    史基凝视着乔伊。
    只是。
    乔伊却是温和的笑道：“金狮子，你不会真的以为，我出门在外，单纯只是依靠大福和欧文这两个弟弟吧？我不可否认！我的弟弟资质都非常好，可是啊！他们的年龄还是太小了，还没有完全成长起来。”
    说着。
    乔伊张开双手道："我夏洛特家族能够走到今日，可不只是靠着老妈，而是有着其他的强者，哪怕是你金狮子也不一定是对手的强者！"微微眯起了眼睛，那是无尽的自信。
    不只是乔伊，大福、欧文、康特一个个的都是有着无尽的自信。自己的能力在家族之中所有人都是非常的清楚。
    曾经。
    老妈和自己交手。
    最后°不敢说自己胜了老妈，但是老妈想要击败自己绝对是无可能的。30米之内。
    自己就是无敌的存在。
    这个大海之上。
    除非是有隐藏的老怪物，比如说是伊姆这样的情况。
    不然的话。
    47位青铜7级的强者。
    联手围攻！
    谁也讨不到好处。
    对于乔伊的说法，史基却是眼神锐利道：“小子，你是在吓唬我吗？”乔伊却是笑道：“吓唬你？我夏洛特？乔伊！何必吓唬任何人？”
    “桀哈哈哈哈―”
    史基有趣的道：“不愧是能够仅仅靠着疯女人竟然将夏洛特家族发展到今天的人，果然是不简单的男人啊！各个方面都如同是怪物一样的男人，这份心性可真的可怕啊！虽然看起来如同是普通人一样。”
    "不过“
    史基眯起了眼睛，锐利的道：“你到底是不是一个普通人呢？”
    乔伊微笑道：“谁知道是不是普通人呢！从始至终，从来没有人可以站在我的十步之内，这就是我的自信！"啪！
    随着乔伊的话，三个弟弟都是踏前一步，他们不是史基的对手。
    可。
    绝对不会就这这么退缩的。
    他们要守护自己的大哥。
    史基的眼神越来越危险。
    他似乎也是在考虑着诸多的问题。
    是否要和乔伊交手！
    亦或者说！
    刚刚的特殊的到底是什么。
    考虑到这里。
    史基突然之间动了。
    搜！
    宛若是流光一样，一脚踩在地上直奔乔伊而来。刷！
    左手樱十、右手木枯。
    两柄名刀闪烁着锐利的光芒。
    似乎要有将乔伊直接斩断的意思。
    "魔人细断！"“热风拳！"”草雉八岐！"大福、欧文、康特三兄弟同时出手。
    可他们三个人在史基面前还是稍微有点不够看得。哪怕是三人联手。
    依旧只是短暂的阻止了史基。
    随后就被分别击退了。
    或者说。
    没有办法直接阻止史基了。
    这个大海之上。
    有着无数的强者。
    但是要说最为难缠的绝对是史基。
    他的飘飘果实能力实在是太过于让人感觉到头疼了。
    如果不是史基死战的话。
    这个大海之上不存在任何能够将史基抓捕的人。
    乔伊看着越来越近的史基，似乎是无奈道：“真的是，金狮子，我一个普通人，对我出手多么的丢人啊！ 叮叮当当！
    叮叮当当！
    乔伊的话音刚刚落下，清脆悦耳的声音就已经响起了。
    史基的身影在乔伊的十米之前。
    就已经被阻止了。
    刹那之间。
    史基感觉到了无数的人在对自己出手。
    这些人的剑法非常的凌厉。
    而且下手非常的狠辣。
    让史基也是觉得非常的无奈。
    自己并不惧怕这些人。
    她们的实力虽然是不错，可想要阻止自己是不可能的。
    可是！
    越是战斗，史基越是发现了。
    人数实在是太多了。
    而且。
    无法看见，根本无法察觉到，这样的情况之下，这些人到底是谁？终究！
    搜！
    史基还是撤退了，向后退去了。
    只是。
    史基刚刚后退一步，那些人根本未曾追随着攻击。
    似乎就这样放弃了对于史基的追击一样。
    史基保持着沉默，回到了铁塔的身侧。
    自始至终。
    乔伊都是面带微笑，那副胜券在握的神色让史基非常的不爽。
    却也是根本无可奈何。
    对方的确是做到了。
    不管是自己做出了什么样的动作。
    对方只是站在那里。
    自己根本就是奈何不了对方。
    乔伊摇摇头道：“真的是可惜了！看来金狮子，今天是无法对我怎么样了。”哼！"冷哼一声，史基淡漠的转过身道：“希望下一次，保护你的人依旧是在的，铁塔，我们走了！"”是！" "船长！"铁塔率领着手下快速的返回海贼船。
    随后。
    海贼船升空而起。
    史基带着人就离开了。
    这个男人足够的警惕，在没有确定乔伊的情况之前。
    他不会和乔伊成为死敌的。
    毕竟。
    玲玲那个疯女人很强，要是和夏洛特家族成为死敌。
    挺麻烦的一件事情。
    夏洛特家族的势力的确是挺大的。
    这对于飞空海贼团接下来的发展并不利就是了。
    半空之中。
    铁塔凝重的问道：々船长，我的见闻色霸气似乎是察觉到了一些身影，可是！那些身影转瞬即逝，仿佛是从来不曾出现过一样，实在是太过于奇怪了。“
    史基点头道：“不错！那些人的数量非常多，整体的实力和你以及那三个臭小子都是差不多的，最为麻烦的是，她们的数量到底是多少无法确定，但是我通过感知大概可以确定对方是女人。”
    铁塔震惊道：“船长你也无法感知到对方的情况吗？”
    这在铁塔看来简直就是不敢置信的事情。
    金狮子？史基！
    这个男人的实力绝对是位于世界前段的男人。
    而这样的男人。
    竟然都没有看穿。
    虽然说。
    史基擅长的是武装色霸气，但是见闻色霸气也是不弱啊！
    到了他这个层次来说。
    就算是不擅长也是不会弱小的。
    史基摇摇头道：“并不是无法看穿，而是对方的数量非常庞大，而且配合非常默契，一击之后马上离开。”铁塔了然道：“对方一击之后马上退走，原来如此！"”不过！"史基却是抬起手道：“我不确定这些隐藏起来的人到底是果实能力者，亦或者是什么奇怪的存在！"铁塔奇怪道：”船长，您这是什么意思？“
    史基静静道："可以隐身的恶魔果实并不多，最为著名的就是透明果实，而透明果实能力这是夏洛特？蒙德，那个小丫头现在在鱼人岛呢！这个男人到底是怎么做到的，根本无法确定。“
    铁塔也是一愣。
    这……
    的确是很奇怪的一件事情啊！
    史基摇摇头道：“这件事情，暂时不需要过多的考虑了，我们不到和夏洛特家族接触的情况，回去让人查查夏洛特家族的资料，等到接触的时候，才是有用的。”
    铁塔点头道：“船长我知道了！"随后。
    铁塔就去忙碌去了。
    而史基则是眯着眼睛眺望（了吗赵）着远方，呢喃着道：“很奇怪的能力！或者说！很奇怪的人！到底是哪一种呢？从来没有人让这个男人展现出这种能力，怪不得这个男人胆敢自己远行，身边只是带了几个弟弟。”
    说到这里。
    史基停顿了片刻后反而是笑了起来。
    “桀哈哈哈哈”
    “有趣的男人！将自己完全的隐藏了起来，你到底是想要做些什么呢？”
    “真的是太过于有趣了！"不再更多的言语。
    史基反而是觉得越来越有趣了。
    这个男人！
    将自己隐藏在深处，一个隐藏了极深的男人。
    要么。
    他就是一个隐世。
    要么。
    他就是有着无限的野心。
    只要不是白痴。
    都看的出来。
    乔伊到底是那种人。
    实话实说。
    史基也不确定乔伊到底是能力还是有人保护。
    但是！
    史基却是凭借着自己的感觉，觉得这就是乔伊自己的能力。
    没有任何的确定。
    自己就是觉得这是乔伊自己的能力。
    虽然说非常的奇怪的说法。
    可。
    到了史基这个层次，感觉比起有些时候的准确的想法都更加的重要。
    他们这个级别的怪物，感觉是非常重要的。
    自己非常的确定，那就是那个男人自身的能力。
    史基呢喃着道：“你这个男人，隐藏在深渊之下，隐藏在极深的地方，那么让老子看看，你这个家伙出现的时候，将会引起什么样的滔天骇浪吧！"”桀哈哈哈哈~~~他" PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第97章：在孤岛的会和
    史基离开了。
    自始至终。
    乔伊都异常的淡定。
    仿佛。
    什么也未曾发生过一样。
    大福皱着眉凝重道：“大哥！金狮子就这样离开了，你的能力会不会暴露啊？”
    白银大剑！
    乔伊没有瞒着自己的家人，也是毫无必要的事情。
    欧文点头道：“是啊！大哥，对方要是猜到了你的能力，这是一件很麻烦的事情啊！"乔伊淡定道：”放心好了，不是什么大事，我的能力构成非常复杂，金狮子就算是猜到了一部分，也不敢确定！ 不过，对于这个级别的强者来说，有些时候，感知反而是最为麻烦的。“
    摇摇头。
    乔伊没有过多的考虑。
    看到大哥如此。
    大福和欧文也是点点头。
    的确是如此。
    自己家大哥的情况就是这么个情况，暂时来说的话，还是放下来比较好。
    毕竟。
    替身这个能力非常的特殊，对于旁人来说，想要掌控并不是一件容易的事情。
    甚至是说。
    这个能力根本就不是这个世界的能力。
    想要猜到什么？
    那里是那么容易的事情啊！
    啪！
    这个时候。
    一个有着极长脖子的男人走了过来，恭敬的道：“族长！您好！您好！"乔伊转过身微笑道：”花蛇长老，终于见面了，真的是抱歉，竟然让你们陷入了危险之中，这对于我们托特兰的子民来说，的确是我们夏洛特家族这一次的失误啊！"“没什么！"花蛇急急忙忙的道：”族长您说的这是什么话啊！如果不是康特大人的到来，我们蛇首族要么是作为奴隶，要么就要被人抓走成为了奴仆了，这些都是根本不敢想象的事情。“
    比起三眼族来说。
    蛇首族的态度。
    那实在是好了太多了。
    简直就是天地之差。
    “呵呵呵――”
    对于这样的人，乔伊自然也是轻笑道：“花蛇长老这说得是什么话，不需要太过于在意这些事情，这都是小事情罢了，抱歉！要是放在平常的时候，花蛇长老，我肯定为你召开宴会。”
    “不过！"说到这里。
    乔伊无奈的摇摇头道：“我这边还有247事情，只能够放在以后了。”
    花蛇立刻摇头道：“族长！您的好意，我们蛇首族就心领了，不过！我们作为子民，那由有族长为我们展开宴会的理由呢，我们会为族长召开宴会。”
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“康特，保护花蛇长老以及所有的蛇首族返回托特兰。”
    康特严肃道：“大哥！你就放心好了，我这边早就准备好了！"很快！
    花蛇在寒暄了几句之后。
    马上就是跟随着康特开始忙碌起来。
    效率非常快。
    短短三个小时。
    所有的蛇首族就已经准备好，随后就是准备起航了。
    康特快步走过来道：“大哥！我就先离开了，欧佩拉哥哥那边也已经抵达了，我这边也要快一点。”
    乔伊微笑道：“路上小心一点，如果要是有问题，自己离开就可以了。”
    啪！
    拍了拍康特的肩膀，乔伊感慨道：“慢慢的，你们这些臭小鬼一个个的都比我要高了。”
    不可否认。

    乔伊的弟弟们，几乎都是身高两米，体格宛若是铁塔一样的壮汉。
    自己呢？
    身高180cm，身材完美，容貌俊美，粉色的长发，再加上总是穿着华贵的华服。
    说真的。
    自己给人的感觉就是一位贵公子的感觉，根本让人看不出其他的变化就是了。
    康特拍着自己的胸膛道：“大哥！你在说什么啊？我不管是什么时候都是你的弟弟啊！你都是我的大哥！我一定会完成任务的！"说完。
    康特也是离开了。
    乔伊则是笑着摇摇头，感慨的道：“一群臭小鬼已经开始成长起来了，未来的家族，将会越来越强啊！"”哼！“
    “哈！”
    大福和欧文二人都是带着笑容。
    两个臭小子非常确定。
    家族！
    绝对是会越来越强大的，要问为什么？
    因为家族有大哥的存在。
    因为家族有兄弟姐妹们共同努力。
    这就已经足够了。
    哗啦啦――看着康特离开之后。
    乔伊询问道：“老妈那边，不对！卡塔库栗，他们回来了吗？”
    自己本来打算询问一下老妈。
    不过。
    考虑到自己家老妈那不靠谱的情况，还是问问卡塔库栗他们的情况吧。
    莫斯卡托这个小子站在身后道：“大哥！卡塔库栗哥哥他们那边已经传来消息了，两天之后就可以抵达汇合的地方了。”
    知道了时间，乔伊道：“那我们也该启程了。”
    “没问题！"”哈哈哈“
    弟弟妹妹们也是开始忙碌了起来。
    哗啦啦――很快。
    船只就开始航行了。
    而乔伊站在船头，呢喃着道：“金狮子！你到底是怎么样来处理这件事情呢？我不怕暴露，不过！你会做出什么样的决策呢？放出消息去！亦或者是不动声息！还是在暗中寻找我的情报呢？”
    “呵呵呵――”
    自言自语的自己反而是轻笑了起来，摇摇头道：“算了，对方的想法也不需要太过于在意，无所谓的事情罢了，现在的金狮子不需要放在眼中，如果要是完整的飞空海贼团的话还需要警惕一些。”
    乔伊。
    从不认为在这个世界真的存在一个人就可以吊打全世界的强者。
    除非是更加强大的强者。
    比如说那些达到了真正无敌的存在。
    一个小小的差距就是天差地别。
    如果要是那样的话。
    的确是个人的力量就是占据了上风。
    现在呢？
    自己手下47位大剑，这个世界之上不能够说是横着走。
    但是。
    单独的强者几乎不是自己的对手。
    当然了。
    不排除有哪些隐藏的怪物，如果要是有这个类型的人的话，那么的确是不一样了。
    稍微思索之后。
    乔伊就不在考虑那么多。
    家族系统！
    顾名思义就是要发展家族的道路。
    只要家族强大。
    族长就会足够的强大，这是非常重要，也是最为重要的事情。
    自己！
    自然是知道应该怎么了。
    接下来。
    船只航行的速度很快。
    从蛇首族隐藏的地方起航，到约定好的孤岛。
    只是耗费了大概两天的时间。
    准确的说不到两天的时间。
    哗啦啦――轰！
    当船只靠岸，乔伊等人登陆的时候。
    卡塔库栗等人还没有到来呢。
    “吼！"”嗷！"乔伊等人抵达的时候，正好是夜幕之下。
    各种各样野兽的咆哮声。
    显然。
    这是一座野兽所统治的孤岛。
    乔伊环视着四周道：“这座岛一点人烟都没有啊！"自己的见闻色霸气的确是不强。
    不过。
    这样小型的岛屿稍微窥视一下还是不成问题的。
    岛屿大概分为三个类型吧！
    小型岛屿。
    就是这种岛屿，一般驻扎个万把人就是差不多的岛屿。
    （adeb）中型岛屿。
    属于是那种可以建造国家的岛屿了，一般容纳个百万人不成问题，托特兰的36座岛屿都是属于这种中型岛屿。大型岛屿。
    则就是圣汀岛、德雷斯罗萨等等这些超大型的岛屿。
    这种岛屿的大小非常的庞大，容纳上千万人，甚至是更多都可以容纳。
    一般占据大型岛屿的都是大国了。
    普通的国家是绝对不可能的。
    欧文点头道：“大哥！这座岛屿已经查找过了，没有任何人的踪迹，不会有问题的！"”嗯！"乔伊点头道：“搭建一些营地，我们稍微等一等吧。”大福和欧文立刻开始忙碌了起来。
    诺泽特继续在锻炼。
    这个小子的训练可是非常刻苦。
    不过。
    乔伊也是让船医跟随着这个小子，不要伤到了自己的根本。
    空斯塔奇和莫斯卡托这两姐弟则是在啃书。
    老师的教导的知识非常重要。
    至于玛修？
    只能够说！
    布蕾、玛修，她们都是属于一个类型的，注定无法独当一面。
    不过。
    依照她们的实力和能力，作为一个帮助者还是可以的。
    搭建好了营地，众人也就开始休息了。
第二日！
    哗啦啦――天刚刚放亮，乔伊就听到了那船只的声音。
    乔伊立刻起身。
    其他人都是已经同样起身了。
    大福、欧文以及弟弟妹妹等人。
    都是静静的看着那快速的疾驰而来的海贼船。
    女王吟唱号！
    海贼船快速的疾驰而来。
    站在船头的正是已经怀孕肚子很大的老妈。
    乔伊疑惑的思索道：“如果要是我没有记错的话，老妈怀孕的应该是12女和13女的莫茨阿尔特、玛妮耶这两个丫头吧？”
    可是。
    老妈怀孕的时间太早了。
    而且！
    怎么感觉都是不对啊？
    不过？…
    乔伊也没有询问什么就是了，这已经不是所谓的'原著'了，而是一个全新的世界。
    老妈也是一个活生生的人。
    有自己的想法是正常的，不可能所有的事情都是按照所谓的'原著'去发展的。
    就如同自己得到了很多的恶魔果实。
    这些恶魔果实。
    按照原著来说，可是根本不应该出现在自己的手中的。
    搜！
    ―跃而起。
    玲玲直接扑了过来。
    乔伊则是无奈的道：“老妈！你冷静一点，你都怀孕了，小心伤害到自己和弟弟妹妹们。”
    玲玲开心的道：“没事的！没事的！妈妈的体制乔伊可以放心的，而且！乔伊竟然在关心妈妈，妈妈好开心啊！ ”唉！"乔伊无奈叹息道：“老妈，我什么时候不关心呢？”
    说真的。
    自己最为关心的就是自己的老妈了，谁让自己老妈虽然实力强大，但是在脑袋方面是一个笨蛋呢？
    这样的老妈。
    自己要是不好好关心，那才是会出事呢。
    万一老妈让人拐卖了怎么办啊？
    卡塔库栗等人这个时候也是走了下来。
    “大哥！"每个人都是开心的呼唤着乔伊。
    乔伊也没有挣脱老妈的怀抱，而是在怀中笑着道：“回来了！"”嗯！"众人都是点点头o乔伊看着一个个的精气神都是异常好的众人。
    担忧的询问没有说出口。
    乔伊只是看着卡塔库栗温和道：“卡塔库栗，做的非常不错！"卡塔库栗笑着道：”大哥！我只是做到了我应该做到的事情！"是啊！
    在卡塔库栗看来，自己只是做了自己应该做的事情。
    自己。
    就是要作为家族那个无敌的男人而存在，而作为这样的男人，难道还需要说些别的什么吗？
    摇摇头，自己道：“这样当然是最好了，不过！这一路上回来遇到了什么问题了吗？”
    乔伊询问卡塔库栗，也是在询问着其他人。
    克力架挠挠头道："一路上，碰到了不少挑战的海贼，都是打着什么抢走鱼人岛的名号，不过！都是一群垃圾，只是！这一路走来，卡塔库栗哥哥感觉有人在窥视者我们，只是想要探查的时候却是查找不到。“
    “嗯！”
    乔伊没有放松警惕。
    卡塔库栗的见闻色霸气的天赋非常的恐怖。
    那是达到了逆天的程度的见闻色霸气。
    虽然说。
    现在的卡塔库栗还不能够窥视未来。
    可是卡塔库栗说了有人窥视。
    那么不出意外的情况之下。
    就是有人在暗中观察。
    乔伊稍微思索道：“可能性应该就是世界政府的人，毕竟这次闹出来的事情不小，那些海贼不只是天龙人派来的，更是五老星派来观察的，不过放心好了！这些他们是不会明面上挑破的。”
    这一点。
    自己有着绝对的自信。
    很多的事情。
    暗中交锋可以，却绝对是不能够挑破。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第98章：亚人！觉醒!
    兄弟二人互相的看着对方。
    “呵呵呵――”
    "哈哈哈――“
    乔伊淡淡的轻笑。
    卡塔库栗仰天大笑。
    "哈哈哈――“
    随着二人的笑声。
    所有的兄弟姐妹们都是忍不住笑了起~来。
    家族！
    这就已经足够了，其？他的一切？
    根本就不重要。
    对于夏洛特家族来说。
    家族之间的感情。
    才是最为重要！！！
    随后。
    乔伊无奈道：“老妈，你先将我放下来，我还有事呢！ ”呜呜呜――“
    替身：无敌死亡！！！
    玲玲满脸不开心的将乔伊发放了下来。
    自己无奈的摇摇头。
    却也是无可奈何。
    谁让！
    这是自己老妈呢？
    接下来就是从口袋中将一瓶药剂拿了出来。
    乔伊扔给卡塔库栗道：“卡塔库栗，这个叫做亚人药剂！亚人药剂的效果非常的特殊，人死亡之后，只要还残存一部分，那么就可以复活。”
    “啊？”
    听着乔伊的话。
    众人一愣。
    在场的人可都不是笨蛋，当然知道乔伊的话到底是什么意思了。
    □古咚1 ~ ~ ~不过！
    卡塔库栗已经将药剂大口大口的喝了下去。
    喝下药剂之后。
    卡塔库栗道：“大哥说了，那么肯定是没问题的。”
    说着。
    卡塔库栗一抖手，三叉戟已经落在了手中。在所有人错愕的目光之中。
    噗嗤！
    卡塔库栗竟然一戟直接贯穿了自己的喉咙。
    鲜血滴落在地。
    卡塔库栗的意识仿佛也是逐渐的迷离了起来。
    下一刻。
    伤口瞬间恢复。
    三叉戟也是被顶了出来。
    原本已经失去生命的卡塔库栗。
    竟然再次活了。
    "呼-"吐出一口浊气。卡塔库栗仿佛是毫无变化的道：“大哥”呵呵呵“
    乔伊没有任何的言语，却是发出了轻笑的声音。
    感慨的闭上了眼睛。
    乔伊一时之间反而是陷入了沉默之中。
    仿佛！！没有任何的问题，现在的我已经是亚人了。
    自己的眼眶都是有一点点的湿润了。
    信任啊！
    这是什么样的信任？
    那可不是别的。
    而是死亡啊！
    卡塔库栗只是因为自己的一句话，竟然毫不犹豫的就可以对自己下手。
    这代表了什么？
    绝对的信任！
    自己的弟弟绝对是的信任着自己。
    作为大哥来说。
    自己真的是足够了。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乔伊摇摇头道：“好了！不讨论这件事情了，大哥送给你的东西当然是真实的，臭小子竟然还试验一下，我送给你的礼物，难道还有可能是假的吗？”“哈哈哈――”
    听着乔伊的话，卡塔库栗挠挠头，显得非常尴尬。
    也许。
    只有在乔伊的面前，卡塔库栗才会展现出自己小孩子的一面了。
    乔伊笑着道：“好了，不要闹了，好好休息一下，我们也该启程了，佩罗斯佩罗给我的消息，有一个海贼团也是得到了消息，正奔着那个地方而去呢。”
    “嗯！”
    众人都是严肃的点点头。

    他们当然知道。
    自己家大哥，其实是在忍耐着。
    忍耐着自己的内心。
    他们只是相视一笑不会说些什么的。
    摇摇头。
    乔伊也是懒得说些什么。
    只是。
    就在这时候。
    突然之间。
    “啊！！！"卡塔库栗突然之间发出了震耳欲聋的咆哮声，整个人的气息瞬间变得异常的恐怖。
    "怎么了？“
    “什么情况？”
    “嗯？”
    众人急忙看着卡塔库栗。
    乔伊也是神色紧张了起来，难道是自己的亚人药剂有问题？
    可是！
    这是不可能的啊！
    系统认证是毫无问题的，这不可能出现任何问题才对啊？死死的盯着卡塔库栗。
    乔伊的神色异常的锐利。
    只是！
    自己也是愣住了。
    众人看着愣住的大哥，一时之间都是有点不知道应该说些什么。
    “卡塔库栗？”
    玲玲也是紧张的看着自己的儿子。
    不可否认。
    玲玲最为喜欢的是乔伊，可不代表玲玲不喜欢其他的儿子、女儿。
    只是因为乔伊更加的成熟。
    总是跟个小大人一样，玲玲在自己的大儿子面前展现出的是自己孩子的一面。
    而作为妈妈，在其他的孩子面前总归还是要装一装的。
    谁也不希望在自己孩子面前被当做小孩子不是？
    这是家长一贯的情况。
    康珀特急忙的询问道：“大哥！这是什么情况？卡塔库栗怎么了！"乔伊抬起手。
    制止了众人的紧张与慌乱。
    随后。
    走到了卡塔库栗的身前，缓缓的道：“凝结自己的内心，告诉自己到底是相要些什么，凝结自己的精神，修炼了《冥想术》你们，多多少少都已经可以控制精神了。”
    《体》修炼的是身体。
    《冥想术》修炼的则是精神。
    乔伊寻找过系统。
    《冥想术》最多只能够提升到白银9级，提升需要1000成就点，自己没有使用。
    而升华之后，可以形成修炼魂。
    灵魂代表了精神。
    两者相辅相成，并不是什么问题。
    "好的！"“大哥！"卡塔库栗极其的痛苦，他整个人仿佛是在承受着什么一样。
    “哈~？？" "哈-"大口大口的喘着粗气，卡塔库栗逐渐的约束着自己的精神，让自己的精神凝结了起来。慢慢的。
    卡塔库栗的意志逐渐的汇聚成为了一体。
    逐渐的完全凝结了起来。
    ―缕缕无形的气息在卡塔库栗的身上扩散而出。这到底是什么样的力量？
    无人清楚！
    可是！
    每个人都是静静的在等待着。
    他们都能够感觉得到。
    卡塔库栗似乎是得到了蜕变一样。
    里啪啦！
    隐隐约约之间。
    乔伊看到了卡塔库栗身后浮现出的虚影。
    黑色幽灵！
    这些如同布带缠绕组成的人型生物。
    不过！
    很快。
    这个生物就已经消散了。
    取而代之的则是一缕暗紫色的光芒。
    轰！
    慢慢的。
    那股恐怖的力量已经凝结了起来，完全的汇聚成为了一个实体。
    “吼！！！"刹那之间。
    恐怖的力量仰天咆哮。
    卡塔库栗也是爆发出了恐怖的嘶吼声。
    双眼之中。
    直接爆发出了暗紫色的气浪。
    疯狂的向着四周扩散而去。
    刹那间。
    当卡塔库栗恢复了平静的时候。
    一切都恢复了寂静。
    所有人都是你看看我，我看看你，不知道应该怎么做。
    他们不知道到底是发生了什么。
    康珀特思索着道：“卡塔库栗这种情况非常的特殊，大哥似乎是能够看到，而大哥可以看到我们看不到的是替身吗？”
    这一刻。
    众人瞬间愣住了。
    他们以为这是大哥的能力。
    怎么？
    乔伊这个时候开口道：“不错是替身，卡塔库栗以自己的意志觉醒了替身，实际上！当家族之中有一个人觉醒了替身的时候，那么，同样血脉的人，几乎都是会觉醒替身，本质上！你们都是可以觉醒替身的！"瞬间！
    所有人的呼吸都是变得急促了。
    白银大剑！
    这是大哥的替身，所有人可都是知道。
    这是多么惊人，多么恐怖的替身。
    看着众人的神色。
    自己也是无奈的道：“这件事情，我本不打算说出来的，当你们刻意的去想要唤醒的时候，反而比较麻烦，替身是精神的力量，需要你的精神达到某一个点，就会苏醒，卡塔库栗就是自己心中的意念和意志都是达到了一个极限，所以唤醒了自己的替身。”
    "现在。…“
    摇摇头，道：“你们想要觉醒替身反而是比较麻烦了！不知道对于你们并不是坏事。众人也是挠挠头。
    都是知道。
    自己大哥是好意。
    乔伊真的是好意。
    替身的觉醒不是看上去那么容易。
    什么？
    0…求鲜花？？…
    你跟我提某个jojo家族？
    滚吧你！
    那个家族是正常人吗？
    那个家族的人，普遍就是长了一脸无敌好不好啊？
    那个家族就是一个替身界的bug，不是这么计算的啊！
    "呼-"就在这时候。
    卡塔库栗恢复了过来。
    一步步走过来，道：“大哥！没事了！"”嗯！"乔伊点头，温和的看着卡塔库栗道：“卡塔库栗，你可以看到白银大剑吗？”
    说着。
    乔伊释放出了W位大剑。
    瞬间！
    卡塔库栗一愣，看着四周突然之间出现的英姿飒爽的大剑。
    仔细的观察了一下之后。
    卡塔库栗才是感慨道：“原来这就是大剑本来的模样啊！第一次用肉眼看见，见闻色霸气能够看到的和其他的还是不一样的。”
    乔伊感慨道："果然！只有替身使者才能够看到替身，你的替身已经完全觉醒了，将你的替身叫出来，让我看看0卡塔库栗点头道：“没问题，大哥！"”无敌死亡！"随着卡塔库栗念叨了一句。
    瞬间！
    暗紫色的气息迸发而出。
    一瞬间。
    所有人都是感觉到了死亡的气息浮现而出。
    这是一位有着五米身高的替身。
    体型非常的庞大。
    而且整体覆盖了暗紫色的盔甲，都是那种中世纪的骑士盔甲。
    ……0除此之外。
    左手握着重剑、右手则是反握着短剑。
    只是看一眼都知道。
    这是一个恐怖的战斗行替身。
    乔伊暗暗道：“系统！打开卡塔库栗的属性和替身的面板。”
    夏洛特？卡塔库栗身份：夏洛特家族三子，big mom海贼团副船长实力：白银1级资质：乍白金9级能力：超人系？糯糯果实！替身？无敌死亡！
    介绍：夏洛特家族绝对的顶梁柱！年仅门岁拥有者无敌的资质！不仅觉醒了替身，而且拥有者类似于自然系的恶魔果实，三色霸气、果实能力一切都是已经触碰到了顶级的屏障，只要慢慢的发展，将会成为世界顶点的存在！
    替身：无敌死亡破坏力：a速度：b精密动作度：a成长性：完成持续力：a射程：c （两米）
    乔伊看着卡塔库栗和无敌死亡的资料。
    一时之间愣住了。
    初始就成长性完成的替身？
    说真的！
    乔伊也不知道这种替身是什么情况啊？
    直接对着系统询问道：“系统！无敌死亡是怎么回事？”
    “族长！无敌死亡的能力已经完全开发出来，至于能够将能力完全展现出来？需要替身使者将能力发挥出来！它的能力已经达到了极限，不存在任何的成长性，或者说，成长性决定于主人。”
    乔伊立刻明白了。
    替身的能力！
    普遍是具有成长的。
    比如说。
    白金之星和世界的时停的能力。
    这两种。
    都是随着自身的提升或者是替身的提升而得到了提升。
    而卡塔库栗的无敌死亡呢？
    能力已经定格了！
    所以不存在成长。
    只是！
    随着卡塔库栗实力越来越强，而无敌死亡的能力发挥出来的也就是越来越多。
    如果说。
    无敌死亡具有斩杀水晶级的存在。
    现在因为卡塔库栗本身的原因。
    也就是只能够在白银级里面混一混了。
    了然的点点头。
    乔伊看着卡塔库栗道：“有什么感觉吗？”
    卡塔库栗摇摇头道："大哥！我能够感觉到很多，不过！很多都是断断续续的，应该是需要时间逐渐的明白无敌死亡的能力和实力。“
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“不要急，慢慢来就好了，替身的能力不是那么简单就可以掌握的，我也不知道我的大剑到底就是没有能力，还是说就是这个样子了。”
    无奈的摇摇头。
    自己也是非常的头疼啊！
    自己的大剑可能除了数量上的优势，真的什么能力都没有就是了。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.
第99章：第三目标：闪亮果实
    替身：无敌死亡！
    这是卡塔库栗觉醒的替身能力。
    也是整个夏洛特家族。
    觉醒的第二种替身能力。
    拥有亚人血脉。
    吃下糯糯果实。
    替身无敌死亡。
    可以说。
    现在的卡塔库栗什么都不缺了。他需要的只是将现有的发挥出来。这才是最为重要的。
    至于其他的？
    实际上并不是特别的重要！
    哗啦啦――船只航行在大海之上。
    乔伊靠着沙发，虽然是在看书。不过。
    只要是有眼睛的人都看的出来。
    乔伊根本就没有看书。
    只是在思索着什么其他的东西。
    实际上。
    乔伊就是在考虑替身能力。
    心中暗暗的道：“果然！自己最初的选择是正确的，如果让其他人将箭购买走了才是最为吃亏的啊！ 充斥着感慨。
    自己都不得不承认。
    比起《体》《冥想术》这些家族功法的重要性来说。
    自己购买的普通箭、心之箭、虫之箭。
    可都是太过于重要了。
    三种箭矢。
    觉醒了替身能力的，未来可以通过虫之箭拥有镇魂曲的能力。
    而普通箭和心之箭也可以收藏起来。
    替身能力！
    非常的重要。
    这种能力发挥出来的强大与否，主要是看自身的精神意志。
    可以说。
    世界限制了能力的发挥。
    如果要是放在一个强大的实力，替身的能力上天都是有可能的。“二五零"可以说是非常的bugTo "呼-”
    微微吐出一口浊气，乔伊呢喃着道：“卡塔库栗的替身也是已经觉醒了，家族有第二个人觉醒了替身！这证明我的想法是没错的，接下来，就看家族这些臭小子们和小丫头们什么时候觉醒属于他们的替身了。”
    嘴角的笑容异常的浓郁。
    自己选择了一个非常合适的能力啊！
    家族！
    不是自己的强大就是可以的。
    除非自己强大到可以镇压一切。
    可问题是。
    自己知道自己。
    乔伊可是非常清楚。
    自己的资质不好。
    不管是修炼还是磨练，自己不具备那种所谓的强者的意志什么强大的能力。
    反而来说。
    自己是一位枭雄。
    术业有专攻。
    乔伊是非常清楚自己能够做到哪一步的人。
    也是非常清楚。
    自己到底是可以做到什么样的程度。
    啪！
    “嗯？”
    乔伊抬起头，看着走过来的卡塔库栗，笑着问道：“卡塔库栗，怎么了？”
    “大哥！"卡塔库栗坐了下来，问道：”感觉非常的奇怪！似乎！感觉自己多出来了一个手臂一样，无敌死亡更像是我的一只手臂，可以随便的使用。“
    “呵呵呵――”
    乔伊笑着道：“这是正常的反应，替身就相当于一个高精密度的机器人一样，其实只需要一个简单的意念就可以发挥出能力，比如说！"啪！

    乔伊打了一个响指。
    里啪啦！
    两位大剑浮现而出，瞬间开始了战斗。
    乔伊解释道：“大剑的战斗是完全凭借着本能，我只是下达了一个简单的命令，只是！她们都是我的一部分，所以不管是武装色霸气还是见闻色霸气，亦或者是我所学习的剑道，她们都是可以发挥出来。”
    卡塔库栗仔细的观摩着两位大剑的战斗。
    果不其然。
    就如同乔伊所说的一样。
    两位大剑在战斗。
    在战斗的过程之中，武装色霸气、见闻色霸气以及各种剑道的能力，都是在战斗之中逐渐展现了出来。
    “原来如此！"了然的点点头。
    乔伊继续道：“第二点，则就是亲自去控制替身，不过！这种情况之下，如果要是在战斗之中，反而会让你发挥出的力量更加的弱小，小心你的替身，这也是非常重要的事情。”
    卡塔库栗思索着道：“大哥！我知道了，我继续去研究研究。”
    乔伊点头道：“去吧！"卡塔库栗离开了。
    不过。
    大福则是偷偷摸摸的找了过来。
    乔伊摇头道：“大福！你这个臭小子，想要问那么就过来啊！你也不是第一个了。”
    “嘿嘿嘿――”
    大福这个阴冷的家伙，竟然发出了这样尴尬的笑容。
    反而是显得有点可爱了。
    乔伊无奈的摇头。
    实际上。
    大福已经不是第一个了。
    前来询问的人。
    包括大福在内，应该说所有人都来了。
    包括老妈！
    自己家老妈甚至是跟自己撒娇。
    非要让她也觉醒替身。
    乔伊却是没敢尝试。
    别闹了！
    普通箭和心之箭要是真的没有资质的人。
    那可是真的会死的。
    自己毫不犹豫的拒绝了。
    在大哥注视的目光之中。
    大福坐了下来，好奇的问道：“大哥！大哥！替身的觉醒？”
    乔伊解释道："其实很简单！卡塔库栗就是保持着一颗无敌的心，在那个时候，他的意志达到了极限，精神和意志凝结成为了一体，所以顺应着这无敌的心，他的替身诞生了，无敌死亡！而你们不管是想要怎么样，都要拥有一种意志。"“替身是按照意志诞生的能力，如果你的自身都是三心二意的话，是无法真正的发挥出替身的力量的！"”哦！“
    大福了然的点着头。
    不过。
    乔伊也不知道自己的弟弟到底是不是明白了。
    可不管是怎么说。
    让他逐渐的了解也是一件好事。
    慢慢的去理解自己的内心。
    这是一件非常重要的事情。
    "嗯―M大福在思索着诸多的情况，随后就是离开了。
    乔伊却是思索道：“大福这个臭小子看来是多少明白了什么。”
    比起其他人都是满脸懵逼的离开，大福竟然稍微思索着，这就是已经证明了。
    大福多少明白了到底是要怎么样处理了。
    不过。
    是否可以成功？
    那就是不一定了！
    替身觉醒真的并不容易，那是需要意志力的。
    再说一遍！
    jojo家族！
    那个家族的人是bug，那个家族的人是怪物！
    那是不算在正常人的范畴之内的。你见过家族之内所有人。
    有一个算一个全是替身使者的吗？这简直就是跟扯淡一样！
    只要是直系血脉，全都是替身使者。
    这种家族。
    就是纯纯的不科学的家族。
    一个个的告诉了自己的弟弟们。能不能够成功是你们的问题了。
    这些弟弟、妹妹们也就是老实了。乔伊也是静下心继续来看书、剑道。不过！
    两艘船只都是像着远方快速的航行。这一次。
    就是这次远行的第三个目标了。
    三眼族。
    蛇首族。
    都是非常轻松就是解决了。
    而接下来！
第三个目标就是闪亮果实。
    这颗恶魔果实的消息是已经知道了，只是位置一直不曾确定。
    在得到了确切的消息之后。
    乔伊和卡塔库栗会和。
    就是因为！
    在恶魔果实的对面，拥有着一个强大的对手。
    想要得到恶魔果实就要面对这个对手。
    接下来！
    航行的速度非常的快。
    两天的时间就已经逐渐的靠近了那座岛屿了。
    啪！
    康珀特快步的走到了乔伊的身前，道：“大哥！马上就要抵达了。”
    放下书，抬起头，乔伊笑着问道：“康珀特，感觉如何？”
    “唉！”
    无奈的叹息，康珀特摇摇头道：“大哥！没有什么特殊的感觉，大福似乎是有点感觉，不过！让他解释也是解释不清楚，只是在尝试之中。”
    了解情况之后，自己点头道：“这不是什么奇怪的情况，毕竟！替身的能力比较特殊，慢慢来处理就好了，放心好了，早晚是都可以觉醒替身的。”
    摇摇头，康珀特这才是正色道：“大哥！我们即将抵达岛屿了，而且，对方的速度和我们差不多了，估计，很快就要到了。”
    乔伊随意道：“看样子，还是要战斗了0……"康珀特道：”看样子的话是这样了，战斗还是要继续的。“
    乔伊略显无奈的道：“真的是啊！对于战斗，明明我不是非常的感兴趣的，不过！这些海贼，想要让他们乖乖的将东西让出来，也是一件挺麻烦的事情就是了。”
    对于自家大哥的说法。
    康珀特直接摇头道：“大哥！直说的话，那就是根本不可能的事情，海贼都是一群疯狂的家伙，要么将对方杀死，要么就是被对方杀死，没有海贼会心甘情愿的将宝物送给对方的。”
    “嗯！”
    乔伊平静的点点头。
    的确。
    海贼就是这样的性格。
    要是什么都让了。
    那还是海贼吗？
    别闹了！
    那是老好人，如果是这样的人，那也是不可能出海成为海贼的。
    稍微思索着，乔伊道：“卡塔库栗那边怎么样？”
    康珀特回答道：“卡塔库栗对于替身的使用已经逐渐的完善了，不过！他似乎是还没有摸索明白自己的替身到底是什么样的能力，根据他的说法，他已经有所稍微明白了，但是每当仔细的去确认的时候，就有一点想不明白了。”“呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“这种事情，可不是着急能够解决的，替身的能力！那里是那么容易被控制住的啊！"感慨的摇摇头。
    替身！
    这种能力看似仿佛是非常简单容易操纵。
    可当自己真实拥有的时候。
    才是真正的明白了。
    替身到底是多么特殊的能力，这种能力，想要控制好可不是那么容易的事情。
    更何况！
    卡塔库栗的无敌死亡的能力天生就是成长性直接完成的替身。
    不用想都知道。
    这样的替身想要控制起来，更加的麻烦了。
    康珀特摇摇头道：“没办法啊！卡塔库栗就是这样的性格，他总是觉得自己能够做的更好。”
    乔伊思索道：“这不是一件坏事，卡塔库栗做的没有错，不过！在身体，精神方面还是要注意好，不要达到极限，最后崩溃了。"康珀特点头道：”大哥，这一点是可以放心的，师匠的训练计划，每一次都是几乎达到极限，却绝对不会崩溃的“嗯！
    0自己对于师匠的训练计划是非常认可的。
    应该说。
    不愧是教导出了大量英雄，在整个凯尔特神话都是让人震撼的女人。
    师匠！
    真的是一个完美的老师，为每一个弟子制定的训练计划都是非常惊人的。
    可以说就是出于崩溃和极限的中间线上。
    让你每一次的训练都4.1是达到了极限，却绝对不会达到崩溃的程度。
    这就是师匠制定的训练计划。
    "对了！"提到一件事，康珀特似乎是突然之间想起一样。
    拍了拍自己的脑袋道：“大哥！尼普顿打算和你联姻。”
    "联姻？“
    乔伊一愣，几乎是下意识的道：“他没有女儿啊？将自己的妻子送给我吗？”
    康珀特看着自己的大哥，似乎是没有想到，自己家大哥还有这爱好呢？
    啪！
    敲了敲康珀特的小脑袋，乔伊笑骂道："臭丫头在想什么呢？大哥我没有这种爱好！说说看，到底是怎么回事？“
    “嘻嘻嘻_”
    坏笑着揉着自己的脑袋，康珀特道：“尼普顿打算让自己的女儿和大哥你联姻，虽然女儿还没有出生的，他说会努力生下一个女儿的！"乔伊了然道：”原来如此！可以，这不是什么问题，对于这个联姻，我不反对。“
    白星公主呗！
    自己没有必要反对，不只是因为美女的关系。
    更是因为另外一点。
    龙宫王国臣服于自己，总是要给人家一点点的念想的，一个联姻可以完整的解决龙宫王国。
    这是最好的结果了。
    美女是自己的，国家是自己的。
    自己有什么理由拒绝呢？
    当bz还要立pf？ ？ ？
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第100章：直面白胡子海贼
    a哗啦啦―“那是什么啊？”
    “海贼！" Mbig mom海贼团？"”快跑啊！"伴随着紧张的呼喊声。
    大量的人都是急急忙忙的躲了起来。
    他们都是小心又瑟瑟发抖的看着眼前的情况。真的是非常的恐惧。
    实在是太过于可怕了。
    那可是bigm om海贼团啊！
    短短的时间。
    先不说玲玲的强大。
    夏洛特？卡塔库栗！
    这个男人在鱼人岛以一敌万，斩杀了上万的海贼。这是多么恐怖的战绩啊？
    可以说。
    big mom海贼团！
    飞空海贼团！
    白胡子海贼团！
    三体海贼团！
    这都是从洛克斯海贼团覆灭之后，从洛克斯海贼团分裂出去的海贼团。
    可其中最为强大的绝对是bigm om海贼团。
    没办法。
    在别人还在发展的时候。
    玲玲已经带着自己的儿子、女儿开始了另外一条全新的道路了。
    完全就不是一个水平线的了。
（:!,1,7?:）    哗啦啦――轰！
    船只缓缓的靠岸了。
    乔伊吩咐道：“通知下去，只是搜寻恶魔果实，不要对这些普通人造成什么伤害。
    “没问题！"”大哥！"“我们知道了！"众人都是点点头。
    要是bigm om海贼团自己来的。
    爱怎么样就是怎么样。
    现在？
    不行！
    夏洛特家族跟随着来的。
    不能够在夏洛特家族的履历表上留下这样的黑暗的资料。
    那可不是什么好事情。
    雅修、埃菲蕾两个丫头已经率领人开始去寻找恶魔果实了都只是寻找。
    而且。
    乔伊说了。
    要是在这座岛上的人家之中找到了恶魔果实。以"亿贝利的价格进行购买。
    要知道。
    在黑市之中。
    恶魔果实的价格就是1亿贝利一颗。
    当然了。
    自然系、03幻兽种、手术果实！
    这一类的恶魔果实的价格就不好说了。
    普遍达到30亿贝利以上都是正常的。
    o“先生！请问一下，您家里有恶魔果实吗？”
    “小姐！请问一下！"黑衣都是在挨家挨户的询问。
    都是非常严肃的。
    而所有的平民在看到了这样的情况之后。
    他们也是发现了。
    bigm om海贼团没有对自己出手。
    而且！
    那可是10亿贝利啊！
    这样的数量。
    要是真的找到了，简直就是让他们后半辈子，甚至是后面几辈子的子孙都是不愁吃喝了。
    当然是开始帮忙了起来。
    一传十。
    十传百。
    百传千。
    短短的时间。
    这座岛屿之上只有一个小镇。
    小镇差不多只有上万人的数量都是发动了。
    每个人都是帮忙开始寻找了起来。
    “原来如此！"空斯塔奇可爱的点着小脑袋道：”这就是大哥说得普通人的力量，对于这些根本什么都不懂的普通人来说，他们就是最好的工具，只要是一点点没有用的小恩小惠，就可以让这些人乖乖的听话。“
    莫斯卡托赞同的道：“不过姐姐！这是外面的工具和我们托特兰的子民是不同的，大哥说了！我们托特兰的子民，那就是我们的子民。”
    显然！
    两个小姐弟对乔伊这W亿贝利的小手段，也是开始学习和研究了起来。
    哥哥姐姐们看着这两个明显学的有点跑偏的弟弟妹妹。
    想要说些什么。
    可问题是。
    在场的一个个没有擅长这些的人，个个都是暴力狂啊！
    走到两个小家伙的身后，乔伊温和的道：“你们理解错了哦！这个世界之上，除了家族成员之外，任何人都是我们的工具，只是大海之上的名刀有良快刀、大快刀、无上大快刀的划分，难道要用无上大快刀来切西瓜吗？”
    “嗯？”
    两个小家伙有点迷茫。
    乔伊继续解释道：“所以说！在不同的时候要使用不同的工具，你们要好好学习，工具的使用不要总是惦记着用暴力来解决，而是要考虑好诸多的问题，用暴力解决问题是最低等的解决问题，当然了！绝对的力量除外。”
    空斯塔奇奇怪道：“大哥！为什么绝对的力量除外啊？”
    温柔的一笑，道：“因为啊！当你可以一个人毁灭一个世界的时候，所有的手段不都是无用的了吗？”“哦！"”啊！"两个小家伙可爱的点着头。

    听者有意。
    卡塔库栗却是握紧了拳头。
    他！
    要成为家族的绝对的力量，不管是任何的时候，都要能够守护好自己的家族。
    只是。
    卡塔库栗自身都是未曾发现，随着自己那颗无敌的人在逐渐的凝聚。
    自己的替身似乎是已经逐渐的散发出了一股股暗紫色的力量。
    在那厚重的中世纪骑士全覆盖重甲之下。
    仅仅流露而出的双眼。
    仿佛是浮现出了一抹赤红色的光芒。
    只不过是转瞬即逝罢了。
    哗啦啦――就在这时候。
    海浪翻腾的声音，船只航行的声音传来了。
    众人立刻转过头。
    为什么只有雅修和埃菲蕾去工作去了？
    就是因为！
    其他人都是在这里迎接着敌人的到来。
    蒙德来到了诺泽特、玛修、空斯塔奇、莫斯卡托四个小孩子的身前。
    其他人都是神色锐利。
    乔伊则是温和道：“不用这么紧张，小丫头！有着大剑的守护，我的弟弟妹妹可不会出事的。”
    "呼-"蒙德也是长出一口气，这才是放松道：“我也是忘了！大哥的大剑是多么的特殊！"不过。
    蒙德没有离开就是了。
    其他人也是将目光转移了过去。
    嘴角含笑。
    乔伊对于这种情况是非常满意的。
    其他的都不重要。
    亲人们。
    才是最为重要的。
    这个时候。
    自己也是将目光放在了那宛若是鲸鱼般的海贼船之上。
    “哦？”
    乔伊眉心一挑，有趣道：“这么短的时间，莫比迪克号就已经造出来了吗？”
    没错。
    来人正是白胡子海贼团。
    莫比迪克号！
    实际上。
    在乔伊得到了闪亮果实的消息的时候，白胡子海贼团也是同样得到了消息。
    只是。
    因为一些偶然的原因。
    最后双方就是在这里狭路相逢了。
    乔伊并不畏惧就是了。
    面对飞空海贼团，金狮子自己不惧怕，当时自己就是带着大福和欧文。
    现在呢？
    面对白胡子海贼团，白胡子自己更不惧怕，老妈！卡塔库栗！康珀特！克力架！大福！欧文！ 家族里面，除了糕点五虎将和佩罗斯佩罗、阿曼德这些人没在之外。
    所有顶级战力都在这里。
    谁怕谁啊？
    要是真的打出真火来！
    乔伊也不在乎，白胡子海贼团在自己计划之中的一些用处了。
    老子直接给你就弄死在这里。
    计划赶不上变化。
    反正。
    自己的计划可以考虑好。
    可！
    绝对不允许自己的弟弟妹妹们吃亏！
    “咕啦啦啦――”
    爱德华也是看到了此时此刻海岸边的情况。
    整个人大笑了起来。
    有趣的勾起嘴角道：“没有想到！竟然碰到了这些家伙啊？"”老爹！"白胡子海贼团的众人都是已经迎了上来，一个个眼神都是非常锐利。显然。
    马尔科、乔兹、萨奇、比斯塔等等！
    这些人在这短短一年的时间都是已经加入了白胡子海贼团。
    而且。
    除了马尔科和乔兹是比较弱小之外。
    其他人个个都是不弱的存在。
    强者从小就可以看出来了。
    白胡子海贼团可以带着一群儿子和罗杰海贼团那群怪物大战三天三夜。这就已经证明了。
    罗杰海贼团固然是足够的强大。
    可是。
    白胡子海贼团。
    飞空海贼团。
    都是丝毫不弱的。
    不然。
    三大海贼不就是名不副实了吗？
    不要那你看到的去看。
    真实的世界。
    从来就不是那么所谓的简单。
    罗杰海贼团固然强大。
    白胡子海贼团真的弱小吗？
    飞空海贼团真的弱小吗？
    前者可以进攻海军本部，如果要是真的正面真刀真枪的打起来。
    孰胜孰败谁也不敢说！
    后者可以将罗杰海贼团差点打死。
    这就是真正的问题！
    卡塔库栗站在乔伊的身侧，则是眼神锐利的道：“大哥！对方的海贼船，都是提前建造的，在很多年之前，就已经开始建造了，白胡子在洛克斯海贼团分来的财富可是不少。”
    “唉！”
    乔伊摇摇头道：“可惜了！如果洛克斯海贼团万众一心，不是没有将神之谷战争取胜的可能性的，可惜了，海贼团里面个个都是影帝，一个个都是演员啊！"这一点。
    整个洛克斯海贼团除了那些脑残之外，几乎都是出工不出力的家伙。
    卡塔库栗则是道：“洛克斯以暴力统治了洛克斯海贼团，他根本没有那样的人格魅力，毫无意义的！"乔伊点头道：”的确是如此，不过！对方已经来了，真的是麻烦啊。“
    微微眯起了眼睛，眼神之中浮现出了锐利的光芒。
    刹那之间。
    乔伊就已经恢复了那温文儒雅的样子。
    伪君子也好！
    小人也好！
    乔伊就是这样的人。
    没有任何的掌权者会将自己真正的一面展现出来的。
    而且。
    自己也不是带着面具生活。
    面对家人的时候，这才是自己真正的内心。
    很快！
    莫比迪克号也是停了下来。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华站在船头，大笑着道：“乔伊小子，我们有见面了啊！算一算，这是我们第三次见面了吧？”
    250显然。
    爱德华知道。
    乔伊在这里。
    玲玲就是一个吉祥物。
    而且！
    爱德华的眼神之中闪烁着一抹锐利的光芒，似乎是在考虑着什么一样。
    “呵呵呵――”
    乔伊温文尔雅的笑道：“白胡子，可不要这么说，我和你只是见过两面，幼年的时候见过一面，这只是第二次见面而已啊！哪有第三次见面的说法呢？”
    开玩笑！
    试探自己？
    别闹了！
    自己可不是白痴，有些话，除非是在托特兰内部。
    否则。
    绝对不能够说出去。
    只要说出去。
    就有可能隔墙有耳。
    真的觉得自己是一个小鬼，什么都不懂吗？
    “咕啦啦啦―”
    爱德华也是大笑着道：“两次就两次吧！那么！小鬼，你是打算阻止老夫得到闪亮果实了吗？”
    乔伊一摇头，随意道：“为什么叫做阻止呢？恶魔果实！谁找到当然是谁的，难道说，我还要将恶魔果实拱手让给你不行吗？”
    随着爱德华的话音落下，乔伊缓缓的说完。
    气氛瞬间变得沉重了起来。
    咔嚓！
    卡塔库栗、康珀特、克力架、蒙德四人都已经握紧了自己的武器。
    大福和欧文二人也是眯着眼睛。
    随时准备出手了。
    人数虽然不多。
    可！
    实力绝对是不弱。
    同样。
    白胡子海贼团那边的气息也是同样强大，他们的眼神之中也是同样闪烁着锐利的光芒。
    每个人都是在等待着命令。
    他们的杀意都是非常的明显。
    显然。
    这些家伙，可没有什么手下留情的意思。
    要是真的出手。
    可不会手下留情的。
    “哼！”
    爱德华嘴角咧开，有趣的道：“小子，你是打算和老子开战了？”
    “开战吗？”
    乔伊摇头道："这两个字还是不要随便使用比较好，白胡子！要是真的与夏洛特家族开战的代价，你承受不起！ 这个世界之上，能够承受得起的人不少，但是绝对不是你白胡子海贼团承受得起的。“
    乔伊的声音非常的温和。
    可！
    在那淡淡的温和之中却是充斥着无尽的傲慢以及自信。
    区区一个海贼罢了！
    想要和夏洛特家族开战？
    你配吗？
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第101章：海贼！还是要用暴力解决问题!
    寂静。
    沉默。
    双方的气息变得异常的诡异。
    负手而立。
    乔伊宛若是来旅游的贵公子一样，嘴角带着笑容，温和的看着眼前的人。
    可。
    谁也不敢小看这个男人。
    这个男人能够做到的将会是非常的恐怖。
    谁也不知道！
    这个男人。
    到底是可以做到什么程度。
    乔伊的笑容越加的浓郁。
    轻缓的开口道：“白胡子，从这里离开，到此为止了！"”咕啦啦啦“
    爱德华大笑道：“怎么可能到此为止呢？老子可是白胡子啊！老子可是海贼啊！要是连尝试都没有尝试就放弃了？那老子还算是个屁的海贼啊！海贼想要的东西，当时要抢回去了。”
    “唉！”
    乔伊非常无奈的道：“真的是麻烦啊！"虽然是这么说。
    可！
    刷！
    当爱德华的身影疾驰而来的时候，乔伊却是根本未曾在意轰！！！
    两道身影碰撞在了一起。
    丛云切。
    拿破仑。
    前者是无上大快刀十二工之一。
    后者是以自身的灵魂铸造出来的顶级米霍克。
    瞬间。
    恐怖的气浪已经冲天而起，直接将天空都给展开了。
    紧随其后。
    强大的气息向着远方扩散而去。
    无数的海水被斩断。
    这一刻。
    二人展现出了最为强大的力量。
    TATA坨坨0 o爱德华。
    二人都是未曾达到自己的巅峰时期。
    按照乔伊的推断的话。
    老妈的巅峰时期大概是白银5级。
    爱德华、史基、罗杰。
    这些怪物的巅峰期大概是白银6级左右。
    后续随着各种各样的原因。
    实力大概都是稳定在白银5级了。
    不管是如何。
    此时此刻。
    二人爆发而出的激烈战斗也是彻底的席卷了四方。
    里啪啦！
    激烈的战斗拉开了帷幕。
    “丛云切？空震！"”皇帝剑？破破刃！"刷！
    二人一甩手就是恐怖的力量。
    这足以让天地震动。
    让大海撕裂。
    甚至是足以摧毁岛屿的力量。
    仿佛在二人的手中。
    就是理所当然的一样。
    极快的战斗在交织着。
    “咕啦啦啦―”
    爱德华兴奋的大笑道：“疯女人！老子对于你没有兴趣，老子对于你的儿子更加的感兴趣。”
    "momomomom-"玲玲也是狰狞的笑道：“你想要对乔伊出手？老娘宰了你！白胡子！你这个混蛋，竟然想要对老娘的宝贝儿子出"天地威吗怒火燃烧。
    一根根头发化作了灼热的火焰，雷霆更是化作了一朵乌云。天空之中坠下大量的雷霆。
    地面之上升腾而起恐怖的火焰。
    同时。
    玲玲更是一刀砍了下来。
    可以说。
    玲玲直接拿出了全力。

    爱德华暗骂道：“疯婆子！"不过。
    爱德华也是不敢大意，立刻拿出了全力来进行迎击。
    "空震！"二人的激战瞬间再次展开。
    在二人的四周。
    所有人都是退散开来了。
    开玩笑！
    难道让自己去面对这两个疯子？
    别闹了！
    那是绝对不可能的事情，他们可不愿意去面对这两个怪物一样的家伙的战斗。除了卡塔库栗之外。
    其他人。
    就算是承受二人的战斗余波，都容易出现问题。
    刷！
    卡塔库栗一走一过，整个人显得风轻云淡。
    就这样清扫者白胡子海贼团的人。
    手下留情？
    呵呵呵――不存在的！
    卡塔库栗下手可是真正的狠辣，绝对都是一击毙命，可根本没有任何手下留情的意思。
    "混蛋？？！" "给老子住手！！！"“该死的家伙！"萨奇、比斯塔、布拉曼克、拉克约四人同时疾驰而来。
    只是！
    轰！
    伴随着轰鸣声。
    大福和欧文却是已经挡住了四人的脚步。
    大福嘴角浮现出一抹诡异的弧度，整个人都狰狞的道：“喂！喂！不要对我们哥哥缡职。【腿梦颐抢醋瞿愕亩允趾昧恕！
    刺啦！
    欧文周身燃烧着热气，双拳微微碰撞，也是狰狞的道：“是啊！你们的对手可是我们啊！"”魔人细断！"“热风拳！"大福与欧文二人同时动了。
    面对二人的攻势！
    拉克约和布拉曼克二人对视一眼，立刻迎了上来。
    只是……
    轰！！！
    刚刚交手，二人立刻处于下风。
    乔伊思索着道：“看起来实力差距并不大！不过，还是有差距的，毕竟资质在哪里摆着呢，这不是什么奇怪的事情，除此之外！大福和欧文二人还是太过于稚嫩了一些，竟然被拖住了吗？”
    二人明明已经压制住了对面的二人。
    可是。
    二人却是明确的被拖住了，根本无法打开封锁。
    这就是战斗经验的差距了。
    二人到底是年龄太小了。
    对面的年龄都是比起二人要更大。
    在白胡子海贼团之中。
    马尔科的年龄几乎是比较小的，虽然后来成长了起来。
    但是在幼年的时候。
    却是比不上其他人的。
    而！
    马尔科的年龄和佩罗斯佩罗都是差不多的。从这里就看的出来，其他人的年龄多大。年龄的差距。
    造成了战斗经验的差距。
    在这样的情况之下。
    拖延住了目标。
    并不是奇怪的问题。
    “嗯？”
    卡塔库栗看着被拖住的两个弟弟也是眉心一挑。随后。
    并未说些什么。
    也没有去帮忙。
    让他们自己打破这样的困境才是更加的重要的。经验。
    只有在不断的战斗之中才能够积累。
    “混蛋！"”魔人影斩！"大福愤怒的咆哮着。
    灯灯果实！
    召唤而出的灯魔人。
    本体是由烟雾构成的。
    可以说。
    几乎是不会被摧毁的，只有击败本体。
    而这样的烟雾，消散的非常快。
    刷！
    灯魔人的身影快速的缦窒失。
    短短的时间。
    竟然以极快的速度，斩出了数十道斩击。
    “哼！”
    拉克约嘴角咧开，根本不将这样的攻击放在眼中。
    道锱纠玻
    流星锤快速的挥舞着，缠绕着武装色霸气的流星锤在短短的时间已经将一切的攻击都已经阻挡住了。
    拉克约更是嘲讽的道：“喂！喂！说得那么狂妄，不会是只有这么一点点的本事吧？那可就实在是太过于无聊了！根本不需要放在眼中啊！" "可恶！"大福气的怒火中烧，他虽然阴冷，可到底只是一个门岁的少年。
    怎么可能承受得住这样的怒火呢？
    “魔人分身！"灯魔人瞬间分裂成为了一个个的小型灯魔人。
    数量达到了数十个。
    从四面八方完全将拉克约包围了。
    刷！
    同一时间。
    大福已经抽出了自己的长刀，面色狰狞的道：“你这个家伙！就应该死！死！死！"阴冷。
    狠毒。
    毒辣。
    恐怖的气息在大福的身上迸发而出，这个男人已经将自己的本质完全的迸发了出来。
    就在这个瞬间。
    大福感觉自己的精神气的都是走神了。
    不过。
    大福也不在乎，提着自己的S刀？锯齿就已经冲了上来。
    “嗯？”
    乔伊却是瞬间察觉到了问题，看着大福，轻笑道：“这个臭小子！还真的是让他逐渐的明悟了一些，这个臭小子的性格竟然让他稍微有了进步，不过，想要更进一步还是需要时间的，也不需要急切就是了。不再过多的关注大福和欧文。
    这两个臭小子。
    他们的实力面对对手六成的胜算绝对是有的。
    只是。
    因为战斗经验的不足被压制住了而已。
    不会出现问题的。
    至于卡塔库栗？
    呵呵呵――乔兹！
    萨奇！
    比斯塔！
    三人作为白胡子海贼团中的强者，已经联手迎上了卡塔库栗。
    只是。
    面对卡塔库栗三人却是呈现着弱势。
    他们的实力大概是在青铜8级左右。
    这样的实力。
    三人联手面对卡塔库栗？
    不败就已经不错了！
    这还是因为三个人的实力相当的不错。
    而且。
    卡塔库栗更多的是在磨练着替身，不然想要解决掉三个人不需要多长时间的。
    双方！
    终究是没有全面开战。
    更何况。
    想要覆灭白胡子海贼团？
    在场的这些人可是很难的。
    杀人！
    那么就要一击毙命。
    不要留下任何的被对方还手的破绽。
    这就是乔伊最为擅长的事情。
    这个机会并不合适。
    康珀特、蒙德二人也是加入了战场之中。
    只是！
    啪！
    看着拍着手快速的制造了一个个的饼干士兵的克力架。
    乔伊也是无奈的道：々饼干果实硬生生的被克力架这个臭小子玩成了召唤师技能了！
    自己更多的是调侃罢了。
    并不是非要怎么样。
    恶魔果实的能力。
    纯粹是看自己的开发。
    或者说。
    这就是法则的雏形，只要随着开发逐渐的就可以领悟这种法则。
    法则很多。
    饼干法则，听起来似乎是非常的奇怪。
    只是。
    这是属于食之法则下属的一种法则罢了。
    这些并不重要。
    任何的法则，你都可以修炼下去，固然是比不上时间、空间什么的，可只要随着时间推移。总归是可以修炼到高深的程度的。
    没有弱小的法则，只有弱小的神！
    就如同恶魔果实一样！
    "该死的！"“这么多的饼干士兵？”
    “克力架这个家伙果然是一个麻烦！"白胡子海贼团的人也是非常的头疼，明明自己这边是占据了人数优势的。
    足足二三百人的数量。
    而bigm om海贼团这边可是在寻找恶魔果实。
    所有的黑衣都已经派遣出去了。
    结果。
    克力架一个人竟然硬生生的逆转了这样的人数优势。
    召唤出了数量庞大的饼干士兵。
    甚至是说。
    随着时间的推移。
    召唤出来的饼干士兵反而是越来越多了。
    “接下来！"”呵呵呵“
    克力架整个人突然之间残忍的道：“要是躲不过的话！
    “嘻嘻嘻"半蹲在地上，克力架的眼中浮现出了诡异的色彩。
    “卷？椒盐卷饼！"随着克力架的动作。
    数量已经达到了数百的饼干士兵同时制造出了剑。
    螺旋状的剑气已经迸发而出。
    哗啦啦――可是会死的哦！
    恐怖的剑气几（了李的）乎已经将一切都给覆盖了。
    “我的妈！开玩笑的吧？”
    “这个家伙？？？？……”
    "这么恐怖的吗？“
    所有人一时之间都是愣住了，克力架展现出的战斗力实在是太过于惊人了。
    不过！
    乔伊这边的强者满打满算也就是卡塔库栗、大福、欧文、康珀特、蒙德以及克力架六个人。
    白胡子海贼团则是不同了。
    少说也有接近20个强大的战力。
    个个都是青铜5级到青铜8级之间的战斗力。
    克力架这一招虽然说非常的恐怖。
    损伤的人却是并不多。
    对方的强者一起发力也是将人数完全的阻挡住了。“嗯――”
    乔伊思索着呢喃道：“不愧是白胡子和金狮子一样，短短的时间已经招募到了大量的强者，果然啊！原著中展现出的实力根本不算是什么，这些家伙的实力，都是非常不错的。”
    打量着这些人。
    这些人有的是原著中未曾出现的，有的则是未来的白胡子海贼团旗下的船长。
    有些人。
    显然就是从白胡子海贼团走出去独立发展的。
    要说白胡子海贼团最为强大的时期。
    应该就是白胡子海贼团四处游历。
    所有人都是在白胡子海贼团的时候，那个时候的白胡子海贼团才是最为强大的。
    观察者整个战场。
    乔伊呢喃着道：“胜利！似乎很难！不过！想要取胜，也不是毫无任何的可能性的，只是，要暴露的东西太多了，根本没有必要。”
    考虑着战斗的走向乎。
    自己放弃了全歼的想法！
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第102章：到此为止了！就当做平手吧!
    斩草除根。
    挫骨扬灰。
    这就是乔伊的处事方法。
    既然选择了为敌。
    那么！
    就绝对不能够让对方拥有反抗的余地。
    从头到尾。
    直接将对方扌恩死。
    彻彻底底。
    现在？
    乔伊在估算着，如果在自己出手的情况之下。
    击败白胡子海贼团并不难。
    可问题是。
    这样的情况之下。
    自己想要杀了爱德华？
    那是绝无可能的事情！稍作考虑。
    自己就立刻放弃了这个想法。
    无用。
    爱德华跑了，那么自己杀了再多人都是毫无意义的事情了。
    这样一位白银3级的强者。
    要是躲起来。
    就是专门对着你夏洛特家族出手。
    光脚的不怕穿鞋的。
    那就是犯不上了。
    思索着诸多的情况，乔伊暗暗道：“到此为止吧！白胡子海贼团还不能够覆灭，或者说，覆灭他们得到的好处实在是太小了，而且需要面对非常大的威胁。”
    想到这一点。
    乔伊已经将所有的消息告诉了自己的弟弟、妹妹们。
    得到了大哥的命令。
    所有人不约而同的稍微手下留情。
    不过。
    该打打。
    但是。
    对于那些干部级以及强大的存在，大部分都没有斩杀。
    既然双方不想要直接开战。

    那么就没有必要彻彻底底的得罪对方。
    犯不上。
    这样来描述绝对是没有任何的错误的。
    在外人看来。
    畏惧也好！
    恐惧也罢！
    乔伊不在乎这些人怎么样形容这一场战争。
    但是。
    自己绝对是要在家族最优先的利益之下来出手，这才是最为重要的。
    "空震！"“威国！"不过？？？？……
    比起其他人来说。
    爱德华和老妈的战斗可就是非常的激烈了。
    这两个人可是真的半斤对八两。
    谁也没有任何手下留情的意思。
    大海翻腾。
    波涛汹涌。
    这样的两个怪物之间的碰撞。
    短时间！
    恐怕是根本无法结束战斗的。
    只是……
    "卩合~ ~ ~" 250“哈-”
    大口大口的喘着粗气，这位有着冰蓝色长发的美女显得非常虚弱。冰之魔女？怀迪贝！
    作为白胡子海贼团的一员。
    也是强大的存在。
    只是。
    面对康珀特的进攻，怀迪贝和其他奈斯、蓝树、兹卡四个人联手。
    都是感觉非常的劳累。
    康珀特的进攻实在是太过于凶猛了。
    达到了让人无法反抗的程度都不为过。
    “老爹！"”嗯？“
    突然之间的大喊声，让爱德华到底是走神了。
    “机会！"一瞬间。
    玲玲立刻欺身而上。
    单手握拳。
    武装色霸气缠绕。
    “英雄之枪！"这一拳直接砸在了爱德华的脸上。
    “哇！”
    嘴角溢出了鲜血。
    不过。
    趁着这个机会，爱德华也是向后退去。
    这一刻。
    爱德华也是看到了有人偷偷摸摸的准备乔伊出手。
    毫不客气的大吼道：“小崽子们！都给老子住手！"―时之间。
    那大概十多个偷偷摸摸的人，都是愣在了原地，不知道是继续前进还是后退。
    “呵呵呵――”
    乔伊看着这十多个海贼，则是微笑道：“如果我要是你们，我会听从白胡子的命令站在这里，毕竟，你们真的觉得你们可以威胁到我吗？”
    他们距离死亡线。
    只有！
    那不到三米的距离。
    在他们没有看到的地方，大剑已经静静的等待着。
    大剑无法释放出剑气。
    这也是正常的事情。
    否则的话。
    大剑的攻击范围也就不是只有30米的距离了。
    这就是能力的限制了。
    “怎么办啊？”
    “撤退吧！"这些人立刻都是退了下去。
    乔伊则是微笑着摇摇头。
    并未有更多的想法。
    没有必要。
    一群垃圾罢了。
    “哼！"爱德华微微擦拭着嘴角的鲜血，看着再次直奔自己而来的玲玲。整个人的眼神之中浮现出了狂暴的色彩。
    “疯女人！"”不要以为老子怕了你！"（adeb）
    “吼！！！"恐怖的气息伴随着低吼声爆发而出。
    道锱纠玻
    这一次。
    爱德华不是在开玩笑一样的攻势，而是真正的将全部的力量都展现了出来。强大的力量附着武装色霸气，缠绕着霸王色霸气。
    自上而下。
    这一刀已经落了下来。
    “丛云切？空震？斩！！！"一刀落下，宛若劈天盖地一般。
    “嗯？”
    玲玲瞬间感觉自己的头发仿佛都是要立了起来。
    这一击的威力非常的恐怖。
    可是？…
    玲玲同样嘴角咧开，狰狞道：“瞧不起谁呢？老娘怕你这个老家伙吗？"玲玲双手握紧了自己的大刀拿破仑。
    紧随其后。
    附着武装色霸气，缠绕着霸王色霸气。
    你能够做到的。
    老娘都可以做到，谁怕谁啊？
    不仅仅如此！
    雷火。
    都是附着在了拿破仑之上。
    玲玲横扫拿破仑而去。
    “弑神者！！！"同样的攻击。
    轰！！！
    瞬间。
    更加恐怖的力量向着远方迸发而出，二人的力量刻意的引导着未曾落在岛屿之上。
    否则。
    在场的人不敢说全灭，但是最少七八成的人绝对是要倒下了。
    战斗根本不是一个层次的。
    远方的深海直接炸开了一道洪流。
    “唉！"乔伊无奈道：”真的是，老妈陷入了这种狂暴状态了，这样下去的话，可不是什么好事，还是需要阻止老妈的！
    自己可是非常清楚。
    自家老妈每当陷入这个状态的时候。
    不能够说是六亲不认。
    但是。
    绝对是处于那种几乎丧失了理智的状态。
    这样的老妈。
    很容易出现问题的。在这样暴怒的状态，乔伊温和的开口道：做出什么样的事情都是不奇怪的。“老妈！到此为止了！好了，战斗已经结束了，不需要继续下去了。”
    “啊？”
    随着乔伊的话，依旧是在死磕的玲玲瞬间回过神来。
    随后。
    玲玲就立刻撤退了。
    只有乔伊。
    能够这样简单的唤醒这个状态的老妈。
    其他人？
    别闹了！
    这是因为玲玲对于自己儿子的依恋，从而产生了这样的情况。
    除此之外的话！
    其他人只能够说，站在玲玲面前，妈妈不会伤害他们，至于唤醒？
    却是困难的如同难如上青天了。
    "呼-"看到玲玲被制止，爱德华也是深深的吐出一口浊气，面色真的是并不好看。说真的。
    爱德华面对史基、罗杰、战国、卡普、泽法这些家伙。
    就算是大战三百回合都可以。
    可是。
    自己是真的不愿意面对玲玲这个疯女人。
    顾名思义。
    这就是一个疯子，实打实的疯子！
    跟她战斗。
    那是真的在玩命啊，一个不小心可是死都不知道怎么死的。
    这样的情况，你让自己怎么办，没有办法，纯粹就是凉拌了。
    爱德华也是回到了莫比迪克号之上。
    这个时候。
    所有的人都是且战且退逐渐的分开了战斗。
    显然。
    众人都是非常清楚。
    老爹和玲玲都分开战斗了。
    这场战斗。
    到这里几乎也就是差不多了。
    爱德华深深的看着乔伊，凝重道：“小子，看来是你取得了胜利了！ 乔伊微笑道：”哪有什么胜利，只是简简单单的罢了。“
    风轻云淡。
    仿佛。
    从来不曾将这样的战斗放在眼中一样。
    问题就是！
    乔伊是真的不放在眼中。
    自己有什么在意的吗？
    这要是未来那个横冲海军本部的白胡子海贼团被自己击溃了。
    自己可能还会稍微感慨一下。
    现在呢？
    不管是白胡子海贼团、罗杰海贼团还是飞空海贼团。
    哪怕是自己的老妈的big-mo m海贼团。
    甚至是说夏洛特家族。
    几乎都是刚刚起步。
    就算是实力不弱，可比起全盛时期也是根本不是一个层次的。
    这样的情况之下。
    要是展现出一幅多么强大的姿态。
    才是让自己感觉到恶心呢。
    毫无意义。
    “咕啦啦啦―”
    深深的看着乔伊那根本不曾在意的神色，爱德华赞叹的道：“不愧是你啊！小子，真是一个恐怖的男人，史基那个家伙说你是隐藏在深渊之中的怪物，现在看来，你果然是一个隐藏起来的怪物啊！"乔伊温和道：”金狮子这样对于我的描述，可是真的让我受宠若惊啊！"虽然嘴上这么说。
    可只要不是白痴。
    都看的出来。
    乔伊对于这个称呼就是已经承认了。
    这？？？？……
    没有什么需要否认的事情。
    自己本就是隐藏在深渊之中。未曾有人让自己展现出。
    真正的自己！！！
    最后深深的看了一眼乔伊，爱德华下达命令道：“小崽子们！走了！ ”知道了！"“老爹！"所有的海贼都是非常的不爽。
    他们一个个的都是面色非常的僵硬。
    毕竟。
    竟然被这么几个人给阻挡住了。
    不对！
    应该说是被这么几个人差点击溃了。
    特别是克力架。
    这个家伙创造出了大量的饼干士兵，简直就如同是怪物一样的情况啊！
    原著中的克力架实力就不弱。
    现在！
    克力架已经达到了青铜9级的实力。
    比起原著中。
    绝对是差不多的实力。
    如果更进一步。
    克力架达到了白银1级，那就是超越原著中的实力。
    既然如此。
    那么召唤出更强大的饼干士兵，貌似，这也是理所当然的事情吧？
    “切！"不爽的撇了撇嘴，欧文不屑的道：”走的可是挺快啊！看起来好像挺强大的家伙，结果就是这个样子吗？“
    蒙德走了过来，奇怪的问道：“大哥！为什么要放他们走啊？”
    乔伊微笑着解释道：“你们可以真正的将白胡子海贼团全歼吗？”
    “这？…”
    众人都是稍微思索着。
    沉默了。
    的确！
    想要全歼白胡子海贼团那里是那么容易的事情啊。
    换句话来说。
    这简直就是一件异常困难的事情啊！
    那可是白胡子海贼团。
    哪里是那么容易全歼的事情啊！
    乔伊解释道：“全歼白胡子海贼团很难，如果家族成员全部都在这里还是有可能的，现在的话！就算是我也出手，成功的可能性大概也是只有两成罢了，而且，白胡子必定可以逃离。”
    “原来如此！"众人立刻了然的点点头。
    一个逃离。
    有着血海深处的怪物。
    将会是怎么样？
    别的不说。
    想一想自己家的老妈现在展现出的情况？
    就已经知道是怎么回事了。
    自己家老妈要是铁了心报复某个势力，光脚的不怕穿鞋的，在毫无任何的软肋的情况之下。
    爆发而出的力量可是非常恐怖的。
    乔伊继续道：“不只是如此！第二点则就是，如果没有必要的话，我的能力最好是不要暴露，否则的话！现在还不是一个合适的时候。”
    "其次！"稍微停顿片刻后道：“这就是第三点了，现在的新世界，你们不觉得亚当王国所能够掌控的太多了吗？”
    “这。…”
    众人都是一愣。
    的确！
    新世界的主人几乎就是亚当王国以及诸多的大国。
    这些国家管理者新世界。
    乔伊则是微笑着道：“海贼是一柄利刃，只要使用妥当了，未来的新世界，这些国家的话语权就会越来越被削弱，这可是一个非常不错的机会，所以说！这柄利刃，如果要是可以的话，我还是不希望它折断的。”
    暴走还未曾开始呢。
    ―切！
    当罗杰称王的那一刻！
    到了那一日。
    海贼彻彻底底的暴走了。
    未来。
    新世界竟然被四皇所统治。
    虽然这是原著中的历史。
    可这也是看得出来。

    未来的新世界到底是多么的混乱了。
    这才是乔伊所期待的东西。
    随后。
    乔伊对着自己的弟弟妹妹道：“所以说，这场战斗就当做是平手好了！不需要太过于在意！" ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第103章：闪亮果实！口袋果实!
    众人都是老老实实的点着头。
    乔伊微笑着道：“好了！不要太过于纠结，既然觉得不满意的话，那么就变得更强好了。”
    “嗯！"众人都是乖乖的点头。
    的确是如此。
    觉得不满意？
    那么就变强！
    在这个大海之上。
    在这个世界上。
    在这个诸天万界中。
    这就是最为重要的核心。
    力量！
    啪！
    每个人都是坚定的握紧了拳头，眼神之中闪烁着锐利的光~芒。
    乔伊微微扫过大福，没有多？说些什么。
    随后。
    将目光放在了卡塔库栗的身上，询问道：“卡塔库栗，感觉如何？对于替身的能力，有什么掌控吗？”
    卡塔库栗道：“大哥！对于替身的熟练已经逐渐的掌控了，不过要说能力的话？”
    摇摇头。
    卡塔库栗略微思索着道：“应该说多多少少有点想法，但是也就是一点点，并不能够确定能力到底是什么。乔伊劝说道：”不要急，你有着大量的时间慢慢的去处理这个问题，能力！逐渐的就可以掌握了。“随后。
    乔伊转过头，看着四个小家伙道：“学习的怎么样？”
    众人都是眨眨眼睛。
    你看看我。
    我看看你。
    学习什么啊？
    刚刚不就是打了一架吗？
    这有什么学习的？
    大福奇怪的问道：“欧文，什么意思？”
    欧文翻着白眼道：“你问我？我问谁啊？我也不知道啊！鬼知道是什么情况！
    其他人也都是默默的摇摇头。
    除了卡塔库栗之外。
    其他人都是好奇的看着情况。
    毕竟。
    除了卡塔库栗智勇双全之外。
    其他人。
    嗯――乔伊觉得自己是将他们改不过来了，他们多多少少都是属于那种不带脑子冲锋的性格。信奉的就是用力量来解决一切。
    不过。
    这样的情况也没有问题就是了。
    家族不缺少有有脑子的人。
    你信奉力量。
    那么就刻苦的修炼也是非常重要的。
    对于大哥的询问。
    诺泽特大大方方的表示。
    我啥也不知道。
    我不懂。
    我不会。
    不要问我。
    ―幅我就是白痴，我还非常自豪的样子。
    “哈哈哈―”
    让哥哥姐姐们都是忍不住笑了起来。
    乔伊瞪了一眼这群臭小鬼，笑骂道：“你们有什么资格笑话诺泽特？你们谁不是这个样子？”
    "额~ ~ ~ "笑容戛然而止。
    别说。
    还真的是这样。
    这些家伙的性格都是差不多这样子，谁也比谁好不到那里去。
    总的来说。
    就是纯粹的半斤八两。
    当然了。
    自己也没有打算让诺泽特给出什么有用的看法。
    毕竟。
    这只是一个臭小鬼而已。
    乔伊更多的目光是放在了空斯塔奇和莫斯卡托姐弟的身上。
    “那个。…”
    空斯塔奇这个丫头，可爱的道：“大哥！其实，具体怎么说的话，我觉得放过白胡子海贼团对于我们来说，收益应该是更大的！毕竟，一个有牵挂的猛虎和一个没有牵挂的疯虎，两者是有着必然的区别的。”
    乔伊满意的点点头，继续将目光放在了莫斯卡托的身上。
    莫斯卡托也是挠挠头道：“而且！大哥，我觉得这些海贼反而不需要清理掉，他们这些疯子不一定闹出什么样的事情的，到时候，我们可以坐收渔翁之利，嗯~~~老师是这么教导的吧？”
    两对姐弟在考虑着。
    当然了。
    这不算是什么严肃的分析，也不算是什么重要的分析。
    毕竟。
    这些事情，大概只要是明白一些的人都是看的出来。
    也是知道乔伊到底是怎么想的。
    可不要忘记了。
    这些孩子才年仅几岁的年龄啊！
    自己和其他人的对话。
    这些孩子可是未曾听到的。
    也就是说。
    空斯塔奇和莫斯卡托都是自己的想法。
    这可是非常不容易的了。
    也是非常出色的了。
    “嗯！”
    乔伊满意的点头道：“很不错的想法，多多的思考，力量和能力要并头发展，而对于你们这些孩子来说，思考才是更加重要的。"对于这些孩子。
    自己是真的非常的满意。
    这可是一群出色的孩子啊！
    能力！
    这个东西真的是天生的。
    不管是战斗能力。
    还是所谓的管理才能。
    这些都是天生的。
    后天可以学习。
    俗话说。
    三个臭皮匠顶个诸葛亮。
    可问题是真的是可以做到吗？
    简直是做梦！
    三个臭皮匠你就算是苦学一辈子也是比不上诸葛亮。
    成功是99%的汗水和1%的天赋。
    可是。
    没有那1%的天赋，那99%的汗水，简直就是不值一提的垃圾罢了，根本不需要被放在眼中。
    ，总［Td S o在乔伊满意空斯塔奇、莫斯卡托这两个姐弟的时候。
    毕竟。
    自己可是找到了四位合格的大臣了。
    阿曼德、布洛怀耶、空斯塔奇、莫斯卡托都是合格的大臣。这个时候。
    “我找到了！我找到了！" "哈哈哈――”
    7 0亿贝利是我的了！"就在这时候，一个男人疯狂的大笑声已经传来。
    只见这个男人小心翼翼的捧着一颗恶魔果实跑了过来。"站住！"大福直接挡住了这个人，眼神阴冷。
    那个人被吓得瑟瑟发抖，到底只是普通人。
    面对大福这样从小到大都是在鲜血之中走过来的人。
    一个眼神，就已经足够让对方畏惧了。
    不过。
    这个人还是急急忙忙道：“这位大人！这位大人！恶魔果实我找到了，恶魔果实我找到了。显然。
    对于财富的期待，让他忘记了恐惧。
    “嗯？”
    大福看了一眼道：“把恶魔果实拿过来，我看看。”
    "是！"那个人小心的将恶魔果实交给了大福。
    大福则是打量着手中的恶魔果实道：“大哥，这颗恶魔果实不是闪亮果实，是我们一直在寻找的口袋果实？”
    “哦？”
    乔伊也是一愣，轻笑道：“看来，这还是有着意外收获啊！也算是不错就是了，按照说好的，给他拿W亿贝利。”蒙德点头道：“大哥！没问题！"很快。
    一个超级巨大的宝箱就已经被扔在了普通人面前。
    W亿贝利啊！
    这已经几乎就是天价了。
    这对于普通人来说。
    也许奋斗十辈子甚至是更久都是无法做到。
    这个人也是恭恭敬敬的点点头。
    随后。
    急急忙忙的就退下了。
    看着抱着宝箱急急忙忙离开的男人，众人都是淡淡一笑。
    没有更多的理会。
    用大哥的话来说，不要总是惦记着使用暴力。
    钱！
    这种最为不重要的东西，难道不是最好的解决问题的手段吗？
    明明只要钱财到位就可以解决掉九成九的麻烦，为什么要去拼命呢？
    那是毫无意义的事情啊！
    对于自己家大哥这个说法，众人都是非常赞同的。
    这个还是很正常的。“嗯――”
    乔伊把玩着手中的口袋果实也是思索道：“口袋果实、书书果实、治愈果实，现在手中的恶魔果实大概是三颗，这三颗都是辅助类型的恶魔果实！也是挺麻烦的，没有适合康珀特的恶魔果实。”
    思索着这个问题。
    三颗恶魔果实！
    都是非常不错的恶魔果实。
    书书果实就不用说了。
    这就是个bug级的恶魔果实。
    首先！
    这个恶魔果实的开发和各个方面绝对是非常重要的。
    从开发到使用。
    各个方面。
    都是顶级的。
    不过。
    书书果实更多的是偏向于辅助类型的。
    至于治愈果实和口袋果实都是同样如此。
    不能够说完全不适合康珀特。
    只是。
    多多少少还是不太合适的。
    康珀特也是知道什么情况，随意的道：“大哥！我也不急切的拥有恶魔果实，现在我更加感兴趣的是替身能力，我要想办法觉醒替身能力。”
    0…求鲜花？？…
    乔伊思索道：“这样的话，那么就慢慢为丫头你寻找一颗恶魔果实吧！其实要说的话，还是有一颗恶魔果实非常适合你的，不过，那颗恶魔果实已经被吃下了。”
    "现在。…“
    摇摇头，不再过多考虑的道：“我们还没有将恶魔果实提取出来的能力，或者是可以弄到暗暗果实？唉！这些想要寻找起来都不是特别的容易啊！"非常的无奈。
    不死鸟果实、闪亮果实。
    这些。
    都是原著之中虽然没有明确记载，但是多多少少都是有一些考虑的可能性。
    这也是耗费了大量时间才找到。
    除此之外。
    这么多年的时间。
    珍贵的恶魔果实。
    乔伊就是弄到手一颗狮身人面像果实。
    最为关键的是。
    狮身人面像果实在所有的幻兽种之中还不属于强大的。
    这根本不是最优选择。
    自己的最有选择是狮鹫果实。
    能够操纵雷霆的狮鹫果实。
    才是自己最初的想法。
    可惜！
    根本没找到。
    乔伊思索着道：“系统！是否可以将狮身人面像果实替换成为狮鹫果实？" ”族长！需要消耗3000点成就点，可以将狮身人面像替换成为狮鹫。"乔伊沉默了。打扰了！
    打扰了！
    ……0自己就是问问，没有什么过多的想法！
    这都是什么啊？
    3000成就点？
    自己升华一本功法才是3000成就点啊！
    不过也可以理解就是了。
    恶魔果实本就是法则雏形，想要对法则进行改造，那里是那么容易的事情呢。
    这个时候！
    “找到了！" "找到了！”
    同样的兴奋的声音传来了，这一次是一个女人急急忙忙的跑了过来。
    这个女人整个人都是激动的要疯了。
    她手中碰着一颗恶魔果实。
    整个人异常的激动。
    乔伊眼眸一眯，随后道：“这一次的确是没错了，的确是闪亮果实，让人都回来吧！这颗恶魔果实已经拿到了，后续就不用麻烦了。”
    "好的！"“大哥！"蒙德立刻去处理这件事情了。
    很快。
    蒙德带着闪亮果实就回来了。
    那个人也已经打发走了。
    雅修和埃菲蕾也是回来了。
    两女都是不好意思的挠挠头。
    雅修不好意思的道：“大哥！真是不好意思，我们一颗恶魔果实也没有找到，白白花费了20亿贝利。”
    乔伊却是笑道：“这根本不算是什么，不管是闪亮果实还是口袋果实，可都不是W亿贝利能够下来的，现在这么简单就已经的到手了，这不是一件好事吗？记得大哥跟你们说过什么吗？能够用钱解决的问题都是小问题。”
    把玩着手中的闪亮果实。
    乔伊随手扔给了诺泽特道：“臭小子！这颗恶魔果实是属于你的。”
    诺泽特开心道：“大哥！放心吧，我绝对不会辜负这颗恶魔果实的。”
    咔嚓！
    说着。
    诺泽特已经大口大口的将恶魔果实吃了下去。
    同时。
    所有人都是笑着看着眼前的情况。
    乔伊从家族徽章之中也是取出了一柄武器，交给了诺泽特道："S刀？三刃，你这个臭小子不是擅长使用这样的武器吗？这炳武器就交给你了！"“嘻嘻嘻__"诺泽特异常开心。
    吃下恶魔果实那难吃的都扭曲的脸色，也是浮现出了笑容。
    对于强者来说。
    最为开心的就是属于自己的武器了。

    纯正的赤手空拳战斗的人其实并不多。
    毕竟！
    我拿刀砍你一刀和纯正的赤手空拳的战斗这是纯粹不同的两种概念啊！
    两者的意义是不同的。
    夏洛特家族的大部分人，或者说，几乎所有人都是有着属于自己的武器的。
    全部都是矮人族铸造。
    看着开心的诺泽特，乔伊笑而不语。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第104章：夜幕下的兄弟！替身版直死之魔眼!
    其实！
    乔伊为家族每一位出生的弟弟、妹妹。
    都已经铸造了合适的武器。
    别的不说。
    矮人族可是乔伊手下的种族。
    他们最为擅长的就是铸造了。
    更何苦。
    还有着和之国的工匠，以及培养起来的工匠。
    可以毫不客气的说。
    乔伊在这个方面绝对是已经做好了万全的准备。
    值得一提的是。
    矮人族！
    他们有着一种特殊的能力，这种能力非常特殊的。
    这种能力也是非常简单，那就是可以看出来一个人到底是最为适合什么样的武器。所以。
    在每个弟弟、妹妹出生的时候。
    矮人族就已经看出了最为适合他们的是什么武器。
    同时已经进行了准备和铸造。
    自己只是在核实的时候拿出来。
    毕竟。
    当做一种奖励的方法也是可以的。
    自己家的弟弟、妹妹都是需要成长的。
    对于喜悦的诺泽特，乔伊则是温柔的道：“诺泽特、空斯塔奇、莫斯卡托！你们可是要好好的学习和成长哦！既然已经做好了选择，那么就要不辜负自己的选择。”
    “嗯！”
    三个孩子都是坚定的点头。
    乔伊也是未曾多说些什么，转过身道：“好了！让小桃子准备美食，明天，我们就要开始各自的旅程了。”
    众人也都是笑着点头。
    现在的分开。
    当然是为了更好的再聚在一起的时候。
    乔伊有着自己的远行。
    卡塔库栗等人，也是有着自己的事情。
    "二五零Mbig-m om海贼团。
    可是要继续扩大自己的威名。
    而且！
    卡塔库栗等人需要招募一批海贼。
    单纯只是家族的人的话。
    数量的确是还是有点不够的。
    而在这个大海之上。
    异人族的海贼数量还是不少的，这些人都是选择可以招募的。到时候控制住。
    绝对是一群合格的战力。
    至于是否听话？
    那就是无所谓的事情了！
    如果要是不听话的话。
    卡塔库栗有的是办法让他们听话就是了。
    休息的时间总是飞快的。
    吃过了糕点之后。
    每个人都是该干什么干什么。
    不管是休息也好。
    学习也好、锻炼也好。
    总是有着属于自己的事情的。
    乔伊也是坐在沙发上看书。
    这也是自己的一贯的性格了。
    一直以来。
    乔伊都是喜欢在甲板的沙发上看书。
    不管是下雨还是其他的时候。
    几乎都是在这里。
    这是家族所有人都是知道的。
    自己家的大哥的爱好。
    “家主！"茜久保桃走了过来，恭敬的道：”下午茶已经准备好了“嗯？”
    乔伊抬起头道：“已经到时间了吗？”
    茜久保桃道：“是的！家主，已经到下午茶的时间了！乔伊这才是道：”有点看过头了，把甜点端过来吧。“"是！"随着茜久保桃退下了，乔伊也是放下了手中的书籍。这本书籍。
    并不是什么特别珍贵的书籍。
    只是在大海之上随处可见的一种秘闻录罢了。
    这种书。
    一般都是被当做故事书的。
    可是。
    乔伊却是从来不曾将这种书当做故事书，而是将这种书当做了真正意义上的一些传说。
    仔细的在这些秘闻录之中寻找着自己所需要的知识。
    比如说。
    自己这段时间就是稍微得到了乌鸦族的消息。“嗯―”
    揉揉眉心，呢喃着道：“乌鸦族的消息是否准确呢？算了！不管是否是准确的消息，接下来都是需要去看一看的，不能够放任不管的，如果要是真实的，乌鸦族可是一个非常有收藏价值的种族。”
    “呵呵呵――”
    淡淡的轻笑。
    乔伊。
    作为一个收藏哀嚎着，不只是奇珍异兽、珍奇植物。
    实际上。
    所有的异人族也是自己收集的目标。
    本土世界的巨人族、三眼族、小人族、鱼人族、人鱼族、长手族、足长族、蛇首族、除了天使族和毛皮族之外，其他的种族自己都已经收集到了。
    异世界的兽族、精灵族、矮人族、鬼族、这些都是自己收藏的珍贵种族。
    当狱丨―I /|%\ ？
    自己的想法当然不只是到此为止。
    自己还有着诸多的其他收藏品。
    比如说龙族和乌鸦族。
    这些如果要是自己可以查找到的话，那么才是最为感兴趣的。
    呵呵呵――这可是最为珍贵的收藏品呢！
    茜久保桃亲自将下午茶带过来，看着乔伊的笑容，吐槽道：“家主！每一次！您在考虑到一些不好的事情的时候，都是非常的明显啊！"乔伊回过神来道：”我这个时候的笑容很奇怪吗？“
    “嗯！”
    茜久保桃点头道：“家主，这个时候，您的笑容就如同是变态一样。”
    “没错！"小林龙胆也是赞同的点着头道：”家主！您这时候的笑容需要改一改，有点不符合您的气质。“
    乔伊了然道：“也好，以后会改一改这个习惯的，毕竟不是什么好的习惯，让人看出来也不好就是了。”对于这一点。
    自己也是非常重视的。
    这是挺重要的一件事情。
    小林龙胆和茜久保桃稍微说了之后就不再废话了。
    作为家臣！
    她们只要乖乖的提醒之后就可以。
    不要更多的废话。
    值得一提！
    家族附属！
    现在已经得到了升级，提升成为了家臣。
    不过。
    家臣的获得非常的困难。
    根据众人的了解之后。
    普通人成为家臣的可能性是最大的，如果要是稍微有点实力的人，或者是有点资质的人。
    简而言之的话。
    但凡只要是有点野心的人。
    想要成为家臣都是难上加难。
    至于拥有厨神资质的厨师为什么这么容易？
    这个！
    倒是非常简单的理解就是了。
    厨师毕竟是为人奉献的职业。
    理论上来讲。
    不管是多么强大的厨师，哪怕是厨神都会遇到值得自己奉献一生的人。
    这就是厨师啊！
    让两个厨师长离开之后。
    乔伊则是静静的享受着自己的下午茶。
    在夏洛特家族看来。
    下午茶时光！
    那就是一个圣洁的时光。
    在这个时间。
    家族的所有成员都是要放轻松的，仔细的享受着自己的下午茶。
    每个人都是静静的享受着下午茶带来的快乐。
    乔伊在结束了下午茶之后，擦了擦嘴角呢喃道：“看来！未来的表情还是要改一改的，这可不是什么好事情！不过，那种珍贵的收藏品，可是真的让人兴奋啊！"双眼中浮现出了异常兴奋的神色。
    自己整个人显得异常的兴奋。
    乌鸦族！
    这可是传说之中几乎覆灭的种族了，天生具有着操纵火焰的种族，可以飞行、操纵火焰，这就是这个种族的能力啊！
    这样珍贵的收藏品，难道不让人觉得兴奋吗？
    这是绝对不可能的事情啊！
    这样珍贵的收藏品，简直就是让人最为兴奋的了。
    摇摇头。
    不再考虑这件事情。
    乔伊则是放松了自己的心神之后。
    就是继续看着手中的书籍。
    这些。
    都是非常重要的书籍了。
    仔细的翻阅着手中的书籍，自己在寻找着可能找到的任何的线索。
    时间。
    总归是特别快的。
    特别是这样的时间。
    短短的时间。
    很快就过去了。
    当乔伊回过神，将手中的书籍放下的时候。
    天已经漆黑一片了。
    所有人都是恢复了寂静。
    乔伊抬起头，看着身旁为自己点燃了灯光的卡塔库栗，则是温和的问道：“卡塔库栗，怎么了嘛？"卡塔库栗将灯光挂起来，坐了下来，轻声道：”大哥！我有一些话，不知道应该怎么说。“
    乔伊端起依旧温热的茶水喝了一口道：“说说看吧，作为大哥的我不就应该为自己的弟弟、妹妹们解答疑惑吗！ "嗯。…”
    卡塔库栗陷入了沉默之中。
    乔伊也没有任何劝说的意思。
    只是微笑着看着卡塔库栗。
    显然。
    卡塔库栗的内心，陷入了一些纠结之中0…
    不要急。
    让他慢慢的自己打破自己的心里的束缚，这才是最为重要的。
    别人帮助的是毫无意义的。
    半晌！
    卡塔库栗才是开口道：“大哥！"乔伊道：”我在的！我不是说过嘛！不管是任何时候的聆听，我都是在的。“
    “嗯！”
    卡塔库栗这才是点点头道："大哥！我现在真的是很迷茫，我有着这样的决心，但是，我又在自我疑惑，我真的是可以做到吗？我真的可以守护好整个家族吗？“
    显然。
    这就是卡塔库栗的困惑了。
    他坚定自己的意志。
    却也是在迷茫。
    毕竟。
    未曾经历过原著的事情。
    现在的卡塔库栗，终究是未曾拥有一颗坚定的内心。
    他还是稍微显得稚嫩了一些啊！
    这一刻。
    乔伊大概也是明白了为什么。
    卡塔库栗迟迟的无法掌握自己替身的能力了。
    无敌死亡！
    仅仅是听着这个名字就知道。
    卡塔库栗的确是保持着无敌的内心。
    但是啊！
    这个意志还是不够足够的坚定。
    应该说。
    还是稍微有所破绽的，有所破绽，就无法将替身的全部能力发挥出来。
    “呵呵呵――”
    看着卡塔库栗迷惑的神色，乔伊反而是温和的笑着道：“卡塔库栗，你似乎是走入了一个死胡同了啊！"”大哥？“
    卡塔库栗非常迷茫。
    乔伊则是温和道：“你叫做什么？”
    “夏洛特？卡塔库栗！"点点头道："这就已经足够了，记住你的这个名字！你是我夏洛特？乔伊的弟弟！你的无敌不是理所当然的事情吗？在这个世界之上，你就应该是无敌的存在，哪怕现在不是对手，也只是因为他们比起你来说多活了三五年的时间罢了。”
    "未来！"“你难道不能够超越他们吗？”
    "记住！"乔伊站起身，深深的拍了拍卡塔库栗的肩膀，温和的道：“你难道想要看着自己的弟弟、妹妹们受到欺负吗？”卡塔库栗立刻道：“当然不希望！"乔伊微笑道："这就足够了！你是无敌的男人，你是家族最为无敌的顶梁柱，永远！永远！永远！都没有任何人会去怀疑你，质疑你，想想看兄弟姐妹们看着你的眼神，你就知道了一切了。”
    简简单单的话语，却是让卡塔库栗陷入了深思之中。
    自己家这些弟弟妹妹啊。
    就是一群问题儿童。
    别的什么都不好使。
    嘴遁！
    这就是最为合适，也是最快能够解决问题的手段。
    “……4.r大哥的教导，让卡塔库栗陷入了迷茫之中。
    兄弟姐妹们看着自己的眼神。
    佩罗斯佩罗：“卡塔库栗！这件事情，交给你了！"康珀特：”卡塔库栗！别人无法做到的事情，你觉得可以做到的！"布洛怀耶：“卡塔库栗哥哥！这个敌人绝对不会是你的对手的！"阿曼德：”卡塔库栗哥哥！有人来了！"―时之间。
    卡塔库栗想到了所有兄弟姐妹的话语。
    他们每个人的身影都是不由自主的烙印在了自己的心头之上。
    这一刻。
    卡塔库栗逐渐的明白了。
    眼神！
    他们每个人看着自己的眼神都是充满了坚定和信任。
    不！
    不对！
    那不是坚定和信任，那是理所当然的神色，在他们看来，自己的无敌不就是理所当然的事情吗？
    “这就是无敌吗？”
    卡塔库栗握紧了拳头，而在这个时候。
    无敌死亡则是已经浮现而出。

    刹那之间！
    卡塔库栗看着眼前的世界，已经浮现出了一道道的裂缝。
    仿佛！
    这些裂缝代表了死亡一样，只是看着这一道道的裂缝，似乎只要轻轻的划刀落下，就可以粉碎一切一样。哪怕是神！
    乔伊要是知道的话，估计就是知道了，这不就是替身版的直死之魔眼吗？
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第105章：第四目标：足长族!
    自己没有打扰卡塔库栗。
    而是走到了一边。
    吹着夜幕下的海风。
    乔伊微微眯起了眼睛。
    静静的等待着。
    至于是否能够等到自己想要的东西？
    呵呵呵――对于这一点！
    自己根本不需要怀疑。
    那可是自己的弟弟啊！
    夏洛特？卡塔库栗！
    这样的男人，难道会走不出来这样的束缚吗？
    绝对不可能的事情！作为自己的弟弟。
    这是他绝对可以做到的事情。
    嘴角带着笑容。
    乔伊有着绝对的自信。
    啪！
    短短的十分钟左右的时间，乔伊就听到了身后的脚步声。
    头也不回，直接道：“卡塔库栗，考虑的怎么样？”
    一步步来到乔伊身侧，卡塔库栗道：“大哥！我已经感觉到了平静，这种发自于内心，发自于灵魂的平静！" "呼-"微微吐出一口浊气，卡塔库栗平静道：”我仿佛是感觉到了我的能力都是得到了蜕变，不对！不是仿佛，而是无敌死亡的能力真的展现了出来。“
    “哦？”
    乔伊来了兴趣。
    要知道。
    替身的能力千奇百怪。
    有些能力。
    可是非常bug的。
    比说说超越天堂，那都是可以直接重启宇宙的能力了。
    自己也很感兴趣卡塔库栗的能力到底是什么。
    卡塔库栗握了握拳头道：“大哥！通过无敌死亡的眼睛，我可以看到很多的线，每一样东西都是有着线，不过，这些线不多，但是！我有一种感觉，如果我要是顺着这条线斩下去，那么一瞬间就会将人斩杀。”
    听着卡塔库栗的描述。
    乔伊反而陷入了沉默之中。
    卧槽？
    什么鬼？
    这tm不就是直死之魔眼吗？
    片刻后。
    乔伊恢复了过来，询问道：“卡塔库栗，你尝试一下，能不能够在我的身03上看到线？”卡塔库栗立刻点头道：“好！" ~ ~ ~无敌死亡浮现而出，眼中闪烁着赤红色的光芒。
    不过。
    紧随其后，卡塔库栗就收回了目光道：“大哥！可以看到，只是这一条线很细微，而且，想要触碰到很难就是了，不过，的确是存在的。”
    乔伊了然的道：“这么说的话，我大概就是明白了，无敌死亡的能力是根据你的实力来确定的，你的实力越强，可以看到的就是越多，有一天！当你的实力足够的时候，你的替身，连神都可以杀给你看的。”
    “走吧。”
    “我们去测试一下。”
    “好！"乔伊和卡塔库栗二人都是一跃而下，随后就是进入了眼前的岛屿之中。
    夜幕之下o暗中监视的人可是不少。
    这些人就是最为合适的目标了。
    滴答！
    当鲜血滴落在地上，而一具具尸体已经变成了碎块。
    乔伊打量着这人间惨剧的一幕，则是淡然的道：“大概看得出来，能力方面以及各个方面都是非常明确的，几乎可以确定的一点！无敌死亡的能力的确是和我认知之中的一种能力是差不多的。”
    "大哥！"卡塔库栗似乎是想要询问什么。
    乔伊则是打断道："不要急！听我慢慢来说，我对于这个能力也只是知道，并不是完全清楚，我可以稍微教导你，后续的就要你自己来开发了。“
    “嗯！”
    卡塔库栗立刻点点头。
    兄弟二人。
    夜幕之下。
    就在甲板上静静的交流着什么。
    而那些隐藏在暗中的窥视之人，则是瑟瑟发抖，刚刚死去的人正是他们的同僚。
    只是。
    不知道为什么。
    这些人没有全部斩尽杀绝。
    只是因为没有必要罢了。
    因为。
    他们根本就什么都没有得知，既然如此的话，那么何必将人都给杀了呢？
第二日！
    “啊！"”嗯？“
    当大福、欧文等人都是起床来锻炼的时候。
    看着乔伊和卡塔库栗二人就是直接睡在了沙发之上。
    “这？…”
    大福嘴角抽动道：“真的是！这两个人估计是夜里讨论什么讨论了一夜的时间，真是麻烦啊！"欧文则是直接招呼女仆道：”将大哥和卡塔库栗哥哥都送到各自的房间之中休息。“
    “是！"女仆立刻开始安排二人。
    很快。
    当所有人都差不多醒过来之后。
    玲玲则是不开心的道：“妈妈的乔伊睡着了吗？算了！大福，欧文，妈妈要起航了，接下来！就准备招兵买马了！老娘绝对不会弱于哪两个家伙的，老娘的big-mom海贼团才是最强大的！"此时此刻。
    玲玲的内心非常的纯粹。
    海贼王的这个位置？
    额~ ~ ~这个时代没有什么海贼王的称号。
    毕竟。
    在罗杰成为海贼王之前。
    众人只是要成为大海贼而已罢了。
    曾经。
    玲玲的目标是组建托特兰，自己的儿子在努力的去做。
    那么。
    自己就去成为一个大海贼好了，绝对不弱于人的大海贼。
    大福劝说道：“妈妈！你还是注意一点吧，更多的事情让卡塔库栗哥哥来处理，你”嗯？“
    玲玲美丽的眼眸眯起。
    锐利的眼神落在了大福的身上。
    瞬间。
    大福瑟瑟发抖，乖乖的闭嘴了。
    "哈哈哈――“
    所有人都是大笑了起来。
    不过。
    在大笑声中，起航也是该起航了。
    哗啦啦――女王吟唱号已经起航了，向着远方而去。
    剩下的就是大福和欧文了。
    毕竟。
    大哥在睡觉，其他四个都是小家伙，不能够指望着他们拿主意啊！
    大福道：“我们准备起航了？”
    欧文直接道："大哥已经订好了下一个目标，直接就前往就可以了，反正哪里的情况也是非常的简单，只要打服就可以了！直接起航吧，争取等到夜晚大哥醒过来的时候，我们已经抵达目的地了。“
    大福赞同道：“的确是！地理位置来算的话的确是不远，直接起航！争取夜抵达目的地，三天之内就将那边处理干净。”
    三言两语。
    大福和欧文已经将接下来的航程定了下来。
    哗啦啦――船只也是直奔远方而去。“嗯――”
    当乔伊醒过来的时候。
    时间已经是下午三点多了。
    从房间中走出来。
    乔伊顺势的就是在下午茶的桌子上坐了下来。
    兄弟们享受了下午茶之后。
    乔伊才是询问道：“大福、欧文，我们现在到哪里了？”
    大福回答道："大哥！按照你的航线，我们现在奔着足长族而去了，算算时间的话！预计晚上六点多就可以抵达了，毕竟距离并不远就是了。“
    乔伊道：“不错，时间差不多了。”
    欧文则是好奇道：“大哥！你和卡塔库栗哥哥昨天夜里到底是聊了什么啊？你们两个人竟然熬了一夜？”
    的确。
    众多弟弟妹妹都是非常的好奇。
    乔伊随意道："卡塔库栗真正的激活了自己替身的能力，我只是稍微对他进行了一些教导，只是到了后来，我们两个人就是累了就直接休息了。“
    “原来如此！"”这样啊！"众人都是了然的点点头。
    空斯塔奇则是思索道：“不愧是卡塔库栗哥哥啊！果然就是应该的！"的确是。
    在家族所有人的心目之中。
    卡塔库栗能够做到这一点这就是理所当然的事情。
    要是问为什么？
    原因很简单！
    他就是卡塔库栗啊！
    “呵呵呵”
    乔伊面带轻笑，自己最为希望的就是如此。
    无敌死亡！
    昨天自己研究之后发现了。
    这是一个需要精神真正的保持着无敌的意志，才能够完全的发挥出全部能力的替身。
    但是！
    无敌啊！
    说起来容易，可除了某些中二病之外。
    真正的保持着无敌的意志？
    那里是那么容易的事情啊！
    这可不是一件容易的事情。
    乔伊要做的就是让家族所有人都是养成习惯，认为卡塔库栗做到什么都是理所当然的事情。只有如此。
    卡塔库栗才能够真正的养成无敌的意识。
    这样做也有问题。
    那就是如果要是有一天败了。
    可能会出现问题！
    不过！
    这样的情况，乔伊绝对不会让这一点出现的。
    老妈、三弟。
    这就是自己最为重要培养的两个人。
    他们就是自己培养的过程之中。
    最为无敌的存在，绝对不会让他们败北的。
    “大哥！"”嗯？“
    乔伊回过神来，看着欧文。
    欧文直接道：“大哥！足长族应该是所有异人族之中最为容易解决的了吧？”
    乔伊点点头道：“差不多吧！足长族的情况比较特殊，的确是非常容易解决，很容易就可以处理掉了。
    "果然！"众人都是点点头。
    足长族。
    在所有的异人族之中是一个非常特殊的种族。
    他们信奉强者为尊！
    换而言之的话。
    你只要将对方击溃了，那么对方就会成为你的手下。
    这就是足长族的情况。
    不过！
    不要以为这是一件很轻松的事情，当你的挑战达到了一个程度的时候，要面临的可就是很麻烦的事情了。
    这可不是一件容易的事情！
    乔伊则是淡然道：“暂时不需要考虑这件事情，这不是什么需要急切的问题，昨天，我在一些书籍之上看到了一个消息，在南海的雾之海中，似乎是有人发现了飞天乌鸦的身影。”
    “嗯？”
    听到这个消息。
    大福、欧文等等所有人都是一愣。
    大福错愕道：“大哥！这253应该就是一个传闻吧？要是真的是，不是应该早就已经被找到了吗？”
    欧文赞同的点头道：“是啊！是啊！大哥，这应该是假的吧？”
    “不一定！”
    乔伊摇摇头道：“这一点可是真的不一定，要知道，这么多年的时间，雾之海可是从来没有任何的消息，如果要是没有猜错的话，雾之海的确是有所问题，但是到底是不是乌鸦族则就是无法确定了。”
    “这。…”
    众人都是在考虑着这问题。
    怎么说呢！
    启程前往南海一次，最少需要接近两个月的时间。
    这个时间实在是太过于漫长了。
    很麻烦啊！
    乔伊自然也是知道这一点，淡淡道：“不要急！乌鸦族的问题也不是一天两天可以解决的，如果要是对方真的隐居在那里，那么！也不是短时间可以处理好的，我们不需要急切，接下来的话，还是要将目光放在足长族和长手族以及天使族的身上。”
    足长族！
    长手族！
    天使族！
    这是在托特兰仅有的极少数还没有完整的族群的种族了。
    当然了。
    毛皮族的情况比较特殊，毛皮族的问题就是最大的问题了。
    所以？…
    这次出航的主要目的。
    就是将三眼族、蛇首族、足长族、长手族以及天使族！
    这五个异人族全部都纳入托特兰的范畴之内。
    虽然说非常的困难。
    不过。
    乔伊自然是准备好了很多才出航的。
    不然的话！
    直接出航才是最大的问题呢。“嗯――”
    面带微笑，乔伊则是在思索着什么。
    可！
    这个男人到底是在考虑着什么却是无人清楚就是了。
    大福考虑道："大哥！足长族还好说，天使族的话，问题也是在处理的范畴之内，可是这个长手族！这个种族的问题太大了，想要处理好，真的是异常的麻烦。“
    显然。
    大福考虑的不错。
    长手族。
    才是真正的大问题，准确的说。
    这个种族整体就是有问题。
    想要搞定这个种族？
    简直就是难上加难都是不为过。
    乔伊温和的笑道：“不需要急切！我自然是已经准备好了诸多的一切了！"嘴角的笑容异常的温和，可却是有着绝对的自信！！！
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第106章：综合格斗俱乐部联盟！！！
    六点多的时间。
    这个时间。
    阳光应该未曾落下的。
    可惜。
    伟大航路。
    作为一个天气极其特殊的地方。
    有的时候。

    有些地方是白天，另外的地方已经是黑天了。
    而！
    新世界作为无风带最为混乱的地方，自然是更加的混乱了。
    就如同此时此刻的海域一样。
    已经完全被夜幕所笼罩了。
    哗啦啦――船只缓缓的航行而来。
    乔伊站在船头，负手而立道：“这里就是足长族栖息的地方了！ "是啊！"”没错！"大福和欧文等人都是严肃的点点头。
    这里。
    就是足长族气息的地方。
    实际上。
    异人族之中。
    有着三个巨大的族群。
第一个就是鱼人族，数量足足有着五百万的恐怖数量。
第二个就是长手族和足长族了，他们的数量分别有着差不多二百万的数量。
    除此之外！
    哪怕是隐藏在空岛的天使族和巨人族。
    相互之间数量也就是几十万罢了。
    根本不算是什么大种族。
    不讨论鱼人族和长手族。
    足长族！
    其实是一个非常特殊的种族。
    足长族的奴隶并不多。
    原因吗？
    很简单！
    足长族是一个信奉实力的种族。
    “喝！”
    “哈！”
    “喝！”
    “哈！”
    刚刚抵达这片特殊的海域，乔伊等人就是听到了那耳边传来的训练的声音。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道："真的是，刚刚到来就听到了训练的声音啊！果然如同资料中记载的一样，足长族的每个人，几乎都是天生的格斗家啊！"欧文点头道：“这倒是真的，毕竟！足长族如此庞大的数量，奴隶的人数却是所有异人族之中最为少的，凭借着就是这点。”
    “这边！" "这边！"这个时候。
    足长族的人已经靠拔了过来，为首的人双手抱拳，随后严肃道：“夏洛特家族族长！您好！请缴纳3000万贝利的费用，这是规矩！依照您的身份应该是取消的，可是！我们没有这个权利。”
    乔伊微笑道：“安心！我也不会为难你们，那边贝利已经准备好了。”
    大福已经将贝利拿了过来，放在了两个足长族的手上。
    为首的人，尊敬的道：“夏洛特族长！您这样的大人物，果然都是有风度的人，比起那些该死的海贼要强多了，一个个的总觉得自己强大异常，实际上都是一群垃圾罢了！"”呵呵呵――“
    乔伊温和的微笑着。
    最后0足长族恭敬道：“综合格斗俱乐部联盟！欢迎夏洛特族长！请！"双手抱拳。
    足长族最后尊敬的低下头。
    显然。
    虽然只是小小的举动，乔伊却是赢得了足长族的尊敬。
    当然了。
    最为主要的原因是，乔伊创造了托特兰。
    而托特兰收纳了大量的异人族。
    这让大海之上几乎所有的异人族天生对于乔伊就是有着信任程度的。
    哗啦啦――船只已经起航了。
    这里！
    被称之为强者海域，在这里只有实力强大的人才能够统治自己想要统治的一切。
    总共有着39座岛屿。
    每一座岛屿上面都是有着大量的健身俱乐部、格斗拳击馆等等……
    这一系列的设施。
    他们招揽自己的弟子。
    最后0不管是俱乐部长、拳击馆馆长。
    等等。
    他们会每隔3年进行一次战斗，战斗的胜利者，将会管理这座岛屿。
    作为这座岛屿的管理者。
    在这样的情况之下。
    整个综合格斗俱乐部联盟的范畴之内，有着39位管理者。
    这些管理者的种族各不相同。
    有足长族、有长手族、有人族、有其他的种族？？…
    总而言之什么人都有。
    只要你不违反强者海域的规矩。
    在你管理的范畴之内，你就是绝对的强者。
    本质上将！
    如果你可以将整座岛屿的所有强者都是击溃了。
    那么。
    这座岛屿之上的所有人都是会听从你的命令。
    一座岛屿的人数从一万到数万是不等的。
    总归。
    39座岛屿汇聚了总共接近300万人的数量。
    在这里可不是只有足长族。
    还有着很多其他的种族的。
    这也是为什么。
    足长族的奴隶数量反而是最少的。
    就是因为他们的实力很强。
    在各个方面都是非常的强大。
    哗啦啦――船只很快就是在最近的一座岛屿靠岸了。
    登陆港口之后。
    乔伊带着大福就登陆了。
    欧文则是留在了船上。
    "喝？。！"“哈！"”喝！"“哈！"在登陆之后。
    就能够感觉到在训练方面的声音更加的浓郁了，而各种各样的气息也是更加的强大了。肌肉壮汉简直就是随处可见一样了。
    乔伊和大福打量着眼前的这座岛屿之上的建筑物。从健身房、格斗俱乐部、搏击俱乐部……
    等等！
    简直就是应有尽有，还有很多鲜肉啊！
    ，总iTn s之o这些东西在这座岛屿之上简直都是非常的多。
    不过。
    乔伊的见闻色霸气一扫而过也是发现了。在岛屿的后半段。
    则就是非常正常的岛屿了。
    哪里生活的都是老人、妻子、小孩。不过！
    说真的。
    虽然比较正常的岛屿，但是人数真的是不多，因为整个强者海域的所有人都是信奉者强者为尊。他们不管是老人、女人、小孩。
    反正。
    只要是个人，不对，就算是一只狗。几乎都是进行非常精锐的训练。
    一只狗都给你训练成为肌肉魔鬼狗。
    看着所有的情况，大福忍不住道：“这就是强者海域的情况吗？这些家伙是不是都是疯了？”显然。
    大福有点无法理解，这些人天天都是这样的锻炼，先不说有没有效果。
    这些家伙是不是疯了啊？
    人的生活中应该是有着其他的东西的啊！
    “呵呵呵――”
    乔伊则是淡淡的笑道：“其实这也是可以理解的，锻炼和健身这个东西啊！可是一个让人上瘾的东西，好了，大福不要考虑那么多了，先四处走走看看好了，看看这座岛屿之上的情况怎么样。”
    “好的！" "大哥！"二人就这样一路走来，看着岛屿的情况。
    怎么说呢。
    这座岛屿的人对于外人的到来都是非常热情的。
    但是。
    你觉得不能够提起交手这个说法。
    这些人都是战斗狂。
    你要是想要提起来交手的情况！
    那么！
    几乎就是要打起来了，而且马上就要发生激战。
    你要是输了。
    那就是被人瞧不起。
    当然了。
    你要是赢了。
    那么他就是听命与你，如果你要是挑战道馆、俱乐部什么的成功了。那么这里面的所有人包括他们的家属都是听命与你。
    这是他们作为格斗家的尊严所在。
    ―路走下来。
    已经是半夜时分了。
    乔伊和大福返回了船上。
    欧文立刻走过来问道：“大哥！哥哥，你们两个感觉什么情况啊？”
    二人都是沉默了。
    片刻之后。
    大福僵硬的道：“欧文，我觉得这些足长族的人可能精神方面都是有点问题！不对，我觉得他们没有脑子，他们都是一群靠肌肉来行动的人，只要把对方击败了，对方的一切就是你的了。”
    乔伊摇摇头道：“大福这样的描述并不准确，对方也是会再次挑战的，如果要是挑战成功了，那么，你以后就是要听命于别人了！"”这。…“
    众人一个个的都是面色僵硬。
    而乔伊打量着欧文，突然之间道：“欧文，我记得你很擅长格斗术不是吗？”
    欧文面色一僵道：“大哥！你不会想要让我去吧？”
    大福淡定道："要是将这些人击败之后，肯定是要留下一个人来镇守岛屿的，不然，这些人天天挑战怎么办啊？所以！我觉得欧文你是挺合适的就是了。“
    “我？…”
    欧文张张嘴，看着大哥和哥哥直接就给自己卖了。
    而且！
    一幅这件事情非你莫属的表情。
    自己也是面色僵硬啊！
    摸了摸下巴，欧文吐槽道：“大哥！哥哥！不是我说啊！这件事情不适合我啊！我的格斗水平也就是那么回事，家族之中要是说格斗水平最高的话，肯定是兹科特那个小子了啊！"”对！"提到这件事，大福也是点点头道：“这件事情是真的，要说家族内部谁的格斗天赋是最高的肯定是兹科特那个臭小子了。”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“你们考虑的不错，兹科特最为擅长格斗了，不过啊！兹科特虽然擅长格斗，可是他到底还是太小了，今年刚刚7岁，在实力方面还是有所弱小的，只有青铜2级的实力。”
    摇摇头。
    自己也知道兹科特是最为擅长格斗的。
    可问题是。
    自己明年托特兰就要建国了，不能够多说，但是少说几十万的子民也是要存在的吧？
    连几十万都没有，自己就要建国？
    建造一个贫穷的国度吗？
    丢人啊！
    自己的弟弟妹妹之中。
    说真的。
    纯粹的什么都不擅长的人很少。
    雅修、埃菲蕾、布蕾和玛修。
    这四个丫头是真的。
    天赋真的不太行。
    至于努斯特尔迪、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇。
    哦吼！
    不要小看这三个小鬼，他们可都是矮人族的精锐人员。
    天赋在铸造兵器这方面简直就是神一样的天赋。
    和之国的工匠。
    矮人族的工匠。
    那都是争先恐后的教导着这三个弟弟。
    小小年纪已经开始学习了。
    毕竟。
    铸造这一方面，需要的是时间的打造。
    乔伊也是非常期待，自己的三个弟弟有一天真的是可以达到那样可以铸造神器的层次。除此之外的话。
    卡斯塔德和安洁露就不说。
    卡斯塔德的天赋很好。
    安洁露也是在老师的教导下，逐渐的展现出了自己的才能。
    诺泽特则就是更不用说了！
    那实打实的格斗技巧天才啊！
    在各个方面的格斗。
    不要废话。
    他有着矮人族恐怖的体魄，却是拥有者矮人族没有的对于格斗技巧的天赋。
    师匠在教导之中都是说过了。
    々在单纯的格斗技巧这方面，兹科特可能达到一个惊人的高度！"能够让教导出大量英雄和魔法师的师匠说出这话。
    就可以看出兹科特的天赋了。
    当然（了李好）了。
    夏洛特家族没有资质弱小的人，只是没有将资质展现出来的人。
    欧文也是无奈道：“大哥！这怎么办啊？”
    “嗯？”
    乔伊考虑着看着大福和欧文两个人，则是有趣的道：“你们愿意演戏吗？" "演戏？ ”
    大福和欧文都是一愣。
    自己则是笑道：“就是你们来击败其他人，等到未来在输给兹科特就可以了。”
    “不可能！"”绝对不可能！"两个人毫不犹豫的摇头。
    让他们大庭广众之下输给自己的弟弟。
    这……
    简直就是对于他们最大的侮辱啊！
    不对！
    这是他们根本无法接受的事情啊！
    大福摇摇头，继续道：“大哥！你要是让我这么做的话，我也是可以的，可问题是挠挠头。
    大福是真的不想要这么做。
    乔伊也是轻笑着道：“安心！大哥也只是稍微提出这么个建议罢了。”的确。
    虽然所有人都知道是假的。
    可问题是。
    光明正大的输给自己的弟弟？
    哪怕是假的这也是很丢人的啊！
    ―时之间。
    气氛陷入了寂静之中。
    众人都是在考虑着接下来要如何处理。
    理论上来讲。
    让兹科特去处理这件事情绝对是最为合适的。
    不过！
    兹科特到底是需要成长，这就是很麻烦的一件事情了用。
    乔伊则是暗暗的道：“如果要是说最为合适的人选的话。？…”
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第107章：7天! 7岛！99座格斗俱乐部!
入群加:
『白yang』（五三七八一九三三六）
『ruo水』（六五六六一八八九六）
    两天后！
    “吼！"随着嘶吼声。
    欧佩拉已经带着兹科特来了。
    啪！
    二人都是落在了甲板之上。
    身材矮小。
    只有差不多1米左右的兹科特，此时此刻却是穿着黑色的格斗服。
    虽然说身材矮小、体型不大。
    却是展现出了作为格斗家的气魄。
    显然！

    兹科特作为格斗方面的天才绝对不是开玩笑的。
    "大哥！"欧佩拉和兹科特二人都是笑着走了过来。
    看着两个小子，乔伊笑道：“终于是来了，你们两个臭小子，我以为你们走掉了呢！
    欧佩拉挠挠头道：“哎呀！大哥，这也不怨我，如果要是正常的话，一天时间完全足够了，可问题是！师匠说要教导兹科特一点点的东西，所以就把兹科特留了下来。”
    “呵呵呵――”
    兹科特不要意思的挠了挠下吧，满脸的不好意思啊！
    乔伊则是好奇的问道：“兹科特，师匠教导了你什么？”
    兹科特挠挠头道：“大哥！师匠教导了我一招绝招，根据师匠的说法，这是她在'魔境的智慧'之中学习到的技巧，在各个方面都是最为惊人的技巧，用来面对强敌的时候一击必杀。”
    “原来如此！"乔伊了然的点点头道：”原来是这样啊！"同时。
    自己也是打开了兹科特的资料。
    夏洛特？兹科特身份：夏洛特家族12子实力：青铜3级资质：黄金1级介绍：这是一位极其擅长格斗技巧，拥有者惊人天赋的少年！如果让其磨练格斗技巧，也许！有一日在徒手上的技巧，可以达到弑神的程度，固然不够全面，却也是绝对值得培养的天赋性家族成员之一。
    自己看着系统的资料。
    不得不承认。
    系统分析的是非常明确的。
    而且！
    乔伊记得自己出门的时候兹科特才青铜2级，这么短的时间就青铜3级了吗？
    不过！
    青铜2级和青铜3级的效果都并不大。
    整体来说。
    区别并不大就是了。
    想要去的胜利。
    还是需要依靠自己手里的东西。
    乔伊在沙发上坐了下来，询问道：“兹科特，有什么想法吗？”
    兹科特在乔253伊面前以跪坐的姿势坐了下来。
    严肃的道：“大哥！以我的实力，几乎不可能在短时间击溃大量的格斗俱乐部的！我的实力不够。显然。
    兹科特非常有自知之明。
    知道自己的实力到底是什么水平的。
    乔伊则是微笑道：“这么说呢！让你短时间拥有白银1级的实力，兹科特可以做到吗？”
    “嗯？”
    兹科特一愣，随后点头道：“大哥！这绝对不成问题！"眼神之中。
    兹科特充满了傲然的神色。
    在格斗这一方面！
    自己就不需要惧怕。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“小家伙，这是白银丹！能够短时间将实力提升到白银［级，对于身体是没有损伤的，不过一个人最多只能够使用十次，之后就没有用处了，每一次能够持续一个月的时间。”
    兹科特接过了白银丹，自信的道：“大哥！放心好了！"乔伊自信道：”当然相信你！你可是我的弟弟，难道我会不相信我的弟弟吗？“
    对于自己的弟弟、妹妹。
    自己从来都是有着绝对的自信。
    "大哥！" "给我一天的时间！"兹科特伸出一根手指道：“只要一天的时间，我就可以熟练所有的实力，到时候，绝对不成问题。”
    乔伊轻笑道：“当然可以了。”
    接下来！
    兹科特吃下了一颗白银丹，立刻就是开始了训练。
    在兹科特离开之后，欧佩拉则是严肃道：“大哥！根据我知道的在强者海域，综合格斗俱乐部联盟之中，那些老家伙貌似是在取得了一定的胜利之后，就会出面的啊？”
    乔伊嘴角勾起道：“既然如此的话，那么就不要达到能够让那些老头子出面好了。”
    “嗯？”
    欧佩拉疑惑道：“大哥，你知道那些老头子出面的条件吗？”
    乔伊轻笑道：“我早就跟你说过，有钱能使鬼推磨！钱这个东西，在很多的时候都是非常好用的。”
    "原来如此！"空斯塔奇淡定的解释道：“欧佩拉哥哥，已经确定了！连胜100座岛屿，那些老头子就会出面，如果要是没有击败老头子，那么作为外人！你就必须选择一座岛屿成为管理者，不能够发布命令，这也是为了让综合格斗俱乐部联盟可以一直存在下去。”
    欧佩拉了然的点点头道：“原来如此！这些老家伙可是好想法啊！他们这些老家伙，一般人根本就不是对手啊！" 乔伊微笑道：”好了！不要考虑那么多，接下来就是看着兹科特的表现就是了，话说回来！大福那个家伙跑去锻炼了，也不知道什么时候能够回来啊！"“啊？”
    欧佩拉一愣道：“大福哥哥去干什么了？”
    乔伊靠在沙发上道："大福已经逐渐的知道了替身要怎么样觉醒，所以他直接就去觉醒替身了，我现在也是在好奇，大福的替身到底是会怎么样觉醒，毕竟！大福的灯灯果实的能力是非常特殊的。“
    “原来如此！"众人都是了然的点点头。
    当然了！
    他们也是想要觉醒替身的。
    可是问题是？？？？？？
    乔伊没有任何的隐瞒，该说的话，可是对所有人都说了。
    你要是无法领悟的话。
    这个真的是卩羊有办法。
    资质这个东西。
    真个不是嘴上说说那么简单地。
    而且！
    替身更多是精神意志的凝聚。
    这个东西就是。
    明白了。
    就是明白了。
    不明白？
    那也是毫无办法！
    再说一遍！
    不要讨论jojo家族，那就是一个bug型的家族！
    乔伊看着思索的弟弟妹妹们道：“你们好好的考虑吧，这段时间，我会跟兹科特一起去挑战，欧文会跟着我，至于你们其他人，喜欢去觉醒替身还是进行实力磨练都好，自己研究就好了。”
    欧佩拉摇摇头道：“大哥！船只那边我已经安排好了，不过，我得先回去了，最近来进攻的人越来越多，他们四个人我怕出现问题。”
    乔伊点头道：“没问题。”
    “吼！"话音落下。
    欧佩拉化身神龙直接冲天而起。
    刹那之间消失无踪了。
    而乔伊则是呢喃着道：“兹科特！接下来就是你们的努力了，大福！你也要努力啊！"”呵呵呵――“
    想着想着。
    乔伊忍不住的轻笑了起来。
    自己也是在感慨着。
    时间很长吗？
    其实！
    这才只是15年的时间啊！
    现在。
    自己的弟弟、妹妹们都是在成长。
    每个人都是展现出了惊人的力量和天赋啊！
    乔伊也是思索着呢喃道：“首先是资质丹！绝对是最为重要的，黄金［级的天赋，绝对是要在家族成员的身上进行普及，其次的话（adeb）！如果要是能够购买的话，最好是购买神使根骨！"”嗯――“
    自己开始思索起来。
    资质丹！
    神使根骨！
    这两个可是现在最为快速的硬通货。
    资质丹可以提升到黄金1级的资质。
    神使根骨可以直接达到黄金9级。
    只是。
    自己只是稍微考虑一下之后，立刻就放弃了神使根骨的价格太贵了。
    而且！
    现在自己最为重要的是购买到神明根骨。
    神明根骨可以将资质提升到钻石9级的根骨。
    这是极其重要的！
    想着想着。
    乔伊也就继续开始忙碌的记录了起来。
    另外一边。
    在经过了一天的熟悉之后。
    兹科特则是开始挑战了。
    啪！
    随着兹科特踏入房间之中，虎头虎脑的兹科特却是没有人胆敢嘲笑。
    因为。
    兹科特在这短短三天的时间之中已经连续挑战了三座岛屿。
    在三座岛屿之上的40座道馆都是已经被击溃了。
    换而言之。
    现在的兹科特已经管理了最少接近五万人的恐怖数量了。
    “各位！"兹科特微微躬身，随后鞠躬道：”夏洛特？兹科特！夏洛特家族12子，前来挑战！以自由格斗家的身份！" 双手握拳，兹科特的眼神之中闪烁着锐利的光芒。
    每个人都是看着馆长，他们根本就不是对手。
    这里是自由格斗道馆！
    在这里教导是一位长手族。
    他踏步走了出来，锐利道：“那么！我就不客气了！
    “请！"二人的眼神都是非常的锐利。
    刹那之间。
    里啪啦！
    自由格斗的描述非常的轻松。
    纯粹就是小混混打架。
    不要管是什么手段。
    只要打赢了，那么就是最好的手段。
    兹科特的实力现在在白银1级。
    对方的实力只有青铜6级。
（;'1.;7:;）    可以说是毫无任何的意外。
    完全就是碾压一般的胜利。
    轰！
    当长手族被扌恩在地上的时候，兹科特淡定道：“承让了！从今日起，这座岛屿以及所有人都是归我统治了。”
    没有人反驳。
    没有人不服。
    这就是强者海域的规矩。
    兹科特则是继续道：“根据规矩，三年之后，你们中的任何人都可以挑战我，胜者！将会拿回你们的辉煌以及权利，如果败了！那么就要继续听命与我。”
    “是！" "长老！"对于这样的存在，所有人都是称呼为长老的。
    单纯的馆主之类的称呼已经无法形容兹科特了。
    “哦？”
    乔伊看着兹科特笑容反而是越加的浓郁了，有趣的道：“欧文，你看到了吗？兹科特的意志已经逐渐的凝结了起来了！"”啊？“
    欧文站在大哥的身后，此时此刻却是面色非常的尴尬的道：“大哥！你的意思是兹科特的替身也是有觉醒的可能性了？”
    乔伊点点头道：“可能性很高！兹科特这个孩子，现在需要时间来磨练，他在这一次次的挑战之中，格斗的意志已经完全的凝结到了极致，可以说！不出意外的话，当他的意志磨练到极致，格斗的精神完全的汇聚的时候，他的替身就可以觉醒了。”
    “呵呵呵――”
    说着说着。
    自己也是轻笑着摇摇头。
    怎么说呢。
    这也算是无心插柳柳成荫了。
    说真的。
    自己一直以来都是在培养着弟弟妹妹觉醒替身。
    替身能力！
    绝对是一个非常强大的能力，跟自己的实力生生相惜，要是开发好了，同等级战斗就相当于2打1.当然了。
    乔伊这样比较变态的替身。
    白银大剑！
    属于是一个离开，如果要是开发到极致，简直就是47打J这还不算上本体呢！ 简直就是bug好不好？
    只是！
    乔伊自身反而是没有发现自己的替身的能力到底是多么的变态。
    当然了。
    白银大剑。
    这个替身有着诸多的能力以及各个方面都没有被开发出来。
    这需要乔伊自身慢慢去处理了。
    现在！
    兹科特走到了乔伊的身前，严肃道：“大哥！已经解决了！"”嗯！"乔伊看着兹科特也是一笑道：“小子！你果然是成长了，开始下一座岛屿吧！"”好！"兹科特也是严肃的点点头道。
    接下来。
    就再次展开了挑战。
    面对格斗，那么就以格斗的方式胜利。
    面对自由格斗，那么就以自由格斗的方式胜利。
    面对拳击手，那么就以拳击手的方式胜利。
    这就是强者海域挑战者的重要原因！
    你想要取得胜利？
    那么你就要在对方也擅长的领域来取得胜利。
    这才是被所有人认可的强者。
    兹科特为什么被所有人认可？
    那就是因为！
    兹科特在各个方面都没有短短。
    甚至是说！
    短短七天时间，连续挑战七座岛屿，挑战了99座格斗俱乐部毫无败绩！
    几乎称之为王者般的存在。
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第108章：既然仅差一步！大哥当然支持你!
入群加:
『白阳群』（五三七八一九三三六537819336）

    啪！
    走在路上。
    兹科特。
    此时此刻。
    他的内心却是陷入了极端的平静之~中。
    7天。
    7岛。
    99座格斗俱乐部。
    可以说！
    兹科特已经在创造一？个传奇了。
    毕竟。
    想要按照强者海域的方式来挑战成功可不是一件容易的事情。
    各种各样的战斗方式都是存在的。
    想要掌握如此之多的格斗技巧。
    哪怕是七老八十的老人都不是那么容易掌控的。
    更何况。
    兹科特现在才年仅7岁啊！
    可是！
    有些时候。
    天才就是如此的不讲道理，特别是在天才拥有着一位同样不讲道理的老师的时候，一切就变得非常的诡异以及恐怖了。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    兹科特站在岛屿的边缘。
    不知道在想些什么。
    欧文歪着头，差异的道：“大哥！兹科特这是打算做些什么？”
    乔伊温和的解释道：“兹科特在尝试着将自己的精神通过了99场战斗之后完全的凝结起来，凝结成为具备格斗意志的精神，不过！是否可以成功，我也不是特别的清楚，想必，也许会非常的困难，也许将会变得很简单吧。”
    说实话。
    自己说的话非常的模棱两可。
    自己也是非常清楚的。
    这！
    的确是非常的正常就是了。
    也是无可奈何的事情。
    替身的能量。
    就是精神意志的展现，结合自身的生命能量从而具现出的力量。
    问题是！
    将精神意志完全凝结到极致哪里是那么容易的事情。
    欧文挠挠头道：“大哥！我们就等着吧？”

    乔伊微笑道：“那就等着好了，也不是什么大问题。”
    "走吧！"“这段时间就当做是放假了，大福、兹科特，他们都有着自己的事情。”
    "哦！！！"欧文面色僵硬，感觉自己被嘲讽了，可是自己家大哥明明没有嘲讽自己啊！ “唉！"默默的叹息。
    欧文也是无可奈何。
    谁让自己是一点想法都没有呢。
    大福就不说了。
    那是自己的哥哥。
    结果呢？
    兹科特竟然都有所感应了，这就是一件非常尴尬的事情了。
    对于其他人来说也许不算是什么。
    但是。
    对于欧文这个脾气暴躁的人来说，这是自己根本无法承受的事情啊！
    怨恨自己是废物的怒火，骤然间燃烧了起来。“嗯――”
    乔伊看着转过身大步离开的欧文，摇摇头道：“这个小子啊！总是觉得自己不应该是弱于别人，可是在三兄弟之中总是垫底的，唉！这种怨恨自己是愤怒的情绪，必须要控制住啊！"卡塔库栗、大福、欧文。
    三兄弟。
    欧文一直以来都是非常的努力。
    为的不是超越哥哥们证明自己。
    只是为了告诉别人。
    自己绝对不弱。
    可是！
    一直以来。
    欧文的各个方面比起自己的两位哥哥都是差了一些。
    这让欧文是非常的无奈与头痛。
    “唉！”
    无奈的摇摇头，乔伊感慨道：“欧文这个臭小子也是，其他人也是！果然，这些臭小子与小丫头都是有着诸多的问题，想要等他们成长起来啊？看来还是需要时间啊！"自己也是倍感无奈。
    有些时候。
    心结这个问题，不是外人可以帮忙处理掉的啊！
    乔伊孤身一人回到了船上。
    “大哥！"空斯塔奇和莫斯卡托两个姐弟跑了过来。
    “唉？”
    莫斯卡托看着四周，好奇的问道：“欧文哥哥和兹科特哥哥呢？”
    乔伊无奈道：“这两个臭小子，一个因为自卑跑掉了，一个因为感悟留下了，唉！也是真的麻烦啊！果然一个个的都是问题儿童。”
    无奈的揉揉眉心。
    乔伊也是感觉到头疼。
    空斯塔奇稍微思索着道：“大哥！其实我觉得这对于欧文哥哥来说，不是什么坏事吧？”
    “哦？”
    乔伊一愣，随后问道：“为什么这么说呢？”
    空斯塔奇道："大哥！你说替身的能力是精神的高度集中，而在这样高度集中的替身之中，是不是也是包含了自卑带来的怒火呢？欧文哥哥是一个脾气暴躁的人，他的自卑带来的是怒火，如果要是搭配上热热果实的能力？？…“”嗯――“
    乔伊听着空斯塔奇没有说完的话，也是赞同的点点头道：“别的不说，不过，这个可能性还是非常大的，具有很大的可能性。”
    的确是如此。
    准确的说。
    从各个方面来看，甚至是都是如此才对的。
    乔伊也是略微的呢喃道：“大福！欧文！兹科特！你们三个小鬼，既然想要尝试，那么就好好的尝试，不要丢了你们夏洛特家族的脸面！"”呵呵呵――“
    轻笑着摇摇头，乔伊道：“好了，你们也该学习了，接下来这段时间，就让我们来等等看看好了。”
    “好！"”嗯！“
    两姐弟都是可爱的点着头。
    他们都知道应该怎么做的。
    乔伊也是满目温和。
    这就是自己的弟弟和妹妹啊！
    可能。
    乔伊自己都未曾想到。
    自己一等就是七天吧？
    的确是让自己都是未曾想到的事情！
第一天！！！
    位于强者海域，综合格斗俱乐部联盟的一座岛屿的森林之中。
    "卩合~ ~ ~"大口大口的喘着粗气。
    大福整个人都是呢喃着道：“到底是还差了一些什么？明明我就已经可以感觉到了！可是！可是！就是差了一些，不行！不行！我绝对不能够在这里停下了脚步，哪怕！"眼神之中闪烁着狠辣阴毒的神色。
    大福的气息异常的恐怖。
    他已经踏步继续在森林之中开始进行着锻炼，这是为了让自己在极端的训练之下，让自己的精神达到极致。
    这才是大福的目的。
    不过！
    大福自身都是未曾察觉到的是，一缕缕暗紫色的气息已经逐渐的浮现而出，从自己的身上宛若是迷雾一般，逐渐的将整个森林都是弥漫在其中。
    只可惜。
    浓雾只是若隐若现。
    消失与出现。
    虚幻与永恒。
    似乎只是一墙之隔，或者说是一步之遥。
    而结果到底是如何？
    无人胆敢确定。
    这是大福自己的道路了。
第三天！！！
    “啊！！！"位于一座小型火山口，欧文爆发出了恐怖的嘶吼声。
    一拳拳狠狠的砸在地上。
    双眼之中闪烁着恐怖的宛若是恶魔般的色彩。
    “哈~？？" "卩合~ ~ ~"大口大口的喘着粗气，欧文一拳拳的锤在自己的胸口上，愤怒的咆哮道：”我不甘心！我不甘心！我为什么这么无能啊？卡塔库栗哥哥，大福哥哥，我谁都比不上！难道我连自己的弟弟都比不上吗？我就是一个这样的废物吗？“此时此刻。
    欧文的精神已经伴随着自我怨恨达到了一个极致。
    这一刻的欧文。
    可以说。
    他自我怨恨的怒火已经燃烧了起来。
    甚至是说。
    如果要是有人看得话，就会发现，欧文的周身宛若是燃烧着火焰一般。
    让人不敢想象。
    这个男人到底是经历了什么样的恐怖。
第四天！！！
    强者海域！
    综合格斗俱乐部联盟！
    长老岛！
    这里。
    生活着联盟最为强大的三位长老。
    三人都是轻轻的捋着长须。
    为首的人道：“夏洛特家族的人，似乎是非常的麻烦啊！他在挑战了99座岛之后，没有离开。w 第二个人道：”这不算是什么，既然没有离开，打算继续挑战的话，那就给他一个教训好了。“第三个人道：”可以这样做，不过！依照托特兰建国的速度，这十万人的数量应该已经足够了。“静静的等待吧！" "可以！”
    “对方不管是做出什么样的变化，我们只要不打破规矩就足够了。”
    “在强者海域规矩才是最为重要的核心。”
    “不错！"三位长老静静的闭上了眼睛。
    他们不再多言。
    而是闭目养神等待着结果的到来。
    0…求鲜花？？…
第五天！！！
    "哈~ ~ ~" "卩合~ ~ ~"大口大口的喘着粗气，兹科特深深的吐出一口浊气道“唉！"默默的摇摇头，兹科特知道。
    自己继续下去也是无法完全的凝练自己的精神了。
    虽然经历了99场的胜利。
    但是。
    自己没有碰到任何一位势均力敌的对手。
    自己需要的是一位势均力敌的对手。
    只有如此。
    才能够真正的将自身的意志凝结到极致。
    真正的让自身的力量完全的展现出来。
    "呼-"吐出一口浊气。
    ：“还是差了一步吗？”
    兹科特准备回家了。
    不过！
    在那之前。
    他还有一些事情需要处理。
第七天！！！
    乔伊站在船边，呢喃道：“这三个臭小子，都已经七天了！还是一点消息都没有，要不是通过家族系统感知得到你们什么问题都没有，我都要一位你们出问题了。”
    “唉！”
    无奈的叹息，自己吐槽道：“孩子大了不好管了！而且个个心理都有一点点的小问题！真的是头疼啊！"替身！
    这本是自己为家族准备的一个手段。
    只要慢慢的走下去。
    家族所有人总归都是可以觉醒替身的。
    毕竟。
    一个人的意志总有完全凝结到极点的时候。
    到了那个时候。
    替身不就是觉醒了吗？只是……
    面对这样的能力，他们所想的并不是力量。
    而是自己要追上卡塔库栗的脚步。
    卡塔库栗！
    那就是他们所有人的榜样！
    在所有人看来。
    只有追逐着卡塔库栗的步伐，那才是真正的家族的支柱。
    不管是大福、欧文还是兹科特。
    他们都想要作为支柱。
    毕竟不是混子。
    他们当然是希望越早领悟替身就是越好了。
    面对自己弟弟们的认真与努力。
    自己也不能够说些什么。
    只能够支持了！
    啪！
    这个时候。
    兹科特则是回来了，整个人显得非常沉默的道：“大哥！我失败了！ 没有安慰、没有劝说。
    乔伊只是温和的道：“还差多少？”
    兹科特双手握拳，坚定的道：“大哥！只差一步！只要给我一次机会！我绝对是可以成功的！ ”机会啊！"乔伊自然是知道兹科特说得是什么样的机会。
    现在。
    兹科特已经挑战了99座格斗俱乐部。
    可以说。
    现在的人数已经"万的数量足够了，可以带着足长族离开了。
    要是继续挑战呢？
    那么！
    面对的就是长老的攻击。
    如果要是失败了，所有得到的一切都要奉还，自己只能够作为一个岛屿的管理者。
    三年之后才可以继续挑战。
    这样的失败。
    托特兰是无法接受的。
    而换做其他人！
    想要如同兹科特一样精通这么多的格斗技巧，实在是太过于困难了。
    乔伊也是知道这一点。
    兹科特也是知道这一点，所以他才是沉默了之中。
    他需要一战。
    他需要机会。
    只有如此！
    他才能够在与长老这样和自己一样格斗技巧都是达到了一个顶点的人物之中。
    得到精神凝结到极致的成功性！
    不然的话？？？？？？
    几乎是不可能成功的！
    “呵呵呵――”
    看着低着头的兹科特，乔伊却是温和的道：“臭小子！想什么呢？大哥可不觉得需要三年的时间，想要尝试那么就尝试一下好了，大哥当然会给你这个机会，取得胜利，觉醒你的替身，然后跟随大哥去看看你那两个臭哥哥的替身的觉醒。”
    “啊？”
    兹科特抬起头。
    看着大哥温柔的笑容。
    他！
    坚定的点点头道：“大哥！我绝对会取得胜利的！我会将胜利捧回来！告诉所有人！老子是夏洛特家族？兹科特！" ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第109章：格斗技巧的巅峰一战!
    ―天后！
    兹科特做出了一个让人不敢置信的举动。
    所有人都清楚。
    夏洛特家族到来的目的到底是为了什么。
    就是为了足长族的子民。
    现在。
    击溃了7座岛屿的足长族。
    数量已经足够了。
    可是。
    兹科特竟然没有离开。
    而是在八天之后。
    挑战了第"0位馆主。
    在所有人的目光之中将对方击溃了。
    足长族的人虽然都是浑身肌肉的家伙。
    可是！
    这不代表人家是白痴啊！人家也是非常清楚，这到底是为了什么。一个个都是震撼的不知道应该说些什么。
    但是一个个都是非常的清楚。
    兹科特接下来要迎接的就是长老的挑战了。
    啪！
    带着兹科特从道馆中走出来，乔伊的耳朵微微一动就听到了脚步声。
    “呵呵呵――”
    温和的笑容，乔伊转过头道：“三位长老，好久不见了！"中央的长老道：”乔伊族长，你的目的已经达成了，何苦去挑战这第W0家道馆呢？“
    左侧的长老道：“乔伊族长！你也知道，这挑战了100家道馆要承受的是什么。”
    右侧的长老道：“乔伊族长！就算是我们，规矩也是不能够改变的，强者海域、综合格斗俱乐部联盟，最为重要的就是规矩了。”
    自己只是温和的笑而不语。
    这个时候。
    兹科特则是踏步走了出来，面色严肃的道：“三位长老！规矩我是非常清楚的，小辈就是要在这里挑战三位长老”二五七"的其中一人，不管是谁！请了！"“哦？”
    这一刻。
    三位长老也是错愕的看着兹科特。
    他们都知道。
    兹科特作为格斗的天才，绝对是在格斗上面有着惊人的天赋。
    只是。
    格斗就算是在怎么样有天赋。
    竟然小小年纪就想要挑战自己等人？
    “呵呵呵――”
    右侧的长老道："有天赋！有心性！不错啊！老夫名为恩倍多，是综合格斗俱乐部联盟的第三位长老，既然你想要尝试一下的话！老夫也不会拒绝你，请了。“
    兹科特双手抱拳道：“请了！"二人就这样踏步向着远方而去。
    不远处。
    就这一个超级巨大的格斗场。
    在哪里。
    这两位将会将自身的技巧展现出来，一决雌雄。

    “呵呵呵――”
    中央的长老笑道：“乔伊族长，你的弟弟，也许会承受失败啊！"乔伊却是风轻云淡的道：”对于他这样的孩子来说，失败并不一定是一件坏事，他的年龄终究是太小了，也许！失败了将会是一件好事呢？“
    左侧的长老道：“不愧是乔伊族长啊！年少成名，拥有如此实力的孩子，真的是可以走出这样的失败吗？”
    乔伊温和却是傲然的道：“这是自然的了，他可是我的弟弟，作为夏洛特家族的子嗣，这不是理所当然的事情吗7 "面带微笑。
    随后。
    三人也不在多言，只是踏步向着格斗场而去。
    此时此刻。
    很多人都是已经汇聚在了格斗场。
    说真的。
    很多人都不理解。
    兹科特为什么要进行这最后一场的挑战。
    如果要是败了。
    那么3年之内就不能够继续挑战，你最多就是一座岛屿的管理者。
    其他的一切都是要放弃的。
    哪怕是胜了。
    你最多也就是这样离开了。
    也不可能继续挑战了。
    除非说。
    你想要成为综合格斗俱乐部联盟的长老之一。
    这样。
    你才能够继续挑战。
    可仗馐牵
    人家是夏洛特家族的人。
    人家家族现在都要建国了。
    怎么可能在这里闹笑话呢？
    这就是一件非常诡异的事情了！
    很多人都是不理解到底是想要做些什么。
    "呼-"微微吐出一口浊气，身高只有一米，可却显示出锐利气息的兹科特，微微躬身道：“恩倍多长老！请赐教了！ 恩倍多此时此刻。
    也没有任何的倚老卖老，同样躬身道：“请多赐教了！"刷！
    瞬间二人动了。
    完全就是纯粹的技巧的碰撞，见招拆招，从格斗到柔术、拳法、搏击、街斗？？…
    甚至是说。
    各种各样阴狠毒辣的手段。
    短短的三分钟不到的时间。
    在这两位的手中。
    可是体现的淋漓尽致啊！
    r^i r^i兀兀王王o将一切都是展现了出来。
    这可是让人非常震撼的事情了。
    毕竟。
    兹科特固然是挑战了W0家道馆，但是对于兹科特的实力。
    众人依旧是没有一个明确的认识。
    而恩倍多长老。
    对于这位长老的实力，很多人都是清楚的。
    现在。
    竟然两个人旗鼓相当？
    “哦？”
    另外两位长老赞叹道：“不愧是乔伊族长的弟弟！果然是实力惊人啊！"乔伊微笑而不语，只是微笑着打量着两个人的资料。
    恩倍多身份：强者海域？综合格斗俱乐部联盟三大长老之三实力：白银1级/白银2级资质：白银9级介绍：曾经的大海之上的顶级强者！可惜！年龄的衰老让他已经达到了逐渐的极限，过分的打熬自己的身体，固然是有了惊人的格斗的技巧，可他！身体还能够承受住这样的技巧吗？
    这就是系统对于恩倍多的分析。
    自己的嘴角勾起，暗暗的道：“果然！跟我所猜测的差不多。”
    体魄。
    技巧。
    两者结合才是最为重要的，单纯将技巧发挥到极致，你的身体能够承受得住那发挥到极致的技巧吗？别闹了！
    如果要是那么简单的话，这个世界之上，做到这一点的人就不是少之又少了，而是数不胜数了。
    事实证明就是了。
    想要将技巧发挥到极致，根本就不是那么容易的事情。
    稍微观察之后。
    乔伊就继续看着战场了。
    自己只要静静的等待着就可以了。
    只是！
    自己也是呢喃道：“兹科特，一定要成功啊！你记得自己的诺言吗？”
    如果兹科特要是失败了。
    那么一切就是很麻烦。
第一次失败。
第二次想要成功可就不是那么容易的事情了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    兹科特下一刻发动了更加猛烈的进攻。
    “喝！"”哈！"伴随着爆喝声。
    兹科特的杀意越加的浓郁，也是越加的恐怖。
    里啪啦！
    下手宛若是有如神助一般。
    兹科特手下毫不留情。
    每一拳落下。
    带起的都是恐怖的风浪。
    刹那之间。
    宛若是要将一切都吞噬掉一般。
    不同于恩倍多。
    兹科特将技巧与体魄完美的结合了起来。
    固然。
    此时此刻白银［级的实力是短暂拥有的。
    可有一点。
    兹科特是一个格斗型的强者。
    这样的强者对于技巧和自身的各个方面的控制都是顶级的。
    换句话来说的话就是。
    面对这样的存在。
    不管是突然之间暴涨多少的力量。
    只要给他们一些时间。
    就可以完美的掌控。
    兹科特就是如此！
    他已经将全部的力量逐渐的完美掌握了。
    道锱纠玻
    里啪啦！
    二人的激战依旧是在继续，这是纯粹的格斗技巧的碰撞。
    恩倍多也是暗暗的道：“好恐怖的小鬼啊！这份技巧到底是从哪里而来的？这就是天赋吗？老夫数十年的岁月难道都是活到了狗的身上？连这么一个小鬼都不如吗？”
    这一刻。
    恩倍多的内心已经逐渐的凌乱了。
    而？…
    轰！
    就在这时候。
    机会已经被抓住了。
    兹科特一拳落在了恩倍多的胸膛之上，整个人平静的道：“恩倍多长老，您似乎是走神了！或者说，您的心乱了，您是打算让着我吗？”
    “呵呵呵――”
    恩倍多看着兹科特，逐渐的平复了自己凌乱的内心。
    轻笑着道：“老夫的确是有点点的心乱了，不可否认，天才这种生物就是用来让人感觉到无奈的啊！"兹科特却是淡淡的道：”我不算是什么天才！我只是夏洛特家族的一员，作为家族的一员，在大哥的注视之下，我拥有这样的实力本就是理所当然的事情0……"“那就开始吧！" "可以！"二人对视一眼，同一时间放弃了其他诸多的手段。
    纯粹的格斗的技巧！
    各种流派！
    各种手段！
    二人完全的信手拈来。
    甚至是说。
    很多的时候。
    明明无法躲避的攻击，可是在二人看来却是轻松的躲过了，那就是纯粹本能的躲避。
    这才是最为可怕的力量啊！
    甚至是说！
    这就是格斗技巧的巅峰一战！
    丝毫不为过。
    这个大海之上。
    想要寻找到能够媲美二人的格斗技巧的人？
    已经少之又少了！
    而如同二人这样逐渐的心无杂念的战斗。
    那更是几乎不可能的事情。
    里啪啦！
    大长老道：“这……三弟竟然逐渐的掌握了更高级别的进步啊！"二长老也是赞叹道：”努力是否可以击败天才？这就是一场努力和天才的战斗啊！对方实在是太过于妖孽了，乔兹族长，您怎么看？“
    不知不觉之间。
    见识到了兹科特那恐怖的天赋，两位长老都是称呼之上带着尊敬的意思了。
    自己微笑道："哪有什么妖孽的说法，这场战斗，也许足以载入史册了！不过，这对于我家的弟弟来说，却只是一个开始，他的未来将会去创造更大的荣光以及辉煌啊！"这就是自己的自信。
    自己所有的弟弟、妹妹们。
    他们！
    作为夏洛特家族的一员。
    拥有这样的荣光。
    那么！
    就是理所当然的事情。
    乔伊的眼神之中非常的平静，更是充满了傲然的神色＜一切都是本就应该如此。
    “呵呵呵”
    两位长老笑而不语。
    他们也不是第一次和乔伊见面了。
    自然是知道。
    这个男人的温和之下隐藏的到底是多么恐怖的傲慢。
    接下来。
    就是好好的观看这一场战斗就可以了。
    兹科特vs恩倍多。
    一位就是少年的妖孽与天才。
    一位就是努力的长老。
    实际上。
    他也同样是一位天才。
    只可惜。
    这位天才的程度比不上兹科特而已。
    每个人都是静静的看着战场。
    聚精会神。
    生怕落下一点点的任何的波动，那可就是吃大亏了。
    每个人都是如此！
    对于这些修炼格斗技巧的人来说。
    这两位的战斗。
    哪怕只是让自己等人看着，对于自己等人的提升都是非常巨大的啊！
    他们深深的看着战斗。
    而战场之中的二人此时此刻却是已经真正的进入4.1T白热化的阶段。
    技巧！
    本能！
    两者已经完全的结合在了一起，兹科特的双眼之中已经浮现出了一缕缕的白色的色彩。应该说。
    那是逐渐的意识已经趋近于本能。
    现在的兹科特。
    更加像是在本能在进行着战斗，而自身的意识则是已经逐渐的恢复了平静。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    兹科特的随后瞬间再次动了。
    “喝！"―声爆喝。
    兹科特的双拳迸发而出竟然的热浪。
    仅仅是凭借着动作。
    竟然爆发出如此的气浪。
    就能够看得出来。
    兹科特对于自己的每一拳的控制到底是多么的惊人了， 轰！！！
    这一拳狠狠的砸了下来。
    兹科特和恩倍多二人直接冲撞在一起。
    咔嚓！
    地面如同蜘蛛网一样向着四周扩散而去。
    短短的时间。
    无尽的烟雾已经将两个人包裹在了其中。
    而整个格斗场的中央已经化作了破碎的石块。
    每个人都是望眼欲穿。
    静静的等待着这场战斗分出胜负。
    孰胜？
    □孰败？
    这代表了格斗技巧的巅峰一战都不为过了。
    固然！
    未来的兹科特将会变得更强，但是在短时间之内。
    绝对是无人可以超越的战斗了。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第110章：觉醒！替身：格斗大师！！！
    孰胜？
    孰败？
    这是每个人都关注的事情。
    可。
    这绝对不是乔伊关注的事情。
    啪！
    迎着逐渐落下的阳光。
    乔伊和兹科特二人走在返回的路上。
    脚步声很轻。
    似乎。
    根本不希望吵到对方一样。
    看着兹科特，乔伊温和的道：“小子，感觉如何？”
    “嘻嘻嘻”
    兹科特挠挠头道：“大哥！总觉得怪怪的，哪里似乎是很奇怪！
    此时此刻。
    兹科特不负战斗时候的锐利以及大家风范。
    反而o更加像是一个稚嫩的少年郎一样。
    显得非常尴尬的挠挠头。
    乔伊则是微笑着道：“不要纠结那么多，我们已经胜了不是吗？”
    胜了吗？
    也许吧！
    兹科特取得了胜利。
    但是。
    这是因为恩倍多的认输了。
    这位三长老认输了。
    在这样的情况下。

    兹科特取得了胜利。
    所有的一切都可以带走。
    可是。
    兹科特依旧是有一种不真实的感觉，整个人似乎是非常的迷离和迷茫，不明白到底是发生了什么。
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    兹科特静静的看着眼前的一切，他似乎是陷入了迷茫之中。
    不明白自己接下来应该干什么了。
    二人已经逐渐的走到了船下。
    乔伊则是微笑道：“兹科特，如果要是真的迷茫，那么就想一想，自己做这些到底是为了什么，真的只是单纯的为了一场战斗吗？问问自己的内心！我到底是想要说些什么。”
    说完。
    搜！
    乔伊一跃而起，已经回到了船只之上。
    而兹科特则是陷入了沉默之中，静静的思考着什么。
    良久！
    兹科特突然之间嘴角带着一抹笑容呢喃着道：“是啊！我到底是在纠结些什么啊？胜负吗？我所追求的从最开03 始可就不是所谓的胜负啊！我所追求的可是那格斗的意志啊！"”现在的我，已经即将凝结自己的意志了！"坚定的握紧了双拳。
    兹科特回到了船上，直接回到了自己的房间之中。
    乔伊坐在甲板上的沙发上。
    看着眼前散发着缕缕青烟的茶水，轻缓道：“果然啊！这个臭小子的性格反而是更加容易看透这一切，比起那些臭小子要容易多了。”
    感慨的摇摇头。
    欧文的内心要是有兹科特这么坚定的话反而就好了。
    "呼-"吹着茶水，自己这是思索着道：“后续的一切，就是静静等待就好了，兹科特！你一定可以成功的，因为，我已经感觉到了，你的意志，你的精神，已经逐渐的凝结到了极致！"啪！
    一位位的大剑浮现而出，总共有着47位。
    只是！
    在无人察觉到的地方。
    甚至是说。
    乔伊这个主人都是未曾察觉到的地方。
    白银大剑！
    正在发生变化。
    隐隐约约之间。
    虚影逐渐的浮现而出。
    1……
    2……
    3……    . 4……    .到底有多少？也许是5个，也许是6个。
    可是。
    虚影却是在逐渐的融入了真正的替身之中。
    这到底是代表了什么？
    无人清楚！
    实际上。
    白银大剑。
    这是非常特殊的替身，替身使者本身就是极其特殊的存在。
    觉醒的替身同样非常的特殊。
    除此之外。
    在乔伊身后的一位替身的眼中，则是刹那之间划过了一抹锐利的光芒。这一抹光芒到底是代表了什么啊？
    无人清楚！
    无人知道！
    哪怕是作为能力者本身的乔伊也是并不清楚，这一抹光芒到底是代表了什么。
    这是一抹暗紫色的光芒。
    蕴含着！
    死亡的气息……
    一天！
    两天！
    当！
第三天的天空刚刚方亮。
    平常的乔伊是一个非常自律的人。
    走出房间，来到甲板的时候。
    兹科特已经站在哪里了。
    里啪啦！
    此时此刻。
    此时此刻未曾出手，但是在他的眼前，空气却仿佛是撕裂了一样。
    快速的交织着。
    一股股恐怖的力量在以极短的时间快速的粉碎着空气。
    在很多人看来。
    哪里什么都没有，就宛若是虚幻的一样。
    可是。
    在乔伊的眼中。
    那是一位身材高挑、纤细大概是两米高却是非常瘦弱的暗橙色的身影。
    周身闪烁着不同的色彩。
    这强大的身影虽然瘦弱。
    却也是同样覆盖着中世纪的盔甲。
    只是。
    比起无敌死亡的重甲，则更加像是轻甲。
    只是覆盖住了身上的重要的部位。
    其他的地方。
    没有任何的防护与保护。
    双拳带着拳套。
    短短的时间。
    极快的冲击之下，那是千变万化的技巧。
    乔伊从中看到了无数这个世界有的技巧，以及大量这个世界没有的技巧。那都是从师匠的手中学习到的。
    这样的一幕让乔伊也是来了兴趣。
    就这样停下了脚步。
    自己静静的看着。
    里啪啦！
    接连半个小时的时间。
    "呼-"兹科特微微吐出一口浊气，这才是让这个身影消失了。
    “嘻嘻嘻"小胖子一样的兹科特转过头，开心的笑的宛若是一个800斤的胖子一样。他笑嘻嘻的竖起了大拇指，开心的道：”大哥！我成功了！我成功了！"“嗯！”
    乔伊的笑容非常温柔，没有任何的言语。
    只是微微点头。
    这样就已经足够了。
    充斥了无尽对于兹科特的信任。
    甚至是说。
    这仿佛就是理所当然的一样。
    在别人看来不知道。
    可。
    这在乔伊看来就是理所当然的。
    作为夏洛特家族的一员，当你想要去做的时候，做到这一步，难道不是理所当然的事情吗？
    乔伊在沙发上坐了下来。
    兹科特在对面坐下来。
    乔伊才是开口问道：“兹科特感觉如何？”
    兹科特开心的道：“大哥！我想明白了，我根本就不是为了分出胜负，我只是想要知道格斗到底是可以达到什么样的程度，师匠的教导是一方面！我更想要和格斗的强者交手，这种内心，让我的意志凝结到了极致，我的替身就诞生了，好像是很简单。”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“这个啊！的确是不难，或者说，只要你的心足够的坚定就可以了，这就是替身能力的主要的核心o”好了！"不在讨论这件事情，自己继续问道：“不说这件事，说说看，替身的能力是什么？”
    兹科特立刻道："大哥！我的替身叫做格斗大师，能力的话！我感觉非常的容易，就是精通所有的格斗技巧，甚至是说，我只要是了解一个雏形，格斗大师就可以将技巧完全的展现出来。“”嗯――“
    兹科特道：“肯定是比不上大哥的白银大剑和卡塔库栗哥哥的无敌死亡！"只是……
    自己面色不变。
    整个人的表情却是僵硬住了。
    兹科特在说着什么。
    并没有发现自己大哥的情况。
    乔伊强忍着吐槽的冲动，暗暗的道：“这算是普通的能力？这也太假了吧！这要是在某些高等级的世界，那些一拳屠神的战斗技巧，这些也是技巧的一种啊！换句话说，是不是也是可以直接学会呢？”
    这一刻！！！
    自己这个当大哥的，感觉自己就是一个吉祥物！
    卡塔库栗的无敌死亡，简称就是替身版的直死之魔眼。
    兹科特的格斗大师，简称就是升华？体术？版本？写轮眼。
    结果自己呢？
    自己在战斗方面毫无天赋。
    自己在管理方面差不多吧。
    自己的替身，就是个憨憨。
    除了自己拥有枭雄的资质之外。乔伊觉得自己就是一个纯纯的吉祥物。
    默默的摇摇头。
    自己感觉自己整个人都是不应该想这些了。
    "呼-"深深吐出一口浊气，乔伊恢复了平静。
    兹科特这个时候抬起头。
    "大哥？“
    兹科特歪着头。
    乔伊则是微笑道：“没事！大哥只是想到了什么，不要去考虑那么多，格斗大师是一个非常强大的能力，你现在知道了吗？更多的去学习更多的格斗技巧，从头到尾，不管是什么都要仔细的去学习，这才是最为重要的！"兹科特立刻道：”大哥！没错，我这一次回家之后就去找师匠，而且！我准备现将综合格斗俱乐部联盟的技巧都学习一边，让格斗大师率先学会，之后我在找师匠，学习另外一个世界的格斗技巧，这样将两个世界的都是容纳与―身。“
    “嗯！”
    思索片刻后，兹科特继续道：“之后！我自身来学习技巧，提升实力，格斗大师则是继续对技巧进行推动进行升华！" u    | n乔伊制止道：”兹科特，格斗大师还可以将技巧进行推动和提升吗？“
    兹科特点头道：“是的大哥！技巧的提升是无穷无尽的，格斗大师可以在漫长的时间之中逐渐的学习，如果要是我的知识和实力足够的话速度就是非常快速了。”
    乔伊微笑道：“我知道了。”
    随后。
    暗暗的在心中道：“系统！把格斗大师的面板给我调出来。”
    格斗大师破坏力：b速度：a精密动作度：a成长性：a持续力：a 射程：c （2米）漂亮！
    乔伊看着这个面板立刻感慨的摇摇头。
    真是太漂亮了0无敌死亡是4a级面板，毕竟完成也是相当于a级啊！
    格斗大师也是实打实的4a级面板。
    再看看自己的？
    看起来自己是5a级面板。
    可问题是！
    自己这个5a级的面板就跟虚假的一样。
    2 57“唉！"默默的叹息。
    乔伊也不考虑那么多。
    自己是族长。
    需要考虑那么多吗？
    开玩笑！
    作为族长，只要淡定的享受着胜利的结果就可以了。
    不考虑那么多。
    乔伊温和的道：“兹科特！你的学习道路只是刚刚开始，接下来，可不能够放松警惕哦！
    “嗯！"兹科特立刻坚定的点点头，表示自己已经知道了。
    绝对不会大意的。
    这个时候。
    乔伊从家族徽章中拿出了恶魔果实道：“兹科特，这是适合你的恶魔果实，超人系？酒酒果实！"”大哥？“
    兹科特整个人一愣，随后立刻兴奋了起来。
    觉醒了替身是觉醒了替身。
    但是！
    这个的概念可是截然不同啊！
    超人系？酒酒果实！
    任何的一颗恶魔果实，只要交给自己等人，那就是代表了大哥的认可，这可是截然不同的事情。
    看着兴奋的兹科特，乔伊轻笑道：“好了，冷静一点，这副格斗拳套，也是你的！"说着。
    自己再次拿出了一副拳套。
    超人系？酒酒果实！
    拳套？格斗！
    这就是给兹科特准备的礼物。
    毕竟！
    经过了这一次的事情。
    兹科特的能力也是展现了出来。
    最为关键的是。
    足长族这些家伙，要是换个大臣，估计他们也不会乖乖听话的。
    兹科特有着这样的能力。
    就让他去管理好了。
    咔嚓！
    一口口的将恶魔果实吃掉，兹科特将拳套直接绑好，笑着道：“大哥！你就放心好了！我绝对不会让你失望的！以我夏洛特的姓氏发誓！"”呵呵呵――“
    乔伊却是轻笑道：“你这个臭小子啊！不要这么紧张，慢慢来学习，慢慢来成长，接下来可就是要依靠你自己来成长了哦！"”嗯！“
    兹科特眼神锐利。
    充满了自信。
    足长族？逐日岛？格斗镇？美酒大臣！
    这就是兹科特未来的身份。
    慢慢的。
    家族已经开始逐渐的完善了。
    不管是从各个方面都是如此。
    而家族成员的实力也是在提升。
    这就是自己最为想要看到的事情啊！
    家族的提升。
    永远都是最为重要的事情。
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第111章：觉醒！替身
    接下来的两天。
    乔伊依旧是在等待着。
    兹科特在锻炼。
    其他的弟弟妹妹们也是在学习。
    当然了。
    兹科特所管理的所有人。
    都是已经准备好了。
    接下来。
    就是等待着欧佩拉的到来就可以了。
    他们都已经完全的处理妥当。
    哗啦啦――两天！
    欧佩拉已经带着船队到来了。
    "哈哈哈――“
    带着大笑声，欧佩拉道：“大哥！我来了！"乔伊温和道：”这一次的速度很快嘛。“
    欧佩拉道：“没有捣乱的人，速度就直接提上来了。
    ：魔人迷宫！！！
    兹科特走过来道：“欧佩拉哥哥！"”哈哈哈“
    欧佩拉拍了拍兹科特的肩膀，豪迈的道：“小子！你最近可是名扬大海了！年仅7岁、仅仅7天、横扫7座岛屿，连续击溃了99座综合格斗俱乐部，更是将强者海域的第三位长老给击败了。”
    笑着看着兹科特。
    兹科特则是挠挠头道：“欧佩拉哥哥！不要这么说，我还有很多需要成长的，要不是大哥的帮助，我的实力根本不足以支撑我做到这一点。”
    啪！
    连连的拍着兹科特的肩膀，欧佩拉兴奋的问道：“兹科特，听说你觉醒了替身是吧？”
    兹科特点点头道：“欧佩拉哥哥，我的确是觉醒了替身。”
    欧佩拉笑着道：“不错！不错！等到这次回去之后，账号我和你请教一下，我一直是在研究这个东西，可是！总觉得不太行，我也不好找卡塔库栗哥哥去询问。”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“我不是告诉过你们怎么样来觉醒替身了吗？”
    欧佩拉无奈的道：“大哥！你说的实在是太过于容易了，容易到，让我们觉得真的非常的轻松，可事实就是，这根本就不是那么一回事啊！这个精神达到了极致，说起来轻松，可事实操作起来，根本就不是那么简单的事情啊！"兹科特则是思索着道：”其实！这算是一种情绪，或者说！人的一种意志更加的合适，卡塔库栗哥哥的无敌、我的格斗，所以说，欧佩拉哥哥，你到底是在想些什么？“
    兹科特的说法。

    自己也是赞同的。
    白银大剑的觉醒！
    自己就是思索着权利。
    权利、无敌、格斗。
    这三种。
    就是自己三个人觉醒替身的意志。
    不过。
    了解归了解。
    依旧是那句话，有些事情很好理解，但是理解之后能否做到？
    那就是另外的一件事情了。
    这可不是一件容易的事情。
    欧佩拉摇摇头道："等到回去之后在讨论吧！等到足长族收拾好了，我们也就该离开了！唉！大福哥哥和欧文哥哥呢？“
    欧佩拉突然之间反应过来。
    两位哥哥去哪里了？
    兹科特无奈道：“大福哥哥和欧文哥哥因为自身无法觉醒替身，所以跑去考虑替身怎么样苏醒了，还没有回来呢欧佩拉也是摇摇头道：”这个应该不用如此着急吧？替身的能力就是在哪里，慢慢来处理就好了！
    不过。
    就在这时候。
    “呵呵呵――”
    伴随着那淡淡的笑声传来。
    众人都是转过头去。
    啪！
    踩着月步，大福极快的来到了船只之上。
    海军六式。
    指枪、岚脚、月步、铁块、剃！
    这五招。
    只要是想要学习几乎都是可以学会的。
    这真的不是什么困难的技巧。
    自然。
    这也是被乔伊当做了必备的课程之一了。
    现在的成就点不够，不能够完全消除掉恶魔果实的惧怕海水的副作用。所以。
    月步和剃这些技巧还是挺有用的。
    乔伊看着大福，作为大哥。
    此时此刻的自己却是突然之间道：“臭小子，你这个速度太慢了吧，这么长的时间，才是成功了吗？。？”
    大福原本阴冷的样子立刻消失了。
    整个人就如同是一个可爱的大孩子一样。
    尴尬的挠挠头，乖巧的道：“大哥！我这不是就稍微慢了一点点吗？我觉得我还是可以的吧。？…”
    “嗯？”
    乔伊瞪了一眼大福。
    大福立刻老实的道：“大哥！我知道了错了！"”呵呵呵――“
    自己却是轻笑着走到大福的身前，轻轻的砸了自己这个弟弟的胸口一下。
    随后，微笑着道：“大福！成功了就可以了。”
    “嘻嘻嘻__”
    哪怕是阴冷的大福，面对乔伊，依旧是如同是一个小小的孩子一样。
    他挠挠头，开心的道：“大哥！我终于是成功了，而且！我觉得我觉醒的能力就是最为适合我的能力，替身和果实能力的完美结合！实在是太过于让人兴奋了！"啪！
    单手握拳，大福异常兴奋的道。
    乔伊则是摆摆手道：“好了，冷静一点，足长族的事情还没有处理好呢，等到足长族处理好了，你在给我们展示一下，这长时间的磨练累了吧？小桃子已经给你准备了甜点了。”
    “好！"大福笑着点头。
    果然！
    永远最为关心自己等人的都是自己的大哥啊！
    不管是任何的时候。
    绝对不会不在乎自己等人的。
    大福挠挠头，环视着四周道：“不会吧！不会吧！欧文那个臭小子还没有回来呢？”
    随后。
    大福看着欧佩拉道：“不会吧？欧佩拉！这么简单的东西，你看看兹科特都是已经觉醒了替身了，你不会还没有觉醒吧？”
    欧佩拉无奈的摇摇头。
    果然。
    不管是多么阴冷的大福，在兄弟姐妹面前依旧是那个曾经喜欢打闹的臭小子。
    小时候的大福就是这样总是冷嘲热讽的。
    因为这一点啊！
    佩罗斯佩罗和康珀特可是没少爆锤大福。
    随后。
    欧佩拉则是摩擦着下巴道：“大福哥哥！虽然我也是多多少少有了一些明确，但是，感觉上面还是怪怪的就是了，我慢慢研究研究。”
    这个时候。
    看着大福的样子，自己也是开口道：“好了！大福，吃点东西，然后乖乖的等着就好了，正好，你等等和兹科特尝试一下，看看你们两个的战斗如何。”
    “没问题，大哥！"”好！"两个人都是点点头。
    实际上。
    现在的兹科特实力比起大福是要强的。
    药效还没过呢。
    现在的兹科特还是白银［级的实力。
    很快。
    吃过了甜点之后的大福也是走了过来，挠挠头道：“大哥！怎么来啊？”
    足长族的情况已经处理好了。
    乔伊则是直接道：“就在甲板上尝试一下看看好了，毕竟，你们只是进行能力的一些测试，也不是真正的战斗。”
    “没问题！"大福点点头。
    兹科特严肃道：“大福哥哥！我要开始了！"大福笑道：”来吧！"“喝！”
    兹科特暴喝一声。
    随后。
    格斗大师立刻浮现而出。
    身着中世纪骑士轻甲，暗橙色的光芒。
    刹那之间。
    兹科特、格斗大师二人都是同时直奔大福而去。
    别闹了！
    不会真的有人以为。
    这个世界的战斗还是替身单方面的战斗吧？
    难道我和替身都是有着白银［级的实力。
    我看着替身战斗？
    那是纯粹扯淡和闹笑话一样的情况。
    两道流光直奔大福而去！
    大福则是一幅早就如此的道：“果然跟我猜测的差不多，就是格斗类的替身，虽然不知道能力是什么，但是如果要是打近身战的话，估计我就是必败无疑了！"”嗯――“
    微微眯着眼睛。
    大福的身影瞬间消失了。
    伴随着暗紫色的雾气升腾而起。
    整个人都是消失无踪了。
    欧佩拉一愣道：“这是什么情况？”
    明确的说。
    欧佩拉就是通过见闻色霸气来窥视的。
    只是。
    此时此刻的暗紫色的浓雾竟然直接浮现而出，然后带着大福消失了。
    这已经不是见闻色霸气了。
    而是真正的肉眼可见了。
    想到这里。
    欧佩拉和一群弟弟妹妹直接看着自己家大哥。
    稍微思索片刻，乔伊道：“可以影响现实的替身，看不见替身的本体是因为不是替身使者，同样！制造缗ㄎ怼⒅圃斐龌鹧妗⒅圃斐鏊流这些能力，正常人也是可以看见的。”
    “原来如此！"虽然说得很复杂，众人都是明白了。
    说白了。
    替身是精神产物，你看不到就看不到了。
    可是能量呢？
    能量本质上是相同的。
    这你当然就可以看到了。
    “嘻嘻嘻__”
    随着诡异的笑声。
    在暗紫色的迷雾之中。
    大福的身影反而是走了出来。
    他诡异的笑道：“' 々接下来，就是好戏的开始了，魔人迷宫！出来吧！
    ~ ~ ~一道身影在大福的身后浮现而出。
    要知道。
    大福是灯灯果实能力者。
    曾经。
    大福召唤魔人都是需要摩擦自己的腰带。
    现在呢？
    则是完全不需要了。
    竟然直接召唤出了魔人。
    而这个魔人和曾经还不太一样，满脸的阴狠毒辣，手持巨大的S刀。
    刹那之间！
    魔人已经冲入了迷雾之中。
    看到这一幕。
    乔伊了然的道：“大福，你的替身和能力是结合在了一起吗？”
    大福道：“没错大哥！我的灯灯果实和替身能力结合在了一起，准确的说！我的替身就是成为了魔人的力量。”大福的解释，自己了然道：“果然如此！如果我要是没有猜错的话，大福，你的替身是迷宫类型的替身吧？”大福点头道：“是的大哥！我的替身是一个迷宫，一个充满了迷雾的迷宫，只要将人封锁在其中，除非是通过出口走出来，否则，从其他的地方绝对是无法出来的，除此之外的话，魔人可以随时的在内部穿梭，我也是可以的。”
    “原来如此！"”这样啊！"众人都是了然的点点头。
    显然。
    都是知道了大福的能力。
    准确的说。
    大福的替身是迷宫，而果实能力是魔人。
    两者结合了起来。
    形成了现在这样特殊的魔人迷宫。
    这是果实能力。
    这是替身能力。
    算是极其特殊的一种能力了，这样来描述是丝毫不为过的。
    而乔伊则是思索着呢喃道：“这种情况并不是作为必然性！大福的果实能力本就是非常的特殊。”
    摇摇头。
    显然这不是可以大（了李赵）批量创造的能力。
    在各个方面都是有着问题就是了。
    毕竟。
    如同卡塔库栗的糯糯果实，觉醒的替身是无敌死亡？
    怎么样？
    将无敌死亡变成糯米的型态？
    这不可能的！
    恶魔果实的类型不同，大福这种特殊性质的恶魔果实，实在是太过于特殊了。
    现在。
    反而是完全陷入了寂静之中。
    在迷雾之中的声音是无法传达到外面的。
    里面到底是发生了什么。
    外面的人是根本不知道的。
    或者说。
    除了大福之外，无人是知道的。
    欧佩拉询问道：“大福哥哥！兹科特的情况怎么样？”
    大福淡定道：“兹科特的格斗技巧果然是惊人，魔人如此神出鬼没竟然都挡住了，而且！兹科特和格斗大师背靠背逐渐寻找出来的道路，以魔人迷宫的实力，竟然阻止不了两个人。”
    “既然如此的话！"啪！
    握紧了自己手中的武器，大福也是加入了战斗之中。
    不过。
    仔细看就会发现。
    大福握着的就是一根竹竿，顶头用白布缠绕，沾满了石灰粉。
    这样就可以判断战斗的结果如何了。
    毕竟。
    亲兄弟之间的战斗，难道要真的生死相搏？
    哪怕测试也是不行的！
    要是真的这样，乔伊这个做大哥的上去就给这两个臭小子一顿暴揍句。
    兄弟姐妹之间的亲情都给放弃了。
    那还当什么家族成员了？
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第112章：觉醒！替身：不屈热浪！！！
    “嗯？”
    在大福和兹科特切磋的时候。
    远方。
    一个赤红色的身影却是一步步的走了回来。
    “呵！！！"嘴角咧开。
    带着自信的笑容。
    这个少年踏步而来。
    搜！
    ―跃而起。
    这个身影直接落在了乔伊的身侧，兴奋道：“大哥！我已经回来了！"没错。
    这个人正是欧文。
    只是。
    此时此刻的欧文看着大哥看着自己的目光，却是面色瞬间僵硬住了，笑容都是保持不住了。整个人小心的向后退了一步。
    乔伊温柔的微笑道：“欧文！！！"瞬间！
    欧文马上就回来了，乖乖的低下头道：“对不起，大哥！我下一次绝对不会这样了。”
    “真的是！"乔伊无奈的摇头道：”你也是、大福也是、兹科特也是，一个个的都是让人操心的臭小子，你们知道不知道？现在夏洛特家族的形式看似大好，实际上很多人都盯着呢，你们这些人，要是出现任何问题怎么办？“
    说真的。
    自己的怒火是真的很大。
    要知道。
    康特出门只有一次。
    其他的时候。
    都是欧佩拉、卡丹茨、加拉三个人出门。
    为什么？
    青龙果实、巨龙果实、不死鸟果实。
    要是出现了任何意外。
    这都是可以直接飞走的。
    史基为什么如果要不是自己死战的话，绝对没有人可以抓住史基？
    原因很简单！
    就是因为飘飘果实的制空权。
    所以。
    乔伊对于这些臭小子竟然如此私自自作主张才会非常的恼火。
    不过。
    平平安安也是就好了。
    欧文乖巧的低着头道：“大哥！对不起！对不起！下一次绝对不会这样了。”
    “唉！”
    无奈的摇摇头，乔伊无奈道："你这个臭小子还想要有下一次啊？行了，老老实实的看着吧，看你的样子，你也是觉醒了替身，在这里看着大福和兹科特的切磋。“
    欧文急急忙忙道：“好的！大哥！"乖乖的点点头。
    欧文乖巧的看着眼前的情况。
    此时此刻。
    360暗紫色的浓雾之中，已经将两个人所笼罩了。

    每个人都是并不清楚。
    乔伊也是直接观察者魔人迷宫的替身属性了。
    魔人迷宫破坏力：c速度：c精密动作度：b成长性：a持续力：a射程：b （500米）
    打量着魔人迷宫。
    乔伊这次才是感觉整个人心理舒服多了。
    毕竟。
    比起无敌死亡和格斗大师那几乎都是4a的数值，还有逆天的能力。眼前的无敌迷宫则就是简单多了。
    只有着2、2b、2c的替身。
    从数据上来看就是看得出来。
    这绝对是不算是特别强势的替身。
    只是……
    当乔伊看到射程的时候，面色直接僵硬了。
    b？
    500 米？
    乔伊看看自己的白银大剑同样射程是b，只有30米的距离？整个人感觉瞬间就不好了。
    这可是足足500米的距离啊？
    这要是从远程袭击呢？
    显然！
    大福完全是可以远程袭击。
    曾经。
    魔人是无法离开大福太远的距离的，否则就会出现问题。
    现在看来。
    这个最大的远程袭击的问题都是被解决掉了。
    换句话来说的话。
    现在的大福就是一个远程射手。
    老子在500米开外隐藏起来，直接将你困在迷宫之中，然后偷偷摸摸的弄死你。
    如果自己要是没有记错的话。
    大福的魔人可是可以分裂的。
    而且！
    迷宫就是替身，魔人也是替身。
    单独击溃一样是没有用的。
    只有将两者全部都击溃才有用。
    这……
    “唉！"乔伊再次发出了叹息声，暗暗的道：”果然！我就老老实实当个吉祥物就可以了，自己家弟弟这个替身一个个的都是非常的bug啊！“
    突然之间。
    乔伊想到了什么，打量着欧文。
    欧文则是立（adeb）刻道：“大哥！大哥！我觉醒替身了！那个啥，你等哥哥和兹科特出来，我就把替身展现一下0自己只是点点头，没有多说些什么。
    不管是怎么说。
    欧文应该是不会拥有太过于强大的替身了？？？？？？
    吧？
    讲真。
    自己三个弟弟觉醒的替身，个个也实在是太过于无解了吧？
    真的是无奈的让人叹息。
    很快！
    随着浓雾的散去。
    大福和兹科特则是走了出来。
    欧佩拉兴奋的问道：“大福哥哥、兹科特，你们的情况怎么样？”
    兹科特无奈道：“输了！而且输的好惨啊！"众人看着兹科特的正面几乎毫无伤势啊！
    只是。
    当兹科特转到背面的时候，那后背有着大大小小数十道的石灰的痕迹。
    这就已经证明了。
    兹科特刚刚可以说是一瞬间承受了大量的攻击。
    兹科特无奈的苦笑道：“谁知道大福哥哥的魔人竟然会分裂啊！而且，迷宫深处，想要找到出口实在是太难了，我直接就被大福哥哥攻击到，然后就这个样子了。”
    “嗯！”
    众人都是了然的点点头。
    乔伊平静道："这并不奇怪，大福的这个能力，如果要是在单对单的情况之下，的确是非常难以处理的，不过！ 这个能力对于卡塔库栗，用处就不是特别大了。“
    无敌死亡的替身版本直死之魔眼也是bug级的能力。
    而且是bug中的bug.随后。
    乔伊继续道：“欧文，把你的替身召唤出来，我来看看。”
    “好的！"”大哥！"欧文立刻乖巧的点着头。
    大福和欧佩拉、兹科特以及小家伙一个个的都是好奇的看着。
    大福更是满意的点头道：“欧文！这才是你嘛！怎么可能落后其他人！"”嘻嘻嘻__“
    欧文也是笑着道：“当然不可能落后其他人了，我可是夏洛特家族的一员！作为夏洛特家族的5子，我要是连这点水平都没有，死了算了！"”喝！“
    “不屈热浪！"随着欧文的一声爆喝。
    刹那之间。
    恐怖的热量仿佛都是开始翻腾了起来。
    在欧文的身后，一道身影已经浮现而出。
    赤红色的身影。
    的确是人类的型态。
    只是！
    四肢、头颅、身体都是宛若是恶魔一般的身影。
    头顶更是燃烧着熊熊烈焰。
    显然。
    这就是恶魔一样的身影了。
    不过。
    要是说相同点的话，那就是中世纪的盔甲。
    在身上也是覆盖着简单的中世纪盔甲。
    值得一提的是。
    就连大福的魔人迷宫，也是有着中世纪的盔甲。
    可以说。
    这也算是夏洛特家族的替身的一个共同点。
    不管是什么样子的替身。
    几乎都是有着中世纪的盔甲。
    欧文兴奋道：“大哥！不屈热浪，具有操纵火焰的能力非常简单的能力。
    结合欧文是因为自我的愤怒而觉醒的能力。
    再加上自身的热热果实。
    拥有这样的能力，也不是什么奇怪的事情就是了。
    乔伊点点头，不屈热浪破坏力：C 速度：C 精密动作度：直接让系统打开了面板。C成长性：a持续力：c射程：b （300米）“嗯！"乔伊笑着点点头。
    当然了。
    自己没有嘲讽的意思。
    自己家弟弟越是强大当然是约好了。
    只是。
    这个4c的水平属实不太好。
    而这个b的射程就不用说了。
    元素系的攻击。
    远程攻击，也是非常正常的就是了。
    乔伊在打量着欧文的替身的时候。
    欧文则是淡定的道：“大哥！现在的不屈热浪大概只能够释放出50（TC左右的火焰，不过！根据我稍微研究一下，不屈热浪的火焰是可以无限制的提升的，只要我的意志足够，身体的实力足够强，就可以无限制的提升。”
    啪！
    单手握紧了拳头，欧文满脸兴奋。
    乔伊面色平静，带着微笑道：“非常不错的能力！"只是。
    乔伊却是忍不住吐槽道：“果然！我就应该做好自己是一个吉祥物的想法，自己四个弟弟的替身就没有一个简单的，看起来纯粹的火焰不大，可问题是！火焰的温度要是足够高的话？？…”
    只是想到那种可能性就知道了。
    有一天要是达到了上百万摄氏度的温度。
    恐怕。
    一瞬间就可以焚烧一个世界了。
    而且！
    乔伊现在是看明白了，自己弟弟们的能力就是跟怪物一样，鬼知道后续会不会开发出来什么。
    嗯――灵魂之火啊！
    灭世之火啊！
    拯救之火啊！
    反正。
    自己是放弃了，自己家的弟弟的替身能力，一个比一个强，一个比一个bug.这个时候。
    自己却是突然反应过来，暗暗的思索道：“貌似！自己这些弟弟妹妹们的替身，成长性都是a的吧？"果然！
    不管其他的替身能力是什么属性的。
    但是a的成长绝对是标配的。
    也就是说。
    每一个替身的成长性都是非常高的。
    摇摇头。
    乔伊也是不考虑这么多，直接坐了下来道：“所有人都做下来吧，来稍微讨论一下替身的情况。”
    “好的！" "大哥！" "来了！"乔伊坐了下来，一个个的也是坐了下来，玛修和空斯塔奇在大哥的左右坐了下来。
    随后。
    乔伊坐下来之后，开始道：“你们三个臭小子先说说，自己觉醒替身时候的情绪，觉醒替身应该是一种情绪达到极致，只有如此，才能够觉醒替身，就如同卡塔库栗觉醒的时候，拥有的意念就是无敌，绝对的无敌！而替身的能力苏醒的时候，也是自己的无敌。”
    众人开始思索了片刻之后。
    大福先道：“大哥！我是因为一种阴狠毒辣，这是我的性格，我也不否认！我就是在考虑着这个问题，慢慢的，就觉醒了替身了。”
    欧文继续道：“我的话！则就是因为对于自己的不满意，对于自己这么弱小的怒火，就是这样，觉醒了替身。”
    兹科特则是道：“至于我的情况，我是在一场场的战斗之中，整个人对于格斗这种意志完全的贯穿了其中，特别是在最后一战之后，”嗯！“欧佩拉思索道：我就觉醒了替身。”“这么来说得话！就是因为意志，某一种意志达到了极限，从而就会引发替身。”
    莫斯卡托这个小家伙，则是突然之间道：“要是让我认为的话！而且，能力和自己的意志也是有关系的，不过！ 不能够因为能力去想要思索某一种意志，我觉得是这样的。”
    “呵呵呵――”
    乔伊揉了揉莫斯卡托的小脑袋道：“不错，我的野心诞生了白银大剑，卡塔库栗的无敌诞生了无敌死亡，那几乎拥有无敌的能力，大福的阴狠毒辣，诞生了魔人迷宫，这可以将人折磨致死的能力。”
    欧文接着道：“我的愤怒诞生了不屈热浪，拥有火焰的能力。”
    兹科特道：“的确是如此！我的格斗拥有了格斗大师，具有极强的格斗和学习能力。”
    三言两语之间。
    众人也都是明白了。
    也是知道了。
    莫斯卡托这个臭小子所说的到底是什么意思。
    乔伊则是道："每个人的意志都是有限的！不可能存在那种，真正的控制着自己的某种意志达到极限，就算是我也是未曾做到，任何人也都是做不到的，而你们要考虑的就是这一点，不要刻意的去追求某种意志。“
    说到这里。
    乔伊停了下来，环视着四周的弟弟妹妹们继续道：“你们要做的则是将自身的意志完全的凝结起来，只有如此，诞生的能力和替身才是最为适合你们的，强大的不一定是适合的，记住这一点！！！" ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第113章：第五目标：长手族!
    大福、欧文、欧佩拉、兹科特。
    诺泽特、玛修、空斯塔奇、莫斯卡托。
    八个兄弟姐妹在相互之间讨论着。
    当然了。
    更多的是大福、欧文和兹科特在说些什么。
    欧佩拉主要是在提问。
    除此之外！
    其他四个小孩子则是隔三差五的问一句。
    显然。
    他们还是太小了。
    对于很多的东西还是不是特别的~了解。
    讨论的话题。
    虽然都是围绕着替身。
    但是。
    也是有着讨论自己的感悟，在思索着自己怎么-样变得更强。
    兹科特无奈道：“没有办法啊！我是依靠大哥的实力提升上来的，根据我的想法，我是打算在3年之后的挑战之中，不使用大哥的药剂的，虽然没有副作用，但是我害怕自己养成依赖。”
    众人听着兹科特的话一愣。
    随后。
    大福直接吐槽道：“别人有可能养成以来，但是兹科特！你这样的家伙可能养成以来？谁不知道你在训练上可是拼命三郎，我们在你这个年龄的时候，实力可是比不上你。”
    “嘻嘻嘻__”
    兹科特可爱的挠挠头。
    毕竟。
    兹科特身高大概是［米左右，而且体格稍微肥胖。
    不过。
    只是看着肥胖，仔细看就会发现，兹科特的身上都是肌肉的雏形。
    而肚子虽然看起来肥肥胖胖的。
    那是因为肥肉将肌肉包裹了。
    这样可以增加抗击打性。
    总的来说。
    一米高还有点胖的兹科特，真的是显得憨憨的。
    欧文则是思索着道：“总的来说！托特兰现在也是人数差不多了吧？”
    “人数吗？”
    空斯塔奇则是快速的计算道："鱼人族、人鱼族都已经分别到来了、这是20万的数量、三眼族、蛇首族、足长族这是30万的数量，小人族的数量是10万，这就已经是60万了稍微的计算之后。
    现在的数量已经差不多60完了，不敢说太多。
    不过。
    建国的人数也是差不多了。
    最低起码。
    也得有个几十万吧？
    要是太少了。
    显得都丢人了！
    除此之外。
    巨人族、鬼族、兽族、矮人族、精灵族。
    分别人数是一万人的数量，加起来也就是五万。的确是不多。
    不过。
    问题不大就是了。
    他们都是属于那种精锐种族。
    这点特权还是有的。
    “呵呵呵――”
    看着讨论的兄弟姐妹们。
    o乔伊则是面露微笑。
    这个时候。
    他们只是兄弟姐妹们啊！
    只是。
    乔伊未曾察觉的是，自己的替身大剑，已经逐渐的出现了变化，这种变化并不全面。
    两人的眼中闪烁着暗紫色的色彩。
    一人的眼中闪烁着赤红色的色彩。
    一人的眼中闪烁着暗橙色的色彩。
    四位大剑。
    她们的色彩一闪而过。
    紧随其后。
    她们的眼神不在是那么空洞，反而是轻灵了很多。
    不过。
    这一切都是转瞬即逝。
    一切都是在短短的时间恢复了平静。
    似乎是还缺少什么。
    而这其中到底是缺少着什么？
    没有人清楚。
    乔伊自己都是未曾发现替身的变化，其他人更是不可能发现，只能够随着时间让替身逐渐的出现变化了。
    啪！
    黑衣快速的走来，恭敬道：“族长！所有的足长族人员已经准备就绪，可以返航了。”
    乔伊点头道：“欧佩拉、兹科特准备返航吧！"欧佩拉站起身，严肃的道：”大哥！放心好了，足长族绝对不会有问题的。“
    兹科特也是锐利的道：“大哥！绝对不会出现问题的，我会协助欧佩拉哥哥。"”嗯！“

    乔伊笑着点头道：“我当然小心你们两个臭小子了，不过？。…”
    黑衣已经退下了。
    自己看着两个弟弟道：“你们最为重要的是你们的安全，记住！托特兰是我们要建造的国家，更多的是因为老妈的愿望和我的完美主义以及收集欲望，大哥，不希望你们出现任何的意外，知道了吗？”
    “嗯！”
    兄弟二人都是坚定的点点头。
    这个时候。
    诺泽特则是站起身道：“大哥！我也准备回去了。”
    玛修也是同样道：“大哥！我也是！我也是！"乔伊看着两个弟妹，温和的询问道：”怎么了，不打算继续游历下去了吗？“”呜呜呜――“
    玛修可爱的挠挠头道：“大哥！我觉得我实力不好、能力不好，我可能不适合有能力帮助大哥，所以，我准备和雅修姐姐、埃菲蕾姐姐、布蕾姐姐一样，帮助空斯塔奇。”
    “嗯！”
    乔伊温和的道：“当然可以了。”
    雅修、埃菲蕾选择了帮助蒙德。
    布蕾则是选择了帮助布洛怀耶。
    其实。
    没有什么地位的高低。
    只是。
    她们的能力的确是并不好。
    所以。
    她们选择了自己最为合适的道路。
    玛修乖乖道：“多谢大哥了！"乔伊摇摇头道：”好了，不用这么紧张，这炳手枪是你的哦！既然已经做好了准备，那么还是要有趁手的武器的，这炳手枪叫做工蜂，你知道它的意思吗？“
    玛修点头，自己是知道的。
    不过。
    大哥突然之间调侃的道：“玛修，大哥很好奇的问你一句，你为什么要帮助空斯塔奇，不帮助莫斯卡托呢？一个是你的弟弟，一个是你的妹妹哦！"”呜呜呜――“
    玛修可爱的道：“大哥欺负人！弟弟嘛！自己去努力就好了，我当然是要帮助妹妹了。”“哈哈哈”
    所有的哥哥都是忍不住笑了起来。
    乔伊笑着将目光放在了诺泽特的身上。
    诺泽特严肃道：“大哥！跟随你的旅行，对于我来说太过于安全了！我打算回去跟师匠学习，然后我会走出门去旅行，我绝对不会辜负大哥你的期望和恶魔果实的！"啪！
    握紧了自己的手中的S刀？三刃！
    诺泽特异常的坚定。
    大福赞许道：“不错！不错！臭小子，有着雄心壮志是好事，那可是要好好学习，到时候不要让大哥担心了。”
    欧文点头赞同道：“没错！没错！好好的表现，不要最后让大哥给你处理麻烦。”
    乔伊温和道：“做出了决定，那么就努力的去完成。”
    欧佩拉这个时候也是道：“大哥！那么我们就离开了。”
    “嗯！”
    乔伊笑着点点头。
    很快。
    哗啦啦――随着舰队缓缓的航行，四位弟弟、妹妹就离开了。
    乔伊站在船边，静静的看着远去的舰队，嘴角带着一抹温和的微笑。
    随着舰队远去。
    这才是收回目光，看着在场的四人道：“你们四个在想什么呢？”
    空斯塔奇和莫斯卡托两姐弟认真道：“我们在想！要认真的学习！"”嗯！“
    乔伊点头道：“知道认真是好事，这是很重要的好事哦。”
    随后。
    乔伊则是看着大福和欧文道：“你们两个不要在这里考虑那么多了，准备起航了，在综合格斗俱乐部联盟可是耽误了差不多半个月的时间了，你们这些个臭小子啊！"”嘻嘻嘻__“
    两个人都是发出了傻笑的声音。
    的确是耽误了半个月的时间。
    不然。
    从头到尾。
    差不多也就是七八天就可以结束的。
    乔伊也不说些什么，则是道：“这一次远行的目的除了长手族和天使族之外，我打算稍微寻找一下龙族的踪迹！" ”嗯？“
    大福奇怪的道：“大哥！你查到了一些龙族的踪迹吗？”
    乔伊点点头道：“这段时间，我一直在寻找乌鸦族和龙族的踪迹，龙族的踪迹大概是查到了一些，在无风带之中，昨天，佩罗斯佩罗给我说一些他找到的消息，也是在无风带中。”
    欧文则是思索道：“大哥！虽然说我们实力不弱，可要是进入无风带的话，还是挺麻烦的话？”的确是。
    兄弟三个人的实力绝对是不弱。
    虽然没有顶尖战力。
    可白银［级的强者，那可是大海之上的高等级的强者了。
    0…求鲜花？？…
    这么说好了！
    能够拿出白银［级强者的势力，几乎都是非常少的。
    大福、欧文可都是青铜8级的实力。
    搭配上替身的话。
    青铜9级都不在话下。
    特别是大福，要是搭配上替身，白银］级都可以击败甚至是击杀。
    实力绝对是有的。
    现在。
    最为主要的就是另外的问题了。
    无风带怎么样进入呢？
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“放心好了，康珀特那个丫头找到了一颗恶魔果实，用来进入无风带是绝对没有问题的。”
    “康珀特姐姐？”
    两兄弟都是满脸迷茫。
    要知道！
    大哥对于康珀特的恶魔果实都是一直在研究。
    口袋果实、书书果实、治疗果实。
    这些都是不弱的恶魔果实。
    不过。
    都是偏向于辅助性的。
    大哥就是一直没有让人使用。
    现在的话！
    康珀特姐姐竟然找到了一颗合适的恶魔果实？
    而且。
    大哥竟然认可了？
    这就是非常的让人感觉到差异了。
    乔伊温和道：“不需要考虑那么多了，算一算时间的话，康珀特那个丫头，现在也是在向着伟大航路而去呢，我们也是快点准备进入伟大航路，争取在五天之内抵达。”
    两兄弟也不在纠结这么多。
    欧文则是考虑道：“大哥！问题并不大，五天抵达伟大航路绝对是不成问题的。”
    虽然说。
    新世界也是位于伟大航路之内。
    只是。
    很多人的描述。
    更多的是将伟大航路和新世界分开的。
    以红土大陆为隔断。
    从颠倒山开始到红土大陆。
    这一段被称为伟大航路。
    而从红土大陆之后开始。
    乔伊等人缩在的这一段道路，则是被称之为新世界。
    很快。
    哗啦啦――船只就是已经开始起航了。
    很快就已经离开了强者海域。
    消失无踪了。
    啪！
    随着乔伊等人的离去，一个个的身影则是在岛屿之上走了出来。
    他们身穿白色的西服，带着诡异的面具。
    显然。
    这些人的身份已经不需要多言了。
    cp0！
    ―群被称之为天龙人之盾的家伙。
第一人冷漠道：“消息可以确定吗？是夏洛特家族杀了神之谷的天龙人，夺走了财宝吗？”
第二人道：“不确定，只是可以断定，这件事情和夏洛特家族绝对是有关系。”
第三人道：“准备出手吗？”
第四人道：“我们没有资格出手，而且，我们想要拿下夏洛特家族也不是一件现实的事情，要是cp0对夏洛特家族出手的消息散播出去，接下来，世界政府要承受的压力实在是太大了，得不偿失。”
第一人继续道：“这件事情发生了就是发生了，除非是有绝对的证据，不然五老星大人是不会让出手的。”
    “嗯！”
    cp0都是默默的点点头。
    他们都是知道。
    经过调查。
    神之谷的天龙人几乎就是死在了夏洛特家族的手中。
    可问题是！
    要是对夏洛特家族出手？
    几乎就是一件异常麻烦的事情！
    要是处理不好。
    几乎就是会死！
    托特兰那边？
    普通人是毫无用处的，真正有实力的人，也不愿意这个时候出手。
    再加上糕点五虎将的实力摆在那里。
    五人展现出的实力。
    绝对是不弱。
    这样的情况之下也是不好针对。
    bigm om海贼团？
    夏洛特？玲玲！
    夏洛特？卡塔库栗！
    两个怪物摆在那里。
    搞不好！
    那都不知道是谁弄死谁！
    至于黑暗商会？
    呵呵呵――整个夏洛特家族的生意就是在黑暗商会的手中，要是真的出手？
    ―个不小心啊！
    承受的压力反而是更加的巨大。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第114章：big-mom海贼团找到的宝藏!
    乔伊带着大福、欧文、空斯塔奇、莫斯卡托四个人起航前往伟大航路的时候。实际上。
    三天前！
    bigm om海贼团。
    这边。
    却是发生了一件大事情。
    啪！
    在战场之中，卡塔库栗手持三叉戟？土龙走在路上。
    眼神锐利。
    整个人散发着的气息给人的感觉就只有两个字。
    无敌！！！
    刷！
    手中的三叉戟划过，一道道的光芒落下，带走的则是一条条的生命。
    卡塔库栗未曾使用替身的能力。
    这算是自己的底牌了。
    而且。
    替身的能力尚且掌控的并不是特别的明确。
    卡塔库栗不喜欢使用那种掌控不明确的力量。
    完全掌握的时候，自然也就是不在乎了。
    “可恶啊！" wbig mom海贼团的家伙，都是怪物吗？”
    "这些家伙………“
    这些海贼感觉到痛苦的悲鸣，他们简直都是感觉自己要死了。
    完全不是对手啊！
    从头到尾。
    根本就不是一个级别的战斗。
    甚至是说。
    完完全全就是两个层次的碰撞。
    “嘻嘻嘻”
    “喂！"克力架大杀四方，轻笑着道：”你们的实力不会是只有这么一点点吧？要是只有这么一点点，那可就实在是太过于让人感觉到无趣了，就这样的实力还敢和我们发生冲突？到底是谁给你们的勇气啊？“
    根本未曾创造饼干士兵。
    克力“三六三"架就是扛着大剑，完全就是轻松的横扫四方。
    可以说。
    双方的实力根本就不是一个层次。
    玲玲淡定的看着战场。
    康珀特、卡塔库栗、克力架三个人就已经处理掉了整个战场。
    而雅修和埃菲蕾则是在寻找着财宝。
    没错！
    bigm om海贼团的到来。
    就是得到了一张藏宝图。
    这也是正常的。
    在这个大海之上，毕竟是海贼数量如此庞大的大海。
    不管是碰到多少的藏宝图都是不奇怪的事情。
    而根据记载。
    藏宝图上的财宝就是在这里。
    结果？
    就是不用说了！
    作为海贼。
    明知道财宝的情况之下，难道不来看看嘛？
    不要看夏洛特家族的财富来源是在黑暗商会。
    要知道。
    海贼每一年掠夺的财宝，可也是一笔非常丰富的收入啊！
    毕竟。
    海贼这种存在就是无法无天的存在。
    想要那就抢好了。
    就这样。
    bigm om海贼团摇摇晃晃的来到了这里。
    结果。
    刚到这里就是发现了其他的海贼团那也是抵达了这里，结果自然是不用说了。海贼碰面。
    哪有那么好说话的。
    而且。
    这个海贼团的人竟然还不自量力的对bigmom海贼团主动发动进攻了。
    这就不用说了。
    直接开战就是可以了。
    轰！
    在炮火的轰鸣声之下，两艘海贼船前前后后的登陆了。
    接下来就是真正的白刃战了。
    而在白刃战开始。
    那么？…
    就是毫无意义的事情了。
    从头到尾。
    根本就不是一个级别的战斗。
    康珀特、卡塔库栗、克力架三个人出手。
    就已经横扫了战场。
    蒙德、雅修、埃菲蕾。
    三个人都是直接进入了岛屿之中寻找财宝，根本不需要参与到战斗之中。

    轰！
    随着大剑落下，恐怖的剑气直接将海贼船撕裂。
    “呵呵呵――”
    克力架直接踩在了这个男人的胸口上，无聊的道：“喂！喂！你这个家伙就是船长了吗？这点实力，可是真的弱小的可怜啊！"”哼！“
    伴随着一声冷哼，就在这时，一道身影则是疾驰而来。
    道锱纠玻
    速度极快无比。
    这个男人正是足长族的男人，脚下的速度很快，而下手也是非常的狠辣。
    显然。
    足长族的男人也是一个不错的强者。
    克力架却是嘴角勾起，笑道：“哦！不错的实力嘛！看来你的实力不错，是一个不错的强者。
    没有任何的回答。
    这个足长族的男人只是眼神锐利的看着克力架。
    自始至终。
    这个男人不曾有任何的大意。
    卡塔库栗自然也是看到了这边的战斗。
    不过。
    只是看了一眼。
    卡塔库栗就不再在意的转过身，向着不远处走去，神色非常的平静。
    “威国！" "霸国！"康珀特就如同是一个绞肉机一样。
    轻轻松松的处理掉所有的海贼。
    很快。
    康珀特和卡塔库栗二人就是静静的看着克力架和那个足长族男人的战斗。
    卡塔库栗思索着道：“这个男人的实力不错，要是强行抓住，作为我们big mom海贼团的战力也是不错的，现在人数还是太少了。”
    康珀特赞同的点头道：“也是可以的，而且是足长族，作为异人族，也是非常合格的身份。”嗯！“
    姐弟二人三言两语之间，已经确定了这个足长族男人的身份。
    除此之外。
    克力架也是非常清楚这一点。
    虽然说。
    这个男人的实力看起来还算是不错。
    但是也就是看起来罢了。
    克力架的实力可是摆在那里的。
    实打实的青铜9级的实力。
    对付这样的家伙还不是简单的轻而易举的事情？
    “哇！”
    “哼！”
    很快。
    伴随着一口鲜血喷出。
    这个男人已经直接倒在了地上。
    显然。
    已经达到了极限了。
    足长族冷漠道：“杀了我吧！我是绝对不会屈服的！"”呵呵呵――“
    克力架扛着大剑蹲在地上，淡淡的道："杀了你？你这样实力不错的异人族，我们big mom海贼团可是非常喜欢的，不用急，想要掌控你这个家伙，可能麻烦一点，但是放心好了！"淡定的一只手提起来这个足长族，克力架转过身走回来了。
    啪！
    随手将足长族扔在了地上。
    克力架淡定的道：“康珀特姐姐、卡塔库栗哥哥，问题已经解决了，这些海贼可真的是垃圾啊！就这么一点点的实力，竟然展现出来一幅好像很强大的样子。”
    无聊的摇着头。
    克力架是真的觉得无聊。
    这些家伙到底是怎么想的啊？
    明明不是对手。
    结果呢？
    非要冲上来，最后直接被打爆。
    这样就是老实了。
    “呵呵呵――”
    康珀特则是轻笑着道：“克力架！海贼啊！很多人都是没有自知之明的，他们都是觉得，别人可以做到的事情，我也可以做到。”
    卡塔库栗点头道：“在洛克斯海贼团覆灭之后，这个世界之上，已经没有足够镇压一切的海贼团了，这些疯狂的家伙自然是冒出来了。”
    撇着嘴，克力架无聊道：“说白了，就是一群无聊的废物啊！"满脸的淡定。
    克力架是真的不将这些家伙放在眼中。
    当然。
    克力架并不是一个狂妄自大的人。
    只是。
    这些海贼还需要极其警惕吗？
    那才是最为奇怪的事情了。
    另外一边。
    蒙德已经回来了，单手拿着一颗恶魔果实道：“康珀特姐姐、卡塔库栗哥哥，克力架，我们回来了！"康珀特看着这颗恶魔果实，奇怪的询问道：”只有一颗恶魔果实吗？“
    雅修摇摇头道：“当然不是了！只是，财宝的确是不多，也没有太多的财宝，家族徽章就可以装下了，最为珍贵的应该就是这颗恶魔果实了，如果我要是没有猜错的话，这颗恶魔果实应该是超人系？宠物果实！"”嗯？“
    卡塔库栗眉心一皱道：“超人系？宠物果实？”
    埃菲蕾也是点头道：“正常来说应该是没有错误的，恶魔果实图鉴是这么记载的。”
    “这？…”
    众人都是一愣。
    宠物果实！
    这颗恶魔果实绝对是很顶级的恶魔果实。
    要是一不小心。
    就算是顶级强者都是会中招的。
    不过。
    这颗恶魔果实的弱点也是非常明显。
    只要听不见声音。
    那么你的命令就是无用了。
    宠物果实就是可以将人当做宠物一样控制0……
    而控制宠物就需要命令。
    声音就是最为重要的核心。
    "嗯――“
    卡塔库栗思索道：“不管是怎么样，这是一颗顶级的恶魔果实，收起来吧！未来应该是有用的。康珀特却是直接阻止道：”不！把这颗恶魔果实给我。“
    “姐姐？”
    “大姐？”
    "这。…“
    众人一时之间都是愣住了。
    他们都是不敢置信的看着康珀特。
    满脸的错愕。
    康珀特则是淡定道：“big？mom海贼团需要吸纳人员，而这些人要是听话还好说，不听话的人通过宠物果实来控制住就是最为合适的了，不过！我联系一下大哥问问，看看怎么样。”
    “这。…”
    众人看着大姐是已经确定想要吃下这颗恶魔果实了。
    也没有阻止。
    毕竟。
    宠物果实不是什么弱小的恶魔果实。
    只是。
    并不是对于实力有着显著提升的，也是属于辅助类的恶魔果实。“布鲁？？
    “布鲁很快！
    家族徽章就接听了，乔伊的声音传来道："康珀特，怎么了？“
    康珀特笑着问道：“大哥！你们在哪里呢？”
    乔伊温和道："在强者海域，综合格斗俱乐部联盟这边，大福！欧文！兹科特！这三个臭小子，都是在研究着觉醒替身，你那边怎么了嘛？“
    “嘻嘻嘻__”
    康珀特轻笑道：“真的是努力的弟弟们啊！大哥，我想要吃一颗恶魔果实，宠物果实你感觉怎么样？”
    乔伊的声音短暂的消失了。
    片刻后。
    乔伊恢复过来道：“小丫头，你想好了吗？”
    康珀特笑着道：“大哥！总归是有人要做出牺牲的，我觉得我学习巨人族的战技就已经足够了，宠物果实挺适合我的。”
    乔伊温和道：“既然如此的话，那么就吃下宠物果实好了，这颗恶魔果实的确是挺合适的一颗恶魔果实。”
    "好的！"康珀特笑嘻嘻的点头。
    乔伊则是继续道：“这样，你吃下了宠物果实之后，跟我前往一次无风带，我们在伟大航路的剑山岛集合。”
    康珀特道：“没问题大哥！我这边起航，大概七天之后可以抵达剑山岛。”
    乔伊道：“好，路上注意安全，不要出现问题。”
    “嗯！”
    康珀特挂断了家族徽章，笑着道：“看吧！我就说没问题的。”
    说着。
    咔嚓！
    康珀特直接将恶魔果实就给吃下了。
    "嗯―“
    康珀特将目光放在了那个足长族的身上，嘴角勾4.1起道：“你就是一个不错的实验对象呢。
    ~ ~ ~单手张开！
    绿色的圆环浮现而出，直接扔在了足长族的脖子上。
    “这是什么？”
    足长族愤怒的咆哮着。
    康珀特则是淡定的道：“站起身来！行动一下，跪下，乖乖的听从命令！"随着康珀特的命令。
    这个男人做出了所有的对应的命令。
    宠物果实！
    并不只是单纯的短时间命令。
    也具备长时间命令。
    这个非常考验下达命令的口令。
    康珀特既然选择吃下宠物果实了。
    自然是对于这颗恶魔果实有着很大的研究。
    康珀特直接道：“在我返回再次下达命令之前，你就全权听命于big-mom海贼团的所有人。
    “是！"足长族的男人眼中闪烁着绿色的光芒，恭敬的低下头。
    很快。
    康珀特驾驶着船只则是起航了。
    哗啦啦――这是一艘小型船只，外表是蛋糕的形状。
    糕点号！
    big mom海贼团的下属海贼船，没有什么战斗能力，就是用来单人出行的。
    卡塔库栗看着姐姐离开，也是转过头道：“走吧！我们的旅程还没有结束呢。”
    “嗯！"众人返回女王吟唱号也该离开了。
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第115章：黑暗商会or欢乐街
    康珀特启程了。
    而。
    半天前。
    哗啦啦――一艘船只在大海之上缓缓的航行。船只上的主人正是佩罗斯佩罗。
    “嗯！”
    揉了揉眉心，佩罗斯佩罗无奈道：“康特，你不用跟着来的，托特兰才是最为重要的！"”嘻嘻嘻__“
    康特挠挠头，尴尬的道：“佩罗斯佩罗哥哥，这次的距离也不远，我就是跟着凑个热闹，最近真的是受不了了！ 实在是太过于崩溃了，这些家伙没完没了，而且都是一群垃圾，似乎！"”唉！“
    说到最后。
    康特摇摇头，整个人无奈的叹息。
    佩罗斯佩罗淡定道：“对方的目的已经不在是进攻托特兰，现在！想要进攻托特兰，那里是那么容易的事情，随着托特兰的子民越来越多，强者的数量可是逐渐的越加的壮大了。”
    康特点点头。
    佩罗斯佩罗继续道：“说白了，对方的目的就是为了更多的观察到托特兰的内部到底是如何，毕竟！进入万国海域只有两条航线，而另外一条隐蔽的航线，只有我们内部才知道。”
    万国海域！
    进入。
    要么就是从糕点五虎将所守护的这一条海域强行的冲进去。
    要么。
    就是通过隐蔽航线。
    可问题是！
    隐蔽航线是那么容易可以找到的？
    别闹了！
    那是根本不可能的事情好不好！
    更何况？。…
    真的找到了，你觉得夏洛特家族毫无准备。
    除此之外。
    在托特兰的外围，有着大量的旋涡，这些旋涡，想要绕过去是绝对不可能的。
    这种恐怖的旋涡的程度，就算是大将级强者，也是容易一不小心就是彻底的扔在里面了。
    这是非常重要的一点。
    除此之外的话。
    其他的一切倒是都不算是什么就是了。
    "总而言之！"佩罗03斯佩罗继续开口道：“康特，好好听话，这次跟我去交易，不需弄出太大的动静来，听见了吗？康特笑着道：”二哥！你就放心好了，我也不是白痴呢！"笑着比了一个ok的收拾。
    “呵呵呵――”
    佩罗斯佩罗笑骂道：“臭小子！"哗啦啦――船只。
    缓缓的向着远方而去。
    这一次。
    黑暗商会的交易对象可是一个非常重要的对象。
    随着乔伊放开了命令。
    现在的黑暗商会就如同是一个野蛮的野兽一样开始疯狂的增长起来。
    那个速度？
    简直是达到了一个让人恐怖的程度。
    没有办法。
    黑暗商会增长的速度的确是让人震惊，更是让人兴奋。
    可问题就是，人家上面有人啊！
    bigm om海贼团。
    这个恐怖的海贼团就是横在哪里。
    你有想法？
    呵呵呵――恐怕！
    一个不小心，你甚至是死都不知道怎么死的。
    胆敢对黑暗商会有想法的人。
    死的都不知道有多少了。
    除此之外的话。
    夏洛特家族的底子也是摆在那里呢。
    只能够说。
    人家黑暗商会看似是野蛮生长，也是将手中的资源和人脉在快速的套现罢了。
    这根本不算是什么。
    看着眼前越来越近，这在夜幕之下依旧灯红酒绿的岛屿。
    康特咂咂嘴道：“啧啧啧~~~这个地方，可真的是让人兴奋啊！"”嗯？“
    佩罗斯佩罗眉心一挑锐利道：“臭小子，不需胡闹！你要是对女人感兴趣的话，二哥可以给你介绍一些女朋友，不管是公主还是什么身份的人都可以，欢乐岛的女人你不行碰。”
    “嘻嘻嘻_”
    康特挠挠头道："二哥！二哥！我这不就是闹笑话呢吗？我可没有这想法！不过，二哥我可是听说了，大哥准备给你找个女朋友，现在二哥你都13岁了，大哥可是打算给你找个合适的女朋友。
    听着康特的坏笑。
    对于这个完蛋玩应。
    佩罗斯佩罗真的是想要上去给他一下子。
    唉！
    但是没有办法啊！
    大哥说了。
    18岁的男孩子必须成家，你可以自己找女朋友，不找女朋友，我就给你安排一下。
    总而言之！
    言而总之！
    按照妻妾划分的话。
    我可以给你找一个妾来让你结婚，赶紧要孩子。

    至于妻子？
    可以让你自己来寻找。
    嗯――“唉！"佩罗斯佩罗每当想到这个问题都是无奈的叹息。
    自己这就算是真正的包办婚姻吧！
    真正意义上。
    实打实的包办婚姻。
    18岁！
    大哥下的死命令。
    而自己作为二儿子，现在已经［3岁，算算时间，最多也就是还有5年的时间。
    一想到这里，自己就觉得头疼。
    看着偷笑的康特，自己也是懒得理会这个臭小子。
    心中却是在思索着暗暗道：“实在是不行的话！自己找个妻子？不过，貌似也是没有必要吧？”想来想去。
    最后°佩罗斯佩罗完全不考虑这个问题了。
    无所谓。
    也不是什么大问题。
    大不了不就是包办婚姻吗？
    切！
    反正自己大哥给自己安排的肯定也是一个美女。
    再说了。
    依照自己的身份，身份、地位、容貌都不可能差了。
    绝对不会出现问题的。
    佩罗斯佩罗是放松了。
    其实！
    怎么说呢……
    这根本没有什么需要考虑的问题啊！
    都是找妻子。
    这是真正的实打实的国家给你分配女朋友。
    而且不反对你自己找妻子。
    你在这里还废话什么啊？
    “唉？”
    康特看着纠结的二哥，很快就恢复了，也是挠挠头。
    算了。
    还是不考虑这么多了。
    不要问。
    问多了。
    二哥就该找自己的麻烦了。
    哗啦啦――船只缓缓的落下，佩罗斯佩罗则是呢喃道：“世界第一的情报组织！欢乐岛！欢乐街！ 欢乐岛！
    欢乐街！
    这里。
    作为世界第一的情报组织。
    对于欢乐岛的背后主人是谁？
    那就是地下皇帝之一。
    而且！
    作为最老牌的地下皇帝之一的欢乐街女王？斯图西。这个女人很可怕！
    不要看容貌美丽，而且各个方面都是非常出色。
    可是。
    这个女人的可怕程度。
    没有亲身经历的人是绝对不敢想象的。
    这是一个非常恐怖的女人。
    最为关键的是。
    在世界上的大人物之中，都是非常的清楚。
    这个女人就是世界政府的cp0.正是在cp0背后力量的帮助之下。
    欢乐岛才是成为了世界第一的情报组织。
    不然的话！
    真的以为这世界第一的情报组织是那么容易的事情吗？
    别闹了！
    那里是那么容易的事情。
    当然。
    不管是怎么样来描述。
    有一点都是必须要承认的就是。
    斯图西这个女人的能力非常的恐怖。
    这个女人在各个方面都是顶级的存在。
    这一点。
    绝对不会错的。
    "呼-"此时此刻！
    欢乐岛？欢乐街的深处。
    一缕白色的青烟飘起。
    这个身材高挑，完美的成熟御姐型的女人，优雅的吐出一口白烟。
    刺鼻的白烟似乎是透露着让人奇异的清香一样。
    这个女人。
    正是欢乐街女王？斯图西！
    “呵呵呵――”
    斯图西轻笑着道：“小白雪，黑暗商会的人到了吗？”
    站在斯图西的身后。
    这是一位绝色美人！
    有着乌黑色的长发、血一样的红唇、雪一样的肌肤。
    白雪！
    在这个世界自然也是流传着童话。
    而在这些童话之中。
    斯图西组建了一支美人。
    这些美人有着惊人的人脉。
    凭借着这些人脉。
    她们被称之为欢乐公主。
    □mo正是其中之一。
    白雪轻声道："姐姐，对方人已经到了！不过，区区一个黑暗商会，也不是夏洛特家族的族长，姐姐你需要亲自接待这一次的生意吗？“
    这是白雪无法理解的事情。
（:1:,?7.,）    或者说。
    在白雪看来，这是无意义的事情啊！
    自己家姐姐是什么样的身份？
    亲自接待对方？
    斯图西则是轻声道：“小白雪，你考虑的太多了，黑暗商会的地位只会越来越高，如果无法清理掉夏洛特？乔伊这个男人！不管是托特兰、黑暗商会、big mom海贼团，发展只会越来越壮大的。”
    白雪恭敬道：“姐姐！我知道了！"她显然是有着很多的想法，只是不知道怎么说罢了。
    斯图西温和道：“好了！不要太过于考虑这些事情了，对方的情况，我们没有必要太过于在意，那是后续需要考虑的事情，现在的话！就是准备和对方的这一场交易就可以了。”
    “是！"斯图西站起身。
    带着白雪就离开了。
    而另一边。
    佩罗斯佩罗也是微微耳朵一动。
    “喂！喂！兄弟你听说了吗？”
    “什么啊？”
    “我听一个从无风带活着出来的兄弟说，在里面碰到了半人半龙的生物，是不是就是已经灭绝的龙族啊？”
    “这个。？…”
    康特立刻想要上前询问。
    佩罗斯佩罗则是制止道：“康特，我们是来进行交易的，让其他人去查找一下仔细的消息。”
    康特点头道：“二哥！我知道了！"很快。
    康特就已经安排好了。
    另外一边。
    人也是已经到来了。
    “呵呵呵”
    伴随着微笑，斯图西则是走了过来，温和道：“小佩罗斯佩罗，好久不见了呢！真的是让人期待呢~~~ 佩罗斯佩罗也是笑道：”斯图西女士，我这样的身份，可没有什么值得期待的。“
    “哎呀！"斯图西一脸不开心的道：”小佩罗斯佩罗可不要这么说，人家可是一个小女孩呢~~~" 363虽然说斯图西很美丽。
    可。
    只要了解这个女人的人就知道。
    这个女人。
    数十年前就已经是这幅容貌了。
    这就可以看得出来了。
    斯图西这个女人到底是有着什么样的问题了。
    二人依旧是在扯皮。
    很快。
    在一个房间中入座之后，二人扯皮了半天，终于是步入了正轨之中。
    佩罗斯佩罗率先开口道：“斯图西女士，更多的我也不打算多说了！这一批货，我打算全部都要走了。”斯图西似乎是苦恼的道：“小佩罗斯佩罗，这一批货，可都是高级别的货色，很多人也是有想法的！" 佩罗斯佩罗微笑道：”其他有想法的人？不知道是哪个国家的国王！还是地下世界的地下皇帝呢？“”这。…“
    斯图西似乎是在考虑着什么。
    佩罗斯佩罗继续道："斯图西女士，不用在意，如果他们要是找麻烦的话！我这边可以让卡塔库栗去和他们谈一谈，我相信！大家都是打开门做生意，我黑暗商会能够拿出更高的价格来，正常做生意吗？“
    “呵呵呵”
    斯图西轻笑道：“哎呀！小佩罗斯佩罗也是成长了呢，那么，这件事就这么说定了。”
    佩罗斯佩罗微笑道：“当然了。”
    这比交易就这样说定了。
    实际上！
    这一批货物。
    从异人族奴隶、美人女仆、恶魔果实、金银财宝？？？？？？
    这些东西都是存在的正常而言。
    斯图西都是会将这些分开出售的。
    而这一次。
    却是直接被佩罗斯佩罗全部都带走了。
    交易结束后。
    佩罗斯佩罗谢绝了斯图西的挽留直接就离开了。
    龙族的消息还需要确定呢！
    要是真的。
    自己赶快跟大哥说一声。
    "呼-"随着佩罗斯佩罗离开，斯图西则是眯着眼睛道：“真是让人无奈的交易啊！对方虽然给出了足够的贝利，可惜，从头到尾，交易都是被对方所掌握了。”
    白雪也是冷漠道：“姐姐，要不要？”
    斯图西摇摇头道：“没用的！无法击败夏洛特？玲玲！那么，在新世界就没有人能够动得了夏洛特家族，等着吧！ 夏洛特家族的动作越来越大，有人会对他出手的。”
    嘴角勾起笑容。
    斯图西可是非常的有趣，后续的结果将会是如何呢？
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第116章：果然！剑山岛的盗贼来了!
    乔伊等人的速度很快。
    短短的时间。
    就已经进入了伟大航路。
    并没有浪费时间。
    在鱼人岛甚至是未曾停留。
    在物资足够的情况之下。
    众人直接进入了伟大航路。
    哗啦啦――冲破海浪。
    直奔远方的剑山岛而去。
    大福看着航海图问道：“算算距离的话，距离剑山岛应该已经不远了吧？”
    欧文耸了耸肩道：“哥！你是问我呢吗？我不知道！再说了，你不是也不知道吗？”"这。…“
    听着欧文的话，大福张张嘴却也是无法反驳。
    不可否认就是了。
    两个人都不擅长航海。
    一般都是交给专业人员的。
    今天大福就是偶然的看看罢了。
    “呵呵呵――”
    乔伊在身后走来，看着互相吐槽的两兄弟，轻笑道：“你们两个啊！算算时间的话，其实我们的距离已经非常近了，基本上今天或者是明天就可以抵达剑山岛了。”
    兄弟俩表示自己知道了。
    大福奇怪的问道：“大哥！大姐，那边已经到了吗？”
    乔伊摇摇头道：“我和康珀特那个丫头联系过了，大概还需要两天的时间能够抵达剑山岛，不过，也无妨就是了，时间的长短和时间，并不算是什么。”
    “嗯！”
    众人都是点点头。
    的确。
    都已经到了这个时候了。
    再说了。
    的确是并不急切。
    也没有必要着急就是了。
    讨论到这里。
    众人就是该干什么干什么去了。
    接下来。
    就是等待着进入剑山岛就可以了。
    剑山岛。
    泰纳卡纳王国。
    这个国家！
    嗯――说句难听的话！
    这个国家几乎就是强盗、盗贼出身。
    这也算是一个与世隔绝的国家。
    国内的人很少出来。
    只有强盗与盗贼才会走出来。
    他们一般都是去掠夺其他国家的人，作为自己的奴隶。
    总、iTn s之o泰纳凯纳王国的人普遍都是民风彪悍。
    在他们看来。
    能够动用暴力解决的问题。
    那么都不是问题。
    "嗯――“
    乔伊翻阅着手中的情报，皱眉道：“麻烦的国家！长手族的确是不好处理。
    自己也是觉得头疼。
    毕竟。
    面对这些总是喜欢用暴力解决问题。
    而且。
    大部分都是民风彪悍死不认输的种族来说。
    想要将这个种族掌控好？
    几乎就是不容易的一件事情了！
    最为关键的是乔伊看着手中为数不多的情报呢喃道：“泰纳凯纳王国对外的情报并不多，甚至是很少有人拥有这里的情报，属于与和之国差不多的国家，不过！根据记载的国家，在泰纳凯纳王国的内部，国王的存在几乎就是一个摆设？？…”
    揉了揉眉心。
    自己是真的头疼。
    异人族！
    普遍都是这样。
    巨人族就是因为王死了，结果闹得成为了各种各样的问题，洛基这位王子的出生，简直就是让所有的巨人族都是疯狂了。
    小人族算是极少数拥有国王的种族了。
    至于其他的种族？
    普遍都是长老来管理，他们相互之间就是一个巨大的家族。
    至于鱼人族那样的龙宫王国？
    纯粹就是鱼人族和人鱼族结合在一起，数量足够的庞大，再加上位于鱼人岛的位置。
    吸收了各种各样的知识。
    最后形成了这样的情况。

    除此之外的话！
    乔伊也是在考虑着诸多的问题，呢喃道：“想要从泰纳凯纳王国将长手族的子民带走，并不容易！毕竟对方的情况就是非常特殊，不过，长手族也是有着一些内部的问题，据我所知，长手族内部也是派系林立的？？。”“嗯――”
    揉着眉心，乔伊摇摇头道：“唉！真的是麻烦，情报实在是太少了。”
    说真的。
    不管是长手族、天使族、蛇首族、三眼族、还是和之国这样。
    几乎只要是闭关锁国的国家。
    这些国家内部的情报都是少之又少。
    自己手里掌握的情报实在是太少了。
    几乎就是毫无用处。
    整理了一下之后。
    乔伊思索道：“看来，还是要进入剑山岛之后去寻找情报，在这里的话？毫无意义的事情了！"不再考虑这件事情。
    自己继续研究关于无风带深处的情况。
    在无风带之中。
    不管是自己查找到的资料。
    还是。
    佩罗斯佩罗给自己的资料。
    都是说。
    龙族在无风带之中。
    而且！
    无风带。
    这里是一个非常诡异的地区，在这样的区域之中到底是隐藏着什么？
    实际上无人清楚。
    就连女儿岛？亚马逊？百合！
    九蛇族。
    她们这一支生活在无风带之中的神秘国家。
    也就是稍微探查了一部分无风带罢了。
    无风带之中隐藏的危险实在是太多了。
    乔伊呢喃着道：“如果想要在无风带之中找到龙族的消息，哪怕只是一些的消息也是最为重要的，希望可以成功吧！"”好了！"“也该休息了。”
    揉揉眉心，乔伊站起身。
    回到了房间之后。很快。
    就是沉沉的睡了过去。
    ~ ~ ~而随着乔伊的睡去之后。
    一缕缕的波动则是浮现而出。
    隐隐约约之间。
    白银大剑的虚影浮现而出。
    四位大剑。
    她们有着不同的气息，只是这些气息若隐若现。足足持续了一夜的时间。
第二日。
    当乔伊缓缓醒过来的时候。
    ~ ~ ~一切都已经恢复了平静，大剑的身影也是消失了。
    乔伊则是缓缓坐了起来，舒服的伸了个懒腰，眯着眼睛道很快。
    ：“全新的一天啊！也该起床了。
    女仆就已经走进来，服侍着乔伊梳洗之后。
    走出了房间。
    来到了甲板上。
    直接就在沙发上坐了下来，一旁已经摆放着准备好的早餐。
    说真的！
    乔伊的生物钟实在是太过于规律了。
    规律到一切都是准备好的一样。
    一边品尝着早餐。
    乔伊一边听着女仆给自己汇报着诸多的世界上的情况。
    所有的情报、新闻。
    每一天自己都是要了解的。
    不只是如此。
    自己也是要了解在家族系统之中其他人是否在做些什么。
    比如说天使族长准备购买一批天马！结果被人黑了！不买就算了！
    赛亚人族长死咬着赛亚人不放，而想要购买的东西，一样样都是买不到！
    S切族长的远月学园！生意好的吓人！
    “嗯？”
    乔伊突然之间发现了一个有趣的消息。
    立刻就是来了兴趣。
    奴隶商人！
    值得一提！
    这个奴隶商人是一个有趣的家伙。
    实际上。
    在聊天系统之中。
    所有人都是可以改名的。
    也不是强制性的非要作为某一个族长族长什么的。
    只是。
    族长是自己的初始性命。
    奴隶商人！
    原本是一个西方玄幻国家的国王、也是国王的身份，作为族长。后来。
    激活了家族系统之后。
    直接将国王交给了自己的弟弟。
    然后。
    自己竟然组建国家的精锐，组成了奴隶捕捉部队！
    在他哪里。
    可以购买到大量的种族。
    当然了！
    龙族、天使族、精灵族、比蒙族、泰坦族！这些种族你是买不到的，也是别想了。
    人家奴隶商人只是打算赚钱。
    也不是白痴呢。
    就算是弄到手了这一批种族，也是不可能出售的！
    自己留下来，作为奴隶也好。
    要是能够未来转化成为家臣那也是非常重要的。在家族系统之中！
    很多人都是在分析者。
    未来。
    不只是家族成员、家臣、附属、子民。
    这些都是非常重要的。
    很有可能最后形成国家战争之类的。
    搜！
    不过？？？？……
    不等乔伊仔细的观察着奴隶商人的消息。
    这一边。
    已经传来了声音。
    “呵呵呵――”
    乔伊无奈的抬起头。
    只见一个个的身影从海水之中跳了上来，直接落在了甲板上。
    为首的长手族兴奋的道：“真是让人感觉到不错啊！这些家伙，看起来各个方面都是不错，作为奴隶肯定是可以贩卖一个好价钱的！到时候，有钱了就可以享受那些女人了！"另外的长手族也是兴奋的道：”没错！没错！"“唉！”
    乔伊微微叹息道："果然，跟我想的一样，不愧是剑山岛的泰纳凯纳王国，都是一群强盗啊！自己还没有去寻找他们，他们先是找上门来了！"感慨的摇摇头。
    乔伊温和道：“大福，欧文将这些家伙处理干净，我这边还有事情呢。”“、々呵呵呵――”
    大福狰狞道：“大哥，你就放心好了。”
    欧文也是残忍道：“一些垃圾而已，根本不算是什么！"另外一边。
    乔伊则是继续看着聊天系统中。
    奴隶商人：我这里有一批地精族，个个都是最近抓捕的新鲜货色！绝对是不成问题，有想法的人吗？可以来尝试―下啊！“嗯―”
    啪！
    看着奴隶商人的消息，乔伊则是微微敲打着桌面，陷入了思索之中。
    地精族！
    实际上。
    地精族属于是哥布林族的一种。
    属于是哥布林的分支。
    不过。
    地精属于是哥布林中最为诡异的一个种族，他们的实力很弱，但是却阴险狡诈而且擅长做生意、而且精通工程学和炼金术。
    可以毫不客气的说。
    这些家伙。
    相当于将科学和玄学完全的结合在了一起的科学家。
    这么来描述是没错的。
    这一批货。
    应该是不错的。
    不要看地精好像是没人要。
    实际上。
    这种种族是极少有人出售的。
    首先。
    奴隶商人并不多。
    其次！
    地精族在很多的世界，那都是科学家的角色，处理不好很麻烦的。
    就在乔伊考虑的时候，甲板之上的战斗已经结束了。
    一个个的长手族被扔在了地上。
    大福和欧文满脸的不屑。
    大福一只手直接抓着眼前的长手族，将他拽了起来，无聊道：“你们这些家伙就这点本事吗？就这么点实力也敢出来打劫？”
    大福实在是想不明白。
    这到底是什么实力啊？
    这要是放在新世界也就是杂鱼般的实力！
    不要怀疑。
    能够在新世界混下去的。
    基本上都是实力惊人。
    就连新世界的士兵，个个都没有太过于弱小的。
    没办法。
    （好王好）新世界的格局就是足够的混乱。
    就像是和之国。
    和之国如果要是有十万武士，这个恐怖的数量甚至是可以横扫大半个世界。
    除了少数的超级大国之外。
    就没有对手。
    眼前的长手族可好，实力弱小的可怜。
    "咳咳咳――“
    长手族虚弱的咳嗽着，整个人被大福抓在手中，根本连反抗的能力都没有。
    大福也是满脸不屑的道：“算了！算了！反正就是一群垃圾罢了，你们就庆幸你们是长手族吧！" 欧文也是吩咐道：”把这些家伙都给绑起来，等等让大哥来处理。“
    “是！"一旁的黑衣立刻走上前来，开始逐渐的将所有的长手族都是绑了起来。
    这也算是长手族的特色了。
    长手族。
    在泰纳凯纳王国的内部。
    资源是不够的。
    而在这样的情况之下。
    诞生了大量的盗贼。
    他们都是前往其他的世界进行抢劫和掠夺。
    这些人就是盯上了乔伊等人。
    结果就是不用说了！
    完全就是被处理掉了。
    大福摇摇头道：“真的是一群垃圾！看来长手族将会是很好解决了。”
    欧文赞同道：“应该是不成问题的！"显然。
    在两个人看来，长手族的情况就是已经非常简单了，区区一群长手族而已。
    比起足长族都是比不上。
    只是……
    作为这个世界上划。
    长手族和足长族可是可以媲美的大型种族。
    真的是看上去那么容易吗？
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第117章：地精族！三大势力！妹妹到来!
    长手族的问题解决了？
    乔伊根本不感兴趣！
    只是稍微看了一眼，就不再理会了。
    总共加起来。
    差不多20人的长手族。
    需要放在眼中吗？
    别闹了！
    自己家的弟弟不说，就是带出来的黑衣都可以处理掉这些垃圾。
    固然他们是异人族。
    体魄上。
    天生要比普通人类要强。
    可夏洛特家族的黑衣，可都是训练有素的精锐。
    比起这些就只要本能战斗的盗贼。
    可是强大太多了。
    乔伊稍微观察片刻后，直接发消息了。
    夏洛特族长：奴隶商人！我对你手中的这一批地精族很感兴趣。人口买卖！
    ―批！
    这个数量就是10000人。
    这是所有人定下的规矩。
    也没有人会打破的。
    奴隶商人：夏洛特族长！您的大驾光临可是太让人兴奋了！我手里这一批地精族不是我开玩笑，绝对是上等货色，个个资质都是非常惊人，最为关键的是！他们族里曾经诞生过半神级别的炼金术师，更是诞生过半神级别的工程学家，您应该知道这个概念的。
    “嗯！”
    乔伊当然知道奴隶商人什么意思。
    在提高自己商品的价格。
    可问题是。
    就算明知道对方在想要提升价格。
    自己也实在是太过于感兴趣了。
    不是开玩笑。
    一个地精部落诞生过半神级别的炼金术师、半神级别的工程学家。
    这是什么样的概念啊？
    相当于！
    这个部落曾经诞生过差不多钻石］级的存在啊！
    没错。
    根据换算。
    钻石［级。
    差不多就是相当于诸多世界之中的半神级别了。
    而神则是钻石9级。
    基本上差别不大。
    当然了。
    很多弱小的世界，那是另算的。
    称之为神。
    全力一击连一座小山都粉碎不了的这些世界是另外计算的。
    奴隶商人依旧是在继续推销。

    奴隶商人：夏洛特族长！您可是明白价格的人，这一批货色绝对是高等级的货色，的工程学和炼金术的传承，这样的高等级货色，很多人都是打算和我交易367，只是！
    而且！地精族的内部有着完整您这边开口了，当然是可着您"呵呵呵――“
    一位猥琐的男人，此时此刻却是撵着自己的胡须。这一次。
    自己绝对是大赚特赚一波。
    其他人给出的东西。
    自己不感兴趣。
    恶魔果实！
    这才是真正的高端货币。
    法则雏形啊！
    只要拥有了法则雏形，就代表你已经拥有了叩开神门的资格了，拥有了成神的资格。没有法则雏形。
    到时候你想要成神？
    那需要自己领悟法则，鬼知道那需要耗费多少的时间。
    而且！
    不知道多少的天才都是卡在了这一步啊。
    “订！
    这时。
    消息传来了。
    夏洛特族长：20颗恶魔果实一口价！你说的不错，这一批地精族的确是非常的出色，可最多也就是价值20颗恶魔果实，这种东西固然是稀少，可在诸多的世界之中绝对是可以碰到的。
    奴隶商人：没问题！就当做交一个朋友，夏洛特族长，这一批货色您只要满意，绝对是不成问题的。
    夏洛特族长：交易吧！
    奴隶商人：交易吧！
    ~ ~ ~随着二人的交易结束之后。
    乔伊看着手中的卡片，眼中也是闪烁着一抹非常锐利的光芒。
    笑容越加的浓郁了。
    “订！"奴隶商人：夏洛特族长，如果要是还对什么种族感兴趣！可以说一下，我以后会专门为您寻找的。乔伊听到提示音。
    看着奴隶商人的话。
    也是在思索片刻。
    夏洛特族长：我对于暗夜精灵族、血精灵族、以及一些其他的珍贵种族感兴趣。
    奴隶商人：没问题！我会留意的，虽然都是高级货，后续我会慢慢寻找，期待下一次的交易。夏洛特族长：期待下一次的交易。
    交易结束。
    乔伊则是把玩着手中的卡片呢喃道：“这个级别的地精族！对于我的提升可是非常巨大的啊！" 玄学？
    自己不缺少。
    现在自己最为需要的就是科技的力量。
    将科技和炼金结合起来。
    这样就可以逐渐的更加完善的改造整个托特兰。
    要知道。
    自己的目标可是让托特兰成为神国。
    甚至是！
    不只是神国！
    不过。
    这都是以后的目标了。
    思索着呢喃道：“拥有了这一批地精族，后续的一切就可以开始进行改造了，黑暗商会的发展将会更加顺利，其次！武器方面的改造也将会毫无问题，而且炼金术和工程学的结合，我最好在弄到一些其他的体系，比如说魔法阵、阵法这些东西，结合在一起。”
    自己在仔细的思索着。
    这些。
    都是自己需要弄到的东西。
    到时候让地精族去研究就是了。
    反正购买的时候。
    奴隶契约就已经签订了。
    当然了！
    奴隶商人既然是选择了出手，而且是完整的打包出售。
    也就是代表。
    人家的知识已经被复制了一份了。
    这也是正常的。
    这不是游戏。
    而是实打实的诸天万界。
    我虽然把东西交易给你了，但是这并不代表我不能够把知识留下来啊？
    除非说！
    一些蕴含着特殊力量的书籍。
    那些是无法交易的。
    其他的一切？
    实在是太过于简单了罢了！
    自己也不在意这一点。
    这是属于交易之中必然会发生的事情。
    不需要太过于在意。
    将地精族先收了起来。
    暂时不急！
    乔伊才是抬起头，道：“大福、欧文，给我带一个长手族过来。”
    “没问题！"兄弟二人很快就将一个长手族扔在了乔伊的面前。
    “哼！"长手族被摔得发出了一声闷哼。
    乔伊温和的道：“小哥，说说看你知道的事情，我可以考虑放了你。”
    长手族一点骨气都没有，急急忙忙的道：“大人！大人！您想要知道什么？只要我知道的，我肯定就说。
    大福和欧文都懵了。
    两个人也是第一次见到这么没有节操的人。
    这完完全全毫无骨气啊！
    对于自己的两个弟弟瞧不起这个长手族。
    自己是不在乎。
    这样没有骨气的反而是更好的想要查找到资料。
    乔伊整理了一下语言，询问道：“先说说看，你们泰纳凯纳王国现在内部的情况怎么样？”
    “啊？”
    长手族一愣，欧文冷哼一声。
    立刻。
    马上。
    长手族马上道：“大人！泰纳凯纳王国这一代的国王有问题，就是一个只知道享乐的家伙，现在整个国家的内部，几乎就是已经呈现着崩溃的边缘了，大大小小有着17个势力，不过！其中最为强大的只有三大势力就是了。”
    稍微整理一下，乔伊继续道：“继续说说看好了。”
    “是！”
    长手族继续道：“现在王国的内部几乎每一天都是在战争之中（adeb），而以三大势力之一的维敏长老所率领的部队是人数最少的，不过！她想要率领长手族离开这个国家，前往其他的地方继续生存。”
    听到这里。
    乔伊立刻来了兴趣，继续问道：“维敏长老？说说看！"长手族急忙解释道："维敏长老是长手族的20位长老之一，说是长老！其实就是泰纳凯纳王国的大臣，不过，随着国王出现了问题，大臣们都是领着子民分别的开始了割据，维敏长老只是率领着40万长手族就离开了，除此之外！其他的人管理的则是更多了。”
    “嗯！”
    接下来。
    乔伊问了更多的问题。
    而长手族也是乖乖的回答。
    很快。
    所有的情报都是知道的差不多了。
    自己摆摆手。
    长手族被带了下去。
    眯着眼睛。
    乔伊思索着道：“我们可以和维敏接触，她手里有40万的长手族，而且想要离开泰纳凯纳王国，这是一个非常不错的机会。”
    对于乔伊的说法。
    大福和欧文是赞同的。
    不过！
    欧文却是思索着道："大哥！虽然说对方的情况是正确的，但是我们还是需要考虑看看吧？毕竟！现在的情况看起来，泰纳凯纳王国的内部实在是太混乱了，还是需要好好处理一下的。“
    大福也是赞同道：“是啊，大哥！现在的泰纳凯纳王国内部这么混乱，我们还是需要注意一下的。”乔伊却是淡定的道：“的确是有一些问题，不过，这的确是最好的机会，甚至是说！"眼中浮现出了一抹锐利的光芒。
    空斯塔奇坐在一旁道：“大哥！你是打算趁着这个机会直接将整个泰纳凯纳王国拿下吧？”
    “不错！"乔伊点头道：”这是一个好机会，泰纳凯纳王国的内部如此的混乱，如果可以将这200万的长手族全部吃下，不！经过动乱之后，哪怕是数量削减到W0万的数量，整个长手族也是纳入了我们的手中了。“
    莫斯卡托点点头道：“只要所有的长手族都是纳入了我们托特兰，未来！在大海之上游历的长手族就必须要加入我们托特兰，不然，他们就是毫无故乡的人了。”
    空斯塔奇。
    莫斯卡托。
    这两姐弟虽然小。
    但是两姐弟却是分析的非常清楚。
    这就是一个好机会啊！
    就如同艾尔巴夫巨人国、综合格斗俱乐部联盟。
    这些地方！
    想要掌控？
    那简直就是太困难了，甚至是鱼人岛都是如此。
    人家虽然非常亲近乔伊。
    虽然不知道为什么。
    可问题是。
    人家也不可能把所有的子民立刻交给你啊！
    而这可是一个好机会。
    长手族是除了鱼人族之外和足长族并列的人数最多的异人族。
    这样的种族要是完全纳入掌控之中。
    托特兰的话语权可就是更大了。
    现在。
    托特兰的话语权靠的就是黑暗商会的基因果交易以及bigmom海贼团的实力撑起来的。
    在其他的方面还是有所差距的。
    “这。…”
    大福和欧文则是挠挠头。
    啪！
    敲打着茶几，乔伊道：“先不考虑这么多，找个位置靠岸，寻找一个稍微偏僻的地方，先等待康珀特的到来，如果要是真的想要对泰纳凯纳王国动手的话，仅仅是凭借着我们这一批人是毫无意义的事情。”
    怎么打？
    人家那是一百多万的长手族。
    就算是自己得到了维敏的支持也是毫无意义的事情。
    那可是长手族。
    内部肯定是有着强者。
    就算是把整个海军本部拽过来。
    人家要是联合起来。
    都能够给你打出去。
    这是很正常的！
    不要怀疑。
    作为一个能够闭关锁国，无人可以进入的国家，这个国家可能非常穷。
    但是绝对是足够的强大。
    就如同是和之国一样。
    瘦死的骆驼比马大。
    在黑炭家族搞风搞雨之前。
    整个和之国拿出3万人的武士来绝对不成问题。
    就这三万人的武士。
    乔伊转身就走。
    完全不是对手啊！
    比说乔伊了。
    爱德华、史基、老妈这些强者。
    排着队来。
    有一个算一个，绝对不是对手。
    有些时候。
    数量带来的真的是可以碾压性的胜利的。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊呢喃道：“挺麻烦的问题！想要处理掉整个泰纳凯纳王国并不是一件容易的事情。这个问题。
    的确是挺麻烦的。
    不过。
    也不是没有办法就是了。
    毕竟。
    骷髅军团这种东西，可是非常便宜。
    自己买上百万都是不成问题的。
    不过。
    还是后续考虑比较好。
    船只很快就靠岸了。
    而！
    天刚刚黑下来，一艘小船就已经缓缓的航行而来。
    康珀特也是到来了。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第118章：讨论or空岛
    夜幕之下。
    康珀特快步走入了甲板上。
    女仆恭敬道：“康珀特小姐，家主与其他少爷、小姐已经在书房等您了！"康珀特点头道：”我知道了，让人把糕点号收好？了。“
    女仆微笑道：“小姐！您？可以放心！"随后。
    一名女仆带着？康珀特离开了。
    另外一名女仆则是去处理其他的事情。
    咯吱！
    随着房门推开。
    康珀特踏入了房间之中，看着房间中的众人，嘴角咧开笑着道：“大福！欧文！你们两个臭小子出息了啊！竟然直接觉醒了替身吗？”
    “这。…”
    “啊！"大福和欧文挠挠头，他们两个缩了缩脖子，感觉有点畏惧。
    怎么说呢。
    康珀特的性格和玲玲类似。
    不过。
    不同的是。
    康珀特更加像是一个黑道大姐头一样。
    毕竟！
    康珀特毕竟是大姐。
    自己家的弟弟个个都是桀鳌不驯的小鬼，面对这些小鬼，要是不拿出点本事来。
    估计都要被这些小鬼给气死了。
    在这样的情况下还用说吗？
    “切！"康珀特不爽的道：”两个臭小鬼！天天狂妄自大！老娘揍你们了？“
    欧文站起身，恭敬道：“大姐！你先坐下来说，坐下来再说。”
    大福也是立刻点头道：“对！对！大姐，你先坐下来，这次有正事的，大哥这边也是挺着急的。”
    “呵呵呵――”
    看戏的乔伊带着两个小弟妹却是轻笑道：“别！别！我不着急，毕竟，这件事情也不是短时间可以解决的。"大福和欧文垮着脸。
    两兄弟感觉自己都要哭了。他们天不怕地不怕。
    如果说。
    他们尊敬大哥，听从二哥和三哥。
    那么。
    他们就是真的畏惧大姐。
    那是实打实的畏惧啊！
    作为家族的第五个和第六个孩子。
    大福、欧文。
    不管是从资历上、资质上还是各个方面都是顶尖的。
    其他人？
    他们也不在乎！
    可！
    大姐架不住啊！
    “哼！"康珀特撇了撇嘴，坐了下来，翘着自己修长的长腿道： 乔伊带着空斯塔奇和莫斯卡托看热闹，也是轻笑着道： 大福和欧文直接拿了个椅子坐了下来。
    说什么都不敢跟康珀特坐在一边。
    乔伊也是温和的笑道：“真的是啊！"说真的。

    自己这段时间状态也不是特别好。
    “你们两个臭小子，等到讨论完了在收拾你们。”
    “好了，玩笑既然结束了，就都坐下来吧。”
    毕竟。
    事情实在是太多了。
    虽然外人不知道。
    可。
    自己难道不知道吗？
    不管是卡塔库栗还是佩罗斯佩罗还是阿曼德都是给了自己情报。
    托特兰、big mom海贼团、黑暗商会。
    在这短短的半个月的时间。
    麻烦越来越多。
    到底是因为什么？
    其实不需要多言！
    有些人！
    觉得夏洛特家族的步子太快了，有点要威胁到他们的地位了。
    所以。
    准备在夏洛特家族继续成长之前，稍微处理一下此时此刻士气旺盛的夏洛特家族。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊放下了这件事，开口道：“丫头，你吃下宠物果实后不后悔？这颗恶魔果实实际上并不适合你！你的性格比较暴躁，适合的还是那些进攻性强大的恶魔果实，如果要是想要取出来，大哥可以帮你取出来。
    取出一颗恶魔果实。
    1000成就点！
    现在。
    自己手上有着2000成就点。
    这是自己积攒。
    本来打算提升《冥想术》的。
    不过。
    如果自己的妹妹真的后悔了。
    自己也是可以将恶魔果实取出来。
    妹妹才是最重要的。
    “嘻嘻嘻__”
    康珀特开心的笑道：“大哥！我没事的，我反倒是觉得宠物果实挺适合我的，蒙德、雅修、埃菲蕾三个丫头是一体的，她们需要进行提升和管理，但是啊！她们三个丫头更多的是辅助，没有那么强大的实力。”
    “其次！"停顿一下，康珀特继续道：”卡塔库栗和克力架这两个臭小子，他们的实力很强，不要让那些琐事打扰到他们，至于妈妈？妈妈的性格就是一个孩子，让妈妈开开心心的就好了，我觉得宠物果实对于我来说很合适，处理好那些被抓捕的强者。“
    康珀特非常的轻松，没有任何的不甘心。
    的确。
    康珀特知道。
    自己未来的角色，大哥绝对是会安排其他人的。
    可是。
    康珀特觉得，其他人不足以服众，而自己作为大姐是最为合适的。
    乔伊摇摇头道：“既然你已经做出了决定，那么也好吧！"温和的点点头，乔伊开口道：”那就不讨论这件事情了，我先来思索一下，接下来的行动吧！"“嗯！”
    提到正事。
    康珀特眼神严肃的道：“大哥！最近这段时间托特兰、big-mom海贼团、黑暗商会，受到的袭击都是越来越多，看来！参与到其中的人不只是世界政府，还是有了其他人，这些人……”
    乔伊点头道：“我知道，花之国、亚当王国、这两个和我们有交易的超级大国，绝对是首当其冲，他们可以让我们作为交易对象！但是，如果要是交易对象太强，那就不是单方面交易，而是双方面交易了。”
    众人都是知道乔伊的话到底是什么意思。
    交易。
    曾经的夏洛特家族和花之国建立了交易。
    当然了。
    亚当王国也是确定了军火交易。
    但是还没有开始呢。
    可！
    不管是怎么说。
    只要不是白痴都是非常的清楚。
    曾经夏洛特家族的地位是更低的。
    看似是平等对话。
    实际上却是不同。
    如果要是让夏洛特家族这样野蛮生长下去呢？
    那么可就是截然不同了！
    到了那个时候。
    真正的平等对话的话！
    概念可就是截然不同了。
    众人都是知道这一点。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊道：“距离明年的世界会议还有几个月的时间？”
    空斯塔奇开口道：“大哥！现在是2月份，世界会议是在4月份，还有14个月。”
    乔伊呢喃道：“这14个月还不是最为麻烦的时候，最为麻烦的就是在仅剩4个月的时候，那个时候才是最为麻烦的说到这里。
    乔伊陷入了沉默之中，则是开始思索起来。
    显然！
    这件事情很重要。
    这绝对不是在开玩笑。
    随着麻烦越来越多。
    ―次大意。
    带来的都是致命的。
    现在。
    夏洛特家族在刚刚起步。
    也是乔伊太贪了。
    乔伊想要在海贼、地下、国家三方面同时发展起来。
    可是！
    这哪里是那么容易的事情啊………
    很多人不会允许的。
    "呼-"深深吐出一口浊气，乔伊平静道：“泰纳凯纳王国是一个最好的机会，现在长手族的内部爆发了战争，如果我们可以趁着这个机会拿下长手族，那么最少上百万的长手族将会成为我们的子民。”
    康珀特赞同道：“上百万的子民啊！如果是这样的话，那么麻烦就会减少很多，毕竟！这个数量的子民，加上看到了情况，到时候鱼人岛派遣过来的子民，一切就是截然不同了。”
    上百万的长手族。
    上百万的鱼人族。
    如果都可以拿下了。
    那可就不是那么回事了！
    其他的一切都是容易。
    欧文却是皱眉道：“大哥！这对于我们来说是一个机会，而其他人不可能发现不了这个问题的，他们真的会坐视不管吗？”
    康珀特点头道："臭小子！还算是不错嘛！这就是现在最大的问题，如果我们直接进入泰纳凯纳王国，很多人将会对我们出手，那个时候，一切就是麻烦了。“
    “果然！"众人都是严肃的点点头。
    这才是最大的问题啊。
    你能够想到！
    别人想不到吗？
    不要怀疑！
    没有人是白痴！
    这个大海之上没有白痴。
    众人都是在思索着。
    乔伊却是平静的道：“这件事情的确是不好处理，不过！却也不是没有办法处理，泰纳凯纳王国的局面肯定是要来处理的，不然的话，一切就会变得异常麻烦。”
    “嗯！”
    众人对于大哥的说法都是赞同的。
    泰纳凯纳王国。
    他们绝对是要参与到其中。
    而且！
    一定要是胜者！
    只有如此。
    才能够得到足够多的收益。
    不然呢？
    那可就是麻烦了！
    泰纳凯纳王国的长手族要是被人瓜分干净了。
    可就是难受了。
    乔伊微眯着眼睛，整个人的气息非常冷静的道：“既然对方都是已经准备好的话，那么就来试试看好了，准备启程空岛！" "空岛？”
    众人都是愣住了。
    显然。
    没有人想到大哥竟然做出了这样的决定。
    乔伊严肃道："康珀特联系欧佩拉过来，记住！让欧佩拉隐藏好自己的体型，将卡塔库栗、克力架两个人都给我带过来。“
    “可是……"康珀特严肃道：”大哥！要是卡塔库栗和克力架都来的话，没有人能够制止妈妈呀？“这是一个大问题。
    自家老妈跟个小孩子一样。
    很容易上头。
    乔伊淡定道：“让老妈回家，就跟老妈说！这是我让的。”
    “嗯！”
    听到乔伊的话，康珀特这才是点点头。
    大哥的话，老妈还是会听的。
    随后。
    乔伊继续道：“既然对方决定我们会参与到泰纳凯纳王国之中，那么，我们就参与到其中。康珀特一愣道：”大哥！你是准备兵分两路吗？“
    欧文则是思索道：“大哥！兵分两路，会不会？”
    众人都是在思索。
    自己则是道：“放心好了！我倒是要看看，只要我不出面，对方敢不敢率先行动！" 嘴角勾起一抹有趣的笑意。
    自己可是真的想要看看。
    自己未曾露面。
    仅仅只是大福和欧文两个人。
    对方敢不敢行动呢？
    要是敢？
    呵呵呵――乔伊不介意让对方好好的品尝一下，到底是将会承受什么了！
    “嗯！"大哥的话，每个人都是严肃的点点头。
    眼神显得非常的锐利。
第二日！
    每个人都开始行动了起来。
    哗啦啦――大福。
    欧文。
    二人就这样离开了船只，向着剑山岛而去。
    而且！
    大福和欧文找到了三大势力之一，也是最弱的维敏长老。
    可以说。
    维敏长老自然是知道夏洛特家族也就是托特兰的。
    她也是知道。
    如果要是选择了加入，那么要面对的是什么。
    可是！
    最终的结果就是。
    维敏长老依旧是选择了加入。
    她没有拒绝。
    接下来。
    所有的一切都是不同了。
    可是！
    自始至终。
    乔伊的身影都是未曾出现。
    仿佛。
    根本没有这个人一样。
    ―时之间。
    原本准备好的所有人，反而是陷入了寂静之中。
    每个人都是不敢有所动作。
    搜！！！
    坐在欧佩拉的头顶上，乔伊的眼神锐利的道：“结果将会是如何？三天！只要拖延住三天的时间就已经足够了，这一切！很容易！"除了乔伊之外，只有康珀特跟随着乔伊。
    还有差不多300人的黑衣。
    这些人都是被欧佩拉的云朵所托着。
    就这样跟随着向着天空之中而去。
    康珀特眼神严肃的道：“大哥！你的准备很充分，不过！对方也是不会长时间上当的，如果一直没有动作，还是会出现问题的。”
    乔伊点头道：“所以，我只需要三天的时间，这三天的时间对于空岛来说足够了，接下来，就需要丫头你在空岛稍微忙碌一段时间了。”
    “呵呵呵――”
    康珀特轻笑道：“大哥！当然没问题了。”
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第119章：响雷果实！新的神降临！！！
    啪！
    踏步而出。
    这位身材高挑的成熟御姐却是有趣的道：“夏洛特？乔伊！乔伊族长，接下来，你要怎么办呢？”
    "呵呵呵――“
    花语有趣的道：“妾身可是非常期待，这一条路已经摆在了你的面前，你要如何走下去呢？”
    笑容越加的浓郁。
    花语却是静静的看着眼前的棋盘。
    她。
    未曾亲自前往剑山岛。
    身为掌权者。
    她怎么可能亲临险境之中。
    乔伊。
    如果不是现在的情况不允许的话。
    自身也不会随便行动的。
    作为王者。
    这不是一个合格的形式。
    不过。
    花语却是有趣的看着眼前的棋盘，这个棋盘之中代表的则是截然不欧通。
    这里面蕴含着整个泰纳凯纳王国。
    对于花语这样的女人来说。
    这样的棋盘。
    就已经完全足够了。
    负手而立。
    花语淡淡的道："妾身觉得越加的有趣，乔伊族长！希望您可你不要输的太快与太惨啊！不然的话，这场游戏就实在是太过于无趣了。“
    显然。
    花语的想法并不只是他一个人的想法。
    亚当、五老星。
    甚至是？？？？？？
    一些其他人。
    这些都是他们的想法。
    历史周而复返。
    在这漫长的历史中。
    出现了很多的挑战者。
    最后呢？
    这些挑战者都是消失了！
    他们根本不曾在这个历史之中留下任何巨大的痕迹。
    显然。
    他们最后都是落败了“三六七".在这些真正掌权者的眼中，乔伊的所作所为不过是一场游戏罢了。哪怕！
    乔伊真的让所有人都同意了这场交易。
    可是……
    你夏洛特家族无法坚持到世界会议的开始。
    那么可就是一件有趣的事情了。
    哪怕是你没有覆灭。
    可是你距离覆灭只有一步之遥的时候。

    你就已经没有资格了。
    剑山岛？泰纳凯纳王国！
    这只是一个开始罢了！
    啪！
    同样的脚步声在夜幕之下却也是响起了。
    卡塔库栗淡淡的问道：“维敏长老，情况如何？”
    维敏无奈的道：“卡塔库栗先生，就跟您所预测的一样，现在的我们想要离开，恐怕都是无法离开了，他们已经将战场给包围了。”
    卡塔库栗点头道："一切都是在预料之中罢了，不需要太过于警惕，大哥说了三天的时间，在这三天之内，他们绝对不会进攻的。“
    “好！"维敏说实话很无奈。
    可是。
    已经选择了夏洛特家族。
    那么就只能够一条路走到黑了。
    现在。
    维敏真的是想要叹息。
    曾经。
    泰纳凯纳王国也是世界上赫赫有名的强国之一啊。
    现在呢？
    竟然已经变成了这幅样子。
    内部分裂。
    外部掌握。
    一切都是已经完全的变了。
    除了叹息之外。
    还能够说些什么呢？
    默默的摇摇头。
    维敏未曾多说些什么，她知道，结果就是在这几天将会出现的，静静的等待着就好了。
    接下来，维敏道：“卡塔库栗先生，我先去休息了。”
    卡塔库栗淡然道：“我说过，不会出现任何的事情，你就准备好就可以了，按照我吩咐好的去做，40万的长手族，不会有任何的损伤的，他们以为他们是这个世界的掌权者。”
    “可！"眼神之中闪烁着赤红色的光芒，卡塔库栗却是锐利的道：”这个世界，他们只不过是井底之蛙罢了！只有当你跳出这个世界，你才能够看到更多的真相。“
    “呵呵呵”
    伴随着笑容，克力架走了出来，轻笑着道：“维敏长老，好好的休息几天，所有的一切都在掌控之中。”
    “好！"看着充斥着无尽自信的二人。
    维敏也是勉强浮现出了一抹笑容。
    微笑着点点头。
    既然已经决定了。
    那么就选择相信好了。
    维敏依旧是离开了。
    卡塔库栗询问道：“克力架，一切都准备的怎么样了？”
    “呵呵呵”
    克力架笑道：“卡塔库栗哥哥，放心好了！所有的一切都已经准备好了。”
    “嗯！”
    卡塔库栗微微眯着眼睛，眼神锐利的道：“对方既然喜欢，那么就试试看好了，我倒是要看看，对方能够做到哪_步o ”
    随着一切恢复了平静。
    此时此刻！
    搜！！！
    一道身影已经跨越了所有的障碍，进入了空岛之中。
    刚刚进入空岛。
    所有人都是感觉到了巨大的压力。
    这是正常的。
    毕竟。
    空岛位于的是高空之上［0000米的高度。
    在这里承受的压迫感是非常巨大的。
    "呼-"众人都是深深的吐出了一口口的浊气，伴随着呼吸，逐渐的恢复了平静。
    乔伊平静的道：“让人去准备一下，在空岛有着一座岛屿名为碧卡，在哪里，如果要是不出意外的话，应该是有着自然系？响雷果实？" "响雷果实？”
    “啊？”
    康珀特和欧佩拉都是一惊。
    说真的。
    暗暗果实被称之为最恶的恶魔果实。
    岩浆果实拥有着号称三系恶魔果实最顶点的攻击力。可问题是？？？？……
    要真的说最强的自然系恶魔果实什么？
    那就是响雷果实了。
    被称之为最强的自然系恶魔果实。
    这颗恶魔果实是在空岛吗？
    既然！
    这是大哥说得，那么肯定就是在空岛。
    可以说。
    夏洛特家族对于乔伊的信任，已经达到了一个愚忠的程度了。啪！啪！
    乔伊和康珀特落在了天使岛之上。
    这里。
    作为一座非常特殊的岛屿。
    被称之为'神之国度‘这是一座非常特殊的岛屿。
    由天使岛和阿帕亚多。
    两部分组成。
    在这里生活的就是大量的空岛子民。
    也就是天使族。
    天使族虽然称之为天使族。
    实际上。
    他们的翅膀是不能够飞行的。
    根据乔伊的推断。
    也许。
    曾经是可以飞行的。
    但是。
    随着时间的推移逐渐的退化了，所以连飞行都是无法飞行了。当然了。
    不管真正的情况到底是如何。
    这里就是空岛的核心。
    除此之外。
    空岛还有着很多的岛屿。
    比如说碧卡、维莎利亚！
    等等！
    以及很多其他的岛屿。
    康珀特站在这里之后奇怪的问道：“大哥，接下来，我们要怎么做呢？”
    乔伊温和的道：“丫头，你知道空岛的情况组成吗？”
    “这？…”
    康珀特摇摇头。
    她真的并不清楚。
    毕竟。
    空岛的神秘程度还在和之国和剑山岛之上。
    后者毕竟还是位于青海之上。
    空岛甚至是只存在于传说之中，极少有人相信空岛的。
    甚至是来到空岛的人都是很少数。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“空岛是被名为'神'的存在所统治的区域，在这里，只要可以击败旧神，那么就可以成为新神，而空岛的子民都是必须要臣服！只要他们臣服就可以足够了。”
    奴仆契约！
    有两种签订契约的方式。
    要么就是对方臣服。
    要么就是对方打服。
    不管是那种。
    只要达成了就可以。
    而在空岛，通过击败旧神，成为新神的方式就是最为合适的。
    康珀特听着大哥的解释，了然的道：“原来如此！如果要是这样的话，一切似乎是简单了很多啊！"乔伊微笑道：”正因为如此，我才有把握在三天之内解决掉空岛所有的问题，接下来的时间，我会让地精族和你一起在空岛，空岛有极其特殊的岛云，以及人工岛维莎利亚，我会让地精族跟你一起，制造出可以随意的下降和升空的人工岛。“康珀特听着大哥的话，”嗯！“乔伊微笑着点头，道：了然的道：”大哥！你就放心好了，这是绝对毫无问题的事情，完全没有问题。“”走吧，我们继续前往深处。“
    兄妹二人踏步向着空岛的深处走去。
    接下来的一切将会变得很简单。
    另外一边！
    欧佩拉则是命令道：“找！仔细的找，哪怕是绝对三尺也是要找到，大哥既然是说了这里有恶魔果实，那么这里绝对是有着响雷果实！肯定可以找到！"”是！"所有的黑衣都是眼神锐利，他们仔细的寻找着0……
    根据大哥的吩咐。
    响雷果实应该是位于碧卡的森林之中，而不是位于城镇之中。碧卡并不大！
    比起神之国度来说。
    碧卡就是一座小型岛屿。
    生活着差不多三两万的子民。
    除此之外。
    也就没有什么人了。
    彻底搜查的话。
    最多也就是半天就可以搜查完毕。
    当然了。
    不说碧卡的人数只有三两万。
    神之国度的人数呢？
    整个天使族加起来才差不多50万的数量，这个数量实在是太少了。这一次。
    乔伊寻找天使族就是打算率先解决。
    等到泰纳凯纳王国那边的战争开始。
    可就没有时间来到天使族了。
    战争一结束。
    马上就要返回万国海域了。
    没有时间浪费了。
    这3天就是自己可以找到最为合适的时间了。
    “欧佩拉大人！"这个时候。
    呼唤声突然之间传来。
    黑衣快速的跑来。
    拿着一颗紫色的恶魔果实，恭敬道：“找到了恶魔果实！"欧佩拉拿起查看，对照着自己看过的恶魔果实图鉴，严肃道：”很好！的确是响雷果实，你的奖励已经给了你的家人，总共W亿贝利。“
    黑衣恭敬道：“多谢欧佩拉大人！"乔伊。
    从来不会克扣自己手下的工资或者是什么。
    这是毫无意义的事情。
    换句话来说。
    做出这样的事情。
    简直就是白痴一样的行为。
    只有手下有着足够的收益才是会足够的忠心。
    甚至是说。
    乔伊允许黑衣娶妻生子。
    这些人将会是黑衣最大的底线。
    难道有人会抛妻弃子吗？
    就是如此！
    这才是最大的问题哦！
    很快。
    搜！！！
    一条神龙已经带着所有的黑衣离开了。
    另外一边。
    刷！
    滴答！
    康珀特手持两柄大刀，鲜血缓缓的滴落，整个人的气息异常锐利的道：“现在还有谁有问题吗？”
    每一位天使族都是瑟瑟发抖，他们看着康珀特脚下踩着的神的尸体以及神官的身体。
    "咕咚――"每个人都是深深的吞咽着口水“吼！！！"就在这时。
    恐怖的嘶吼声传来。
    只见。
    欧佩拉盘旋在半空之中爆发出了恐怖的嘶吼声。
    4.1那狰狞的神龙缓缓的低下头。
    就是这样俯视着下方所有的天使族。
    这一刻！
    所有的天使族彻底的承受住了。
    扑通！
    有一个算一个。
    他们都是恭敬的跪在了地上，急急忙忙的道：“参见神！参见神！参见神！！！天使族完全的屈服了。
    他们的神已经死了。
    神龙竟然帮助新的神。
    他们不应该臣服吗？
    康珀特冷漠的道：“我不是你们的神！而大哥才是你们的神，记住了吗？”
    “是！"所有的天使族原本给康珀特跪下，现在乖乖的给乔伊跪下。
    “呵呵呵――”
    乔伊反而是温和的道：“不需要紧张，作为神，并不会欺辱自己的子民，你们只要乖乖的听话，将会享受和体会到全新的人生！"”是！"“是！”
    乔伊那种特殊的人格魅力以及感染力是截然不同的。
    让所有的天使族都是逐渐的放下了自己的恐惧与紧张。
    当然。
    只是放下了一部分罢了，那有可能这么简单就是全部都放下了。
    那是根本不现实的事情。
    只是。
    能够放下一部分，不管是因为恐惧还是因为什么只要屈服了就足够了。
    已经足够签订奴仆契约了。
    一切就是简单了很多。
    三天的时间！
    乔伊用来的并不是别的，就是用来签订奴仆契约的。
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第120章：战争！屠戮般的饼干盔甲!
    啪！
    乔伊、欧佩拉、康珀特。
    三人踏步在路上。
    两天时间。
    一切都已经处理好了。
    乔伊温和道：“丫头，天使族已经处理好了，我让地精族留下来帮你，在最短的时间，建造出真正的空岛。”
    康珀特笑道：“大哥，当然没问题，只要那些地精族的能力足够就可以了。”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“不要看这些地精族的容貌不好看，他们的能力可是数一数二的。”
    说到这里。
    乔伊停顿片刻后道：“对了！黄金都市？山多拉，你也要开发出来！这个黄金都市的财富非常的庞大，足够补充我们未来的资金。”
    康珀特连连点头。
    自己也没有交代更多。
    让自己的妹妹自己去处理就已经足够了。
    停下了脚步！
    乔伊温和的道：“那么，丫头，我也要离开了哦！"康珀特嘴角勾起，自信道：”放心好了，大哥！我这边很快就会处理好。“
    “嗯！”
    微笑点点头。
    “吼！！！"欧佩拉伴随着咆哮，已经化作了青龙。
    瞬间冲天而起。
    乔伊一跃而起落在了青龙的头顶。
    搜！
    青龙直奔远方而去。

    接下来。
    就是真正的麻烦之地。
    泰纳凯纳王国！
    乔伊倒是想要看看，这些家伙能够玩出什么样的花样。
    “哼！”
    嘴角勾起一抹笑意，乔伊呢喃着道：“看来，你们对于夏洛特家族的强大，根本没有一个明确的概念，既然如此的话，老子就告诉告诉你们，夏洛特家族的强大，到底是多么的恐怖。”
    笑容一闪而过。
    搜！！！
    欧佩拉的身影已经蜿蜒而去，直奔远方而去。
    这个距离对于欧佩拉来说根本不算是什么。
    短短的时间。
    欧佩拉就已经带着乔伊返回了剑山岛。03不同于离开的时候。
    乔伊的返航。
    没有任何的遮遮挡挡。
    反而。
    就是让所有人都是看到了自己的归来。
    这一刻！
    每个人的神色都是不同。
    但是。
    不约而同的是，所有人都非常的疑惑。
    乔伊到底是去了哪里？
    这个时候出现是什么意思？
    “嗯？”
    “这到底是代表了什么呢？这个男人到底是想要做些什么？
    “突然之间的出现，看来他已经将一些事情处理好了。”
    “让老夫看看！夏洛特？乔伊！你既然想要来尝试，那么就让老夫看看，你是否有着这样的本事。每个隐藏在幕后的人声音都是非常的冰冷。
    而他们已经准备好了。
    长手族的数量很庞大。
    各大势力！
    几乎都是培养了长手族的强者，不能够说多强。
    但是。
    青铜5级。
    青铜6级。
    还是绝对不成问题的。
    将这些都分别送到了自己支持的势力之中。
    其次。
    在提供大量的武器帮助，以及各种各样其他的帮助。
    不可否认。
    泰纳凯纳王国得到了支持之后。
    已经整体实力得到了变化。
    他们不能够从幕后走出来，却也不介意就这样将乔伊击溃。
    在他们看来。
    这场游戏就已经足够了。
    至于失败？
    呵呵呵――他们从来未曾考虑过自己会失败。
    我已经入场陪你玩这一场游戏。
    你作为棋子。
    难道不应该就是直接失败的吗？
    这是所有人的想法。
    此时此刻！
    啪！
    在这些充满了满清特色的建筑中。
    乔伊带着欧佩拉踏步在其中。
    轻笑道：“真的是不错的建筑物！可惜，到这里就是要结束了，维敏长老，我们算是第一次见面吧？”
    维敏恭敬道：“族长！您………”
    乔伊抬起头，制止了维敏接下来的话，耳朵微微颤动。
    却是无奈的轻笑道：“真是麻烦啊！看到我回来了，这些人竟然已经不再忍耐了吗？”
    “呵呵呵”
    淡淡的轻笑。
    自己微微抬起头，仿佛是在眺望着远方一样。
    此时此刻。
    卡塔库栗、克力架、大福、欧文。
    四个人则是从城池中走了出来。
    "大哥！"“大哥！"四个人都是严肃的看着乔伊。
    乔伊温和的道：“让你们准备的东西准备好了吗？”
    克力架嬉笑着道：“大哥，当然一切都已经准备好了，不过！大哥，是不是有点可惜啊？现在我们手里有40万的长手族，要是全杀了，这可就太可惜了。”
    维敏面色震惊，整个人都是微微的颤动。
    长手族人大概是有200万。
    而除了自己管理这40万之外。
    夏洛特家族竟然想要全杀了？
    这一刻！
    维敏感觉到无尽的震惊以及悲伤。
    乔伊似乎是没有发现维敏的情况一样，只是轻缓的道：“不需要太过于紧张，对方既然已经做好了准备，他们都觉得自己可以取得胜利，虽然不知道那些人许诺的是什么，可也不外乎就是，我将一切都交给你这样的说法罢了。”五兄弟静静的听着大哥的话。
    片刻o自己继续道："战争总归是会死人，既然是会死人的，那就是谁也没有办法，只要死的人足够多了，剩下的人就会感觉到恐惧，感觉到恐惧的人，自然而然就会乖乖的听话了。“
    在乔伊的微笑之下。
    战争！
    开始了！
    长手族固然是有着200万的数量。
    可不要忘记了。
    真正的精锐也就是差不多40万的数量罢了。
    也就是能够战斗的战士。
    剩下的包括老人、妇女、孩子。
    这些才是真正的大数量的人。
    而能够拿出来40万的数量，已经是非常的恐怖了。
    这40万的数量之中。
    维敏手中大概只有差不多8万人的数量。
    除此之外？
    现在！
    32万人的大军已经疾驰而来。
    乔伊看着维敏的紧张，微笑道：“维敏长老，不需要紧张，你只要准备好就可以了，作为托特兰的子民，开始的将会是全新的生活。”
    维敏僵硬的点点头，她不知道自己应该说些什么。也许。
    沉默就是最为合适的话语了吧？
    她静静的等待着。
    等待着结果的出现！
    从！
    乔伊盯上泰纳凯纳王国。
    当这里成为了战场的时候。
    他们就已经没有了选择的余地。
    ―切。
    都已经就被人所掌控了。
    长手族。
    只是这场游戏之中的棋子罢了。
    而在那些人看来。
    乔伊也只是棋子的一部分罢了。
    只是。
    乔伊想要成为玩家。
    而不是棋子。
    甚至是在自己看来。
    自己反而是玩家。
    或者说。
    自己是真正的执掌棋子的人。
    其他人？
    都不过是一个的傀儡罢了。
    呼――血腥的风缓缓的吹过。
    隐隐约约之间。
    看着眼前这恐怖的大军。
    卡塔库栗却是风轻云淡的道：“他们的武器，可不是区区的长手族可以拿出来的，背后的人不只是提供了一部分的强者，还是提供了大量的武器啊！"”呵呵呵――“
    克力架却是不屑的道：“一群垃圾罢了，不管是数量是多少，也就是一群垃圾。”
    当然。
    嘴上是这么说。
    克力架也没有如同白痴一样直接冲阵。
    开玩笑。
    这可是32万全副武装，而且隐藏了大量强者的长手族， 长手族的天赋摆在那里。
    就算是最弱的人。
    实力也是普通人的数倍啊！
    这样的情况之下去冲阵？
    克力架除非是不想活了！
    不要说克力架了。
    在场的有一个算一个，真的以为可以活下去吗？
    原著中。
    光月御田带着自己的十个家臣进行反攻的时候。
    那个时候。
    就已经是注定败北了。
    那庞大的人数差距，根本不是单纯的实力可以弥补的C 或者说。
    这个世界上。
    不存在真正的实力达到可以完全弥补数量的程度。
    原著中！
    鬼之岛的战争中。
    cp0也是说了，海贼联盟vs四皇联盟。
    0决定胜利的根本就不是顶层的战力。
    而是中层和底层的战力。
    那是无法逾越的鸿沟！！！
    当然了。
    卡塔库栗等人自然是也不可能闭目等死。
    而是早就已经做好了准备。
    轰！
    随着沉重的脚步声，一个个高大的身影，个个都是身高接近五米的恐怖身影。
    他们身着厚重的中世纪盔甲。
    仔细看就可以看得出来。
    这些。
    都是由饼干铸造而成的。
    可问题是。
    克力架的饼干果实铸造而成的饼干士兵也好，饼干盔甲也好，可都是非常恐怖的。
    “呵呵呵-”
    克力架带着笑容纵身一跃。
    刷！
    单膝跪地的落在了地上，克力架狰狞的道：“杀了眼前这些家伙！让所有人知道知道你们的强大。
    “吼！" 随着震耳欲聋的嘶吼声，所有的长手族也是爆发出了愤怒的嘶吼声。
    他们！
    不能够后退一步。
    自己的家人、自己的朋友、自己的兄弟姐妹就在自己身后。
    哪怕！
    站在自己眼前的就是自己的同族。
    他们也不能够退缩。
    只有一路走下去。
    大福淡定的道：“看起来好像是敌强我弱的战斗，可问题就是！这场战斗根本就不是对等的。搜！
    搜！
    随着大福淡淡的声音，大福与欧文、欧佩拉。
    三兄弟也是同样加入了战斗之中。
    虽然只有四个人率领8万长手族大军。
    可！
    展现出的实力却是足够让所有人感觉到不敢置信的畏惧了。
    咔嚓！
    看着手中的长剑瞬间崩碎了。
    这可都是铸造的顶级长剑。
    碰！
    367子弹也好还是炮弹也好。
    落在饼干盔甲身上，根本就没有任何的用处。
    “嘻嘻嘻__”
    克力架自信的笑道：“喂！喂！不会吧！你们这些家伙不会以为就这样的攻击就可以击破我创造的饼干盔甲吧？简直就如同闹笑话一样，我怎么可能那么弱啊！你们这些垃圾。”
    伴随着克力架的笑容越来越狰狞。
    这一场！
    在幕后隐藏的那些人眼中，完全就是一边倒的战斗。
    却是出现了让人完全不敢置信的一幕。
    夏洛特？克力架！
    这个男人。
    竟然凭借着一己之力做到了这样让人不敢置信的一幕吗？
    超人系？饼干果实！
    这一颗恶魔果实可以达到这样的程度？
    这一刻！
    每个人都是沉默了。
    他们都是在怀疑。
    恶魔果实的力量自己等人真的是开发出来了吗？
    每个人都是在考虑着这个问题。
    不过？？？？？。
    那是他们需要考虑的事情，而不是克力架需要考虑的事情。
    大福、欧文、欧佩拉、克力架！
    四个人已经分别率领着大军。
    宛若是一道利刃一般。
    撕开了一道裂缝，死死的贯穿了眼前的敌军。
    这些所谓准备好的手段。
    那些准备好的强者？
    呵呵呵――在早就已经准备好的夏洛特家族面前，根本就是不值一提。
    噗嗤！
    大剑直接贯穿了眼前的家伙。
    克力架有趣的道：“你这个家伙，就是从外面回来的人吧？这份实力！而且这种战斗方式，让我猜猜看，你是来自于哪里的呢？”
    “哼！”
    伴随着闷哼，这个男人直接选择了自杀。
    他绝对不会漏出任何的破绽。
    或者说。
    哪怕对方已经猜到了。
    可是！

    他选择死亡，也绝对不会透露自己的主人是谁。
    “切！"克力架不爽的道：”说真的！要是大哥在这里，大哥可能会非常尊重你这样的忠诚的人！用大哥的话来说，忠诚可是大义啊！但是啊！老子最讨厌的就是你们这些忠诚的家伙了！"刷！
    一刀直接将眼前这个家伙砍碎了。
    克力架的眼神非常冰冷。
    此时此刻！
    在穿着饼干盔甲的士兵的进攻之下。
    这场战争完全就是只能够称之为屠戮罢了。
    根本不能够称之为战争！！！
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第121章：诸位啊！这么不欢迎新玩家吗?
    “这？…”
    维敏长老亲眼看着眼前的一切。
    她不敢置信的瞪大了眼睛。
    战争？
    不！
    屠杀！
    这就是一场单方面的屠杀，根本就不是一个级别的战斗。
    r^i r^i兀兀王王o从头到尾就是单方面的屠杀。
    “呵呵呵――”
    伴随着淡淡的轻笑声，空斯塔奇站在维敏的身侧温和的道：“维敏长老，不要这么激动！这不是理所当然的事情吗？”
    维敏错愕的看着这个小小的孩子，呢喃道：“这是理所当然的事情吗？”
    空斯塔奇歪着头道：“大哥不是说了可以取得胜利吗？大哥既然说了，这当然就是理所当然的事情了。”瞬间！
    维敏震惊的瞪大了眼睛。
    不敢置信的看着空斯塔奇。
    那种信任。
    那种理所当然。
    说真的。
    根本就是无法想象啊！
    那是真正的发自于内心，发自于灵魂的理所当然。
    在这些人看来，这一切就是理所当然的事情。
    乔伊既然说了可以取得战争的胜利，那么战争的胜利就是属于他们的。
    就如同。
    自始至终。
    乔伊都是没有走出来一步，只是静静的坐在宫殿中一样。
    空斯塔奇则是温和的道：“维敏长老，接下来还是依靠你，你也不希望所有的人都被杀干净吧！你还是去招降长手族的子民吧，不然依靠大福哥哥、欧文哥哥、欧佩拉哥哥、克力架哥哥他们的性格。”
    “嗯！”
    微笑着摇摇头。
    空斯塔奇后续的话没有说完。
    但是。
    意思已经是非常的明显了。
    维敏急忙点点头道：“我知道了，我知道了。”
    说着。
    这位成熟的御姐马上就是离开了。
    空斯塔奇则是摇摇头，也是同样转过身离开了。“布鲁？？
    “布鲁此时此刻。
    电话虫却是缓缓的拨通。
    乔伊坐在宝座之上，静静的看着眼前缓缓拨通的电话虫“布鲁电话虫终于接通了。
    只是。
    却是完完全全的沉默无言。
    仿佛没有人开口一样。
    发生了什么？
    亦或者说。
    到底是想要做些什么？
    无人知道！
    每个人都是保持着一种沉默与寂静。
    o“呵呵呵――”
    乔伊虽然未曾说些什么，却是轻笑了起来。
    轻笑声传入了电话虫之中。
    却是让每个人都是听到了。
    女子的声音缓缓传出，花语轻缓的道：“乔伊族长，这场游戏！看来你赢的很轻松啊！"乔伊温和道：”花语小姐，这只是一场游戏而已，不要这么紧张，既然是游戏，有输有赢不是很正常嘛？"花语却是缓缓的道：“可是！妾身可是从来没有输过啊！乔伊族长，你的所作所为实在是不太好啊！"”嗯――“
    似乎是非常苦恼的揉揉眉心，乔伊道：“是吗？我的所作所为不太好？不太合适吗？”
    “呵呵呵――”
    随后。
    却是轻笑道：“我反倒是觉得无所谓啊！一场游戏而已，输输赢赢不是很正常嘛？喜欢玩！还不想要接受失败，不会真的有人以为，自己就是神了吧？真是让人讽刺啊！"虽然是在轻笑，可乔伊的话语之中却是仿佛蕴含着无尽的讽刺一样。
    实际上。
    乔伊拨通的电话虫不只是一个。
    此时此刻！
    所有的电话虫都是已经陷入了寂静之中。
    除了花语开口之外，其他的四个电话虫可都是未曾开口。
    可！
    他们都是心高气傲之人，这种讽刺怎么可能接受得了呢？
    “哼？。！”
    伴随着一声冷哼，亚当冷漠的道：“乔伊族长，一场游戏的胜利，在你看来，你就是已经取得了胜算了吗？”亚当的声音很冷。
    要知道！
    在新世界之中。
    亚当几乎就是当之无愧的王者，哪怕是曾经的艾尔巴夫巨人国。
    也是在亚当王国的攻势之下彻彻底底的被打成了现在这个样子了。
    虽然还有着世界第一强国的称号。
    可很多的一切都是已经失去了。
    算是空有其名罢了。
    这让亚当王国有着绝对的自信。
    现在呢？
    自己竟然被人嘲讽了？
    乔伊摇头道：“亚当先生，不要这么紧张，游戏的一场胜利当然不算是什么，我也并不放在眼中罢了，或者说！ 也没有必要将一场游戏的胜利放在眼中，这也不是什么重要的事情。”
    “只是！"说到这里。
    乔伊话锋一转道：“亚当先生，你不会觉得现在的新世界还是你亚当王国统治的时候吧？我可真的是好奇啊！亚当王国到底是会在什么时候被覆灭呢？”
    “呵呵呵――”
    淡淡的轻笑声。
    让气氛瞬间变得异常的诡异了。
    显然。
    乔伊已经展现出了恐怖的杀意。
    不难看得出来。
    这个男人。
    可是真的毫无任何手下留情的意思。
    亦或者说。
    这个男人。
    真的是打算杀了这些人。
    亚当冷漠道：“乔伊族长！亚当王国和夏洛特家族定下来了交易！不过，有些时候，定下了交易绝对是不会反悔的，可你能否坚持到契约实现的时候可就是截然不同了。”
    乔伊温和道：“亚当先生，这就不劳烦你担心了，这是我的事情，也不需要你的担心。”
    显然。
    对于亚当的威胁，乔伊根本未曾放在眼中。
    超级大国！
    不可否认。
    在这个世界之上，一个超级大国的恐怖，丝毫不亚于一个完整的四皇海贼团。
    强大的四皇海贼团可以做到什么程度？
    当狱|―I /|%\ ？
    这个四皇海贼团指的是完整的。
    如果是完整的四皇海贼团，可以做到的将会是仅次于海军本部的。
    海军本部的实力就是不需要多言了。
    这就是超级大国的强大。
    现在？…
    堂堂一个超级大国的国王，竟然被人威胁了？这可是一件非常有趣的事情啊！ 这对于亚当来说，简直就是莫大的耻辱。
    这个世界之上。
    超级大国仅仅只有七个国家！
    仅仅只有七个！
    哪个不是传承了数百年，甚至是上千年的帝国啊？
    亚当王国已经算是最后的后起之秀了。
    自然也是有着足够的傲气的。
    此时此刻。
    参与到这场游戏之中的四个人。
    三个人就是超级大国。
    乔伊摇摇头道：“亚当先生，不需要这么恼火！游戏这只是刚刚开始，更加准确的说，游戏刚刚进行了一部分，你要是就这么恼火的话，的确是让人感觉到挺头疼的啊！稍微的放松一下。”
    “呵呵呵――”
    亚当冷笑道：“看来，乔伊族长是打算继续这一场游戏了？”
    乔伊道：“嘛！游戏已经开始了，谁想要结束，仿佛也不是一件可能的事情了吧？”
    显然。
    乔伊也是非常的清楚。
    这场游戏已经开始了。
    谁能够停止呢？
    不可能的！
    任何人！
    所有人！
    没有人能够停止这场游戏。
    这场游戏将会持续到明年的世界会议的开始。
    在那之前。
    到底是会发生什么，谁也不知道！
    “呵呵呵――”
    就在这时候。
    一个沙哑的笑声却是传来，淡淡的笑道：“乔伊小哥，年轻人的脾气这么暴躁吗？想要继续玩游戏，还是要慢慢的来比较好！"乔伊温和道：”松粉老人家，您还活着吗？真的是！我以为世界上传来的消息，你已经死了呢气氛再次变得异常的尴尬。
    世界上。
    有着七大超级大国。
    其中。
    四海和新世界分别有着一个超级大国。
    在伟大航路。
    则是有着两个超级大国。
    粉之国！
    这个国家就不用说了。
    听这个名字大概也是猜得到。
    这个国家可不是什么正经的国家。
    而是实打实的黑手党起家的国家。
    粉之国和西海的五大黑手党都是有关系的。当然了。
    具体什么样的关系则就是无人知道了。
    松粉！
    现在粉之国的国王，已经有着岁的高龄了。
    在大海之上一直流传着松粉死亡的消息。
    现在看来。
    不仅没有死去，反而是找了乔伊的麻烦。
    “呵呵呵――”
    松粉淡淡的轻笑道："可真的是让人感觉到无奈啊！不愧是年轻人，这么狂妄可不是什么好事啊！有的时候，退让一步并不是什么坏事。“
    自己却是淡然道：“如果不年少轻狂的话，那还算是年轻人嘛？”“哈哈哈”
    松粉忍不住笑了起来，感慨道：“真的是相当的不错啊！真是让人赞叹，乔伊族长！那么可是要好好的成长起来啊！老夫可也是想要看看，新的一位年轻人可以达到什么样的地步。”
    可以说。
    两个人的交流虽然看不出任何的变化。
    可！
    那在交流的时候引发而出的恐怖的杀意却是异常的恐怖。
    花之国。
    亚当王国。
    粉之国。
    三大超级大国盯上了夏洛特家族。
    这带来的将会是非常的恐怖。
    甚至是说？？？？……
    寸步难行！
    都是非常有可能的。
    而且！
    最为关键的是，最后的电话虫自始至终都是未曾开口。
    直到。
    乔伊将目光放在了这最后的电话虫之上。
    自己缓缓的道：“' 々那么！掌控着直接最高权力的人，什么都不打算说一些吗？”
    “呵呵呵――”
    淡淡的轻笑声传来，这是一个苍老的声音，赞叹的道：“不得不承认，不愧是英雄出少年！的确是让人赞叹的少年啊！这份心性、这份实力，不可否认，老夫在泰纳凯纳王国已经输了，甚至是给你做了嫁妆，这一次，可以让你夏洛特家族将整个长手族掌控。”
    乔伊道：“不愧是五老星，还是要多谢你的帮助呢。”
    没错！
    这个电话虫对面的人就是世界政府的最高层。
    掌管着世界最高权力的五个人。
    五老星！！！
    他们参与到了这一场泰纳凯纳王国的游戏之中。
    甚至是说。
    他们五个人就是主导者。
    不过。
    在他们看来。
    不管是乔伊能够达到什么样又能够怎么样呢？
    区区一个棋子罢了！
    想要跨越棋子成为执棋者？
    那里是那么容易的事情。
    就算是七大超级大国的国王，最多也就是勉强作为执棋者而已罢了。
    五老星淡淡的道：“乔伊族长，这次的游戏（好王赵）的确是老夫输了，不过！你也不会这么简单取得胜利的，有些事情，那里是那么容易的事情啊！"乔伊淡然道：”这就不劳烦五老星来惦记了，毕竟！有些时候，有些事情还没有达到那么麻烦的程度。“
    "是吗？“
    五老星有趣道：“看来，乔伊族长想要成为游戏的玩家，而不是一个棋子啊！"显然！
    所有人都是猜到了乔伊的想法。
    现在。
    五老星竟然明确的说了出来？
    这一刻。
    每个人的眼神都是微微眯了起来，他们都是隐约之间的察觉到了。
    如果要是继续下去结果将会是如何呢？
    呵呵呵――所有人都是在等待着乔伊的回答。
    乔伊的想法。
    他们都是知道的。
    可是！
    有些话如果要是不挑明的话，自然是不会更多的激动。
    可当这些事情挑明了。
    也就是说。
    当窗户纸被挑破了，那么一切可就是截然不同了。
    现在！

    所有人都是在等待着乔伊的回答。
    这一个回答。
    代表的可就是截然不同了。
    他们也是在期待着乔伊的回答。
    “呵呵呵――”
    乔伊淡淡的轻笑道：“真的是有意思，诸位啊！你们就这么不欢迎新的玩家吗？如果要是这样的话，这场游戏可就实在是太过于无趣了啊此！"？？？
    一缕流光在乔伊的眼中浮现而出。
    淡淡的话语却是已经传入了每个人的耳中。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第122章：cp0的袭击？听得见！看不到！刹那间的死亡!
    靠在宝座之上。
    乔伊撑着自己的脑袋。
    看着眼前四个电话虫，缓缓道：“一场游戏，不欢迎全新的玩家，这场游戏会不会变得太过于无趣了呢？”
    “呵呵呵――”
    五老星笑着赞叹道："真是让人惊叹的少年郎啊！不错！不错！真是让人感慨啊！不过啊！乔伊族长，你还是考虑好比较好，活下去，才是最为重要的，如果要是不能够活下去，一切可就是没有太大的意义了。“
    气氛。
    瞬间变得异常的诡异。
    显然？…
    五老星的话并不是在开玩笑。
    亦或者说。
    泰纳凯纳王国的确是已经败了。
    可问题是！
    这并不代表四方就是真的败了。
    这对于他们来说只是一场游戏罢了。
    根本未曾投资什么。
    输了也就是输了。
    但是。
    不要忘记了。
    眼前这个男人可是夏洛特家族的族长。
    夏洛特家族！
    发展壮大！
    从托特兰、big mom海贼团以及黑暗商会。
    这一切。
    都是因为这个男人的存在，如果要是这个男人消失了，结果将会是如何呢？
    其实！
    结果那就是已经不言而喻了，当这个男人消失的时候。
    整个夏洛特家族就会立刻坍塌。
    缺少了主心骨。
    所有的一切就已经失去了意义。“嗯――”
    乔伊平静道：“原来如此，这场游戏的目的，从始至终就是我这个人吗？真是麻烦啊！面对我这样手无缚鸡之力的人来说，要是碰到了袭击，可是非常的头疼的。”
    似乎是真的感觉到了头疼。
    自己无奈的揉揉眉心。
    显然。
    给人一种自己的确是已经达到了极限的感觉。
    可？…
    事实真的是如此吗？
    五老星淡淡道：“外面的战场固然已经坍塌了，可是！你的弟弟们已经被阻拦住了，现在，可没有强者保护你，接下来的结果将会是什么呢？”
    花语也是娇媚的道：“妾身也是认为，活下来的人才有资格参与游戏，乔伊族长，可是要坚定的活下去哦。”
    “哼！”
    “呵呵呵”
    亚当与松粉二人只是淡淡的轻笑。
    仿佛。
    已经看到了乔伊的死亡一样。
    自己也是无奈道：“真的是让人觉得367头疼，人已经来了，真的是！瞧得起我啊！派遣而来的竟然是cp0，这样的被誉为最强的天龙人之盾的强者，竟然出现在这里，可真是瞧得起我。”
    自己仿佛是已经看到了死亡的到来一样。
    五位！
    cp0的数量其实并不多。
    毕竟。
    cp0的实力封顶有着白银［级以及白银2级的实力。
    而？…
    弱小的cp0也是普遍有着青铜8级的实力。
    换句话说。
    cp0才是真正称得上是世界政府手底下真正的精锐部队。
    而这样的精锐部队实力如何？
    自然是不用多言了！
    不过。
    这样的精锐部队数量自然是不多，现在为了杀了自己，竟然派遣了五个人到来？
    整体实力都是青铜9级，这就已经证明了。
    世界政府对于自己的看重了。
    “呵呵呵”
    乔伊感慨的轻笑道：“这样的人数！这样的强者！看来，我已经是几乎必死无疑了啊！真的是感觉到头疼啊！
    似乎。
    自己真的是已经达到了极限。
    坐在那里。
    一动不动的在等死。
    可。
    五老星四个人却都是面色凝视着眼前的电话虫。
    他们未曾有任何的言语。
    他们感觉到了。
    气氛并不对。
    仿佛！
    所有的一切都是在乔伊的掌控之中一样。
    可是？？？？？？
    对于夏洛特家族强者的踪迹，他们都是非常的清楚的。
    在玲玲不在的情况之下，无人可以阻挡住cp0的进攻才对。
    刷！
    废话根本就没有。
    瞬间。
    五位cp0同时动了。
    叮当！
    可是！！！
    惊人的一幕却是出现了，所有的一切在短短的时间就已经结束了。cp0的五位强者。
    竟然在同时间被挡住了。
    这一刻。
    到底是发生了什么？
    无人清楚！
    五老星等四人虽然不知道到底是发生了什么。
    可只是听着声音大概也是知道。
    发生了战斗。
    而（adeb）o乔伊就是坐在这里，这个男人到底是做了什么？
    里啪啦！
    激战越来越激烈，而战争也是越来越凶猛。
    短短的时间。
    到底是发生了什么？
    无人清楚！
    只是！
    噗嗤！！！
    那是被贯穿的声音，四人都是已经听清楚了。
    “咳咳咳――”
    剧烈的咳嗽声响起。
    这个时候。
    一位cp0声音冷漠的道：“大人！不知道发生了什么，我们通过见闻色霸气可以看到人，但是，肉眼看不到！对方是透明的，人数很多，最少有着20人的数量，每个人的实力都很强。”
    刷！
    话音未曾落下。
    他的脑袋就已经被直接斩了下来。
    太快了。
    这一切发生的实在是太快了。
    宛若！
    一切早就已经准备好了一样。
    从头到尾。
    不过短短的三五分钟的时间。
    一位cp0就已经被斩杀了，紧随其后，其他的四个人也是好不到那里去。
    “它们到底是男是女不知道！但是每个人的武装色霸气都很强，而且都是无形的！
    “它们的存在很特殊，数量最少有着20人。”
    “它们使用的是大剑为武器。”
    “它们？…”
    四位cp0知道自己已经不可能逃掉了！
    在这样的情况之下。
    他们反而是不准备逃跑了，反而是疯狂一样直奔乔伊而来。
    可惜。
    W米就已经是一个天谴。
    他们根本无法进入一步的距离。
    只能够眼睁睁的看着乔伊微笑着看着自己等人。
    随着时间的推移。
    他们承受的压力越来越恐怖，也是越来越巨大。
    逐渐的。
    全部都已经达到了极限。
    在这样的情况之下。
    他们都是要必死无疑。
    正因为如此。
    他们在死之前反而是将所有谈查到的情报说了出来。
    只是！
    他们却是未曾看到乔伊那嘴角一闪而过的笑容。
    这些情报。
    只是自己想要让他们说出去的罢了。
    有时候。
    隐藏的守护自己的强者，可是比起自己特殊的能力，这个更加的让人放松警惕啊！ 刷~ ~ ~随着微风吹过，一切都是恢复了平静。
    搜！！！
    卡塔库栗瞬间踏入了房间之中，紧张道：“大哥！！！"乔伊温和道：”卡塔库栗，先出去，大哥我在和客人谈话呢，这个时候闯进来打扰可不合适，对了！地方的这些客人，让人把他们给送回去，人家把礼物可是给送回来了，那我们要是不会送回去，可是太丢人了。“
    看到大哥毫发无损。
    卡塔库栗立刻恢复了平静。
    随后。
    卡塔库栗道：“大哥！放心好了，我知道怎么做的。”
    说着。
    卡塔库栗已经让人进来将五位cp0的尸体带走了。
    后续的事情？
    他已经知道怎么做了。
    俗话说。
    礼尚往来。
    人家将礼物送过来了不说，送礼的人都是留下了了。
    这可不是一件好事啊！
    既然如此的话，当然是要把人家送礼的人给送回去了。
    啪！
    随着cpo被处理干净，卡塔库栗也是离开了。
    比起花语、亚当和松粉三个人的考虑。
    五老星却是赞叹的拍拍手道：“真是让人赞叹的所作所为啊！果然！乔伊族长，你可不是一个可以小看的人，竟然早就已经做好了准备，而且！你秘密培养了一支在暗中隐藏的部队，看来，果实能力也是非常的特殊啊！"乔伊温和道：”毕竟，这个世界可实在是太过于危险了，有这样的情况也是正常的，警惕一些总归是没有错误的0“的确是如此！"五老星点点头道：”警惕总归是没有错误的！不过啊！这样的警惕，展现出来的可是危险啊！看来考虑也是需要好好考虑考虑了，乔伊族长你可是一个非常危险的人啊。“
    自己则是随意道：“无妨，这个世界上认为我是威胁的人也不是一位两位了，就看你们这掌握着世界权柄的人到底是能够做到哪一步了。”
    笑容异常的温和。
    只是。
    自己这温和的笑容，在他们看来却宛若是嘲讽一样。
    “好！"连续赞叹的点点头，五老星也是点头道：”那么！我可就是越来越期待了，接下来的结果将会是如何。“
    乔伊笑而不语。
    仿佛。
    这些根本不算是什么一样。
    仇目~~~属于五老星的电话虫挂断了。
    显然。
    哪怕是五老星这些城府极深的家伙，这一次也的确是感觉到头疼。
    那可是cp0啊！
    五个人。
    足足五个人。
    每一位cp0培养起来可都不是那么容易的。
    至于斯潘达姆？
    那种货色！
    纯粹就是垃圾级别的货色，就是用来当做炮灰的。
    而随着五老星的电话虫挂断。
    亚当、松粉二人都是相继挂断了电话虫。
    “呵呵呵”
    乔伊则是轻笑道：“花语小姐，你还有什么是吗？我这边也是挺忙的！泰纳凯纳王国收纳了这超过100万的子民，我也是挺麻烦的啊！"这一刻。
    乔伊也是给人一种得了夫人还卖乖的感觉。
    四位掌权者的动作。
    真的是帮助乔伊掌握了长手族。
    否则！
    以自己的手段能够带走维敏所掌握的这40万的长手族已经非常不错了。
    花语却是没有任何的变化，反而是风轻云淡的道：“乔伊族长，今年的供货可是要开始了，你这边可是迟迟没有动作呢！"”哎呀！"乔伊似乎是刚刚想起来道：“抱歉！抱歉！我也是刚刚想起这件事情，花语小姐可以派人到来，放心好了！基因果绝对是不会少的。”
    花语温柔的道：“乔伊族长，那么！再见了。”
    乔伊温和道：“再见。”
    饰耳~~~随着最后电话虫的挂断，乔伊的嘴角勾起了一抹笑意。
    整个人有趣的微微抬起头。
    眺望着远方。
    仿佛是在看着什么有意思的东西一样。
    显然。
    自己的神色也是非常的有趣。
    不可否认。
    自己这一次的确是被算计了。
    可是。
    在被算计的同时，自己也的确是得到了好处。
    “呵呵呵――”
    自己轻笑着呢喃道：“真的是啊！这些人的手段都是相当的不错啊！一个个的准备都是非常的充分。" 眯着眼睛。
    乔伊却是不得不承认。
    幸运！
    没错！
    就是幸运。

    克力架的饼干盔甲的确是很强。
    可！
    饼干盔甲并不是无敌的！
    甚至是说。
    饼干盔甲想要克制并不是一件困难的事情。
    酸雨！
    通过普通的雨水是没有用的。
    但是。
    酸雨是可以腐蚀掉饼干盔甲的，只要想的话，依照那些人的能力绝对是可以轻易的搞定这些饼干盔甲的。
    只是……
    他们大意了！
    在他们看来，这一次的准备已经足够了。
    难道还需要更多的手段吗？
    根本就已经不需要了。
    正是因为如此。
    在这样的情况之下。
    他们才如此的大意，从而让自己取得了胜利。
    说得更加明白一点！
    在他们这些掌权者看来。
    夏洛特家族。
    自己！
    的确都算是不错。
    可也仅仅只是不错罢了。
    并不需要太过于在意。
    大意！
    从而让他们失败了。
    "呼-“
    微微吐出一口浊气，乔伊看着外面。
    此时此刻。
    却是逐渐的陷入了失神的状态一样。
    整个人也是呢喃着道：“这一切的胜利却也只是一个开始，接下来！才是最为麻烦的时候了，有趣啊！未来的一年的时间，你们到底是可以做到什么样呢？”
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第123章：返航托特兰!
第二日！
    阳光刚刚放亮的时候。
    可是。
    对于很多人来说。
    却是有一种宛若是做梦一样的感觉。
    维敏走在路上。
    她真的是宛若是做梦一样。
    不知道应该说些什么。
    她！
    仿佛只是感觉到了无尽的感慨~一样。
    真的是。
    感觉非常的不敢置信。
    仿佛！
    所有的一切都？是在掌控之中。
    却又仿佛所有的一切都不敢置信一样。"呼-"距离成功仅差一步之遥！
    深深的吐出一口浊气，维敏呢喃着道：“也许，这就是这个男人的恐怖之处吧！夏洛特？乔伊！未来的族长吗？”呢喃着这个名字。
    维敏温和的摇摇头。
    她静静的抬起头。
    未来。
    长手族也将迎来全新的未来。
（:1";:7;;）    200万总数的长手族。
    经过了一日的战斗。
    现在。
    剩下的人数大概是在180万左右。
    终究还是有20万左右的长手族战死了。
    不过！
    剩下的人都将迎来全新的未来。
    “嗯！”
    从房间中走出，乔伊看着围过来的六个臭小子加上一个小丫头。
    温和的问道：“你们大清早的都来找我干什么啊？”
    欧佩拉紧张的问道：“大哥！我们已经赢了，是要返航了吗？”
    乔伊点头道：“当然了，在几天前，我就已经安排佩罗斯佩罗派人来了，康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉四个臭小子都是来了，听说老妈可是生了八胞胎的弟弟，回去看看。”
    说真的。
    历史已经完全不同了。
    八胞胎的弟弟。
    这！
    完全就不是这个时间应该发生的事情。
    不过啊！
    不管是怎么样。
    发生了。
    那么就也无妨就是了。
    自己对于自己的弟弟妹妹都是非常喜欢的。
    卡塔库栗点头道：“算算时间的话！"哗啦啦――就在这个时候！
    随着轰鸣声！
    搜！
    一道身影已经疾驰而来。
    正是加拉。
    加拉嘴角带着笑容道：“大哥！我们人已经来了，我带来了足足二百艘船只，个个都是大型船只，绝对是可以将这180万的长手族全部都带回去。”
    乔伊笑着道：“阿曼德那边处理的怎么样了？”
    搜！
    从半空之中落了下来，加拉点点头道：“大哥！这一点你可以放心好了，加拉那边都是已经处理好了，所有的一切都是毫无任何的问题，全部都是已经处理妥当了。”
    自己这才是点点头。
    原本。
    按照自己的想法，每一座岛屿容纳最多十万人就差不多了。
    不过。
    根据现在的这个情况来看。
    长手族这180万人，自己肯定不能够分成两批。
    更何况。
    天使族50万的数量也是并不少。
    所以说。
    原本订好的计划，看来是需要改变的。
    不过？？？？……
    现在并不需要急切就是了。
    自己虽然说最初的想法是每座岛屿十万人的子民。
    实际上呢？
    自己的岛屿都是大型岛屿，改造之后更是不用说了。
    容纳数百万人绝对是不成问题的。
    乔伊吩咐道：“维敏长老，你去安排长手族有序的进行撤退吧，如果要是不愿意离开的人也不强求，不过！你应该非常的清楚，长手族的人要是不离开的结果将会是什么。”
    维敏恭敬道：“族长！您可以放心，我知道应该怎么样处理的。”
    她是非常的清楚的。
    如果不同意会怎么样呢？
    呵呵呵――那将会是非常痛苦的经历！
    这是绝对不用怀疑的事情。
    要知道。
    大海之上的各大势力可都是在这里盯着呢。
    他们每个人都是非常的锐利在这里等着。
    如果要是真的有长手族没有离开？
    等待的将会是痛苦的未来。维敏不管是怎么样来处理，“唉！”微微摇摇头，乔伊无奈道：都是要带着所有人离开。“可惜了！如果要是情况允许的话，我本来想要前往无风带的深处的，毕竟！不管是女儿岛还是龙族，我都是很感兴趣的。
    大福道：“大哥！还是先回去吧，后续的事情慢慢来处理，毕竟！托特兰的问题比较重要。”
    乔伊点头道：“放心好了，大哥我不是那样的白痴，当然是知道什么时候应该做些什么，这不是什么问题，只是感觉到稍微有点可惜而已，不过！也是时候该返航了，接下来的这差不多一年的时间，将会是整个夏洛特家族最为困难的时候！"”嗯！！！"每个人都是沉重的点点头。
    一年时间。
    接下来。
    仅仅只是这一年的时间。
    只要撑过去了。
    那么就是好阔天高任鸟飞。
    这么十多年的积累。
    夏洛特家族就是彻彻底底的厚积薄发。
    如果！
    要是真的没有撑过去。
    【】矣~ ~ ~那么整个夏洛特家族不至于覆灭，可却也是和现在的局面完全不同了。
    现在的夏洛特家族顺序是不同的。
    夏洛特家族附属带着托特兰、big mom海贼团、黑暗商会散发附属势力。
    如果要是失败了。
    那么。
    真正的承认也就是消失了，而就是由big mom海贼团建造的夏洛特家族。这一切的概念就是已经截然不同了。
    这只要是一个稍微了解一点的人都是非常的清楚。
    这样的概念结果到底是如何。
    这是截然不同的概念。
    当然了。
    不管是怎么说。
    总共180万数量的长手族，那里是那么容易就可以整理完毕的。
    足足耗费了大概五天的时间。
    这才是全部都整理好了。
    乔伊站在为首的船头，平静的道：“起航！"哗啦啦――超大的船队瞬间开始起航了。
    这个时候。
    没有人会在明面上找麻烦。
    面子！
    才是最为重要的。
    谁要是在这个时候找麻烦，才是白痴的行为呢。
    不过？…
    不管是怎么样来说。
    有一点可以肯定的是。
    绝对不能够大意。
    否则。
    毕竟！
    从剑山岛需要抵达香波地群岛镀膜，最后进入鱼人岛，返航托特兰。
    至于通过红土大陆？
    别闹了！
    那是根本不现实的事情，世界政府五老星难道会眼睁睁的给你们这个机会？简直就是扯淡一样的事情！
    到了那个时候。
    鬼知道会弄出什么样的事情来。
    所以说。
    老老实实的走着一条危险的道路。
    反而是最为安全的道路。
    这是绝对不需要质疑的事情。
    这总共数量为180万的超级大舰队。
    根本不需要多说。
    人数实在是太过于庞大了。
    特别【是。
    乔伊从鱼人岛离开的时候，直接带着100万的鱼人族和10万的美人鱼一起离开的。好嘛！
    现在对乔伊出手的人更是没有了。
    这总共数量都已经300万了，全部都是异人族。
    这需要多少的兵力能够拿下啊？
    所以说！
    仅仅是这一次的碰撞。
    却已经让夏洛特家族足够的成长了。
    有些时候。
    成长就是如此的迅速。
    只要你展现出了自己的实力，那么有些人自然而然就会立刻选择站位了。
    龙宫王国就是立刻做出了站位。
    刖刖后后。
    耗费了总共接近四个月的时间。
    乔伊这才是终于返回了托特兰。
    呼――迎着海风，乔伊站在船头，呢喃道： 全部都走过来了啊！！！"这一刻。
    自己也是充满了感慨。
    终于是回来了。
    四个月的时间。
    说真的。
    每时每刻都是非常的警惕。
    “这里就是我们未来的家吗？”
    “好大的旋涡啊？”
    “能够看到很多的岛屿啊！" "是啊！"不管是美人鱼、鱼人族还是长手族。
    每个人都是在讨论着。
    他们每个人的笑容都是非常的浓郁。
    终于是到了。
    足足耗费了四个月的时间。
    "从剑山岛出发，到现在已经四个月的时间了！总归是把这一条危险的航线0…求鲜花？？…
    他们终于是抵达了自己的新家。
    "大哥！"佩罗斯佩罗和阿曼德两个人已经走了出来，他们都是带着非常兴奋的笑容。
    这一走。
    可是差不多半年的时间。
    大哥终于是回来了。
    乔伊微笑道：“叙旧的话先等一等，将其他人都安排好在叙旧，阿曼德，岛屿都已经铸造的怎么样了？"”呵呵呵――“
    阿曼德温和的笑道：“大哥！当然是都已经准备好了，长手族的百臂岛？剑山镇！鱼人族的巨鲸岛？海龙镇！人鱼族的亚特兰蒂斯？海皇镇都已经准备好了。”
    “嗯！”
    乔伊严肃的点点头道：“安排人，将所有人都安排好，绝对不能够出现任何的动乱。”
    阿曼德温和的道：“大哥！你可以放心，所有的一切我都已经准备好了。”
    很快。
    阿曼德就已经开始忙碌了起来。
    经过了这半年的时间。
    阿曼德真正的成长了。
    所有的一切都是处理的仅仅有条。
    在各个方面都是如此。
    从头到尾。
    阿曼德的成长绝对是非常的迅速的，将长手族、鱼人族、人鱼族全部都安排好了之后。
    已经耗费了四天的时间。
    人数还是太多了。
    这还是因为托特兰海域的内部毫无任何的问题。
    不狱丨I /1\\ ？

    这个耗费的时间只会更长的。
    ……0蛋糕岛！
    此时此刻。
    比起曾经离开的时候。
    现在的蛋糕岛已经完全修建完成了，整体的建筑就如同是一个个巨大的蛋糕。
    啪！
    踏步走在路上，乔伊一步步向着蛋糕岛走去，温和的道：“整个托特兰已经几乎都要修建完成了啊！"佩罗斯佩罗道：”大哥！托特兰已经完成了十分之六左右的修建，不过！包括蛋糕岛在内，所有的纹路都已经铺设完毕，已经按照大哥你的吩咐，将所有的一切都准备好了。“
    乔伊点点头道：“这一点很重要，托特兰外界虽然是有着大量的旋涡，不过旋涡还是可以被突破的，最好就是构造阵法，魔法阵亦或者是结界的重要性都是非常的巨大。”
    阿曼德道：“大哥！你说的我们都是懂得的，所以在各个方面没有任何的放松，完全是按照大哥你的要求来建造的。”
    “嗯！”
    乔伊停下了脚步，轻缓的道：“时间已经过去了四个月的时间，接下来！还有差不多十个月的时间，而在这世界会议开始之前，这十个月的时间将会是最为麻烦的时候，谁也不知道，将会发生什么。”
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    固守。
    固然是容易的。
    可！
    这真的是足够的容易吗？
    不！
    哪里是那么容易的事情啊！
    夏洛特家族要面对的将会是各个方面的进攻，单纯想要通过防守来拖过这十个月的时间可不是那么简单的事情。
    不过？？？？……
    有句话说得好。
    礼尚往来非礼也！
    自己也不是被动挨打的人。
    现在。
    所有的一切都已经准备就绪。
    托特兰的建造已经达到了最后一步。
    鱼人族、人鱼族、长手族、足长族、巨人族、矮人族、精灵族、地精族、天使族、鬼族、小人族、三眼族、蛇首族、兽族！
    总共14个种族！
    可以说。
    在这个大海之上，除了毛皮族之外，所有的种族都是已经被纳入了托特兰的领地之中总人数已经超过了数百万人。
    这样的数量。
    已经代表了托特兰的资格已经足够了。
    只要等到世界会议开始！
    托特兰建国。
    成为这个世界上最为特殊的国家之一，就已经是理所当然的事情。
    而在建国之前的这段时间。
    就是所有人的最后的机会。
    趁着机会！
    将托特兰彻彻底底的粉碎。
    或者说。
    将夏洛特家族彻彻底底的击垮。
    这才是所有人最为重要的事情。
    也是每个人。
    都是最为重视的事情。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

入群加:
『白yang』（五三七八19336）
『ruo水』（六五六六18896）
第124章：天生替身使者？蜜汁八虎骑!
    “乔伊！"还在和弟弟、妹妹讨论的乔伊。
    听到了自家老妈的呼喊声。
    “嗯？”
    刚刚反应过来。
    啪！
    自己就已经被抱在了怀中。
    "嗯――“
    感受着自己的脑袋被人蹭着，乔伊无奈的道：“老妈，你冷静？ 老妈不开心的道：”才不要呢！妈妈的乔伊跑出去这么长时间，乔伊吐槽道：“老妈！你一跑两三年的时候怎么想的呢？”玲玲一歪头道：“因为妈妈是妈妈啊！"占i ”？ i ？
    都不回来看我！
    张张嘴。
    乔伊发现自己竟然不知道应该说些什么。这就是身份压制吗？
    “呵呵呵-”
    “嘻嘻嘻_”
    佩罗斯佩罗和阿曼德都是偷偷的笑着。
    开玩笑。
    能够让自己家大哥这幅样子的。
    也就是只有老妈的。
    被老妈抱着的乔伊微微眯着死鱼眼，落在了两个人的身上。
    瞬间！
    二人面色僵硬，毫不犹豫的转过身就走了。
    而乔伊无奈的道：“老妈！你先放开我，我们回去说好不好？”
    玲玲不开心道：“才不要呢！妈妈的玲玲从来不听妈妈的话，妈妈非常不开心。
    “唉！"自己也是无奈的叹息。
    不过。
    谁让这是自己老妈呢，只好靠在了自己家老妈的怀中。
    毕竟……
    身高只有两米左右的自己在身高接近九米的玲玲面前，真的就跟一个孩子一样。“三七零"只是。
    向后一靠，乔伊错愕的道：“老妈！你怎么又怀孕了？”
    玲玲无聊的道：“因为没有意思啊！所以我就抽取了一个人的灵魂，准备在生两个孩子。”我？…“
    自己真的是满嘴的mmp啊！
    完全不知道当讲不当讲。
    怎么说呢。
    自家老妈的情况明显是非常诡异的情况好不好啊？
    别人家都是找别的乐子。
    结果现在可好了。
    自己家老妈竟然拿生孩子当乐子。
    真的是！
    完全不知道应该说些什么。
    除了默默的摇摇头。
    完全不知道怎么说了。
    算了。
    还是什么都别说了，跟着老妈回到了城堡中。
    "大哥！"“大哥！"刚刚进入城堡，乔伊就看到了眼前跑过来的八个臭小子，一时之间愣住了。乔伊差异的道：”老妈！你孕育的孩子是兽族吗？“
    玲玲点头道：“是啊！妈妈觉得兽族的血脉非常不错，就抽取了最为纯粹的灵魂，孕育了兽族的孩子。拍了拍老妈的手。
    从老妈的怀中走了下来。
    自己倒是没有什么其他的想法。
    兽族不兽族的。
    只要是自己的弟弟、妹妹就好了。
    不过！
    弟弟是兽族还好说。
    妹妹的话？
    说真的！
    兽族也好、哥布林也好，这些种族的女孩子还是太过于难看了。
    如果没有必要的话，还是不要这样刺激自己一下比较好。
    乔伊跳了下来。
    只是！
    怎么说呢。
    里外里来算一算的话。
    这八个孩子，最多也就是四个月了。
    只是！
    看着这一个个灰褐色的皮肤，差不多个个都是身高接近一米二，有着铁塔般的体格。这一刻。
    自己也是陷入了沉默之中。
    怎么说呢？
    种族的差距真的是这么大吗？
    怪不得！
    很多人都说兽族就是天生的战士。
    可不。
    这可不就是天生的战士。
    这才是四个月啊！
    就已经是这样的体格了，这要是未来在成长一段时间不是要逆天吗？
    当然了。
    现在的夏洛特家族已经没有了曾经那种需要弟弟小小年纪就需要行动的时候了。但是。
    乔伊对于这八个弟弟，也是笑着问道：“你们都叫做什么名字啊？”
    “夏洛特？高尔玛什！"”夏洛特？格尔玛什！"“夏洛特？加尔鲁什！"”夏洛特？加拉德！"“夏洛特？贾娜尔！"”夏洛特？芬里斯！"“夏洛特？杜隆坦！"”夏洛特？萨尔！"乔伊听着八个弟弟一一的汇报给了自己的名字。
    自己陷入了沉默之中。
    怎么说了。
    对于前世作为某雪的死忠粉游戏玩家来说。
    自己可太过于了解这八个名字都是代表了什么了。
    "额~ ~ ~"嘴角微微抽动，乔伊吐槽道：“老妈！你到底是怎么给他们起名字的呢？”
    “啊？”
    玲玲歪着头开心的道：“其实也没有什么了，我只是随便来取名字的啊！乔伊，感觉怎么样，妈妈起的名字非常好吧？”
    默默的点头，自己严肃的道：“老妈！你起的名字非常好。”
    何止是好啊！
    这简直个个都是传说般的名字。
    在兽族中。
    这些名字简直就是代表了无尽的传说啊！
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    乔伊心中暗暗道：“我绝对可以让我的弟弟成长到那样的程度，既然如此的话！就算是取了这个名字又能够怎么样？”
    摇摇头。
    将自己乱七八糟的想法直接甩了出去。
    完全就是无所畏惧。
    名字只是一个代号！
    哪怕这个名字充满了传说，但是那又能够怎么样？
    你代表了传说。
    不代表！
    自己无法达到了这个传说的程度。
    “大哥！"这个时候。
    卡斯塔德和安洁露两个丫头则是开开心心的跑了过来。
    乔伊微笑道：“你们两个丫头最近如何啊？”
    安洁露开心道：“最近在跟老师进行学习，大哥！我已经学习了很多，绝对是可以帮到你的。”
    乔伊温和的道：“当然了，大哥绝对是相信你们的。”
    "对了！"卡斯塔德则是开开心心的道：“大哥！你知道吗？八个弟弟，他们可是天生的替身使者哦！"乔伊整个人面色一僵。
    看着八个好奇的看着自己的弟弟。
    似乎是在等待着自己的夸奖一样。
    自己真正的沉默了。
    怎么说呢！
    乔伊现在正在考虑，要不要给自己换个名字，比如说斡褚部梢浴⒖卡罗特什么的也是可以的。不行的话。
    全王这个名字自己也是真的觉得不错。
    说真的。
    自己是真的在考虑这些问题了。
    怎么回事啊？
    一个名字的问题呗？
    就算是拥有着传说的名字，你们也不至于这么强大吧？
    “唉！”
    微微的叹息，乔伊温和的道：“将你们替身召唤出来，大哥看看。”
    “好！"八兄弟立刻都是开心的点点头。
    ~ ~ ~一缕缕的波动浮现而出。
    乔伊突然之间奇怪的问道：“卡斯塔德、安洁露，你们两个小丫头怎么知道他们觉醒了替身的呢？”
    要知道。
    除了兹科特之外，其他人应该是未曾觉醒替身才对啊？
    卡斯塔德道："大哥！八个弟弟的替身都是武器型的替身，根据师匠的研究，这种替身，就是武器，只是拥有者特殊的能力，所有人都是可以看到的。“
    乔伊了然的点点头道：“原来如此。”
    这种替身说实话并不多见。
    属于非常少见的物品类替身。
    不过。
    这种替身。
    基本上就是属于所有人都可以看到了的。
    啪！
    很快。
    八个弟弟都是单手张开，直接握住了那少数也是五米左右的巨锤。
    个个都是散发着强大的气息。
    老大高尔玛什道：“大哥！我的替身叫做毁灭之锤！"老二格尔玛什道：”大哥！我的替身叫做战争之锤！"老三加尔鲁什道：“大哥！我的替身叫做死亡之锤！"老四加拉德道：”大哥！我的替身叫做永恒之锤！"老五贾娜尔道：“大哥！我的替身叫做冰霜之锤！"老六芬里斯道：”大哥！我的替身叫做岩浆之锤！"老七杜隆坦道：“大哥！我的替身叫做粉碎之锤！"老八萨尔道：”大哥！我的替身叫做领袖之锤！"当然了。
    虽然说名字截然不同0…
    实际上！
    八个兄弟的替身的能力相差是不多的。
    都是有着强大的攻击力，以及差不多的附加的能力。
    基本上都是如此。
    "嗯――“
    看着八个握着大锤，明明才四个月却是一幅完全作为战士模样的八兄弟。
    乔伊则是摩擦着下巴道："说真的！你们八个臭小子，我觉得你们就是天生的战士，不过！你们的天赋还需要测试，适合作为将军还是作为猛将，两者是截然不同的。“
    显然！
    对于这八个天生就觉醒替身的弟弟。
    自己也是非常重视的。
    啪！
    就在这时。
    卡塔库栗、克力架等等？？？？？？
    所有人都是回来了。
    每个人都是错愕的看着眼前的情况。
    在了解了情况之后。
    一个个说真的都是充满了震惊的神色。
    他们费死费活激活的替身。
    结果人家的替身就这样激活了？
    虽然说！
    八个弟弟的替身都是战斗型武器型的替身。
    可问题是？？？？……
    这不是这么算的吧？
    乔伊淡定的道：“好了！一个个的都冷静点，替身的觉醒，你们每个人未来几乎都是必然可以做到的事情，不管是怎么样来做，替身几乎都是必然可以觉醒的。”
    克力架挠挠头道："我倒是不着急就是了，我最近就是在研究者怎么样更进一步，师匠告诉我！要是单独训练三个月绝对是可以突破，前提是撑下来。“
    佩罗斯佩罗好奇的问道：“克力架你答应了？”
    众人都是好奇的看过来！
    众所周知！
    师匠的单独训练。
    那可是真的致命的训练。
    不要以为师匠是一个普通人就是很弱小。
    呵呵呵――拥有凭借着技巧弑神的女人，你觉得这个女人将会是多么的恐怖？

    其实！
    只要不是白痴大概都是知道了。
    这将会是一个无与伦比恐怖的女人。
    极其可怕的存在。
    克力架点头道：“我当然是同意了！虽然说失败就会死，但是我有着绝对的把握！三个月的时间，我绝对可以成功，我可以突破，我可以觉醒替身。”
    啪！
    坚定的握紧了拳头。
    这一刻。
    众人明白了。
    甜点三将星为什么乔伊在卡塔库栗之后，任命了克力架。
    就如同糕点五虎将一样。
    欧佩拉五兄弟，个个都是猛将级别的人物。
    非常合适。
    可是！
    众人一直不理解克力架为什么会被任命？
    在实力方面，康珀特也是丝毫不弱于克力架啊！
    现在明白了！4.1自己的兄弟拥有着和卡塔库栗一模一样的坚定的意志。
    那种意志才是最为重要的。
    乔伊微笑道：“那么！克力架可是要加油啊！要是失败了，可是很丢人的，许下了这样的豪言壮志。”
    克力架自信道：“大哥！你在说什么呢？我怎么可能失败呢！这是绝对不可能的事情好不好啊？”“哈哈哈――”
    乔伊大笑着摇头，而众人都是忍不住笑了起来。
    随后。
    自己低下头看着眼前的八个弟弟道：“臭小子们！你们从今天开始，大哥给与你们一个称号，蜜汁八虎骑！作为猛虎一般战骑！拿出你们的资质和天赋来，不要让大哥失望！"”吼！"八个弟弟都是爆发出了恐怖的嘶吼声。
    兽族。
    最为喜欢的就是战争。
    而跟随者大哥，他们已经得到了认可。
    哪怕年龄还非常小。
    却是已经得到了认可。
    未来的他们。
    将会得到更多的认可，也是将会得到足够的认可。
    这就已经足够了。
    “呵呵呵”
    伴随着淡淡的笑容，每个人都是嘴角带着笑容。
    兄弟姐妹之间。
    不需要任何的嫉妒，每个人的笑容都是非常的温和，也是非常的浓郁，他们都是静静的看着眼前发生的一切。
    既然是大哥的认可！
    那么就是理所当然的啊！
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第125章：从天而降的天龙人尸体!
    半月时间。
    所有的一切。
    都已经处理好了。
    幸亏。
    托特兰内部就是一言堂。
    而且。
    各个方面都是近乎于完美的。
    不狱。
    I /|1\ ？
    想要在这么短的时间处理好这一切？
    几乎就是根本不可能的事情。
    "呼-"夜幕之下。
    卡塔库栗微微吐出一口浊气，轻缓的道：“景色都是相同的，在家中，却是感觉到安心的感觉。”
    “嘻嘻嘻__”
    加拉站在卡塔库栗的身侧，轻笑着道：“三哥，这很正常啊！毕竟，我们现在可是在家里。”卡塔库栗点头道：“也是，走吧。”
    “嗯！"二人向着城堡的深处走去。
    蛋糕岛。
    这是整个夏洛特家族生活的地方。
    在这里。
    有着一座高高的城堡。
    正常来说。
    这座城堡就是居所。
    只是。
    在城堡的最深处则是大哥平常学习的地方。
    所有人都知道。
    大哥最为喜欢的就是安静。
    所以将大哥的书房，安排在了最深处。
    同样。
    在书房旁就是藏宝库了。
    毕竟。
    每个人虽然有着家族徽章，可家族徽章最多也就是20立方米。
    虽然不小了。
    可？…
    还是不够大啊！
    咯吱！
    房门推开了，卡塔库栗和加拉二人踏入了房间之中，二人都是神色严肃的看着自己家大哥。
    乔伊放下手中书籍，微笑道：“你们来了。”
    二人都是严肃的点点头，卡塔库栗道：“大哥！"乔伊温和道："这次的事情比较麻烦，算一算的话！其实，我们这一次是很拼的一次尝试，如果要是成功了还好，如果要是失败了，也是极其的麻烦，不管是欧佩拉还是卡丹茨都不适合这一次的行动。”
    加拉严肃道：“大哥！你就放心好了！我知道怎么样来处理，绝对是不会出现问题的。”
    此时此刻。
    加拉嘴角带着一抹03笑容，整个人充满了自信。
    而乔伊则是轻笑道：“真的是，一个臭小子在这里跟我说大话，老老实实的成长，现在的你啊！还是太过于弱小了，需要时间来沉淀和发展明白了吗？”
    听着大哥的告诫，加拉可爱的挠挠头道：“大哥！你说的我是知道了，我绝对不会太过于狂妄的。”
    乔伊温和道：“这才对嘛！不要过于的狂妄和放肆，很多的时候，还是需要慢慢的一步步的行走，这样才不会出事。”
    “嗯！”
    乖乖的点点头，加拉是非常老实的接受着大哥的教导。
    乔伊温和的摇摇头道：“卡塔库栗，情报已经记住了吗？”
    卡塔库栗眼神锐利道：“大哥！你可以放心好了，绝对不会出现问题的。”
    “嗯！”
    自己这才是点点头。
    不管是如何来说。
    这一次的任务的确是非常的危险。
    想要简单的处理好？
    那里是那么容易的事情啊！
    甚至是说。
    这一次要是处理不好，将会是非常的危险。所以。
    事情并不容易。
    仔细的思索片刻之后，乔伊严肃道：“这是情报，按照最初计划好的一切，准备开始行动吧。”
    “没问题，大哥！"”放心好了，大哥！"二人都是带着一抹自信的笑容。
    看着离去的两个弟弟，乔伊则是揉揉眉心道：“看来，短时间我是没有办法动弹了，那些家伙，鬼知道为我准备了多少的东西，真的是麻烦啊！或者说，还是稍微弱小了一些。”
    自己感觉到略微的头疼。
    的确。
    家族的整体实力还是太过于弱小了。
    现在位于托特兰之内是安全的。
    可！
    如果自己要是离开托特兰，鬼知道那些家伙会安排多少的人猎杀自己，这个大海之上和自己有仇的人可不只是那么简简单单的一些人。
    换而言之。
    在这接下来的十个月的时间。
    就是最为危险的时间。
    所有人都是在盯着自己，但凡只要是自己一点点的大意，那么将要面对的都将会是非常的恐怖的麻烦。
    搜！！！
    此时此刻。
    天空之中则是划过了一道湛蓝色的光芒。
    仔细看。
    那是燃烧着湛蓝色火焰的一只鸟，他在天空之中快速的疾驰而过。
    鸟鸟果实？幻兽种？不死鸟型态！
    夏洛特家族！
    糕点五虎将！
    加拉！！！
    正是这个男人，而在他的脚掌上，有一个人正是抓着他的脚掌，在天空之中快速的疾驰而过。
    这个人正是卡塔库栗。
    在天空之中划过了一道湛蓝色的光芒，加拉严肃道：“三哥，你准备好了吗？对方可是世界贵族！这一次的行动，虽然说我们非常的隐蔽的，但是对方的保护着也是绝对不会少的，如果要是大意的话，可是会出事的。”
    卡塔库栗淡然道："放心好了！所有的一切都已经准备好了，既然是我的出手，我自然不会留下任何的手下留情0眼神之中划过了一抹锐利的光芒。
    卡塔库栗的杀意异常的恐怖。
    显然。
    已经做好了万全的准备。
    加拉立刻道：“这样就好！我们这一次的目标，不只是猎杀天龙人那么简单，那些家伙想要猎杀实在是太过于容易了，最为困难的就是绝对不能够留下破绽，自从当年那件事之后，天龙人的保护已经越来越强了，而且各个方面都是有问题。”
    加拉也是很无奈啊！
    因为！
    当年的事情就是自己哥们几个做的。
    自己兄弟五个闯到天龙人的城堡之中给人家杀了。
    这是？…
    纯粹就是自己兄弟几个人干的。
    最后。
    闹成了现在这个样子了。
    卡塔库栗听着加拉的话，也是轻笑着道：“不用这么紧张，放心好了！所有的情报都是已经确定了，这一次的天龙人，只要将对方宰了就可以了。”
    搜――伴随着流光。
    加拉已经彻底的消失在了半空之中。
    瞬间。
    失去了身影。
    显然。
    加拉的实力也是再一次得到了提升。
    俗话说！
    礼尚往来。
    乔伊可从来都是一个喜欢交朋友的人。
    你世界政府联系了三大超级大国，再加上暗中一些偷偷抹的人。
    给老子造成了这么大的麻烦。
    呵呵呵――不会有人以为老子会好好的和你们闲聊吧？
    简直就是如同开玩笑一样的事情。
    既然你们给我送礼了。
    我当然也是给你们好好的送一份力。
    要说什么礼物做好？
    世界贵族？天龙人！！！
    这些家伙简直就是最好的天龙人啊！
    有事找天龙人。
    没事找天龙人。
    反正。
    只要是天龙人就是不愧。
    不可否认。
    如果夏洛特家族的这份'礼物'要是真的送给了世界政府那才是最为让人感觉到一种不敢置信的事情了。
    当然了。
    不管是如何。
    总归还是做好了准备的。
    哗啦啦――在月色之下，一艘华贵的船只缓缓的航行者。
    这艘船。
    自然就是天龙人的船只。
    o正常来说。
    天龙人是极少进入新世界的。
    毕竟！
    新世界实在是太过于危险了。
    这里的局面可是非常的混乱。
    就算是世界政府，也不是完全控制住了新世界。
    所以。
    天龙人很少踏入新世界。
    这一次。
    这个天龙人却是跟抽风一样，看上了新世界的一个国家的女王。
    说什么都是要给人家抓回去。
    结果？
    结果就不用说了？
    这不是被盯上了！
    当然了！
    天龙人出航，当然也是有保护的。
    不过？？？？……
    没有那么多的cp0给他作为保护，派遣的只是cp1-cp8的强者，总共派遣了30人的数量。而这些人的情报，早就已经被查找准确了。
    不要怀疑。
    夏洛特家族的情报能力，在业内可是数一数二的。如果要是在世界政府，的确是差不到。
    但是出来了？
    那么查到这份情报，可就不是那么困难的事情了。
    "安全！" cp组织在暗中进行汇报，他们每隔三分钟就会进行一次汇报。
    每个人冰冷的都是如同机器一样。
    他们的眼神之中毫无任何的感情。
    显然。
    他们早就已经将自己的生命完全不放在眼中了。
    只是！！！
    他们一定要守护住天龙人。
    这是必须的事情！
    否则。
    那就是麻烦了。
    可惜。
    今天。
    他们注定将会要失败。
    哗啦啦――随着海浪翻腾的声音，他们的气息都是异常的锐利，每个人的眼神非常的恐怖。
    这个时候。
    一道身影却是已经逐渐的从海水之中浮现而出。
    刹那之间。
    这个身影已经化作了一团糯米，随后就已经消失无踪了，通过窗户的缝隙就已经进入了船只之中。实在是太快了。
    比起自然系恶魔果实还要更加让人难以预防的。
    毕竟。
    自然系。
    更多的都是有着惊人的破坏力，元素化之后，哪怕是你不想要，也是会出现这样的情况。
    这个男人。
    正是夏洛特家族的三子。
    夏洛特家族，big mom海贼团的副船长。

    一个被称之为完美的男人。
    显然。
    乔伊耗费了100成就点直接清理掉了卡塔库栗的恶魔果实的副作用。
    搜！！！
    ―道流光划过。
    卡塔库栗的身影已经消失在了船舱之上。
    没有人知道到底是发生了什么。
    仿佛。
    这就是理所当然的事情罢了。
    既然是选择了对天龙人来出手。
    那么当然是要做好万全准备。
    不狱。
    I /1\\ ？
    难道是来送死吗？
    短短的时间。
    卡塔库栗就已经凭借着自己恐怖的见闻色霸气已经快速的向着船只的内部潜入了其中。说真的。
    如果说三色霸气、果实能370力以及战斗天赋、替身能力。
    各个方面。
    卡塔库栗都是非常完美的话。
    那么！
    这个男人最为擅长的就是见闻色霸气。
    恐怖到极致的见闻色霸气。
    这个男人有着极强的见闻色霸气。
    这可是实打实的惊人见闻色霸气！！！
    而且。
    卡塔库栗在见闻色霸气的天赋之上异常的让人感觉到恐怖那是真正宛若是怪物一般的家伙。
    搜――短短的时间。
    卡塔库栗已经进入了船只的深处。
    "呼-"看着一夜劳累，睡的跟死猪一样的天龙人。
    卡塔库栗则是非常的淡然。
    这样男人。
    想要将他处理掉并不是一件容易的事情。
    不过？？？？……
    有些时候！
    事情可是非常容易的事情。
    o啪！
    卡塔库栗从口袋中拿出了一本书籍。
    哗啦啦――刹那之间！
    书籍骤然间翻阅着。
    安洁露从中走了出来。
    可爱的歪着头，看着天龙人的样子，恶心的道卡塔库栗则是温和道：“丫头，快点开始吧？”“好！"”图书馆！"安洁露双手张开。
    一本巨大的书籍立刻浮现而出。
    书书果实！
    这是一颗非常特殊的恶魔果实。
    这颗恶魔果实。
    就是乔伊交给安洁露的恶魔果实。
    显然。
    这颗恶魔果实非常适合安洁露。
    这个小丫头也是将恶魔果实开发的非常不错。
    ：“三哥，这就是天龙人吗？真的是恶心啊！
    当然了。
    最为关键的是师匠。
    不得不承认啊！
    师匠的天赋真的是非常的恐怖。
    哪怕是很多异样的能力。
    在师匠的手中都可以完美的开发出来。
    很难让人想象。
    一个人的天赋竟然可以如此的恐怖。
    可是！
    师匠就是已经做到了。
    这就是最为可怕的事情。
    卡塔库栗带着安洁露将天龙人装了起来，随后就是原路离开了。
    一切都是让人无法想象的快速。
第二日！
    轰！！！
    一道身影从天空之中突然之间坠落下来，整个世界都是沸腾了！
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ps：白天出门了！更新放在晚上，这是第四更！！！？
第126章：诡异的平静！三兄妹累成狗!
    轰！！！
    尸体从天空中坠落下来。
    一瞬间。
    所有人都陷入了寂静之中。
    正常来说。
    从那么高的天空之中尸体坠落下来。
    将会直接摔得粉碎。
    可是。
    这具尸体却是毫发无损。
    显然。
    是有着什么特殊的原因。
    而从装扮和衣服来看，这具尸体的主人就是天龙人啊！ 就是天龙人！！！
    这一刻？？？？？？
    无数的人都是陷入了寂静和沉默之中。
    他们张张嘴，每个人都是陷入了沉默中。
    不知道应该说些什么。
    不知道能够说些什么。
    除了恐惧与畏惧之外。
    他们完全不知道能够做些什么。
    值得一提。
    红土大陆！
    的确是被世界政府所掌控的。
    不过。
    这并不代表所有的一切都是被世界政府所掌控的。
    玛丽乔亚是一个统称。
    除此之外。
    还修建了很多其他的建筑。
    海军、陆军、空军。
    海军在这里是有着支部的。
    一般用来海军前往新世界和伟大航路忘返的准备工作＜除此之外。
    陆军和空军可就是驻扎在这里啊！
    还有就是天龙人宫殿。
    什么奴隶城啊！
    什么其他乱七八糟的！
    这里。
    就是一个各大势力汇聚的交易场所。
    毕竟。
    想要做生意就要在世界各地都能够进行同行。
    不要说了。
    人家夏洛特家族那个样子的完全就是少见。
    可以有把握走鱼人岛。
    大部分的人走的都是红土大陆。
    交钱就可以换船。
    久而久之。
    也就是形成了这一座城市。
    专门用来交易的城市。
    当然了。
    也有可能被天龙人相中。
    不过。
    在这里交易的时间长了，都是一群老油条，知道怎么样对付天龙人就是了。可问题是啊！
    谁也没有想到，天龙人就是死在了自己的面前啊？
    这实在是太过于无法想象了！
    "咕咚――“
    一个个人都是在深深的吞咽着口水。
    他们每个人感觉自己的心脏都是在剧烈的跳动着。恐惧！
    恐怖！
    这些都是弥漫在他们的内心之中。
    实在是太过于可怕了。
    到底是发生了什么？
    亦或者说！
    接下来到底是将会是如何？
    他们不知道会怎么样。
    这一刻。
    他们只是感觉到胆寒。
    “到底是谁做的？”
    “鬼知道！"”竟然有人有这个大的胆子吗？“
    不过。
    不等他们讨论多长时间。
    cp0就已经来了快速的将尸体带走，而且将一切都是处理干净了。最为关键的是。
    也是告诉了所有人。
    今天在这里什么都没有发生！
    可惜！
    有些消息可以限制住。
    可！
    有些消息真的是可以限制住吗？
    别闹了！
    天龙人死亡的消息，这样的大新闻，怎么可能限制住。
    无数的人都是完完全全的疯狂了。
    他们都如同是疯了一样。
    哪怕是死。
    他们也是要将这个消息散播出去。
    而这个消息。
    在短短的两天的时间。
    直接扩展到了世界各地！
    可以说。
    整个世界都是在议论纷纷。每个人都是在讨论着这件事情。可是！
    诡异的一幕出现了。
    不管是整个世界怎么样讨论。
    就是什么都没有发生。
    或者说。
    世界政府那边毫无任何的动作。香波地群岛。
    当有人想要对天龙人出手的时候。马上就是感觉到了什么叫做恐怖。那可怕的力量直接将人撕裂。
    这一刻。
    他们都是明白了。
    自己根本就不是对手啊！只是！
    不可否认的一点就是。
    天龙人的神威已经逐渐的散去了。只要有第一个人做出了这样的事情。
    接下来！
    就会有人继续做出这样的事情。
    啪！
    微微的敲打着桌面。
    在这华贵的房间之中。
    一个人突然之间道：“天龙人的死亡，会让那些人有所想法？？。”
    另外一个人道：“这件事情，不出意外是夏洛特家族的所作所为，大海之上特殊、独特、诡异的恶魔果实，夏洛特家族是最多的。”
    最后一个人道：“无法对夏洛特家族出手，哪怕是经过了泰纳凯纳王国的事件，夏洛特家族明面上的地位也是太大了。”
    旁边的人道：“既然如此，暂时就不需要处理，当猎物放松警惕的时候，猎人才是最好的机会。”
    未曾开口的人道：“不错！不管是多么强大的猎物，依旧是猎物，在猎人的眼中，根本就是不值一提罢了。”
    显然！
    在这些人的眼中。
    所有的一切都是未曾放在眼中。
    淡然。
    平静。
    这是让人最为感觉到无法置信的事情。
    天龙人？
    宛若是死了一个苍蝇一样！
    这！
    就是至高无上的权利的执掌着。
    五老星！！！
    执掌着这个世界最高权柄的五个人，他们拥有着这个世界最为高的权利。对于他们这样的人。
    每一句话！
    都可以在一瞬间让无数的人死亡与活下去。
    这就是世界最为恐怖的人。
    啪！
    “这边！" "烬占I ”“烬占I ”
    lx /1\\ ？
    外界到底是闹得怎么样热火朝天？
    众人才是懒得管呢！
    夏洛特家族现在都是要忙疯了！
    佩罗斯佩罗天天都是在研究着黑暗商会的生意。
    毕竟。
    生意越来越大了。
    不要看花之国、粉之国、亚当王国暗地里偷偷摸摸的针对自己。
    实际上。
    就算是自己的价格加了1成，他们该购买还是购买。毕竟！
    自己这边的东西外面没有，而且自己的货色比起别人有的还要强上不少。这样的情况之下自然是不用说了。
    久而久之。
    总、iTn s之o就是已经形成了现在这个诡异的情况。
    不管是暗地里恨不得弄死你，明面上交易还是要继续。
    而阿曼德对于托特兰的建造也是越来越忙碌。
    总共36座岛屿°算上蛋糕岛37座岛屿。
    这才多长的时间啊？
    满打满算也就是一年半的时间。
    怎么可能建造完成！
    至于其他人？

    呵呵呵――包括老妈在内，一个个的都是被迫学习。
    师匠！
    永远的神！
    有一次。
    亲眼看着暴走的老妈被普通人体制的师匠一顿爆揍之后。
    自己就已经知道了。
    师匠！
    不愧是凭借着技巧弑神的人，那份对于力量的控制力，以及用普通人的力量打缌税滓3级，甚至是更高的实力。这真的不是嘴上说说那么简单。
    还有如同老师一样。
    老师上嘴唇一碰下嘴唇。
    卡塔库里无敌的身份差点都被打破了。
    卡斯塔德、安洁露、布蕾、布洛怀耶。
    四个丫头。
    差点把卡塔库栗给打败了。
    也幸亏卡塔库栗的替身足够的bug！
    不然啊！
    真就是输了。
    而！
    整个夏洛特家族的一切都是非常平和的。
    特别是在乔伊等人都回来之后。
    随便进攻托特兰找麻烦的人也是消失了。
    开玩笑。
    只有糕点五虎将的时候。
    还可以来找找麻烦。
    现在来干嘛啊？
    找死吗？
    别闹了！
    这根本不是一个级别的事情。
    那些家伙。
    一个个恐怖的跟怪物一样，现在去找麻烦，简直就是找死。
    也是让整个夏洛特加入了陷入了平静之中。
    “大哥！"阿曼德踏步走来，轻缓的坐了下来，道：”大哥！世界政府为什么毫无动作？“
    “呵呵呵――”
    乔伊放下了手中的书籍，轻笑道：“原因其实很简单啊！丫头，你没有明白一个简单的问题吗？”
    阿曼德奇怪道：“什么？”
    自己温和的道：“想要对夏洛特家族出手，你需要一个理由，要知道！夏洛特家族可不单纯只是一个海贼，big-m om海贼团只是夏洛特家族的一部分，就算是世界政府现在都无法对夏洛特家族出手。”
    “甚至是说！"停顿片刻，让丫头消化，自己继续道：”这就是为什么，世界政府不想要让我们成长的原因，如果托特兰真的是立国了，加上所有人的支持，不管托特兰能够做到什么样的程度，未来！永远无法在明面上出手。“
    阿曼德似乎是微微一愣，随后反应过来道：“大哥！我知道了，毕竟，世界政府是一个加盟国的国家！而不是一言堂的国家。”
    乔伊点点头道：“不错！很多的事情，可以在暗中来处理掉，而且，只要不越界是不会出现问题的。”
    “可！"眼中浮现出一抹精光，自己轻缓道：”如果要是有人真的在明面上被覆灭掉了！没有人会同意的。“”、々嗯！“
    阿曼德点点头。
    的确。
    所有的一切就如同是一层窗户纸一样。
    大家都可以看着。
    但是！
    绝对！
    不能够去捅破，哪怕每个人都是知道。
    可是。
    如果要是捅破了呢？
    他们就会感觉到自己的最后衣服都是被撕掉了。
    就如同是皇帝的新衣一样。
    所有的国家联盟起来，绝对是可以覆灭掉世界政府。可是！
    他们不能够这么做。
    因为他们不能够保证自己的成功。
    如果失败了要怎么办？
    可是当窗户纸被捅破了呢，那么这个时候反抗是死，不反抗是死。
    那么就已经无所谓了。
    注定要进行反抗。
    这就是事实！
    真正的事实！
    所有人都是最为清楚的也是最为重要的一点。
    正因为如此。
    世界政府才是绝对不能够捅破窗户纸。
    阿曼德仔细的思索着所有的情况。
    比起其他人。
    阿曼德更多的是在跟随老师学习管理、谋略、兵法。？…
    可以说。
    这些需要动脑子的东西，都是阿曼德需要学习的。
    而且！
    阿曼德学习的可是非常好。
    甚至是达到了一个惊人的程度。
    从这里就可以看得出来。
    阿曼德是真的有这个天赋的。“嗯――”
    乔伊看着阿曼德思索着道：“丫头，你对于托特兰女王这个位置感兴趣吗？”
    “啊？”
    阿曼德一愣，随后毫不犹豫的摇头，吐槽道：“大哥！你能不能够要点脸啊？托特兰所有的工作都是交给我了，现在就剩下决策权没有交给我了，你难道要将决策权也交给我？你是想要我死给你看吗？”
    "额~ ~ ~"乔伊嘴角微微抽动道：“这不是能者多劳嘛？”
    阿曼德毫不犹豫的拒绝道：“想也别想！你看看（好赵的）大哥、看看三哥，天天累的跟死狗一样！"这边来找乔伊讨论事情的佩罗斯佩罗和卡塔库栗感觉自己真的是被冒犯到了。
    只是。
    ―时之间。
    两个人想要反驳，却是发现。
    自己还真的没有办法反驳。
    说真的！
    自己兄弟两个人，真的是累的跟死狗一样。
    佩罗斯佩罗在沉默了良久之后，呢喃道：“我觉得！我应该让大福和欧文给我去帮忙去，大哥这样的管理方式，我觉得真的是挺合适的。”
    卡塔库栗点点头道：“大姐和克力架，他们都应该好好的学习，还有蒙德！雅修、埃菲蕾，我觉得，她们都是适合的人选。”
    有句话说得好！
    上梁不正下梁歪！
    说得就是夏洛特家族。
    乔伊将工作都是交给合适的人。
    这些家伙现在也开始有这个想法了。
    不过！
    这就是一个玩笑罢了。
    众人都是知道。
    家族。
    就是自己最为重要的，这只是说笑而已。
    每个人都只是在按照自己最为合适的在行动罢了。
    不过！
    阿曼德摇摇头道："大哥！你还是别想了，这个工作并不适合我，你要是真的不想管的话，可以找一个弟弟、妹妹来当国王，我不合适的！这每一天36座岛屿的事情，都要给我忙死了。“
    不得不承认。
    阿曼德说得是没错的。
    虽然不是说忙死了！
    可尘！
    的确是挺累的，等到一切步入正轨还好一点。
    现在？
    阿曼德感觉自己心累！
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第127章：诡异！沙沙果实的消息!
    佩罗斯佩罗。
    卡塔库栗。
    阿曼德。
    三兄妹看着大哥。
    “唉！”
    同时发出了叹息声。
    乔伊反倒是眉心一挑道：“喂！喂！你们三个小家伙，这样子我可不能够当做没看见啊！我看你们就是觉得工作比较少，明天把我的工作安排给你们试试看啊？”
    “别了！”
    “大哥！我错了！"”对不起！"听到这话。
    三兄妹瞬间猛虎落泪，一个个都是乖乖的低下头。
    怎么的？
    尝试一下大哥的工作！
    呵呵呵――对不起。
    他们觉得活着真的是挺好的。
    真的去找大哥的麻烦。
    那简直就是找死好不好啊！
    甚至是说！
    死都不知道怎么死的。
    开玩笑！
    虽然说看起来三个人忙碌的挺累的。
    可是谁不知道啊！
    大哥的工作那才是真的多。
    而且。
    自己家大哥一天就是工作三个小时就全部都处理干净了。
    这种能力。
    真的是羡慕不来。
    所以说。
    他们默默的摇摇头。
    乔伊嘲讽道：“三个小家伙！还觉得自己累？好好努力吧！不过话说回来，你们说的的确是没错，不能够将一切都是压在自己的身上，算了！你们自己来培养吧，随便选人，来培养你们合适的人选。”“嗯――”
    说着说着。
    自己也是开始考虑起来，呢喃道：“我觉得，我也应该培养一个合适的人选，可以接替我的工作的人。”
    三兄妹一愣。
    他们都是错愕的看着大哥。
    说真的。
    这一刻。
    他们都是非常迷茫。
    真的有人可以做到这一点吗？
    或者说！
    有人可以接替大哥的工作？
    别闹了！
    自己家大哥的那个工作强度，简直就是跟闹笑话一样。
    有句话说得好。
    秦国建立的时候，秦始皇一天批阅工作几百斤。
    如果要是真的换成竹简的话。
    自己家大哥最少需要工作数千斤了。
    这就是大哥的忙碌程370度。
    自己等人？
    可就是清闲了太多了。
    "对了！"乔伊奇怪的道：“你们两个竟然一起来找我，怎么了嘛？说真的。
    其实。
    随着夏洛特家族逐渐的发展。
    弟弟妹妹们。
    很少会这样来找自己的。
    不过。
    都是在托特兰海域，还有着镜子传送门。
    见面是很轻松的。
    大家也都是有工作的。
    夏洛特家族！
    基本上分为几类人。
第一类就是乔伊这样的管事的人。
    这一类只有四个人。
    乔伊、佩罗斯佩罗、卡塔库栗、阿曼德。
第二类！
    则就是恶魔果实能力者，比如说大福、欧文、卡斯塔德他们都是属于搬运石头，就是哪里有需要搬运到哪里。
    、安洁露
第三类。
    就是属于大臣类别了，吃下的都是食物系恶魔果实，都是属于大臣。
    至于最后一类！
    则就是布蕾这样，本身的能力并不强，都是跟随着姐姐、弟弟、妹妹、哥哥来行动的。
    至于还有一类？
    那就是还没有成长起来的小孩子。
    比如说以康珀、拉乌林、蒙多尔为首的这群臭小子了。
    一天天就知道上蹿下跳的。
    不过。
    自己就是喜欢就是了。
    自己家的弟弟妹妹不管是怎么看着都是开心就是了。
    只是……
    今天三个弟弟妹妹一起来找自己，的确是挺奇怪的一件事情。
    正常情况之下。
    他们三个可是根本不可能一起找到自己的。
    大哥的询问。
    阿曼德这才是揉揉眉心道：“大哥！大姐那边已经传来了消息了，根据地精族的研究进度，预计还有六个月的时间就是差不多了，大概可以在年前回来。”
    乔伊点头道："差不多，不过！这些地精族的能力的确是非常顶级的能力，这么短暂的时间竟然就已经将移动空岛研究成功了。“
    阿曼德耸耸肩道：“不全是！大姐把回来补充物资的维莎利亚给抓住了，最后，地精族将整个维莎利亚给拆掉了，拆掉之后，就知道了原理，又经过了一些魔改，就现在这样子了。”
    乔伊眨眨眼，感觉各个方面都是怪怪的。
    说真的。
    这个情况不管是怎么看都是感觉非常诡异好不好啊？
    不过！
    想了想之后。
    最后还是放弃了这个问题了。
    算了。
    反正只要是成功了就好了。
    反正也不是什么大问题。
    乔伊淡然的摇摇头道：“也不是什么大问题，没有问题，你们两个臭小子呢？”
    佩罗斯佩罗严肃的道：“大哥！大海之上传来了沙沙果实的消息！"乔伊随意道：”也不是什么重要的消息，不就是。？…“
    “什么？”
    突然之间。
    乔伊眼神变得异常的锐利。
    整个人都是看着佩罗斯佩罗。
    “嗯！”
    卡塔库栗点头道：“大哥！就是沙沙果实的消息，自然系？沙沙果实！在这两天，消息突然之间传播了起来，几乎整个大海都是闹得沸沸扬扬的，而且位置就在新世界，距离我们万国海域的位置并不远。”
    这一刻。
    气氛变得都是沉静了。
    “呵呵呵――”

    乔伊有趣的笑道："真的是诡异的情况啊！沙沙果实，如果说，我们夏洛特家族最为期待的是那一颗恶魔果实，那么无异于就是沙沙果实了。“
    的确。
    这一点是毋庸置疑的。
    毕竟。
    卡瓦莱特的恶魔果实猫猫果实？幻兽种？狮身人面像果实！
    众所周知。
    虽然说。
    狮身人面像果实的等级是幻兽种。
    可问题是。
    这颗恶魔果实固然是幻兽种，却是没有幻兽种的特殊性。
    青龙果实。
    巨龙果实。
    这就不说了。
    八岐大蛇果实和不死鸟果实。
    也是个个特殊。
    只有狮身人面像果实，除了带来的强劲体魄之外。
    最为重要的就是操纵黄沙。
    可坑爹的问题就是在这里了！
    这个能力。
    听起来是没有任何问题。
    可是呢？
    操纵黄沙！
    鬼知道这个操纵黄沙，到底是去哪里弄沙子啊！
    恶魔果实能够操纵沙子，却是无法创造沙子。
    这是一件多么麻烦的事情？
    其实！
    只要不是白痴都是知道的。
    佩罗斯佩罗点头道："大哥！为了增加卡瓦莱特的实力，让狮身人面像果实的威力发挥出来，我们一直都是在寻找沙沙果实，而这一次的情况！真的是非常的诡异。“
    阿曼德虽然对于这份情报并不是特别的了解。
    但是。
    这个聪明的妹妹从三言两语就是听得差不多了。
    阿曼德开口道：“大哥！根据这样的情况来看的话，出手的人就是世界政府的人了。”
    卡塔库栗赞同道：“能够拿出这样自然系的恶魔果实作为引子的人，只有可能是世界政府的人。”
    “这。…”
    （adeb）众人都是开始思索起来。
    问题到底是在哪里。
    “呵呵呵――”
    乔伊淡淡的轻笑道：“不愧是五老星这五个老家伙啊！考虑的真的是周到，几乎将一切都是已经考虑到了，这一次真的是非常的危险与麻烦，可沙沙果实一定要弄到手，这是毋庸置疑的事情。”
    佩罗斯佩罗微微一愣，奇怪的道：“大哥！这是什么意思？”
    乔伊温和道：“小子，你好好考虑一下，沙沙果实吸引来的人大部分都是什么人呢？”
    “嗯？”
    佩罗斯佩罗几乎就是根本未曾思索，下意识的道：“当然是海贼？？？？？？海贼？？…”
    这一刻。
    所有人都是瞬间明白了过来。
    每个人的眼神瞬间变得锐利了。
    是啊！
    吸引来的人八成都是海贼。
    不可否认。
    那些国家和世界政府的确不会明面上对乔伊出手。
    可是这些海贼呢？
    他们可是海贼啊！
    他们可不在乎这些乱七八糟的东西。
    只要是有人敢跟他们抢东西。
    他们就是敢出手。
    到时候。
    海贼可都是一群恶心人的家伙，要是真的出手了，鬼知道结果如何。
    ―颗自然系恶魔果实。
    能够带来的收益将会是多大？
    不需要怀疑都是知道的！
    这些家伙可不会手下留情的。
    "嗯――“
    三人都是开始思索起来，这样的局面到底是如何来解决。
    不可否认。
    海贼。
    就是最大的麻烦。
    单纯让妈妈带着卡塔库栗等人行动？
    别闹了！
    大姐不再，最多也就是那么几个人，其他人可都是有着光明正大的身份。
    不适合这样的行动。
    如果要是家族行动？
    鬼知道会不会有人暗中出手。
    那才是麻烦了。“嗯―”
    揉着眉心，众人都是感觉到头疼。
    这是一件非常麻烦的事情啊！
    乔伊看着思索的三个小家伙，则是温和的道：“考虑的如何？”
    阿曼德略显无奈的道：“大哥！这颗沙沙果实肯定不能够放弃，可是！想要得到手也是一件麻烦的事情啊？”
    "是啊！"佩罗斯佩罗也是非常的无奈。
    这颗沙沙果实的情况实在是太过于让人觉得头疼了。
    “呵呵呵――”
    乔伊却是轻笑着道：“你们就是太过于复杂的考虑了一件事，托特兰可从来不是一个危险的地方，不要忘记了！ 在托特兰的内部到底是有着什么，而且，我们准备好的东西，真的是那么容易闯入的。”
    “更何况！"淡淡的看着眼前的众人，乔伊温和的道：”托特兰的进入通道只有一条海域，那条海域并不大，而大福的能力，你们忘记了吗？“
    听着大哥温和的提醒。
    三兄妹都是瞬间反映了过来。
    显然。
    他们还是太过于年轻了。
    或者说。
    考虑的一切还是稍微少了一些。
    很多的事情。
    只要稍微提点都是可以猜得到的。
    而他们这几个孩子，显然是没有反应过来。
    “呵呵呵――”
    乔伊淡淡的轻笑道：“现在明白了吧？有些东西，不要只是单纯的只是看表面，现在你们明白了，这件事情应该如何来处理了吗？”
    卡塔库栗眼神锐利的道：“大哥！放心好了，事情该怎么样处理，我已经完全清楚了，这一次！大哥，你就不需要出手了，我会让所有人都知道，夏洛特家族的强大。”
    “不可以哦！"乔伊摇摇头道：”我不需要出手，但是！却需要光明正大的站在每个人的眼前，有些时候，我的身份展现出来，反而是更加的合适。"三兄妹了然了。
    他们。
    知道了接下来到底是要如何的处理了。
    很快。
    三兄妹都是已经离开了。
    乔伊在三兄妹离开之后，则是站起身道：“老师！您来了！"来人正是苍老的老师。
    对于老师、师匠。
    自己都是非常的尊敬。
    他们二人。
    才是夏洛特家族真正的未来。
    知识！
    永远都是重要的。
    不管是任何的时候。
    “呵呵呵――”
    老师沙哑的捋着胡须笑道：“乔伊，你的准备看似非常充分，却是有着非常大的漏洞，你没有将托特兰最为特殊的那一条道路算入其中啊！"乔伊温和的道：”老师，这一条路是必须留下来的，如果要是一点点的希望都没有，那些人爆发出的将会是无尽的恐怖，到了那个时候，反而是更加的危险。“
    “嗯！”
    听着乔伊的话，老师赞叹道：“不错！不错！乔伊，你的考虑足够的充分，在各个方面，你都不是最为顶尖的，可在大局观之上，老夫的所有的弟子都是未曾和你比拟，未来的道路！老夫真的是越来越期待了。”
    乔伊恭敬道：“多谢老师的赞许！"微微躬身。
    自己不算是什么好人。
    但是。
    对于兄弟姐妹、亲朋挚友、老师恩师。
    自己绝对是足够的尊敬。
    这是作为一个人应该有的。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第128章：big-mom海贼团vs海军大将!
    夏洛特？乔伊！
    自己！
    从不觉得自己是一个好人。
    可。
    自己绝对不是一个畜生。
    哪怕是穿越者。
    难道就要杀天杀地？
    自己从不觉得。
    作为穿越者就应该这~么做。
    这似乎不是什？么硬性指标吧？
    毫不犹豫的将自己这一生的父母杀掉。
    别的不说。
    乔伊觉得自己是做不到。
    当然了。
    被人背叛、伤害是另算的。
    有人觉得怎么样、怎么样。
    乔伊反倒是觉得。
    这都是毫无意义的事情。
    自己的母亲因为自己的事情，所以生下的孩子都是灵魂和自身的结合。但是！
    如果自己的母亲不这么做，真的是正常生下了很多的孩子呢？
    那跟自己有什么关系？
    这是自己的母亲。
    自己的母亲有对不起自己吗？
    玲玲对于别人来说，可能不是一个合格的母亲。
    但是对于自己这个长子。
    绝对是一个合格的母亲。
    而且！
    绝对是一个溺爱的母亲。
    真正的含在嘴里怕化了的哪一种。
    这样的情况之下。
    让自己因为这些原因，觉得丢人杀了自己的母亲？
    不要闹了！
    谁都有资格，你一个做儿子的有这个资格？
    那就是垃圾中的垃圾！
    这就是自己的性格。
    可以阴狠毒辣、但是绝对不可能连最低起码的作为一个人的底线都没有了。自己所选择的道路很困难。
    但是。
    自己绝对不认为，别人选择的就是正确的道路。
    任何的时候都是不这么认为的。
    无情无义的道路。
    绝对不会是正确的道路。
    当然了！
    不管自己的性格如何，大海之上的一切还是要继续的。
    沙沙果实的消息。
    的确是让大海都是开始喧腾了起来。
    特别是很多人都是有了想法。
    白胡子海贼团、飞空海贼团、三体海贼团、罗杰海贼团？？…这些大型的海贼都是来了。
    能够弄到手当然是最好。
    自然系恶魔果实。
    放在哪里就是顶级的恶魔果实的。
    可是！
    如果要是不能够弄到手。
    现在来凑凑热闹也是无所谓的事情啊。
    这一点。
    他们还是不在乎的。
    很快。
    每个人都是开始行动了起来。
    他们都是非常的淡定。
    半个月的时间！
    在托特兰海域四周的区域，简直就是变得异常的热闹（当然了。
    很多人也是来托特兰找麻烦。
    后来！
    这些人就没有了。
    哗啦啦――海水在翻腾着。
    女王吟唱号。
    此时此刻。
    则是航行在大海之上。
    逐渐的向着那座岛屿而去。
    根据情报。
    沙沙果实就在那里。
    正常而言。
    在托特兰附近，可没有人敢找big mom海贼团的麻烦， 只是。
    这一次却是出现了，这个有能力找麻烦的人。
    哗啦啦――另外一艘船只挡在了女王吟唱号的面前。
    不！
    不应该称之为船只，而是应该称之为军舰。
    没错。
    挡在了卡塔库栗等人面前的正是海军。
    没有人可以说海军什么。
    他们作为海军，阻拦海贼不是理所当然的事情吗？
    这难道还有人能够说些什么吗？
    此时此刻！
    气氛仿佛都是变得寂静了一样。啪！
    啪！
    卡塔库栗眼神锐利的走了出来，环视着四周，却是缓缓的道：“黑腕大将，只有你一个人的到来吗？仅仅只有你自己，想要拿下我big-mom海贼团，可是不可能的事情。”
    显然。
    到来的只有人泽法一个人。
    不过。
    实际上。
    上面的命令是战国、卡普、泽法三个人的到来的。
    只是……
    卩责卩责卩责~ ~ ~怎么说呢！
    有些时候吧。
    你要是正常的命令，他们都是不会拒绝的。

    但是。
    对于那些实在是让自己感觉到恶心的命令？
    他们真的是不感兴趣。
    三个人都不是白痴。
    当然是非常清楚。
    这就是针对夏洛特家族的恶心的手段。
    他们不介意使用这样的手段。
    可问题是！
    这一次准备的东西是非常多的。
    这才是最为让人感觉到恶心的。
    所以。
    来到这边之后。
    卡普和战国看到了罗杰海贼团和白胡子海贼团直接就跑掉了。
    要不是自己不能够跟着跑了。
    泽法都准备去追史基那个家伙了。
    只能够说。
    世界政府！
    对于海军的压榨实在是太大了。
    对于这些追求正义的人来说。
    世界政府展现出的正义，或者说实在是太过于黑暗了。
    当然了。
    这也是跟现在战国还没有那么听话有关系。
    现在的战国还是一个有着自己想法的人，而不是成为了元帅后听话的元帅呢。
    "哈哈哈――“
    泽法大笑道：“虽然只有老夫一个人，不过已经足够了！"”今天！"“以绝对正义的名义！" "逮捕你们bigm om海贼团！"”呵呵呵――“
    听着泽法的话，克力架反而是讽刺的笑了起来，嘲讽着道：“真是让人感觉到恶心的说法！你们海军代表正义这两个字没有问题，但是代表绝对正义？可不要闹了！你们海军还有世界政府的黑暗，简直就是让人感觉到恶心。”
    克力架说得的确是不好听。
    如果说。
    正常的海贼是不会考虑这么多的。
    可不要忘记了。
    乔伊的教导之下，夏洛特家族的每个人都是会思考的。
    不是一群只知道啊吧！啊吧！啊吧的脑残货色。
    他们都是知道。
    这个世界。
    要说最为黑暗的那就是世界政府，可是真的没有任何人比得上的黑暗。
    泽法摇摇头，淡淡道：“你们不需要多言！这一切，是后续别人需要讨论的事情了，今天我的目标只是逮捕你们bi g？mom海贼团！" momomomom――恐怖的笑声传入了耳中。
    玲玲的身影刹那之间冲了出来，整个人都是兴奋的道：“泽法！你这个家伙，想要对付老娘吗？让老娘看看，你的本事到底是怎么样！"”皇帝剑？破破刃！"握紧了拿破仑大刀。
    玲玲直接一刀落下。
    轰！！！
    恐怖的火焰剑气刹那之间直奔泽法而去。
    “呵呵呵――”
    泽法淡然的笑道：“疯女人！这样的攻击就想要对老子奏效？你是不是在开玩笑呢！"”岚脚！"平平无奇的海军六式。
    在泽法的手中。
    直接爆发出了丝毫不弱于玲玲的恐怖的攻击。
    轰！！！
    二人的力量碰撞在一起，刹那之间爆发出了恐怖的轰鸣声。
    原著中。
    这个时候的泽法，已经逐渐的开始颓废了。
    只是。
    在这个世界。
    却是出现了一些例外。
    现在的泽法还是海军本部大将，不过却是兼任了海军本部总教官的职位罢了。
    不可否认。
    泽法的妻子儿女活了下来。
    这就是泽法最大的变化了。
    至于为什么？
    谁也不知道！
    可！
    不可否认的是。
    泽法现在绝对是同样的恐怖。
    “哼！”
    玲玲嘴角勾起，兴奋的笑道：“这才对嘛！如果要是太无聊了，老娘可是会觉得没有意思的，泽法，你这个家伙，当年老娘就是看你不顺眼，今天看老娘怎么样宰了你。”
    泽法则是笑道：“宰了老子？那就来试试看好了！老子也是丝毫不惧。”
    不得不承认。
    泽法的脾气比起卡普还要暴躁。
    不然。
    原著中也不可能气的直接独立门户，自己创造新的海军的情况了。
    泽法脾气暴躁，几乎张嘴就是一口一个老子。卡普比起泽法还是有所收敛的。
    一瞬间！
    二人的杀意都是已经弥漫了起来。
    不过。
    在单纯气势上的碰撞。
    玲玲则是展现出了惊人的霸王色霸气。
    里啪啦！
    恐怖的暗紫色的雷霆疯狂的涌动着。
    泽法则是无聊的道："瞧不起谁呢！喂！喂！疯女人，你不会以为你这个只能够吓唬，吓唬小鸟的霸王色霸气可以吓唬到老子吧？“
    “啊？！"玲玲狰狞的道：”老娘可没有打算吓唬你，老娘打算宰了你！" 0…求鲜花？？…
    波！！！
    武装色霸气直接覆盖在了拿破仑之上。
    踩着宙斯。
    玲玲已经直奔泽法而来。
    同一时间。
    冲天而起的霸王色霸气也是消失了。
    强大的霸王色霸气直接缠绕在了拿破仑之上。显然。
    这样的霸王色霸气缠绕，玲玲也是精通的。
    在资质这方面，玲玲可丝毫不是弱者。
    除此之外。
    泽法虽然没有霸王色霸气。
    但是！
    不会有人真的觉得泽法就是如此的弱小吧？
    "喝！！！"伴随着一声爆喝。
    拳头和大刀碰撞。
    竟然同样瞬间炸裂开来。
    二人那恐怖的力量。
    向着四周疯狂的扩散而去。
    这就是大将级的力量。
    泽法固然是没有霸王色霸气。
    但是！
    看着二人根本没有碰到，就已经爆发而出的恐怖激烈战斗就已经知道了。
    泽法的武装色霸气也是达到了合格的程度。
    里啪啦！
    ―股股的雷霆向着四周扩散而去。
    这是两个人的对撞。
    而这样的碰撞。
    实际上已经不知道发生过多少次了。
    曾经在玲玲还是洛克斯海贼团的干部的时候。曾经在泽法还是海军本部中将的时候。
    这样的碰撞就已经发生了无数次了！
    ……0二人对于老对手可是丝毫不陌生。
    "天雷！" "指枪！" "地火！"“岚脚！"玲玲和泽法二人的碰撞。
    绝对是非常的熟悉。
    o毕竟。
    二人的实力几乎是相差无几的。
    不可否认。
    玲玲的资质的确是摆在那里。
    可问题是？？？？？？
    自己家老妈实在是太懒了。
    如果要是老妈认真的锻炼刻苦一点。
    那么现在的老妈绝对是白银最少5级的水平。也就是洛克斯的实力。
    对了！
    值得一提的是。
    卡塔库栗都已经突破了。
    现在的卡塔库栗是白银2级的实力。
    不过。
    白银1级和白银2级的差距并不是特别大。真正的差距是在白银1级和白银3级的差距。这才是最为巨大的！
    轰！
    恐怖的气浪瞬间迸发而来。
    卡塔库栗则是下达命令道：“马上调转船头，躲开这片海域。”
    “是！"下面的人马上开始行动了起来。
    速度也是很快的。
    而且！
    不要以为bigm om海贼团只有那么一点点人。
    可不是这个样子的。
    实际上！
    bigm om海贼团。
    现在虽少有着接近500人的数量。
    而且都是异人族。
    各种各样的异人族里面挑选出来的。
    都是实力不错的强者。
    "卩责卩责卩责？？？“
    克力架咂咂嘴道：“真的是！什么时候，我可以达到这样的程度啊？”
    感慨的摇摇头。
    随后。
    刷！！！
    克力架向后退了一步无奈的道：“真的是！你这个疯女人，能不能够给老子老实点？信不信老子给你抓回家给大哥当暖床的小媳妇？”
    不爽的转过头。
    而刚刚对克力架出手的人则是一位身材高挑的御姐。
    实际上。
    这个女人的年龄并不大。
    祗园！
    海军本部中将。
    外号。
    桃兔！
    是被鹤当做妹妹一般的女人，有着惊人的天赋和实力，小小年纪和克力架也是已经相差无几的失礼了。
    对了！
    值得一提的是克力架的年龄更小。
    “哼！”
    祗园冷哼一声道：“你要是可以光明正大的击败我，老娘就给你大哥当小媳妇！"―听这话。
    不只是克力架来兴趣了，船上的所有人都是来兴趣了，包括卡塔库栗都是如此。
    “哦吼！"卡塔库栗这样表现完美的人都是忍不住的勾起了嘴角。
    克力架更是兴奋的道：“我就喜欢你这样的女人，真的很不错！今天老子就让你知道知道，这个小媳妇你绝对是当定了！" ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第129章：卡塔库栗vs未来三大将！！！
    对于其他人来说。
    也许不觉得是什么大问题。
    可！
    对于夏洛特家族来说。
    给自己家大哥抓、不对、找一个好看的小媳妇。
    也就是给你找个嫂子。
    那可是所有人都非常热衷的事情。
    特别是自己家的男的。
    自己家大哥总惦记着18岁就让自己这些人成家立业。现在好了。
    我们也给你抓个小媳妇，让你连18岁都不到就成家立业。
    谁怕谁啊？
    所有人都是这个想法。
    桃兔？祗园！
    对于这个女人，克力架就是这个想法。
    至于抓回去后续怎么样？
    有本事你海军去冲托特兰的大门。
    你要是今天敢怎么做。
    明天不知道有多少人就敢冲击海军本部。
    所以？…
    “嘻嘻嘻__”
    克力架半蹲在地上，整个人扛着大剑，异常兴奋的道：“可真是让人兴奋！老子今天就把你这个女人给绑了，放心好了！未来老子见面会叫嫂子的，毕竟，不管是怎么说，你也算是大哥的女人。”
    虽然嘴上是这么说。
    但是克力架那一副样子。
    真的是让祗园气的心脏都要跳出来了。
    祗园！
    海军本部赫赫有名的军花。
    实力强大。
    什么时候受到过这样的侮辱啊？
    而且！
    竟然是被一个海贼竟然要抢回去给人当媳妇？
    祗园愤怒的道：“杀了你！"搜！
    恐怖的剑气瞬间呼啸而来。
    不过。
    克力架淡然的一挥手。
    直接挡开了眼前的剑气。
    克“三七零"力架淡定的道：”老子幸亏还没有开始闭关呢！不然的话，你们这些家伙来找麻烦，还真的是让你们这些家伙得逞了。“
    这一点不得不承认。
    克力架原本是打算闭关的。
    结果！
    沙沙果实的消息出现的太早了。
    就被二哥给阻止了。
    克力架也不是白痴，这个时候出现了沙沙果实还是这样的情况。
    明摆着就是有问题啊！
    自然就是停止了闭关。
    不过？？？？？？
    战斗已经开始了。
    克力架也不敢走神。
    不要看他说得非常狂妄。
    两个人的实力最多也就是半斤八两。
    谁怕谁啊？

    二人直接交织在一起。
    激战的速度越来越快。
    卩辟里啪啦！
    显然。
    二人的实力也就是半斤八两。
    想要短时间分出胜负？
    那是几乎不可能的事情！
    "哼！"“卷？椒盐卷饼！”
    面对克力架的攻势，祗园也未曾有任何的大意。
    虽然说。
    祗园也是被称之为怪物。
    但是啊！
    祗园也是不得不承认。
    自己面对的这个男人才是真正的怪物。
    不！
    应该说。
    整个夏洛特家族都是怪物，一群恐怖的家伙。
    他们的实力实在是太过于恐怖。
    完完全全就是一群恐怖的怪物啊！
    小小的年纪达到了这样的程度。
    "呼-"蒙德看着这边的战场也是长出一口气道：“按照局面来看，克力架胜算的可能性很大！很好！就这样将整个女人击溃，然后给大哥当小老婆。”
    雅修和埃菲蕾都是赞同的点头。
    一直以来。
    乔伊都是足够的温柔。
    不过。
    坑自己弟弟妹妹的时候绝对不会手下留情。
    既然如此？
    那么就来吧！
    终于是有机会了，肯定是要坑回来。
    另外一边！
    此时此刻。
    卡塔库栗的眼神却是微微眯了起来。
    眼神锐利的看着眼前的三个人。
    卡塔库栗平静道：“我没有见过你们三个人？你们是谁？”
    看着眼前的三人。
    看似语气平淡。
    实则。
    却是蕴含着一种傲然的霸气。
    显然！
    卡塔库栗充满了傲然的气息。
    这是实力为卡塔库栗带来的自信。
    年纪轻轻。
    卡塔库栗已经是白银2级的实力。
    实话实说。
    这个实力、这个年纪。
    他已经超过了这个世界应该出现的可能性。
    这个男人。
    非常的恐怖。
    而且是达到了极致的那种恐怖。
    "啊呀！"“啊呀！"一个男人无奈的摇头，明明年纪不大，却是满脸猥琐的仿佛是猴子一样，无奈的道：”这就是夏洛特家族的第一怪物吗？真的是恐怖啊！"卡塔库栗淡然道：“我来自于big-mom海贼团，有些话！最好不要乱说，不然结果对于你来说没有好处。”
    “哼！”
    伴随着一声冷哼，另外一个宛若是岩浆般爆炸的男人却是冷漠道：“不管是什么人，只要是海贼，那么就要清理掉。”
    最后的男人则是懒散的道：“真是麻烦啊！"卡塔库栗嘴角勾起了一抹笑意。
    刷！
    从手腕处突然之间。
    三叉戟已经浮现而出。
    卡塔库栗有趣道：“真的是让人期待，你们三个人，我虽然不知道是谁，不过！看起来实力非常的惊人，那么就让我看看，你们的实力到底是如何吧！"当然。
    卡塔库栗有一句话没有说。
    自己的实力虽然达到了实打实的白银2级。
    但是。
    自己感觉自己反而是变得弱小了。
    自己很多的力量。
    i兀兀王王！
    没有开发出来。
    这是自己不想要接受的。
    眼前这三个对手，反而是最为合适的对手。
    “呵呵呵”
    “你被光速踢过吗？”
    那个猥琐的男人话音刚刚落下，他已经瞬间消失了。刷！
    金色的闪光浮现而过。
    这个男人的长腿已经横扫而来。
    只是……
    搜――来得快。
    他回去的更快。
    直接落在了军舰之上，他不敢置信的道：“真是可怕啊！这就是怪物吗？好恐怖的见闻色霸气啊！竟然察觉到了我的身影。”
    卡塔库栗淡然道：“原来如此，闪闪果实能力者！这样的实力的话，这样的恶魔果实，你就是海军本部的怪物人员之一，从加入海军开始，短短的时间就被称之为怪物的男人，成为了海军本部中将，被称之为黄猿。”
    “那么？？？？？？”
    将目光一一的扫过另外二人。
    卡塔库栗已经清楚的道：“你们就是赤犬、青雉、黄猿三人了！被誉为三大怪物一样的家伙，刚刚毕业就已经成为了海军本部中将，更是被称之为怪物海军本部中将，被誉为是下一任的海军大将候补。”
    显然。
    这三个人的名头非常多。
    明明只是刚刚毕业。
    可是。
    在实力方面却是非常的惊人就是了。
    "但是啊！“
    刷！！！
    一抖手中土龙，卡塔库栗锐利的道：“你们反而就是最为合适的对手，可千万不要让我失望了。”
    “光速踢！"这一次。
    波鲁萨利诺没有任何的犹豫，而是率先出手了。
    长腿直接横扫而来。
    恐怖的速度仿佛是要瞬间贯穿一切一样。
    ―切！
    实在是太快了。
    金色的闪光已经疾驰而来。
    但是！
    面对波鲁萨利诺的攻击，卡塔库栗自然是丝毫不惧。
    不仅仅是丝毫不惧。
    反而是风轻云淡的恐怖。
    刺啦！
    骤然之间。
    这个男人竟然展现出了惊人的力量，手中的三叉戟，竟然缠绕着武装色霸气直接将攻击给撕裂了。
    波鲁萨利诺也是一愣。
第一次见到这么风轻云淡的人。
    但是。
    这还没有结束呢。
    刷！！！
    卡塔库栗一拳挥出，拳头瞬间扩大了无数倍，比起巨人族的拳头还要大数十倍。
    无数的糯团直接汇聚成为了一体。
    缠绕在卡塔库栗的拳头之上。
    更是覆盖了武装色霸气。
    瞬间。
    恐怖的一拳直接落了下来。
    眼中闪烁着一抹恐怖的光芒。
    显然。
    这一拳的力量足够摧毁一切的。
    “喝！"”大喷火！"萨卡斯基的眼中爆发出了恐怖的热浪。
    恐怖的一拳已经落了下来。
    灼热的岩浆。
    仿佛是要将一切都给吞噬殆尽一样。
    "冰河时代！"同一时间。
    库赞立刻冲天而起，双手落下两道冰柱，已经将海贼船和军舰都已经封锁了。
    轰！！！
    就在这时。
    卡塔库栗和萨卡斯基二人的碰撞才是停了下来。
    双方。
    四个人都是凝视着对方0…
    三个人以品字形将卡塔库栗包围在了其中。
    啪！
    落在了寒冰之上，卡塔库栗平静道：“真的是不错的战斗场地，在这里，也是可以彻彻底底的战一场了。”
    隐隐约约之间。
    在卡塔库栗的身后已经浮现出了暗紫色的身影。
    无敌死亡。
    已经浮现而出。
    但是。
    卡塔库栗看着眼前的三个人，死线都是并不多。
    不可否认。
    这三位海军本部怪物中将，他们的实力可都是并不弱小的。
    相互之间。
    都是属于极强的实力。
    这样的实力。
    以自己的实力，想要发现更多的死线也不是一件容易的事情就是了。
    不过！
    卡塔库栗并不在乎。
    啪！
    一脚踏出，卡塔库栗手持三叉戟直奔萨卡斯基而来。
    “哎呀！"波鲁萨利诺刚刚想要动弹，但是一瞬间，却是感觉到了麻烦。
    瞬间！
    波鲁萨利诺躲开。
    只是。
    眼前的空气竟然被撕裂了，这一刻他愣住了，差异的呢喃道：“到底是什么东西？”
    库赞立刻道：“在夏洛特家族有特殊的果实能力，能够让人异常踪迹，通过见闻色霸气来观察，不要被直接抓住0”ok！"波鲁萨利诺立刻比了一个手势。
    下一刻。
    强大的见闻色霸气迸发而出，直接覆盖了一切。
    仿佛。
    将一切都是已经窥视到了一样。
    这一刻！
    波鲁萨利诺也是发现了那无形的身影。
    眉心皱起。
    他也是奇怪的呢喃道：“这到底是什么能力？不过！还是小心点比较好，这个人的攻击非常的让人警惕，我隐隐约约之间感觉到，如果要是直接被攻击到，可是会死的。”
    库赞也是赞同道：“的确是如此，我也是感觉到了这一点。”
    “天丛云剑！" "冰刀！"波鲁萨利诺和库赞二人对视了一眼。
    随后。
    二人竟然同时凝结出了自己的无趣。
    库赞直接迎上了无敌死亡。
    虽然看不到。
    可只是通过见闻色霸气就已经足够了，这不算是什么。
    虽然肉眼失去了作用很麻烦。
    可对于这个级别的强者来说，单纯通过见闻色霸气来进行战斗就已经毫无问题了。可以毫不客气的说。
    双方的战斗非常的激烈。
    这一点。
    绝对是毋庸置疑的事情。
    紧随其后。
    战斗越加的激烈。
    萨卡斯基、库赞二人联手已经面对着卡塔库栗的凶猛进攻。
    里啪啦！
    都是未曾使用果实能力，纯粹就是体术和霸气以及手中的武器的碰撞。
    4.1可正是因为如此。
    反而是越加的麻烦。
    三个人的下手。
    都是越加的狠辣。
    可以说。
    那就是下手毫不留情。
    真正意义上的毫无留手之意。
    开玩笑。
    一个是海贼。
    一个是海军。
    难道老子还要给你手下留情？
    你是不是跟老子做梦呢啊？
    这简直就是跟闹笑话一样的事情！
    纯粹就是在开玩笑。
    不过！
    在这里也是将卡塔库栗强大的实力展现了出来。替身的力量也是展现了出来。
    不只是拥有者惊人的能力。
    最为关键的是。
    替身的实力和本体几乎是相当的，只要本体足够的强大那么爆发出的力量简直就是恐怖。
    对于原著中。
    dio的战斗方式。
    乔伊是真的发自内心的瞧不起。
    那就是白痴的战斗方式啊！
    自己作为吸血鬼的能力呢？
    冰封呢？
    镭射呢？
    这些都是忘记了。
    就记得用替身战斗了，脑袋都已经走丢了是不是啊？
    这就是乔伊的想法。
    而此时此刻！
    卡塔库栗则是将自身与替身的力量都是展现了出来，。
    极强的力量与替身的力量。
    两者相互结合。
    爆发而出的力量，难道还需要多言吗？
    以一敌三？
    o不在话下！

    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第130章：群雄汇聚！混战的岛屿!
    未来海军本部三大将？
    现在的怪物三中将？
    卡塔库栗表示！
    老子不知道你们是什么身份。
    不就是打架吗？
    老子怕过谁啊！
    门岁的年纪！
    卡塔库栗已经达到了白银2级。不同于自己家老妈那不上进的性格。卡塔库栗的训练。
    说真的。
    自己都是有一点看不下去的。
    那是自虐般的训练。
    ―般人。
    不要说承受这样的训练了。
    就算是可以承受三分之一。那都是好样的了。
    这样的刻苦。
    铸造了卡塔库栗的实力。
    同样！
（;1!!:7"）    克力架也是丝毫不弱。
    面对祗园。
    二人的实力应该是半斤八两才对。
    不过。
    现在克力架将祗园就差扌恩在地上摩擦了。“呵呵呵”
    通过搭配在女王吟唱号之上的镜子。乔伊自然是清楚的看到了这一切。的确。
    因为镜子传送门。
    镜子世界的确是受到了限制。
    可不需要镜子世界的限制。
    我可以单纯的观看。
    镜子果实的这个最为基础的能力。可是无法受到限制的。
    哗啦啦――这是一座小船。
    此时此刻。
    乔伊就是坐在小船之上，看着眼前巨大的战场。
    甚至是。
    还品尝着美食。
    坐在乔伊身侧的是卡斯塔德、安洁露、布蕾、布洛怀耶、玛修、空斯塔奇。
    六个小丫头。
    可爱的坐在这里。
    “打他！"玛修挥舞着自己的小拳头，激动的道：”三哥！给这些家伙都杀了，真不要脸！竟然三打一，真是太不要脸了！三哥加油！"对于自己妹妹的样子。
    不知道的还以为这个丫头是在战场之上战斗呢。
    简直是比起卡塔库栗还要激动。
    乔伊忍不住笑着问道：“小丫头，怎么这么激动啊？03"玛修可爱的挠挠头，乖巧道：”大哥！我觉得海军真是不要脸，竟然三个人打一个人，哼！果然，海军就是一群不要脸的家伙。“
    温和的摇摇头，自己道：“你们这些小丫头啊！"”不过！"自己温柔的道：“卡塔库栗，可是不会输的！他可是夏洛特家族无敌的男人，这样的男人怎么可能会输呢。
    “没错！"”对！"“是的！”
    众多的妹妹都是坚定的点点头。
    家族。
    分为两个类型丝毫不为过。
    所有人对于自己信任都是绝对的，他们相信，自己的大哥什么都可以做到。
    同样的。
    他们也是相信。
    自己家的三哥也是绝对无敌的。
    绝对不会落败。
    这就是他们的想法。
    这些可爱的孩子已经形成了自己的内心。
    正因为如此。
    卡塔库栗才是会觉醒无敌死亡这样的替身。
    稍微观看了卡塔库栗的情况。
    乔伊则是将目光放在了另外一扇镜子上。
    这里。
    正是位于托特兰不远处的一座岛屿。
    这座岛屿之上。
    有着小部分的平民。
    而就是在这座岛屿之上。
    出现了沙沙果实！
    乔伊呢喃着道：“让我来看看，你们的手段到底是怎么样，I ”
    嘴角的笑容越加的浓郁。
    这场大戏。
    可是已经拉开了帷幕。
    要是没有人参与到其中，可就实在是太过于无聊了。
    而且。
    自己可是亲自参与到了这场游戏之中。
    "空震！"“佛之冲击！"两道身影交错而过。
    强大的冲击力。
    落在了对方的身上。
    亦或者说！接下来，到底是会发生什么样的事情，有咔嚓！
    空气都是瞬间炸裂，向着四周疯狂的扩散而去，将四周的一切都是吞噬殆尽，顺势全部都撕裂了。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华有趣的道：“战国，你这个家伙，怎么跑到这里来了？你们这些海军不应该听从命令，去针对big-mom海贼团吗？”
    显然。
    只要不是白痴都是看的出来，这一次的行动到底是什么意思。
    沙沙果实！
    这颗恶魔果实的出现就是有问题好不好啊？
    不会真的有人觉得爱德华、史基这些人都是白痴吧？
    实际上！
    他们的到来，更多就是抱着来看看的想法。
    要是有机会的话。
    也不会犹豫。
    自然系恶魔果实。
    弄到手绝对是好东西啊！
    这可是增强战斗力的好东西啊！
    不过？…
    刚到这里就是碰到了这样的事情。
    “哼！”
    战国率领着海军阻挡了爱德华，冷漠的道到你！"爱德华兴奋的道：“那就开战吧！"战国冷漠道：”进攻！"“吼！"”为了正义！"率领着海军和海贼。
    爱德华和战国直接战在了一起。
    说真的。
    此时此刻。
    五老星真的是感觉非常的坑爹。
    泽法和玲玲大战。
    爱德华和战国搅在了一起。
    卡普追着罗杰就是要打架。
    怎么说呢！
    这和自己的想法不一样啊？
    五老星现在真的是想要骂娘。
    ：“这件事情，就不归你管了，想要管这些事情？白胡子，这些还轮不这些家伙就没有乖乖听话的。
    完全就是不按照剧本走。
    五老星！
    最初的剧本非常显然，通过沙沙果实的引诱将大海贼都叫来，击杀夏洛特家族的人。
    然后让海军出手，对big mom海贼团出手，将big-mom海贼团覆灭。
    这样。
    在派出强者，暗中将乔伊干掉。
    最后°在派出那些掠夺性的国家，让他们进攻托特兰大举破坏。
    计划绝对是非常完美的计划。
    可到了海贼和海军这边就已经掉链子了。
    完完全全的跑偏了！“哈哈哈――”
    乔伊看着这一幕实在是忍不住的大笑了起来，感慨的道：“我估计现在五老星估计都要气炸了，本来计划挺好的计划，结果硬生生的被海军和海贼给打破了，可惜啊！五老星少算了一点。”
    布洛怀耶点头道：“是啊！不管是白胡子还是战国等人，他们可都是这个时代的天之骄子，怎么可能心甘情愿的作为别人的武器来被使用呢？”
    这就是五老星少计算的一点。
    他们作为世界的掌权者。
    一直以来。
    整个世界都是被他们掌控在鼓掌之中。
    在他们看来。
    我拿你当棋子，这就是对于你的荣幸。
    可是！
    这些天之骄子怎么可能那么心甘情愿的成为你的棋子啊？
    这是不可能的事情啊！
    对于这些家伙来说。
    你让他们乖乖听话那简直就是比杀了他们还难受。
    一颗自然系恶魔果实？
    弄到手当然是好的！
    可要是因为当狗弄到手了？
    抱歉！
    老子不在乎，不就是一颗自然系吗？
    这些家伙都是这样的心态。
    自己是非常的清楚。
    可惜。
    高高在上的五老星却是并不清楚这一点。
    现在。
    岛屿之上群雄汇聚，而直接就是展开了一场大乱战。
    真正意义上的大乱战。
    轰！
    卡普愤怒的咆哮道：“罗杰，你有本事不要躲开！老子今天一定要逮捕你！！！"听着卡普的怒吼，在场的战斗仿佛都是陷入了寂静之中。
    无数的人都是错愕的看着卡普。
    罗杰更是直接吐槽道：“卡普！你这个家伙是不是没有脑袋啊？你让我站在那里被你打吗？你是白痴吧？”
    ―时之间。
    卡普被气的也是够呛。
    直接怒火中烧，咆哮道：“罗杰！"”宰了你！"“拳骨？陨石！"”神斩！"轰！！！
    二人的激战爆发，跟随者卡普的海军和罗杰海贼团也是直接厮杀在了一起。
    至于其他的小猫，那些来凑热闹的海贼？
    根本不需要放在眼中。
    喜欢当棋子就当棋子好了。
    不需要在意。
    只是！
    此时此刻的史基却是脸色也不是特别的好看。
    他面色冰冷的看着眼前的三个男人。
    “嘻嘻嘻__”
    “呵呵呵――”“哈哈哈――”
    约翰、王直、银斧。
    三个人都是发出了诡异的笑容。
    不约而同的握紧了自己的武器。
    约翰的是一柄长刀。
    王直的是一柄西洋剑。
    银斧的则是一柄巨斧。
    三个人都是诡异的笑着。
    约翰一只手将酒瓶子扔掉，兴奋的道：“史基！你这个家伙，终于是又被抓到了，当初，你不是很狂吗？跑啊！ 你继续跑啊？还敢跟我们抢地盘，看老子今天就弄死你！"银斧也是兴奋道：”宰了这个家伙，挺过飞空海贼团最近抢到的财宝可是不少，全部都抢过来。“
    王直思索道：“根据考虑的话！我们的胜算就是无敌的。”
    “杀！"”哼！"史基也是冷漠的道：“既然你想要找麻烦，你以为老子怕你吗？”
    “杀！"”吼！"飞空海贼团。
    三体海贼团。
    瞬间厮杀在一起！
    好嘛！
    此时此刻。
    整个战场。
    反而是陷入了一种诡异的局面。
    所有的强者几乎都是陷入了战斗之中。
    佩罗斯佩罗看着战场。
    陷入了沉默之中。
    他张张嘴，不知道应该怎么说，只是默默的道：“你们去寻找沙沙果实的踪迹，找到之后就带回来，如果要是碰到了强者，就稍微阻挡，这座岛屿并不大，我们的支援很快就到。”
    疋：大量的黑衣快速的开始行动了起来。
    当时。
    在场的人一个个都是依旧是处于懵逼的状态。
    怎么说呢。
    佩罗斯佩罗来之前可是做好了激战的准备。
    结果现在眨眨眼。
    佩罗斯佩罗感觉自己的想法有点诡异。
    欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。
    373五兄弟一个个可都是憋着力气。
    就是打算冲入战场来一波厮杀的！
    现在呢？
    他们五个感觉自己就是如同白痴一样，根本没有人想要理会自己啊！
    阿曼德开口道：“果然！这些人根本就不是白痴，这么简单的被当做棋子来使用是根本不可能上当的。”嗯！"佩罗斯佩罗默默的点点头。
    说真的。
    这一次。
    佩罗斯佩罗率领的人可是数量庞大的。
    佩罗斯佩罗、阿曼德、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉、兹科特、欧文！
    一个个的都是强者级别的。
    这一次都是被带来了。
    比起bigmom海贼团那边的人员都是要庞大。
    结果？…
    就是现在这个情况？
    佩罗斯佩罗也是立刻道：“不管是如何！警惕起来，不能够太过于大意，这些人虽然都是陷入了混战之中，但是其他的人还没有确定，想办法将其他人也是解决掉。”
    “嗯！”
    众人都是严肃的点点头，立刻都是开始行动了起来。
    不敢有任何的大意。
    可以说。
    这件事情绝对不是嘴上说说那么简单的。
    鬼知道会出现什么样的变故。
    要知道！
    这个大海之上，强者可是绝对不少的。
    有些人参与到了混战之中。
    其他人呢？
    这些可是都不确定的事情了！

    佩罗斯佩罗负责这一次的行动，自然是不能够大意。
    要是出现了问题！
    那可就是麻烦！
    乔伊微微点头道：“佩罗斯佩罗还是非常的冷静，没有任何的大意！这一点很好，就算是有人被阻挡住了，而剩下的人依旧是有可能做出任何疯狂的事情，更何况，能够在新世界的人弱者可是不多。”
    这一点。
    实际上非常的重要。
    新世界的人。
    弱者很多吗？
    别闹了！
    能够来到这里的人，普遍都是强者。
    固然不是顶级强者。
    却也绝对不会是弱者。
    弱者这两个字！
    在新世界之上可不是随随便便开玩笑就有的。
    所以。
    这次的行动，不只是单纯的为了将沙沙果实得到手。
    更是对于自己的弟弟、妹妹们的一些考验。
    当然了。
    后手自己也是准备了。
    不会出事的。
    也不可能出事的。
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第131章：兄妹战青椒！五虎挑凯多！
    佩罗斯佩罗可是未曾有任何的放松。
    开玩笑！
    这样的局面放松？
    简直就是找死！
    那些打起来的群雄。
    鬼知道谁突然之间就跑过来了。
    不过！
    挣！
    就在这一瞬间。
    阿曼德突然之间出手。
    锐利的流光划过。
    阿曼德手持白鱼挡住了那疾驰而来的攻击。
    “哼！"嘴角咧开。
    青椒兴奋的笑道：“不愧是那个小子的妹妹，实力可是真的相当不错啊！"”不过！"眼中爆发出精光，青椒的气息更强了三分，锐利的道：“就这样的实力就想要挡住老夫？那里是那么容易的事情啊！"”绘卷？猛虎下山！"就在这时。
    一旁的佩罗斯佩罗也是动了。
    直接从家族徽章中将画笔拿了出来。
    手一抖！
    速度实在是太快了。
    一只猛虎已经浮现而出。
    “吼！"伴随着咆哮声，全身缠绕着武装色霸气的猛虎已经浮现而出。
    “八冲拳？冲拳！"轰！
    青椒后退一步，一拳落下。
    强劲的力道直接粉碎了猛虎。
    但是。
    就在这瞬间。
    阿曼德的长刀也是划了过来。
    “坚果圆舞曲！"白鱼划过了一抹缓缓的弧度，而这一抹弧度带出来的则是一颗颗的坚果。
    坚果！
    实际上是一个统称。
    很多的食物都可以称之为坚果。
    而阿曼德的坚果果实。
    就是属于凭空造物的恶魔果实。
    将这些坚果创造出来。
    叮叮当当！
    青椒终究还是后退了。
    "二哥！" "三姐！"众人都是快速的想要上前来支援。
    而佩罗斯佩罗则是眼神锐利的道：“都给我站住魔果实，知道了吗？”
    “好的，二哥！"众人也是严肃的点点头。
    立刻开始行动了起来。
    不可否认。
    众人联手。
    的确是可以击败青椒。！欧佩拉你们五个进行防范其他人的进攻，其他人立刻去寻找恶但是？…
    这是根本毫无意义的事情！
    恶魔果实没有找到。
    麻烦是无穷无尽的。
    更何况。
    青椒这样的男人，击败了能够怎么样呢？
    很快！
    众人就是已经离开了。
    “呵呵呵――”
    青椒嘴角咧开，笑道：“真的是有意思！明确的决断，毕竟，老夫的到来对于沙沙果实虽然不是特别感兴趣，但是感兴趣的人可是不少，这些人可不会有所犹豫的。”
    "呼-"吐出一缕白烟，阿曼德淡淡道：“废话！根本就是毫无意义的事情，青椒！八宝水军也是打算参与到这场沙沙果实的争夺之中了？”
    青椒傲然道：“老夫可是海贼啊！难道海贼抢劫自己想要的东西还有问题了吗？"显然。
    八宝水军和bigm om海贼团。
    实际上。
    都是同一个概念的东西。
    说得难听一点。
    大家都是非常的清楚。
    这就是花之国和夏洛特家族培养的海贼。
    就是为了在暗中。
    也就是这种很多人不适合出手的局面之下出手的。
    要是派遣正式军队。
    花之国是打算和夏洛特家族开战吗？
    这就是一个问题了！
    而海贼的到来，可就是截然不同了。
    “小鬼们！"”废话不要那么多。“
    "毫无意义的！"“八冲拳？崩拳！"”喝！"伴随着大喝声，青椒的眼神之中爆发出了恐怖的杀意（紧随其后！
    这个男人瞬间冲了上来。
    双拳交错！
    青椒的每一拳都如同炮弹一般。
    极其的恐怖。
    碰！
    一拳拳宛若是炮弹般落了下来。
    可实际上。
    这每一拳的力量，比起所谓的炮弹不知道强大了多少。
    阿曼德神色平静，保持着无尽的寂静一般。
    刷！！！
    手中的白鱼划过了一抹美丽的光芒。
    就这样。
    叮当！
    非常清脆的声音，阿曼德手中的白鱼每一刀落下，都是一层坚果脆壳一样的刀刃落了下来。
    就这样风轻云淡般。
    阿曼德挡住了青椒的攻势。
    面色冷艳，阿曼德淡淡道：“这样的攻势！真的是惊人啊！八冲拳！不愧是花之国传承下来的技巧，刚猛的力量，让人感觉到震撼啊？？！"青椒大笑道：”小丫头！有本事！有本事！这样的攻势，真的是让人赞叹。“
    不可否认。
    阿曼德速度非常慢。
    可是。
    那种感觉明明慢的吓人却是给人一种无时无刻都是在出现的感觉。
    仿佛。
    不管是在任何的时候。
    阿曼德攻击都会落下来。
    不管你位于任何的位置。
    就是这样的感觉。
    给人一种非常诡异和差异的感觉。
    这是！
    “绘卷。墨色烟雨！"佩罗斯佩罗也是同一时间出手了。
    手中绘卷落下。
    大量的云朵已经升空而起。
    里啪啦！
    雷光和雨滴都是落了下来。
    缠绕着武装色霸气，直奔青椒而去。
    “嗯？”
    眼神凝重，青椒感觉到了其中极强的威力。
    快速的向后退去。
    不过。
    墨云可是佩罗斯佩罗绘画出来的，当然是听从佩罗斯佩罗的控制。大量的攻势都是再次疯狂的落下，甚至是追踪者落下。
    而青椒心中暗道：“绘画果实！果然是一颗麻烦的恶魔果实，这样的情况的话，最好的办法，就是直接将这个人杀了！既然如此？…”
    “八冲拳？武贯！"骤然间。
    青椒一脚踩在地上。
    速度极快无比。
    宛若是流星一般已经直奔佩罗斯佩罗而去。
    “哼！”
    嘴角勾起。
    佩罗斯佩罗淡淡道：“青椒先生，这样想要伤到我？那里是那么容易的事情啊！
    伴随着这风轻云淡的声音。
    佩罗斯佩罗只是向后退了一步。
    叮当！
    阿曼德再次挡在了面前，青椒的攻势就这样被挡住了。
    咔嚓！
    大量的坚果浮现而出，就这样顺着阿曼德缓缓的剑刃却是划过了一道美丽的弧度。这一抹美丽的弧度，宛若是要将一切都给摧毁一样。
    青椒的反应速度极快。
    可惜。
    还是被坚果给纠缠住了。
    “绘卷？龙争虎斗！"”绘卷？天崩地裂！" "绘卷？雷霆毁灭！"趁着这个小小的机会，佩罗斯佩罗出手的速度可就是太快了。
    下手极快无比。
    连续一张张的绘卷已经出现。
    龙吟虎啸般扑了过来。
    天崩地裂。
    天空坠落了无尽的灼热、大地开始撕裂，一道道的地刺涌现而出。
    除此之外。
    无数的雷霆也是落了下来。
    不会真的有人以为佩罗斯佩罗很弱吧？
    呵呵呵――那简直就是开玩笑一样！
    佩罗斯佩罗不仅仅不弱。
    恰恰相反。
    佩罗斯佩罗、阿曼德他们都是实打实的青铜9级的实力。
    夏洛特家族。
    卡塔库栗最强！
    紧随其后就是佩罗斯佩罗、康珀特、阿曼德、克力架四个人紧随其后。
    现在二人联手。
    直面青椒，面对已经达到了白银［级的青椒。
    反而是二人将青椒压制住。
    “呵呵呵――”
    乔伊淡淡的轻笑道："青椒，花语小姐！你看起来，也是打算参与一下，可惜了！这样的局面，你真的是考虑到了吗？“
    不可否认。
    现在的花语、亚当、松粉。
    三人的面色都是已经要难看到爆炸了。
    他们做梦也没有想到。
    完全都是在自己考虑之中的局面。
    可是！
    谁又能够想到。
    那些作为狗的海军。
    那些作为垃圾的海贼。
    竟然没有乖乖的听话？
    他们的地位已经让他们忘记了。
    你们真的可以左右人的意志吗？不要闹了！
    谁也无法左右谁的意志。
    这是不可能的事情。
    “嗯？”
    就在这个时候。
    乔伊却是看到了另外一个身影，奇怪的道他的恶魔果实。“
    叮当！
    "雷鸣八卦！"“青龙三刀！"欧佩拉和来人已经瞬间交织在一起。
    这熟悉的攻击。
    凯多！
    ：“他竟然来到了这里，真的是有意思，就是不知道他是不是达到了其离开了洛克斯海贼团之后。
    凯多创造了百兽海贼团。
    当然了。
    比起其他的四大海贼团，百兽海贼团可就是丢人不少了。
    在实力、人数各个方面都将是属于弱小级别的海贼。
    绝对是不能够算是强大。
    不过。
    凯多的资质绝对是不弱。
    这个男人有着惊人的资质。
    “哼！"凯多凝视着眼前的欧佩拉锐利的道：”乖乖的让开！将恶魔果实交出来，不然老子就宰了你！"欧佩拉眉心一挑，傲慢的道：“宰了我？那么就试试看好了！还没有人能够在我们夏洛特家族将东西拿走！ 凯多冷哼一声道：”找死！"啪！
    一脚踩在地上。
    凯多的速度极快无比。
    不过。
    凯多快！
    别人同样速度也是丝毫不慢啊！
    康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。四兄弟的速度同样不慢。
    你凯多不就是白银1级的实力吗？
    算是什么啊？
    五兄弟也不客气。
    直接展现出人兽型态来。
    说句难听的！
    就差将凯多扌恩在地上摩擦了。
    轰！
    轰！凯多被五个人一顿爆揍。

    五兄弟都是青铜8级的实力。
    五个青铜8级vs ―个白银1级。
    孰胜孰败？
    反正！
    他们就是不要脸。
    他们可是战士啊！
    作为战士。
    最为重要的就是取得胜利，不要跟我说什么偷袭、群殴不是什么好事情。
    我们需要做的就是守护自己的国家。
    守护自己的亲人。
    保护自己的一切。
    最后取得胜利！
    这就是最为重要的事情。
    除此之外。
    其他的一切跟我们有什么关系？
    五兄弟可以说就是这样的想法！
    “'々吼！！！"凯多爆发出了恐怖的嘶吼声。
    身体瞬间开始扭曲了起来。
    里啪啦！
    风雷同时操纵者。
    “嗯？”
    乔伊微微眯着眼睛呢喃着道：“幻兽种的力量吗？原来如此！狮鹫果实让凯多得到了，真是可惜，这颗恶魔果实，我也是非常感兴趣的。”
    虽然嘴上这么说。
    但是。
    自己自始至终都是非常淡然就是了。
    失之我幸！
    得之我命！
    乔伊是非常淡然的。
    狮身人面兽果实也不能够说是弱小。
    操纵黄沙的能力也是非常重要。
    现在。
    沙沙果实即将到手。
    未来？
    那可就是截然不同了！
    “吼！"伴随着嘶吼声，凯多变成了一种诡异的生物，有着鹫的翅膀，狮的身体。保持着人兽型态。
    猫猫果实？幻兽种？狮鹫型态！
    “嗯？”
    欧佩拉呢喃道：“幻兽种（好赵好）？”
    凯多眼神锐利的道：“死！" "雷鸣八卦！"”狂风九宫！"凯多骤然间动了。
    狮鹫果实可以操纵雷电和狂风。
    而且。
    可以自然生成。
    这才是最为重要的。
    雷霆和狂风同时覆盖。
    瞬间出手。
    “哼！"康特却是冷笑道：”不就是幻兽种吗？谁还不是个幻兽种了“吼！"仰天咆哮。
    康特直接化作了兽型态。
    庞大的八岐大蛇浮现而出，直接迎上了凯多。
    看到了这一幕。
    众人也是同时展现出了自己的兽型态。
    “吼！"凯多也是丝毫不惧。
    转换成为了兽型态。
    这一刻。
    整个战场仿佛都是陷入了寂静之中。！好像是非常狂妄一样！谁怕谁啊？“
    青龙、八岐大蛇、巨龙、狮身人面像、不死鸟、狮鹫六大幻兽种直接冲撞在一起。
    说真的。
    在这个战场之上竟然聚集了七个幻兽种。
    包括战国的人人果实？幻兽种？佛型态！
    这种几乎都是极其难得一遇的恶魔果实。
    现在一口气出现七个。
    也是真的让人震撼不已就是了。
    可不管是否是震撼。
    战斗依旧是在继续！
    比起其他人来说。
    欧文带着兹科特在快速的寻找着恶魔果实。
    战场！
    不需要二人来处理。
    其他人可以处理好的光。
    沙沙果实！
    才是这一次争斗的核心。
    只要沙沙果实到手。
    一切就是已经结束了。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第132章：大福正在大杀特杀！大福正在超神!
    欧文。
    兹科特。
    二人寻找着沙沙果实。
    实际上。
    在所有人看来。
    夏洛特家族。
    现在已经精锐已经全部出动。
    接下来。
    托特兰的防御必然将会是足够的寂静。
    当然了！
    夏洛特？大福！
    这个男人的身影的确是未曾出现。
    不过。
    这在五老星等人看来，已经根本不算是什么了。
    不管是如何。
    虽然。
    自己的计划出现了很多的问题。
    可总归还是在自己可以接受的范畴之内。
    只要摧毁托特兰。
    只要杀了乔伊。
    那么。
    计划就算是成功了。
    甚至是说！
    只要杀了乔伊。
    就可以了。
    剩下的夏洛特家族，就不过是小猫小狗两三只罢了。
    根本不需要放在眼中。
    不值一提罢了。
    夏洛特？乔伊！
    说起来。
    很多人都会觉得非常的不现实。
    可！
    正是如此。
    一个家族依靠的就是这样一位枭雄撑起来的。
    不管是世界政府。
    还是现在的超级大国。
    他们。
    都是经历了一位无与伦比的枭雄。
    这样。
    才让整个国家成长了起来。
    只要顶梁柱倒下了。
    国家根本不值一提罢了。
    这一点。
    也是可以从未来的四皇看出来。
    未来四皇鼎立的局面的时候。
    四皇、超级大国、海军本部这些都是55开的局面。几乎就是对等的。
    可！
    不管是超级大国和海军本部都是敢打消耗战。
    因为绝对是后继有人。
    可四皇海贼团呢？
    如果船长死了，整个海贼团就是废了。
    说得更加明白一点。
    他们的目标就是乔伊。
    只要这个男人死了就可以了。
    哗啦啦――此时此刻。
    托特兰海域的正前方。
    大量的船只突然之间浮现而出。
    不！
    舰队！
    他们来自于哪里？
    他们是谁？
    无人知道。
    可！
    他们的目的只有一个，夺走乔伊的生命，这就是他们的目的，这就是他们的目标。
    “嗯？”
    坐在咚咚岛？咚咚镇的大福，则是微微眯着眼睛。
    他拿着家族徽章道：“大哥！我这373边有人来了，你那边小心一点，不出意外的话，世界政府那五个老银币肯定会派强者去对付你的。”
    乔伊温和道：“大福，那么托特兰就交给你了，不要出现意外。”
    “哼！”
    大福自信的道：“大哥！你可以放心好了，我绝对不会出现任何的意外，没有人可以在这里击败我。”
    眼神之中闪烁着无尽的自信。
    大福放下了家族徽章。
    缓缓站起身。
    搜！！！
    一抹精光在大福的眼中浮现而出，这个男人眼神锐利的呢喃道：“终于是来了！我都已经等待的不耐烦了，就让我来看看，你们这些胆敢对夏洛特家族出手的家伙，你们的野心勃勃的，到底是谁在支撑你们的啊！" "魔人迷宫！" ~ ~ ~随着双手张开。
    恐怖的力量瞬间爆发而出。
    直接贯穿了一切一般。
    大福的身上涌现出了暗紫色的魔人。
    “嘎嘎嘎――”
    伴随着诡异的声音。
    这暗紫色的魔人已经直奔远方而去。
    刹那之间。
    就在托特兰的入口形成了恐怖的浓雾。
    诡异的暗紫色浓雾。
    宛若是地狱的入口一样。
    让所有人都在等待着进入一般。
    布洛怀耶略显紧张的道：“大哥！大福哥哥真的没问题吗？”
    显然。
    作为咚咚岛？咚咚镇的大臣。
    布洛怀耶也是非常的担心。
    那可是自己的管理的区域。
    而且。
    小人族和自己的关系就如同是朋友一样。
    自己不希望出现任何的意外。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的抱着布洛怀耶安慰道：“丫头，安心好了，在托特兰的入口处，哪怕是妈妈、还是卡塔库栗这个臭小子，他们都不是大福的对手，只要进入了大福的领域，想要走出来，可就不是一件容易的事情了。”
    嘴角浮现出一抹笑容。
    自己的自信让布洛怀耶安稳了下来。
    温和的揉了揉怀中的宝贝。
    自己也是静静的等待着。
    夏洛特？大福！
    这个男人将会彻彻底底的响彻整个世界。
    一夫当关。
    万夫莫开。
    哗啦啦~ ~（adeb）~“将军！这是什么情况？”
    “怎么突然之间起雾了？”
    虽然看起来是海贼的装扮，可是从称呼上来说，以及姿态上来说。
    都是可以看得出来。
    这些海贼。
    其实就是精锐的士兵装扮的。
    为首的将军眯着眼睛道：“无妨！进攻，区区雾气而已，根本不算是什么，所有人做好准备！不可以大意！
    “是！"虽然说得轻松。
    但是将军非常清楚，不能够大意啊！
    随着十艘舰队。
    总共上万人的数量做好了准备之后。
    急速的冲入了眼前的暗紫色的迷雾之中。
    可是！
    随着冲入了暗紫色的迷雾中。
    一切却都是陷入了寂静中。
    宛若是。
    所有的一切都是消失无踪了一样。
    这让很多人都是非常的差异。
    发生了什么？
    到底是怎么了？
    这一刻！
    每个人都是非常的迷茫。
    根本不清楚到底是发生了什么样的事情。
    迷雾看起来并不算是庞大啊！
    最多也就是三两分钟就可以跨越。
    可是！
    这已经接近十分钟，甚至是二十分钟的时间了。怎么一艘船都是没有出现呢。
    "不对！"“到底是发生了什么？”
    "该死的？“
    隐藏在幕后的主人，此时此刻却是咬牙切齿。
    神色异常难看。
    这可是一万人的精锐啊！
    在这个世界上。

    但是。
    精锐是截然不同的。
    阿拉巴斯坦王国。
    就是因为30万精锐被解散了，最后的结果就不用说了。
    还有那W万的狂暴兽人大军硬生生的将100万敌军给粉碎了。
    从这里就看的出来了。
    精锐和普通人是截然不同的。
    可以毫不客气的说。
    精锐可以带来的提升和价值。
    根本就不是普通的士兵可以比拟的。
    而这一万人可都是精锐啊！
    滴答！
    就在这时。
    时间过去了多久？
    大概只有三十分钟的时间。
    伴随着鲜血滴落的声音。
    哗啦啦――一艘艘的船只缓缓的从迷雾之中再次航行了出来。
    可是。
    此时此刻的船只上，却是没有了任何的生机。
    留下的只有一具具尸体。
    每个人都是倒在了船只之上。
    这一刻。
    所有人都是不敢置信的瞪大了眼睛。
    到底是发生了什么？
    无人清楚！
    无人知晓！
    只是。
    每一个看着这一刻的情况的人都是感觉自己都是在胆寒。
    到底是发生了什么？
    “呵呵呵”
    伴随着狰狞的笑声。
    嗡！
    暗紫色的雾气凝结成了大福的身影。
    大福狰狞的道：“你们就只有这么一点点的本事吗？真是让人觉得无趣啊！快来吧！快来吧！我就在这里等着你，可不要让我失望了，不然，可就实在是太过于无趣了。”
    “呵呵呵――”
    诡异、狰狞的笑声之下。
    大福的身影已经完全消失无踪了。
    强大的实力。
    让每个人都是陷入了寂静之中。
    这一刻。
    不可否认。
    所有的一切都是大福的所作所为。
    每个人都是看出来了。
    这暗紫色的雾气就是大福的能力。
    “该死的！夏洛特？大福！到底是什么样的能力？”
    "超人系？灯灯果实！"“根据资料，可以召唤出一只魔人，而根据现在大福展现出的能力来看，他的恶魔果实已经觉醒了，达到了极强的层次，否则的话，绝对是不可能达到这样的程度。”
    资料立刻就是被分析了出来。
    可是！
    现在已经是进退维谷了。
    那十艘船只就是飘荡在海面之上。
    鲜血滴落。
    每个人仿佛都是看到了其中的灵魂在哀嚎一样，真的是让人感觉到胆寒与恐惧啊！
    可不管是如何。
    绝对不能够就这样退缩了。
    否则0那就是麻烦了！
    “进攻！"随着命令的下达，人们再次发动了进攻。
    再一次。
    大量的士兵已经加入了战场之中。
    几乎是毫无任何的犹豫。
    哗啦啦――一艘艘船只直接涌入了战场中。
    这才是最为重要的。
    随着涌入了战场。
    “我就不信了！"”一万不行就十万，十万不行就一百万，我倒要看看，这个男人能够达到什么样的程度！"“哼！"大福冷笑着道：”真的是不见棺材不落泪，还要派人从我这里走进去吗？“眼中闪烁着锐利的光芒。
    在没有绝对的强者。
    而且是在这样的地形的情况之下。
    大福有把握。
    不管是来多少人都将会死在这里。
    “杀！"哗啦啦――数十艘的船只疾驰而来。
    显然。
    这一次准备好的人数已经达到的非常的恐怖了。
    可是？？？？？？
    大福这个家伙已经正在大杀特杀！
    十分钟？
    二十分钟？
    半个小时？
    一个小时？
    进入这片海域的人。
    在一个小时之后。
    再次出现了。
    那可是足足W万人啊！
    就算是十万只猪，想要被杀死也是需要时间的啊！
    可是。
    谁也不知道到底是发生了什么。
    每个人都知道的就是。
    战斗就这样结束了。
    没有人知道。
    刚刚到底是发生了什么样的事情。
    可！
    就这样已经落下了帷幕。
    宛若是从来未曾发生过一样。
    恐惧与痛苦！
    让每个人都是感觉到胆寒。
    真的是异常的崩溃。
    这就是死亡的恐惧吗？
    发生了什么？
    无人清楚！
    可是十万人的数量，就这样打消了。
    “嘎嘎嘎――”
    诡异的笑容再次浮现而出。
    大福的身影再次由浓雾凝结而出，狰狞的道：“喂！喂！只有这么一点点本事吗？你们躲藏在幕后，不是自誉为已经掌握了世界吗？你们这些掌握了世界的家伙，就只有这么点本事？真是让人感觉到无聊啊！"随着这一抹狰狞的笑容。
    隐藏的人。
    都是已经握紧了拳头。
    怒火是真的已经燃烧了起来。
    这个男人实在是太过于让人感觉到恼火了。
    夏洛特？大福！
    那讽刺的话语让人感觉到怒火中烧。
    “呵呵呵――”
    乔伊忍不住的轻笑着道：“大福这个臭小子，可真的是真的是狂妄啊！这样的所作所为，那些家伙估计都要气疯To ”
    而六个丫头则是可爱的道：“大福哥哥这也实在是太强了吧？”
    "是啊！"“大福哥哥竟然强大到了这样的程度吗？”
    乔伊温和道：“大福的替身能力本来就是非常的特殊，甚至是非常诡异的能力，显然！这种能力的特殊性就是在于这里。在这样的地形之中，大福可以发挥出的力量，根本无法想象。”
    “原来如此！"妹妹们都是可爱的点着头。
    自己可是非常的期待！
    接下来的局面到底是如何。
    一万人死了！
    十万人死了！
    大福可是已经大杀特杀。
    现在！
    就看看接下来到底是如何？
    "进攻！"愤怒的咆哮声在军队之上响彻。
    随着命令。
    又是20万的大军出现了。
    显然。
    背后指挥的人已经气的怒火中烧，甚至是要疯狂了。
    这可是足足门万的精锐啊！
    那可是精锐大军啊！
    这样的精锐部队，那可都是各个国家隐藏的最为珍贵的宝物。
    现在就这样消失了？
    这一刻！
    这个男人怒火中烧的再次将20万精锐大军拍了出去。
    “呵呵呵――”
    看着越来越近的海贼船。
    大福嘴角却是浮现出了狰狞的笑容。
    一抹残忍的神色，在嘴角一闪而过。
    来的正好啊！
    老子已经大杀特杀了！
    今天！
    就用你们来超神好了！
    试试看！
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第133章：与夏洛特家族为敌!
    夏洛特？大福！
    大杀特杀！
    夏洛特？大福！
    超神！
    激战！
    持续了已经接近五个小时的时间了。
    而在这一段时间之中。
    死在了大福手中多少人？
    最少有30万人的数量！
    这一刻。
    大福的手上可以说是真的沾满了~鲜血。也幸亏大福的性格就是那样阴狠毒辣的人。否则！
    换做一般人。
    此时此刻就要崩溃了。
    可！
    哪怕是大福这样的性格。
    失败！就是理所当然罢了！
    此时此刻的他。
    也是在大口大口的喘着粗气。
    "哈~ ~ ~ “
    “nA.    h Mq？？~大福的面色有点苍白。
    整个人的神色很难看的坐在巨石上。
    不可否认。
    大福的确是把人杀了。
    那可是30万人o 不是30万只狗！
    可是！
    大福依旧是做到了。
    凭借着自己替身的特殊性。完全的做到了。
    此时此刻。
    大福也是有点支撑不住了。？？？
    啪！
    啪！
    随着一个脚步声传来。
    一只手搭在了大福的肩膀之上。
    大福一愣，整个人错愕的转过头。
    看着温柔的拍了拍自己肩膀的大哥。
    "大福！"乔伊温和的开口道：“怎么了？感觉到劳累了吗？真的是！臭小子，体格真的是不好啊！小小年纪，这么容易就是这么劳累了吗？”
    听着大哥调侃的声音。
    “哇！”
    这一刻。
    大福真的是承受不住了直接哭了出来。
    他整个人直接抱着乔伊哭了出来。
    杀人！
    真的不是一件容易的事情。
    不是上嘴唇碰到下嘴唇那么简单。
    那可是30万人的数量啊！
    自己的心魔如果要是走不出来。
    大福这辈子就是废了。
    乔伊温和的道：“这一条路，大哥让你守在这里，那么！这30万人，大哥给你背了，不需要去恐惧！不需要去畏惧！没有任何人可以对你怎么样，他们的命我背了！
    听着大哥那温柔的声音。
    大福的哭泣声。
    却是逐渐的停止了下来。
    "呼-"深深的吐出一口口的浊气，大福整个人逐渐的恢复了平静。
    艰难的抬起头。
    他挣扎着站了起来。
    大福擦拭着泪水，整个人坚定道：“大哥！不需要，不需要！我要自己背下这一切，这是我的所作所为，如果要是让大哥你来背下来，那我算是什么啊？垃圾吗？”
    “不！”
    这个时候。
    大福已经擦拭干净了泪水。
    整个人坚定的抬起头。
    眼神锐利的道：“我绝对不会退缩的！我既然已经选择了这一条路，那么我就绝对不会退缩的，在这里！不管是任何人，我都会毫不犹豫，我绝对要走下去！"乔伊没有任何的言语，只是看着眼前的弟弟。
    啪！
    再次拍了拍弟弟的肩膀。
    随后。
    转过身则是已经离开了，没有多说些什么。
    没有必要。
    自己的弟弟已经下定了决心，那么还需要自己这个做哥哥的说些什么啊？
    这个时候。
    师匠则是从一旁走了出来，轻笑着道：“大福！不错的心理素质，认真一点！你既然选择了守护家族！那么整个世界就都是你的敌人，你不会成为一个英雄，你只会成为一个好哥哥、一个好弟弟，你要做的就是这两个身份就足够了。”
    大福异常认真的道：“师匠！我对于那些身份根本就是丝毫不都不感兴趣，我想要做的就是一个弟弟或者是一个哥哥，守护者家族就足够了！英雄，那跟我有什么关系啊？”
    在大哥和师匠的劝说之下。
    大福的眼神已经再次变得锐利了起来。

    是个人都知道。
    这个男人已经恢复了过来了。
    “嗯！”
    温和的笑着点点头。
    师匠未曾在多说些什么。
    她很喜欢整个夏洛特家族。
    这个家族。
    没有人适合成为英雄。
    也不会有人成为英雄。
    因为。
    他们都是为了让家族变得更强。
    乔伊拥有者雄心壮志，可最终的目的依旧是为了让家族的成长。
    可以说。
    所有的一切都是为了自己的家族。
    这就是他们的目的。
    这就是他们的野心。
    其他的一切都是不需要多言的。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    大福继续在等待着。
    等待着对手的到来。
    来！
    就杀！！！
    30万又能够怎么样？
    100万又能够如何？
    大福已经无所畏惧了！
    当然了！
    五个小时的时间。
    不只是大福这边。
    其他的地方也是发生了变化。
    欧文带着兹科特以及大量的手下快速的寻找着。
    几乎将整个岛屿都是翻了个遍。
    说真的。
    最好是找到恶魔果实。
    要是找不到？
    那可不是什么好事情！
    这一次牵动了这么多的人。
    世界政府最后要是没有将沙沙果实放在这里？
    呵呵呵――那可就是麻烦了！
    “热风拳！"一拳直接斩杀了眼前的敌人。
    另外一边。
    能能――/？ %% /？ %%恐怖的火焰燃烧着。
    不屈热浪已经将大量的人给焚烧殆尽。
    里啪啦！
    而兹科特却是没有使用替身，而是直接出手。
    强大的格斗技巧。
    敌人根本不是对手。
    咯吱！
    解决了敌人，欧文打开了宝箱。
    瞬间！
    欧文嘴角勾起，看着眼前灰褐色的恶魔果实笑着道：“这应该就是沙沙果实了吧？" 兹科特快速的走过来，仔细的观察一下道：”欧文哥哥，没问题！这就是沙沙果实。
    "很好！“
    欧文立刻将沙沙果实收了起来。
    最后°通过家族徽章将成功的消息传达给了所有人。
    “沙沙果实已经到手！"每个人都是听到了欧文传来的消息。
    而每个人却是都没有更多的轻举妄动罢了。
    毕竟。
    他们眼前都是有着属于自己的对手的。
    要是轻举妄动并不是一件好事。
    只是！
    得到了恶魔果实的欧文等人已经带着恶魔果实快速的离开了。
    速度极快无比。
    另外一边。
    佩罗斯佩罗、阿曼德二人面对青椒。
    二人联手已经逐渐的将青椒压制住了。
    青椒实在是太难了。
    青椒的八冲拳威力非常惊人。
    可！
    阿曼德的坚果果实能力，却是非常的擅长防守。
    而且。
    加上阿曼德擅长的那缓缓慢慢却是韧性十足的剑道，完全让青椒无法突破。
    固然自己的实力可以压制住阿曼德。
    可不要忘记了。
    一边还有一个佩罗斯佩罗呢。
    今天！
    绘画果实的能力。
    这是真正的展现了出来。
    天崩地裂！
    群鸟百兽！
    神兽凤凰！
    总而言之！
    只要你能够想到的，佩罗斯佩罗就可以画出来。
    最为坑爹的是。
    此时此刻。
    三人激战的四周就跟造成了陨石坑一样，大量的陨石都是已经砸了下来。事实证明。
    就是大量的陨石，佩罗斯佩罗直接绘画了大量的小型陨石直接砸了下来。
    绘卷？天外流星！
    在这狂轰滥炸之下。
    青椒的身上是真的伤痕累累。
    " 哈？ ？？"“哈？？ ？"大口大口的喘着粗气。
    青椒看着眼前的两个对手。
    不过！
    佩罗斯佩罗和阿曼德也是同样受伤了。
    不能够说是重伤。
    比起青椒是好多了，可以的确是受伤了。就算是以二第一。
    也不是必胜无疑的局面。
    “真是麻烦啊！"”嗯？“
    青椒观察者所有的夏洛特家族的手下已经开始撤退了。
    稍微思索片刻。
    这个男人立刻明白了。
    想通了这一点。
    青椒毫不犹豫的撤退了。
    "哈哈哈――“
    青椒大笑着道：“既然如此的话！那么战斗到这里就是差不多了，看样子沙沙果实已经被你们得到了啊！真的是可惜了！计划是失败了呢！"佩罗斯佩罗淡淡的道：”面对夏洛特家族，失败，不是理所当然吗？“
    “哼！”
    青椒笑道：“真的是有趣的自信！这一次就先落下帷幕了，放心好了，情况还没有完全的结束了！吃了这么大一个亏，那些人可不会放弃的，再见了！"说完。
    青椒直接就是撤退了。
    佩罗斯佩罗和阿曼德也是没有追赶。
    穷寇莫追。
    再说了。
    鬼知道青椒到底是自己来，还是自己的七个哥哥都来了。
    要是真的都来了。
    那追上去就是找死。
    至于青椒的七个哥哥为什么没有出手？
    那就是更加简单的事情了！
    花之国！
    不可能这样大范围出手的。
    那是白痴行为啊！
    要是真的这样。
    那就是彻彻底底的和夏洛特家族撕破了脸面。要是真的那样。
    花语可以毫不犹豫。
    双方全面开战！
    其他人马上就不参与了，就是看热闹了。
    不管是孰胜孰败都是无所谓。
    夏洛特家族赢了。
    就直接取代花之国的位置。
    花之国赢了。
    那就无所谓了。
    要是两败俱伤！
    呵呵呵――那些不要脸的家伙，马上就是上来踩你一脚！
    这是绝对不要怀疑的事情。
    那些家伙的脸面？
    别想了！
    就是有问题。
    另外一边！
    “哇！" "咳咳咳――”
    凯多此时此刻被打的都是口吐鲜血了。
    如果说。
    青椒面对兄妹二人还好一些的话。
    那么。
    凯多面对五个同样狂轰滥炸的幻兽种的五兄弟，那可就是不一样了。更何况。
    五兄弟配合的默契可不是兄妹二人可以比拟的。
    “喂！" "怎么了？”
    康特讽刺的道：“这样就不行了？老子可是还没有过瘾呢！看老子宰了你这个家伙！
    “吼！" "雷鸣八卦！”
    凯多爆发出了愤怒的嘶吼声。
    瞬间出手。
    卡丹茨和卡瓦莱特二人从四周直接挡住了凯多的攻击。
    “不死鸟飞踢！"加拉从身后浮现而出，一脚直接踹了下来。
    轰！
    “哇！"这一脚直接踹出了恐怖的音爆一样的声音。
    直接将凯多踹的口吐鲜血。
    不可否认。
    凯多的体魄的确是非常惊人，就如同是老妈玲玲一样。
    都是属于特殊的体魄。
    可问题是。
    体魄特殊，不代表你不会受伤。
    更何况。
    凯多的幻兽种不是青龙果实这样有着强大龙鳞能力的幻兽种。
    而是狮鹫这种以速度和操纵风雷著称的恶魔果实。
    在防御方面则是削弱了一些。
    这样的情况之下。
    自然是不用多说了。
    凯多被五个兄弟直接是扌恩在地上摩擦。
    “吼！"伴随着愤怒的嘶吼声，凯多直接冲天而起。
    他化作了狮鹫。
    深深的看着五兄弟。
    最终。
    凯多连狠话都是没有放下，直接夹着尾巴就跑了。
    不得不承认。
    操纵风雷的狮鹫的速度真的是极快无比。
    这边三个人同时追逐，都是没有追上。
    康特直接道：“好了！不要追了，我们的任务已经完成了，接下来该去防范其他人了。”“嗯！"众人都是点点头。
    很快就是离开了。
    随着青椒和凯多的败退。
    其他人也是逐渐的分出了胜负。
    或者说！
    不分胜负！
    “切！"罗杰无聊的道：”恶魔果实已经被人拿走了吗？走了！走了！兄弟们，我们撤了！" 对于罗杰这个家伙来说。
    他就是纯粹来看热闹的。
    至于能不能够得到沙沙果实？
    无所谓的事情罢了！
    这个家伙。
    就是来凑热闹的。
    爱德华和史基就是来看看能不能够捡漏。
    结果。
    这从头到尾差不多五六个小时的战斗。
    到现在为止。
    看样子就是要这样虎头蛇尾的结束了。
    毕竟！
    东西都已经被拿走了，你还打算杀入托特兰之中？
    别闹了！
    你要是在外面打遭遇战还好，你要是冲入别人家里面打阵地战？那纯粹就是跟开玩笑一样！
    那不就是闹笑话呢吗？
    不会真的有人以为，托特兰这样的地方就是那么容易进入的吧？
    夏洛特家族大量的金钱都是花在狗身上了？
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第134章：夏洛特族长！无解的守护?
    战场恢复了寂静。
    史基撇了撇嘴道：“一群难搞的小鬼，算了！今天就到此为止吧。”
    “桀哈哈哈哈”
    转过身。
    史基看着战国，讽刺的道：“真的是好想法啊！想要让老子给你们当枪吗？老子宁可不要这一颗沙沙果实，区区一颗自然系的恶魔果实，就打算让老子当狗一样？”
    “哼！”
    史基说完也不在乎别的。
    直接一挥手。
    人已经飞了起来，身后的海贼船上，所有的飞空海贼团的人都已经回到了海贼船上。
    刷！
    史基带着人直接就离开了。
    实际上。
    不只是史基、罗杰、爱德华这些家伙。
    就连约翰、王直、银斧。
    这些家伙都是如此。
    开玩笑。

    把我们当成狗啊？
    老子跟你玩这一套！
    要是真的想要阻止夏洛特家族。
    依照他们的能力。
    这颗恶魔果实不说花落谁家。
    基本上。
    这场战争不可能这么容易结束的。
    这就是在开玩笑。
    或者说。
    这场战争。
    众人就是来凑热闹的。
    随着一个个的离开。
    战国也是摇摇头，满脸的无奈。
    "哈哈哈――“
    卡普跑了过来，兴奋的道：“真是过瘾啊！过瘾！！！"战国无奈的道：”卡普！还是想一想回去之后怎么说吧！"卡普一愣，随后大大咧咧的摆着手道：“怎么说？老子需要怎么说？”“哼！"冷哼一声，卡普不屑的道：”老子看“三七三"到了海贼了，难道不追捕海贼？就非要在哪里蹲着big-mom海贼团？这不是闹笑话呢吗？”
    听着卡普的话。
    战国也是一愣。
    考虑一下。
    也就是这么回事。
    难道让他们作为海军，而且是海军大将看着海贼走过去？
    那不是跟闹笑话一样呢吗？
    想到这一点！
    战国也不纠结了。
    反正他们两个海军大将，一个海军英雄，谁敢找麻烦啊？
    简直就是扯淡！
    世界政府大不了也就是不轻不重的说两句。
    他们也不在乎就是了。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“看来一切都是已经落下了帷幕了，不过！那些人应该是也已经要出现了吧？”
    搜！
    随着乔伊的话。
    就在这时。
    两道身影直接从深海之中冲了出来。
    二人落在了甲板之上。
    身着白色的西服，带着诡异的面具。
    只要不是白痴都知道他们的身份。
    cp0的人员！
    似乎是早就已经预料到了两个人的出现一样，乔伊风轻云淡的道：“真的是让人感慨啊！五老星可是真的看得起我，两位这么强大的cp0，真的是。”
    “唉！”
    微微的叹息。
    自己似乎也是非常无奈一样。
    真的是。
    自己的成长。
    对于世界政府来说。
    说真的。
    自己根本没有触犯到对方的利益。
    甚至是说。
    因为自己的存在，对方的利益反而是得到了提升。
    可问题就是。
    世界政府疯狂的找乔伊的麻烦。
    其实很简单。
    在五老星看来，所有的一切都是要掌控在自己的手掌之中。
    就如同是这一次的计划一样。
    在他们看来。
    这不就是理所当然的事情吗？
    那些海贼！
    都是狗一样的家伙，你们就乖乖的听话就好了，可他们却是忘记了非常重要的一点就是！
    这些家伙可都是枭雄一般的人物，怎么可能乖乖听话呢，那是绝无可能的事情。
    这就跟开玩笑一样。
    简直就是在闹笑话。
    “杀了你！"”一切就已经结束了！"两位cp0都是面色冰冷。
    他们毫无任何的感情。
    或者说。
    他们都是老一辈的cp0了，他们的感情早就已经完全的消失了。
    他们的存在对于世界政府来说就是一个完整的攻击。
    两位有着白银3级的实力的强者。
    不错。
    五老星拿出了两位和老妈同等级的存在。
    这是真的不敢想象。
    这样的实力。
    竟然拿出来了两个人？
    应该说！
    不愧是世界政府啊！
    乔伊赞叹道：“不愧是世界政府，除了世界政府，也没有人财大气粗的可以拿出这么多的强者了，不过！你们杀不了我的，原因其实很简单，你们所考虑之中的计划，没有拖住那些臭小子们。”
    说到这里。
    叮当！
    里啪啦！
    二人已经出手了。
    同一时间。
    20位大剑浮现而出。
    极快的交手。
    在这短短的时间之中。
    挡住了对方的攻势。
    乔伊淡然道：“那些臭小子已经要回来了，而依照你们两个人的实力？不可否认！你们的确是足够的强大，可惜！面对众人的围攻，你们依旧是不会取得胜利的，看来，想要夺走我的命，不是这一次可以成功的了。温和的笑着摇摇头。
    乔伊并未有更多的言语。
    大剑阻挡着对方的攻击。
    “吼！"就在这时。
    嘶吼声已经响彻。
    原来！
    欧佩拉等兄弟都是已经回来了。
    而佩罗斯佩罗等人则是坐在佩罗斯佩罗创造出来的白鹤身影。
    观察着另外一边的战场呢！
    有着这些人参与到其中。
    战争已经不会缦秩魏挝侍饬恕
    “吼！"欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。
    五兄弟立刻加入了战场之中。
    “撤退！"”嗯！“
    两位cp0毫不犹豫立刻就是准备离开了。
    他们已经知道了。
    任务是绝对不可能成功的。
    四周的强者太多了。
    足足25位强者。
    他们想要这样将对方击溃，几乎是不可能的事情。
    正因为如此。
    他们需要马上撤退。
    只有如此。
    才能够成功。
    可惜！
    乔伊可不会给他们这样的机会。
    嗡――随着一缕无形的波动，大剑已经更多了。
    从20人的大剑，直接增加到了40人。
    每四个人一组。
    组建成为了菱形的战阵。
    四周有欧佩拉五兄弟防范对方逃走。
    就是这样！
    滴答！
    随着时间的推移。
    两位大将级，白银3级的cp0就这样倒在了大剑的屠刀之下。
    “哼！”
    乔伊嘴角勾起，轻笑着道：“看来，结果就是如此了，真的是让人感觉到无奈，世界政府那些家伙，这样针对我，最后的结果就只有这样吗？”
    淡淡的轻笑。
    自己也不需要更多的言语。
    等待着庆功宴就可以了。
    不过。
    这一条托特兰海域附近的密道的确是一个问题。
    四周的旋涡之中。
    哪怕是大将级的强者，想要随意的踏入都是不可能的事情。
    而对方竟然通过这一条密道冲了进来。
    这要是直接冲入了蛋糕岛之中也是挺麻烦的。
    "呼-"乔伊微微吐出一口浊气，呢喃着道：“按照时间计算！距离世界会议还有十个月的时间，而托特兰的建造完成，差不多还需要九个月的时间，还好！时间是足够的，在那之前，就是要好好守护这一条密道了。”
    自己在思索着和考虑着。
    这一条密道。
    其实最为合适的人选就是大福了。
    他的能力极其的特殊。
    也是最为适合守护这里的人。
    毕竟！
    大福的魔人迷宫，几乎就是最为合适的人选了。
    “呵呵呵――”
    乔伊呢喃着道："五老星，你们的准备看来是不够的充分啊！距离世界会议还有十个月的时间，可不要让我失望啊！这场游戏还能够继续玩十个月的时间，要是不能够阻止我，你们可就是要出现不能够掌控的国家了。“
    伴随着阵阵的轻笑声。
    自己展现出的那种淡然的色彩，让人感觉到一抹异常恐惧的胆寒。
    不可否认！
    这才是最为恐怖的。
    ―切。
    都是在掌控之中，才是最为可怕的事情。
    红土大陆！
    玛丽乔亚！
    这里就是权力的中心。
    而位于这里。
    今天。
    五老星则是都已经聚集在了这里。
    持刀五老星、长发五老星、卷发五老星、秃顶五老星、金发五老星0……
    他们的名字是什么？
    无人知道！
    大海之上的所有人都是将他们统称为五老星。
    这也是一直以来他们的称呼。
    所以。
    每个人就是根据他们的特征称呼着他们的名字。
    至于他们真正的名字？
    根本就是无人知晓！
    长发五老星负手而立，淡淡的道：“这一次的行动失败了。”
    金发五老星淡然道：“这一次的失败，的确是在我的考虑范围之外，我没有想到！那些海贼竟然没有乖乖的听话，看来，洛克斯海贼团的强大，让这些海贼都是疯狂了起来，他们认为自己的强大，已经可以违抗我们的意志了。”没错。
    在罗杰没有称王，大海没有迎来四皇时代之前。
    在五老星看来。
    海贼。
    就只是一群小喽罢了。
    如果自己想。
    那么就是可以随便掌控的垃圾。
    这样的垃圾竟然想要反抗自己？
    那简直就是找死的行为！
    这是绝对！绝对！绝对！
    不可能接受的事情。
    这在五老星看来，也就是理所当然的事情。
    海贼。
    难道不就应该乖乖的听话？
    老老实实的。
    未来可以稍微给你一点地位。
    如果要是不听话？
    那你就是无用了！
    这就是五老星的想法，可以说是非常简单和自然的想法了。
    秃顶五老星淡漠道："夏洛特家族的实力在一次次的增加，经过了这一次的麻烦之后，看来！将会得到更大的提升了！"听到秃顶五老星的话。
    其他人也是面色淡然。
    显然。
    提升。
    对于五老星而言？
    根本就是不值一提罢了。
    提升与否？
    又能够如何呢？
    根本就是无所谓的事情罢了！
    不需要太过于放在眼中。
    这个时候。
    持刀五老星缓缓的道：“不管是如何，夏洛特家族，的确是一个麻烦！想要直接清理掉整个夏洛特家族不太可能，明面上不能够出手，最好的办法是杀死夏洛特？乔伊！"卷发五老星道：”这一点很清楚，可！夏洛特？乔伊，这个男人身边的护卫很强，一直以来都是隐藏在暗中，就算是我们，想要知道护卫到底是谁都是无法确定。“
    “嗯！”
    金发五老星道："根据现在的情况来分析，这是透明果实觉醒的能力，可以将所有的强者隐藏，看来！夏洛特族长，在很早之前就已经培养了一批强大的强者，这些人主要的目的就是用来守护他自身。“
    长发五老星赞同道：“这不是什么不能够理解的所作所为，只有自身的安全才是最为重要的事情。”
    "的确！"“不4.1错！"五老星对于这一点是赞同的。
    在五老星看来。
    只有安全才是最为重要。
    这样的重要人物。
    活着！
    剩下的一切才能够逐渐的走下去，如果这样重要的人物死了？
    那么一切就是已经毫无意义了！
    “可！"持刀老人淡淡的开口道：”不管是如何！必须要让夏洛特？乔伊离开托特兰，位于托特兰之内，想要针对这个男人是绝无可能的事情。“
    “这个男人最为喜欢的是什么？”
    “收藏！"”这是一个追求完美，有着收藏癖的男人。“
    “现在！"”托特兰还缺少的种族只有毛皮族。“
    “毛皮族动不了，佐乌的强大，你们都是理解的！"”所以。…“
    “最好是从其他的种族出发，已经灭绝的龙族和乌鸦族。”
    五老星在非常平静的讨论着。
    这些。
    在他们看来？
    不过是理所当然！
    风轻云淡的事情罢了！

    难道这些事情还需要太过于紧张吗？
    最后°持刀五老星淡淡道：“这件事情就这样来处理，十个月后的世界会议！夏洛特？乔伊！必须死！"”这一点，我们都是知道的。“
    “嗯！"五老星已经达成了共识。
    自始至终。
    他们的平静就是让人感觉到胆寒。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第135章：卡塔库栗更进一步！觉醒！未来!
    叮当！
    声音非常清脆悦耳。
    不知道的人。
    以为是音乐的共鸣。
    可！
    真正知道的人却是非常清楚。
    这可不是什么隐约的共鸣。
    而是强者的战斗。
    卡塔库栗、萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺。
    四位强者之间的激战。
    战斗已经持续了接近七个小时的时间。
    依旧是未曾落下帷幕！
    "呼-"卡塔库栗深深的吐出一口浊气。
    整个人的气息非常的锐利。
    显然！
    七个小时的战斗。
    让卡塔库栗也是承受着很大的压力。
    这是毋庸置疑的事情。
    夏洛特？卡塔库栗！
    他的强大绝对是毋庸置疑的。
    甚至是。
    很多人都是在考虑着。
    如果要是让卡塔库栗继续成长下去。
    这个男人将会成长到和洛克斯一样，真正的横扫一个时代的怪物。
    可是！
    不管是什么样。
    卡塔库栗的实力再怎么样强大。
    他依旧是太过于劳累了。
    白银2级面对三位白银［级的强者。
    而且是以一敌三。
    达到这样的程度。
    卡塔库栗的实力已经是非常的恐怖了。
    "呼-"再次深深的吐出一口浊气，卡塔库栗微微的呢喃道：“很难对付的局面！这三个家伙的实力很强，如果仅仅是凭借着现在的情况的话，想要继续下去是极其困难的事情”
    卡塔库栗深深的呢喃着。
    不可否认。
    无敌死亡的替身很强大。
    可！
    不要忘记了。
    到了这个级别的强者，感知都是非常的锐利，再加上强大的见闻色霸气。
    无敌死亡的能力想要发挥出来并不容易。
    而通过无敌死亡。
    卡塔库栗虽然放松了不少。
    体力的消耗也是双倍的。
    “大喷火！"萨卡斯基却是再次疾驰而来。
    下手快准狠！
    轰！
    恐怖的岩浆沸腾的燃烧着。
    无尽的力量。
    仿佛03是要将一切都给摧毁般的落了下来。
    卡塔库栗风轻云淡。
    刷！
    无敌死亡浮现而出。
    ―剑落下。
    就是这样。
    简单的斩断了一切。
    简单。
    轻松。
    平静。
    仿佛这就是理所当然的事情一样。
    这就是无敌死亡。
    当面对这样的攻击的时候。
    想要打破实在是太过于容易了。
    “哎呀！"波鲁萨利诺突然之间缦衷诹丝ㄋ库栗的身侧，无奈的道让人感觉到恐惧啊！"虽然嘴上在这么说。
    但是啊！
    波鲁萨利诺下手可是毫不留情。
    “八尺琼勾玉！"：”真的是恐怖的怪物啊！面对你这样的怪物，真的是里啪啦！
    无数的激光弹已经落了下来，刹那之间宛若是要将一切都给摧毁般。
    ~ ~ ~眼中闪烁着赤红色的光芒。
    卡塔库栗的动作非常的小巧。
    仿佛。
    就如同是在原地踏步一样。
    可。
    就是这么简单的技巧。
    却是让卡塔库栗躲过了所有的攻击。
    波鲁萨利诺一愣，错愕的道：“这怎么可能？这样的见闻色霸气？？？？？？”
    显然。
    波鲁萨利诺也是未曾想到这样的情况。
    这个级别的武装色霸气，可是太过于惊人了。
    “哼！”
    嘴角咧开。
    卡塔库栗低下头道："果然跟我想的一样啊！只有在这样的极限的情况之下，才能够变得更强，你们！准备好了吗？“
    刷！
    下一刻。
    话音刚刚落下，卡塔库栗竟然冲天而起。
    轰！
    宛若是一道流光一般直奔波鲁萨利诺而去。
    “冰块？冰拳！"库赞快速的欺身而上。
    可！
    库赞一抬手释放出的巨大的冰块巨拳，却是直接被无敌死亡给粉碎了。根本丝毫不放在眼中。
    直接就是斩断了。
    而这。
    仅仅只是开始罢了。
    下一刻。
    无敌死亡已经直奔库赞而去。
    但是？…
    卡塔库栗面色冷漠的扫过四周，却是已经冲天而起。
    距离！
    无敌死亡的射程只有2米的距离。
    这个距离非常的近。
    这也是为什么卡塔库栗一直选择的都是近身搏斗的原因。
    在近身战之中。
    无敌死亡的威力就可以完全发挥出来了。
    “斩？切？年糕！"卡塔库栗宛若是狼牙棒的一拳直接对着波鲁萨利诺就是咋了下来。
    “啊呀！"波鲁萨利诺迅速的向后退了一步。
    整个人感慨的道：“真的是危险啊！你这个男人可是真的恐怖啊！" 刷！
    而在这个时候，就在半空之中，卡塔库栗的攻击似乎是落空了。
    无敌死亡突然之间浮现而出。
    短剑与重剑交织。
    竟然划过了恐怖的攻击。
    刷！
    极快的攻击之下，波鲁萨利诺仿佛都是要反应不过来了一样。
    搜！
    这时。
    库赞的身影突然之间出现，双手交叉。
    “冰块？冰盾！"缠绕着武装色霸气的冰块盾牌立刻浮现而出。
    直接挡在了面前。
    所有的一切都是瞬间被阻挡住了。
    库赞凝重道：“对方的能力非常的特殊，似乎是有着极强的破坏力！我能够感觉到非常巨大的危险，如果要是防范不明确的话，瞬间将会是出事的。”
    波鲁萨利诺赞同道：“的确是如此啊！"就在这时。
    萨卡斯基也是已经同样冲天而起，一拳挥出。
    “冥狗！"同样的一拳直奔卡塔库栗的脑袋而来。
    这一次。
    萨卡斯基的力量蕴含着恐怖的愤怒。
    这个男人可是彻彻底底的被惹火了。
    凭什么啊？
    三个人面对一个人竟然被一个人压制成为了这个样子，这是绝对无法接受的事情。
    萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺。
    他们终究还是只有二十多岁的年龄。
    现在的他们。
    也只是心高气傲的时候。
    怎么可能接受这样的情况呢？
    这种怒火就要用卡塔库栗的生命来承担！
    轰！！！
    紧随其后。
    恐怖的轰鸣声却是响彻。
    “烤年糕！"卡塔库栗的声音也是传了出来。
    啪！
    四个人分别落在了地上。
    "呼-"再次深深吐出一口浊气，卡塔库栗却是清清楚楚的感觉得到。
    自己仿佛是明确的感觉到了什么。
    "原来如此！"卡塔库栗突然之间吐出了这四个字，面对呈现着品字形将自己包围的三个人，反而是平静的道：“我大概是已经明白了，虽然不敢说确定，不过已经逐渐的掌握了这种特殊的力量，这就是恶魔果实的强大力量吗？"？ ？ ？
    听着卡塔库栗的话。
    三人者|5是一愣o凝视着卡塔库栗，不明白到底是什么意思。
    刷！
    突然之间。
    三个人脚下的冰面开始翻腾了起来。
    准确的说。
    物质变了。
    “这是？”
    战国和卡普二人都是一愣。
    只是。
    他们的动作却是被阻拦住了。
    佩罗斯佩罗凝重的道：“战国先生！卡普先生！请不要随便的轻举妄动，不可否认，我们的确不是你们两位的对手，可这场战斗还是不要让更多的人随便的参与其中了。”
    所有人都是已经消失了。
    现在。
    这里就是托特兰的海域。
    或者说。
    这里就是夏洛特家族的地盘。
    接下来海军想要怎么样处理，可不是他们说了算了，而是夏洛特家族说了算。
    虽然明知道对方肯定不会对自己这边下狠手。
    但是还是非常麻烦的一件事情呢！
    这一刻。
    地面已经完全化作了糯米的概念。
    恶魔果实觉醒！
    这是恶魔果实可以说最为恐怖的力量。
    恶魔果实。
    动物系的觉醒，属于是增强恢复力、攻击力可以说就是一个全方面的buffo自然系的觉醒。
    或者说。
    自然系天生就是出于觉醒的状态，后续能够开发到什么程度，就是看能力者自身了。雪雪果实。
    沼泽果实。
    这些恶魔果实都不算是强大的恶魔果实，可在强者的手中，开发出来的威力同样恐怖。
    除此之外！
    超人系的觉醒实际上才是最为奇怪的。
    几乎就是可以用千奇百怪来形容都是丝毫不为过。
    卡塔库栗的能力觉醒。
    则就是将四周的一切物质都是转换成为糯米。
    “流动糯团！"卡塔库栗瞬间动了。
    单手扌恩在了地上。
    大地瞬间开始滚动了起来。
    所有的寒冰都是直接化作了糯米快速的向着三个人而去。
    “嗯？”
    三个人都是神色凝重。
    显然。
    未曾想到。
    竟然在这样的战斗之中，卡塔库栗竟然将恶魔果实的威力开发到了觉醒的程度。原著中。
    巴雷特说过。
    恶魔果实觉醒。
    并不是说开发到某种程度。
    而是资质的原因！
    资质好的人，很容易就可以达到觉醒的程度。
    就是类似于一个点。
    只要你打破了这个点就是觉醒。
    而如果你要是没有打破？
    你这一辈子都是无法跨越这个点。不管你的实力达到什么样的程度。都是根本无法做到的。
    此时此刻。
    卡塔库栗显然是已经达到了这个点了。
    战场！
    绝对是瞬息万变的。
    卡塔库栗下手的速度也是极快无比。
    “细雨糯米！"卡塔库栗下手可是非常的快速。
    双手一拍！
    大量的糯米已经冲天而起，缠绕着武装色霸气。宛若是雨滴一样将三个人完全的包围在了其中。“大喷火！"”冰块？暴雉嘴！" "光速踢！"三人同时出手。
    快速的处理掉这一切。
    只是！

    在卡塔库栗的四周竟然浮现出了一个个的甜甜圈。这些甜甜圈都是漂浮在半空之中。
    "卩合~ ~ ~ " "哈~ ~ ~ "大口大口的喘着粗气，卡塔库栗道：“刚刚觉醒的我，够了，让你们看看，我的力量！"”无双甜甜圈！"大量的甜甜圈漂浮在半空之中。
    “闭嘴！"”区区海贼罢了！"“大喷火！"萨卡斯基已经伴随着怒火疾驰而来。
    “怪力年糕！"卡塔库栗却是非常淡然。
    一拳挥出。
    这一刻。
    竟然从甜甜圈之中同时出现了一只拳头。
    缠绕着武装色霸气。
    的确是有点不好掌控！不过！对付你们来说377应该已经足而且！
    以极其诡异的姿势，竟然躲过了萨卡斯基所有的攻击，落在了对方的身上。“这。…”
    战国神色一凝，眼眸瞬间收缩，暗暗的道：“这是？”
    这一刻。
    战国想到了一种可能性。
    果不其然。
    卡塔库栗的双眼之中闪烁着赤红色的光芒。
    显然。
    这个男人的见闻色霸气同样是得到了提升。
    不可否认。
    卡塔库栗的准备是足够的充分的。
    在这一场战斗之中。
    自己为了跟上三个人的战斗。
    见闻色霸气也是得到了提升！
    觉醒！
    未来！
    现在的卡塔库栗，仿佛是已经拥有了和原著中对等的力量。
    而这只是一个开始。
    根本就不是结束。
    武装色霸气。
    霸王色霸气。
    亦或者是其他的一切！
    卡塔库栗都将踏足顶点。
    这就是夏洛特家族最强的男人。
    “光速踢！"”冰块？冰拳！"波鲁萨利诺和库赞看到萨卡斯基被击飞，也是同时出手。
    卡塔库栗却是淡然的道：“我已经看到了你们能够做到的一切，毫无意义的事情罢了。”
    “九头年糕！"从九个甜甜圈之中伸出了九个手臂。
    这样的战斗一般人是无法掌控的。
    但。
    卡塔库栗则是截然不同。
    完全的将九个手臂的力量发挥了出来。
    进攻的速度随心所欲。
    强大的力量随便控制。
    这就是卡塔库栗对于自身的控制力，同样也是因为强大的见闻色霸气带来的提升。
    夏洛特？卡塔库栗！
    这个宛若是怪物般的男人。
    在这一场以一敌三的战斗之中。
    不仅没有落败。
    恰恰相反！
    反而是以绝对恐怖的力量更进一步的提升了自己，实力、霸气、果实。
    各个方面都是得到了提升。
    这对于卡塔库栗的提升非常的重要。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第136章：抓捕!
    对于卡塔库栗这个怪物来说。
    此时！
    萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺。
    三个人真的是想要骂娘了。
    你是真的怪物啊？
    打架打的好好的！
    我们马上就要看到胜利的可能性了。
    结果呢？
    你恶魔果实觉醒了。
    你见闻色霸气窥视未来了。
    `丨丨丨？ ？ ？
    此时此刻三个人真的是想要骂人。
    可惜。
    他们的实力和身份让他们不能够做出这样的事情。
    “无双甜甜圈！"”九头年糕！"“拍手年糕！"我的小媳妇？
    卡塔库栗双手一合。
    那种感觉。
    就如同忍者打架一样，双手一拍喊啥来啥。
    九个拳头宛若是九头蛇一样。
    瞬间奔腾而起。
    里啪啦！
    接二连三的攻击阻挡着二人。
    二人想要近身攻击？
    别闹了！
    没有能够对抗卡塔库栗的见闻色霸气。
    想要命中卡塔库栗那是几乎不可能的事情啊！
    除此之外。
    你要是选择近身攻击。
    无敌死亡！
    你真的以为他是开玩笑的吗？
    一不小心那是真的会死的！
    结果。
    现在三个自然系恶魔果实能力者竟然陷入了尴尬的局面o竟然被人扌恩在地上摩擦了。
    轰！！！
    两只巨大的手掌突然之间在三个人的身后拍了下来。
    刷！
    三个人都是快速的躲开。
    开玩笑。
    缠绕着武装色霸气的攻击要是落了下来。
    鬼知道是什么情况。
    叮当！
    而就在这个时候。
    清脆悦耳的声音在每个人的耳边响起。
    让所有人都是愣住了。
    "咳咳咳“
    祗园虚弱的跪在了地上，她面色苍白，双手与双脚都是有着细小的伤痕。可是。
    这伤痕却是砍在了手筋和脚筋之上。
    不可否认。
    现在的祗园已经废了。
    在这个世界。
    不要看类似于中世纪一样。
    实际上。
    医术方面却是非常的惊人，这样的伤势很容易就可以毫发无损的接上了。
    现在。
    祗园就已经被克力架废掉了。
    克力架淡定道：“蒙德姐姐，把这个家伙抓起来吧！" ~ ~ ~蒙德身影发浮现而出，笑着道：”克力架，真是没想到，你这个臭小子竟然成功了。“
    克力架自信道：“二姐！区区一个海军中将，成功不就是理所当然的事情吗？就这样的家伙？”“哼！"傲然的哼了一声。
    克力架是充满了自信的。
    或者说。
    克力架有着绝对的自信。
    蒙德则是抓着祗园，两个人就是瞬间消失了。
    “拳骨？陨石！"就在这时。
    克力架已经感觉到了恐怖的力量落了下来。
    “波动？椒盐卷饼！"不敢大意。
    这个人的攻击可是非常的恐怖。
    克力架出手的刹那。
    叮当！
    随后！
    克力架就直接倒飞出去。
    “哼！"嘴角溢出了一滴滴的鲜血。
    克力架面色难看的道：“根本不是对手啊！这个怪物级别的家伙。玲玲怒火中烧咆哮道：”卡普！你胆敢对老娘的儿子出手？“不等玲玲有所动作。
    这一刻。
    泽法已经挡在了她的面前。
    泽法眼神锐利的道：“想要更进一步？绝对无可能的事情！"玲玲怒火中烧道：”泽法，你就是在找死！"战国。
    卡普。
    二人也是同时动了。
    不过。
    这个时候。
    克力架、佩罗斯佩罗、阿曼德等等？？…
    所有人都是凝视着眼前的对手。
    战国和卡普。
    这样的两个老怪物。
    要是真的出手。
    他们根本就不是对手。
    最低起码。
    仅仅是凭借着在场的几个人是根本不可能是对手的。
    不要以为看上去差别不大。
    面对白银1级，他们群攻是可以击败的。
    但是！
    现在面对的是白银3级的怪物。
    而且。
    不出意外的情况之下。
    就如同自己家妈妈一样，马上就要达到白银4级的水平，这样的实力，可不是单纯的数量可以弥补的。
    气氛变得异常的凝重。
    ―时之间。
    剑拔弩张般。
    所有人都是凝视着对方，他们都是非常的清楚，如果要是开战了。那么。
    就是真正意义上的开战了。
    “吼！”
    就在这时。
    伴随着恐怖的龙吟声。
    青龙盘旋在天空之中。
    搜！
    数道身影从天而降。
    巨龙咆哮、八岐大蛇和狮身人面像浮现而出。
    紧随其后。
    不死鸟盘旋在天空中。
    欧文、兹科特？。…
    等等！
    所有人都是出现在了这里。
    一个个的小丫头和小鬼也是跑了过来。
    短短的时间。
    局面仿佛是已经截然不同了。
    不只是如此！
    哗啦啦――随着海浪翻腾的声音。
    战国、卡普、泽法三个人的眼神瞬间变得异常的锐利。
    四面八方少说浮现而出了上百艘的船只。
    这些船只。
    都是大型船只。
    最少都有着数十万的个个种族的部队。
    可以说。
    短短的时间。
    海军从优势就已经完全变成了劣势。
    甚至是。
    几乎可以毙命在这里的劣势。
    啪！
    乔伊一步步从欧佩拉的头顶上走下来，温和的道：“三位，对我夏洛特家族的人出手，你们想要做什么？”
    佩罗斯佩罗也是讽刺的道：“是不是觉得我夏洛特家族好欺负啊？你们海军竟然做出了这样的事情？"听着兄弟二人开口。
    这完全就是恶人先告状的语气。
    可问题是！
    还真的就是他们先出手的。
    海军阻拦了big？m om海贼团。
    可？…
    那是海贼啊？
    现在？
    战国、卡普、泽法嘴角微微抽动。
    玲玲、卡塔库栗、克力架、蒙德等等…… 所有人都是消失了。
    甚至是包括女王吟唱号都是消失了。
    这一刻。
    众人就是面色非常的难看了。
    这不就是搞一套死无对证的意思吗？不管是镜镜果实、书书果实。
    反正我把人带走可是非常容易的事情。
    你能够怎么样？
    这一刻！
    战国三人感觉自己的心脏疼。
    这些家伙就是不要脸吗？
    "呼-"深深吐出一口浊气，战国压制着自己怒火中烧的意思，冷漠道：“夏洛特族长，我们海军未曾出手！只是听说了在夏洛特家族附近有海贼，所以来抓捕海贼而已，这其中想必是发生了什么误会。”
    佩罗斯佩罗轻笑道：“战国大将！您海军的桃兔中将对我夏洛特家族出手，这怎么来考虑？一位海军中将！毫无理由的对我夏洛特家族出手，这要是传出去，呵呵呵？？？"伴随着佩罗斯佩罗那诡异的笑容。
（"1',;7"）    这个时候。
    一张照片已经扔到了战国的手中。
    照片上。
    祗园对人出手的瞬间。
    而！
    这个人是谁？
    布洛怀耶！
    这一刻。
    战国、卡普、泽法。
    三个人的神色都是变得瞬间难看。
    这张照片几乎是不可能出现的。

    毕竟。
    这场战斗布洛怀耶甚至是没有参与到战斗之中。
    可？…
    怎么可能会出现这样的情况？
    镜子果实！
    有些时候！
    能够做到的，可不是看上去那么简单。
    乔伊温和的道：“战国大将，我也知道海军是为了大海的和平与正义，可这平白无故的对我夏洛特家族缡郑这似乎不是一件好事吧？”
    战国强忍着怒火，让自己冷静下来，缓缓的道：“乔伊族长，您打算怎么办？”
    自己温和的笑道：“放心好了，就让祗园小姐在我夏洛特家族做客一段时间好了，不会出现任何的意外的！"战国面色冰冷。
    他当然知道这是什么意思。
    人质！
    你海军这一次既然选择了与我夏洛特家族为敌。
    那么。
    你就老老实实的拿出来一点东西。
    祗园在海军本部的地位不低。
    鹤中将这位海军大参谋的义妹。
    更是海军本部中将。
    这样的身份地位，作为人质是足够的。
    至于别人有没有准备？
    在这片海域！
    乔伊可以保证。
    谁想要偷拍一些什么，或者是有一些其他的记载？
    那是绝无可能的事情。
    哪怕是世界政府也是无法做到。
    这就是自己绝对的自信。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，战国点点头道：“乔伊族长，既然这么说！那么我就知道了，希望，祗园不要出现什么意外。”
    乔伊温和道："战国大将可以放心，祗园小姐只是在我夏洛特家族做客而已，如果要是想的话，战国大将等人可以进去探访一下！"说着。
    乔伊似乎是让开了，就是让所有人进入了托特兰一样。
    可问题是。
    不要看在外面怎么闹都可以。
    进入托特兰？
    别闹了！
    就算是五老星都不会进入托特兰。
    这片特殊的海域。
    鬼知道里面到底是被打造成什么样子。
    要是随便踏入其中。
    死亡！
    也许都是最为简单的事情了。
    求生不得。
    求死不能。
    才是最为有可能的事情。“、々呵呵呵”
    看着在场的众人，乔伊轻笑道：“看来！事情也就是到此为止了，战国大将，就不送了！"哗啦啦――所有的船只开始逐渐的返航。
    只留下了海军本部三位大将那恐怖的面色。
    泽法难看道：“战国……”
    战国也是凝重道：“泽法！我知道！我知道！可是我能够怎么办？那张照片要是传出去，你知道海军将会面临什么吗？”
    “夏洛特？布洛怀耶！"”托特兰虽然没有建国！" "但是！“
    “那个女人可是咚咚岛？咚咚镇的蛋白大臣。”
    “这张照片的真假其实已经不重要了。”
    “不管是真是假，海军都会面临巨大的威胁。”
    “我没有选择啊！"听着战国的话。
    众人也都是知道。
    这是没有办法的事情。
    对方！
    准备实在是太过于充分了。
    甚至是说！
    对方的所作所为。
    可以说掌握住了海军的一切。
    卡普沉默不言只是冰冷道：“这次的事情先返航吧！"”嗯！"海军就这样逐渐的离开了。
    完全无可奈何。
    能够怎么办？
    没有办法！
    他们除了无奈之外也就是无奈。
    祗园！
    她未来能否救回来？
    除非是在这十个月的时间。
    托特兰覆灭。
    否则！
    等到托特兰建国之后，想要将祗园救回来？那就是几乎不可能的事情了！应该说难如上青天了。到了那个时候。
    托特兰（好赵赵）可就是非常特殊的国家。
    海军还能够对一个国家出手吗？
    那是绝无可能的事情！
    此时此刻！
    托特兰之中。
    哗啦啦――一艘艘的船只快速的回归。
    回到了蛋糕岛。
    乔伊温和的道：“成功了！"”嗯！"所有人的笑容都是异常的浓郁，完完全全的成功了。
    沙沙果实到手！
    而且！
    毫无任何的损伤。
    当然了。
    轻伤根本不算是什么。
    至于卡塔库栗？
    他更是恶魔果实觉醒、见闻色霸气达到了窥视未来。
    可以说。
    这一次是大丰收都是不为过的事情。
    不过。
    乔伊还是奇怪的道：“克力架，你将这个女人抓回来干什么？”说真的。
    自己更多关注的是大福和沙沙果实那边的情况。
    克力架这边自己没有更多的关注。
    乔伊看着坐在椅子上的祗园，也是非常的奇怪。
    手筋！
    脚筋！
    已经接上了，不过注入了特殊的麻痹药剂。
    现在的祗园也就是一个普通人。
    麻痹药剂。
    这就是在大海之上流行的一种东西。
    就是为了对强者进行压制的。
    很好用吓！
    “嘻嘻嘻__”
    克力架挠挠头，开心的道：“大哥！我觉得，应该给你找个媳妇，这个女人我看她身份、实力、容貌、身材啊！
    一切都是不错，所以就拉过来给大哥你当媳妇了。“
    乔伊嘴角微微抽动，感情这是给自己抓了个媳妇回来？
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第137章：六个月！年关将近!
    坐在椅子上。
    祗园脸色是相当的难看。
    女仆走了过来，恭敬道：“夫人！您想要吃点什么？”
    “啊？”
    祗园整个人都是愣住了，错愕道：“你叫我什么？”女仆微笑道：“当然是夫人了！"这一刻。
    祗园感觉自己手脚发麻，整个人急急忙忙的道：“不要乱说！我不是什么夫人！"”呵呵呵――“
    女仆掩嘴轻笑，道：“夫人！您不需要这么紧张，我知道您是什么身份！只是，您既然被克力架少爷带回来了，您是走不掉的！"满目的微笑。
    显然。
    女仆已经洞悉了一切。
    “这。…”
    祗园面色冷漠。
    女仆则是温和道："夫人，您还是乖乖的比较好！如果有那么一日，您可以离开，也就是夏洛特家族覆灭了，到了那个时候，您也就是自由了，在哪里之前，您就是夏洛特家族的夫人。“
    祗园一愣，询问道：“这个家族的覆灭，你似乎并不在乎？”
    女仆摇头道："并不是不在乎，而且！我作为家族的女仆，家族的覆灭，我自然是要跟随，哪怕是死亡也是无妨的！"温柔的一笑。
    女仆继续道：“夫人，您想要吃点什么？”
    祗园愣愣的听着女仆的话，随后道：“一些甜品好了。”
    刚刚说完。
    祗园就是面色难看，想要给自己一嘴巴。
    这不。
    看着偷笑的女仆。
    知道了。
    自己是跳进黄河也是洗不清了。
    没有办法洗了。
    这洗个鬼啊？
    夏洛特家族喜欢甜品，这是谁不知道的事情啊？
    可问题是！
    自己作为一个女孩子，喜欢甜品，貌似也没有什么问题啊！
    女仆这个时候，恭敬的退下了。
    哗啦啦！
    ―时之间。
    蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾、卡斯塔德、安洁露、布蕾、布洛怀耶、玛修、空斯塔奇。
    一个个的丫头都是跑了过来。
    布洛怀耶上下的打量着祗园道：“这就是以后的嫂子了吗？”
    空斯塔奇可爱的道：“好算是不错嘛！虽然说不是什么公主，可也算是海军的一位中将，身份还是可以的，勉强配得上给大哥当个小妾吧？”
    377“嗯！"雅修则是教导着妹妹们道：”那个叫做妃子！"埃菲蕾点头道：“老师的教导！帝王要有一后、四妻、七十二妃子！"”嗯！“
    蒙德作为二姐赞同的道：“祗园嫂子的身份，最多也就是当个妃子，想要作为大哥的妻子或者是皇后，根本是不够格的！"”没错！"听着这些小丫头的话。
    祗园感觉自己想要死的冲动都有了。
    说真的。
    要不是自己现在等同于废人，自己真的想要好好的打这些小丫头一顿。
    “唉！”
    默默的叹息。
    祗园真的是不知道应该说些什么。
    想要哭！
    还不知道怎么说。
    啪！
    这个时候。
    乔伊走了过来。
    事情已经处理好了。
    自己看着围绕着祗园的一圈小丫头轻笑道：“你们这些丫头！事情都已经处理好了吗？阿曼德，你的工作呢？布洛怀耶、空斯塔奇，你们的身份是不是都忘了？”
    “大哥！"”嘿嘿嘿――“
    看到大哥到来，这些小丫头都是开开心心的跑掉了。
    速度方面一个比一个快。
    这让乔伊也是非常无奈的摇摇头。
    转过头o看着祗园平静的道：“不用太过于紧张，离开！你是无法离开的，这个妃子的身份，你要是不喜欢也是没有办法，你必须要留在这里了。”
    祗园怒火中烧的道：“你到底是想要做些什么？你喜欢我吗？”
    乔伊一愣，微笑道：“不喜欢你，按照被人的说法的话！我就是馋你身子，你长得美丽、身材很好，我馋你身子也不是什么太大的问题吧？”
    自己没有说谎。
    自己有感情？
    别闹了！
    自己和祗园就是第一次见面。
    有个P的感情。
    自己说有感情，鬼信啊？
    说白了！
    这就是Isp馋女孩子的身子，自己也不否认就是了，自己就是馋祗园的身子。
    毕竟是一个肤白貌美大长腿的美人。
    这样的美人给自己当妃子。
    谁不喜欢啊？
    自己也不例外的！
    祗园冷漠道：“我是不会同意的。”
    自己温和的道：“你没有资格去否决，不要忘记了，你只是一个阶下囚，是谁给你的自信呢？”
    “你！！！"祗园死死的看着乔伊。
    这个温柔的男人。
    这一刻。
    在祗园的眼神之中仿佛是魔鬼一样。
    乔伊温和的道：“我对于自己的妻子是谁，实际上不感兴趣，你是个美人，可是！这个大海之上最为不缺少的就是美人了。”
    祗园听到这里，奇怪的道：“这样的话，为什么非要选择我呢？”
    乔伊深处两根手指道：“第一，你是海军本部的中将，你的身份是鹤大参谋的义妹，你作为我的王妃，也就代表我和海军有了联系，这是很重要的一件事情，也会让海军不好轻举妄动。”
    “至于第二，你是弟弟、妹妹们送来的礼物，我是不可能拒绝那些臭小鬼送来的礼物的，所以说！老老实实的作为一个王妃生活着，你不会有痛苦的。”
    话音落下。
    转过身。
    乔伊就离开了。
    妃子？
    无所谓的事情罢了！
    自己并不是太过于放在眼中。
    对于自己来说。
    区区妃子而已，除了自己未来的妻子之外，其他人，怎么样都好，自己并不是特别的在乎。甚至是连在意都是无妨的事情罢了。
    皇帝会在乎自己临幸的哪一位宫女吗？
    根本不会在乎。
    也许会给你一个身份，但也仅仅只是一个身份罢了。
    这一辈子。
    也许都不会来到你这里第二次。
    这就已经注定了。
    祗园！
    就是这样的身份。
    她是谁？
    她什么身份？
    怎么样？
    其实！
    乔伊根本不在乎，和海军有没有关系都好。
    海军对于自己来说根本不算是任何的威胁，不需要放在眼中。
    她只是因为是自己弟弟妹妹们送给自己的礼物。
    不然的话。
    乔伊需要理会祗园吗？
    这个大海之上的美人数不胜数！
    自始至终。
    乔伊都是风轻云淡的离开了。
    祗园却是感觉非常的无力。
    “唉！"默默的叹息。

    对方根本都没有将自己放在眼中，一切可以说是自己的自我想法都是根本不为过的。
    当然了！
    时间！
    总归是很快的。
    处理好了沙沙果实之后。
    剩下的事情就是简单多了。
    静静的等待着就可以了。
    “哇！”
    听着耳边传来的哭声，乔伊则是无奈道：“自己家老妈啊！一年竟然生下了两次孩子，真的是让人感觉到头疼啊看着眼前的这两个小丫头。
    自己也是真的挺无奈的。
    六个月的瞬间。
    转瞬即逝。
    而在这六个（adeb）月的时间之后。老妈再次给自己生下了两个妹妹。
    12女，夏洛特？莫茨阿尔特！
    13女，夏洛特？玛妮耶！
    两个可爱的小丫头。“嗯――”
    乔伊坐了下来。
    这。
    六个月的时间未曾离开。
    不过。
    这也是很正常的就是了。
    这边。
    佩罗斯佩罗则是走了回来道：“大哥！我回来了。‘乔伊点头道：”这一次的情况怎么样？“佩罗斯佩罗在自己面前的沙发上坐了下来，笑道： 着我一起来处理这些问题，根本没有人找我们的麻烦。
    “大哥！放心好了，一切都没有问题，大福、欧文他们都是跟”不过！"说到这里。
    佩罗斯佩罗眼神锐利的道："大哥，在路上能够感觉到有人窥视，不过！到底是谁无法确定，但是可以肯定的是，窥视我们的人绝对是强者。“
    乔伊点头道：“这不奇怪！窥视我们的人，不出意外的情况之下就是世界政府的人，虽然不知道对方的目的到底是什么，但是想要进入托特兰几乎是不可能的事情，在这样的情况之下，最好的办法就是窥视你们黑暗商会的情况0”嗯！“
    佩罗斯佩罗严肃的点点头，也是非常清楚，这件事情的确是如此。
    欧文挠挠头道：“大哥！你觉得五老星那五个老家伙是不是想要再次找麻烦啊？”
    乔伊摇头道：“他们不是白痴，杀了你们实际上是毫无意义的事情，想要覆灭夏洛特家族，或者是重创，最好的办法就是将几个人斩杀掉，我、老妈、卡塔库栗、阿曼德、佩罗斯佩罗。”
    “而！"”佩罗斯佩罗你们每一次的行动，绘画果实想要逃走是太过于容易不过了，再加上大福的能力非常特殊，暗杀你们是不现实的，阿曼德不会离开托特兰，卡塔库栗和老妈实力强大。“
    “所以说。”
    “最为合适，最好的办法就是将我斩杀。”
    “只要将我杀了，所有的一切都是落下了帷幕！"”原来如此！"众人都是了然的点着头。
    的确是如此。
    其他人！
    根本就是处理毫无意义。
    最好的办法。
    就是处理掉自己家的大哥。
    "可是！“
    欧文奇怪的道：“大哥也不会随便的离开托特兰啊？”
    的确是。
    乔伊没事也不会出去。
    在家里学习，处理就可以了。
    很多的事情都是让家族人员来处理的。
    如果事事都要自己亲自处理。
    那才是最为奇怪的事情呢！
    特别是！
    随着未来的时间推移，家族的人员越来越多。
    自然也就是更加不需要自己来亲自动手了。
    家族的人员会逐渐的处理好一切的。
    乔伊温和道：“这件事情不需要太过于在意，五老星想要对我出手的话，自然是会用我无法拒绝的宝物，而能够让我无法拒绝的宝物到底是什么呢？”
    大福眯着眼睛道：“大哥！让你重视，还无法拒绝的宝物，也就是只有龙族和乌鸦族这样的种族了。”
    乔伊点头道：“不错！除了他们之外，其他的一切，我并不会太过于感兴趣。”
    “而！"”这个大海之上，如果要是说，还有谁能够找到已经灭绝的他们的踪迹，那么最大的可能性就是世界征服了。“自己最初可是打算进入无风带之中找一找的。
    结果呢？
    就是莫名其妙的回到了托特兰了。
    这也是没有办法。
    现在的局面比较紧张。
    “这样。…”
    三兄弟都是在考虑着这个问题。
    乔伊却是微笑道："这件事情不需要急切，也不需要太过于紧张，危险和机遇是并存的！沙沙果实不过是一个最为明显的例子了吗？“
    提到这件事情！
    那可是真正的的确是如此啊！
    夏洛特？蒙多尔！
    今年刚刚］岁的小家伙。
    吃下了沙沙果实！
    小小年纪就是在学习者。
    蒙多尔跟随者卡瓦莱特两兄弟进行学习。
    可以说。
    蒙多尔和卡瓦莱特。
    都是在弥补着对方的弱点。
    这！
    可就是非常重要的事情了。
    可以弥补相互之间的弱点。
    乔伊温和的道：“所以说，龙族和乌鸦族的情况就算是虚假的，但是对于我们来说也是危险与机遇并存！这两个种族，可以说就是世界上几乎灭绝，也是最为神秘的种族，只要得到了，全世界的异人族都是已经知道了。”
    听着大哥的话。
    三兄弟都是了然的点点头。
    的确是如此啊！
    只要全世界的异人族都是知道了这一点，那么未来的结果还需要多言吗？
    根本无需多言了！
    所有人都是会涌入其中。
    有些时候。
    一个名号是非常重要的事情。
    《替天行道！！！》虽然只是四个字，可是这个大旗竖了起来，拥有的东西可就是更多了。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第138章：果实！霸气！体术！完美之人!
    兄弟四人相互之间讨论着什么。
    也不是什么过多重要的事情。
    就是一些家长里短。
    很快。
    大福则是好奇道：“大哥！算算时间，马上要过年了~吧？”
    欧文点头道：“我记得时间应该差不多了。”
    乔伊也是笑道：“还有八天就要过年了，正好！年前康珀特那个丫？头可以回来。
    “嗯！"众人都是带着笑容。
    过年啊！
    这是夏洛特家族每个人都是心心相念的日子。
    在这个日子。
    所有人都是会聚集在一起的。
    特别是。
    今年可是多出来了很多的厨师长。
    这些厨师长。
    今年过年肯定是要露一手准备好吃的。
    其实。
    也不是平常吃不到。
    好吧！
    就是平常吃不到，准备的珍贵食材、珍贵的美酒，都是留到过年在享用的。轻轻抿了一口茶水，乔伊询问道：“阿曼德那边的情况怎么样了？”
    阿曼德踏步而来，无奈的道：“大哥！你稍微关心一点可以吗？”
    乔伊温和道：“我当然是在关心了。”
    “唉！”
    无奈的叹息，阿曼德道：“大哥，事情已经处理的七七八八了，或者说表面上的工作已经差不多了，后续的就是精修了，这可就是一个浪费时间的工作了。”
    乔伊温和道：“慢慢来，不需要急切，对了！卡塔库栗呢？已经好几个月没有看到他了？”
    大福道：“哥哥和克力架两个人都是去闭关了。”
    欧文点头道：“根据师匠的说法，这一次闭关之后，他们可以变得更强了。”
    “嗯！”
    乔伊点点头，也就不在过多的询问。
    兄弟姐妹们相互之间聊天之后。
    也就是分开了。
    后续还有很多的事情需要处理。
    慢慢来就好了。
    只是。
    等到所有人离开之后，乔伊则是微笑道：“祗园，你有什么事吗？”
    啪！
    踩着高挑的步伐，身着洁白色的旗袍，踩着高跟鞋的祗园走了出来，轻缓的道：“夏洛特？乔伊！你就打算这样一直囚禁我吗？”
    乔伊温和道：“并不是打算一直囚禁你，而是你无法离开，你的身份已经注定了你不能够离开。”
    看着乔伊那平静的样子，祗园却是感觉自己气的牙根都痒痒。
    说真的！
    实在是太过于恼火了。
    乔伊反倒是风轻云淡。
    生气也好。
    恼火也罢。
    你就只要乖乖的做一个笼中鸟就可以了。
    乔伊翻阅着手中的书籍，缓缓的道：“祗园！对于你的过去，我不感兴趣，而你的未来？你的未来就是要么夏洛特家族覆灭，你可以恢复自由，要么就是永远伴随着夏洛特家族，作为一个瓶中鸟！可惜的是，夏洛特家族的覆灭7 "”那是绝无可能的事情。“
    “放轻松。”
    “这样轻松的日子也是不错，不是吗？”
    站起身。
    自己微笑着对着祗园一笑。
    随后。
    就是离开了。
    "可恶！"祗园气的感觉自己心脏都是在剧烈的跳动着，可却是根本无可奈何。
    先不说自己的实力怎么样。
    单纯的说。
    在这托特兰海域范围之内，自己就是无法离开了。
    啪！
    看着乔伊离去的背影，祗园也是非常恼火，却是逐渐的让自己保持着平静。
    来到了托特兰已经六个月的时间了。
    祗园知道。
    自己想要离开几乎是不可能的事情。
    整个托特兰。
    自己是不可能离开的。
    懒得理会祗园到底是在想些什么。乔伊已经离开了。
    踩着轻缓的脚步声。
    ―步步的向着远方而去。
    另外一边！
    蛋糕岛的后一半的位置。
    在这里。
    "哈？？？"卩口~ ~ ~伴随着大口大口的喘着粗气。
    卡塔库栗却是深深的凝视着眼前的人。他神色异常的锐利。
    眼神之中闪烁着赤红色的光芒。
    那是窥视未来的色彩。
    啪！
    可！
    下一刻。
    卡塔库栗却依旧是被师匠的长枪给打飞了出去。
    师匠温和的教导道：“卡塔库栗，通过特殊的魔法将你的身体封锁在和我一个身体素质，而你的战斗经验实在是太过于差了，你们这个世界的人更多的是通过见闻色霸气来确定对方的位置，而你的见闻色霸气更是称之为佼佼者，所以，你忘记了一个战士最为核心的身体本能。”
    听着师匠的教导。
    卡塔库栗一个到转身落在了地上，手持三叉戟，锐利的道：“师匠！人类真的是可以锻炼出那样的身体本能吗？”师匠点头道："可以是可以的！不过，现在的我能够使用的魔法有限，毕竟，我这具身体就是为了教导而召唤出来的英灵，魔法能够使用的实在是太少了，而对于卡塔库栗你来说，你能够发挥出的力量是截然不同的。“
    “只有一次次的经历死亡和精神的极限，才能够逐渐的形成那样的一种本能。”“嗯――”
    稍微思索着，师匠道：“根据某个世界的说法，这种本能称之为'自在极意功'不过，那是跟家高层次的恭喜了，已经形成了一种功法就知道不同了，我们教导的只是单纯的本能。”
    "呼-"卡塔库栗深深的吐出一口浊气，眼神锐利的道：“师匠，我知道了！"说完。
    卡塔库栗手持三叉戟已经疾驰而来。
    ~ ~ ~同一时间！
    地面都是化作了糯米，而在四周也是浮现出了无敌死亡的虚影。
    里啪啦！
    师匠却是带着轻笑，面对卡塔库栗的攻击，非常的完美，根本未曾出现任何的破绽。
    就是在这样的情况之下。
    师匠依旧是教导道：“我是无法看到替身的能力的，这就是本能，替身的能力固然是强大，可我的本能却是已经让我的身体自然的做出了反应，这个时候，我的大脑只要在思考如何击败你就可以了。”
    “或者说！"啪！
    手中的长枪扫过，接二连三的连击，竟然就这样将卡塔库栗的三叉戟打落，随后将卡塔库栗挑飞了出去。
    师匠继续道："这就是另外一种说法，我的脑袋之中有了一种想法，而通过这种想法，形成的力量，就是落在了自己的身上，就这样击打在你的身上，你知道了这种感觉了吗？“
    "卩合~ ~ ~" "哈~ ~ ~"微微的喘着粗气，卡塔库栗站起身道：“师匠！我没有感觉到，但是我们的训练可以继续，我相信我会感觉到的0师匠赞同道："真的是不错的弟子！时间已经过去了三个月，克力架那个臭小子已经出师了，现在的他依旧是在自我磨练，而你，就要看你能够磨练多久的时间了！"卡塔库栗严肃道：”师匠来吧！"三个月的时间！
    克力架能够学习的已经学习了。
    他打破了极限！
    他领悟了替身！
    这就是克力架的资质。
    其后！
    师匠开始完全的教导卡塔库栗。
    又是三个月的时间！
    叮叮当当！
    道锱纠玻
    乔伊静静的看着卡塔库栗和师匠的战斗。
    却是忍不住的赞叹道：“卡塔库栗，你的技巧已经成长到了这个样子了吗？”可以看得出来。
    卡塔库栗依旧是明显的在被压制。
    但是。
    已经从最初的十招、二十招。
    到现在！
    卡塔库栗已经能够硬抗师匠差不多一百招了。
    这！
    就已经是非常恐怖的事情了。
    哪怕师匠是纯粹的技巧。
    可是。
    那可是师匠的一百招，难道还不够可怕吗？
    仅仅只是想一想都是知道。
    这将会是多么恐怖的实力了。
    轰！
    这个时候。
    卡塔库栗直接在自己的身边撞倒在地。
    师匠调侃道：“乔伊，要下来试试吗？”
    自己摇摇头道：“师匠，算了吧！我不擅长战斗，如果要是可以的话，我可以召唤47位大剑，直接砍死你！" 0…求鲜花？？…
    带着微笑。
    师匠也是摇摇头道：“真的是不讲理的战斗方式。”
    卡塔库栗撑着身子已经站了起来。
    "呼-"深深吐出一口浊气，卡塔库栗沙哑的道：“大哥，怎么来了？”

    乔伊温和的道：“你和克力架两个臭小子，失踪了差不多六个月的时间，我当然是要来看看了，而且！新年马上就要到了。”
    “嗯！”
    揉了揉自己的眉心，卡塔库栗道：“原来已经到了这个时候了，真的是，这段时间整个人都是已经忘记了时间的概念了。”
    自己摇摇头道：“无妨！也不是什么大事，学习的如何了？”
    听着大哥的询问，卡塔库栗则是思索道：“虽然说，感觉有所学习，可实际上却是太难了！根本就是无法做到，凭借着身体本能的战斗，不去考虑其他的一切，而是纯粹的身体的本能。”
    摇摇头。
    卡塔库栗无奈的道：“六个月的学习，我只是稍微有一个雏形，想要更进一步的话，则就是有点麻烦了。”
    师匠则是走了过来道：“其实这也很正常，你的学习只是放在一段时间之内，你更多的学习则是放在了霸气！体术！果实！以及各个方面的开发之上，这些才是短时间鞘能够对于你提升的力量，至于技巧这需要时间慢慢来学习卡塔库栗恭敬道：”师匠我知道了！"乔伊则是询问道：“其他的学习到了什么程度？”
    师匠轻笑着道：“果实能力的觉醒，已经完全的掌控了！" ”嗯！"乔伊点着头。
    听着师匠的描述。
    果实能力。
    现在的卡塔库栗已经将恶魔果实完全的提升到了觉醒的层次。
    见闻色霸气。
    对于窥视未来的控制，已经完全稳定了，可以看到差不多五秒的未来，这样的能力搭配着无敌死亡，能力可就是有点逆天了。
    武装色霸气。
    从内部破坏到远程攻击，各个方面，都是已经掌握了。
    霸王色霸气。
    绝对是已经做到了霸王色缠绕。
    可以这么说！
    卡塔库栗从果实、霸气、技巧、实力！
    各个方面。
    都是已经做到了完美的程度。
    不能够称之为都达到了顶尖。
    毕竟！
    现在的年龄以及学习的时间都是一个问题，想要真正的修炼到顶尖的程度，最少还需要十年的时间。
    但是。
    这已经非常惊人了。
    依照卡塔库栗的实力，满打满算这才多大的年龄？
    竟然达到了这样的程度。
    这就已经足够证明了！
    卡塔库栗的恐怖之处了。
    这就是一个完美的男人！
    绝对不是在开玩笑。
    夏洛特？卡塔库栗！
    这个男人。
    称之为完美的男人绝对是不为过的。
    心性。
    实力。
    智力。
    能力。
    各个方面都是非常的惊人。
    完全是已经达到了一个正常人可以达到的极限。
    不！
    应该称之为妖孽更加的合适。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“卡塔库栗，六个月的时间达到这个程度就已经很不错了，臭小子！不要急，距离一切的开始还有85年的时间，在那之前！我们夏洛特家族会积攒足够的力量，知道了吗？”
    听着大哥的劝说。
    卡塔库栗点点头道："大哥！我知道时间还是充足的，但是！我不能够放松警惕，进步就如同是逆水行舟，当你放松的时候，那么你就是退步的时候，除非是达到师匠这种程度，完全的烙印在骨子里。“
    “嗯！”
    听着卡塔库栗的话，乔伊没有恼火与不满反而是赞叹的道：“那么！劳逸结合也是非常重要的，不要这么拼命，好好的休息一段时间！过年了就当做放假了，稍微休息片刻之后在继续，走吧！跟我去看看克力架那个臭小子。”
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第139章：觉醒！替身：守护骑士！！！
    卡塔库栗说得不错。
    实力！
    进步哪里是那么容易的事情啊？
    正确的说法！
    实力的进步。
    就是在逆水行舟。
    如果不进步。
    那么就是在退步。
    这是所有人都清楚的事情。
    正因为如此！
    卡塔库栗从来不敢放松警惕。
    无时无刻的训练让卡塔库栗一直都是保持着自己最为鼎盛的状态。
    乔伊询问道：“师匠，克力架这个臭小子，怎么样了？”
    师匠温和的道：“克力架三个月之前训练就已经结束了，实力得到了突破，替身也已经觉醒了。”
    “原来如此！"乔伊点头道：”这个臭小子总归是觉醒了替身，要是让他继续这样下去，估计这个家伙就要怒火中烧了。“显然。
    对于自己这个弟弟自己是非常清楚的。
    克力架看似根本不在乎。
    实际上！
    怎么可能啊？
    只是看起来不在乎罢了，克力架实际上对于这些是非常在乎的。只是。
    克力架未曾展现出来罢了。
    这就是克力架的性格。
    一直以来不会将自己的内心完全的展现出来。
    宛若是阴影一样。
    就是静静的守护者家族，守护者所有的兄弟姐妹。
    这就是克力架的性格啊！
    很快！
    一行人就来到了另外的位置。
    “喝！"”哈！"克力架快速的出手，伴随着锐利的光芒。
    这个少年郎的速度极快无比。
    双手交叉。
    极“三七七"快的速度快速的划过。
    两柄大剑已经被插在了地上。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    克力架思索着道：“不行啊！怎么总觉得哪里怪怪的，真的是奇怪了！依照我的力量，不应该出现这样的问题啊歪着头°克力架在思索着这个问题。
    这一招。
    自己总觉得哪里非常的奇怪。
    似乎。
    所有的力量，自己根本没有释放出来一样。
    这让克力架觉得是非常诡异的。
    不过。
    克力架也是非常淡定的道：“继续来！继续来！继续尝试着看看。”
    这个时候。
    乔伊开口道：“克力架，时间已经差不多了，好好休息休息吧！"”啊？“
    克力架转过头，看着三个人，立刻道：“大哥！三哥！师匠！"说着。
    克力架快步的跑了过来，笑着道：“你们怎么来了？”
    乔伊笑道：“还有几天就要过年了，我当然是来看看你们的了，真的是，你们两个臭小子每一天都是在刻苦的训练，结果把时间都是要忘记了。”
    “嘻嘻嘻__”
    克力架挠挠脑袋，笑着道：“大哥！我这不是想要变得更强吗？”
    卡塔库栗点头道：“的确！年前越是安静，年后，世界政府的动作反而就是越是可怕，这才是最为重要的事情。”师匠笑而不语。
    居安思危！
    这是非常重要的事情。
    如果。
    连这样的本能都是已经忘记的话。
    那么！
    死亡就是你活该的事情了。
    乔伊轻笑着道：“训练是没错的，不过也要劳逸结合，不需要如此，好好的休息，年后继续就好了。"卡塔库栗和克力架都是点点头。
    "对了！"自己突然之间询问道：“克力架，你的替身不是觉醒了，到底是什么样的替身？”
    “嘻嘻嘻__”
    克力架笑着道：“大哥！你看看好了。”
    "守护骑士！"说着。
    克力架大吼一声。
    一道银色的身影浮现而出。
    璀璨的银色。
    高大的身影差不多和无敌死亡差不多高。
    除此之外。
    左手是巨大的骑士宽剑、右手是厚重的骑士盾牌。
    最为关键的是。
    身着超级厚重的中世纪骑士盔甲。
    真的。
    仅仅只是看着。
    那一刻。
    就是已经清楚了，这到底是多么震撼的盔甲。
    仅仅只是看着都知道，防御力将会是多么的惊人。
    "嗯――“
    乔伊打量着眼前的厚重的替身，则是询问道：“守护骑士是吗？”
    克力架道：“没错！大哥！守护骑士的能力很简单，可以进行守护，换句话来说挠挠头，克力架道：”三哥！来尝试一下，你就明白了。“
    “好！"”无双甜甜圈！"“九头年糕！"卡塔库栗点点头，下一刻立刻出手。
    根本从头到尾毫无手下留情的意思。
    “卧槽？…”
    克力架忍不住的骂了一声。
    不哭是三哥啊！
    下手真的是毫不留情。
    但是。
    自己也不是废物啊！
    "守护骑士！"克力架自信的抬起头，看着在场的三人。
    里啪啦！
    卡塔库栗的攻击就这样被挡住了，守护骑士看似厚重，实则却是极快无比。竟然在短短的时间。
    从各个方面挡住了卡塔库栗的攻击。
    克力架挠挠头道：“大概就是这样的能力，可以在战斗之中保护我，单纯从战斗力方面来说的话，守护骑士的战斗力反而不算是特别的强大了。”
    “嗯！”乔伊点点头，守护骑士破坏力：d 速度：a 精密动作度：则是让系统打开了守护骑士的面板。a成长性：a持续力：a射程：b （500米）
    看着守护骑士的面板。
    好嘛！
    又是一个4a面板。
    至于破坏力那么低？
    自己倒是也可以知道情况就是了。卡塔库栗果实觉醒+强大的武装色霸气。竟然都没有打破守护骑士的防御。
    就可以看得出来。
    这到底是多么惊人的防御力。
    这样的防御力。
    基本上就是相当于重装骑士，只有防御力也是非常正常的，这不是什么奇怪的问题。“嗯―”
    乔伊思索着道：“克力架，单纯从防御力上来说，守护骑士的确是非常的惊人，不过！守护骑士的射程这么远呢吗？竟然和大福的魔人迷宫一样，可以在方圆500米的范围之内移动。”
    克力架毫不犹豫的点头道：“没错大哥！守护骑士同一时间只能够保护一个人！不过，可以保护我置顶的人，而这个范围最远则就是500米的范围。”
    自己点点头。
    其实。
    克力架会觉醒这样的替身，自己也是并不意外。
    夏洛特？克力架！
    虽然和卡塔库栗同样是甜点三将星之一。
    只是。
    克力架比起卡塔库栗那无敌的内心。
    更加重要的反而是守护家族的内心。
    对于克力架来说。
    守护！
    反而是更加重要的。
    所以觉醒了这样的替身是非常正常的。
    这不是很奇怪的事情。
    随后。
    自己温和的道：“好了，训练到此为止吧，我们也该回去休息了。”
    “好！"”嗯！"众人都是点点头。
    很快。
    众人就是回到了蛋糕岛。
    马上就要新年了。
    虽然还有很多的生意。
    不过。
    佩罗斯佩罗将这些生意都是放在了新年之后。
    新年这段时间。
    不只是夏洛特家族，整个托特兰都是放松的日子。
    所有人都是家家户户非常的开心喜悦的日子。
    大福看到卡塔库栗和克力架的回来，笑着道：“哥！克力架！你们回来了！" 克力架笑着道：”回来了！真是没有想到，这一次特训竟然过去了六个月。“欧文撇了撇嘴道：”你还好意思说，不知道的还以为你们两个人都丢了，真的是！
    "哈哈哈―“
    大福、欧文、克力架三个人都是忍不住笑了起来。
    卡塔库栗带着笑容的摇摇头。
    在一边靠在柱子上坐了下来。
    “啊！"直接坐在了沙发上，克力架感慨的道：”真的是舒服啊！好久没有这么舒服了！"欧文随意道：“正好，闲着无聊也是无聊，去打扑克吧？”
    "走吧！"大福、欧文、克力架三个小子研究研究之后就离开了。
    实际上。
    在这个世界之中0…
    娱乐设施并不多。
    乔伊研究着将前世的一些娱乐设施弄了出来，就是为了让这些臭小子可以稍微放松放松。
    一年的劳累。
    如果新年都无法得到放松。
    那么实在是太过于劳累。
    也不理会这三个臭小子，乔伊温和的道：“卡塔库栗，坐下来休息一会吧。”
    “好！"卡塔库栗坐了下来，轻缓的道：”大哥！"乔伊摇摇头道：“好了！不管是什么事情，等到新年之后在讨论，明明这是一个放松的日子，要是这么劳累的话，可不是什么好事了。”
    卡塔库栗也是点点头。
    的确是如此。
    乔伊温和道：“稍微放松片刻，这么紧张其实并不是什么好事，有些时候，这个世界上还不需要如此的劳累！"”劳逸结合是非常重要的事情！"师匠随意的道：“乔伊！按照曾经的训练方式，这样的劳逸结合可是会出现问题的啊！"乔伊则是吐槽道：”师匠！那是因为，在那个时代，不训练就是会死，不战斗就是会死，那些人在战斗之后就用酒和女人在放松，就已经知道了！他们那根本就不是叫做人，只能够叫做活着，我希望弟弟、妹妹们出息，成才，也希望他们帮助我管理整个家族，但是！我不希望他们成为机器。“
    师匠眨了眨眼睛。
    乔伊继续道：“将生命放在腰带上，每一场战斗之后用女人和美酒来放松！师匠，你觉得他们真的是英雄吗？亦或者说！他们真的是有资格作为英雄吗？他们更应该只能够称之为活着的战士！"师匠思索着道：”也许！乔伊，你说的是对的吧，的确如此。“
    不可否认。
    在师匠的那个世界。
    很多人都是成为了英雄。
    可是！
    乔伊依旧是不认可他们就是所谓的英雄。
    那种活着的方式！
    将其他的一切都是放弃了。
    战斗、美酒、女人！
    除了这三种之外，其他的一切都是抛弃了。
    最后直到战死。
    这就叫做英雄了？

    这连最为基本自己作为人类的职责都是没有做到。
    那还算是什么英雄啊！
    "所以！"自己继续道："我不希望卡塔库栗他们成为那样的傀儡，他们要享受着自己的人生，未来！我们的寿命还有很漫长的岁月，不管是未来死在了征途之中，还是可以长久的存活下去，我们都要享受着自己的人生，不然呢？只是一个傀儡罢了！" "呼-"说到这里。
    自己也是感慨的道：“我拥有者权利！我4.1享受着权利！但是，对于我来说，我绝对不会被权利这杯毒酒所掌握的。”
    “呵呵呵――”
    苍老的笑容缓缓的传来。
    老师踏步走出道：“乔伊，你说的不错！权利应该被人所掌握，这是一杯毒酒，而作为毒酒却美丽，那么就摆在那里欣赏好了，而如果要是被权利所侵蚀了，那就太过于苍老了。”
    随后。
    老师感慨的道：“大秦二世而亡！就是因为胡亥、赵高、李斯等等人都是被权利所侵蚀啊！"乔伊听着老师的话，吐槽道：”老师！在你那个世界，秦始皇可是直接肉体成神了，灵基！甚至是不弱于英灵！"师匠和老师都是一愣。
    “呵呵呵――”
    "哈哈哈――“
    众人听着乔伊的吐槽，都是忍不住的笑了起来。
    就是这样的简单。
    工作的时候工作。
    休息的时候休息。
    不要完全抛弃另外一种。
    那是毫无意义的事情。
    休息！
    工作！
    两者不需要完全区分开来，却也是要劳逸结合。
    这是一直以来0自己最为任何的生活的方式。
    人！
    不是工具0而是纯粹的生命。
    任何的生命。
    都是要保持着这个状态。
    这个时候！
    卡塔库栗突然之间道：“大哥！你打算什么时候和嫂子结婚呢？”
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第140章：康珀特归来！云之岛屿!
    听到卡塔库栗的询问。
    乔伊都是嘴角微微抽动。
    什么就是什么时候结婚啊？
    沉默的看了看卡塔库栗。
    乔伊思索着道：“托特兰建国之后，我就准备成婚了。”卡塔库栗赞同道：“的确是应该差不多这样！"对于这个时间。
    卡塔库栗是非常赞同的。
    建国。
    成婚。
    正好可以打出托特兰的威名。
    至于放祗园离开？
    还是那句话！
    自己的弟弟既然给自己带回来了。
    那么。
    自己绝对不可能让祗园离开。
    这是绝无可能的事情。
    有些时候。
    面子。
    这两个字比起其他的一切都是要重要很多。师匠。
    老师。
    分别离开了。
    卡塔库栗也是离开去休息了。
    毕竟。
    持续了六个月的训练。
    说句难听的。
    除了每天吃的很好之外。
    在这六个月的时间中。
    卡塔库栗可是一天都没有睡好。
    整个人异常的劳累啊！
    不过。
    不管是如何。
    现在好好的休息休息，准备过年了。
    另外一边。
    在卡塔库栗离开之后。
    祗园则是走入了房间中，严肃的道：“夏洛特？乔伊！你打算在托特兰建国的时候娶我？”
    乔伊放下手中的书籍，微笑着斟满了一杯茶水道：“的确，也算是双喜临门，也可以接受，弟弟、妹妹们也会非常的开心。”
    自己的准备绝对是不成问题。
    也是非常充分的。
    “我不同意！"祗园毫不犹豫的拒绝道：”我是绝对不可能同意的！"乔伊无妨的道：“你同意与否，我还是那句话，你同意也好、还是不同意也罢，没有人阻止你！同样03，也没有人会听你的话，记住你的身份，你是被抢回来的嫂子，而不是什么光明正大的身份。”
    站起身。
    自己走到了祗园的身侧，随意的拍了拍她的身体道：“你是我的妻子，你也是我的物品，记住，就如同我刚刚的所作所为一样，你没有拒绝的权利，除非说？？？？？？”
    祗园感受着乔伊的动作，自己的身体都是微微颤动。
    听到自己的话停顿了。
    祗园立刻询问道：“除非什么？”
    “呵呵呵”
    自己轻笑着道："距离世界会议还有四个月的时间，在这四个月之内，如果夏洛特家族覆灭，那么你就是恢复了自由之身，如果要是没有覆灭！你就没有抗拒的权利，对了，你不用惦记着逃走，在托特兰，哪怕是一只蚊子，都是在我的掌控之中。“
    说完。
    自己就已经离开了。
    啪！
    死死的握紧了拳头。
    这一刻。
    祗园感觉自己的拳头软弱无力，并不是感觉，而是真正的软弱无力。
    那是发自于内心的感觉。
    “唉！”
    默默的叹息，祗园陷入了沉默之中。
    除非说。
    自己可以恢复实力。
    可。
    这是根本不可能的事情。
    这种特殊药剂，每隔三个月就是会打针一次。
    每一次。
    都是由阿曼德亲自给自己注射药剂。
    自己就算是想要逃跑都是不可能的事情。
    可以说。
    不要看乔伊说得仿佛是毫不在乎自己，可每一次的监管都是非常的严格的。
    “唉！"摇摇头，祗园只能够后续在寻找其他的了。
    走出城堡。
    祗园准备散散心。
    没有人跟随。
    毕竟。
    祗园的实力要是直接冲入蛋糕岛周围的海水之中几乎就是必死无疑。
    至于通过镜子传送门离开？
    别闹了！
    每一扇镜子传送门周围都是有人守护的。
    祗园现在这幅柔弱女子的样子。
    处理起来，简直就是轻松+简单都不为过。
    刚刚走出城堡。
    祗园就感觉到阳光竟然消失了。
    缓缓的抬起头。
    看着天空中浮现而出，宛若是岛屿一般的云朵，错愕的瞪大了眼睛，满脸的迷茫，不明白到底是发生了什么。
    ―时之间。
    祗园疑惑的歪了歪头。
    呢喃着道：“这到底是什么啊？”
    没有人回答祗园。
    但是。
    这绝对不会是什么普通的东西就是了。
    很快！！！
    这座云朵一样的岛屿，就是在半空之中固定住了。
    下一刻。
    祗园看着那些有着天使的身影在上面探头探脑的样子，震惊的道：“天使族？空岛？这竟然是真实存在的吗？”
    “啊？”
    卡斯塔德跑了过来，奇怪的问道：“嫂子，你不知道空岛的真实存在性吗？”
    歪着头°卡斯塔德奇怪的道：“不应该啊！依照嫂子你的身份和实力，应该是知道空岛的真实存在的，虽然说！登陆空岛，并不是一件容易的事情。”
    摇摇头。
    卡斯塔德没有多说些什么。
    祗园则是奇怪的询问道：“这是什么啊？”
    卡斯塔德也没有隐瞒道：“是这样的，大姐一直都是在空岛，收服了天使族之后！就是在研究者怎么样创造出可以随便移动的空中岛屿，前前后后差不多十个月的时间，总算是建造完成了，真的是非常美丽呢。”
    卡斯塔德感慨的道：“完全是由云朵建造而成的岛屿，可真的是非常的美丽。
    祗园疑惑的看着天空之中的景色。
    用不敢置信来形容更加的合适。
    这就是传说之中的空岛吗？
    埃菲蕾这个时候跑过来道：“姐姐！姐姐！大姐已经下来了，走吧！快点过去，不过！地精族真的是好丑啊！" 啪！
    卡斯塔德敲了敲埃菲蕾的小脑袋。“呜呜呜――”
    埃菲蕾发出了可爱的悲鸣声。
    卡斯塔德则是严肃的教导道：“埃菲蕾！你不可以这么说话，你知道不知道？地精族也是我们托特兰的子民，不管是好看还是丑陋，只要是我们托特兰的子民，就是要一视同仁，知道了吗？”
    “哦！”
    可爱的点点头。
    埃菲蕾也没有闹，知道是自己说错了。
    虽然只是简单的一句话。
    可是。
    所有的种族都是可以用玻璃心来形容都是不为过。
    要是因为这一句话出现了问题。
    那才是不好的事情呢。
    祗园摇摇头，也是跟了上去。
    准备去看看。
    很快。
    阿曼德则是就是带着地精族道：“锈水岛？热沙镇已经建造好了，里面有着我们收集而来的最为丰富的工程材料和炼金材料，绝对是可以足够你们使用的！"”太感谢您了！"“感谢您！"所有的地精族都是感恩戴金。
    最为关键的是。
    他们在阿曼德的眼中看到了那一视同仁的目光。
    那才是最为让他们激动的。
    地精族。
    实际上。
    非常的丑陋。
    如果说哥布林只是难看的话，那么地精族绝对就是丑陋。
    实在是太丑了。
    不过。
    在阿曼德的眼中，美丽的精灵族、丑陋的兽族还是地精族都是看了一个遍了，根本就是不在乎的。
    阿曼德继续道：“如果你们其中某一部分要是有着经商的天赋，可以前往记忆岛？真实镇！加入二哥的黑暗商会，对了！我也可以直接通知二哥，在热沙镇建造黑暗商会的分部，交给你们来处理。”
    带着这些地精族。
    阿曼德则是向着蛋糕岛之外走去。
    祗园错愕的看着阿曼德的处理方式，非常的淡然，非常的平静。
    仿佛。
    这一切都是无所谓的事情罢了。
    这个时候。
    一个女人则是走了过来，身材高挑的女人笑着道：“你就是大嫂吧？我叫康珀特！是大哥的第一个妹妹！ 祗园点点头道：”你好！"当然了。
    祗园是知道康珀特的。
    悬赏金：3亿5000万贝利。
    这个女人。
    自己可是非常的清楚的。
    夏洛特？康珀特！
    绝对是夏洛特家族的顶级强者之一。
    不过。
    祗园没有想到，第一次见面竟然是在这样的情况之下。
    这个时候。
    康珀特则是开口道：“嫂子！我就不陪着你了，我这边还有事情要处理，刚刚将云岛给带回来，需要跟大哥说一下云岛的所有情况。”
    说完。
    康珀特转过身就是向着城堡之中走去。
    祗园摇摇头。
    让自己不要想这些乱七八糟的。
    不过。
    女人的好奇心还是非常巨大的，她也是非常好奇，云岛到底是什么情况。
    所以。
    很快就是进入了城堡，跟了进去。
    众人也不在意祗园的到来就是了。
    毕竟！
    祗园的身份摆在那里，那是自己的嫂子。
    至于祗园是否可以逃跑将情报泄露出去？
    别闹了！
    只要夏洛特家族不灭亡，祗园就是绝对不可能跑出去的。
    很快。
    佩罗斯佩罗，阿曼德、卡塔库栗、康珀特！
    众人都是已经回来了。
    众人坐了下来。
    乔伊则是看了一眼祗园，也没有在意，也是坐了下来。
    阿曼德开口道：“二哥！我觉得你要将黑暗商会的分部在热沙镇建造一个，地精族是非常擅长买卖交易的种族。”佩罗斯佩罗点头道：“这一点我是同意的！不过！地精族的问题很大，他们的实力太过于弱小了，如果要是出外去进行交易的话，容易出现问题的。”
    克力架双手抱着靠在柱子上道：“这样的话！让大福哥哥或者是欧文哥哥帮忙进行处理呢？”
    大福摇摇头道：“不是我们一个人可以处理好的。”
    欧文点头道：“家族的生意很庞大，仅仅只是我们一个人，这样是无法处理干净的。”
    众人都是开始思索起来。
    不可否认！
    不要看佩罗斯佩罗处理的天赋不错。
    不过。
    在交易这方面，地精族380绝对是神一样的存在。
    交易、工程、炼金！
    这个种族。
    就是非常擅长这些东西。
    阿曼德则是思索道：“这样的话，可以从鱼人族、长手族组建一支军队，人数保持在5万人左右就可以，进行精锐的训练，搭配克力架的饼干盔甲，这样就可以形成极强的战力，进行保护。”
    “的确是如此！"”没错！" "对啊！！！"众人这个时候都是突然之间反映了过来。
    没错啊！
    他们托特兰的子民是子民啊！
    也不是收藏品。
    这么多的异人族的子民。
    别的不敢说。

    但是在实力方面难道还需要多言吗？“嗯―”
    乔伊这个时候开口道：“这件事情，等到年后在进行详细的讨论！不适合现在进行讨论和处理，丫头，你说说看云岛的情况。”
    康珀特点头道：“大哥！云岛，整体的大小和正常岛屿是一样的大小，上面没有更多的建筑设施，没有来得及建设，根据地精族的改造，整个云岛可以进行航行，最高可以升空到"000米的高空，最低的话，就是达到这样的高度，几乎就是属于移动的岛屿。”
    乔伊满意的道：“这座云岛的作用可是非常的大！" 不可否认。
    一座可以飞行的岛屿，在这个时代，那将会是多么的重要？毕竟！
    制空权代表了几乎无敌的啊！
    就如同史基一样这个金狮子。
    如果不是自己想要死战到底的话，绝对没有人可以抓住他。转过身。
    飞上天，就离开了。
    史基与罗杰的战斗中。
    也是因为消耗过大。
    让自己的实力几乎消耗殆尽了。
    不然。
    就算是百年难遇的暴风雨，也不至于让史基那么难看。
    当然了。
    说一千道一万。
    说得明白一点的就是。
    云岛的重要性绝对是非常的巨大。
    这一点是绝对不需要怀疑的事情。
    欧佩拉作为将军则是点头道：“大哥！云岛属于是战略级的武器了，如果要是在上面搭配大量的武器的话？。…" 考虑到这种情况。
    欧佩拉也是瞬间来了兴趣了。
    这样的话！
    2岛0可就是非常惊人的存在了。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏分享迫举报
第141章:新年！希望or未来!
    祗园听着夏洛特家族的讨论。
    她隐约之间明白了。
    别人不清楚。
    她能够不知道吗？
    云岛！
    带来的战略地位其实不是最为可怕的。
    而是……
    夏洛特家族是不是可以无限制的生产云岛！
    这才是最为可怕的。
    不要以为。
    海军学院学习的就是怎么样打架。
    实际上。
    海军本部的学习，更多的是文官一类的知识也是非常认真的学习的。
    海军大将！
    你不会以为大将就是没事就跑出去抓海贼吧？
    那就是闹笑话。
    大将更多的是作为战略级武器。
    ―般。
    都是在本部的。
    真正出外执行任务的更多是的中将。
    大将！
    普遍处理的事情反而是文官的事情比较多。
    不然？
    你真的以为大将随随便便就是成为元帅了？
    ―个莽夫。
    上去就成为元帅了？
    那是不可能的事情！
    不管战国未来作为元帅、还是萨卡斯基作为元帅。
    亦或者是泽法作为海军本部总教官。
    还是说。
    泽法脱离海军，建造了自己的海军。
    总的来说。
    管理的都是仅仅有条。
    能力绝对是有的。
    祗园可是优等生毕业的，自然是知道了，这云岛带来的意义到底是多么的巨大。
    “嗯？”
    祗园在胡思乱想。
    众人反而是差异的看着欧佩拉。“嗯―”
    欧佩拉眉心一挑道：“你们这是什么眼神啊？不要看着我好像是一个白痴一样！我可是文武双全的将军！这一天天，好像瞧不起我一样！"”哼！“
    不爽的撇了撇嘴。“哈哈哈”
    兄弟姐妹们都是忍不住的大笑了起来。
    实际上。
    也不怪大家都是这种想法。
    欧佩拉五兄弟。
    一个个的都是跟莽夫一样。
    就是惦记着打架。
    总是这幅样子。
    自然而然就是这样了。
    乔伊轻笑着道：“这也不奇怪，士别三日当刮目相待！欧佩拉，你说的云岛作为战略资源其实可以理解的，丫头！云岛是可以批量生产的吗？”
    康珀特摇摇头道：“大哥！其实是不可以的，地精族进行了改造，主要是在材料的问题，根据地精族的说法，需要拥有足够的一种叫做云石的材料，才能够批量生产。”
    自己点点头道：“我知道了，那么！暂时就不考虑云岛了，不过！云岛的建造是只建造了一座云岛吗？”
    "不是！"康珀特道：“大哥！除了云岛之外，还建造了30艘云船，都是标准的1000人船只大小，总体来说和云岛的概念是―样的。"自己思索着这种情况。
    不可否认。
    云岛！
    云船！
    这两者。
    绝对是重要的战略物资。
    实际上。
    现在黑暗商会的生意并不好做，不能够走红土大陆的黑暗商会，想要继续做生意就要走鱼人岛。
    可问题是。
    鱼人岛的危险程度就不说了，就算是夏洛特家族有着自己的手段。
    十艘船之中都有一艘船将会出现问题的。
    这是无法避免的事情。
    不管是多么的小心。
    都将会是出现问题。
    如果拥有了云船和云岛。
    那么。
    交易方面就是不受世界政府的限制了。
    稍微思索片刻后。
    乔伊道：“总的来说，云岛的重要性的确是毋庸置疑的，我会研究云石的，如果可以的话，组建一支空军也是非常重要的。”
    “嗯！”
    众人都是认真的点头。
    的确如此。
    如果情况允许的话，组建一支空军那可是非常重要的事情。
    不说别的情况。
    我就是单纯放风筝都是放死你，你根本就是毫无还手之力好不好啊？
    只是想到这样的情况，众人都是知道，这绝对是非常重要。
    不过。
    众人在稍微思索之后，也就是没有多说些什么。
    会议就这样结束了。
    这一次。
    主要就是稍微讨论一下。
    年前。
    众人都是打算放松一下，更多的事情，暂时就不考虑了，就这样放假也是一件好事情。距离新年。
    本来就已经是只差几天的十天了。
    很快。
    新年就已经到来了！
    "哈哈哈？？？。？“
    “嘻嘻嘻”
    走在路上。
    祗园看着开开心心的所有人，一时之间感觉有一点诡异的感觉吧。
    真的是非常奇怪的感觉。
    在海军的时候。
    从来没有这样的时候。
    海军。
    其实一年的时间都是毫无休息的时间的。
    工作非常的忙碌。
    毕竟。
    这个大海之上，就是如此的忙碌。
    海军如此的忙碌也是正常的。
    祗园询问着女仆道：“每一年，夏洛特家族都会聚会吗？”
    女仆恭敬道："每一年都是要聚会的，不过！族长那边一直以来人数都是不多，从去年开始人数才是逐渐的都回来了。“
    祗园点点头。
    女仆就是继续开始忙碌其他的事情了。
    这个时候。
    另外一个女仆跑了过来道：“夫人！这边请，族长等人已经入席了，就等着您了！"祗园一愣道：”我？“
    女仆恭敬的道：“是啊！您可是族长的妃子，自然是有资格入席的，请这边请！"说着。
    女仆就已经带着祗园向着城堡中走去。
    很快！
    在早就已经准备好的宴会厅中。
    祗园看到了一个个穿着非常随意的人坐在宴会厅中。
    当然了。
    随着家族的人数越来越多。
    早就已经不是单纯的吃一顿团圆饭了。
    现在。
    更多的就是异常派对了。
    每个人三三两两的聚集在一起。
    所有人都是带着喜悦的笑容。
    "嫂子，你来了！"“嫂子好！"”嫂子，你这身装扮真漂亮！"身着洁白色的旗袍，踩着白色的高跟鞋。
    不得不承认。
    祗园完美的身材真的是将衣服撑了起来。
    异常的完美就是了。
    早上的时候。
    祗园还是在好奇。
    自己今天的衣服怎么不太一样。
    结果！
    原来是用来参加宴会的啊。
    "额。…“
    祗园嘴角微微抽动，一时之间不知道应该说些什么。而康珀特则是走了过来，笑着道：“嫂子！在想什么呢？ 祗园摇摇头道：”我。？…“
    “呵呵呵”
    康珀特不等祗园拒绝道：“嫂子，我知道你在想些什么！但是你记住了，还有四个月的时间，如果四个月之后，夏洛特家族依旧还存在，托特兰建国！你就没有了任何的犹豫，嫂子，记住了吗？”
    听着康珀特那不容拒绝的话。
    祗园也是僵硬的点点头。
    她知道。
    康珀特说得就是实话。
    四个月的时间！
    夏洛特家族如果真的托特兰建国。
    那么。
    自己就已经注定了自己的一切了。
    未来。
    自己毫无任何反抗的权利，海军不会在拯救自己。
    哪怕自己是海军中将。
    可！
    海军真的胆敢对托特兰做些什么吗？
    这是无法做到的。
    至于世界政府？
    区区一个海军中将罢了，根本不需要放在眼中。
    而且。
    不要看现在五老星对于托特兰非常的不满意。
    如果托特兰真的要是建国成功了。
    世界政府马上就是翻脸。
    到时候。
    祗园都是可以肯定。
    自己就不是被抢来的了。
    而是直接被世界政府许配，或者是送给了乔伊的。
    女人！
    通过一个女人稳定住托特兰，对于世界政府老说，那就是稳赚不赔的买卖。
    这是非常正常的。
    “唉！”
    再次叹息，祗园也是微笑着点点头道：“是啊！还有四个月的时间，就看看好了，如果四个月之后，托特兰建国成功了，我也就乖乖当我的王妃好了！"”呵呵呵――“
    虽然是在笑，可祗园却是自嘲的摇摇头。
    这就是自己的命运吧。
    根本无法改变。
    而且！
    哪怕是自己回到了海军，未来等待自己的也不是什么好事情。
    托特兰内部有着很多稀奇古怪的东西。等到自己回去了。
    不出意外的情况之下。
    自己将会被逼问的。
    康珀特和祗园稍微聊了聊之后。
    两个人也就是分开了。
    这个时候。
    乔伊突然之间开口道：“臭小子、小丫头们！"所有人都是抬起头看着乔伊，坐在主座之上的乔伊，嘴角带着笑容。
    缓缓的举起了手中的酒杯微笑道：“新的一年！距离我们的成功还有短短四个月的时间！"听到大哥的话。
    所有人都是握紧了拳头。
    没错！
    仅仅只剩四个月的时间了。
    只要成功了。
    一切就是毫无问题了。
    乔伊缓缓的道：“从big-mom海贼团、黑暗商会，到现在为止！仅仅只剩下托特兰了，只要托特兰建国成功，那么！我们家族的第一步计划就是真正的达成了。”
    祗园一愣，暗暗的道：々第一步计划？“
    说真的。
    祗园实在是不明白。
    这才是只是第一步吗？
    这对于很多人来说！
    如果要是可以做到夏洛特家族这样，那么几乎就是将所有的一切都是已经成功了。
    可是。
    这在夏洛特家族仅仅只是第一步计划。

    佩罗斯佩罗道：“大哥！如果说今年的希望就是建国的话！那么未来是什么呢？”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着说："夏洛特家族的未来！当然是无尽的诸天万界，在未来，还有着无尽的一切，不需要太过于在意这个世界之上的所有人，他们都不过是垫脚石罢了！"“知道了！"”嗯！“
    听着大哥的话，所有人都是笑着举起了酒杯。
    将杯中的美酒一饮而尽。
    此时此刻。
    祗园却是满脸的迷茫。
    不可否认的说。
    每个字她都能够听懂。
    可是只要连在一起，她就是完全听不懂了。
    诸天万界？
    垫脚石？
    这都是什么啊？
    这一刻！
    祗园有一点非常的迷茫。
    不过还是乖乖的闭嘴没有任何的询问。
    也许。
    有一天当自己真的融入了这个家族之中，一切就都知道了。
    “嗯？”
    祗园一愣，随后急忙摇摇头。
    自己怎么突然之间有了这样的奇怪的想法。
    将脑海之中这种奇怪的想法甩了出去。
    祗园也不再考虑那么多。
    宴会也是正式开始了。
    夏洛特家族的所有人穿的都是非常的随意。
    毕竟。
    这是家族的聚会，还需要那么正式吗？
    “妹妹！"卡斯塔德、安洁露、布蕾等等人都是跑了过来。
    卡斯（好钱的）塔德好奇的问道：“妹妹！作为大臣，特别劳累吗？”
    问的人自然是布洛怀耶了。
    平常的时候。
    一般都是不讨论这个话题的。
    今天也是研究研究。
    布洛怀耶歪着头道：“其实也不累的！什么事情都是有人处理，我要做的就是最后拍板定下来就好了，如果要是我决定不了的事情，就告诉阿曼德姐姐，姐姐就处理了！"”哦！“
    空斯塔奇和莫斯卡托两姐弟也是凑了过来。
    好奇的听着情况。
    他们两姐弟也是未来的大臣。
    多多少少学习一下。
    布洛怀耶也是伸出小手指开始讲解道：“我们的工作其实并不难的！不过！不过！我们每一天还是要很认真的，不能够让自己管辖的岛屿出现问题的哦！"”哦！“
    两个丫头可爱的点着头。
    不过。
    每座岛屿的异人族都是不同的。
    小人族是非常温和的种族。
    至于足长族？
    兹科特只要将他们打老实了就可以了。
    他们就会乖乖的听话。
    至于其他的种族？
    普遍则都是有着不同的性格。
    说白了！
    相互之间学习一下大体怎么样处理是没有问题的。
    至于细节方面？
    算了吧！
    每个人还是要自己来进行学习团。
    这才是最为重要的事情。
    不过！
    听听看布洛怀耶是怎么样处理的也是没有问题不是？家族的每个人都是带着笑容。
    听着布洛怀耶小大人一样的教导。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第142章：与狮子王的闲聊!
    新年过后！
    众人则就是该休息的休息、该放松的放松。
    接下来。
    会稍微休息一段时间。
    其实也就是几天的时间。
    总归来说。
    这样的放松还是非常舒服的。
    "嗯――“
    乔伊坐在房间之中，则是翻阅着聊天系统中，众人的消息。实际上！
    所有的族长的时间都是同步的。
    在未曾同步之前。
    也许。
    时间是不同的0但是。
    在家族系统觉醒之后。
    所有族长的消息都是同步的。
    就是这样。
    在时间同步之后。
    每个人都是会过年的。
    算一算！
    新年。
    也算是这大量族长之中，极少数共同的节日了。
    实际上。
    最初很多的族长都是没有新年这个节日的。
    不过？？？？……
    随着时间的推移。
    当越来越多的人有了这个节日之后，逐渐的也就是扑街了。
    乔伊一边翻阅着记录。
    一边则是思索着情况。
    同时。
    寻找着诸多对于自己来说可能有用的东西。
    很快！
    乔伊也是停止了下来。
    "嗯――“
    揉了揉眉心，呢喃着道：“对于自己来说，根本没有什么太过于有用的东西！真的是麻烦啊！那些高端的不管是根骨还是宝物，都是很少有人出售的，真的是很麻烦。”
    自己也是觉得非常的头疼。
    显然。
    对于这一点是真的非常的让人觉得头疼就是了。
    毕竟。
    不管是怎么说。
    所有人都是族长，交易只要够用就足够了。
    不会有人真的是跟白痴一样。
    将所有的一切都是拿出去交易的。
    考虑着情况。
    “订！”
    “检测到所有家族普遍实力达到了白银3级！"”聊天系统开启视频聊天功能！"就在自己思索的时候。
    突然之间。
    系统的提示音则是传来了。
    “卧槽！终于是开启了新的功能了！"”虽然只是视频聊天，以后的其他的一切就不用这么麻烦了！"380 "是啊！" "是啊！"众人都是在交流着这个视频聊天。
    不得不说。
    视频聊天的确是将会轻松很多。
    这一点是绝对毋庸置疑的。
    不过。
    很多如同乔伊这样的人，在其他人还在讨论视频聊天的时候。
    乔伊则是开始思索着呢喃道：“开启了视频聊天作为新的功能，如果要是这样来推算的话！是不是说还有其他新的功能呢？”
    自己在思索着这个问题。
    显然！
    这是一个非常重要的问题。
    如果要是随着时间的推移，将会开启一种种的全新的功能。
    那么概念可就是截然不同了。
    弄不好。
    未来会推出什么穿越系统的功能。
    不管是单方面穿越，亦或者是什么。
    这都是有可能的！
    这一点绝对是要考虑好。
    乔伊呢喃着道："要是推测没有错误的话！未来，绝对是有可能推出更多的功能！毕竟，如果要是这样发展下去，对于很多人来说是非常不公平的，所有的族长不是？？…“
    思考到这里。
    自己反而是笑着摇摇头。
    真的是！
    揉揉眉心，乔伊摇摇头道：“看来！自己也是想多了，哪有什么绝对的公平，人家开局就是天使、开局就是恶魔，自己作为夏洛特家族的族长，也是开局就有着恶魔果实，这样的奇珍异宝！换做其他人来说的话，根本就是什么都没有的。”
    轻笑着摇摇头。
    乔伊也不在考虑这么多。
    公平？
    哪里有所谓的公平啊！
    "叮铃铃！"“叮铃铃！"就在这时。
    自己的耳边则是传来了提示音。
    乔伊一愣，呢喃道：“这就是系统的提示音吗？”
    显然！
    如果要是这么听的话，这的确就是系统的提示音了。
    稍微思索片刻后。
    乔伊在知道了是谁后，则是接通了提示音。
    乔伊率先道：“狮子王！怎么有时间找我闲聊呢？”
    靠在沙发之上。
    自己看着这个熟悉的有着金色长发的女子。
    嘴角则是勾起了一抹（adeb）笑容。
    不过！
    自己记忆之中少女般的容貌截然不同。
    这是一位有着御姐的身材，完美的容颜，无时无刻不是透露出王者气息的女人。
    她带着金色的皇冠，似乎是猜到了乔伊的说法一样。
    狮子王淡淡的道：“夏洛特族长！你应该很清楚，我这个人并不是一个很喜欢闲聊的人！" ”嘛！"乔伊温和道：“狮子王，就当做是闲聊好了，你和我的关系，难道还要分的那么明确吗？”虽然嘴上是这么说。
    但是。
    熟悉自己的人都知道。
    自己很凝重。
    狮子王！
    这是乔伊在十年前就认识的一个人。
    这个女人。
    凭借着一己之力，从原本的应该覆灭的历史之中走了出来成为了现在的狮子王。
    这是一个恐怖的女人。
    这是绝对不需要怀疑的事情。
    不过。
    乔伊也是非常的平静。
    的确。
    如果要是按照实力来推算的话。
    狮子王的实力。
    已经达到了星球级的巅峰了。
    白银9级！
    理论上讲。
    这个女人拥有者毁灭星球的力量。
    就是如此的恐怖。
    不过。
    自己也不需要太过于在意就是了。
    穿越系统没有开启。
    难道你还能够来到我的面前吗？
    o开玩笑一样！
    狮子王眉心微皱，道：“夏洛特族长，我很讨厌这样的聊天方式。”
    乔伊则是平静道：“我这个人不在乎任何的聊天方式，狮子王！如果只是闲聊，我当然是欢迎的，如果要是你来训斥我，抱歉！你还不够资格，你不要将你那所谓的地位放在我的身上。”
    沉默片刻后，狮子王淡淡道：“我知道了！的确是我逾越了，你与我的地位本就是对等的存在。”说到这里。
    狮子王停顿了片刻后，继续道：“夏洛特族长！我打算和你交易恶魔果实，不过！我要。？…”
    乔伊毫不犹豫的打断道：“狮子王，你应该知道我的规矩！我贩卖的恶魔果实，你只有选择同意交易，亦或者是不同意交易，我是绝对不可能专门为你寻找合适的恶魔果实，这是绝无可能的事情。”
    自己可是非常的清楚。
    这是绝对不可能的事情。
    开玩笑！
    这个大海之上。
    恶魔果实的数量非常的多。
    但是。
    有一个非常巨大的问题。
    这些恶魔果实的数量如此的庞大，但是到底是在哪里有着什么？
    无人清楚！
    没有人知道。
    乔伊寻找一颗狮身人面兽果实都是寻找了差不多十年的岁月。你跟我要什么功能的恶魔果实？
    我才是懒得给你找呢。
    狮子王眉心皱起。
    她的怒火已经微微的燃烧了起来。
    不可否认。
    如果要不是已经认识十年的算是友人的身份的话。
    现在的她。
    已经要暴怒了。
    不过。
    暴怒也是毫无意义的事情。
    他们两个人也不是一个世界的人。
    十年的时间！
    她统治了整个大陆，成为了狮子王，还没有人胆敢和她这么说话呢！
    今天。
    乔伊就是做到了。
    "呼-"微微吐出一口浊气，狮子王道：“我知道了，无需要最少40颗恶魔果实！" 乔伊则是思索着道：”40颗恶魔果实，我可以给你拿出来，但是你能够付出什么？这才是自己最为感兴趣的东西。
    40颗恶魔果实？
    没问题！
    很多的时候！
    对于其他的地下皇帝或者是地下的交易人员。
    恶魔果实代表的财富。
    他们得到了恶魔果实之后都是选择出售的。
    但是。
    夏洛特家族不同。
    夏洛特家族是购买和收购恶魔果实的。

    每一年不敢多说。
    但是不知名的恶魔果实，收集个三五十颗绝对是不成问题的。
    现在。
    自己的手里就有着60颗恶魔果实。
    狮子王淡淡道：“你想要些什么？”
    显然。
    狮子王不擅长交易。
    毕竟。
    以她的地位，想要的一切都是派兵直接就带回来了。
    她不是哪一位迂腐的王。
    而是宛若是狮子般霸道的王。
    这样的王。
    可不会做出那些丢人的事情。
    "嗯―“
    乔伊思索着道：“我需要妖精族！魅魔族！最好是有着龙族！"狮子王毫不犹豫的道：”妖精族、龙族是不可能交易的！魅魔族，我可以考虑和你进行交易。妖精族！
    属于是精灵族的同源。
    不过。
    如果说精灵族天生就是自然的宠儿那么！
    妖精族就是魔法的宠儿。
    她们擅长建筑，也是擅长魔法。
    曾经妖精族最大的战绩就是在一夜之间通过魔法建造了美轮美奂的大不列颠。
    最后需要付出300万的金币°直到那位亚瑟王的死去，这笔账都没有还清。
    这就是妖精族最大的战绩了。
    至于龙族？
    那就是更加不用说了，这可是这个世界称之为龙族，实际上也就是称之为龙人族更加合适的种族。自己只是说出来看看。
    毕竟。
    漫天要价。
    就地还钱。
    自己的确是不擅长经商，但是这么简单的操作还是了解的。
    看着狮子王，乔伊稍微思索后道：“既然你给出了这样的答案！那么一万的魅魔族，我可以考虑给你20颗恶魔果实，绝对不可能更多了，不承认！魅魔族是高等级的种族，天生擅长妩媚与魔法，但是绝对不值更多的价格。”
    "呼-"狮子王想要拒绝。
    只是。
    对于恶魔果实她的确是非常重要。
    从白银9级突破黄金［级。
    有一点非常的重要！
    这就相当于从人突破到的神的层次。
    要么你的体系足够突破。
    要么。
    你就要拥有法则。
    或者是信仰之力。
    信仰之力是有着非常大的弱点的。
    所以。
    狮子王选择了法则。
    而所有人手中，拥有法则雏形的就是乔伊了。
    狮子王思索着道：“25颗恶魔果实，这是我能够接受的低价！"乔伊毫不犹豫的拒绝道：”这是绝无可能的事情！不过，50颗恶魔果实的总价，除了10000人的魅魔族之外，我还要1万套的魔法骑士战甲！你要是同意的话，交易可以继续。“
    狮子王毫不犹豫的拒绝道：“这是绝无可能的事情！一万套的魔法骑士战甲？那是我神圣大不列颠帝国的核心！绝对不可能？？？？？？”
    乔伊则是淡然的道：“你已经达到了这一步，你必须要选择想办法突破！除了我之外，不会有任何人贩卖法则雏形的，他们没有这个资本。”
    狮子王的话被打断。而她也是开始思索起来。的确。
    就如同乔伊所说的一样。
    除了他自己之外。
    无人贩卖法则雏形，更不用说法则了。
    稍微思索片刻之后。
    狮子王思索着道：“最多也就是拿出5000套的魔法骑士战甲，同时！我要将恶魔果实提升到60颗。
    说完。
    狮子王就是静静的等待着。
    交易如果不成功？
    那么！
    也就是到此为止了。
    绝对是不可能继续加价的。
    魔法骑士战甲！
    在威力、防御、进攻。
    各个方面都是非常恐怖的。
    最为关键的是！
    魔法骑士战甲内部蕴含着传承，不管是任何的种族穿上了，都将会逐渐的接受传承。随着时间的推移。
    随着身经百战。
    这些身着魔法骑士战甲的人，都将会逐渐的成长为白银［级的士兵！
    没错！
    你没有听错。
    白银1级。
    就是如此的恐怖。
    这样的战甲，在整个神圣大不列颠最多也就是拥有着3万套的数量。
    这一次。
    一口气拿出来了5000套的数量。
    这已经就是顶点了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑着道：“既然如此的话！那么交易成立了！" ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第143章：会议！讨论！阶段!
    靠在沙发上。
    乔伊温和道：“那么！狮子王，交易就这样定下来了，什么时候可以交货呢？”
    狮子王思索片刻后道：“半个月之后，我将一万名魅魔族准备好。”
    举起手中的茶杯，乔伊道：“那么！合作愉快。”
    狮子王冷静道：“合作愉快。”
    “订！！！"视频聊天就这样挂断了。
    但。
    乔伊却是忍不住的轻笑了~起来。
    “呵呵呵――”
    嘴角的笑容越加的浓郁。
    自己忍不住的呢喃着道：“实在是太过于有趣了，真的是没有想到，竟然从狮子王手中得到了这样的意外收获！ 这样的话，本来是打算下一阶段的计划，现在就是可以提上路程了，不过……”
    略微的思索起来。
    虽然说。
    自己手里一颗恶魔果实都没有了。
    当然。
    这只是对外交易的恶魔果实一颗都没有了。
    这不代表自己手里真的一点恶魔果实都没有了。
    自己则是在思索着其他的问题。
    啪！
    微微的敲打着茶几，乔伊在考虑着很多的问题。
    直到？…
    女仆走了进来恭敬道：“族长！少爷、小姐们已经都到了！就等您了！"”嗯？“
    乔伊回过神来，道：“我知道了，你先下去吧，我这边还有点事情，处理好，就可以了。”
    女仆恭敬道：“是！"随后。
    女仆就是退下了。
    乔伊则是开始联系起来。
    夏洛特族长：天使族长！天使血脉，你是否愿意出售？
    天使族长：哦！夏洛特族长，您可真的是稀客啊！天使血脉的出手当然是没有问题，不过！提前说好就是，如果没有神的庇护和天使的血脉，就算是用天使血脉诞生的也不过是普通的翼人族罢了。
    天使族长说得非常的明白。
    说白了。
    想要成为天使。
    那里是那么容易的事情啊？
    这个中间。
    有着非常多的条条框框的。
    可不是那么容易的事情。
    夏洛特族长：我知道了！那么，如果要是有交易的话，我会联系天使族长的。
    天使族长：当然没有问题了，这毕竟并不是什么珍贵的东西，期待夏洛特族长的到来。结束了这一次的对话。
    乔伊站起身。
    离开了书房。
    很快。
    就来到了办公室之中。
    咯吱！
    推开办公室的大门，进入房间之后，再次将房门关上。
    房间中。
    佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、阿曼德、克力架。
    仅仅只是五个人。
    毕竟。
    整个夏洛特家族从实力、身份、地位上来说。
    或者说。
    从各个方面的处理能力上来说。
    五个人就是最强的了。
    乔伊看着五个弟弟妹妹笑道：“你们五个小鬼，这才休息三四天的时间，怎么就已经跑过来了？”
    卡塔库栗摇摇头道：“大哥！不打算耽误更长的时间了，没有必要！四个月之后，等到托特兰建国，大把大把的休息的时间，现在！还是不要随便的浪费时间了。”
    阿曼德赞同道：“大哥，越短的时间将整个托特兰建造完毕，才是最为重要的，而且！我和大姐研究之后觉得，整个云岛其实并不合适，不如将云岛改造成为云船，反而是更加合适的。”
    显然。
    诸多的弟弟、妹妹们。
    不打算休息了。
    在他们看来。
    休息这一段时间是根本没有必要的。
    等到世界会议结束之后。
    等到托特兰建国之后。
    有着大把大把的时间休息，想要怎么样休息都是无所谓的事情。
    到了那个时候。
    就怕你不想要休息了。
    所以！
    快点处理好接下来的情况才是最为重要的。
    康珀特看到大哥的目光落在自己身上，也是赞同道：“大哥！我们建造了36座岛屿，已经将一切都囊括了！而这云岛其实是意外的收获，既然这样的话，为什么不将云岛改造成为云船，云岛对于我们的作用并不大。”
    阿曼德继续道：“这样的话，黑暗商会的交易就是异常的容易了，同时！也可以躲避世界政府的危险，这是一举多得的方式。”
    的确。
    就如同康珀特和阿曼德考虑的一样。
    云岛！
    它的存在价值并不大。
    反而不如是改成云船。
    这样反而是有着更大的存在意义。
    考虑到这样的情况。
    乔伊略微思索着点点头道：“的确！云岛的存在价值并不大，阿曼德，会议结束之后，你让地精族将云岛改造成为云船。”
    阿曼德道：“大哥！我找地精族讨论过这件事情，根据地精族的说法，如果将云岛改造成为云船，那么数量！大概是可以达到300艘的数量，二哥说，这个数量是不成问题的。”
    佩罗斯佩罗点头道：“大哥！云船的数量达到300艘，黑暗商会方面就是毫无问题了。”
    显然！
    这个改造好之后，能够得到的收益绝对是非常巨大的。
    “嗯！”
    乔伊点头道：“云船的改造的确是应该的，其次还有一点！各个种族的安排怎么样？”
    听到乔伊的询问。
    阿曼德则是道："大哥！这个不需要担心，各个种族方面都是非常安稳的进行了发展，毕竟！他们对于自己的定位都是非常了解，而且都是签订了奴仆契约，虽然！相互之间都是有着一些小小的问题，不过这个问题并不大就是To “
    克力架淡定的道：“大哥！其实这也是可以理解的啊！所有的异人族，虽然说的好听，他们是异人族，实际上各个方面都是有着问题的，这样平稳的发展已经是相当不容易了。”
    自己也是非常赞同这个说法的。
    毕竟。
    如果异人族之间要是真的可以通力合作的话。
    不说别的。
    异人族绝对不是现在这样的地位。
    所有的异人族联合在一起。
    那将会是什么样的概念？
    别的不说！
    我看看谁敢将异人族抓了当奴隶，所有的异人族联合不能够称之为无敌的存在，却也是绝对恐怖的情况。
    这一点绝对是不需要怀疑的。
    而乔伊稍微思索着情况，则是考虑道：“阿曼德，更多的考虑一下这一点，异人族之间不要发生太大的冲突，不然不好处理！"阿曼德道：”大哥，这一点你可以放心，异人族之间不会发生过大的冲突，毕竟！他们很少是离开自己的岛屿的0这一点。
    处理好了绝对是非常重要的。
    众人都是了然的点点头。
    卡塔库栗这个时候，开口道：“大哥！这一点也是需要处理了！"乔伊温和道：”什么？“
    卡塔库栗严肃的道：“这一段时间！根据欧佩拉的说法，越来越多的人已经逐渐的开始窥视着夏洛特家族，如果要是继续这样下去的话，也是一件非常麻烦的事情，这些人的想法到底是什么，恐怕已经不言而喻了。”
    克力架也是接着道：“这些家伙，应该是在等待着机会，对于他们来说，找到合适的机会！对我们致命一击，这绝对是非常恐怖的事情。”“嗯――”
    略微的思索着这个问题。
    乔伊则是开始考虑起来。
    现在。
    外面的人数量非常的庞大。
    这一点。
    绝对是不需要怀疑的。
    康珀特却是摇摇头道：“其实我觉得这件事情，并不算是什么大问题，对方的准备在怎么样充分，托特兰的地形就是属于易守难攻！现在还有着云船，对方就算是想要从空中进攻都是不可能的事情。”
    阿曼德也是赞同道：“的确是如此！这些人反而是不需要理会的，我觉得更为重要的反而是我们内部的问题，接下来这四个月，就如同大哥所说的一样，对方肯定是会拿出让大哥不得不离开的诱饵。”
    不可否认！
    托特兰！
    代表了万族融合的乌托邦。
    这样的说法。
    现在的托特兰已经融合了诸多的种族。
    0…求鲜花？？…
    这也是所有异人族都是一个个的涌入托特兰的原因。
    每一日！
    实际上。
    进入托特兰的异人族都是有的，不管是什么样的种族，除了巨人族之外。
    毕竟。
    巨人族对于夏洛特？玲玲！
    自己家这位老妈还是足够的厌恶的。
    就是这样的情况。
    巨人族没有进入托特兰的，但是其他的异人族是非常多的，包括毛皮族虽然只有大猫小猫两三只，他们也是进入了托特兰。
    这就代表了。
    托特兰在异人族之中，已经拥有了自己的名声。
    如果。
    世界政府真的是以龙族或者是乌鸦族为核心来进行引诱的话。
    乔伊不出去也得出去。
    至于让其他人出去？
    乔伊不用怀疑都知道！
    如果要是其他人。
    这个消息，那么就算是真的也是会变成假的。
    "呼-"微微吐出一口浊气。

    佩罗斯佩罗考虑道：“各个方面的生意都是问题不大，不过！袭击的确是增多了，曾经胆敢袭击我夏洛特家族的人很少。”
    ……0“现在。…”
    话锋一转。
    佩罗斯佩罗也是非常的无奈。
    实在是太多了。
    袭击黑暗商会的人数量不知道增加了多少。
    这些人。
    纯粹就如同是疯子一样。
    似乎也不在乎自己可以得到多少。
    恰恰相反！
    反而就是来捣乱的一样。
    如果不是佩罗斯佩罗一直都是让大福、欧文等人相互进行帮助。
    甚至是会出现问题。
    提到这件事，乔伊问道：“大福和欧文这两个小子呢？”
    佩罗斯佩罗道：“今年年初要进行一次循环！大概需要出门半个月的时间，大福、欧文、欧佩拉、康特他们四个一同前往的，让欧佩拉跟随，而且通过云船前往，可以避免大量的危险。”
    乔伊点头道：“的确是如此！云船的重要性很大，托特兰建国之后！五老星不会在对托特兰出手，但是对于黑暗商会和big mom海贼团的出手就是不同了。"克力架道：”big？mom海贼团还好，毕竟强者摆在那里呢！最为麻烦的就是黑暗商会了，而黑暗商会还是收购恶魔果实最大的核心。“
    的确。
    托特兰可以不建立、big mom海贼团也可以停止。
    但是。
    唯独黑暗商会是绝对不行的。
    乔伊在家族系统之中的交易，依靠的就是恶魔果实。
    而黑暗商会就是收购恶魔果实的核心。
    没有黑暗商会。
    想要收购大量的恶魔果实？那是绝无可能的事情！
    佩罗斯佩罗也是无奈道：“真的是异常的让人头疼！交易的人倒是还好，就是这个碰到的麻烦越来越多，这些人显然都是有备而来，未来！哪怕是托特兰建国了，五老星不可能是白痴，他们肯定是会从黑暗商会来进行阻隔的！"阿曼德则是考虑道：”的确是如此！这一点的重要性很大就是了。“
    考虑到这一点。
    乔伊思索着道：“看来！要提前准备进入下一阶段了，按照我们原本的计划，托特兰见过之后，才是会进入下一个阶段，没有想到，竟然提前进入了下一个阶段了。”
    揉揉自己的眉心。
    无奈之间！
    自己也是稍微感觉到头疼。
    毕竟计划赶不上变化快。
    这个。
    真的是让人非常的无奈就是了。
    很多的时候都是如此！
    计划不管是规划的多么好。
    但是。
    计划终究是计划，而变化才是最为让人感觉到无奈和头疼的。
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
    打赏分享宜举报
第144章：军队计划！饼干士兵!
    自己最初的计划中。
    夏洛特家族！
    分为数个阶段。
第一：建国！
第二：军队！
    这是分为两个阶段的。
    建国后。
    以丰富的时间来进行军队的培养。
    现在。
    多多少少是有一些仓促的。
    不过。
    时间已经有一点来不及了，各个方面的压力非常的大，看来也只能够来进行军队的培养了。
    乔伊是一个聪明人。
    或者说。
    所有的聪明人都是非常清楚。
    为什么！
    家族系统会出现奴仆契约、家臣契约。
    这样特殊的契约呢？
    其实！
    非常的简单，家族系统未来的战争，绝对不是单纯的几个人、或者是几十个人可以的。
    而是会以庞大的数量来进行计算。
    这一点绝对是毋庸置疑的事情。
    正因为如此。
    才会出现这两种特殊的契约。
    阿曼德率先开口道：“大哥！如果选择组建军队，我建议以黑暗商会为核心，将五万鱼人族、五万长手族进行训练，首先组建一支数量在十万人的军队。”
    不可否认。
    鱼人族的数量是一百万，而长手族的数量更是超过了一百万。
    这一点！
    用来进行训练是最为合适的。
    乔伊则是摇摇头道：“不急！不急！这一点并不需要急切，人数方面的确是非常的重要，可是！他们却也是需要诸多的考核和进行选拔，你们记住，我夏洛特家族需要的是精锐，而不是”三八零"炮灰。“
    “嗯！”
    听到大哥的话，众人都是了然的点点头。
    看到弟弟妹妹们，自己则是继续道：“首先！我们要做的最低起码是海军精锐这个级别的精锐，不说媲美超级大国隐藏的超级精锐部队，也绝对要达到海军精锐这个层次。”
    听着大哥的话，兄弟姐妹们都是忍不住轻笑着摇摇头。
    “呵呵呵――”
    “应该说！"康珀特感慨的道：”真的是不愧是大哥啊！果然想要，那么就要最好的。“
    自己温和的调侃道：“当然了！如果要是不要最好的，那么我要的有什么意义吗？”
    这句话没有说错。
    要！
    当然就要最好的。
    如果不是最好的，那么就是毫无意义的。
    只有最好的，没有最贵的。
    既然要训练，那么当然就是要训练最为出色的。“嗯――”
    卡塔库栗则是考虑着道：“正常而言，海军本部精锐的实力，基本上是稳定在青铜1级的实力，而超级大国培养出的精锐部队，基本上实力稳定在青铜3级。”
    青铜1级！
    就已经超越了人类的上限了。
    青铜3级！
    那么几乎就是已经达到了海军本部大佐级别的人物了。
    至于更高的等级？
    那就不是一件容易的事情了！
    这就是现在。
    大海之上培养出来的最高级别的精锐。
    当然了。
    这个数量的精锐部队并不多。
    从选拔、培养、栽培。
    各个方面都是绝对精锐的培养。
    可以毫不客气的说。
    这绝对是顶级的资源。
    这也是为什么。
    普通的国家根本没有这样的超级精锐的部队的原因。
    培养不起！
    根本没有钱啊！“嗯――”
    而听着大哥的话，佩罗斯佩罗则是无奈的道：“大哥！你说的太容易了！钱啊！钱啊！我们的钱根本不够啊！托特兰的36座的岛屿建造，几乎就要将神之谷天龙人的所有财富都是要消耗殆尽了。”
    “唉！”
    无奈的叹息。
    作为家族管钱的佩罗斯佩罗是真的觉得头疼啊。
    他默默的道："大哥！除此之外啊！最为重要的是黑暗商会的交易，除了基础的维持之外，剩下的六成都是用来购买恶魔果实了！我们根本没有钱啊！完全没有钱啊！"“唉！”
    再次叹息。
    “呵呵呵”
    听着自己家二哥的吐槽。
    兄弟姐妹们都是实在是忍不住的笑了起来。
    乔伊则是奇怪的道：“佩罗斯佩罗，你是不是没有注意，康珀特带回来的云岛之上是有着黄金都市的！按照统计来说，黄金都市的财富比起那些天龙人的财富就算是少，也应该是少不了多少的？？…”
    佩罗斯佩罗张张嘴，整个人都是傻傻的愣住了。
    "哈哈哈――“
    “嘻嘻嘻__”
    终于。
    兄弟姐妹们完全是忍不住了，兴奋的大笑了起来。
    一个个的都是调侃的看着自己家的二哥。
    谁能够想到。
    一直以来都是精打细算的二哥，竟然干出来了这样笨蛋一样的操作呢！
    “我？…”
    张张嘴，佩罗斯佩罗不知道应该说些什么。
    最后。
    挠挠头佩罗斯佩罗略微尴尬的道：“大哥！我也不知道啊！丫头回来也是什么都没有说，我也不知道云岛上面有黄金都市啊！"康珀特立刻摆手道："二哥！这个锅，我可不背！我虽然没说，但是大哥既然是提缋戳俗榻军队的计划！你也知道，这是我们第二阶段的计划，要是没钱，毫无准备的话，大哥是绝对不可能提出来的。”
    阿曼德调侃道：“是啊！是啊！二哥，说白了，你还是不够信任大哥的！"”嗯！“
    “嘻嘻嘻__”
    卡塔库栗微笑着点点头，克力架则是半蹲在沙发上，笑嘻嘻的笑着。
    看着调侃自己的四个弟弟妹妹，佩罗斯佩罗一双死鱼眼的道：“你们四个给我闭嘴，不说话，没有人当你们是哑巴！"”切！"“他急了！他急了！" "你看看……"听着自己弟弟妹妹的调侃，佩罗斯佩罗真的是想要爆锤他们一顿的想法都有了。
    “唉！”
    最后千言万语化作了无奈的叹息声。
    默默的摇摇头。
    还是别说话了。
    “呵呵呵――”
    乔伊也是轻笑道：“好了，好了，不要调侃这个臭小子了，我们继续讨论军队的问题！可以肯定的是军队的主要人员肯定是从鱼人族、长手族和足长族之中进行抽掉，毕竟世界上最为庞大的异人族就是这三个种族。”“嗯――”
    稍微思索着，克力架则是道：“大哥！其实，我反倒是觉得，不行的话！我们就是购买W0万的狂暴兽人或者是骷髅军团好了，反正这些炮灰也是不贵，搭配上我的饼干盔甲，既然在精锐上打不过你，我就跟你打人海战术。”
    别说！
    众人听着克力架的这个说法。
    那可是所有人都是有了想法。
    狂暴兽人！
    骷髅军团！
    不死丧尸！
    这几乎是家族系统之中卖的最好的三种炮灰。
    便宜。
    实惠。
    而且！
    最为关键的是好用，在高等级的世界，拿出来可以做炮灰，在很多低等级的世界，那是可以作为主要的部队的。很多的古代世界。
    比如说。
    乔伊知道某个叫做复苏的家伙，直接一口气购买了300万的狂暴兽人，别说是横扫七国了！
    直接把什么孔雀王朝、什么罗马帝国，彻彻底底的哥推平了。
    短短的十多年的时间直接横扫了整个世界。
    固然是无法想象。
    可是。
    间接的也是看出来了，这些炮灰的用处的确是非常好就是了。
    对于克力架的说法。
    自己赞同的道：“这的确是一个好的问题！不过，作为炮灰终究只是炮灰，未来！军队方面肯定是需要的，而且必须要精锐，这是必然的事情，毋庸置疑。”
    “嗯！”
    对于大哥的说法，卡塔库栗点头道：“大哥说得不错！未来，我们的敌人是诸天万界的强者，那些炮灰最多也就是炮灰罢了，只有真正的精锐才是最为重要的。”
    众人都是严肃的点点头。
    的确是如此。
    炮灰终究只是炮灰。
    代替不了精锐的位置的。
    量变引起质变？
    别闹了！
    对于乔伊来说，你要是W0万的狂暴兽人？
    自己的白银大剑上去就给你砍了0…
    不管是多少。
    来多少砍了多少。
    精锐！
    炮灰！
（:""1!7:）    两者之间的差距实在是太大了。
    这不是玩笑。
    而是。
    实打实的事实。
    乔伊则是稍微的考虑着问题。
    片刻之后。
    乔伊道：“阿曼德！按照你的考虑，需要的军队大概是多少？”
    阿曼德则是摇摇头道：“大哥！其实按照我的想法，我们不需要组建军队，换句话说发的话！托特兰的内部，我们不需要组建足够的军队，只要让克力架来创造饼干士兵就可以了。”
    “嗯？”
    众人都是一愣。
    乔伊了然道：“的确，我确实是忘记了这一点，让克力架创造饼干士兵，老妈来赋予它们生命，让它们成为霍米兹，这样军队就已经诞生了！不过，这样的军队，诸多也就是战士罢了，并不能够算是精锐。”
    阿曼德点头道：“没错大哥！不过，依照克力架的实力创造出来的饼干士兵，加上妈妈创造出来的霍米兹，这样的军队绝对是已经合格了，不管是守护托特兰，还是用来保证黑暗商会的安全。”
    思索着阿曼德说法。
    的确！
    饼干士兵的实力可是并不弱。
    如果要是量产货。
    可能会弱很多。
    可！
    克力架如果要是认真的进行创造的话，基本上具有黑铁9级的水平是绝对没有问题的。
    当然了。
    克力架自己使用的饼干士兵和创造出来的饼干士兵是不同的。
    两者不能够同日而语。
    自己创造出来的。
    那是需要很大的精力的。
    要是让克力架创造那样的，那创造个百八十年都是创造不出来。
    所以。
    这种量产货，达到黑铁9级的反而就是足够用了。
    佩罗斯佩罗赞同的道：“大哥！我反而是觉得可以，让克力架创造出大量的饼干士兵，妈妈进行覆盖，这样饼干士兵就可以负责收获托特兰，以及！最为关键的是，就算是被摧毁了，也不心疼啊！"康珀特也是赞同道：”大哥，这个我也是赞同的，而且！不需要花费多少的金钱，就可以组建一支大量的军队，我们可以在短时间进行使用，未来！等到异人族的数量足够多在进行更换也是可以的啊！"“没错！"众人都是表示赞同。
    只有克力架。
    此时此刻。
    克力架歪着头，满脸震撼的道：“你们就是这样的想法？你们确定4.1吗？”
    乔伊询问道：“克力架，让你量产饼干士兵，一天大概可以创造多少？”
    克力架考虑的道：“一天的话数量大概是在一万左右是不成问题的。”
    “嗯！”
    乔伊温和的勾起嘴角，宛若是贤兄一样，温柔的道：“克力架！那么这件事情就麻烦你了，从明天开始，每天一万的饼干士兵，连续给我创造360万，每一座岛屿的饼干士兵定在十万人，最后！" "大哥！"克力架整个人都要崩溃的道：”大哥！你饶了我吧！那可是360万啊！这还没有算上固定跟随黑暗商会保护的人呢，大哥！这可是差不多400万的数量啊！你杀了我吧！我感觉我活不下去了！"“呵呵呵――”
    乔伊微笑的道："克力架！你要是乖乖的工作，我可以考虑将你每一天的下午茶的饼干数量翻倍，而且！全部都换成是小桃子进行制作的甜点。“
    原本半死不活的克力架立刻坐了起来，毫不犹豫的道：“大哥！没问题！没问题！就这么说定了！不就是饼干士兵吗？好说！就当熟悉恶魔果实了，没准，我就能够直接开发到觉醒呢！"”哈哈哈――“
    众人听着克力架这毫无节操的话，一个个都是忍不住大笑了起来。
    果然！
    甜点就是夏洛特家族的命脉啊！
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第145章：精英？不！我要的是神军!
    甜点！

    这就是夏洛特家族任何人。
    最不能够够抗拒的。
    “切！"听着哥哥、姐姐们的笑话。
    克力架却是撇了撇嘴道：“你们笑什么笑啊？我可是有甜品吃的！你们呢？唉！！！"听着克力架这欠揍的话语。
    ―时之间。
    气氛变得异常的诡异。
    “嗯？”
    克力架看着眼神不对的哥哥姐姐们。
    这一刻。
    他陷入了沉默之中。
    可是。
    话已经说出口了，肯定不可能在收回来啊！
    最终。
    克力架默默的闭上嘴，只希望到时候挨揍的时候，不要太疼就是了。
    狠狠的瞪了克力架一眼。
    阿曼德道：“大哥！单纯饼干士兵短时间是没有问题的，不过！长时间还是要培养精锐，毕竟！饼干士兵的成长上限非常的低，也不可能让克力架创造那样最为完美的饼干士兵。”
    “嗯！”
    克力架点点头道：“大哥，要是那种完美的饼干士兵，那是根本不可能的，需要消耗的时间实在是太大了。”
    乔伊平静道：“我知道这一点，最好的办法还是抽掉异人族来进行精锐的选拔，不过！在选拔方面，还是挺麻烦的就是了。”
    佩罗斯佩罗道：“大哥！人数方面的话，我们可以选定十万就好了，先培养这十万，按照精锐的方法来进行培养，种族方面的话，就跟阿曼德说的一样，以鱼人族的五万和长手族的五万来进行处理。”
    “嗯！”
    乔伊稍微思索后。
    占占C？ iix /i\\ 丿、0自己继续道：“这一点，绝对是不成问题的，不过，除此之外！我还要培养一支真正精锐的部队。”
    "真正的精锐？“
    “嗯？”
    "大哥？“
    众人都是一愣，有点奇怪的看着乔伊。
    乔伊则是询问道：“阿曼德！托特兰内部有着多少的种族？”
    阿曼03德直接道：“巨人族、小人族、矮人族、地精族、长手族、足长族、天使族、鱼人族、人鱼族、三眼族、蛇首族、鬼族、兽族、精灵族？。？？……”
    听着阿曼德描述。
    乔伊淡淡的点点头。
    随后。
    自己开口道：“这些种族，由阿曼德你来负责，每个种族之中抽取出100人，不需要更多，只要100人就已经足够了！"阿曼德一愣，随后了然的点点头道：”大哥！没问题，每个种族"0人是吗？“
    乔伊严肃的道：“不错！我不是要组建一支精英不对，而是想要组建一支独属于我夏洛特家族的顶级的精锐部队，以后！每一个种族都是会抽取100人的数量，这就已经足够了。”
    佩罗斯佩罗道：“大哥！你是准备这样组建一支最为精锐的部队吗？”
    “精锐？不！我要组建的是宛若是神一样的精锐！"”未来他们的成长将会是无穷无尽的！"眼中闪烁着锐利的光芒。
    自己的眼神充满了无尽的自信。
    弟弟！
    妹妹！
    所有人都是严肃的点点头。
    ，总［Td S o S而总之o这件事情就是暂时定了下来。
    接下来。
    就是要开始行动了。
    休息！
    就是算了吧。
    等到未来托特兰建国了，想要休息，有的是时间。
    根本不需要浪费更多的时间了。
    接下来。
    夏洛特家族就是开始忙碌了起来。
    "呼-"半个月之后。
    大福和欧文、欧佩拉、康特四个人终于是回来了。
    他们从云船之上走了下来。
    大福看着身边的地精族赞叹道：“真的是不得不承认啊！你们作为商人的水平实在是太高了。”
    地精族笑着道：“大福大人！您的夸奖就是我们进步的动力，这绝对是非常轻松的事情！" "哈哈哈――”
    众人都是笑着点头。
    对于地精族。
    大福、欧文、欧佩拉、康特。
    四兄弟这一路也是发现了。
    虽然说。
    地精族的确是非常的丑陋，但是在能力方面绝对是非常惊人的能力。
    不可否认。
    不管是从商人、工程、炼金这三个大方面，人家简直就是顶级的。
    而且！
    地精族在建造各个方面也是非常惊人的。
    这是绝对毋庸置疑的事情。
    “嗯？”
    此时此刻。
    欧文则是奇怪的道：“这是在干什么呢？”
    欧佩拉看着眼前跑过去的卡丹茨，询问道：“卡丹茨？发生了什么？”
    “嗯？”
    疾驰而过的卡丹茨立刻转过头，看到四个人立刻兴奋的道：“大福哥哥！欧文哥哥！欧佩拉哥哥！你们快点来帮忙，康特哥哥你安排好地精族，我这边还有事情，快点！快点！阿曼德姐姐那边催着呢！"说着。
    卡丹茨就是快速的疾驰离开了。
    而看到这一幕。
    众人也是知道了。
    事情绝对是很重要的事情。
    不然不至于如此的急切。
    接下来。
    三个人立刻离开了。
    康特也是安排地精族返回锈水岛？热沙镇！
    自己也是开始忙碌了起来。
    很快！
    众人都是来到了蛋糕岛。
    此时此刻。
    在蛋糕岛之上。
    已经汇聚了大量的饼干士兵。
    饼干士兵正在处理秩序。
    "这边！"“这边！"”所有人！"“不允许发生冲突！"随着饼干士兵的命令，鱼人族与长手族进行着整理。
    大福直接询问饼干士兵道：“什么情况？”
    饼干士兵恭敬道：“大福少爷！您回来了！是这样的，族长准备选拔鱼人族、长手族分别五万，总共十万的精锐部队进行培养！现在正在选拔之中，需要您等的帮忙。”
    欧文奇怪道：“怎么没看到二哥和三哥呢？”
    饼干士兵继续道：“佩罗斯佩罗少爷！卡塔库栗少爷！他们在蛋糕岛的另外一边，那边在选拔最为精锐的人员，根据族长的命令！每个种族选拔出来"0人，进行最为精锐的部队。”
    “原来如此！"众人立刻就是明白了。
    了然的点点头。
    欧佩拉和康特开始帮忙处理，而大福和欧文则是去岛屿的另外一边了。
    比起这边的人山人海。
    另外一边的人数则就是非常少了。
    卡塔库栗仔细的观察者每个人。
    眼神非常的锐利。
    也是异常的恐怖。
    “嗯！”
    卡塔库栗点点头道：“鱼人族的100人选拔完毕！" "呼-"完全的记录好之后，将手中的笔放下。
    佩罗斯佩罗劳累的道：“饼干士兵！带着这20位鱼人族去休息，同时！准备开始进行基础的训练！先从基础训练开始！"饼干士兵恭敬道：”是！"随后。
    带着这W0位鱼人族就已经离开了。
    “唉！”
    “啊！"佩罗斯佩罗和卡塔库栗都是累的半死不活。
    至于克力架。
    此时此刻的克力架就是瘫倒在两个人不远处的沙发之上，整个人感觉自己要死了。
    今天一万饼干士兵已经完成了。
    半个月的时间。
    克力架足足创造了15万的饼干士兵啊！
    每一天。
    克力架现在看见饼干士兵都想要吐出来了。
    实在是太过于恶心了。
    "哥哥！"“克力架！"大福和欧文跑了过来。
    两个人看着劳累的三个人感觉有一点点的迷茫，不知道发生了什么。
    “唉！"看到来人，卡塔库栗微微叹息的道：”你们回来了！这一次真的是实在是太过于忙碌了。“揉了揉眉心。
    卡塔库栗也是懒得理会自己的两个弟弟，对着佩罗斯佩罗询问道：“二哥！人选怎么样了？”佩罗斯佩罗道：“这半个月的时间完成了鬼族、长手族、鱼人族、巨人族四个种族的选拔！" ”剩下的！"“人鱼族、地精族、精灵族、小人族、足长族、蛇首族、三眼族、兽族、矮人族、天使族！" ”总共十个种族！"“唉！"卡塔库栗和佩罗斯佩罗。
    两个人都是发出了无奈的叹息声。
    二人真的是觉得非常的头疼啊！
    真的。
    二人并不是在开玩笑。
    这是真的觉得脑壳疼！
    没办法！
    这个选拔可不是开玩笑的选拔。
    而是真正意义上的选拔出最为精锐的人选。
    不单纯只是从资质上。
    更是将心性、自信、各种各样的方面进行选拔。
    最后0确定之后。
    则就是选拔出来了最为合适的人选。
    这才是真正的重要的一点。
    卡塔库栗道：“不管是如何！鱼人族和长手族这两个种族群体最为庞大的已经处理好了，好了，剩下的，慢慢来处理好了！"”嗯！“
    听着卡塔库栗的话，佩罗斯佩罗也是点点头。
    大福。
    欧文。
    此时此刻。
    兄弟二人是满脸的迷茫。
    不明白到底是发生了什么。
    卡塔库栗在给两个人讲解之后。
    两个人这才是明白了。
    这一刻！
    巨人族和鬼族也是处理二人算是知道了。
    这二哥和三哥一幅半死不活的样子到底是怎么来的。
    这总共有多少人了？
    长手族和鱼人族加起来可是总共二百多万啊！
    在这其中选拔出200人来。
    这个数量！
    呵呵呵――简直就是要让人死。
    当然了。
    100巨人族是比较好选择的，选择好之后，服用大哥带来的成长药剂。
    就可以成长到人类的18岁的年龄。
    而且没有任何的副作用。
    至于全民皆兵的鬼族？
    那就是更不用说了！
    打一架就好了。
    打完了之后，就知道谁合格了。
    “嗯？”
    佩罗斯佩罗看着一脸后怕的大福和欧文，眉心一挑道：“我要是没有记错的话！新年这半个月的工作结束之后，应该没有什么其他的事情了。”
    380"这个……“
    “那个。…”
    卡塔库栗看着左右转头的两个人，毫不客气的道：“从今现在开始你们两个给我过来帮忙！
    “哦！"”好！"两个人此时此刻想要哭了。
    真的是。
    为什么要跟个好信的家伙一样跑过来呢？
    唉！
    这一刻。
    除了叹息之外，也是根本无可奈何啊！
    当然了。
    乔伊这边也是非常的忙碌就是了。
    自己需要处理好所有的人选的问题，而且要将一切都是确定好。
    这不是一件容易的事情。
    所有的种族一起进行磨练。
    这可是一件非常麻烦的事情。
    索性。
    自己这边还有着其他人可以帮忙处理。
    康珀特则是跑去帮忙训练了。
    另外一边。
    “订！！！"视频通话接通。
    乔伊淡然的道：“狮子王，你的交易已经准备好了吗？”
    狮子王冷静的点点头道：“一切都已经准备好了。”
    "交易开始！"“交易开始！" ~ ~ ~随着波动。
    两个人都是能够感觉到自己的东西已经消失无踪了。
    而出现的则就是自己想要的了。
    “哼！"嘴角勾起。
    乔伊的笑容异常浓郁的道：“狮子王，这一次的交易就是到此为止了。狮子王淡然的道：”期待下一次的交易！"呵呵呵――乔伊轻笑道：“下一次的交易，可就是龙族或者是妖精族了！其他的一切，我已经不太感兴趣了，至于盔甲？500 0套就已经足够了！"摇摇头。
    对于其他的一切自己已经逐渐的不感兴趣了。
    现在。
    自己麾下算上魅魔族总共是有着15个种族，而这十五个种族，选拔出来的人选也就是1 500人。
    未来。
    自己还需要多少的种族，才能够凑够这5000套盔甲的主人呢？
    显然！
    只要不是白痴都是知道这是一个庞大的数字。
    所以说。
    乔伊对于魔法骑士盔甲已经不是太过于感兴趣。
    现在自己最为感兴趣的就已经是龙族、妖精族这样独特的种族了。
    除此之外？
    对于自己来说！
    其他的一切都是不重要了。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第146章：根基打牢了！未来才能走的更远啊!
    “订！”
    乔伊与狮子王二人挂断了视频通话。
    "呼-"微微吐出一口浊气，狮子王看着眼前的60颗恶魔果实则是呢喃道：“60颗恶魔果实，短时间已经完全足够了，算算时间的话！那些人似乎也是已经要来了。”
    啪！
    随着轻缓的脚步声，一位似男非女的身影走了出来，他温和的道：“莉雅！法则种子。？…”
    话说到一半。
    看到地上的恶魔果实，他也是忍不住在沉默之后，倒吸了一口凉气。
    “呵呵呵――”
    狮子王有趣道：“梅林！真的是有趣，很少看到你这样的人竟然如此的震惊啊！"梅林感慨道："莉雅！这不能够怪我啊！在这个神迹逐渐退散的时代，不要说法则种子了，就算是法则的存在都是已经逐渐的虚幻了，神明已经消散了！只是，未曾想到，你竟然得到了如此之多的法则种子。”
    狮子王平静道：“这些法则种子，暂时可以使用，不过，我尝试一下是否可以通过法则种子进行改变，如果可以的话，才是最为合适的。”
    “嗯！”
    梅林也是点点头。
    随后。

    狮子王则是呢喃着道："夏洛特族长！你果然是一个有趣的人！没有想到，你那样低等的世界竟然出现了这么多的珍贵的法则种子，看来！你是一个值得交好的人。“
    随后。
    狮子王摇摇头。
    不再考虑那么多了。
    不可否认。
    乔伊。
    的确是一个值得交好的人。
    家族系统！
    可没有所谓的公平，虽然说所有人都是在同一时间起步。
    可是呢？
    这所谓的同一时间起步，只是起步罢了。
    有的人只是普通家族的族长、有的人是天使的族长、有的人是恶魔的族长。
    这个可以比拟吗？
    根本没有办法比拟！
    有的人生下来就是白银的实力。
    有的人需要刻苦修炼才有白银级的实力。
    完全没有任何的可比性。
    正常而言。
    乔伊这个世界白银7级就已经是顶点的实力了。
    想要更进一步？
    几乎就是不可能的事情！
    可是！
    谁能够想到，这个简简单单的小世界，竟然有着如此之多的法则种子。
    通过法则种子。
    乔伊得到的实在是太多了。
    逐渐的交易。
    拥有了一切。
    看似乔伊的交易很多都是在浪费。
    实际上！
    真的是在浪费吗？
    有些话！
    未曾说出来，不代表你已经猜到了。
    此时此刻！
    "呼-"乔伊微微吐出一口浊气，则是揉了揉眉心。
    啪！
    阿曼德踏步走了进来，询问道：“大哥！发生了什么事情？”
    乔伊抬起头，略显无奈的道：“岛屿准备好了吗？”
    阿曼德点头道：“大哥！魅灵岛？恶灵镇！已经准备好了。”
    显然。
    阿曼德是已经准备好了。
    乔伊将手中的卡片扔到了阿曼德的手中道：“这是魅魔族的卡牌，总数是一万人。”阿曼德点头道：“好的！大哥！"”不过………“
    阿曼德奇怪的看着眼前的盔甲则是好奇的道：“大哥！你弄了这些玩具的盔甲是什么？" 在阿曼德的面前。
    诸多的如同玩具一般的盔甲。
    整体来看。
    几乎都是只有成年人手掌大小的盔甲。
    大概就如同是玩具一样的盔甲。
    乔伊轻笑道：“这是玩具盔甲吗？。？”
    阿曼德一愣，道：“难道不是吗？”
    踏步走过来。
    阿曼德拿起了一套盔甲。
    下一刻！
    这一套盔甲竟然覆盖在了她的身上。
    极其的完美与复杂。
    从头到尾完美的覆盖。
    哪怕是包括蛇首族的脖子都是完美的覆盖了。
    整体呈现着白银色。
    看起来非常的厚重，可是却感觉不到重量。
    乔伊温和道：“这是我从狮子王的手中交易而来的魔法骑士战甲！具有极强的防御力！而且可以根据使用者进行改变，同时！魔法骑士战甲内部蕴含着很强的魔法能量，不管是什么资质，多么弱小的人，穿上它，随着时间的推移，逐渐的吸收其中内部的魔法能量，实力都可以达到白银1级。”
    “啊？”
    听到这话。
    阿曼德震惊的道：“大哥！那这里总共有着？”
    乔伊道：“这里总共有着5000套，不过这些不是给你们准备的，你们未来的成就将会更加的大！这些东西反而是阻碍了你们的道路，知道了吗？”
    阿曼德在大哥的指挥之下，脱下了深深的魔法骑士战甲。
    严肃的点点头。
    的确如此。
    他们的资质摆在那里，未来的成就肯定是更高。
    如果是要是因为魔法骑士战甲，出现了问题？
    那才是得不偿失的事情呢。
    阿曼德思索道：“大哥！这就是你组建精兵的原因吧？打算通过这样的魔法骑士战甲来进行训练？”
    自己点头道：“的确如此！以这一批魔法骑士战甲来进行培养，可以培养出一支实力位于白银［级的精锐部队！不过，这不能够心满意足，这仅仅只是开始罢了，未来的道路会更加的遥远，也是会更加的长！"阿曼德严肃的道：”大哥！我清楚了，需要我带着这些魔法骑士战甲离开吗？“
    “啊？”
    乔伊听到阿曼德询问。
    反而是一愣。
    “呵呵呵――”
    随后。
    乔伊轻笑着道：“你这个臭丫头啊！当然没有问题了，什么时候，这种事情还需要询问了？大哥对于你们的信任，难道是因为这些战甲吗？”
    “呵呵呵――”
    阿曼德也是一笑，点头道：“大哥！那么我就先离开了！"自己点头道：”算上魅魔族，现在我们托特兰帝国内部应该已经有了15个种族了吧？"阿曼德道：“没错，算上魅魔族，托特兰内部已经拥有了15个种族，进行选拔出1 500人的精锐是不成问题的，至于后续的话？慢慢的增加种族继续进行筛选就是了。”
    “嗯！！！"稍微的考虑片刻后。
    自己严肃的道：“不管是如何，这1 500人的选拔绝对是不能够大意，根基！绝对是最为重要的，资质可以稍微弱小，未来有的是方式提升，但是在心性、气魄以及忠诚，各个方面都是要绝对保证。”
    阿曼德同样严肃道：“大哥！这一点我是肯定不会大意的，而且，由二哥和三哥亲自来负责，绝对不会出现问题的。”
    乔伊点点头道：“这样就好！最近这段时间，世界政府没有动作，这就是我们最好的机会了。”
    阿曼德道：“不错，趁着这段时间一定要将这些情况处理好，不然到时候，可就是麻烦了。”兄妹二人对视一眼。
    阿曼德则是离开。
    乔伊继续开始思索起来，呢喃着道：“龙族！乌鸦族！根据我这边的情报，龙族位于无风带之内！而乌鸦族？？？？？？”"呼-"微微吐出一口浊气，自己则是呢喃着道：“暗中派人前往去探查，根本毫无任何的踪迹，看来那个传闻是假的，不应该啊！烬作为乌鸦族的一员，现在没有出现倒是还好说，但是！乌鸦族到底是在哪里呢？”
    “奇怪了！"思索着这个问题。
    自己则是开始翻阅着大量的资料讨论起来。
    坐在书房的沙发之上。
    乔伊指挥着大剑为自己搬运各种各样的数据。
    只是。
    自己未曾发现。
    自己指挥的大剑，那美丽的眼瞳已经化作了赤红色，隐约之间那一头璀璨的长发也是在逐渐蜕变成为赤红色。只是。
    这一切都是若隐若现，当自己要察觉到的时候却是再次消散了。
    自己在书房中查找着资料。
    外界。
    阿曼德将魔法骑士战甲全部都带出去之后。
    所有人都是瞬间愣住了。
    “我的天！"克力架凑了过来，震撼的道：”怪不得大哥根本不需要我的饼干盔甲，原来是弄到了一批这么惊人的盔甲了！" 欧文啧啧称奇，道：“这样的盔甲，总共5000套！二哥，未来一定要好好的弄回来恶魔果实，让我夏洛特家族的异人族达到50个种族，这样就可以选拔出5000人的精锐了，到了那个时候……”“哈哈哈――”
    佩罗斯佩罗也是满脸兴奋的笑着。
    白银［级是什么概念呢？
    曾经！
    卡塔库栗就是白银1级的实力，现在的萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺三个人。
    可都是白银1级的实力。
    这就是已经证明了。
    什么叫做白银1级的实力了！
    就是如此的恐怖。
    卡塔库栗也是笑着道：“' 々不过！这个时间大概是多久？”
    阿曼德听到二哥的询问。
    考虑到大哥的回答。
    稍微思索着道：“大哥的回答很明确！在那个世界的狮子王的手下，都是选拔出来的精锐骑士，总共耗费了20年的岁月！大哥的说法的话，如果要是普通人类大概是60年的时间，人体素质差了很多，如果要是异人族的话，也需要50年的时间。”“嗯――”
    卡塔库栗双手环胸的思索道："距离大哥说的次元之门的打开还需要84年，按照我们50年的时间来将这一支精锐培养出来！时间方面有一点不合适的。“
    大福考虑着道：“的确是！这样就已经是66年的时间，34年的时间！多多少少有点不合格！白银［级放在我们这个世界，的确是可以横扫了，但是如果放在其他的世界的话，不确定是属于什么级别的实力。”
    “最好是可以提升到黄金］级！"克力架则是语出惊人。
    的确！
    黄金1级，那就是生命的蜕变，已经达到了宇宙级的初级了。
    到了那个时候。
    一切就是不成问题了。
    阿曼德严肃道：“大哥也是说过了！想要提升到黄金1级的话，需要10000的成就点，大哥有把握在30年之内积攒到10000的成就点，不过！在那之前，我们要做的就是打好基础。”
    "基础？“
    佩罗斯佩罗一愣。
    阿曼德道：“是的！大哥说为什么要进行严格的选拔，就是因为，（好钱的）如果要是自身的根基足够的牢固的话，通过魔法骑士战甲是可以达到白银2级甚至是白银3级的，虽然是同样的能量，可如果自身的根基足够的牢固是可以出现差距的。”
    卡塔库栗道：“原来如此！这就是根基的差距，这样的话，争分夺秒！选拔的速度要加快了！我们需要在最短的时间处理好这一切，后续的事情还有很多呢。”
    “没错！"”开始行动吧！"“不错！"众人都是严肃的点点头。
    开始忙碌了起来。
    阿曼德继续进行鱼人族和长手族的W万战士的选拔。
    而其他人则是开始了所有异人族的选择。
    当然了！
    在那之前还是要将魅魔族安排好的。
    走在路上。
    啪团！
    啪！
    阿曼德呢喃着道："根基才是最为重要的！不只是这些精锐战士们，所有的人都是如此，甚至是夏洛特家族都是如此，只要根基牢固，能够达到的层次才是更加的远的！"康珀特走进在阿曼德身侧道：“不错！只有根基才是最为重要的，只要根基牢固，在未来才是可以走得更远，才可以达到更高的层次，大哥说过！神国！神军！如果大哥有一日要是达到了这样的程度，我们连神都不是的话，不会很丢人吗？”
    “呵呵呵-”
    听着大姐的话，阿曼德轻笑着道：“大姐，你说的没错啊！要是真的那样，可是真的好丢人！好丢人啊！" ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第147章：三个月！风雨欲来!
    15个种族。
    选拔出1 500人的数量。
    每个种族100人。
    可是！
    实际上却是足足选拔了两个半月的时间。
    耗费了大量的时间以及恐怖的精力。
    这才是真正的将所有的种族都是选拔了出来。
    刷！
    卡塔库栗亲自进行教导。
    在基础方面。
    1 500人各个种族的都有。
    所有人都是跟随着卡塔库栗进行训练。
    “嗯！”
    微微点头。
    大福道：“虽然只是短短半个月的时间，不过，不愧是精挑细选选拔出来的人，他们可能不是资质最好的，但是绝对是最为合适的，竟然如此的出色。”
    这段时间。
    大福跟随着卡塔库栗、佩罗斯佩罗处理着人员选拔的问题。
    至于欧文？
    抱歉了！
    欧文的工作则是比较忙，带着地精族则是开始进行交易。
    当然了。
    欧文的工作主要就是负责保护，至于其他的更多的工作？
    呵呵呵――就欧文那个脑子也是做不了更加精细的工作了。
    佩罗斯佩罗点点头道：“的确是！半个月的时间，这些家伙就已经逐渐的开始出色，虽然只有1 500人，不过！只要随着时间的推移，他们将会成为我夏洛特家族最大的底牌之一。”
    "是啊！"听着佩罗斯佩罗的话。
    蒙德则是赞同道：“等到这一支军队！"大福则是考虑道：”这一支军队应该称之为什么呢？“
    佩罗斯佩罗也是同样道：“的确，应该起一个名字，不管是怎么来说，这也是我夏洛特家族最为核心的军队啊？”“称之为万国如何？”
    随着温和的声音响起。
    “大哥？”
    “大哥！"三兄妹转过头，兴奋的看着乔伊。
    大哥一步步走来，走到身侧站定道：“你们觉得万国这个名字如何？托特兰所处的海域，被我们命名为万国海域！而这一支军队是从一个个种族之中选拔出来的，称之为万国，似乎是非常合适的军队。”
    380大福赞同道：“大哥！的确是可以，等到万国这一支军队成型的那个时候，想要统治整个世界简直就是轻而易举。”
    “呵呵呵――”
    乔伊却是温和的笑道：“小丫头！你的想法太过于欠缺考虑了，对于我们夏洛特家族来说，如果要是等到需要依靠万国的时候，那么我们也就是太过于丢人了，要在那之前，就已经可以统治整个世界。”
    “嘻嘻嘻__”
    蒙德可爱的挠挠头，尴尬的道：“大哥！对不起！"乔伊温柔道："无妨！这不算是什么，统治世界其实真的并不是什么重要的事情，你们稍微考虑一下就是清楚了，统治世界很重要吗？”
    “嗯？”
    众人都是一愣，随后思索了起来。
    的确是！
    统治世界是为了什么啊？
    佩罗斯佩罗道：“当夏洛特家族具备那样的实力的时候，我们已经具备了统治世界的力量，财富！金钱！美人！
    所有的一切都是已经就是属于我们的了，总的来说，貌似已经毫无必要就是了。“
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“不错，佩罗斯佩罗说得没有错，托特兰是一个集合所有异人族的国度！这个国家将会跟随者我们夏洛特家族升华，成为神国！至于那些普通人就没有必要。”
    大福好奇的问道：“大哥，你是什么想法啊？”
    自己解释道：“根据某些世界的说法！星辰分为365颗代表了周天星辰，太阳和月亮为中央，蛋糕岛代表的就是其中的月亮，而太阳还未曾建造，现在我们只是建造了36座岛屿，未来！将岛屿扩张到108座岛屿，最后在扩张道365 座岛屿，知道了吗？”
    “哦！”
    “原来如此！"”这样！"三兄妹都是了然的点着头。
    具体的细节！
    三兄妹没有更多的了解。
    但是。
    他们大概是明白了啊。
    大哥并不打算直接统治整个世界。
    这是毫无意义的事情。
    反而是打算以精锐统治世界。
    自己只要负责统治着自己的子民，而自己的子民就是统治者世界就可以了。
    就如同是世界政府。
    世界政府依靠着所有的加盟国来统治者世界。
    但是。
    乔伊则是不同。
    你们应该称之为臣服国！
    乖乖的臣服！
    乖乖的交钱！
    这样就可以活下去。
    其余的？
    那就已经不重要了。
    这是属于乔伊的安排了。
    “大哥！"训练已经一阶段结束了。
    卡塔库栗则是走了过来。
    乔伊微笑着问道：“如何？”
    卡塔库栗点头道：“在资质方面，他们的确是参差不齐！不过，他们的心性以及意志方面都是顶级的！半个月的时间，他们学习到的非常的惊人，资质很重要，却也绝对不是最为重要的。”
    自己赞同道："不错！训练军队，资质反而并不是最为重要的，只要差不多就可以了，反而是意志和心性最为重要，通过意志与心性，实力才能够得到飞速的发展，这一点才是最为重要。“
    众人都是了然的点点头。
    一日的训练已经结束了。
    对于这1 500人的军队。
    夏洛特家族的安排可是非常惊人的。
    ―日三餐！

    所有的一切伙食都是最为出色的伙食。
    休息。
    训练。
    各个方面都是最为完善的。
    毕竟！
    自己要训练的是精锐中的精锐，而不是那些敢死部队。
    没有必要追求速成。
    慢慢来处理就好了。
    众人回到了书房中，相继坐下。
    卡塔库栗开口道：“大哥！万国部队这方面已经毫无问题了，不过！三个月的时间已经过去了，世界会议的开始只剩下一个月的时间了，世界政府到底是想要做些什么？”
    提到这件事。
    众人都是沉默了。
    现在已经是三月初！
    从新年结束之后。
    直至今日！
    每个人都是在忙碌的同时，等待着世界政府的动作。
    除了大福、欧文分别带着黑暗商会的人出去进行交易之外。
    其他人。
    可都是留在了托特兰。
    bigm om海贼团更是一动不动。
    给自己家老妈闲得无聊。
    最近都开始吵吵着，再不让我出去玩，就要生气了。
    就算是这样。
    夏洛特家族都是毫无动作。
    结果呢？
    世界政府竟然也是毫无动作！
    这已经过去了三个月的时间。
    距离世界会议只有一个月的时间了！
    这是绝无可能的事情。
    乔伊则是淡然道：“不要太过于紧张，不出意外的话，时间就是在这一个月的时间之内！或者说，就是在这几天了，五老星不可能让我们乖乖的成为世界政府的加盟国的。”
    “这。…”
    众人都是你看看我。
    我看看你。
    的确是。
    一个个的都是神色锐利。
    三个（adeb）月的时间！
    在这三个月的时间之中。
    毫无任何的消息。
    整个托特兰每一天都是在进行变化。
    而世界政府毫无变化。
    这可就是一件非常奇怪的事情了。
    这个时候。
    阿曼德踏步进入了房间之中，严肃的道：“大哥！欧佩拉传来消息，有不知名的地下势力突然之间进行袭击，人数非常多！足足有着三万人的数量，已经被斩杀殆尽了，不过！对方根本悍不畏死，甚至是造成了接近5000的饼干士兵的死亡。”
    “嗯？”
    佩罗斯佩罗错愕的道：“三万人的部队竟然在欧佩拉的带领下击溃了5000的饼干士兵？”
    “这。…”
    这个数字可就是非常的有趣了。
    虽然只是击溃了5000.但是。
    这可不是一件容易的事情啊！
    阿曼德严肃道：“完全就是悍不畏死的战斗方式，他们宁可抱着炸弹自爆，也绝对不会想要活下去！可以肯定，这些地下势力的人绝对都是死士。”
    大福询问道：“查得到是那个势力的吗？”
    卡塔库栗开口道；"查不到的！如果我要是没有猜错的话，这些人都是在最近半年，或者是三个月之内才兴起的地下势力。“
    阿曼德严肃道：“三哥说得没错，这些地下势力都是在这最近的三个月之内兴起的地下势力，完全没有任何的消息，不过？……？？？”
    “好了！"乔伊平静的打断了所有人，静静的道：”不用去过多的考虑，必然是世界政府的人，除了世界政府之外，其他人有可能拥有这样的力量吗？“
    “嗯！”
    众人都是点点头。
    的确是如此。
    除了世界政府之外。
    这三万人的死士。
    那里是那么容易组建起来的。啪！
    啪！
    在寂静之中，乔伊微微敲打着茶几，微眯着眼睛，突然之间道：“如果要是没有猜错的话！欧文那边应该也是被袭击了。”
    “布鲁这个时候。
    家族徽章的声音已经响起了。
    接通家族徽章。值得一提的是！
    自从更新了视频系统后。
    家族徽章也是可以打开视频系统了。
    "呼-"欧文的身影立刻浮现而出，严肃的道：“大哥！我们这边被袭击了，在东海，刚刚结束交易，突然之间袭击就到来了，卡丹茨和卡瓦莱特两个弟弟进行了严格的防范，人数大概是在三万人左右，货物和地精族没有损伤，不过！饼干士兵损失了差不多3000人的数量。”
    乔伊平静道：“死士一般宁可自爆的攻击对吗？”
    “啊？"欧文一愣，立刻反应过来道：”大哥，托特兰也是被袭击了吗？“
    乔伊平静的道：“绕远返回托特兰，最近一个月的时间！黑暗商会所有的交易全部取消，所有人不允许离开托特n？=> o欧文严肃道：”大哥！你就放心好了，绝对不会有问题的，我会将人安全的带回来的。
    “布鲁家族徽章挂断了。
    “嗯！！！"众人的神色都是异常的锐利，每个人的眼神都是非常的凝重。
    显然。
    世界政府动手了！
    刚刚还在讨论对方为什么不出手。
    现在。
    竟然立刻出手了。
    "呼-"佩罗斯佩罗深深的吐出一口浊气道：“大哥！对方已经出手了，不过这样的所作所为到底是为了什么呢？仅仅只是为了让我们损失一些饼干士兵？”
    说真话。
    佩罗斯佩罗有点无法理解。
    三个月的时间。
    90天的时间！
    可是足足创造了90万的饼干士兵。
    你这损失掉的一万左右的饼干士兵。
    根本就是不痛不痒啊！
    但！
    乔伊却是轻缓的道：“对方的目的，从来不是所谓的饼干士兵，而是为了试探罢了，想要试探一下托特兰和黑暗商会的实力，想要覆灭掉两者需要派遣多少的兵力。”
    “嗯！”
    阿曼德立刻道：“如果要是非常容易的话，那么根本就不需要引导大哥，直接覆灭所有人好了，这样！得到的收益反而是最大的。"乔伊赞许道：”不错！不要小看世界政府，在这个世界之上，无数的小帮派、无数的小商会，他们在每一日建立，在每一日覆灭，他们的建立和覆灭都是在短短的时间。“
    “额！”
    “在这无数的数量之中，有多少是世界政府的人呢？”
    “你们清楚吗？”
    听着大哥的话，每个人的神色都是非常的锐利。的确！
    人数实在是太多了。
    面对这个持续了800年的庞然大物。
    如果。
    在给夏洛特家族20年的时间，那么就是会轻松很多。
    但是！
    如果一切都是积累、积累，然后一战定乾坤。
    那么就起不到磨练的作用了。
    可以说。
    现在已经是真正的风雨欲来。
    接下来的一个月！
    一切即将开始。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第148章：乌鸦族？虚假！不，绝对是真实消息!
    玛丽乔亚！
    秃顶五老星负手而立，淡淡的道：“总共六万人的死士，虽然没有强者，只是斩杀了8000的饼干士兵，这对于夏洛特家族来说，只是可以随时创造出来的消耗品罢了。”
    显然！
    这一次袭击的幕后之人就是五~老星。
    这也并不是？什么奇怪的事情。
    五老星。
    他们并不允许托特兰？建国。
    七个超级大国！
    已经逐渐的脱离了他们的掌控。
    更何况！
    夏洛特家族建造的托特兰，本身就有着诸多的特权。
    未来绝对不会被自己等人所掌握。
    这样的超脱掌握的庞然大物。
    超脱自己的掌握？
    正常而言！
    绝对是不允许的。
    所以。
    在世界会议开始之前一个月的时间。
    五老星选择了出手。
    秃顶五老星的描述，长发五老星则是考虑道：“问题，并不是这个问题，而是对方的准备充分问题！如果没有足够的准备与充分的话，接下来的一个月的时间就已经足够了。”
    金发五老星淡淡道：“一切都已经准备就绪了，虽然隐藏的很深，不过！对于我们而言，查找到对方的踪迹很容易，消息已经散播了出去，托特兰如果不前往的话，那么！托特兰这个国家也就不需要建国了。”
    卷发五老星微眯着双眼，淡然的道：“有些时候，名声的重要性是非常可怕的！"持刀五老星擦拭着手中的初代鬼彻。
    这炳无上大快刀12工之一。
    在他的手中。
    散发着凌厉的寒光。
    挣！
    妖刀归鞘，持刀五老星淡淡的道：“准备足够的充分了吗？”
    金发五老星道："一切都已经准备好了，夏洛特？乔伊！必然会亲自行动，他是一个聪明人，他非常的清楚，如果不是亲自行动，结果将会是如何。“
    长发五老星淡淡的道：“那个家伙的情况可以合格吗？”
    卷发五老星道：“这一点不是问题，我们选择了让那个男人去对他进行研究，已经将他的恶魔果实开发了出来，再加上我们提供的物资，如果要是这样都失败了的话。”
    “不！”
    持刀五老星开口道：“失败了，也是要考虑到。”
    “嗯？”
    四人眉心微皱。
    持刀五老星继续道："失败，本就是理所当然的事情！任何的时候，失败都有可能发生，所以，一定要考虑好失败的结果，这是非常重要的事情，在失败之中寻找胜利，这才是最为重要的。“
    金发五老星点头道："可以！这样的话，计划就可以稍微的改变，时间上面，可不是那么容易的事情，短短一个月的时间！想要参加世界会议，可不容易。“
    “不错！"”只要跨越了今年的世界会议。“
    “四年之后！"”一切可就是截然不同了。“
    “不错！"”对了！云船最好是可以弄到手。“
    “如果可以将云船弄到手，我们的空军组建就完成了。”
    “这一点的确是很重要。”
    “不管是如何，以消灭与阻拦夏洛特？乔伊为计划的核心。”
    “嗯！”
    五老星的讨论逐渐的落下了帷幕。
    仿佛。
    这样的大事。
    在他们的眼中都是不值一提罢了。
    此时！！！
第二日！
    “喂！喂！喂！兄弟你听说了吗？在东海！传说之中的乌鸦族出现了啊！"”啊？“
    "怎么出现的？“
    “听说是被赏金猎人发现了，所以想要抓起来换钱，不过！最后因为某些原因失败了，当然了！现在那些乌鸦族也是不好受，听说人数并不多，加起来满打满算也就是一千人左右的数量啊！"”卩责卩责卩责？？？“
    “可真的是倒霉啊！"”听说托特兰不是号称异人族的万国吗？“
    “切！" "谁知道呢！"在有心人的推动之下。
    仅仅只是半天的时间。
    这个消息就已经扩散到了整个世界。
    这一刻！
    所有人都是好奇了。
    毕竟。
    乌鸦族虽然是已经灭绝的异人族之一。
    但是对于普通人来说是毫无意义的。
    现在他们更多的是准备看看夏洛特家族有什么反应。
    很多的普通人。
    实际上。
    对于夏洛特家族是非常不感冒的。
    毕竟。
    夏洛特家族是帮助异人族的。
    这怎么可能让普通人感冒！
    所以。
    众人都是打算看看，如果要是托特兰失败了。
    那就等着看热闹就好了。
    大海之上！
    但凡只要是稍微明眼一点的人。
    都是看得出来。
    乌鸦族！
    绝对就是五老星在背后谋划的。
    而目标！
    就是夏洛特家族。
    至于乌鸦族的事情是真是假。这就是仁者见仁，智者见智了！“大哥！"”大哥！"―大早。
    乔伊正在品尝着早饭。
    佩罗斯佩罗、卡塔库栗、阿曼德。？ 等等！
    众人都是快速的踏入了客厅之中。每个人的神色都是非常的凝重。
    “呵呵呵――”
    乔伊面带微笑，温和的道：“大概也是猜得到了，乌鸦族出现了吗？”
    “大哥？”
    众人都是极其的困惑。
    自己则是温和的解释道：“前段时间，乌鸦族的消息突然之间被证实是假的，那个时候就已经证明了，乌鸦族的消息反而就是真的，只不过是被世界政府抓起来了罢了！现在是时候该放出来了。”
    “所以说。”
    停顿片刻。
    自己继续道：“根本不需要怀疑这是否是虚假的消息，恰恰相反！这个消息必然是真实的，原因其实很简单。”阿曼德作为大臣，对于这些弯弯道道是最为了解的。
    片刻的时间。
    就已经反应过来，了然的道：“这个消息必须是真的！但凡只要是假的，我们拥有云船，知道是假的之后，马上返航就可以了，对于五老星来说！哪怕是无法杀了大哥你，也是绝对要阻拦我们参加世界会议。”
    对于丫头的成长，自己赞叹的道：“不错！分析的全部都是正确的，五老星不可能单纯只是准备成功的手段，如果只是准备成功的手段，这些执掌着权柄的人，反而并不是什么问题。”
    “恰恰相反！"”他们，必定会将成功与失败都做好准备。“
    “成功！我必死无疑！"”失败！拖延住我！"“那么………”
    “他们不就是成功了吗？”
    大福忍不住的骂道：“这些该死的老家伙！如果今年要是不参加世界会议！等到四年之后，这样的话，我们夏洛特家族可就是要成为一个笑话了，到了那个时候，想要得到加盟国的支持，可就是一件非常困难的事情了。”
    欧文也是怒火中烧的道：“真的是让人感觉到恶心的家伙们！"乔伊平静的道：”好了！好了！一群臭小子，跟师匠、老师学习了这么久？还是不能够让自己的内心保持着平静吗？“
    寂静之中。
    卡塔库栗开口道：“这不仅仅只是一个危险，也是同样是一个机会！"”嗯！“
    佩罗斯佩罗接着道：“只要我们拯救了乌鸦族！代表了，我们在异人族之中的名声就可以达到一个极致，这对于我们的好处实在是太大了！这样见过的托特兰，地位也将会是更加的庞大。”
    阿曼德则是考虑道：“大哥！需要尽早开始行动，越是拖延下去，越是无法处理这个问题。”
    不过！
    欧佩拉则是奇怪的问道：“奇怪了！谁知道现在在东海乌鸦族那边的人是谁吗？”
    “嗯？”

    众人都是ee头！
    对于这件事情。
    都是不清楚。
    乔伊则是放下了手中的资料，抬起头，微笑道：“是谁，其实已经不重要了。”
    “准备还是起航吧！召集所有人！"”是！“
    所有人都是立刻开始行动了起来。
    短短的半个小时的时间！
    众人都是已经在城堡会议室之中汇聚了。
    "不要！“
    当所有人抵达的时候，就听到自己家妈妈任性的声音。
    怀孕的玲玲不开心的道：“乔伊！乔伊！妈妈的乔伊，你竟然让妈妈在家看家吗？”
    0…求鲜花？？…
    乔伊温柔的道：“老妈！只有你，才能够守护这个家族，你是家族之中实力最为强大的，也只有你，才能够无惧任何人的捣乱，这个大海之上，老妈你是最为顶级的强者。”“嗯――”
    稍微考虑片刻，自己继续道：“这样老妈！我不带着小桃子离开，让小桃子每天给你准备精致的甜食好不好？"”哼！“
    可爱的哼了一声。
    今年已经32岁的玲玲，依旧是精致的如同是18岁的少女一样。
    非常不开心的道：“行吧！行吧！勉强的答应乔伊好了，妈妈可是看在乔伊的面子上才答应的哦！才不是看在小桃子的面子上才答应的！"乔伊温柔道：”好！好！我当然知道妈妈是因为什么答应的。“
    “嗯！”
    就这样安抚好了自己的老妈。
    乔伊则是看着所有人都到齐了。
    从老妈的怀中跳了下来。
    乔伊则是在自己的位置坐了下来。
    会议室的座椅安排很有趣。
    老妈的位置在最上面，紧随其后就是自己的位置。
    接下来。
    则是一排排的座椅，让弟弟妹妹们入座。
    “嗯！"今天。
    祗园也是来旁听了，反正也不怕她说出去什么。也不在乎就是了。
    祗园找了位置坐了下来。
    静静的等待着。
    非常的清楚。
    自己很了解，接下来一个月就是决定自己命运的时候了如果托特兰建国！
    不出意外。
第二日！
    o世界政府送来的婚约就是要过来了。
    自己作为从小被世界政府培养的，直接就是会被当做礼物送给托特兰。
    乔伊温和的道：“欧佩拉！康特！卡丹茨！卡瓦莱特！加拉！你们五个人不允许离开，在托特兰守护老妈，记住！绝对不允许出现任何意外。”“嗯！”
    严肃的点头。
    五兄弟也知道。
    离开很重要！
    可！
    托特兰更加的重要。
    如果要是托特兰出现了意外。
    那才是真正意义上的麻烦了。
    “嗯！”
    乔伊微微点头，随后继续道：“佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、大福、欧文、蒙德、雅修、埃菲蕾、克力架、安洁露、你们所有人跟随我一起启程。”
    "大哥！没问题！“
    众人都是严肃的点点头。
    可以说！
    这一次。
    几乎出动的就是夏洛特家族最为庞大的阵容了。
    托特兰需要人防守。
    四皇时代也是如此。
    为什么白胡子海贼团和红发海贼团的实力更强。
    big mom海贼团！
    百兽海贼团！
    则是显得好像是弱了一些？
    因为！
    不管是任何的时候。
    你都不敢将手底下所有人都拉出来，彻彻底底的打一架。
    自己老家需要有人守护的！
    原著中。
    玲玲进攻和之国，寻找草帽海贼团。
    都是需要卡塔库栗进行防守。
    这样海贼团之中的第二战力负责守家。
    其实这就已经是很大的问题了。
    不过！
    在起航之前，乔伊则是静静的看着在场的所有人，稍微思索后道：“雅修！埃菲蕾！你们要更进一步吗？”
    听着大哥的话，两姐妹都是陷入了思索之中。
    更进一步！
    她们自然是知道是什么意思。
    一直保持着这个状态。
    还是！
    更加认真的提升一步。
    让自己的实力变得更强。
    大哥不会吝啬恶魔果实。
    但是。
    自己要考虑好这一切。
    如果要是选择了更进一步。
    那么。
    就要付出自己的代价，不能够放松警惕。
    "呼-"稍微考虑到这一点，两姐妹对视一眼，都是严肃的点点头！！！
    她们愿意！！！
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第149章：顺我者昌！逆我者亡!
    “超人系？治愈果实！"”超人系？治疗果实！"乔伊分别从家族徽章中拿出了两颗恶魔果实。
    看着两位妹妹，温和的道：“以你们的性格，作为主要的战斗，你们恐怕也并不合适，既然如此！那么，你们就来作为治疗者，如何？”
    温和的笑容。
    温柔的话语。
    雅修！
    埃菲蕾！
    两姐妹都是非常乖巧的微笑着点点头。
    雅修微笑着道：“大哥！我们一直以来都觉得，自己似乎并不合适，这一次，我们知道应该怎么做了。”
    埃菲蕾点头道：“是啊！大哥！既然不适合战斗，或者说！在战斗方面，我们没有那么出色的天赋，那么，就在治疗上努力好了。”
    超人系？治疗果实！
    超人系？治愈果实！
    其实！
    两颗恶魔果实，属于是分支类的恶魔果实。
    治疗果实！
    这颗恶魔果实的能力是'治疗'突出的就是这两个字。
    在短时间将刀伤、外伤等等进行治疗。
    治愈果实！
    这颗恶魔果实的能力吐出的是'治愈'这两个字。
    这颗恶魔果实可以耗费消耗生命的代价，超高速的治疗疲劳、内伤。
    等等！
    这样所有的伤势。
    这两颗恶魔果实可以说是相辅相成。
    一些简单的伤势。
    短时间就可以完全恢复！
    属于治疗类恶魔果实之中，绝对是顶级的恶魔果实。用来辅助！
    再合适不过了！
    咔嚓！
    咔嚓！
    两姐妹拿“三八三"起了恶魔果实，大口大口的吃了下去。从始至终。
    两姐妹都是毫无任何的表情变化。
    祗园看着眼前的这一幕，感觉到的却是胆寒。
    真正意义上的胆寒。
    夏洛特家族！
    这个家族的凝聚力实在是太过于可怕了，可怕到恶魔果实这样的东西。
    竟然吃下去连面色的变化都没有。
    祗园深深的吸了一口浊气。
    也许！
    托特兰的建国。
    哪怕是有着世界政府的阻拦，依旧是会成功吧！
    此时此刻。
    祗园想到了这种可能性。
    随后。
    祗园摇摇头，不再更多的考虑这一点，而是在考虑着其他的事情。
    深深的看着眼前的情况。
    乔伊则是继续开口道：“兹科特、布洛怀耶、空斯塔奇、莫斯卡托，你们都是托特兰的大臣！你们要管理好托特兰，辅佐你们的姐姐阿曼德管理好整个托特兰。”
    四个人都是严肃的点点头。
    哪怕。
    他们有的年龄还很小。
    但是。
    在夏洛特家族，年龄并不是限制。
    真正限制着他们的是他们的内心。
    布蕾、玛修。
    这两个孩子此时此刻却是陷入了沉默之中。
    整个家族所有的兄弟姐妹之中。
    就她们两个人仿佛是废物一样。
    这一刻！
    她们也是互相对视了一眼。
    布蕾深深的道：“大哥！我也希望可以帮忙，我不希望只是作为一个辅佐着，不是我的野心多么的庞大！只是！" 玛修接过来话道：”大哥！布蕾姐姐的意思我明白，我们感觉，这样下去，我们只是会如同废物一样，我们不希望这样。“
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑道：“想要更加的努力？其实！大哥从来不在乎你们的实力高低、或者是能力的强弱，我在乎的只是你们的心而已，想要作为一个普通的人活下去，夏洛特家族也可以养活你们，想要作为管理者活下去，也是可以的！"就如同自己所说的一样。
    他们的能力真的是重要吗？
    实际上！
    不狱I I /1\\ ？
    他们作为大臣也好，自己可是专门培养了一批管理者。
    这些管理者会负责将每一座岛屿的所有事情都是处理的紧紧有条。
    他们真正要做的就是最后的决策罢了。
    这就是他们的职责。
    所以。
    自己需要的从来不是他们的职责。
    而是他们的那颗心。
    他们真的是在认真的工作，认真的想要处理好一切的那颗心！
    那颗为了家族奉献的心！
    "嗯――“
    乔伊看着自己的两个妹妹，稍微思索片刻之后，则是拿出了两颗恶魔果实。
    “超人系？酵母果实！"”超人系？奶酪果实！"“都是食物类的恶魔果实。”
    布蕾和玛修两个小丫头都是开开心心的吃下了恶魔果实。
    依旧是如同刚刚的两个小丫头一样。
    让祗园依旧是感觉到面色沉重。
    这样的忠诚！
    这样的冷静！
    绝对是最为可怕的，也是最为让人胆寒的，这到底是多么恐怖的忠诚和冷静呢？谁也无法想象。
    但是。
    可以绝对肯定的是。
    夏洛特家族的凝聚力绝对是外人根本无法想象的。
    看着两个丫头吃下了恶魔果实。
    乔伊静静的道：“布蕾！精灵族？精灵岛？生命镇！你作为这里的酵母大臣！" 说完布蕾，继续道：”玛修！鬼族？大江岛？鬼域镇！你作为这里的奶酪大臣！" "好的大哥！"“没问题！"布蕾和玛修两个丫头都是笑嘻嘻的点点头。
    安排好了四个丫头。
    现在！
    夏洛特家族。
    总共是28个儿子、13个女儿。
    除去自身之外。
    27个儿子、13个女儿。
    除了蜜汁八虎骑，他们作为兽族，天生觉醒了替身能力之外！
    还没有吃下恶魔果实的人少之又少了。
    努斯特尔迪！
    巴斯卡尔迪！
    多斯马尔歇！
    三兄弟是乔伊不允许吃下恶魔果实的。
    不是没有恶魔果实。
    而是不允许！
    他们三兄弟有着极其恐怖的铸造天赋、乔伊准备让他们将铸造、炼金、工程以及和之国工匠。
    诸多的天赋进行学习。
    未来。
    自己为他们三兄弟购买铸造之神的神格或者是法则。
    这样。
    为他们的未来普定道路！
    除此之外。
    就只剩下康珀和拉乌林两个臭小子、莫茨阿尔特、玛妮耶两个小丫头。
    只剩下这四个孩子还没有吃下恶魔果实了。
    自己稍微考虑，心中暗道：“这四个孩子还不需要急切！让他们慢慢的成长，家族毕竟是刚刚起步啊！
    “好了！"安排好了一切，乔伊继续道：”所有的一切都已经安排妥当了，立刻准备触发，携带"000的饼干士兵，出发！ “好！"兄弟们立刻开始行动了起来。
    而祗园和乔伊错身而过的刹那之间。
    祗园轻缓的道：“你成功的几率很低，不过！希望你可以成功吧！"乔伊温和的道：”你的身份作为俘虏，如果我的失败，对你不是一件好事吗？“
    祗园呢喃道：“并不一定是一件好事！你的失败，我返回世界政府，要承受的反而是痛苦。”
    “呵呵呵”
    没有继续回答祗园。
    只是带着笑容离开了。
    半个小时！
    十艘云船已经准备就绪。
    佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、大福、欧文、蒙德、雅修、埃菲蕾、克力架、安洁露！！！
    十兄弟姐妹！
    每个人站在一艘云船之上。
    总共率领了上万的饼干士兵。
    乔伊缓缓的登上了一艘云船。
    平静的下达命令道：“起航！"”起航！"搜！
    十艘云船的速度很快，短短的时间就已经直奔远方而去。
    而感受着这飞驰而过的速度。
    乔伊则是呢喃着道：“在没有任何阻拦的情况之下，抵达东海的位置大概是需要六天的时间。”嗯！"眯着眼眸。

    自己在考虑着路程。
    前往需要六天。
    返回红土大陆，参加世界会议需要五天的时间。
    这就已经是门天的时间。
    需要最晚提前三天抵达红土大陆。
    这就已经是14天！
    最后！
    距离世界会议开始还有29天的时间。
    换算过来。
    自己最多只有15天的时间。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，看着身边的卡塔库栗，轻声道：“卡塔库栗，我们只有15天的时间，在这15天的时间之内！击败现在乌鸦族身边的敌人，不管是谁，将其击败，带走乌鸦族所有人0……"卡塔库栗眼神锐利的道：”不管是任何人！大哥！在我们的眼中都是毫无任何的意外的！"“呵呵呵”
    自己赞许的道：“卡塔库栗！就是这样，记住你的无敌！永远都不要忘记这一点。”
    “家族！" "已经真正的起步了！"负手而立，乔伊温和的眺望着远方的天空，轻缓的道：”不管是孩子们的努力，还是替身的觉醒，亦或者是《体》《魂》两种功法的建立，以及魔法骑士战甲已经逐渐的组建而成！"卡塔库栗感慨道：“大哥！这一切只是耗费了"年的时间啊！"”不错！"自己点头道：“这一切都是花费了16年的时间，但是这还不够啊！这还完全的不够，这仅仅只是一个起步，未来的夏洛特家族，将要君临诸天万界！在那之前，我们将会君临整个大海！"”顺我者昌！逆我者亡！"乔伊的眼神之中。
    极少数的浮现出了恐怖的霸气。
    轰！
    刹那之间。
    天地变色。
    无穷无尽的霸王色霸气涌向了四面八方。
    仿佛是将一切都给覆盖了一样。
    这一刻。
    仅仅是从乔伊的身上涌出的霸王色霸气。
    就已经足够覆盖一切。
    “大哥？”
    "大哥！"所有的人都是眼神灼热，他们感觉到了。
    感觉到了那温文尔雅的大哥的温和之下，所浮现而出的无尽的霸道。那是发自于灵魂感觉到的霸道！
    顺我者昌！
    逆我者亡！
    自己！
    花费了16年的时间，逐渐的完善了家族。
    资质！
    老妈、卡塔库栗、克力架！
    三个人都已经达到了钳金9级的资质。
    这代表。
    夏洛特家族已经拥有了更进一步的资格。
    《炼体术》《冥想术》自己耗费了总共6000的成就点。
    分别提升成为了《体》《魂》可以修炼体魄！灵魂！的完美功法。
    现在最为缺少的就是修炼能量的功法了。
    自己慢慢的寻找。
    托特兰即将见过、big mom初露锋芒、黑暗商会也是稳扎稳打。
    不仅如此！
    魔法骑士战甲！
    耗费时间可以将持有者逐渐的培养到白银1级的实力！
    黄金骑士战甲！
    耗费10000成就点提升而来，可以将持有者，逐渐培养到黄金［级！
    可以说！
    夏洛特家族用了16年的时间起步，道路已经确定了。
    接下来！
    乔伊有把握在原著的故事开始4.1之前。
    让夏洛特家族成为这个大海之上的主人。
    而且！
    不只是《体》《魂》自己也为家族选择了最为合适，也是进步空间非常大的能力。
    替身！
    这是一种上限非常高的能力。
    结合家族的弟弟妹妹们果实能力。
    未来！
    这将会是最为合适的能力。
    毫不客气的说。
    这16年的时间，自己真的准备好了一切！
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乔伊呢喃着道：“16年的时间！我已经将这一盘棋局的基础打的良好，所有的根基都已经铸造完毕，接下来！就是真正的开始成长了，从乌鸦族开始，将乌鸦族夺得，到了那个时候，未来的一切都是属于我们的！"啪！
    单手握拳。
    眼神之中闪烁着锐利的光芒。
    权倾天下！
    拳等于权！
    自己对于这个道理非常的明确。
    更是非常的清楚。
    "大哥！"卡塔库栗深深的看着大哥，站在大哥的身后。
    哗啦啦――乔伊一直以来都是身着华贵的华服，颜色并不艳丽，反而是显得素雅。
    除此之外。
    很多的时候，乔伊披着的大衣都是非常的宽大，有着夏洛特家族的标志。
    看着那随风飘动的大衣，卡塔库栗呢喃道：“大哥！夏洛特家族有你，就是最大的幸运啊！" ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第150章：东海!
    东海！
    历来都有最弱之海的称号。这座海域。
    很少出现强大的海贼。
    原因很简单。
    现在的海军元帅，钢骨？空！
    就是东海出身。
    空有着一个优良的习惯，隔三差五就回东海度假。久而久之。
    东海的海贼就被杀了个七七八八了。
    其次。
    卡普作为被空亲自教导。
    同样是东海出身的人。
    同样继承了这个优良的传统。
    有事没事。
    回东海度假。
    就这样！
    再见百兽海贼团！
    在两个家伙的行动之下，东海的海贼少之又少。
    甚至是逐渐已经消失殆尽了。
    这样的情况。
    说实话！
    但凡只要是稍微考虑考虑都是觉得很正常。
    不管是钢骨？空。
    亦或者铁拳？卡普。
    这两位的实力做到这一点是很正常的。
    搜！
    而就在今日。
    随着流光划过。
    一艘艘的洁白色的船只则是已经在天空之中浮现而出。
    正是夏洛特家族。
    哗啦啦――站在船头，迎着狂风，乔伊呢喃着道：“就是这里了吗？”
    卡塔库栗点头道：“大哥！已经抵达东海了，三个小时之后，就可以抵达消息记录之中的地方。”“嗯！"微微点头，乔伊的眼眸之中闪烁着一种不同的色彩。
    事情。
    的确是变得越来越有趣了。
    自己呢喃着道：“我很好奇，世界政府到底是在做出了什么样的准备，亦或者说！他要准备什么，明面上的势力不能够出手，单纯只是凭借那些垃圾吗？那些垃圾可是根本不够资格，也不可能拖延住我的。”
    稍微思索着这个问题。
    自己却并不在意。
    兵来将挡！
    水来土掩！
    夏洛特家族能够出动03的实力已经达到了顶点。
    如果对方真的是足够的强大。
    自己大不了就是开挂。
    反正。
    作为一个穿越者，开挂不是理所当然的事情吗？
    "布鲁~ ~ ~"家族徽章突然之间响起。
    乔伊接通了视频通话。
    轰隆隆！
    刚刚接通。
    就是炮火的轰鸣声。
    布洛怀耶这个丫头急急忙忙的道：“大哥！有人进攻托特兰，人数很多，最少有着接近十万人的数量，实力方面暂时不清楚，欧佩拉哥哥他们已经开始迎敌了。”
    乔伊温和的道：“丫头，放松，不要过于紧张，他们！就已经足够了，相信你的哥哥们，不要忘记了，哥哥和姐姐们，他们的实力可是很强的，那些垃圾，不会对托特兰造成威胁的。”
    “好！"布洛怀耶这个小小丫头可爱的点点头。
    表示自己已经知道了。
    “嗯。”
    温和的点点头，乔伊并未有更多的言语。
    视频电话就这样挂断了。
    卡塔库栗道：“大哥！对方的目的很奇怪啊！进攻托特兰？以托特兰的情况来说，就算是进攻，区区的十万人，恐怕是根本不可能拿下的。”
    不是卡塔库栗有着绝对的自信。
    而是你稍微长点脑子！
    异人族的体魄本来就是人类的数倍。
    而在托特兰之内呢？
    十万的大军虽然是在训练。
    但是。
    只要稍微训练之后，搭配上大量的托特兰的子民。
    还有工匠研发出来的全新的武器。
    不要说十万了。
    就算是一百万的大军。
    你想要进入托特兰都是一个问题啊！
    卡塔库栗的询问。
    自己稍微沉思后，道：“可以理解，五老星的目的很明确，阻止我们的动作，亦或者说！只要让我们犹犹豫豫，说白了，就是牵扯我们的时间，不要忘记了，只要拖延超过了十五天的时间，那么！我们就已经输了。”
    “这。…”
    稍微考虑。
    卡塔库栗立刻明白了。
    说白了。
    就是单纯的拖延时间。
    这样来形容。
    绝对是没有任何问题的。
    我就对你的家族进行进攻，你要不要救援？
    我这边在拖延住你！
    只要时间拖延下去，短短一个月的时间。
    拖延过去了。
    到了那个时候。
    托特兰的建国可就是失败了。
    固然。
    在很多人看来。
    这就是一个区区名声的问题啊！
    有足够的力量的话。
    这根本不是问题。
    实际上！
    托特兰的建国是在自己的计划之中非常重要的一部分。
    正常的发展，也许自己需要30年的时间能够到达的高度。
    建国之后，也许只需要20年左右的差距。
    就是这样的一个名字。
    就是拥有者惊人的效果。
    让人无法置信。
    却又是事实。
    搜！
    这个时候。
    一只仙鹤落了下来。
    佩罗斯佩罗从上面跳了下来，拎着一个昏死过去的身影，严肃的道：“大哥！我们抓到了一只乌鸦族。
    “啊？”
    “什么？”
    乔伊和卡塔库栗都是愣住了。
    二人看着佩罗斯佩罗放在地上的身影。
    果不其然！
    漆黑色的羽翼。
    身着古朴的衣服。
    头顶燃烧着一团火焰。
    不过。
    火焰已经快要逐渐熄灭一样。
    实际上。
    乌鸦族为什么被覆灭？
    就如同龙族一样。
    龙族拥有者强大的力量，不仅仅是在特殊的状态可以龙化，而且龙息！龙威！龙鳞！都是具有的！ 其次！
    乌鸦族也是同样如此。
    乌鸦族具有操纵火焰的力量。
    这已经是几乎媲美自然系的能力了。
    正因为如此。
    强大的力量才是让乌鸦族覆灭的核心。
    或者说。
    被迫被攻击的核心。
    乔伊看着乌鸦族，严肃的道：“将这个人救活！"”好！"雅修、埃菲蕾。
    两个丫头很快就被带过来了。
    "治愈！" "治疗！"两个丫头同时发展能力。
    一个绽放出洁白色的光芒。
    一个绽放出翠绿色的光芒。
    都是生命的光芒。
    但！
    不管是如何。
    两个丫头绽放出的光芒在快速的恢复乌鸦族的伤势。
    “嗯？”
    迷迷糊糊中睁开了眼睛。
    乌鸦族整个人瞬间跳了起来。
    这个时候。
    在她的惊慌失措之中。
    乔伊温和的道：“小丫头！冷静下来，冷静下来，不需要这样的紧张，你叫做什么名字？”随着温和的声音。
    这个小丫头才是逐渐的冷静下来。
    "呼-"大口的喘着粗气，乌鸦族道：“多谢您的帮助！只是，我需要前往新世界，我要找到托特兰家族！只有他们才能够拯救乌鸦族，唉！”
    深深的叹息。
    这个乌鸦族的小姑娘，充满了紧张。
    乔伊、卡塔库栗、佩罗斯佩罗、雅修、埃菲蕾。

    这算是什么？
    撞枪口上了？
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“我叫做夏洛特？乔伊！也就是你所说的托特兰家族的族长，而且！托特兰是一个国家，是我创造的容纳所有异人族的国家。”
    “啊？”
    小丫头急急忙忙的扑了过来，激动的道：“真的吗？真的吗？太好了！乌鸦族有救了。”
    这一刻。
    五个人都是感觉到了。
    这个小丫头实在是太过于天真了。
    甚至是说！
    应该用没有任何的警惕心来形容。
    乔伊温柔的道：“你叫做什么名字？为什么会出现在这里啊？”
    "可恶！！！"提到这件事。
    小丫头就是怒火中烧的道：“我！我！虽然很丢人，乌鸦族现在只剩下那么一点点的人了，我是乌鸦族的公主，我名为天照，却是什么都做不了！"苦涩的低下头。
    天照满脸的不甘心。
    “原来如此！"对于这个名字是否重名了，自己也不在乎，温和的道：”奇怪的是！乌鸦族不是隐居的好好的吗？怎么突然之间被找到了呢？“
    “唉！”
    天照叹息的道：“那个！族长！就叫您族长吧！我们乌鸦族本来隐居在南海，人口的数量随着时间推移也是逐渐的增长到了上万人，但是！我们之中出现了一个叛徒，一个叫做烬的叛徒！" "可恶啊！！！"天照气的咬牙切齿，才是继续道：”那个叛徒！那个叛徒！竟然带着叫做百兽海贼团的海贼团，入侵了我们的家族，虽然拼死抵抗，但是，大部分的乌鸦族都是被斩杀了，最后只剩下我们3000多人逃到了东海，可是……“
    默默的摇摇头。
    天照悲凉的道：“依旧是被追上了，而且！被当做是食物一样给囚禁了起来，我是偷偷摸摸逃出来的！根据烬的说法，我们乌鸦族就是诱饵，只要完成了，我们就没有用了。”
    乔伊揉了揉这个小丫头的脑袋，温柔的道：“你怎么会想到去寻找夏洛特家族的呢？”
    天照歪着头，道："因为大海之上所有人都是对于夏洛特家族非常不满意啊！说什么，夏洛特家族是人类的叛徒，竟然建造了一个异人族生活的乐园，我就准备前往新世界寻找夏洛特家族了。“
    “呵呵呵――”
    雅修都是无奈的道：“你就不怕自己走丢了吗？从东海到新世界，依照你的速度，最少需要大半个月，你能够寻找到托特兰吗？”
    听到询问。
    天照可爱的渣渣眼睛。
    整个人瞬间都是傻眼了。显然！
    对于这个可爱的小丫头来说。
    这些问题。
    她根本就没有考虑过啊！
    “呵呵呵”
    乔伊温和的笑道：“好了！好了！这也不是什么大事，好好的休息，后续的事情，我会帮助你处理的，如何？”天照急急忙忙道：“族长！你说的是真的吗？”
    卡塔库栗傲然的道：“自然如此！"”好！" 383也许是因为乌鸦族的天性善良。
    在认可了乔伊等人之后。
    这个小丫头就是逐渐的昏昏欲睡。
    直接坐在沙发上就是睡着了。
    "呼-"看着沉沉欲睡的天照，乔伊轻笑道：“真的是一个天真可爱的小丫头，这么容易信任外人，不过！越是这样的种族，反而越是不错。”
    这个时候。
    卡塔库栗则是严肃的道：“大哥！百兽海贼团！看来，这一次，世界政府扶持的就是百兽海贼团了！只是。？…”佩罗斯佩罗道：“大哥！凯多那个家伙的实力最多也就是白银［级，实力方面不够啊！"乔伊轻缓的道：”既然世界政府选择了百兽海贼团，自然是有办法帮忙增强实力，而且，强者想必也是派遣了不少。“
    “不过！"微微摇摇头，自己继续道：”不管是如何！对手已经准备好了，我们就是准备看看好了，绝对不会过于弱小的！"“嗯！”
    众人都是点点头。
    佩罗斯佩罗考虑道：“狮子搏兔亦用全力！不能够太过于大意，百兽海贼团想必是得到了增强，或者是得到了某种宝物。”
    “嗯？”
    乔伊则是考虑着一个问题，突然之间道：“对了！有一个问题，我突然之间想起来！贝加庞克的消息你们知道吗7 ”
    说真的。
    对于贝加庞克。
    自己并未太过于在意。
    首先。
    地精族就是顶级的存在了。
    地精族将工程、炼金都是进行了学习。
    乔伊也是在将科学购买大量的书籍。
    现在。
    地精族的内部已经开始学习了。
    依照那个特殊的种族的学习速度，根本不是问题。
    所以。
    对于贝加庞克自己就没有关注！
    佩罗斯佩罗一愣道：“大哥！我稍微关注一点这一方面的情报，贝加庞克组建的科学小队，因为出现了问题，所以！直接被世界政府给围剿了，最后的结果？？？？……”“嗯――”
    佩罗斯佩罗思索道：“如果我要是没有记错的话，贝加庞克被抓捕！文斯莫克？伽治则是逃回了北海！基本上就是这样的情况。”
    这一刻！
    自己已经明白了，有贝加庞克这个男人在的话，百兽海贼团发生任何变化都不奇怪了。
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第151章：士别三日！当刮目相看的凯多!
    背靠大树好乘凉。
    这话。
    可不是假话。
    凯多这个家伙。
    资质本身就是非常恐怖。
    猫猫果实？幻兽种？狮鹫型态！
    品质上°狮鹫的确是弱于青龙。
    但。
    也是属于高等级的幻兽种了。
    在这样的情况之下。
    发挥出的威力绝对是毋庸置疑的。
    背靠世界政府。
    凯多这个家伙能够提升到什么程度可是无法想象的事情。
    啪！
    扛着狼牙棒，凯多踏步而出，眼神非常的锐利。
    而o大量的一个个身着漆黑色西服的身影，他们一个个都如同是恶鬼一般。
    狰狞的裂开嘴。
    仿佛。
    毫无任何的感情一样。
    只有无尽的疯狂。
    “吼！"随着疯狂的嘶吼声，他们都是爆发出了恐怖的气浪。
    凯多狰狞的道：“烬！你这个家伙，问题处理的怎么样了？”
    烬冷漠道：“让天照那个小丫头跑掉了，夏洛特家族很快就要来了，我没有继续追下去。”凯多点头道：“的确是，那些家伙不出意外很快就要到了。”
    啪！
    想到这里。
    凯多死死的握紧了狼牙棒。
    眼神之中闪烁着恐怖的杀意。
    狰狞的道：“那群该死的混蛋！竟然群殴老子？”
    "噢――“
    伴随着狰狞的笑容。
    凯多的眼神之中闪烁着无尽的死亡。
    显然。
    对于一年之前被群殴的事情。
    凯多是相当的不爽。
    这个总是喜欢自杀的家伙。
    一个人挑战海军。
    结果被抓住了。
    抓住之后！
    这还不算是什么。
    双方竟然达成了合作。
    显然。
    这也是让所有人都未曾想到的事情。
    不过。
    这对于凯多来说可是一件非常好的事情。
    可以和世界政府达成合作。
    这一次得到的好处可是非常巨大的。
    烬也是冰冷的道：“凯多大哥！那些乌鸦族要不要全部都杀了？”
    凯多摇头道：“不可以！暂时还不能够对这些乌鸦族出手，他们的存在意义还是很重要的。”嗯！"二人相互之间讨论着。
    凯多。
    最初的想法本来是将乌鸦族抓住。
    这样就算是完成了交易。
    结果！
    没有想到的是。
    竟然碰到了烬这样的疯子。
    这个家伙可是非常对自己的胃口。
    在数十次的战斗之中。
    烬被自己给收服了，成为自己手下的第一位猛将。
    也是非常惊人！！！
    忠诚。
    狠辣。
    哪怕是自己的种族。
    在烬看来也是根本不在乎。
    只要是阻拦了道路。
    那么！
    杀！
    全部都杀干净。
    一个不留。
    这就是烬的性格。
    非常的恐怖。
    “嗯？”
    就在这时。
    凯多突然之间眉心微皱。
    整个人狰狞的抬起头。
    “吼！"伴随着恐怖的嘶吼声。
    凯多已经直接化作了狮鹫的姿态。
    轰！
    张嘴就是风雷直接喷涌而出。
    刷！
    两刀落下。
    克力架挡住了凯多的攻击。
    但？…
    克力架却是微微眯起了眼睛，压力非常的沉重。
    克力架呢喃道：“二哥，上一次战斗的时候，凯多这个家伙的实力怎么样啊？”
    佩罗斯佩罗道：“凯多的实力并不怎么样，根本不需要太过于在意才对。”
    只是……
    这一次！
    佩罗斯佩罗的神色非常的锐利。
    凯多变强了！
    而且！
    不仅仅只是简简单单的变强了。
    而是以非常恐怖的姿态变强了。
    “噢卩罗卩罗卩罗？？？。？"凯多狰狞的道：”那五个小鬼呢？玲玲那个疯女人的五个小鬼在哪里？老子宰了他们！
    “吼！"伴随着嘶吼声，凯多爆发出了恐怖的气息。
    里啪啦！
    那是霸王色霸气的气浪。
    “哼！"克力架一声冷哼。
    踏出一步。
    同样爆发出了恐怖的霸王色霸气。
    甜点三将星！
    作为乔伊培养的最为高级别的三位强者。
    三色霸气全部精通。
    这不是理所当然的事情吗？
    克力架爆发出了恐怖的霸王色霸气。
    直接迎上了凯多的霸王色霸气。
    里啪啦！
    二人的霸王色对冲形成了恐怖的一道道暗紫色的雷霆。
    快速的向着四周扩散而去。
    轰！！！
    一股气浪骤然间粉碎。
    克力架却是向后退了一步，呢喃道：“怎么可能？这么短的时间，凯多的实力怎么变得这么强？”说真的。
    克力架实在是不敢相信。
    凯多提升的速度实在是太快了。
    这个家伙的实力提升。
    完全就是如同是坐火箭一样。
    凯多身份：百兽海贼团？总督！
    实力：白银4级（血脉觉醒状态）
    资质：黄金3级能力：猫猫果实？幻兽种？狮鹫型态介绍：觉醒了自身龙族血脉的凯多，拥有者在短时间得到了极其巨大的提升，一跃成为了大海之上最为顶级的强者，不过！血脉觉醒只是短时间的觉醒，并不是完全激活了血脉，随着时间推移，血脉虚弱，实力将会稳定在白银2 级。
    双手交叠在长腿上。
    乔伊平静的翘着腿看着眼前的凯多。
    系统的介绍。
    已经告诉了自己。
    凯多为什么会变得这么强。
    具体的原因到底是什么。
    乔伊平静道：“原来如此，凯多竟然是龙族的后裔！"卡塔库栗站在大哥身后，错愕道：”大哥！你是说，凯多就是传说中龙族的后裔？“
    乔伊点头道：“凯多是龙族和人类的混血儿，所以拥有者特殊的体魄，看来！被世界政府抓住，和世界政府交易的过程之中，也是被通过某种方式觉醒了龙族的血脉，现在的实力已经达到了白银4级，不出意外的话，金狮子、白胡子、罗杰、卡普、战国、泽法等人都是同级的。”
    实际上。
    自己家老妈应该也可以突破白银4级的。
    还是那句话。
    自己家老妈实在是太懒了。
    同等级的存在都已经突破了。
    结果。
    自家老妈还是卡在了白银3级的顶点。
    不过。
    也快了。
    最多也就是几个月的时间。
    懒散架不住天赋摆在那里。
    就是这么任性。
    还是那句话。
    老妈的努力要是有卡塔库栗的三分之一。
    现在不说达到白银7级，但是绝对可以达到白银5级的水平30年之内。
    达到白银9级。
    50年之内。
    达到黄金1级。
    彻彻底底的成为这个世界的最强者。
    至于卡塔库栗？
    o根据自己的考虑，大概在60年达到黄金［级差不多。成长！
    提升！
    其实！
    乔伊给家族打造了完美的根基。

    却也是限制了他们成长的速度。
    《体》《魂》两种功法，以及替身的力量。
    让根基是足够的完美。
    成长的速度却是非常难。
    一个速度型战士，一个五边形战士。
    你考虑一下！
    那个成长的速度更快？
    显然！
    前期肯定是速度型战士更快。
    到了后期。
    厚积薄发的五边形战士，就是真正的同等级无敌。脑海之中思绪万千。
    “呵呵呵”
    乔伊摇摇头，暗道：“真的是！还是总是在走神，或者说思维太过于发散了，现在的问题还是眼前的凯多啊！想办法将凯多处理掉。”
    "不过………“
    微微眯着眼睛。
    自己深深的看着下方的岛屿。
    卡塔库栗眼中闪烁着赤红色的光芒。
    片刻后。
    卡塔库栗收回了目光道：“大哥！岛屿之上有着接近八万人，其中和天照相同气息的大概是3000人，除此之外，所有的人都是气息非常的狂暴以及恐怖，他们似乎！并不是人，而是一种恐怖生物。”
    “嗯？”
    乔伊一愣，略微错愕的道：“这种说法的话！不是类似于狂暴兽人一样吗？”
    卡塔库栗也是略微思索道：“的确！大哥，就是跟狂暴兽人的感觉一样，不过，实力要更加的恐怖，完全不是一个级别的。”
    “原来如此！"乔伊了然道：”不管是从阿拉巴斯坦王国还是杰尔马王国，得到了狂暴兽人的基因，最后进行改造，毕竟！依照贝加庞克博士的手段，这些都是轻而易举的事情罢了。“
    卡塔库栗思索道：“原来如此！这样改造成了这样特殊的士兵，这一次即是实验也是正好用来阻止我们，一举两得了。”
    “不错！" "雷鸣八卦！"”波动？椒盐卷饼！"轰――凯多和克力架瞬间碰撞。
    只是！
    一瞬间克力架就被压制住了。
    "守护骑士！"自己的攻击瞬间被打破。
    克力架也是立刻召唤出了替身。
    叮当！
    凯多的狼牙棒狠狠的砸在了守护骑士的盾牌之上。
    最后无功而返。
    乔伊进行过测试。
    守护骑士能够承受的上限。
    大概是克力架的五级之上的上限。
    白银1级的克力架。
    想要打破守护骑士的防御？
    最少需要白银6级的攻击。
    至于达到黄金级之后？
    那就是黄金级之后的事情了。
    不是现在的问题了。“、々哦？”
    凯多凝视着克力架，狰狞的道：“到底是什么东西？竟然挡住了老子的攻击！"”噢――“
    "不过！"凯多紧随其后狰狞的笑道：“不管是什么，老子都已经不在乎了，今天！老子就宰了你们，将整个夏洛特家族都是覆灭，到了那个时候！你们这些云船就也是老子的了。”
    “吼！"随着凯多的嘶吼声。
    随着宛若是翼龙般咆哮的声音。
    大量的最少有着上万人的翼龙已经腾空而起。
    瞬间。
    仿佛是变得寂静了一样。
    众人都是错愕的看着眼前这一幕。
    “卧槽！！！"大福忍不住吐槽道：”这是不是闹笑话呢？“
    欧文同样道：“这是在哪里弄来的上万只的翼龙啊？这东西应该灭绝了！就算是有小花园那样的岛屿，也不应该数量如此庞大吧？”
    啪！
    这个时候。
    乔伊则是负手而立的走了出来。
    温和的道：“其实很简单，只要有一只，对于贝加庞克来说，就可以无限制的复制出来，看来！搭配了这些可以操纵的翼龙之后，世界政府的空军也是已经组建完成了。”
    众人看着大哥带着三哥走来。
    一时之间还是有点无法接受啊！
    一颗龙龙果实？古代种？无齿翼龙型态！
    这样的古代种恶魔果实。
    （好钱好）可是能够争破头。
    结果呢？
    现在竟然冒出来上万只的翼龙。
    虽然明知道。
    进步的可能性肯定是不大就是了。
    可仗馐牵
    这东西视觉上实在是差了太多。
    刷！
    扇动着翅膀。
    烬的眼神非常灼热的环视着四周。
    "混蛋！“”混蛋！"天照已经愤怒的开始骂了起来，愤怒的道：“烬！你这个混蛋，就是这个家伙，竟然出卖整个种族，你是人吗？你还算是个人吗？”
    烬只是冷漠的看着天照，冰冷道：“让你不小心逃跑了，不过！也无妨就是了，今天，你就可以死在这里了。
    “呵呵呵”
    乔伊轻笑着道：“凯多，你似乎觉得，一定是吃定我了吗？”
    说真的。
    自己感觉非常的有趣。
    实在是太过于自信了。
    这种自信。
    可不是虚张声势。
    而是实打实的展现出来了。
    士别三日！
    本以为要刮目相看的凯多！
    自己发现了吃。
    依旧是如此的狂妄自大。
    难道真以为有着世界政府的保护，就已经足够必胜了吗？
    “噢――”
    凯多狰狞的道：“当然是有着必胜的把握！这一次，老子可是做好了万全的准备，说真的！夏洛特家族成长的速度可是太过于让人感觉到头疼了，你觉得，想要让你死的人很少吗？特别是在酬金非常丰富情况之下？”
    嘴角咧开。
    凯多展现出了一抹残忍的色彩。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第152章：百兽海贼团+飞空海贼团
    "桀哈哈哈哈――"熟悉的笑声，宛若是狮子般豪迈。
    这一刻。
    完全的展现了出来。
    乔伊的笑容依旧是未曾有任何的变化。
    只是。
    缓缓的抬起头。
    搜！
    看着从远方疾驰而来的庞大的舰队。
    最少有着上百艘的船只。
    船上有着接近数万人的数量。
    “吼！" "杀呀！"”兄弟们！"这些家伙，一个比一个兴奋。
    眼神之中都是闪烁着无尽的疯狂的色彩。
    飞空海贼团！
    随着那宛若狮子般豪迈的笑声。
    史基的身影已经疾驰而来。
    史基嘴角咧开道：“夏洛特小子，我们有见面了！真是很期待，这一次，你能够给老夫带来什么样的惊喜呢！"眼神之中闪烁着锐利的光芒。
    史基的气息显得非常的恐怖。
    乔伊温和道：“金狮子，看来上一次的失败，让你非常的不满意啊！"史基傲然道："这是当然的事情啊！老夫可以接受失败，但是那样的失败，实在是太过于丢人了，今天！就让老夫来看看，你的本事到底是如何，小子！可千万不要让老子失望，或者说！努力的在老子的手下活下去吧。”
    “桀哈哈哈哈”
    史基发出了兴奋到极致的笑容。
    "绘卷？刀剑穿心！"佩罗斯佩罗看着史基那狰狞的大笑声，却是面色冰冷。
    巨大的画笔落下。
    刷！
    刹那之间。
    无数的刀剑直奔史基而去。
    宛若是王之财宝的释放一样。
    不过。
    威力方面可就是天差地别了。
    虽然都覆盖着武装色霸气。
    可。
    这些终究只是绘画出来的普通兵器罢了。
    “哦？”
    史基的眼神之中浮现出了锐利的光芒，眼神锐利的道：“小子！既然胆敢对老子主动出手吗？真的是让老子兴奋啊！"”狮子威？空卷！"单手张开。
    大量的云朵瞬间汇聚成为了无数咆哮的狮子头。
    咔嚓！
    洁白色的狮子头将一个个的身影直接吞噬殆尽。
    史基嘴角勾起淡淡的道：“看来！这一切似乎是非常的383容易就是了。”
    “哼！”
    佩罗斯佩罗冷哼一声。
    更多的只是试探一下罢了，并不是真正的要交手。
    毕竟。
    现在的局面可不是什么好局面了。
    百兽海贼团。
    飞空海贼团。
    谁能够想到这两大海贼团竟然联手了？
    史基身份：飞空海贼团？船长实力：白银4级资质：黄金3级能力：超人系？飘飘果实介绍：当今这个时代的怪物之一！拥有者强大到让人感觉到胆寒的力量，真正意义上大海之上恐怖的怪物！仅仅是看着这个面板。
    就是知道。
    现在的史基和凯多就是同等级别的强者。
    想要对付？
    那里是那么容易啊！
    “唉！”
    微微叹息，自己似乎是无奈的道：“真的是麻烦啊！以一敌二，面对你们两个人作为对手，的确是挺麻烦的事情啊！"”桀哈哈哈哈―“
    “噢――”
    随着自己的话语，史基与凯多二人都是忍不住大笑了起来。
    二人的眼神之中都是闪烁着狰狞的光芒。
    他们。
    可是根本不在乎那么多。
    现在。
    就是要一战了！
    不过。
    乔伊平静道：“金狮子、凯多，你们真的以为必胜无疑吗？”
    史基嘴角咧开道："夏洛特小鬼，不管你有什么想法！老夫可不会给你废话的机会了，不可否认，你的考虑的确是足够的充分，但是这一次！老夫就要直接杀了你，倒是要看看，你是不是还能够坚持住。“
    搜！
    史基的身影宛若是一道流光一般直奔乔伊而来。
    “斩波！"双刀划过，磅礴的剑气立刻疾驰而来。
    刷！
    叮当！
    卡塔库栗的手腕中直接甩出了三叉戟？土龙。
    紧随其后。
    卡塔库栗以极快的速度迎上了史基的攻势。
    叮当！！！
    二人在瞬间交织在一起。
    刹那之间。
    已经交手无数次。
    双刀流宛若是流星般快若闪电。
    三叉戟却是速度与力量完美结合。
    轰！！！
    一声恐怖（adeb）的音爆声。
    二人骤然间分开了。
    短短的时间。
    到底是发生了什么？
    无人清楚就是了！
    "呼-"深深的吐出一口浊气，卡塔库栗毫发无损，只是眼神锐利的道：“金狮子！你想要对大哥出手吗？哪有一上来就对我们大将出手这么简单的事情啊？”
    “桀哈哈哈哈――”
    史基兴奋的大笑道："夏洛特？卡塔库栗！那个出色的小鬼已经变得更加的出色了，小小年纪，竟然成长到了这样的程度，可是真的让人赞叹啊！今天，老子就教导教导你，什么叫做前辈的教导。“”狮子威？海卷！"单手一勾。
    “狮子威？空卷！"海洋与天空之中。
    云朵与海水都是同时开始翻腾了起来。
    “吼！"咆哮的狮子仿佛是浮现而出。
    直奔卡塔库栗而来。
    自始至终。
    卡塔库栗的神色非常的平静。
    平静到。
    当然感觉到一种差异的感觉。
    “无敌死亡！"淡淡的吐出了四个字。
    面对史基的攻击已经越来越近。
    卡塔库栗却是淡然的动了。
    刷！
    就如同是气泡突然之间炸裂了一样，一切实在是太快了。
    短短的时间。
    所有的一切都是消失了。
    让人感觉到非常的疑惑与差异。
    到底是发生了什么？
    亦或者说！
    刚刚怎么了？
    只是。
    史基的所有的攻击都是这样消散了。
    “嗯？”
    史基的笑容消失了，整个人的神色异常的锐利。
    凝重的看着卡塔库栗。
    史基暗暗的道：“刚刚发生了什么？不知道！自己的见闻色霸气什么都没有看到！不对！不是没有看到，那是……w 想到那一闪而过的无形的身影。
    史基的神色更加的凝重了，暗暗的道：“难道说！这就是隐藏在暗中的强者吗？到底是多么的强大？夏洛特家族到底是怎么样培养出来了这样的强者的？实在是太过于奇怪了？”
    不怪史基如此的凝重。
    实在是太过于奇怪了啊！
    自己的攻击。
    就这样被粉碎了？
    而且！
    ―点点的踪迹都没有。
    这实在是太过于奇怪了。
    “呵呵呵”
    乔伊温和的笑道；"金狮子，看来！你想要威胁到还是有一点点的麻烦的，卡塔库栗的实力还算是不错，抱歉了温和的一笑。
    自己的目光已经放在了凯多的身上。
    “吼！"伴随着恐怖的嘶吼声。

    凯多变化成为人兽型态，手持狼牙棒，宛若是恶鬼一般已经疾驰而来。
    “绘卷？百鸟朝凤！"”卷？椒盐卷饼！"“魔人千切谷！"”热风拳！"瞬息之间。
    佩罗斯佩罗、克力架、大福、欧文。
    四人联手。
    同时迎上了凯多。
    不可否认！
    这个时候的凯多实在是太强了。
    白银4级的实力。
    就算是四个人联手。
    最多也就是勉勉强强抵挡住对方的攻势。
    实力！
    实在是太过于强大了。
    轰！！！
    震耳的轰鸣声响彻，凯多的风雷被阻挡住。
    “哼！”
    嘴角咧开，凯多狰狞道：“只有这么一点点本事吗？看样子！你们这些家伙也不过是不值一提罢了，真的是太过于无聊了，让老子宰了你们四个小鬼，接下来在宰了那五个小鬼！如果要是愿意乖乖听话的话，他们五个小鬼可以加入百兽海贼团。”
    "哼？“
    克力架半蹲在一只仙鹤的身上，狰狞的道：“凯多，你这个家伙是在做梦吧？你的脑袋是不是有问题啊？”
    显然。
    云船可以飞行在半空之中。
    不过！
    单兵作战。
    使用的都是佩罗斯佩罗绘画出来的仙鹤。
    “杀！！！"这个时候。
    不管是百兽海贼团的人、飞空海贼团。
    亦或者是夏洛特家族的饼干士兵。
    双方已经开始厮杀在一起了。
    饼干士兵的人数只有一万多人的数量。
    但是！
    对方的人数可就是非常恐怖了，加起来接近十万人的数量而且。
    双方的实力几乎是相差无几的。
    不过？…
    对于这样的局面，自己自然是早就已经有所准备了。
    乔伊平静的道：“安洁露，将饼干士兵释放出来！"”书世界！"安洁露立刻点点头。
    o单手张开。
    轰！！！
    巨大的书籍漂浮在半空之中。
    “绘卷？仙鹤齐鸣！"佩罗斯佩罗快速的开始绘画了起来。
    数不胜数的仙鹤已经奔驰而出。
    绘画果实！
    根据佩罗斯佩罗的开发。
    大概是分为两种。
第一种。
    就是认真，耗费极大的精气神和体力进行绘画。
    这样绘画出来的实力很强。
    但是需要消耗也是很大。
第二种？
    则就是类似于甩墨的方法。
    比如说绘画出的仙鹤。
    可以飞！
    但是！
    一碰就碎，几乎就是垃圾级别的就是了。
    类似于。
    原著中。
    勘十郎用左手和右手绘画的差别吧！
    大概就是这样的差距。
    “杀！！！"数量极其恐怖的饼干士兵立刻浮现而出。
    那是接近十万？
    不！
    差不多20万的饼干士兵！
    三个月的时间。
    克力架创造出来了差不多90万的饼干士兵。
    这一次。
    可是一口气带来了20多万的饼干士兵。
    这些。
    就是被书书果实装起来。
    如果要是不需要就不拿出来了。
    r|+i 字r|+i至疋而至。
    自己在最初的时候，就是已经考虑到了这样的情况。
    “只要杀了你！"”那么一切就是结束了！"随着冰冷的声音，烬的身影直奔自己而来。看着烬，自己微笑道：“可以稍微试试看就好了！
    "给老娘我滚远点！"伴随着一声怒吼。
    康珀特已经挡在了乔伊的面前。
    双刀落下！
    “威国！"”霸国！“
    两刀狠狠的劈了下来。
    烬快速的向后退去，不敢恋战。
    虽然是古代种的恶魔果实能力者。
    可要是硬抗了。
    巨人族的战技？
    那不是在作死嘛！
    但凡只要是个正常人都不可能这么干啊！
    烬凝视着康珀特。
    这一次！
    跟随者乔伊出来的人只有十个人。
    佩罗斯佩罗、克力架、大福、欧文四个人联手面对凯多。
    卡塔库栗独战史基。
    其次！
    康珀特则是守护在自己的身侧。
    乔伊温和道：“看来，你想要来到我的身边还是不可能的事情。”
    “混蛋！" "混蛋！”
    天照愤怒的咆哮道：“烬！你这个混蛋，就是为了你自己的野心，竟然覆灭了自己的种族，现在连恩人都是要杀T？你就是一个混蛋！"到底是一个大小姐或者说公主。
    天照骂人翻来覆去就是混蛋这两个字。
    烬只是冷漠的道：“你说的这一切，对于我来说，根本就是毫无意义的事情，我只想要完成我的野心。”
    说完！
    烬根本不理会天照，只是凝视着康珀特。
    刷！
    瞬间。
    烬已经出手了。
    康珀特的实力可是实打实的青铜9级。
    烬当然不是对手。
    只是。
    烬凭借着飞行的特性，以及乌鸦族火焰的力量，再加上古代种带来的力量和恢复力。
    相互之间进行抗衡是不成问题的。
    不过？？？？？？
    烬还是在险象环生之中。
    ―个不小心。
    极其容易被康珀特直接给砍成两段的。
    负手而立。
    乔伊看着节节败退的饼干士兵。
    毕竟！
    双方带来的终究是精锐中的精锐。
    这些精锐想要被击败？
    那里是那么容易的事情！
    饼干士兵的量摆在那里，但是要说质？
    还是算了吧！
    微微眯着眼眸，乔伊呢喃着道：“百兽海贼团、飞空海贼团，在有着世界政府的支持之下，展现而出的实力，的确是让人感觉到重视，未来的四皇的力量，已经逐渐的开始崭露头角了。”
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第153章：血战？别闹了！谁要拼个你死我活啊!
    四皇！
    这是原著中未来君临新世界的四位海上皇帝。
    皇帝！！！
    这样的称号。
    放在现在是绝对不敢想象的事情。
    区区一个海贼竟然配得上这样的称号？
    这是绝对不允许的事情！
    可以说！
    世界上诸多的强者也好还是其他身份的人都是不允许这样的~事情。
    未来！
    四皇君临新世界。
    现在。
    凯多和史基。
    虽然是有着一些各种各样的原因。
    可是。
    他们都是已经逐渐的展现出？了一些姿态来。
    不管是三大传说海贼。
    亦或者是未来四皇。
（;;.1:?7:）    他们二人已经逐渐的展现出了一些。
    但！
    面对这两个人，乔伊却是异常的平静。
    甚至是。
    嘴角的笑容都是要抑制不住的要浮现而出了。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻缓的轻笑着，一抹笑容只是转瞬即逝罢了。
    只是……
    这一抹笑容被史基和凯多都是抓住了。
    这一刻。
    二人感觉瞬间怒火中烧起来。
    宛若是两个恶鬼一样。
    凯多嘶吼道：“小子！老子今天一定要宰了你。”
    史基也是眯着眼睛，残忍的道：“夏洛特小子，你是觉得老夫的所作所为不过是开玩笑嘛？" 显然。
    两个人完全就是想歪了！
    史基狰狞的道：“小子们！解决掉这些饼干，将那个小子的脑袋给我拿下来。”
    凯多也是嘶吼道：“你们这些家伙！给我在了眼前的这个小鬼！"”吼！！！"“杀！！！"随着两位船长下达了命令。
    所有的船员都是跟随者开始行动了起来。
    自始至终。
    乔伊的笑容都是非常的温和。
    仿佛。
    对于这些都是根本不在乎罢了。
    温和的带着一抹笑容。
    乔伊温和的道：“金狮子，凯多，你们的紧张，你们的怒吼，反而是给人一种无能狂吠的感觉。”“嗯――”
    略微思索着，道：“就如同是狂犬一样，没有任何的本事，却是发出狰狞的叫声，你们此时此刻的样子，就如同是这些狂犬一样。”
    “啊！" "混蛋！”
    史基和凯多脾气可都不是什么好脾气。
    此时此刻。
    在自己三言两语的挑拨之下。
    这两个人已经完完全全怒火中烧的咆哮了起来。
    如果说。
    刚刚还有所保留的话。
    现在？
    呵呵呵――百兽海贼团！
    飞空海贼团！
    他们已经毫无任何的保留，直奔着乔伊就已经来了。
    完完全全毫无任何的犹豫。
    宰了乔伊这个家伙。
    将夏洛特家族的所有人都是斩杀殆尽。
    “狮子？千切谷！"史基愤怒的道：”小子！要是怨恨就怨恨你的大哥好了，他这个臭小子挑起了老子的怒火。“
    "是吗？“
    卡塔库栗只是淡漠的道：“大哥既然挑起了你的怒火，那么就让我来将你的怒火掐灭好了，让我来告诉你，你的怒火根本不值一提。”
    下手狠辣、果断。
    卡塔库栗可是毫无任何的犹豫。
    里啪啦！
    接二连三的冲击之下。
    卡塔库栗硬生生的阻挡住了史基的攻势。
    至于另一边的凯多？
    比起卡塔库栗来说。
    面对四个人围攻的凯多。
    可是没有时间脱身而出。
    至于其他人？
    不说那些士兵。
    就算是飞空海贼团的强者。
    想要冲入包围圈之中也是不可能的。
    如此庞大数量的饼干士兵。
    那里是那么容易的事情。
    乔伊无趣的道：“真的是让人感觉到无趣啊！"感慨的摇摇头。
    随后。
    啪！
    在所有人的目光中，乔伊走到了船头，就这样在沙发上坐了下来，风轻云淡的姿态。甚至是。
    随意的拿起了一本书籍，一边翻阅着手中的书籍、一边品茶。
    “唉？”
    天照可爱的歪着头，这个小丫头快步的跑了过来，好奇的道：“那个！那个！族长，您不打算和他们血战到底吗？这样的话？…”
    乔伊抬起头，看着这个可爱的小丫头，温和的道：“小丫头，谁给你的错觉，想要去的胜利，就必须要血战到底的呢？”
    “更何况。”
    自己温和的道：“我为什么要和这些家伙血战到底啊？"天照歪着头，奇怪的道：”不是要救出来。？…“
    说着说着。
    就算是天照这样天真的小丫头都是突然之间反映了过来。
    乔伊温和道：“对啊！我们的目的，似乎从头到尾都不是和这些白痴血战，这是毫无意义的事情啊！说真的，世界政府选择了凯多这个家伙帮忙，真的是非常的白痴啊！"摇摇头。
    自己感慨的道：“就这样脾气暴躁的家伙，不管是有多强的实力，多少的兵力，根本就没有考虑好一切。结果从最开始就已经注定了啊！"说真的。
    自己都是没有想到。
    计划竟然如此的简单？
    不！
    简直就是简单到了一个极致啊！
    实在是太过于简单了。

    换句话说。
    说真的。
    要不是对手是凯多和史基。
    自己都是要怀疑。
    这是不是一个陷阱？
    甚至是说！
    这是不是一个危险的陷阱！
    这就是乔伊的想法。
    摇摇头。
    乔伊温和的道：“所以说，稍微的等待着就好了，战争的胜利从来不是将对方全歼，这样付出的代价根本就是和收益不成正比的，我们要做的只是完成自己的目的就可以了。”
    “哦！”
    天照小丫头可爱的点点头，也不知道到底是懂了没懂。
    乔伊也是未曾在意。
    懂了也好。
    不懂也罢。
    这也不是什么太大的问题罢了。
    只是！
    一切实在是太过于顺利了。
    顺利到让人有一种感觉不真实的感觉。
    乔伊稍微考虑道："依照卡塔库栗的见闻色霸气，除了那三个人隐藏在所有的人群之中外！已经没有其他人了，看来，这一次五老星更多的想法的是将我拖延住，至于想要将我杀了的想法并不大。“
    自己只要稍微考虑。
    大概也就是猜得到。
    五老星的判断没有错！
    想要杀了自己？
    太难了！
    但是。
    如果不让自己拯救乌鸦族，最后将自己困在这里可就是太容易了。
    至于那隐藏在人群之中的三位强者。
    则就是纯粹的寻找机会的人。
    如果有机会就出手。
    如果没有机会，就一动不动。
    cp0的人这一段时间可是损失了不少。
    就算是世界政府家大业大，也不是这么损失的啊！
    反正！
    按照五老星的想法。
    这次肯定不会出现问题。
    就算是杀不死。
    拖住。
    也就是拖个20天的时间。
    这就结束了。
    一场战争！
    涉及到了接近数十万人的战争。
    那么简单就结束了？
    这怎么可能啊！
    可问题是五老星可能做梦都没有想到。
    史基。
    凯多。
    这两个家伙纯粹就是没有脑袋的家伙，他们根本没有考虑那么多。在乔伊三言两语之下。
    直接就上头了。
    这也是正常。
    史基、凯多，他们可以称之为霸主。
    但是！
    他们绝对是不是一个掌控人心的枭雄。
    他们就是争霸一个时代的霸主，却绝对不是一个枭雄。
    乔伊则是不同。
    对于乔伊而言。
    我跟你血战？
    别闹了！
    我为什么要跟你血战到底啊？
    我明明有更简单的方法解决战斗。
    我非要跟你血战到底？
    你是看我脑袋有问题吗？
    真的是！
    乔伊也不是一个脑袋有问题的人。
    自己是绝无可能做出这样的事情的。
    "嗯――“
    周边的战斗，丝毫不影响自己在看书。
    当然。
    看似是在看书，实则则是在考虑道：“蒙德和安洁露这两个丫头应该是不成问题的。仔细看就会发现。
    蒙德自始至终未曾出现。
    而！
    安洁露在释放出了饼干士兵之后。
    也是同样消失无踪了。
    宛若。
    这两个人都根本不存在一样。
    不过。
    现在的战场已经打的彻彻底底的热火朝天起来。
    哪有人管两个小丫头啊！
    啪！
    0…求鲜花？？…
    啪！
    根本听不到的脚步声之中。
    蒙德则是小心翼翼的摸索着落在了岛屿之上。
    偷偷摸摸的向着一边看去。
    “嗯？”
    “唉？”
    原本紧张兮兮的蒙德，更是拿着隐蔽宝珠，就是生怕碰到什么人。然后。
    赶紧通过隐蔽宝珠隐藏所有的气息。
    只是……
    落下来之后。
    蒙德完全傻眼了。
    歪着头，蒙德差异道：“我了个乖乖！这都是什么啊？一个人没有？这？？…”
    眨眨眼。
    蒙德甚至是觉得自己被羞辱了。
    感情！
    百兽海贼团是真的一点点防备的内心都没有啊？
    说真的。
    硕大的一座岛屿。
    蒙德看到了大量的设施，但是就是一个人都没有。
    眨眨眼睛。
    蒙德实在是忍不住的吐槽道：“说真的！怪不得大哥吐槽说，这一次纯粹就是来送的！五老星竟然相信凯多这个家伙，真的是！只能够说！这些老家伙这一次算是阴沟里翻船了啊！"感慨的摇摇头。
    蒙德也就不考虑这些问题了。
    跟自己有个鬼的关系啊？
    虽然知道没有人。
    但是！
    蒙德也是不敢大意，小心翼翼的向着岛屿深处摸索而去。
    很快。
    蒙德就找到了还剩下生命气息的监狱之中。
    不要小看蒙德。
    这个小丫头，吃下了透明果实，对于见闻色霸气的开发非常惊人。
    特别是在感知能力方面，更是非常的出色。
    哗啦啦――监狱的大门被打开了。
    在监狱中。
    数量大概是在3000左右的乌鸦族都是虚弱的抬起头。
    他们身体虚弱。
    每个人都是承受着巨大的痛苦。
    "咳咳咳“
    剧烈的咳嗽。
    显然。
    都是有着很大的伤痛。
    蒙德显露出自己的身影，看着在场的乌鸦族，温和的道：“乌鸦族！你们的公主，天照小姐！找到了我家大哥的帮忙，我来拯救你们！！！"”什么？“
    “太好了！"”公主竟然成功了？“
    每个乌鸦族都是非常的喜悦，所有人都是差点跳起来。
    只是。
    一位苍老的乌鸦族制止了喜悦的乌鸦族，恭敬的道：“这位小姐！您的拯救，我们当然是感恩，只是，您想要什么？”
    “呵呵呵――”
    苦涩的笑着，苍老的乌鸦族道：“老夫很有自知之明，我们乌鸦族没有什么值得贪婪的东西。”
    蒙德微笑道：“老人家！你不必这么紧张，乌鸦族对于我们夏洛特家族来说，反而就是最为重要的存在，夏洛特家族建造了托特兰王国，收留了所有的异人族，你是老人家，应该很清楚，如果要是拯救乌鸦族失败了，我们要面对的是什么？”
    听着蒙德的话。
    苍老的乌鸦族反而是放下心来。
    就如同蒙德所说的。
    他作为老人家，非常的清楚。
    这里面的道道都是些什么。
    这样。
    乌鸦族反而是放下心来。
    不怕你求取什么。
    就怕你什么都不要。
    更何况！
    乌鸦族都这个样子了，有人庇护那简直就是最好的事情了。
    “多谢！" "多谢！"恭敬的低下头，而苍老的乌鸦族突然之间问道：”这位小姐？？…“蒙德微笑道：”你老人家还有什么是？“
    苍老的乌鸦族问道：“您家大哥，也就是族长！是否已经结婚了？”
    “啊？”
    蒙德一愣，看了看苍老的乌鸦族。
    作为一个心灵清楚的丫头，她立刻反应过来。
    这是打算卖公主了。
    毕竟！
    乌鸦族这就这么点人。
    而且。
    除了有个三五百人的有用的战力之外，都是老弱妇孺。
    就这样的。
    你打算怎么办？
    肯定要想办法了。
    “呵呵呵――”
    蒙德微笑道：“一个月后的世界会议之后，托特兰建国！大哥会结婚，不过，现在只有一位妃子。”有些话。
    不需要多言。
    聪明人只要稍微告诉就可以了。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第154章：凯多:
    “杀！！！" "哈哈哈――”
    喊杀声、狂笑声、嘶吼声。
    这些。
    都是回荡在战场之上。
    每个人都是发自于内心的发出了疯狂的声音。
    显然。
    他们都已经陷入了疯狂的状态。
    毕竟。
    这样的激战之中，谁能够不陷入这样的状态啊？
    所有人的眼神之中都是闪烁着疯狂的色彩。每个人都如同是疯了一样。
    可！！！
    自始至终。
    乔伊都是风轻云淡。
    甚至是品着茶、看着书。
    仿佛。
    老子直接选择跑路！
    所有的战争与激战自己都是没有看到一样。
    "嗯―“
    自己品着茶感慨道：“不得不承认，长手族的茶水真的是美味啊！"”小鬼！"史基这个暴脾气看着乔伊这完全不将自己放在眼中的所作所为也是彻彻底底的暴怒了。
    愤怒的咆哮道：“老子今天一定要宰了你！"”无双甜甜圈！" "八岐大蛇！"卡塔库栗却是风轻云淡。
    双手一拍。
    大量的无双甜甜圈之中。
    涌出了一只只蛇头。
    一个个巨大的蛇头阻挡在史基的面前。
    不对。
    不应该称之为蛇头。
    应该称之为龙头。
    八岐大蛇的八个脑袋反而是龙头。
    最为关键的是。
    这些攻击，实际上就是形体上的转换罢了。
    根本不算是什么。
    可！
    让史基感觉到难缠的是那若隐若现的蛇尾。
    在神话中。
    八岐大蛇的尾巴中有着极“三八七"强的神剑。
    草雉剑！
    这也是在卡塔库栗的这一招之上体现了出来。
    每一击。
    都是让史基需要警惕。
    攻击力极强。
    卡塔库栗风轻云淡的道："金狮子！你想要往哪里走啊？踏前一步吗？根本是不可能的事情！说实话！我一直想要试试看，觉醒之后的恶魔果实是否可以做到更强的一步，今天，就用你来试试看好了。“
    “无双甜甜圈！"”八岐大蛇？觉醒！"随着卡塔库栗再次的动作。
    "斯？？？"八岐大蛇竟然宛若是拥有了生命一样。
    竟然真正的开始自由的行动了起来。
    不需要卡塔库栗的控制。
    甚至是卡塔库栗手持三叉戟，直接向着身边的人疾驰而去。
    刷！
    一道道流光划过，更是斩杀了众多的强者。
    “嗯？”
    乔伊也是抬起头，看着卡塔库栗的动作，赞叹的道：“不愧是卡塔库栗啊！竟然开发出了这样的招数，通过替身的能力，竟然将替身融入了糯米之中，或者说？？？？？？”
    这一刻。
    自己也是凝视着卡塔库栗的所作所为。
    他将替身与果实。

    虽然只是一个开始。
    将替身融入了果实之中。
    并且拥有了果实的特性。
    “这？…”
    自己思索了片刻后道：“类似于大福的替身诞生是果实和替身的结合，而卡塔库栗则是自身在尝试着一条路吗？" 隐约之间。
    自己大概是猜到了卡塔库栗的想法。
    这是一个尝试。
    不过！
    这一条路是全新的道路。
    需要卡塔库栗自己去研究，外人是不可能帮助的。
    乔伊也是思索道：“如果要是卡塔库栗真的研究成功，那么！替身的距离限制不就是取消了，一个没有限制的直死之魔眼？……？？？”
    这一刻。
    自己都是瞬间愣住了。
    我罡龉怨裕
    取消了距离限制的直死之魔眼？
    呵呵呵――那就是真正意义上神！
    在我的眼中。
    都是垃圾！
    那绝对是没有任何的问题。
    啪！
    一个透明的身影突然之间出现在了乔伊的身后，小心的道：“大哥！乌鸦族的人都已经带回来了，一切都已经准备好了。”
    “嗯？”
    乔伊听到蒙德的话，则是稍微思索片刻后，考虑道：“知道了，你先去休息，让医生给乌鸦族治疗，他们的身体承受不了更加巨大的损伤了。”
    蒙德点头道：“大哥！我知道了！"随后。
    乔伊抬起头看着紧张的天照小丫头温和的道：“丫头，去船舱中，有属于你的惊喜。”
    “啊？”
    可爱的歪着头。
    小小天照。
    这一刻迷茫了。
    不过。
    乖巧的点点头，她向着船舱走去。
    看到了船舱中的一幕的时候。
    “啊！"她忍不住发出了惊呼声，整个人的眼泪都是流出来了。
    “呵呵呵――”
    嘴角带着一抹轻笑，乔伊温和的摇摇头。
    未曾多言。
    只是。
    看着逐渐白热化的战场，自己也是在考虑，接下来要如何的处理了。直接离开？
    这似乎并不容易！
    毕竟。
    双方都是能够飞行的。
    凯多这边尚且好说。
    最为难以处理的就是史基这边了。
    人家可是飘飘果实能力者。
    现在被自己气的这幅怒火中烧的样子。
    那还不是拼命的追赶自己？
    自己在思索着撤退的办法。
    “啊！"不过。
    在史基和凯多看来。
    自己现在就是看不起二人。
    这一刻。
    二人的怒火是彻彻底底的燃烧了起来。
    宛若是沸腾的岩浆一样。
    愤怒的咆哮起来。
    不过。
    不管是怎么样咆哮。
    两个人的实力摆在那里呢。
    不会吧？
    你不会以为你们两个是主角吧，打架打架还能够爆种那种？
    简直就是开玩笑。
    那可不是你们两个待遇。
    乔伊也是懒得理会这两个家伙，而是思索着撤退的办法。
    半晌！
    无奈的摇摇头道：“真的是麻烦，看来想要无损的撤退也已经不是一件容易的事情了。”
    “不过………”
    自己随意的道：“损失一些饼干士兵，也就是让克力架更加忙碌一些而已，不算是什么。”
    说着。
    自己直接下达了命令道：“撤退！"”撤退？“
    “啊？”
    所有人都是愣住了。
    不过。
    在愣住之后。
    他们的反应速度却是极快无比。
    瞬间向后撤退。
    一个个的速度都是非常快。
    刷！
    众人回到了船上，随后马上开始撤退。
    同时。
    大量的饼干士兵则是驾驶者白鹤阻挡着百兽海贼团和飞空海贼团的进攻。
    总的来说。
    这一次带来了差不多20万的饼干士兵。
    这一次结束之后。
    最多也就是剩下不到4000人了。
    剩下的。
    全部都当做棋子抛弃了。
    克力架奇怪道：“大哥！这是啥意思啊？”
    乔伊淡然道：“不是什么大问题，乌鸦族已经拯救回来了，自然没有必要在这里继续浪费时间了，至于这一次损失的饼干士兵，克力架！接下来的工作就要交给你了。”
    原本听到乌鸦族带回来的克力架，还笑的非常开心呢。
    这一刻。
    整个人都是直接傻眼了。
    佩罗斯佩罗更是差异的问道：“大哥！怎么救回来的啊？”
    乔伊指了指蒙德道：“蒙德用透明果实，带着安洁露进入岛屿之中，之后将人装到书世界之中，就带回来了！"”我？…“
    众人此时此刻都是有着无数的槽点。
    这都是什么跟什么啊？
    真的是想要吐槽。
    还不知道应该是怎么样吐槽？
    这都是什么鬼啊？
    “啊这！”
    挠挠头。
    克力架吐槽道：“大哥！我感觉自己好像是一个白痴一样，我们最初来的时候，简直就是做好了一切的准备，结果现在就这个熊样？”
    “我的妈！"张张嘴。
    克力架想要继续吐槽都是直接放弃了。
    鬼啊！
    做梦也是没有想到，竟然是这种情况啊！
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“说真的，这样的情况，我也是没有想到的，鬼知道凯多那个家伙竟然毫无任何的准备，直接所有人全力出动了。”
    康珀特都是忍不住的吐槽道：“大哥！这种情况，真的是让人傻眼啊！最初的时候本来是做好了激战的准备，结果到这里第一天就把事情解决了，什么问题都没有，真的是？……？？？”
    乔伊温和道：“事情都已经解决了可是一件好事，”
    总的来说！
    史基！
    凯多！
    两个人虽然暴跳如雷，还是没有追击0…
    留下了这么多的饼干士兵进行阻拦。
    你要是继续追击！
    这边就会出现问题，自己要是被群殴了，也是挺麻烦的一件事情。
    所以说。
    没有必要。
    犯不上。
    当然了！
    此时此刻。
    史基也是奇怪的道：“奇怪了！这些家伙怎么突然之间离开了？”
    凯多也是怒火中烧的道：“混蛋的家伙！竟然逃跑了，给我等着。？…”突然之间。
    凯多猛然间反应过来。
    史基！
    这个金狮子也是反应了过来。
    两个人默默的看看对方。
    史基淡定道：“既然战争已经结束了，老子就先离开了，后续的事情！你自己来处理吧。说完。
    史基转过身就是直接走了。
    虽然说收了世界政府不少钱帮忙。
    不过。
    要是这个样子的话。
    还是走快点比较好。
    说完！
    搜――史基带着飞空海贼团直接就是离开了。
    看着史基直接就跑掉了。
    凯多也是嘴角微微抽动。
    烬这个时候也是飞了过来，严肃的道：“凯多大哥！人！已经被带走了，不出意外的话，就是对方透明果实能力者带着书书果实能力者直接将人带走了。”
    "混蛋！！！"“啊！！！"凯多发出了愤怒的咆哮声。
    不过。
    在嘶吼过后，也是冷静了下来。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，让自己逐渐的冷静下来。
    凯多冷静下来，严肃道：“烬！你觉得我们接下来应该怎么办？”
    烬考虑道："大哥！这一次，我们直接得罪了世界政府和夏洛特家族，要是同时被他们两个人找麻烦的话，我们这边的麻烦也是非常大的，既然如此的话！不如我们率先离开。“
    “凯多大哥！"”变态折磨狂！"这个时候。
    一个胖的跟球一样的家伙则是跑了过来。
    奎因！
    龙龙果实？古代种？腕龙型态！
    也是百兽海贼团的一位顶级干部。
    实力极强。
    而且。
    擅长发明各种各样的毒气弹。
    奎因急急忙忙的道：“大哥！我们可以找个地方先躲藏起来进行发展，和这两个家伙明面上对抗划不来啊！
    凯多陷入了沉默之中。
    不过。
    凯多虽然是一个暴脾气，但是绝对不是一个脑袋有问题的白痴。
    的确。
    就如同烬和奎因所说的一样。
    4.1这的确是一个问题。
    要是真的正面对抗那是绝对划不来的。
    稍微考虑一下之后。
    凯多也是狰狞的道：“烬，奎因，你们两个有什么看法？”
    烬道：“大哥！世界政府给了我们一万的翼龙和总共七万的狂暴战士，这些狂暴战士现在还剩下五万人，翼龙几乎没有损伤，我们全部都带走，这可就是我们的底牌了。”
    奎因也是赞同道：“是啊！大哥！这绝对是宝物级别的，我们先在新世界找一个岛屿驻扎下来，招募船员，然后！寻找一个合适的根据地，大本营还是需要的。”
    烬和奎因你一眼，我一语都是在考虑这些问题。
    随后。
    烬继续道：“大哥！新世界的和之国，绝对是一个顶级的国家，有着强大的工匠、有着强大的武士，而且！这个国家闭关锁国，等到发展的差不多了，我们可以将这个国家夺取到手。”
    凯多严肃的道：“的确是一个不错的想法！"最后°凯多做出了抉择，老子直接选择了跑路！
    反正带着五万的狂暴士兵以及一万的翼龙。
    老子也是有了底牌。
    到时候。
    招兵买马。
    大不了老子沉淀一段时间！你看看，等到老子发展壮大了，看看谁还怕谁！
    显然。
    乔伊是不知道。
    凯多的人生轨迹因为自己全部改变，结果竟然又因为自己盯上了和之国。
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第155章：差点气出心脏病的五老星!
    七天时间。
    乔伊急急忙忙的赶到了东海。
    结果呢？
    ―天时间！
    七天时间！
    乔伊再次回到了托特兰。
    前前后后总共用了15天的时间。
    最关键的是14天都用在赶路上了。
    所有人听着克力架描述当日到底是发生了什么。此时此刻。
    众人都是陷入了沉默之中。
    布洛怀耶可爱的道：“大哥！大哥！这些人是白痴吗？”一直以来。
    布洛怀耶都是一个可爱的孩子。
    她在成长。
    但是这个孩子还是非常的可爱。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的笑道：“嘛！也许就是因为他就是一个白痴吧，所以我们这一次成功的非常好，世界会议也是要开始T！现在，所有的一切都是无法阻止我们托特兰王国建国了，不过？……？？？”
    说到这里。
    卡塔库栗接着道：“在那之前！五老星不会就这样放弃的，他们会组织一次进攻，人数在十万到百万之间是可以确定的，这些绝对是五老星秘密培养的王国，所以！他们的实力绝对不弱，强者也会不少。”
    "三哥！"“放心好了！"”没问题！"众人听着卡塔库栗的话，一个个都是明白了过来。
    立刻都是知道到底是什么意思了。
    不就是一群人上门来找麻烦吗？
    这算是什么啊！
    看老子弄死你们。
    “呵呵呵――”
    不过。
    众人还是忍不住笑了起来。
    乌鸦族已经完全的安排好了。
    众人都是忍不住的感慨着摇头啊！
    这！
    实在是太过于诡异了。
    乔伊询问道：“乌鸦族的情况安排的怎么样了？”
    阿曼德道：“大哥！太阳岛？高天原镇已经准备好了，乌鸦族的一切都是按照最好的准备的，而且！我让雅修和埃菲蕾两个丫头率领着大量的03医生，进行治疗，确保乌鸦族总共人数在3290人的数量，绝对不会出现任何的死亡。”
    自己温和道：“不错，对了！同时继续选拔人数，乌鸦族也需要选拔出"0人的人数来。”
    另外一边。
    卡塔库栗道：“大哥！人已经在选拔了，等到身体恢复之后，就可以选拔完成，进行训练了。”

    “嗯！”
    自己笑着点头。
    可以说。
    所有的一切都是在持续进步。
    11卩责卩责卩责？？？“
    老妈撇了撇嘴道："真的是！凯多这个白痴啊，当初老娘可是将他当弟弟看待的，结果现在竟然这么白痴，算了！算了！老娘还是懒得理他了。“
    说着。
    怀孕的老妈准备去休息去了。
    现在。
    老妈又已经怀孕四个月的时间了。
    佩罗斯佩罗奇怪的道：“大哥！说真的，这一次成功的实在是太过于奇怪了，让我有一种！很奇怪的感觉，但是，还说不明白到底是在哪里发生了奇怪的感觉。"这一刻。
    佩罗斯佩罗多多少少是感觉到一些迷茫的。
    你说有问题吧？
    的确是有问题！
    但是你要说问题出在哪里了？
    说真的！
    佩罗斯佩罗也是有点懵的。
    这个问题到底是出在哪里了呢？
    “卩可卩可卩可？？？”
    伴随着淡淡的轻笑。
    乔伊却是未曾有更多的言语。
    只是！
    "唉！“
    老师拄着拐杖一步步走来，却是无奈道：“佩罗斯佩罗，你学习的更多是经商之道，在这人性之上却是并不擅长！你偏科了，人性、经商，两者反而是要结合起来，只有精通人性，才能够掌握经商之道。”
    佩罗斯佩罗恭敬道：“老师！"”老师！"不只是佩罗斯佩罗。
    所有人都是恭敬的行礼道。
    能够让整个夏洛特家族如此尊敬的人。
    只有师匠和老师二人。
    “嗯！”
    老师点点头，温和的道：“其实原因并不奇怪，而是在人的思维之上的误区，这样好了！康珀特，丫头，你是海贼，你得到了托特兰王国的扶持，你会怎么做？”
    康珀特一愣，随后挠挠头道：“我会四处的烧杀抢夺，如果要是出现问题，我就转身就跑了。”
    “嗯！”
    老师微微点头，继续道：“欧佩拉，换做是你作战，你会如何处理？”
    欧佩拉思索道：“老师！去六留四，这是最为基础的作战，六成兵力出战，四成兵力防守，最后根据战局进行防守与进攻。”
    老师轻笑道：“好了，你们继续思索一下，为什么会出现这样的情况？”
    听着老师的两个问题。众人立刻都是反应过来。其实！
    就是思维误区出现了问题。海贼的想法很简单的！
    我杀了你，全给你杀了，那么你的财宝就是我的了，危险就不是问题了。
    本质上。
    这是毫无问题的。
    这就是海贼的思维！
    但是！
    不要忘记了，这是海贼的思维啊！
    你下面关押着3000人的乌鸦族，然后你全部都跑出去打仗去了？
    这要是放在古代王朝对抗都是可以理解的。
    但是问题是。
    你不要忘记了，这个世界之上，不管是书书果实、镜子果实还是坚城果实。这些恶魔果实可都是可以一人成军带着大量的人进行移动的恶魔果实啊！甚至说！
    传说之中。
    存在着国度果实！世界果实！
    这些恶魔果实。
    虽然只是存在于国家之中。
    但是。
    意思还不明显吗？
    可以容纳一个国度的恶魔果实，可以容纳一个世界的恶魔果实。
    这就很明显的事情了。
    在这样的情况之下。
    你全跑出去了。
    当初。
    神之谷战争，乔伊带着蒙德和卡斯塔德，轻松的搞定了神之谷的天龙人。
    现在。
    东海乌鸦族，蒙德带着安洁露，轻松搞定了东海的乌鸦族。
    好嘛！
    前后根本毫无差距，除了妹妹们成长了，不需要自己帮助了之外。
    其他都是毫无差别。
    说真的。
    这实在是太过于让人傻眼了。
    总觉得各个方面都很奇怪就是了。
    “呵呵呵――”
    自己也是轻笑道：“老师的教导，你们要认真的学习，不过！现在还是要继续做好准备了，世界政府那五个老家伙可不会这样放弃的！就算是最后的机会，也肯定是会反扑的。”
    “好！！！"众人都是快速的离开了。
    而随着众人的离开。
    老师则是轻缓的看着乔伊道：“乔伊，你的想法和那位始皇帝很相似，不过。？？？？。却有不同啊！"乔伊摇摇头道：”老师，那位始皇帝有着鲸吞天下，将一切都是纳入掌控之中的野望！对于我来说，那反倒是毫无意义的事情，我更喜欢的是掌控一切。“
    “呵呵呵――”
    "相同而不同！"“老夫也要拭目以待了，这具英灵之身实在是太好了，让老夫可以看到更多的一切。”
    乔伊温和道：“老师！你会看到更多的一切。”
    老师道：“老夫也是很期待啊！"夏洛特家族是如火如荼的进行防范。
    别说！
    要是最后一波反攻，那就是无所谓。
    要是没有？
    仔细防范难道也是有问题？
    这不是闹笑话呢吗？
    只是！
    这件事情可是在整个世界传开了。
    很多人都是不知道具体情况。
    但是那些大人物可是都很清楚到底是怎么回事啊！
    说句难听的，就差一个个都要笑岔气了。
    这简直就是丢人丢到姥姥家了！
    实在是太过于丢人了。
    红土大陆。
    世界政府。
    玛丽乔亚。
    位于这个权利的顶点。
    此时此刻！
    五老星的面色都是铁青一片。
    说真的！
    他们并不在乎失败。
    在他们看来，任何的一切都不过是历史长河之中的浪花罢了。只要随着时间的推移，他们终将会消散。
    自己等人作为长河缓缓的流淌。
    才是永远的经久不衰。
    可问题是！
    这tm都是什么跟什么啊？
    这一次丢人实在是丢到家了。
    "呼-"秃顶五老星深深的吸了一口气，强行将自己骂人冲动压了下去，呢喃着道：“老夫已经好久没有如此的恼火了！夏洛特？乔伊！凯多！这两个混蛋都该死，都要死！！！"至I【了最后。
    秃顶五老星已经发出了愤怒的疯狂咆哮声。
    只不过。
    无人理会他而已。
    "呼-"长发五老星也是轻缓的道：“凯多！这个家伙竟然做出了这样白痴的事情，他哪怕是战败了，亦或者是被击溃了这些都是可以接受的，结果”
    说真的。
    就这样的结果。
    五老星是真的无法接受啊！
    不只是五老星。
    换个人来也是根本无法接受啊。
    我们耗费了这么大的财富。
    给你准备了7万的狂暴士兵、给你准备了［万的翼龙。
    这可是老子用来组建空军的精锐啊！
    除此之外呢？
    还给了你大量的财富，以及给你抓捕了很多的动物系恶魔果实能力者。
    最后呢？
    你tm就给老子这么交代的？
    甚至是说。
    仗都没打什么样，损失了两万的狂暴士兵，然后乌鸦族就被偷走了，你直接带着人就跑掉了。这都是什么跟什么啊？
    要是怨念可以杀人，现在凯多绝对是死的不能够在死了。
    这可是真的给五老星都要气出心脏病了。
    五个老家伙执掌权柄数百年的时间。
    从来没有受过这气啊！
    这是真的太过于来气了！
    至于史基？
    那倒是不是什么问题。
    史基也就是一个花点钱的家伙罢了。
    虽然花了点钱。
    但是。
    史基无所谓了。
    主要就是凯多啊。
    "呼-"金发五老星平静的道：“冷静下来！冷静下来！暴怒解决不了问题！387"秃顶五老星怒火中烧的道：”老子一定要宰了凯多这个家伙。“
    这个时候。
    卷发五老星只是保持着平静道：“冷静下来，凯多只是区区一个海贼罢了！不需要太过于放在眼中，等到我们有时间了，想要怎么样清理掉这个家伙，都是随意的清理掉的。”
    “最大的问题还是夏洛特家族！"”嗯！“
    听着卷发五老星的话。
    其余人也是逐渐冷静了下来。
    "呼-"深深的吸了一口气。
    众人都是平静了下来。
    当然了。
    虽然是平静了下来，但是只要一想到凯多这白痴一样的操作。
    五老星就是气的牙根都痒痒。
    特别是持刀五老星。
    虽然说。
    持刀五老星是脾气最为冷静的一个人。
    甚至是说！
    平常的时候，一般都是毫无变化的。
    可是。
    从他天天抱着初代鬼彻就是看得出来。
    这个老家伙可不是什么好东西。
    这不。
    正在强行的压制着自己的怒火，让自己冷静下来。
    "呼-"持刀五老星缓缓的道：“废话就不说了，暂时也是不要讨论那个废物了！没有意义，等到世界会议结束之后，哼I ”
    “呵呵呵――”
    伴随着阴冷的笑容，宛若是暗紫色的气息一样。
    从持刀五老星的身上迸发而出。
    这个男人显然是已经动了杀意了。
    长发五老星看着这个男人也是冷静的道：“现在！想要通过乌鸦族对夏洛特家族进行针对已经失败了！至于龙族……龙族也是无法做到的，龙族的实力很强，而且隐藏在无风带之中。”
    卷发五老星赞同道：“就算是贝加庞克暂时也是没有办法研究出可以在无风带随意航行的手段来。”
    人类！
    无法征服大自然！
    哪怕是五老星也是要尊重大自然。
    无风带。
    那恐怖的海王类。
    让所有人感觉到胆寒。
    那是真正的恐惧。
    不管是多么强大的强者，想要随意的在无风带行动？
    都是几乎不可能的！
    不要看雷利可以游过去。
    原因很简单。
    那是无风带并不算是特别深入的位置。
    如果继续深入你试试看？
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第156章：给大哥找妃子！刻不容缓!
    最终。
    五老星的讨论结果究竟是如何？
    无人清楚！
    但是。
    但凡只要稍微地位高一点的人都是非常清楚。
    五老星。
    绝对不会如此的罢休的。
    毕竟！
    这不是一个单方面的问题，而是一个连锁问题。
    世界上。
    有着七个超级大国。
    这些超级大国的实力如何？
    很强！
    而且。
    所有超级大国的国王都已经逐渐的脱离了世界政府的掌控。
    他们不需要缴纳天上金。
    虽然明面上缴纳了。
    但是实际上。
    根本无所谓罢了。
    他们不需要参加世界会议。
    但是。
    他们只要一句话之下。
    世界会议必然是有他们的一席之地。
    这就是他们的地位。
    哪怕是如此。
    他们依旧是没有将一切挑明。
    乔伊呢？
    这个男人要托特兰将一切挑明。
    真正意义上的坐在那和世界政府平起平坐的位置。
    换句话来说的话。
    托特兰的夏洛特家族就是新的天龙人。
    不！
    应该称之为新的世界贵族。
    这是世界政府绝对不能够允许的。
    毕竟。
    有些事情。

    只要开了先河，接下来可就是麻烦的多了。
    “你们觉得！夏洛特家族能否顶得住这最后的进攻？”
    “不敢确定！" "不过啊！"”但凡只要是托特兰建国，那么我们的地位也是要变一变了。“
    “不可否认！"”多出来了一个掌权者的确是挺麻烦，但是我们的地位也是可以得到提升。" 显然。
    七位超级大国的国王。
    他们聚在一起讨论。
    三三两两。
    实际上。
    从最初。
    他们就是绝对不会亏本的。
    托特兰失败？
    这个世界上依旧是他们七大超级大国和世界政府所统治，瓜分这一块巨大的蛋糕。托特兰建国？
    既然托特兰的夏洛特家族可以成为全新的世界贵族，为什么他们不可以呢？
    里外里。
    他们都不会亏本。
    只是……
    亚当王国则是不太好过就是了，他损失不小。
    而且！
    托特兰位于新世界。
    ―山不容二虎。
    也是挺麻烦的就是了。
    但是！
    到了这个局面。
    谁也不能够多说些什么了。
    这是一件极其重要的事情了。
    当然了！
    不管是五老星、亦或者是超级大国。
    现在。
    对于他们的所作所为和想法。
    夏洛特家族都是丝毫不感兴趣。
    甚至是非常淡定。
    反正。
    也不是什么大事就是了。
    “啊！"懒散的打着哈气，乔伊无奈道：”蒙德，你这个臭丫头，都已经烦了我好几天的时间了，真的是？？…“
    蒙德急急忙忙的道：“大哥！你就是答应呗，毕竟，你也是多出来一位妃子，人家貌美如花的公主，你也不亏啊！还是稀少的乌鸦族。？？？？？”
    乔伊无奈的揉揉眉心道：“按照你这个说法，我是不是应该将所有的种族都是收取一位妃子呢？”
    蒙德考虑道：“这样也其实没有问题，毕竟！大哥你的妃子越多，统治各个种族就是越加容易了。”
    自己沉默不言。
    忍不住看着蒙德这个臭丫头。
    “呵呵呵-”
    阿曼德被自己的姐姐叫过来当说客，也是无奈的摇摇头。
    自己家这位姐姐啊！
    阿曼德无奈的道：“姐姐！你好好想一想，要是正常的话也就是算了，兽族呢？地精族呢？。？”
    “啊？”
    听到这话。
    蒙德则是淡定的道：“大哥！大哥！果然，你就是嫌弃人家长得难看了？”
    乔伊眉心一挑道：“我觉得，我觉得人家长得难看也是没有问题吧？”
    这有什么奇怪的？
    人不都是视觉动物吗？
    就算是皇帝纳妾。
    你总归也得长得好看吧？
    ―般人！
    就算是有着各种各样的原因，也不可能找一个极其丑陋的吧？
    这不科学啊！
    “嘻嘻嘻”
    不过！
    蒙德却是发出了一抹诡异的笑容，笑眯眯的道：“大哥！是不是说只要长得好看你就同意啊？”
    乔伊思索着道：“这的确是可以，只要是容貌美丽，这样可以更好的掌握更大种族的情况，我也是可以理解的。阿曼德无奈道：”大哥！你这次可是让蒙德姐姐给坑了。“
    “嗯？”乔伊眉心一挑道：“不是我说！兽族和地精族就算是怎么样也不可能出现长得好看的啊？"蒙德笑眯眯的道："大哥！可不是哦" "你看看！"说着。
    蒙德将照片递给了自己。乔伊看着照片。
    瞬间。
    眉心一挑。
    这是一个十五六岁的少女。
    不过！
    身材非常高挑，最少有着接近一米八的身材，最为关键的是身材极其完美，不属于那种偏瘦，而是属于稍微有肉的微胖。
    乔伊一眼就看出来了这是兽族的人。
    可问题是。
    却是有着白嫩的皮肤，怎么看都不像是兽人啊？
    不只是如此！
    她有着一头翠绿色的秀发代表了自己兽人的身份一样以及那赤红色的容颜。
    原本兽人标志性的猿牙，都是变成了一对小虎牙。
    这一刻。
    乔伊沉默了。
    不得不承认。
    这的确是一个美人。
    但是！
    最为关键的是。
    自己死死的看着蒙德和阿曼德，实在是忍不住吐槽道：“你们两个臭丫头，在这里等着我呢是不是？啊！竟然敢忽悠你家大哥了？”
    乔伊怒视着自己家的两个臭丫头。
    仿佛是真的生气了一样。
    不过！
    两个丫头都是笑嘻嘻的看着自己。
    自己家大哥什么性格？
    自己不知道吗？
    淡定！
    这都不是任何的问题。
    蒙德笑嘻嘻的道：“大哥！怎么样，这位可是兽族的女儿，而且！现在已经被推举成为了兽族的公主，绝对是不成问题的！漂亮吧？”
    揉揉眉心。
    乔伊无奈的道：“这个女人叫做什么名字？”
    阿曼德回答道：“迦罗娜！听说，这个名字在兽族的意思之中有着不同的意义，不过！我们也没有多问就是了。”
    蒙德自信的道：“大哥！怎么样，这次没有问题了吧？”
    显然！
    蒙德绝对是有备而来的。
    “行吧！"乔伊无奈的摆摆手。
    阿曼德则是拿出小本本开始记录了起来。
    一边记录，一边嘀咕道：“海军本部中将？祗园！乌鸦族公主？天照！兽族公主？迦罗娜！"”嗯――“
    阿曼德思索着道：“已经是三个人了！"蒙德凑了过来道："阿曼德！我觉得人数还是太少了，你算啊！我从老师哪里了解到，皇帝要有一个皇后、四个妻子、七十二个妃子，现在这才是三个人而已了！"阿曼德赞同道：”对！对！对！别的皇帝有的，大哥也不能够少，你看看亚当王国那个亚当，竟然有着将近上万人的妃子，大哥这些都不算是什么。“
    “我！"张张嘴，乔伊都不知道自己应该说些啥。
    阿曼德抬起头道：“大哥！我这边会给你选拔出合适的妃子的！放心好了！"说完。
    阿曼德和姐姐蒙德就是离开了。
    两姐妹也不知道去干什么了。
    “卧槽！"乔伊这个温文尔雅的贵公子都是忍不住爆粗口了。
    一直以来。
    自己都是打算将家族年满18岁的弟弟安排好成家立业。
    反正！
    也没有任何的规矩，不管是成家立业，还是说就是单纯的你找个小老婆都是随你。
    以后怎么样都无所谓。
    只是……
    自从祗园被抓回来之后。
    一切都是变得不同了。
    这一群臭小子，天天都是惦记着给自己找妃子。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乔伊都不知道应该说些啥。
    算了！
    还是啥也别说了。
    “唉！"最后发出了无奈的叹息。
    祗园则是有趣的道：“乔伊先生，你似乎是非常的困惑！"啪！
    踩着高挑的步伐，这位美丽的女子一步步走来道：“未来的托特兰的皇帝，你的弟弟妹妹们为你选拔妃子，你不应该感觉到高兴吗？”
    实际上。
    祗园是没有什么感觉的。
    并不是说强者拥有一切这样的概念。
    主要原因是。
    自己都是被抢来的。
    能有什么感觉呢？
    乔伊无聊道：“这些小鬼和丫头我可是太过于了解他们了！他们说得好听是为了更好的管理个个种族，实际上，根本不需要如此！他们纯粹就是为了给我找点乐子的。”
    “呵呵呵――”
    祗园笑而不语，而乔伊也是继续处理事情了。
    还有很多的工作呢。
    另外一边！
    走出了城堡之后。
    也不知道是从哪里，一大片的人都是跑了过来，其中包括佩罗斯佩罗、卡塔库栗等等所有人。
    一个个的都是异常的兴奋。
    欧文脾气急躁，更是急忙的询问道：々蒙德，怎么样？怎么样？“
    “嘻嘻嘻__”
    蒙德笑嘻嘻的比了一个ok的手势！
    “吼！！！"瞬间。
    所有人都是兴奋了起来，终于是成功了，只要忽悠了自己家大哥什么都好说。
    “这群臭小子！"在城堡之中，乔伊都是听到了那群臭小子兴奋的嘶吼声。
    不用说都知道是什么意思。
    不过！
    自己懒得理会这群臭小子就是了。
    托特兰建国！
    这才是最为重要的问题。
    城堡外。
    众人都是找了一个地方就凑了过来，就连小桃子等人都是凑了过来。
    怎么说呢。
    看热闹！
    谁怕事大啊？
    那是一个比一个兴奋。
    克力架激动的道：“首先！首先！就应该给大哥从个个种族都是选拔一位，鱼人族、人鱼族。
    “鱼人族啊！"众人都是挠挠头，阿曼德都是忍不住吐槽道：”鱼人族的实在是不太好看啊！"蒙德反而是淡定道："这不是问题！你看看兽族都是能够诞下这种基因突变的公主级别的人物，鱼人族怎么了？不需要在意！肯定是不成问题的。“
    “嗯！”
    众人也是点点头。
    反正0先找！
    能找到就不成问题。
    找不到再说找不到的。“嘻嘻嘻――"一个个笑的都是非常的开心。
    当然了。
    他们不是纯粹的捣乱。
    只是！
    大哥平常的时候，都是非常的完美。
    他们根本没有时间和机会找到大哥的开心事。
    这选妃！
    当然是要好好的选了。
    "不过？？…“
    （好钱赵）
    康珀特则是托着脑袋，笑眯眯的道：“大哥！老三！你们貌似也是马上到年龄了，对了还有大福和欧文，你们的年龄也是要差不多了。”
    “瞬间！”
    四个人原本笑的正开心呢，这一刻感觉自己要死一样。
    佩罗斯佩罗现在已经14岁了。
    卡塔库栗、大福、欧文三兄弟是三胞胎，现在已经12岁了。
    算算年龄的话！
    佩罗斯佩罗还差4岁的年龄。
    而其他三兄弟呢？
    还差6岁了！
    “嘻嘻嘻__”
    不过！
    敏锐的阿曼德却是奇怪的道：“大哥，你似乎是非常淡定啊？”
    佩罗斯佩罗淡定的道：“这有什么啊？不就是结婚吗？不算是什么！我在黑暗商会的时候，发现伟大航路一个国家的公主不错，过两年结婚就结婚呗！"”切！"看到佩罗斯佩罗这幅淡定的样子。
    众人反而是没意思了。
    那种感觉。
    就是逼迫你，你还无法拒绝。
    这才是真正的乐子。
    结果！
    你已经找到了看得上眼的人，那就毫无意思了。
    这些家伙都是这样的想法。
    最后也与。
    众人将目光放在了卡塔库栗、大福、欧文的身上，准备迫害自己的三个哥哥！
    当然了。
    其他人也好不到那里去，最后将欧佩拉五兄弟也是卷入了其中，他们也都是W岁了，马上就要轮到他们了。最终！
    所有人得出了结论，他们慢慢来，首先给大哥找妃子。
    这是刻不容缓的事情！
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第157章：百万大军！恐怖底蕴!
    三天后！
    夏洛特家族。
    所有人。
    虽然都忙的热火朝天给自己家大哥找妃子。
    可。
    所有人真的是毫无警惕吗？
    当然不可能！
    甚至是说。
    这是绝无可能的事情。
    不只是有所警惕。
    甚至是。
    每个人的警惕心都已经提升到了极致。
    哗啦啦――夜刚刚蒙蒙的放亮。
    骤然间。
    特殊的烟火已经出现了。
    璀璨的光芒。
    仿佛是笼罩了每个人一样。
    船只已经浮现而出！
    漆黑色的船只！
    看不出他们到底是谁。

    只是。
    身穿漆黑色的西服。
    每个人都是散发着杀意。
    他们。
    显然不是普通人。
    而是一支训练有素的精锐战士。最为关键的是！
    数量实在是太过于恐怖了。
    庞大到让人震撼的船只浮现而出。漆黑色的船只宛若是幽灵一样。
    就这样航行在大海之上。
    多少人？
    无法确定！
    这些船只都是将速度、大小完美结合的船只。实际上。
    在大海之上。
    千人数量的船只。
    几乎就是最为完美的船只。
    不管是从人数、速度、武器各个方面。
    者0是最为完美的。
    可。
    此时此刻。
    这些完美的容纳千人的船只。
    浮现而出的可不只是一艘。
    而是数不胜数。
    数十艘？
    上百艘？
    不！
    如果按照人数来计算，容纳的大军接近上百万。这是什么样的概念？
    从四面八方疾驰而来的船只接近上千艘。
    哗啦啦――数不胜数的船只仿佛是要将托特兰团团包围一样。
    可！
    托特兰的海域地理位置非常的特殊。
    想要将托特兰包围？
    那是绝无可能的事情。
    进入托特兰就一条路。
    就是眼前的这一条入口。
    这里！
    就是胜负手了。
    不曾被攻破。
    那么。
    托特兰就是掌握了胜败的核心，永远不会被掌控。
    如果要是被攻破。
    那么？…
    托特兰就是即将覆灭。
    这上百万的大军387涌入了托特兰之中，带来的屠杀以及动乱绝对是无法想象的。
    "呼-"微微吐出一口浊气，欧佩拉站在一艘小船之上。
    欧佩拉平静的道：“来了！真是快啊！而且，这么短的时间竟然一点点的消息都没有，聚集了如此庞大的大军，真的是让人感觉到凝重啊！"啪！
    单手一勾，青龙偃月刀已经落在了手中。
    眼眸微微眯起，锐利的眼神之中，仿佛是凌厉的寒光一样。
    卡丹茨。
    加拉。
    二兄弟也是神色锐利。
    卡丹茨凝重道：“按照这个数量来计算，这是最少上百万人的数量了！真的是，竟然一口气弄出来了上百万大军，可是真的惊人啊！"加拉点头道：”的确是非常的恐怖，最为关键的是毫无任何的消息，我们夏洛特家族的情报部门，也算是业内首屈一指的了，结果，“嗯！”卡丹茨赞同道：竟然一丝一毫的情报都没有得到，实在是太过于让人震撼了。“”果然！世界政府不愧是世界政府，这份力量就是足够的恐怖。“
    康特！
    卡瓦莱特！
    两个人则是感觉自己三个兄弟在讨论，你们这样会显得我们很呆啊？好像我们什么都不知道一样！
    实际上。
    五兄弟已经做好了万全的准备。
    他们不需要汇报。
    很简单。
    这么大的动作，其他人要是都不知道的话。
    才是最为奇怪的。
    此时此刻！
    蛋糕岛！
    所有人都是眼神锐利，虽然天刚刚放亮。
    但是每个人都是已经做好了准备。
    不过。
    众人更多的是在讨论。
    对方也不可能直接进攻。
    那是绝对的白痴行为。
    而！
    在场的人一个个的都是神色凝重与锐利。
    欧文挠着头不敢置信的道：“我了个乖乖！这可是上百万的大军，不是三千，不是五千！这些家伙到底是从哪里冒出来的啊？而且这可是上千艘的船只啊！竟然突然之间全部都冒出来了，这也太过于让人不敢置信了吧？”
    说真的！
    欧文现在都是感觉到不敢置信。
    一点点的情报都没有。
    哪怕是得到一点的情报都是好的啊！
    结果！
    这些人的出现，直到快要到家门口才是突然之间知道。
    在那之前。
    根本没有任何的情报。
    阿曼德眉心皱起道：“二哥，一点点的情报都没有吗？”
    情报部门！
    也是由佩罗斯佩罗负责的。
    毕竟。
    不管是从情报部门还是其他的一切都是加起来的话。
    生意和情报反而是最为合适的。
    两者结合。
    最为容易明白到底是什么情况的。
    佩罗斯佩罗摇摇头道：“不清楚！不知道！不明白！我这边没有得到一点点的情报，一点点都没有，知道今天对方已经抵达托特兰海域附近了，我这边才是得到了消息。”
    “这？…”
    众人更加的震撼了。
    这简直就是跟闹笑话一样。
    这可是百万大军。
    上千艘船只啊！
    这不是小数目！
    结果呢？
    夏洛特家族的情报系统也是非常不错的。
    结果竟然一丁点的消息都没有。
    这实在是让人有点不敢置信。
    这的确是太过于奇怪了。
    佩罗斯佩罗思索道："鱼人岛那边没有任何消息、红土大陆也是毫无消息，可以肯定！这些船只不是从红土大陆或者是鱼人岛到来的，而是本身就是位于新世界的。“
    "斯~ ~ ~" "斯？？？"众人正在讨论。
    一个个的都是倒吸一口凉气。
    不是吧？
    一直以来。
    新世界都是世界政府管辖的最为薄弱的。
    结果？
    你告诉我竟然一口气冒出来了上百万的大军，曾经就是隐藏在新世界的。
    这简直就是跟闹笑话一样好不好啊？
    这一刻！
    众人感觉都是有一点点的胆寒。
    这实在是太过于可怕了吧？
    不过？？？？……
    这个时候。
    大哥缓缓的开口道：“好了，都冷静一点。”
    自始至终。
    大哥都是静静的听着所有人的讨论。
    现在终于是开口了。
    随着大哥开口。
    所有人就如同是找到了主心骨一样。
    每个人都是立刻开始讨论起来。
    克力架差异的问道：“大哥！你觉得这是什么情况啊？这也太过于诡异了吧？对方这。？…”
    “呵呵呵”
    对于弟弟的询问，自己反而是有趣的道：“克力架，如果你是五老星的位置，你觉得新世界这样的地方，你会放松警惕吗？不可否认！新世界的确是很强，有着明面上的超级大国亚当王国，还有着号称世界第一强国的艾尔巴夫战士国。”
    “其次！"”不管是和之国还是其他一些隐藏的国家都是很强。"大哥的询问，克力架挠挠头。
    则是开始考虑起来。
    这个问题。
    的确是一个问题就是了。“嗯―”
    思索了半晌之后，克力架道：“大哥！这简直就是告诉我新世界不是我的，要是我的话，我就算是明面上不派人在这里，（adeb）也肯定是会在暗中派遣大军，而且是在非常刁钻的位置，别人绝对无法察觉到的位置。”
    “海底？？？”
    骤然间。
    所有人都是反映了过来。
    如果想要这样布置兵力的话。
    最好的位置是在哪里？
    绝对就是海底了！
    除了海底之外，任何的地方都是无法比拟的。
    这一刻。
    众人都是明白了。
    佩罗斯佩罗凝重的道：“怪不得我们毫无任何的察觉！对方将位置放在海底，准备好之后全部镀膜浮出水面，这样我们根本毫无任何的察觉啊！"”只是。？…“
    康珀特则是接着道：“大哥！对方完全沉在海底，这不会出现问题吗？”
    乔伊轻缓道："这个其实很好处理，镀膜技术！可是掌握在世界政府的手中，你们确定，我们掌握的镀膜技术就是最为完整的镀膜结束吗？“
    “原来如此！"”如果要是真的是这样的话，那就不奇怪了。“
    "是啊！"众人都是赞叹的点头。
    不可否认。
    的确是如此啊！
    这一点！
    毋庸置疑！
    甚至是说！
    这就是不需要怀疑的事情啊！
    乔伊继续道："在这样的情况之下，世界政府不管是想要怎么做都是可以做到的，所以说！不要小看这个庞然大物，这可是统治了世界超过了800年的时间，而且，让所有人都是乖乖听话的庞然大物。“
    阿曼德赞同道：“是啊！就连天龙人这样的渣滓，都是可以当做贵族，无人胆敢反抗，就知道世界政府的强大了。
    自己点头道：“不错，所以说，不要小看对方，这可是拥有800年历史的庞然大物，对方不管是做出什么样的准备都是正常的。”
    “嗯！！！"众人都是神色严肃的点点头。
    毕竟！
    这个底蕴实在是太过于恐怖了。
    不同于拿出数位强者来。
    实际上。
    只要有着丰富的资源、足够的实力。
    培养出一些强者真的是不算是什么。
    这个大海之上。
    拥有资质的人数不胜数，而这些人最后可以达到什么样的程度？
    很多人都是因为没有资源。
    不要看萨博、艾斯、路飞一个个的好像都是自然成才的。
    实际上。
    他们那个不是因为有着卡普这样的爷爷，拥有者恐怖的资源。
    除此之外。
    真正的顶级强者都是在各大势力之中。
    不是因为这些顶级强者加入了各大势力。
    而是只有在各大势力之中。
    才能够培养出来。
    资源！
    这是永远无法避开的话题。
    乔伊背靠着家族系统，这才是能够将成员们培养起来＜不然呢？
    看看马尔科、看看卡塔库栗、看看烬。
    这些原著中的皇副级别的人物。
    他们不想要变得更强吗？
    不是的！
    爱德华、史基、罗杰、玲玲、凯多？？？？？？
    为什么海贼一直不被放在眼中？因为自学成才的人太少了。
    一直以来。
    洛克斯这样的人一个时代就一位。
    结果也不知道是怎么搞的。
    先是三大传奇海贼、然后就是四皇时代。
    硬生生的让海贼这样的小瘪三崛起了。
    这是五老星抓破脑袋都是有点迷茫的情况了。
    完全无法理解啊！
    这不科学啊！
    就算是这样！
    在未来的四皇时代，除了天资恐怖的贝克曼是大将级站立。
    其他的最多也就是青铜9级或者是白银［级。
    资源差距太大了。
    不要怀疑！
    就算是四皇和超级大国这些积累了无数载的超级怪物比起来，还是有着很大的差距的。
    资源的问题让所有人都是意识到了对方的强大。
    众人都是在讨论着诸多的问题。
    不过！
    卡斯塔德则是眯着眼睛，凝重道：“大哥！大哥！对方准备开始行动了！"”嗯？“
    瞬间所有人的目光都是聚集了过来。
    卡斯塔德创造了一个超级巨大的镜子。
    哗啦啦――在镜子之中，一艘艘船只已经逐渐的开始靠近。
    “开火！"随着命令下达，大量的炮弹已经席卷而来。
    不过！
    “哼！"欧佩拉淡淡的道：”就这样的攻击吗？“
    “吼！"―声嘶吼声。
    欧佩拉突然之间冲天而起，恐怖的龙息已经喷涌而出。
    轰！
    炮弹瞬间炸裂开来，恐怖的轰鸣声宛若是要将一切都给覆盖一样。
    "这。…“
    众人都是震惊的愣住了。
    这到底是多么恐怖的底蕴啊！
    这些炮弹的威力，绝对是市面上正常炮弹威力的五倍以上。
    就算是夏洛特家族没有对外出售的炮弹威力都是比不上它。
    这一刻！

    最初的十分警惕。
    现在已经变成了十二分。
    这简直就是跟开玩笑一样！
    这一刻！
    世界政府的底蕴展现的一览无遗。
    真正怪物般的底蕴！
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第158章：精锐！火力!
    看着眼前的一幕。
    乔伊也是陷入了凝重之中。
    说真的。
    有些时候。
    很多人都是在好奇。
    强大到底是什么？
    无与伦比的强大？
    其实！
    这属于强大。
    可！
    除非是一个人镇压一个？世界。
    否则。
    你就达不到那样的强大。
    最低起码。
    这个世界绝对是没有一个人镇？压一个世界的强大。就算是被称之为世界最强男人的巅峰时期的爱德华。
    强者！这就是底蕴！
    你让他一个人面对罗杰和史基两个人看看？
    不说别的！
    你让他面对千八百位中将试试？
    爱德华同样死给你看。
    这个世界。
    强大的实力达不到那样一个人横扫一切的程度。
    所以！
    这个时候比拼的就是底蕴了。
    "嗯……“
    眯着眼睛，乔伊平静道：“不要着急，既然对方是在试探，是如何。”
    “这。…”
    “好的大哥！"”嗯！“
    众人都是严肃的点点头，也是没有太大的问题。
    毕竟。
    夏洛特家族的士兵。
    更多的都是饼干士兵。
    作为消耗品。
    那么就来试探看看好了，让我看看，对方的实力到底饼干士兵不管是消耗多少，只要克力架还存在，基本上补充都是毫无问题的。轰！！！
    轰！！！
    炮火的轰鸣声响彻，所有人都是神色凝重。
    异常严肃的看着眼前的战场。
    这一刻。
    所有人都是不敢有任何的大意。
    看清楚对方的清楚。
    只有如此。
    才能够在短时间分析出对方的实力将对方击败。
    欧佩拉神色锐利的道：“对方的炮弹威力很强，比起我们托特兰的最新研发的武器都要强。"卡丹茨点点头道：”没错！在威力方面的确是如此，不过！既然是要测试的话，还是要好好看看，对方的准备到底是多么的充分！实力到底是多强！"“嗯！”
    兄弟五人对视一眼。
    都是神色严肃的点点头。
    当然了。
    五兄弟可是没有冲入人群之中大杀四方的想法。
    别闹了！
    人家那可是百万大军，而且火力非常猛。鬼知道自己要是冲入其中。
    结果到底是如何？
    估计！
    就是人冲进去，魂冲出来。
    别以为自己是强者。
    可以以一当千！
    无敌横扫一切！
    别闹了！
    你那就是在做梦呢，简直跟扯淡一样。
    别的世界不知道怎么样。
    反正。
    这个世界绝对是不行。
    此时此刻！
    伴随着响彻的炮火轰鸣声。
    哗啦啦――一艘艘的饼干制作的船只浮现而出。
    这些。
    都是克力架建造的船只。
    普通的海水是根本对这种船只没有用的。
    有用的只有那些特殊的酸雨才有用。
    现在。
    就是用来测试的最好的时候了。
    “切！"看到这些饼干船只。
    克力架却是满脸的难看，甚至是要死的一种感觉。
    谁能够知道这段时间。
    克力架到底是经历了什么啊？
    那简直就是无尽的痛苦好不好啊？
    无尽的痛苦！
    无尽的崩溃！
    说真的！
    克力架简直都是要崩溃了，甚至是有一种要死的冲动＜一天天！
    饼干士兵。
    饼干船只。
    鬼知道这段时间克力架到底是创造了多少。
    啪！
    大福拍了拍克力架的肩膀，笑着道：“克力架！这一场战争的功劳绝对是你的，船也是你打造的，士兵也是你创造的。”
    欧文更是竖起了大拇指，整个人都是一脸笑意。
    “呵呵呵――”
    嘴角微微抽动，克力架吐槽道：“大福哥哥、欧文哥哥、你们要是有想法，你们可以来！我没有什么意见！"听着这诡异的笑容。
    众人都是ee头。
    开玩笑。
    虽然说不累。
    但是！
    怎么说呢只要是看着克力架这一脸扭曲的神色就已经你知道了。
    克力架这一天到底是多么的痛苦。
    开玩笑！
    还是算了。
    算了。
    我们就不跟着参与到其中了。克力架默默摇摇头。
    自己也是不想要说些什么呢！
    那段时间。
    简直就是地狱啊！
    "对了！"乔伊温和的开口道：“克力架，你的工作还没有结束呢！ 的就不多了，剩下的就靠你了。”
    “我？…”
    张张嘴。
    克力架无奈的道：“大哥！我知道了！"”唉！“”哈哈哈“
    听着克力架的叹息，众人都是忍不住笑了起来。
    怎么说呢。
    我可能不是人，但是你们是真的狗啊！
    众人都是大笑了起来。
    克力架默默的低着头。
    真的是无奈的叹息。
    不出意外的话，这场战争结束之后，饼干士兵估计剩下乔伊也是摇摇头。
    这个臭小子，其实这个工作是根本不累的。
    只是很烦躁。
    毕竟。
    让你一天都是做一个动作，虽然不累，但是就在那里拍手，换做是谁都是会感觉到烦躁的。这不是什么奇怪的事情。
    不管另外的情况如何。
    战场已经发生了巨大的变化。
    “将军！要继续进攻吗？”
    “继续！"冰冷的将军下达了命令道：”让他们测试一下，对方的饼干士兵以及饼干船只的威力到底是如何，而且！夏洛特价家族研发出了全新的武器，看看威力到底是如何。“
    “是！"毫无任何的感情。
    所有的士兵宛若是冷血的机器一样。
    显然。
    他们根本就没有任何的感情，只是被训练出来的机器一般的士兵罢了。
    他们所承受的训练，必然是那种极其恐怖的训练。
    “杀！！！"”战！！！"船只交接在一起。
    士兵和饼干士兵立刻发生了碰撞。
    只是。
    刚刚发生碰撞。
    战场立刻发生不同了。
    饼干士兵大量的倒下。
    不能够说不是对手。
    但是。
    2.5：1这就是比例。
    平均需要2.5个饼干士兵才能够击杀一个士兵。这些士兵的配合实在是太过于默契了。
    他们的实力并不算是极其恐怖。
    但是每个人配合的默契却是非常的恐怖。
    不仅仅如此！
    他们相互之间搭配着展现出的实力也是极其惊人。从这里就看的出来。
    他们的实力很强。
    或者说。
    他们就是纯粹的战争机器，就是为了在战争之中取得胜利而培养出来的机器。
    这几乎就是他们存在意义了。
    乔伊眯着眼睛，暗暗的道："很恐怖的配合！这种配合，不是短时间可以做到的，而且在战斗之中，哪怕是死亡，都要挥出最后一刀，甚至是撕咬对方，没有任何的疯狂，他们只是纯粹的发自内心的冷漠，看来是感情已经被磨灭了。“
    短短的时间交手。
    不只是将军在观察者托特兰。
    乔伊也是在观察者士兵。
    虽然只是短暂交手。
    但是。
    自己差不多也是已经看明白了。
    对方。
    应该称之为毫无感情的死士更加的合适。
    他们被培养的只有完成任务这一点。
    其他的一切？
    都是已经根本就不在乎了。
    考虑到这里。
    自己则是呢喃着道：“这样的士兵，实力很强！不过。？…”
    这个时候。
    阿曼德则是轻声道：“大哥！我们是否需要培养一支这样毫无感情的士兵呢？”
    众人也是一边观察者战场，一边等待着大哥的回答。
    对于他们来说。
    这的确是一件很重要的事情。
    乔伊温和的道：“不必了！人数并不能够决定什么，夏洛特家族培养的是精锐，在未来的世界上！单纯的强者需要，需要一个人可以阻挡所有人的强者，但是，却也是需要一支精锐的部队，这是非常重要的事情。”
    “嗯！”
    众人都是了然的点点头。
    说白了。
    如果单挑我可以弄死你。
    我就单挑弄死你。
    如果要是单挑弄不死你。
    那我就群殴弄死你。
    这就是乔伊的想法。
    简单！
    平静！
    但是。
    绝对是足够的实用。
    不过。
    0…求鲜花？？…
    现在最为主要的还是看着战场之上。
    不需要怀疑，这身穿黑甲的大军，绝对是精锐级别的。
    随着时间的推移。
    为首的这差不多3000人的大军，已经逐渐的被吞噬掉。
    但是！
    付出的却是接近一万人的饼干士兵。
    这个数量差距实在是太大了。
    克力架看着兄弟们不信任的目光，更是忍不住的吐槽道：“不就是强吗？那算是什么啊？你们给我等着！既然实力不行，明天我就让他们知道知道，什么叫做数量上的碾压！"显然。
    对于兄弟们那一副你这饼干士兵不行的表情，克力架立刻就是不愿意。
    虽然我不愿意干活。
    虽然我很累。
    但是。
    这绝对不是你们瞧不起我创造的饼干士兵的理由，我创造的饼干士兵绝对是做有用，最能干的。
    说完！
    克力架疯疯张张的就直接跑掉了。
    开玩笑。
    竟然被人怀疑了！
    而且是被自己的兄弟们怀疑了。
    这是克力架绝对不能够接受的啊！
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“你们可也真的是够坏的了，明知道克力架这个小子对于自己的饼干士兵是非常自信的，结果！ 你们竟然质疑饼干士兵。”
    卡塔库栗淡定的道：“这不是克力架最近不好好干活，给他一点点的动力吗？”
    "额~ ~ ~"众人都是嘴角抽动。
    ……0克力架还算是不好好干活吗？
    那一天天就差猝死了！
    当然了。
    这只是一个说法罢了。
    克力架只是太过于无聊罢了。

    笑着摇摇头，乔伊继续观看者眼前的战场。
    随着时间的推移。
    三艘船只、3000的士兵。
    已经全部都被斩杀。
    但是。
    这其中蕴含的却是非常的恐怖。
    3000人的士兵之中竟然有着三位青铜4级左右的强者。
    这可不是一个好消息。
    呼――海风缓缓的吹过。
    此时此刻。
    每个人的神色都是非常的凝重。
    欧佩拉神色锐利的道：“对方不知道是不是会撤退呢？”
    卡丹茨则是平静道：“欧佩拉哥哥！对方一般来说是不会进攻的，这一场战斗更多的是试探，毕竟，只是派遣了三艘船只、3000的士兵，看得出来，对方是想要测试我们的实力，好确定接下来的进攻。”
    加拉赞同道：“不错！不过？？？？？？对方在这3000人之中，竟然混了3位青铜4级的强者，这是一个问题，如果对方的强者要是依旧有很多的话，就是一个问题了。”
    “的确是！"青铜4级。
    的确是不算是强大。
    属于是不强不弱的那种类型。
    可问题是！
    这个数量要是达到了W……人呢？
    那可就是不同了。
    那就是量变引起质变了。
    这1000人的强者，可以将夏洛特家族除了乔伊之外的其他人都给杀了。
    当然了。
    指的是单对单的情况之下。
    跟关键的一点是！
    面对的没有大福。
    大福简直就是那种实力不如自己，而且数量众多的强者的绝对可行。
    魔人迷宫！
    这个替身的能力，虽然各个方面的数值都不是顶级的。
    但是！
    绝对是足够的恶心，各个方面都是让人感觉到头疼到极致的那种类型。
    这不是开玩笑的。
    这个提升的能力绝对是恐怖到家了。
    如果不能够强行挣脱，根本无法打破替身，那么在迷雾之中，只会逐渐的如同待宰的羔羊一样，一只只的被猎杀。欧佩拉等人在观察。
    而！
    将军也是缓缓的开口道：“大概也已经确定了对方的实力了！返航，确定对方的强者的资料，准备进攻！"”是！"将军开口了。
    所有的士兵马上进行撤退。
    他们大概撤退了三万米的位置。
    随后。
    所有的船只驻扎在哪里。
    静静的等待着。
    等待着战争的爆发。
    接下来的局面。
    就将会是一场吸引整个世界的激烈的战争了。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第159章：战争拉开帷幕！五虎将大杀四方!
    夜幕再次降临。
    但是。
    自始至终。
    无人胆敢大意。
    真正意义上的无人胆敢大意。
    每个人。
    神色都是非常凝重。
    “小心！"”哼！"大福自信的道：“二哥，有我在谁也不能够踏入魔人迷宫一步，想要打破魔人迷宫进入托特兰？简直就是做梦！ 此时此刻。
    大福充斥着傲慢并且傲然的自信。
    的确。
    大福的自信并没有错。
    他有这个自信的资格。
    替身：魔人迷宫！
    能力实在是太过于bug，特别是在这样的群体战之中更是bug中的bug.佩罗斯佩罗却是依旧严肃的道：“认真一点！不管是如何，情况必须保证稳定，不能够大意。”
    大福一样严肃道："二哥！你放心好了，我知道大意的后果的，更何况，还有康特、加拉他们帮忙守护呢，其他的饼干士兵也是早就已经准备好了。“
    “嗯！”
    看到一切准备就绪，佩罗斯佩罗这才是点点头。
    总归来说。
    一切准备好是最好的。
    不要出现任何问题。
    很快。
    佩罗斯佩罗也是返回了蛋糕岛。
    另外一边。
    还有事情需要讨论。
    啪！
    从镜子传送门之中走出，佩罗斯佩罗眼神非常锐利的道：“大哥！事情已经安排好了，大福、康特、加拉三个人守护，再加上"万的饼干士兵，不会出现任何问题的。”
    “嗯！”
    乔伊严肃的点点头。
    要知道。
    性格温“三九零"和的宛若是贵公子一样的大哥。
    很少会如此的凝重或者是严肃。
    这一次。
    事情真的是非常严格。
    让佩罗斯佩罗坐下来，大哥才是开口道：“总共上千艘船只，火力很强！几乎是市面上的五倍，而人数大概是在百万人左右，除此之外！最为重要的是对方每一艘船只之上几乎都是配备了一位青铜2级到青铜4级的强者。”
    将一个个的资料放了下来。
    这些资料。
    都是蒙德带回来的。
    通过透明果实，带上隐蔽宝珠之后。
    蒙德在一天的时间，几乎查找到了能够查找到的所有资料了。
    除此之外。
    其他根本毫无任何的情报了。
    想要查找都是不可能的。
    有些房间！
    明明处于绝对安全的位置，却依旧是有人把守。
    这让蒙德根本找不到任何机会。
    最后°只能够带回来这些情报了。
    佩罗斯佩罗严肃的道：“大哥，有这些情报已经非常不错了，总的来说，已经对对方的情况进行了确定！不过？？…”阿曼德接着道："二哥，我知道你想要说些什么，不得不承认，世界政府的底蕴真的是很可怕！在一系列的手段都没用之后，展现出的实力却是让人感觉到胆寒啊！"“嗯！”
    康珀特严肃的道：“如果这些力量要是对别的地方出手，甚至是说！如果我夏洛特家族没有易守难攻的万国海域，甚至是说托特兰都不是对手。”
    仔细的观看者所有的情报。
    卡塔库栗淡淡的开口道：“没有任何的破绽，对方！所有的各个方面都是非常的完美，想要击溃对方，那么就真正意义上的将对方击溃，阴谋手段是没有用的，这是一支铁血的军队，完全不存在任何破绽的军队。”
    “只是……”
    卡塔库栗都是摇摇头道：“想要正面击溃对方很难，虽然不是做不到，只是这样的损伤实在是太过于麻烦了，这对于我们来说，并不是一件能够接受的事情。”
    众人都是在沉默之中思索着。
    的确是如此。
    胜利？
    能够做到！
    依靠托特兰的地理位置，再加上特殊的能力。
    想要处理掉这些士兵！
    并不是一件麻烦的事情。
    只是……
    最为困难的依旧是另外一点！
    要保证自身的损伤。
    如果要是无法保证自身的损伤，那么才是最为麻烦的事情。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑道：“你们忘记了一件事情啊！既然这是战争，那么就没有必要所谓的光明正大，只要将对方击溃，那么就算是成功了。”
    听着大哥的话。
    众人都是一愣。
    随后！
    立刻反映过来了。
    的确是如此。
    只要将对方击溃，斩杀那么就算是胜利了。
    阿曼德思索道：“大哥！我知道你的想法，毒气或者是毒药是最为合适的，只是。？…对方在这方面应该不会是毫无准备吧？”
    自己风轻云淡的道：“对方有所准备又能够如何呢？”
    “哼！”
    嘴角勾起。
    自己轻缓的道：“有些时候，就算是你有所准备，也是毫无意义的事情啊？”自己有着绝对的把握。
    毕竟。
    自己背后可是有着诸天万界。
    家族系统存在的。
    别的不说。
    交易系统之中。
    自己要是就想要购买一些那些恐怖的毒药？
    不用想都知道。
    这种东西。
    绝对是要多少有多少。
    毕竟。
    随着时间的推移。
    这种东西也就是针对普通的国家有用，稍微的实力强大一些的强者的部队。都是毫无意义的事情。
    比如说乔伊知道的某个始皇帝。
    呵呵呵――果然！
    诸天万界叫做始皇帝的就没有一个普通人。
    这个家伙恐怖的吓人。
    那是一个武侠世界。
    现在始皇帝手底下的士兵，个个都已经是二流武者了。
    那可是数十万，上百万大军的二流武者啊！
    不要忘记了。
    家族系统开启仅仅只是16年啊！
    这样的情况。
    也是让那位始皇帝成为了家族系统之中的一位顶级族长之一。只有那些出身就是极其豪华的能够比拟了。
    出身的差距。
    这个！
    真的不是十多年的时间可以弥补的。
    除非是有大机缘。
    或者是极其恐怖的机遇。
    不然想要弥补出身。
    可不是一件容易的事情。
    "嗯――“
    此时此刻。
    兄弟姐妹们都是了然的点点头。
    随后。
    乔伊平静的道：“你们也不用太过于紧张就是了，不管是怎么样，这些事情并不算是什么太过于重要的事情，百万大军固然是强大！不过！记住你们的未来，不要被眼前的这些事情迷惑了自己。”
    "大哥！"“我们知道了！"众人都是了然的点点头，每个人都是眼神锐利。
    “嗯！”
    乔伊这才是点点头，随后道：“不过！这一次，让欧佩拉你们五个小鬼都要彻彻底底的展现出你们的威名来！"欧佩拉一愣，随后立刻点点头知道了是什么意思。
    立威！
    扬名！
    这就是乔伊的想法。
    自己要给自己的五个弟弟立威和扬名。
    让他们成为这个世界之上的顶级存在。
    仅仅是听到名字。
    想要进攻托特兰的想法都不会的这样的怪物。
    这就是乔伊的想法。
    所有的一切都是已经准备好了。
    接下来。
第二日！
    战争直接拉开了帷幕。
    不需要任何的废话。
    也没有任何废话的必要。
    双方就是抱着不是你死就是我活的想法。
    谁跟你废话啊？
    将军冷静的指挥道：“进攻！进攻！选择进攻的方式，进行方法，这边！进行处理，不要出现问题。”将军的指挥非常的冷静。
    展现出的实力？
    也是非常的惊人！
    精锐的士兵展现出了恐怖的力量。
    当然了！
    托特兰这边也是没有差到那里去。
    “进攻！" "进攻！"阿曼德负责指挥者战场。
    数量极其恐怖。
    竟然超过了上百万的饼干士兵驾驶者饼干船只。
    直奔对手而去。
    完完全全就是悍不畏死的样子。
    这让人才是最为感觉到恐怖的。
    轰！
    炮火的轰鸣声响彻，而乔伊的神色则是自始至终风轻云淡。
    站在云船之上看着下方的战场。
    自己轻缓的呢喃道：“这就是一个最好的机会！你们五个臭小鬼，可不要让我失望了。随着双方厮杀在一起。
    血战立刻爆发了。
    “进攻！"将军持续不断的冷漠下达了命令，完全就是以生命来向着内部推进。
    不可否认0……
    这些人真的就是冷血的死士。
    他们不在乎牺牲。
    他们要做的就是死死的冲入眼前的托特兰之中，血洗整个托特兰。
    可惜。
    架不住饼干士兵的数量实在是太多了。
    这个恐怖的数量。
    真的是让人不知道如何来处理。
    在这个庞大的数量之下。
    想要突破？
    那里是那么容易的事情！
    “哼！”
    克力架虚弱的趴在沙发上，死死的咬着牙齿道：“该死的一群混蛋！你们不是找大哥的麻烦呢？今天就让你们看看，老子的饼干士兵的厉害！"显然。
    昨天夜里。
    克力架可是不知道做出了什么样的事情。
    这个家伙。
    不出意外的话。
    可能就是做出了很多根本无法想象的事情了。

    毕竟！
    不管是怎么说。
    今天这么庞大的饼干士兵，克力架绝对是制造了超级多的数量。
    从这一点！
    就看的出来。
    克力架展现出的实力。
    “吼！"随着时间的推移。
    突然之间！
    伴随着龙吟声。
    欧佩拉已经杀入了战场之中。
    “吼！"随着恐怖的龙吟和嘶吼声。
    紧随其后。
    欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉！
    五兄弟都是已经杀入了战场之中。
    他们根本毫无任何的手下留情。
    化作了人兽型态。
    展现出了自身实力恐怖的一面，疯狂的屠杀着眼前的士兵。
    “嗯？”
    将军眉心微皱的道：“糕点五虎将！他们就是托特兰的五位强者了。”显然。
    将军也是知道五人的！
    实际上。
    在海贼之中，玲玲和卡塔库栗、克力架、康珀特他们的名声都是很高。
    但是真正的在国家之间。
    欧佩拉等五个人反而是名声更高的。糕点五虎将！
    他们五个人的名声早就已经名扬大海。
    不管是国家还是势力。
    他们都是非常清楚。
    这五个家伙的实力非常的恐怖。
    “青龙三刀！"欧佩拉的眼神之中爆发出了恐怖的光芒。”吼！"整个人一道落下，青色的气流一闪而过。宛若。
    手中的青龙偃月刀都是化作了青龙一样。狠狠的砸了下来。
    刹那之间。
    仿佛是要将一切都给摧毁一般。
    搜！
    接二连三的声音，短短的时间，十余艘船只竟然直接被欧佩拉斩杀殆尽。说真的。
    这也就是在海上的战争。
    如果要是放在陆地上。
    欧佩拉五兄弟根本就不4.1可能这样直接冲进去。
    毕竟！
    在陆地上，你要是被围攻了，不会飞的情况之下几乎就是必死无疑。
    但是在海上不一样啊！
    我要是被围攻了。
    啊？
    你围攻老子？
    你看看老子怎么收拾你。
    直接将对方的船只粉碎。
    这样就成了。
    这就是欧佩拉五兄弟胆敢冲入人群之中的自信。
    而且！
    自己家大哥可是让自己等人展现出威严来。
    那么！
    当然是不能够给自家大哥丢人了。“嗯―”
    将军的眼神非常的锐利。
    他也是微微皱起了眉心。
    显然。
    将军此时此刻是非常不满意的。
    事情。
    完全超脱了自己的掌控范畴之内。
    或者说。
    欧佩拉五个人的实力在大海之上展现出的实力很强。
    不行就是把船给你砍了。
    你也是毫无办法。
    “哼！”
    将军冷哼一声，冰冷的道：“让队长们顶上去，这五个家伙全部都斩杀掉！"”是！"士兵立刻去汇报，而将军则是冰冷的道：“在这样的战场之上，你们区区五个人根本就是不值一提罢了！想要通过我的士兵来让你们扬名大海吗？可以了！你们的算盘打错了！"将军的眼神冰冷。
    自然是已经猜到了欧佩拉五兄弟的想法。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第160章：弑神之毒！百万大军洒满大海！
    想要借助这个机会扬名大海？
    好啊！
    那就让你知道知道。
    有些时候。
    所谓的扬名要付出的将会是什么样的代价。
    俗话说得好：一将功成万骨枯！
    但是没有告诉你的是。
    如果这一位大将要是死了。
    那么也就是枯骨中的一员罢了。
    啪！
    单手握拳，将军呢喃着道：“托特兰！你们就是我这一条路最为核心的道路！只要覆灭托特兰，陆军元帅的位置就是属于我的了！我拼搏了这么多年到底是为了什么？为的就是这一刻！！！"没有人是真正的毫无感情的。
    特别是强者。
    缺少感情的人是不可能成为真正的强者的。
    将军也是有着感情。
    他也是一个人！
    他有着属于自己的感情。
    他非常的清楚。
    自己到底是想要一些什么。
    海军本部元帅为钢骨？空！
    将军！
    想要的就是陆军本部元帅。
    陆军和空军建立的时间非常短暂。
    虽然有着数千人的精锐。
    但是。
    各个方面都不是特别强大，将军就是打算趁着这个机会进入其中。
    将陆军发展壮大，自己也有资格去争夺那三军总帅的位置。
    这才是将军想要的一切。
    现在！
    只要覆灭了托特兰那么就是成功了。
    至于自己需要付出什么？
    不在乎！
    将军根本就不在乎在场的这些人，都不过是自己可以抛弃的傀儡罢了，只要自己想那么就可以随时随地的抛弃掉。
    “吼！"”嗷！"嘶吼声、喊杀声、咆哮声。
    以及无穷无尽的愤怒的声音。
    这一刻！
    响彻在无数人的耳边，仿佛是让每个人都是陷入了疯狂之中一般。
    深深的看着下方的战场，卡塔库栗也是冷静的道：“战争！果然才是最为让人03疯狂的地方，在这里的人，每个人都是毫无感情的疯子，他们不在乎其他的一切，在乎的就是杀了对方，活下去。”
    乔伊温和的道：“卡塔库栗，你说的没有错，战争！永远才是最为让人疯狂的地方，因为！在战争之中能够得到的也是最多的，这些士兵只要活下去，未来得到的将会更多。”
（;1,7'）    “那位将军。”
    “他只要活下去，取得了胜利，未来可以得到的是什么？”
    自己为卡塔库栗解释道：“他可以得到的将会是无穷无尽的地位，也许！三军元帅的位置将会有他一个，甚至是成为三军总帅。”
    听着大哥的解释，卡塔库栗严肃的点点头。
    有些东西。
    卡塔库栗不是不懂。
    只是。
    不知道应该说些什么。
    此时此刻。
    神色严肃的点点头，卡塔库栗很清楚，这是非常重要的事情。
    乔伊温和的继续道：“所以说，战争！带来的才是最大的收益，实际上，不管是任何的时候都是如此，不管是什么时候，战争带来的都是收益，只要将对方覆灭，那么得到的收益就是最大的，这是绝对不需要怀疑的事情！"的确是如此。
    小到海贼团的战争。
    大到国家的战争。
    最后°甚至是超脱次元的战争。
    说真的。
    要是没有任何的好处。
    我为什么要杀了这个人呢？
    单纯就是看他不顺眼？
    那不是有病吗！
    毫无意义的事情罢了！
    这才是真正的原因。
    战争！
    带来的收益永远都是最为恐怖的，有些时候，军火商为什么赚的盆满钵满？战争！给那些国家带来的收益也是同样的恐怖。
    "走吧！"“啊？”
    卡塔库栗一愣。
    乔伊则是温和的道：“战争已经是毫无意义的事情了，这场战争结束了。”
    “哦？”
    随着大哥的话，卡塔库栗都有一点点的迷茫，不明白到底是什么意思。
    不过。
    还是乖乖的跟着离开了。
    毕竟。
    大哥说得绝对是对的。
    接下来。
    战争持续的爆发。
    但是让人感觉到一种非常诡异的感觉。
    大福、欧文、克力架？？？？？？
    等等！
    这些人在大海之上的实力，众人都是清楚的，绝对是不错的强者。
    可是。
    这些人却是极少数出手，大部分都是在托特兰的入口处就是看着，仿佛这样就可以了一样。除此之外。
    欧佩拉五兄弟，则是彻彻底底的出名了。
    完完全全的将整个战场彻底的横扫了一样。
    鬼知道这五兄弟的手上到底是沾染了多少的鲜血。
    反正！
    这五兄弟已经彻彻底底的疯了。
    什么都不在乎。
    就是要将对手疯狂的屠杀殆尽。
    这就是五兄弟的想法。
    恐怖！
    血腥！
    糕点五虎将！
    在这三天的时间彻彻底底的响彻了整个世界。
    整个世界。
    所有人。
    都是亲眼看到了这五位有着幻兽种的果实能力，极其恐怖的五位强者。
    欧佩拉。
    康特。
    卡丹茨。
    卡瓦莱特。
    加拉。
    这五位！
    就是夏洛特家族的糕点五虎将，作为夏洛特家族的一员，他们展现出了惊人的实力以及恐怖的力量。
    短短的时间。
    这五位将军已经响彻世界。
    更是让整个世界都明白。
    这到底是多么恐怖的实力！
    这一刻！
    每个人都是清楚了，夏洛特家族没有别的意思，就是打算趁着这样的机会，让你们都明白，我家族的怪物到底是多么的强大。
    可。
    越是如此。
    越是让将军的进攻越加的恼火。
    根本没有任何的进展。
    完全无法进攻分毫。
    随着时间的推移。
    饼干士兵的确是倒下了很多。
    可！
    饼干士兵倒下了很多，但是自己这边也是好不到那里去。
    短短的两天的时间已经有接近三十万的士兵倒下了。
    鲜血。
    甚至是染红了托特兰的海域。
    而这！
    还没有结束呢。
    是个人都是看的出来。
    战争到了这样的程度，就已经完全的不死不休了。
    夜幕降临！
    众人也是逐渐的开始休息了。
    人不是钢铁。
    也是需要稍微休息的。
    不过！
    防守的人员也是非常警惕。
    啪！
    只是！
    随着轻缓的声音，蒙德的身影却是出现在了船只之上。
    嘴角勾起，淡淡的道：“真的是自信啊！不对！应该说，他们的准备已经足够的充分了，不过”哼！"嘴角勾起了一抹笑意，蒙德逐渐的消失了。
    使用隐蔽宝珠，所有的气息也是在刹那之间无影无踪。
    这就已经足够了。
    接下来！
    就是真正的屠杀的时候了。
    啪！
    轻轻的敲打着桌面，乔伊温和的道：“三天的时间也是差不多了，没有必要继续持续下去了，战争到这里也该结束了。”
    听着自家大哥的话，众人都是淡定的点点头。
    “嗯？”
    祗园反倒是奇怪的道：“依照夏洛特家族的实力，就算是胜利也是会损失惨重？你是打算拼命了吗？”
    乔伊温和的道：“祗园，人类最为重要的并不是武力，而是智力！在没有可以碾压整个世界之前，智力反而是最为有用的，不管是如何来说！既然通过实力覆灭对方需要很大的损伤，那么就通过其他的方法好了。”
    "斯？？？"祗园瞬间反映了过来。
    整个人都是忍不住倒吸一口凉气。
    显然。
    祗园明白了。

    更加狠辣的手段！
    说真的！
    要是真刀真枪的战争，没有人会畏惧。
    可是？…
    这样的手段才是最为可怕的。
    可是。
    这本就是战争最为真实的一面。
    在战争之中，不管是发生什么样的事情都是理所当然的事情啊。
    乔伊风轻云淡的道：“祗园，这其实并不奇怪，战争！本就是如此，不要拿出一幅圣母的表现来，在战争之中，杀人和被杀不过是理所当然罢了。”
    “嗯！”
    康珀特靠在墙上，双手环胸淡然的道：“嫂子，要是对方有机会，绝对是不会有任何犹豫的！说白了，这些都是相对的，没有什么奇怪的事情。”
    听着乔伊和康珀特兄妹的话。
    祗园沉默不言。
    的确是如此。
    战争就是如此的真实。
    只要可以取得胜利。
    那么一切都是毫无意义的事情罢了。
    历史！
    根本不会记录过程，而是只会记录胜利。
    世界政府没有黑暗吗？
    可！
    不得不承认的是，他维护者世界的和平，也许他不是最好的。
    但是！
    他绝对是现在最为合适的，他维持了整个世界的和平，让整个世界都是出于可以控制的和平之内。
    这就已经足够了。
    很多人都是拥护世界政府，就是这样简单的原因。
    他让人看到真正意义上的和平。
    不要跟我说什么革命军之类的东西！
    那不是跟开玩笑一样吗？
    你说的非常的好听！
    可是！
    意义呢？
    毫无意义所在罢了！
    乔伊自己对于那些东西根本不放在眼中。
    存在力量！
    就不存在所谓的真正的平等。
    祗园看着温和的乔伊，开口道：“乔伊，你似乎是非常的自信？”
    乔伊温和道："祗园，这是自然的！这场战争，自始至终都是在我的掌控之中，我不可否认世界政府的底蕴的确是很强，可不要忘记了！这里是托特兰，这场战争是血战还是简单的结束都是我说了算，人回来了。“
    啪！
    蒙德走入了书房之中，笑着道：“大哥！问题已经解决了，放心好了，一夜过去，所有的人一个不会留下，那个将军应该是第一个死的，真的是可惜了啊！这还算是一个不错的强者呢。”
    乔伊温和道：“蒙德，辛苦你了。”
    蒙德摇摇头道：“大哥！我有什么辛苦的，不过欧佩拉他们五个才是挺累的。”
    “呵呵呵――”
    自己微笑道：“他们五个臭小子累吗？这一次！糕点390五虎将的名声可是彻彻底底的响彻世界了！这是用三十万的人名，一场世界瞩目的战争铸造的名声，对于他们来说短时间已经足够用了。”
    “好了。”
    “夜色已经深了，都该好好的休息了，明天一切也就是结束了。”
    “嗯！”
    众人都是笑着离开了。
    祗园最后深深的看了乔伊一眼。
    这个男人！
    仿佛！
    一切都是在他的掌控之中。
    从来。
    夏洛特家族的讨论，从不会背着自己，自己无法通风报信，背着自己是毫无意义的事情。可正是因为如此。
    才是会让人感觉到不敢置信。
    这个男人。
    掌控了一切。
    所有的一切都是在这个男人的掌控之中。
    根本就无法反抗。
    根本就无法反驳。
    这个男人的恐怖绝对不是开玩笑的。
    无人清楚。
    这个男人到底是多么的强大啊！
    只是！
    可以肯定的一点是。
    你想要窥视这个男人，也许将要付出的是无与伦比的代价。
第二日！
    一切异常的寂静。
    在那名为“弑神之毒"下。
    根本没有一个活口。
    《弑神之毒》乔伊耗费了100家族币进行购买的毒药。
    根据卖家的说法。
    可以弑杀神明。
    不过。
    这也就是说说看好了。
    但是不要忘记了。
    俗话说。
    空穴不来风。
    既然有这样的说法，自然而然不会有任何的问题了。
    这也就已经证明。
    这个毒的恐怖之处了。
    这就已经足够了。
    一夜的时间过去！
    随着阳光缓缓的生气。
    所有的一切都是让整个世界都是不敢置信的瞪大了眼睛o百万大军！
    就这样横尸遍野。
    所有的一切都是仿佛就是这样结束了一样。
    让每个人都是不敢置信的瞪大了眼睛。
    发生了什么？
    亦或者说！
    到底是怎么了？
    无人知道！
    谁也不知道到底是发生了什么。
    可是？…
    明眼人都是知道。
    这就是夏洛特家族的所作所为。
    这一刻！
    一股冷汗突然之间顺着脊柱骨流淌下来，每个人都是有一种瑟瑟发抖的感觉。
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第161章：夏洛特家族不完美，却强大!
    "咕咚――“
    深深的吞咽着口水。
    不过！
    咔嚓！
    就算是被震惊的整个人都是不敢置信了。
    但是。
    他还是快速的扌恩下快门。
    这是一个宛若是鸟一样的鸟人？！
    嗯――这样形容绝对是没有错的。
    地下世界的地下皇帝之一。
    而且。
    绝对是一位老牌的地下皇帝了。
    不要看现在才年仅20岁左右。
    但是。
    他已经是世界经济新闻社社长！
    实打实的地下皇帝。
    可以说。
    这个世界上的言论几乎就是掌握在这个男人的手中。“哈哈哈―”
    摩尔冈斯坐在热气球上面一边拍照，整个人一边兴奋的道：“实在是太棒了！实在是太棒了！这可是一个超级大新闻！绝对不需要怀疑！这就是超级巨大的大新闻啊！"整个人兴奋的简直都是要沸腾了。
    最初的时候。
    摩尔冈斯就是已经来到了这里。
    可以说。
    从战争到现在为止，所有的报纸都是摩尔冈斯爆料出去的。
    至于其他人去观看？
    别闹了！
    这可是接近二百万人的一场大战啊！
    而且炮火满天飞。
    不管是黑军还是托特兰的武器都是普通市面上武器的五六倍的威力。
    这要是被牵扯到其中！
    嘿嘿嘿――你估计死都不知道怎么死的。
    不会有人真的觉得。
    你偷偷摸摸的就可以在暗中观察吧？
    那都是闹笑话的事情啊！
    也就是摩尔冈斯。
    这个家伙。
    真的是不怕死。
    竟然驾驶者热气球就跑过来了。
    说真的。
    摩尔冈斯这样的。
    也不怪人家小小年纪就能够成为地下皇帝之一。
    这份掌握新闻的手段和不要命的精神。
    绝对就是应该的！
    "呼-"深深吐出一口浊气，摩尔冈斯整个人都是激动的要起飞了，呢喃着道：“实在是太棒了！实在是太棒了！这就是托特兰的实力吗？虽然不知道到底是什么手段，但是一夜之间覆灭了这百万大军，也实在是太过于恐怖了吧？”
    说真的。
    摩尔冈斯都是不敢置信了。
    这实在是太过于可怕了。
    这可是百万大军啊！
    而且。
    作为从头到尾观战的一个人，自己可是知道。
    这百万大军的实力到底是多强。
    结果？
    竟然是这样就被覆灭了。
    而且只是消耗一夜的时间，根本无法想象好不好啊！？
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    摩尔冈斯稍微擦了擦自己的汗水，略微显得劳累的道：“终于是差不多了！接下来也该离开了！ 搜！
    搜！
    只是！
    不等摩尔冈斯离开，看着那洁白色由云朵组建而成的云船缓缓的航行而来。
    这一刻。
    摩尔冈斯面色僵硬了。
    他挠挠头，呢喃着道：“不会吧？我竟然被盯上了？”
    但是。
    摩尔冈斯还是展现出了作为地下皇帝的气魄，没有动弹。
    当然了。
    主要是动弹也是毫无意义的事情。
    摩尔冈斯的实力还算是不错。
    可问题是！
    人家出动的是卡塔库栗、克力架这样的组合。
    糕点五虎将！
    在这几天的时间的确是响彻了整个世界。但是。
    只要不是白痴都是非常的清楚。
    夏洛特家族实力最为强大的就是甜点三将星。虽然说。
    三将星只有两个人。
    但是谁也不敢小看这两个人啊！
    夏洛特？卡塔库栗！
    夏洛特？克力架！
    克力架就是怪物级别的家伙。
    而这样的家伙。
    却是被卡塔库栗压了一头。
    卡塔库栗。
    可是被有些人成为未来的世界最强的男人。
    当然。
    只是未来的。
    只是！
    这也是非常恐怖的称号了。
    除此之外呢？
    如果不是夏洛特家族的乔伊这个男人实在是太过于恐怖。
    卡塔库栗的名声将会响彻整个世界的。
    这是根本不需要怀疑的事情。
    搜！
    云船缓缓的停了下来。
    卡塔库栗平静的道：“摩尔冈斯先生，大哥希望你去做客？？！"摩尔冈斯毫不犹豫的道：”没问题！没问题！乔伊族长的邀请，那当然是要给面子了。“嘻嘻嘻__”
    发出了笑声。
    摩尔冈斯的笑容非常的淡然。
    看起来。
    仿佛对于这些都是根本不在乎一样。
    显然。
    这是一个聪明人。
    真正意义上的聪明人。
    或者说。
    但凡是地下皇帝都是聪明人，很少有闭眼睛死磕到底的白痴。
    要是不是八面玲珑的家伙，怎么可能成为地下皇帝呢？
    很快。
    摩尔冈斯就跟随着卡塔库栗、克力架进入了托特兰之中。
    看着建设的极其不敢置信的托特兰。
    摩尔冈斯想要说些什么。
    只是。
    这一刻。
    他却是迟疑了。
    拍照？
    作为职业狗仔队，他当然想要拍照了。
    可要是拍照了，可是容易死的不要怀疑啊！

    克力架轻笑着道："摩尔冈斯先生，不用这么紧张！蛋糕岛你可以随意的拍摄，后续的话，我可以带着你在整个托特兰逛一逛！不过，这些照片，暂时不能够公布，至于公布的时间，其实你应该是知道的。“
    “真的吗？”
    听到克力架的话，摩尔冈斯立刻来了兴趣了。
    当然了。
    作为聪明人。
    摩尔冈斯当然是知道这到底是什么意思。
    说白了！
    就是让自己作为工具人，像整个世界展现托特兰的强大。
    但是。
    自己不在乎啊！
    自己无所谓啊！
    这算是什么啊？
    无妨！
    这都不算是什么，这什么也算不上，不就是当个托吗？
    反正是双赢的局面，自己也是赚钱，托特兰也是有名气，这绝对是没有任何的问题的。
    卡塔库栗点头道：“聪明人说话就是简单，摩尔冈斯先生！这一次的合作，你非常的满意，我们也非常的满意。
    摩尔冈斯兴奋的道：“当然了！当然了！"咔嚓！
    摩尔冈斯急急忙忙的开始了拍摄。
    ―路上。
    卡塔库栗和克力架甚至是还刻意的带着摩尔冈斯进行一些其他的拍摄。
    可以说。
    除了一些极其机密不能够暴露的东西，基本上都可以让摩尔冈斯拍摄一些。
    这是为了未来而准备的。
    这一次的战争胜利了。
    接下来。
    就是要准备好进行打开名声了，让整个托特兰的名声展现出去。
    让整个世界所有的异人族都是非常的清楚。
    托特兰内部到底是什么样子的！
    这才是最为重要的。
    很快。
    二人带着摩尔冈斯进入了城堡之中。
    书房中。
    乔伊温和的道：“摩尔冈斯先生，真是抱歉！这次请你过来，还是有一点点的生意想要和你讨论一下的。”
    摩尔冈斯也是笑着道：“乔伊族长！您这可就是说笑了，没问题！没问题！您有什么想法，直接说就好了，我可是相信您，您作为夏洛特家族的族长，绝对是大生意，绝对是不会让我吃亏的。”
    “呵呵呵――”
    带着轻笑，乔伊也是暗暗的感慨道：“不愧是地下皇帝，说话的水平果然是滴水不漏啊！"摩尔冈斯说得虽然好听。
    但是。
    有些话率先说出口，就是跟乔伊说，你这么大老板，应该不会欺负我一个小小的地下皇帝吧？
    就是这么个意思。
    有些时候。
    说出了这样的话，你就算是想要欺负都是不好意思了，你也是要脸的啊！
    乔伊温和道："摩尔冈斯先生，你的世界经济新闻社可以说是掌握了整个世界的新闻，今天的事情！我希望你散播出去，而且最好是夸大三成的散播出去。"“嗯？”
    摩尔冈斯眯着眼睛道：“乔伊族长！您的这个要求，我可以理解，托特兰的建国需要恐怖的力量，而糕点五虎将就是合适的人选！只是，您这样做，那些人，恐怕不会同意的吧？”
    显然。
    摩尔冈斯也是在好奇。
    不过！
    话刚刚问出口，摩尔冈斯立刻摇摇头道：“乔伊族长！抱歉是我废话更多了。”
    乔伊微笑着道：“当然没问题了，摩尔冈斯先生既然想要知道当然也不是什么问题，只是一些风轻云淡的事情罢了，毕竟！那些人，他们接下来就是会有很重要的事情要处理了。”
    “这么说好了！"自己神秘的道：”'々世界会议马上就要开始了，摩尔冈斯先生也是受到了邀请吧？等到世界会议开始，你就知道，在世界会议之上发生的到底是什么，而我为什么这么说了。“
    “原来如此！"了然的点点头，摩尔冈斯微笑道：”乔伊族长！您既然是这么说，当然是不成问题了！"自己温和的道：“摩尔冈斯先生，既然是交易当然不能够让你自己出力，你觉得托特兰的第一手新闻，由你报道出去，感觉如何？”
    摩尔冈斯笑道：“当然没问题了！乔伊族长，我们合作愉快。”
    "合作愉快！"“干杯！"女仆已经适时的端上了美酒，两个人的笑容都是异常的浓郁，显然对于交易都是非常的满意。
    接下来。
    由克力架带着摩尔冈斯，将整个托特兰稍微逛了一遍。
    除了核心的，几乎外部的都是已经了解过了。
    摩尔冈斯也是在三保证。
    在世界会议结束之后，托特兰建国之后。
    才会将这些新闻报告出去！
    这件事情！
    不是开玩笑。
    而是真的非常的重要。
    提前报告是绝对不行的。
    很快！
    摩尔冈斯离开了。
    而乔伊则是面带微笑，静静的坐在那里。
    祗园凝视着乔伊，道：“你将每一步都是考虑好了，你这样活着难道不累吗？”
    “嗯？”
    乔伊微笑道："累？你如果要是碰到我这样的家庭，你也是会一样的，不靠谱的老妈，每一个都是有着缺陷的弟弟妹妹们，佩罗斯佩罗虽然完美，但是他却是野心十足，大福阴狠毒辣、欧文没有脑子、欧佩拉傲慢，康珀特没脑子？…“
    一一的说着自己家族弟弟妹妹的问题。
    说着说着。
    自己都是笑容却是越加的浓郁了起来。
    温和的看着（好诺的）祗园，微笑道：“就算是卡塔库栗非常的完美！不过，他太过于完美了，完美到反而是成为了一种问题，就是在这样的情况之下，他们依旧是我的弟弟妹妹啊！他们是我的家人，既然如此的话，我不应该为他们努力吗？”
    听着乔伊的话。
    祗园却是愣住了！
    真的！
    她没有家人，她是从小被世界政府收养，放在海军培养，被鹤看中了当做妹妹培养。
    可以说。
    祗园就是作为工具人被培养起来的，这种家人的感觉是祗园无法想象的事情回。
    而乔伊则是风轻云淡的道：“正是因为这个样子，我的家族有着各种各样的问题，所以我们要变强！我们要更强！只有如此，家族不管是有着什么样的问题，那么都是家族的问题，无人可以在暗中去针对我们，这就是我们家族的未来。"祗园沉默了，她最终什么都没有说，只是摇摇头。
    阿曼德调侃道：“大哥！没有想到，在你的心中，我们都是这个样子的啊？”
    乔伊则是随意道："难道不是吗？你这个丫头看似冷艳，实际上却是非常不自信，每个人都是如此！谁还没有弱点呢？我也是！我是一个非常有问题的人，不管是性格上还是各个方面。“
    说着。
    看着阿曼德温和的笑容，自己轻笑道：“没有人是完美的，这也是理所当然的事情，正是因为不完美！我们才要变得更强，有些时候，完美反而是一种罪孽，夏洛特家族不完美！但是绝对是强大！" ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第162章：响彻世界的大新闻！！！
    人因为不完美。
    所以。
    想要变得更强。
    更加的努力。
    这本就是理所当然的事情。
    亦或者说！
    就是因为不够完美。
    人才是逐渐的如此。
    如果一个人是完美的呢？
    那么！
    似乎也就没有必要变得更强了。
    夏洛特家族。
    在自己的眼中。
    这是一个非常真实的家族。
    而不是如同有些小说中描述的人一样。
    个个忠诚无比！
    个个完美无瑕！
    个个资质卓越！
    个个男的帅气！
    个个女的俊俏！
    乔伊反倒是觉得这样很无意义。
    人本就是不同的。
    努力就是让自己的弱点变得更加的完善。
    自己的弟弟有帅气有普通。
    自己的妹妹有普通有美丽。
    当然了！
    的确是没有太丑的。
    毕竟。
    老妈的基因摆在那里呢，太丑的妹妹也是不太科学的事情不管是怎么说。
    这一点都是非常正常的事情就是了。
    ，总［f.S 7^. . S而总之o所有的一切都可以说就是应该如此的走下去。
    事实！
    本就是如此。
    o没有必要更多的纠结与犹豫。
    乔伊也并不在乎。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乔伊呢喃着道：“世界政府！超级大国！看来，这一次你们是已经失败了！呵呵呵，真的是啊！这一条路既然失败了，接下来将会是如何呢？我可是非常的期待！"嘴角勾起了一抹笑意，笑容异常的浓郁。
    自己嘴角的笑意也是觉得非常的有趣。
    未来！
    才是最为让自己感兴趣的事情。
第二日！
    随着新闻鸟的报纸完全的洒落在了大海之上。
    这一刻。
    无数人都是不敢置信的愣住了。
    整个世界都是震撼了！
    甚至是说！
    充满了无尽的不敢置信。
    “这。…”
    花语看着手中的情报，都是微微错愕的道：“上百万的大军！不，哪怕是七十万就是这样一夜之间就覆灭了吗？
    对于手中的这一份情报。
    花语不知道自己应该说些什么，却是真正意义上的陷入了沉默之中。
    七十万大军！
    实际上390！
    里至I /It\ 1 I ？
    这一支军队，外人可能不知道。
    乔伊不清楚。
    但是。
    花语却是稍微知道这一支军队的来历的。
    这是隐藏在新世界的一支军队。
    一直以来。
    亚当都是有着非常大的野心。
    亚当王国曾经将号称世界第一强国的艾尔巴夫巨人国给击败了。
    虽然说。
    艾尔巴夫巨人国依旧是可以称之为世界第一强国。
    但是却是处于一种四分五裂的状态。
    因为！
    王消失了。
    巨人族是一个个体状态非常奇怪的种族，没有王的统帅，他们极少有人能够将他们聚集在一起。
    就算是东利、布洛基这样的传说级的人物也是无法做到的。
    所以！
    亚当想要逐渐的吞并整个新世界。
    可？…
    最终亚当时代了。
    二十年前！
    亚当王国败了。
    那一战。
    亚当王国被一支漆黑色的军队所袭击，就这样失去了所有的精锐，完完全全的落败了。到底是发生了什么？
    无人清楚！
    可！
    那一支军队就是黑军，这一支隐藏在新世界，用来针对新世界局面的精锐部队。
    现在呢？
    竟然就这样覆灭在了托特兰的手中。
    这是……
    花语真的非常的震撼，并且无法想象的事情。
    此时此刻！
    站在花语身侧的只有大臣。
    青椒等人都是在外面。
    毕竟。
    他们需要在外面进行闯荡，让自己变得更强，更好的庇护整个国家。
    这才是最为重要的事情。
    "呼-"大臣深深吐出一口浊气，呢喃着道：“陛下！这件事情。？…”
    另外一位大臣道：“陛下！实在是无法想象，托特兰到底是使用了什么样的手段，摩尔冈斯在手段上似乎是模糊了！让人根本无法猜测到到底是什么样的手段。”
    花语反而是平静道："妾身很清楚！这绝对不会是正大光明的手段，恰恰相反！甚至是非常黑暗的手段，可！这个手段反而是最为合适的绝对是没有错了。“
    （adeb）大臣道：“的确是如此！战争哪有那么多的好与坏，只要取得胜利那么手段就是好的，这就是战争，真实的战争。”
    显然！
    花之国的诸位都是非常的清楚这一点的。
    他们可都是超级大国的臣民。
    一个个将权谋玩弄在鼓掌之间的人。
    你们觉得这样的人会在乎那么多？
    别闹了！
    他们可不在乎那么多。
    要是在战争之中。
    可以不消耗一点点的代价，就将上百万，不要说上百万，就算是上千万都给覆灭了。
    他们也是绝对不会有所犹豫的。
    这就是他们的自信！
    “哼！”
    “呵呵呵――”
    伴随着淡淡的声音，花语却是嘴角浮现出了笑容，轻缓的道：“有些时候！有些事情！妾身真的是觉得非常的有趣，没有想到，一个家族竟然在短短16年的时间发展到了这个程度，真的是让人不敢置信啊！！”
    带着感慨的色彩。
    花语说真的。
    也是不敢置信。
    花之国！
    存在至今已经超过了千年的时间。
    曾经。
    世界政府未曾建立的时候。
    花之国就已经存在了。
    在这千年的岁月之中，花之国才是一步步成长到了今日。
    从弱小成长到强大。
    可！
    夏洛特家族！
    托特兰帝国！
    却是以一种宛若是怪物一样的姿态，宛若是暴虐的怪物一样的姿态。
    就这样疯狂的吞噬掉了一切。
    完完全全的将一切都是吞噬干净了。
    就这样在短短1 6年的时间成长起来。
    无法想象！
    这是这个大海之上各大势力所有人都是不敢置信的事情。
    他们都是不明白，为什么会这个样子。
    为什么。

    托特兰的速度会如此之快呢？
    夏洛特？乔伊！
    这个男人在所有人的记忆之中浮现而出。
    这个恐怖的男人。
    真的是让人感觉到胆寒。
    这是真正意义上！
    让人无尽胆寒的男人。
    仅仅是凭借着一己之力，在短短的"年的时间将托特兰发展到了这一步。
    不！
    应该说将夏洛特家族发展到了这一步。
    这就是一个恐怖的男人啊！
    怪物一般的男人。
    让大海。
    让世界。
    都是不得不承认，这个男人恐怖的怪物。
    这个怪物的恐怖，真的是让人感觉到胆寒以及瑟瑟发抖。
    花语脑海之中思绪万千道："一个家族的崛起，依靠的是一位枭雄！但是，夏洛特？乔伊！这个男人，妾身却是无法形容他，他真正的做到了，以这种野蛮的是速度来成长。“
    两位大臣对视一眼。
    恭敬的道：“陛下！接下来对待夏洛特家族的态度，需要改变了。”
    花语温和的道："妾身知道如何来处理，召集所有大臣，接下来该好好讨论讨论世界会议之后，针对托特兰的一些策略了。“
    “是！"两位大臣退下了。
    而花语则是呢喃道：“托特兰的建国已经是势不可挡！既然如此的话，花之国是否也可以追求这全新的地位呢？呵呵呵？？~妾身可是真的非常的期待呢！"带着这一抹笑容。
    花语转过身。
    风轻云淡的踏入了皇宫之中。
    对于他们这些掌权者来说。
    既然托特兰的建国已经无法阻止了。
    那么！！！
    何必要阻止呢？
    为什么要组织呢？
    乖乖的就这样发展难道不是一件好事吗？
    呵呵呵――你托特兰拥有的，到时候，我们也会拥有。
    反而并不是一件坏事。
    难受的也许只有亚当王国。
    亚当！
    在新世界那个地方，又一次冒出来了一个和他对等的存在。
    而且。
    要是真的全面硬拼一下。
    还不一定是人家的对手。
    不过。
    比起巨人族曾经野心勃勃来说，谁也不知道托特兰建国之后到底是怎么样。
    这才是让所有人比较重视的地方就是了。
    此时此刻！
    五老星！！！
    这五位老头子再次聚集在了一起。
    "呼-"再次深深的吐出一口浊气。
    持刀五老星平静道：“想要阻止托特兰已经无法做到了，黑军损失掉！对于我们在新世界的掌控损失非常大，而且！托特兰的撅起，代表了夏洛特家族的崛起，接下来才是最为麻烦的事情。”
    “不！”
    金发五老星摇摇头道：“我反倒觉得并不是如此。”
    “说说看！"众人将目光放在了金发五老星的身上。
    他非常平静的道：“托特兰的建国已经无法阻止了，既然如此的话！那么何必要阻止呢？”
    长发五老星点头道：“原来如此！既然已经无法阻止的情况之下，那么就放任自由好了。”
    五老星这一刻都明白了。
    他们非常清楚！
    里至I /It\ I ？
    的确是世界政府隐藏起来的一支特殊的部队。
    损失掉了。
    的确是损失很大。
    不过。
    并不算是伤筋动骨。
    接下来比较麻烦的只是玩家要增多了。
    这才是一个问题。
    可是！
    不要忘记了。
    黑军的存在本来就是为了针对亚当王国的。现在呢？
    亚当那个男人可不是什么好人。
    亚当王国。
    托特兰帝国。
    这两个国家的结果将会是如何？
    呵呵呵――其实！
    根本不需要多言。
    五老星这些人精都是非常清楚。
    就算是短时间不打起来。
    长时间呢？
    恐怕根本就不需要多言了，而对于这些老家伙来说，最为不缺少的就是时间了。
    持刀五老星平静道：“这件事情的确是可以考虑！不过，先将这件事情压下来，黑军的战亡！不需要这样大张旗鼓的放出去，同时，托特兰不是想要让糕点五虎将的名声响彻大海吗？”
    长发五老星道：“这件事情我会处理的。”
    “嗯！”
    众人都是淡然的点点头。
    接下来的事情就是简单多了。
    一切都不是问题了！
    有些事情。
    在这些高高在上的人看起来，根本就是不值一提的事情罢了。
    “呵呵呵――”
    托特兰之中，乔伊轻笑道：“摩尔冈斯这个人果然是一个聪明人，怪不得！小小年纪竟然成为了地下皇帝！！！"听着大哥的话，佩罗斯佩罗想要吐槽。
    大哥！
    人家只是成为了地下皇帝，你呢？
    你可是直接创造了一个地下皇帝啊！
    作为黑暗商会的管理者。
    佩罗斯佩罗借助托特兰的地位，未来绝对是实打实的地下皇帝之一。
    这是不需要怀疑的事情啊！
    佩罗斯佩罗不能够吐槽，则是直接道：“大哥！你觉得，剩下的这段时间之中，世界政府会不会继续找麻烦？”乔伊温和的道：“已经不会了，得不偿失！黑军的消息，我稍微从花语小姐那边得到了，这个情报非常的有意思！这是世界政府所统治的一支特殊的军队，毕竟不只是拥有海军的存在，想要保证自己的地位，自然是需要特殊的军队了。”
    “嗯！”
    佩罗斯佩罗赞同的点点头。
    的确是如此。
    地位这个东西。
    想要保证！
    那么就需要军队。
    这是毋庸置疑的事情。
    而！
    仅仅只是凭借着海军维持着和平，陆军和空军刚刚建立？
    五老星拿什么稳定自己的局面，管理者这世界上的170个加盟国呢？
    原因很简单！
    在世界各地，都是隐藏着特殊的军队，而这些军队的特殊性就如同是黑军一样。
    至于具体是有多少？
    没有人知道！
    花语那边也是没有明确的消息。
    “不过！！！"乔伊满意的道：”不管是怎么说！这一次的战斗，欧佩拉这个小鬼可是彻彻底底的响彻大海了！这可是一件非常不错的事情，托特兰帝国，也是需要一些门面担当的！" ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第163章：夏洛特家族的日常!
    “没有问题！"”ok！"“当然不是任何的问题了！"”放心好了！"佩罗斯佩罗感觉自己有一种要死的冲动。
    工作实在是太过于忙碌了。
    一样接一样。
    ―种接一种。
    原本！
    很多人都是在窥视。
    毕竟。
    谁都知道托特兰将会在这一次的世界会议之后~建国。但是。
    要是失败了呢？
    这个情况！
    所有人都是考虑到了。
    可问题是！
    现在已经百分之？一万取得了胜利了。
    这是绝对要建国了。
    自然而然。
    黑暗商会的生意也是好起来了。
    每个人都是开始忙碌了起来。
    结果？
    佩罗斯佩罗就不用说了。
    作为黑暗商会的主导者。
    现在。
    佩罗斯佩罗都已经要忙到起飞了。
    这才短短几天的时间啊！
    黑暗商会的生意多出来了三成。
    而且还在稳步增长。
    说真的。
    现在黑暗商会已经开始逐渐的触碰到了地下世界其他的地下皇帝的利益了。可问题是？？？？……
    你不服？
    有问题？
    可以啊！
    夏洛特？玲玲！
    夏洛特？卡塔库栗！
    夏洛特？克力架！
    这些人都可以好好的跟你聊一聊。
    就这样。
    黑暗商会以一种非常恐怖并且野蛮的速度在疯狂的增长。
    极其的快速以及恐怖。
    没办法。
    手底下的人也好，还是其他的一切都好。
    实在是太快了。
    现在。
    佩罗斯佩罗已经有资格被称之为地下皇帝了。
    不过！
    佩罗斯佩罗没有接受这个称号而已罢了。
    “啊！！！"整个人已经的懒散，佩罗斯佩罗无奈的道：”最近的工作量可是真的太多了！"欧文吐槽道：“二哥！你就放松一点吧！你看看克力架，最近克力架简直都是有一种要死的冲动了！
    提到克力架。
    佩罗斯佩罗嘴角抽动。
    克力架！
    可是工作异常的忙碌了。
    那每一天的工作就是忙的自己都要崩溃了。
    考虑到克力架。
    佩罗斯佩罗立刻摇摇头。
    算了！
    还是不考虑那么多了。
    欧文揉着眉心道：“说真的！我就负责战斗不行吗？怎么非要让我也参与到其中啊？”
    大福则是随意的道：“原因很简单啊！大哥觉得你的脾气太过于暴躁了，让你好好的学习，以后容易被人欺骗。
    “啊？”
    欧文挠挠头道：“哥！有你这么阴险狡诈的哥哥在呢？我还能够被人骗了？”
    大福感觉自己杀了自己这个弟弟的想法都有了。会不会说话？
    不会说话就把嘴闭上！
    真的是！
    挺好的一个人，怎么就长了一张嘴呢？
    这个时候。
    大福都是想要弄死欧文了。
    “嘻嘻嘻__”
    欧文也是知道自己说错话了，尴尬的挠挠头，急急忙忙的转过头，整个人满脸傻傻的一样，一幅我什么都不知道的样子。
    “切！"不爽的撇了撇嘴，大福也是没有说些什么。
    懒得理会自己家这个臭小子就是了。
    不过！
    佩罗斯佩罗、大福、欧文。
    三兄弟已经开始逐渐的掌管黑暗商会。
    一切都是在三个人的掌控之中。
    不可否认！
    三个人的确是在快速的成长。
    "这边！"“这边！" "那边！"”快一点！“
    阿曼德在快速的指挥者，而大量的工匠也是在飞速的行动者。
    每个人都是干劲十足！
    别的不说。
    夏洛特家族干活，钱绝对是不会少的。
    你只要好好干活。
    有的是属于你的钱财。
    "哈哈哈“
    "喝酒！"“喝酒！"卡瓦莱特搂着康特的脖子，兴奋的大笑道：”喝酒！喝酒！"康特也是搂着卡瓦利特大笑道：“喝啊！喝啊！你在这里跟我养金鱼呢？加拉！说你呢！快点！快点！
    阿曼德那边在指挥者建筑。
    不过。
    也就是指挥。
    等到这边稳定之后，也是走了过来。
    此时此刻。
    欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。
    五兄弟一个个喝的都是醉眼朦胧的。
    加拉保持着精神，笑道：“阿曼德姐姐！你来了！那些小家伙呢？”
    "哥哥们！"“姐姐！"一个个的小家伙都是跑了过来。
    足长族！逐日岛？格斗镇？美酒大臣：夏洛特？兹科特！
    精灵族！精灵岛？生命镇？酵母大臣：夏洛特？布蕾！
    小人族！咚咚岛？咚咚镇？蛋白大臣：夏洛特？布洛怀耶！
    鬼族！大江岛？鬼域镇？奶酪大臣：夏洛特？玛修！
    蛇首族！天堂岛？亚马逊镇？蜂蜜大臣：空斯塔奇！
    三眼族！记忆岛？真实镇？雪糕大臣：莫斯卡托！
    六个小家伙！
    他们都是夏洛特家族管理者这36座岛屿的大臣。
    而且！
    算上管理者兽族！德拉诺岛？奥瑞镇？坚果大臣的阿曼德！
    夏洛特家族已经有了7位大臣！
    “啊！"懒散的挠挠头，欧佩拉道：”你们这些小家伙们可是来了！我们这边酒都喝的差不多了！

    兹科特无奈道：“欧佩拉哥哥！我们这边也是没有办法啊！事情实在是太多了。”
    “嘛！"”也是正常就是了！"众人都是笑着点头。
    毕竟。
    自从托特兰的战争胜利之后。
    托特兰的发展就进入了一个高速的发展之中。
    速度非常快。
    每个人都是非常的清楚。
    托特兰在快速的提升着。
    能够多么的完美。
    那么就要多么的完美。
    不然？
    等到建国的时候多么的丢人啊？
    这一点！
    绝对是不需要怀疑的事情就是了。
    每一个弟弟妹妹只要是大臣的都是非常的忙碌。
    就连欧佩拉五兄弟也是同样如此。
    作为管理托特兰的将军，他们也是很忙碌的。
    这不！
    趁着这个休闲的日子，他们也都是凑在一起吃着烤肉喝着酒。
    玛修可爱的道：“哥哥、姐姐们，我们不叫大哥他们是不是不太好啊？”
    阿曼德淡定的道：“你二哥他们现在黑暗商会的事情忙的根本转不过来身了，至于你三哥他们现在正在训练呢！
    托特兰建国之后，big mom海贼团就要再次出航了，至于你大哥？“
    说到这里。
    阿曼德停顿片刻，严肃道：“大哥的工作就要更加忙碌了，毕竟！接下来世界会议就要开始了，和那些家伙扯皮以及处理很多的事情，都是一群严格的问题，这些都是需要处理的。”
    “嗯！”
    众人都是严肃的点点头。
    每个人都是知道。
    这些事情都是需要处理的。
    随后。
    阿曼德微笑道：“所以说！喝酒我们来就可以了。”
    “嘻嘻嘻__”
    众人都是大笑着。
    而一边喝酒，阿曼德一边道：“再有最多三五年的时间，一切平静下来！就没有这么忙碌了，不过人数还是太少T！欧佩拉，你对于八个弟弟要好好培养啊！大哥可是将他们称呼为蜜汁八虎骑，知道什么意思不？”
    欧佩拉自信道：“三姐！你可就放心好了，八个弟弟我绝对不会让人抢走的，该死的！大福哥哥和欧文哥哥这两个家伙，竟然上我这里来抢人来了。”
    “哼！”
    显然。
    家族内部发生了抢人大战。
    除了big？m om海贼团。
    这个实在不是什么好东西之外。
    而且！
    玲玲、康珀特、卡塔库栗、克力架、蒙德、雅修、埃菲蕾！
    七个人已经足够了。
    从个个种族选拔一些强者，再加上抓捕而来的。
    已经不成问题了。
    黑暗商会！
    托特兰！
    那可就是不一样了。
    托特兰发展壮大，五虎将、七个大臣，还有八虎骑呢？
    至于黑暗商会？
    嘿嘿嘿――就三个人！
    现在！
    大福和欧文知道，其他人是没希望了。
    既然如此的话！
    那么就准备抢劫了。
    开玩笑。
    谁怕谁啊！
    培养新的弟弟妹妹帮助自己，这不是理所当然的事情吗？
    当然了！
    更多都是玩笑罢了，如果谁要是真的有才能，那么也是他们的天赋。
    0…求鲜花？？…
    布洛怀耶点点头道：“的确是啊！三个哥哥可不是什么好人，还想要欺骗莫茨阿尔特和玛妮耶两个妹妹！我可是早就已经和两个妹妹说好了，好好学习，长大了给我当大臣的！"众人不敢置信的看着布洛怀耶。
    这个小丫头。
    果然！
    小姑娘切开了都是黑色的。
    果然恐怖如斯！
    "哈哈哈“
    不过！
    兄弟姐妹们更多的应该就是在开玩笑，这都是无所谓的事情罢了。
    闲聊着就已经在夜幕之下逐渐的昏暗了！
    另外一边！
    铁炉岛？铁塔镇！
    这里！
    矮人族的岛屿。
    啪！
    这是钢铁敲打的声音。
    每个人都是神色非常的凝重就是了。
    “小心一点点！"”没错！"“注意点！"”小心！"众人都是神色非常的紧张，而为首的正是努斯特尔迪、三个臭小子。
    同样是矮人族的。
    不过！
    不同于兹科特显得比较看似是一个胖小子一样。
    三兄弟可是不同了。
    他们看起来就跟三个铁塔一样。
    每个人都是眼神凝重。
    小心的挥舞着铁锤。
    、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇。
    四周o密密麻麻的更是站着大量的矮人族。
    ……0碰！！！
    随着最后的一锤落下。
    刷！！！
    灰褐色的光芒照耀在四周。
    努斯特尔迪兴奋的道：“成了！成了！"”吼！"“终于是成了！"多斯马尔歇兴奋道：”我们的研究成功了！哈哈哈三兄弟都是兴奋了跳了起来。
    巴斯卡尔迪更是兴奋道：“三哥！三哥！我们成功了，灵能武器，我们研究成功了！哈哈哈~~~所有人都是兴奋的在大笑着。
    而矮人族也是非常的激动。
    卡塔库栗快步的走过来。
    此时此刻。
    已经身高接近五米的卡塔库栗站在一群身高平均一米的矮人族之中。
    真的是傲视群雄。
    不过！
    卡塔库栗也是兴奋道：“怎么样？”
    努斯特尔迪激动道：“三哥！成功了，你的三叉戟已经改造成功了，土龙！现在就是名副其实的土龙了！" 刷！
    卡塔库栗握紧了全新的土龙。
    也是带着兴奋的笑容啊！
    现在的土龙。
    三叉戟的枪身上盘旋着一条神龙，三叉之上三只龙头分别是缠绕在上面。
    只是！
    这不算是什么。
    最为关键的是。
    卡塔库栗一甩手中的土龙。
    咔嚓！
    地面竟然浮现出了大量的土刺，向着四周贯穿而去。
    多斯马尔歇兴奋的道：“三哥！我们将妈妈的霍米兹稍微的研究之后大概是明白了怎么回事，通过这样的手段！ 我们创造出了这种全新的灵能武器！同样拥有控制元素的能力，不过！"巴斯卡尔迪则是无奈的道：”在控制方面还是稍微有点弱小，能量并不充足！需要继续研究就是了。“
    “呵呵呵――”
    卡塔库栗却是收起了土龙笑着道：“我觉得已经非常出色了，接下来！仅仅是凭借着土龙，我能够发挥出的力量就更强了。”
    “嗯！”
    三兄弟笑着点头。
    三哥喜欢就好。
    当然了。
    替身、果实、土龙、霸气！
    这些结合起来。
    各个方面完美的配合。
    可以让卡塔库栗的实力继续提升。
    这是绝对不需要怀疑的事情。
    总的来说！
    卡塔库栗是非常满意的。
    灵能武器！
    能够研究出来已经非常的不容易了。“嗯――”
    卡塔库栗思索着道：“灵能武器可以继续研究，而且！你们可以尝试着对大众化的武器进行研究，比如说炮弹搭配激光的力量，枪械搭配雷电的力量，这样，如果要是爆发出来的力量将会是多么的强大？”
    “哦？”
    三兄弟听着三哥的话，立刻来了兴趣。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
    打赏分享迫举报
第164章：世界会议！帷幕拉开!
    比起兄弟姐妹们的日常。
    乔伊。
    最近这段时间。
    则是非常的忙碌。
    并不是开玩笑。
    而是！
    真正的非常的忙碌。
    随着世界会议的即将召开。
    现在！
    距离世界会议开始还有八天的时间。
    "呼-"揉了揉眉心，看着眼前的名单，乔伊呢喃道：“一切都已经准备就绪了！16年的岁月，这一条路已经走到了这一步。”
    “呵呵呵――”
    轻笑着摇摇头。
    自己感慨的道：“有些时候！自己都是在想啊！静静的提升实力，未来用实力来统治世界会怎么样呢？”随后。
    自己摇摇头。
    这些事情。
    还是不要过多的考虑了。
    不可否认。
    这是一条非常好的道路，一力破万法。
    所有的一切都是轻轻松松横扫掉了。
    但是。
    自己却是根本不喜欢这样的道路，这样的道路在自己面前反而就是最为无聊的道路了。真正适合自己的道路，就是这样光明正大充满了挑战的一条路。
    堂堂正正！
    光明正大！
    让你根本无法反驳，不管是从任何方面都是将你完全击溃的一条路。
    也许。
    这一条路非常的困难。
    但是！
    这不就是最为适合自己的一条路吗？
    轻笑着摇摇头。
    没有过多的去考虑这些事情。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊缓缓站起身，呢喃着道：“时间已经差不多了！也是时候该离开了，还有很多的事情需要”三九零"处理！"啪！
    踏步缓缓的走出书房。
    而。
    站在书房的门口，正是祗园。
    祗园轻缓道：“世界会议开始，还有八天的时间了！"乔伊点头道：”不错。“
    “呵呵呵――”
    轻笑着摇摇头。
    祗园非常的平静。
    仿佛是看不出任何的变化一样。
    可！
    这个女人却是给人一种截然不同的感觉。
    那种发自于内心的截然不同。
    祗园离开了。
    乔伊看着祗园离开的背影，则是呢喃道：“已经默认了自己的情况了吗？"”嘛！"摇摇头。
    自己随意的道：“无所谓的事情罢了，不管是如何，跟自己的关系也是不大了！准备启程了，八天之后，夏洛特家族的第一步就已经结束了，就要完整的踏入下一个阶段了。”
    嘴角带着笑容。
    这一刻的乔伊。
    笑容非常的自信。
    16年的准备！
    自己真正的将夏洛特家族这个庞然大物给带到了这一步。
    时至今日！
    自己准备的第一步已经成功了。
    也许！
    根本无人可以想象。
    自己到底是怎么样做到的。
    也许！
    根本无人可以相信。
    16年的时间竟然就可以做到。
    可！
    夏洛特？乔伊！
    这个男人就是一个传奇。
    这个男人就是一个传说。
    他真正的做到了。
    短短16年岁月的时间。
    这个男人已经做到了。
    啪！
    随着脚步声，这个男人一步步的踏出了城堡之中。
    迎着阳光。
    仿佛是在照耀着这个男人一样。
    走在阳光之下。
    这个男人宛若是至高无上的神一般。
    他做到了无人可以做到的事情。
    而这！
    只是他计划的第一步，接下来的一切才是刚刚开始。
    哗啦啦――
第二日！
    船只缓缓的起航了。
    随着船只起航。
    这一次！
    未曾使用云船。

    而是堂堂正正的使用了自己的专属船只。
    big mom号！
    这是老妈的称号，也是big mom海贼团的来源。
    而！
    这也是自己船只的名字。
    实际上。
    这艘船只并不大。
    甚至是属于那种小型船只。
    而这种小型船只的威力到底是多大？
    这艘船只。
    也就是毫无任何的威力。
    可是。
    这艘船只跟随了乔伊已经16年的时间了。
    曾经。
    这是乔伊刚刚出生的时候。
    自己老妈送给自己的礼物。
    虽然说。
    自己家老妈送给自己儿子刚出生一艘船。
    也的确是挺奇怪就是了。
    可不管是如何！
    这对于自己来说意义是截然不同的。
    哗啦啦――小小的船只缓缓的航行在大海之上。
    这一次。
    跟随乔伊而来的人很少。
    只有卡塔库栗和克力架两个人。
    当然了！
    明面上只有这两个人。
    至于他们的身份？
    这不重要！
    他们跟随者乔伊，那么他们就是夏洛特家族的一员，而不是big-mom海贼团的海贼。
    如果要是乔伊跟随者他们，那么可就是截然不同了。
    有些时候。
    事情就是如此的不同。
    相互之间的改变。
    地位则就是截然不同。
    这种带来的变化可以说是非常巨大的。
    克力架环视着四周，轻声道：“大哥！我们大概三天就可以抵达红土大陆了。”
    卡塔库栗淡然道：“抵达红土大陆只是一个开始罢了！世界政府那边的人准备应该是已经准备好了。
    “呵呵呵-”
    自己轻笑道：“你们两个小子！放轻松，有些事情不需要这么紧张，不可否认！世界政府必须要准备充分，但是！他们的准备绝对不会在这里对我缡值模如果要是他们真的这么做了，就要出事了。”
    “嗯！
    “好！"―人占占斗-――？ X zn\ ZI1X 丿、0但是。
    自始至终不曾放松警惕。
    不能够大意。
    要是大哥出事了就是麻烦了。
    已经到了这一步了。
    不能够因为自己两个人的大意让大哥出事。
    "呵呵呵-“
    自己笑而不语，也不在多言，只是坐在甲板之上看着书、喝着茶。实际上。
    自己的实力可是丝毫不弱。
    自己有着白银四级以上的实力，而这样的实力，带来的还需要多言吗？根本就是毋庸置疑了！
    更何况自己的白银大剑可是非常恐怖的。
    不过。
    既然自己的弟弟们这样的警惕也是好事，警惕总归要超过放松的。
    自己也不需要多说些什么了。
    哗啦啦――船只缓缓的向着红土大陆航行而去。
    不是没有人有想法。
    毕竟！
    只要不是白痴都是知道，如果可以杀了夏洛特？乔伊这个男人！
    那么！
    只要你可以或者离开，世界政府绝对不会吝啬给你的奖励。
    可是问题就在这里。
    你想要杀了？
    这是几乎不可能的事情。
    而想要得到这份奖励也是一件几乎没有可能的事情。
    所以说。
    有些事情。
    想一想就得了。
    真的想要处理好这一切？
    简直就是不可能的事情！
    当然了！
    不管是能不能。
    绝对是不能够否认。
    的确是有人想要这么做就是了。
    但是！
    轰！
    随着冲天而起的海浪，一艘超级庞大的船只已经浮现而出，这艘船只竟然没有镀膜，就这样在深海之中冲了出来。这一刻。
    可以让所有人都是充满了不敢置信的神色。
    而！
    乔伊却是早就已经猜到了一样。
    反而是温和的道：“尼普顿先生，乙姬王妃好久不见了。”
    没错。
    这艘船的主人正是龙宫王国的主人。
    尼普顿！
    乙姬！
    等等鱼人岛？龙宫王国的人。
    他们出现在这里也是不需要多言了。
    尼普顿大笑道：“乔伊族长！好久不见了，真的是非常怀念您啊！"乙姬也是掩嘴温和的道：”乔伊族长！好久不见！"“嗯！”
    乔伊微笑着点点头道：“真的是好久不见了。”
    泰格也是踏步走了出来！
    看着乔伊，恭敬的道：“乔伊大人！多谢您的帮助，不然！鱼人岛依旧是处于纷争之中。”
    “嗯？”
    乔伊摇摇头道：“可不要这么说！那是卡塔库栗的所作所为，跟我可是没有任何的关系。”
    “这。…”
    泰格一时之间愣住了。
    显然。
    这位直肠子的鱼人族的英雄人物。
    泰格还是有点不太擅长这些弯弯道道。
    而乙姬则是温和道：“当然是要多谢卡塔库栗先生了，要不会他将big-mom海贼团的气质竖在了鱼人岛，鱼人岛也不会如此的安宁就是了0……"卡塔库栗平静道：”这不算是什么！"“嗯！”
    不管是如何还是要感谢的。
    而这个时候。
    泰格也是反映了过来。
    有些事情！
    大家都知道是没有问题的，但是不能够真的掀开这一层窗户纸。
    不然的话。
    这是一件挺不好处理的事情。
    所以说。
    这个样的情况倒也并不是什么奇怪的事情就是了。
    乔伊风轻云淡的道：“好了！尼普顿先生，还是不要多说那么多的事情了，我们也要快点抵达红土大陆比较好，路上在闲聊吧。”
    “好！"哗啦啦――两艘船只快速的起航。
    而在航行的路上。
    夜幕降临！
    尼普顿、乙姬、泰格。
    乔伊、卡塔库栗。
    五个人则是汇聚在了巨大的船舱房间之中。
    乙姬担忧道：“这么多年的时间，龙宫王国再次参加世界会议！而且？？？？？。这样进入红土大陆，会不会出现一些问题7 ”
    显然。
    放弃了那所谓的和平共处的想法之后。
    乙姬这位出色的女人。
    也是明白了很多。
    她非常的清楚。
    如果要是真的碰到了很多问题，那是根本无法处理的啊！
    尼普顿也是非常担忧的道：“是啊！红土大陆的麻烦非常大，如果要是这样的话，也是一件非常让人感觉到头疼的事情啊！"乔伊微笑道：”尼普顿先生，这件事情你就放心好了，不过！你们需要记住一点就是了，乙姬王妃、泰格先生！你们二人是我的子民，而且！这一艘船只之上，记住，除了尼普顿先生之外，所有人都是我的子民。“
    说完。
    乔伊站起身道：“好了！我也累了，卡塔库栗，我们该走了。”
    “知道了，大哥！"站起身。
    卡塔库栗跟着大哥离开了。
    房间之中留下了三个人。
    泰格一愣，随后反应过来道："这。？？？？？“
    乙姬点点头道：“是的！妾身知道了这是什么意思！可是！没有想到，乔伊族长，竟然做到了这样的事情吗？”“唉！"尼普顿平静的道：”事情到底是什么，我是知道的。“
    尼普顿非常清楚乔伊为什么这么做。
    红土大陆之上！
    乔伊能够发生什么？
    谁也不知道！
    但是！
    可以肯定的是，不管是发生什么。
    绝对不会简单就是了。
    在这样的情况之下。
    绝对不可能大意。
    乔伊也绝对不好处理。
    但是！
    4.1乔伊可以做到的事情绝对是更多，而龙宫王国可以做到的则就是少了很多。
    他们龙宫王国没有那个样子的资格啊！
    在这样的情况之下。
    这些。
    都是根本无可奈何的事情。
    所以？…
    他们只能够这么做。
    将一切都是交给乔伊。
    这样做的代价就是。
    龙宫王国彻底的和夏洛特家族绑在了一起。
    而且！
    在未来，也将会成为夏洛特家族的名声的一部分。
    所有的异人族都会知道发生了什么。
    从而被吸引。
    回到bigm om号之上。
    乔伊神色温和。
    根本毫无任何的变化。
    而卡塔库栗则是严肃的道："大哥！你这样的动作，意思到底是什么我是非常清楚的！可是，实在是太过于危险了，那里是红土大陆，如果我们要是做出了什么出格的事情，到时候？？？？？？“
    显然。
    卡塔库栗知道自己家大哥想要做些什么。
    这不是什么问题。
    可问题是。
    那里是对方的地盘啊！
    对方要是真的不顾面子出手，那么有些事情可就是截然不同了。
    乔伊微笑着道：“卡塔库栗，有些时候！一个台阶，可是非常重要的，只要台阶落下，那么很多人就是必须要走的，放心好了，世界会议已经拉开了帷幕，这可是一件非常有趣的事情，不要急，慢慢的去看。”
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第165章:汇聚红土大陆！！！
    航行的速度。
    绝对不会慢。
    对于很多人来说。
    也许会觉得奇怪。
    可！
    这就是事实。
    很快。
    两艘船只缓缓的靠岸了。
    哗啦啦――搭乘着电梯。
    众人缓缓的登录到了红土大陆之上。
    ―路上。
    看到了那在自己身边而过的云朵。不可否认。
    红土大陆的景色非常的美丽。真的是非常的美丽。
    汇聚红土大陆！！！
    美丽到让人有一种沉醉感觉。
    可这种美丽。
    却是让人有一种胆寒的感觉。
    不寒而栗的胆寒。
    那是发自于内心的恐惧。
    谁也不知道！
    在这种美丽的背后到底是什么？
    谁也不清楚！
    "呼-"深深的吐出一口浊气，卡塔库栗整个人的气息都是变得异常的锐利。
    哗啦啦――随着锁链逐渐的升高。
    慢慢地。
    一切恢复了平静。
    终究。
    一切都停了下来。
    而乔伊温和的道：“卡塔库栗，你要保持着自己的平静，记住你的身份！夏洛特？卡塔库栗！不需要任何的畏惧，知道了吗？”
    卡塔库栗点头道：“大哥！我知道了。”
    “嗯！"微微点头。
    自己也没有更多的说些什么。
    没有必要。
    很多的时候。
    他自己会明白接下来到底是如何的。
    更多的话语。
    纯粹就是毫无意义的事情罢了。
    卡塔库栗会清楚的。
    毕竟！
    自己的弟弟到底是一个什么样的人，没有人比起自己来说更加的清楚了。他是一个非常了解的人，正因为了解。
    所以才是会警惕。
    可！
    这样的警惕并不是坏事，可在这样的情况之上，却是显得小家子气了。很快。

    映入眼前的是奢华的宫殿。
    这里。
    安排的就是来自于世界各地的国王。
    而？…
    乔伊算是一个另类了。
    毕竟。
    乔伊并不是国王。
    而竟然出现在了这里。
    而且。
    接下来。
    乔伊将会参加世界会议吗？
    实际上！
    乔伊并不会参加。
    只是。
    谁也不敢小看这个男人，这个男人虽然没有参加世界会议，但是地位绝对是毋庸置疑的。
    “乔伊族长！"很多的国王和高贵的人都是过来打招呼。
    曾经。
    这些眼高于天的家伙，今天却是老老实实的跟乔伊打招呼。
    一个比一个老实。
    显然。
    这些人都是非常清楚。
    这个男人的恐怖之处到底是什么的人。
    更是非常的清楚。
    这个男人也绝对不是他们能够得罪的。
    从泰纳凯纳王国、乌鸦族、黑军？？？？？。 这一切的一切。
    他们虽然没有资格参与到其中。
    但是绝对是知道。
    这一切到底是因为什么的人。
    他们都是非常的清楚。
    正是因为非常的清楚。
    所以！
    他们才是了解。
    如果要是不处理好这些的话，结果将会是什么。
    一路走来。
    众人都是处理好了一切。
    很快！
    乔伊、卡塔库栗、尼普顿等等所有人都是来到了城市的中央。
    这是一座奢华的城市。
    这座城市。
    有着各种各样的一座座的宫殿。
    而这些宫殿平常都是无人居住的。
    就是为了每四年一次的世界会议的时候给这些国王所使用的。
    从这里就看的出来。
    这些国王的地位到底是多么的高就是了。
    "呼-"一路走过来，尼普顿呢喃着道：“真是没有想到！这些人竟然会如此的给我这个面子啊！ 乙姬轻笑着道：”他们是给你这个面子吗？不要往自己的脸上贴金了！"“真的是！"尼普顿也是翻了一个白眼。
    自己的妻子。
    可是一点面子都不给自己啊！
    不过！
    尼普顿也不是白痴。
    也就是说说看。
    他当然是知道，这一切都是给乔伊面子。
    根本就不是给自己面子。
    啪！
    就在这个时候。
    高跟鞋踩在地上的声音逐渐的传来，而随着这个声音。
    慢慢的。
    其他人的交谈声都是逐渐的消失了。
    “哼！”
    仅仅只是听着这个声音，乔伊都知道是谁，嘴角微微勾起了一抹笑意。
    神色非常的有趣，缓缓的转过头。
    果不其然。
    花语！
    这位来自于花之国的女皇。
    花语微笑道：“乔伊族长，好久不见了！提前恭喜你，托特兰的建国看来是成功了呢。”
    自己同样微笑道：“花语小姐，也是要多谢你的帮助，毕竟！没有你的帮助，托特兰想要建国，也不是一件容易的事情。”
    “呵呵呵――”
    二人都是面带轻笑。
    但是。
    展现出的感觉却是截然不同。
    显然。
    二人给人的感觉都是让人感觉到一种不寒而栗的感觉。
    随后……
    花语继续说道：“不管是如何，乔伊族长，托特兰建国的时候，是不是要邀请我参加啊？”
    乔伊笑道：“这不是理所当然的事情吗？如果要是不邀请花语小姐参加可就是太奇怪了。"”呵呵呵――“
    这个时候，伴随着笑声，一个身影则是走了出来，有趣的道：“不知道，我是否有资格参加呢？”随着声音。
    走出来的正是亚当。
    乔伊温和道："当然了！亚当先生的请柬已经准备好了，世界会议结束之后肯定会亲手送上的，现在的话，的确是不太合适就是了！"苍老的声音传来道：“乔伊族长，我这个老家伙不知道有没有资格呢？”
    在亚当之后，松粉也是走了出来。
    很多的国王都是小心翼翼。根本不敢开口啊。
    花之国。
    亚当王国。
    粉之国。
    三大国家！
    那有一个是简单的啊？
    花之国传承千年，在南海就是说一不二的霸主级别的人物。
    亚当王国依靠宝树亚当起家，更是将艾尔巴夫巨人国给打趴下了。粉之国？
    呵呵呵――世界上第一的极道国家说得就是这个国家。
    这个国家就不是什么好东西。
    依靠地下世界起家。
    毫不客气的说。
    整个世界上。
    只要是地下世界的生意，有两成就是这个国家的。
    间接影响的则就是达到了四成。
    这可是一个非常恐怖的数次。
    这三个超级大国的实力根本无需多言。
    除此之外呢？
    乔伊面对三人却是无所畏惧。
    不是白痴都知道。
    托特兰帝国！
    这将会是一个非常恐怖的国家。
    虽然还没有建国。
    但是！
    当这个国家建立的时候，会让所有人感觉到胆寒，那是绝对不亚于超级大国的国家。
    所以这样的情况并不奇怪。
    四个人在一起寒暄。
    而花语则是感慨道：“没有想到！这么多年的时间，龙宫王国竟然也选择了参加这一次的世界会议啊！"尼普顿微笑道：”花语陛下，这也是没有办法的事情！毕竟！在这个世界之上想要生存下去，那么就需要做出选择，而龙宫王国也需要做出选择。“
    花语有趣道：“就是不知道尼普顿陛下是否做对了选择呢？”
    尼普顿自信道：“选择看来是已经选对了！毕竟！一个人给人太过于恐怖的妖孽的感觉，给与外人的是胆寒，给与我这样的人是自信啊！"花语和尼普顿的对话都是非常清楚是什么意思。
    一个个的都不是普通人了。
    龙宫王国！
    选择了夏洛特家族。
    而现在！
    事实证明！
    龙宫王国选对了，而且是真正意义上的选对了。
    这是所有人都要承认的事情。
    这个男人的恐怖绝对是毋庸置疑的事情。
    “呵呵呵――”
    面带微笑，乔伊轻笑着道：“花语小姐，不要总是追问尼普顿先生，人鱼族在这个大海之上的地位可不太好，要是出现什么问题可就不好了。”
    听着乔伊的话。
    看似是在调侃尼普顿。
    实际上。
    却是在告诉花语。
    有些人你不要触碰。
    你也没有资格触碰。
    这就是隐藏在乔伊话语之中的意思。
    “呵呵呵――”
    花语也是轻笑道：“抱歉！抱歉！有些事情，真的是太过于紧张了。”
    不过。
    明眼人都是看的出来。
    有些东西那里是那么容易的事情。
    当然了！
    花语、亚当、松粉三人都是非常的清楚。他们。
    不管是如何都是必须要支持乔伊的。
    如果要是拒绝了。
    那么？…
    结果将会是什么？
    你绝对不会想要知道的。
    这三个人带来的地位绝对是很大！
    可是！
    如果要是拒绝了，那么麻烦也是非常大的。虽然说这是又多出来了一个玩家。
    可却也是同样跟进一步的机会。
    抓住这个机会。
    绝对是非常的重要。
    想要让自己的国家更进一步的机会。
    不要去惹这个麻烦。
    这个时候。
    “乔伊族长！"两个声音也是传来了。
    阿拉巴斯坦王国，国王？寇布拉！
    德雷斯罗萨王国，国王？力库王！
    两个人都是微笑着走来。
    乔伊笑着到招呼道：“寇布拉先生，力库先生，好久不见。”
    寇布拉快步的走了过来，笑道：“乔伊族长！好久不见了，多谢您的帮助，不然的话，阿拉巴斯坦王国在我的手中就要出现问题了啊！"力库王也是快步的走了过来，道：”乔伊族长，好久不见了！"乔伊笑着和两个人寒暄。
    其实！
    怎么说呢……
    超级大国！
    地位实在是太过于傲然了。
    很少有人会和超级大国牵扯在一起。
    毕竟。
    人家也不需要小弟，根本毫无意义。
    而除了超级大国之外。
    小弟最多的两个国家就是这两个393国家了。
    阿拉巴斯坦王国。
    德雷斯罗萨王国。
    这两个国家！
    有着大量的小弟。
    可以说。
    这两个国家决定的事情，几乎就是可以左右世界会议的走向了。
    原著中。
    寇布拉和力库王二人！
    就是可以否决掉王下七武海的决策。
    毕竟！
    如果要是单纯的看热闹的话。
    根本没有人在乎的。
    可是？？？？？？
    只要二人开口之后，很多人就是跟随了。
    虽然也有一群白痴。
    但是这也是证明了，二人的地位实在是很高。
    毕竟。
    这都是曾经天龙人的王国。
    有着非常高的地位也是可以理解的。
    这不是什么奇怪的事情。
    亚当、松粉分别则是都离开了。
    而随着二人的离开了。
    寇布拉、力库王也是在寒暄之后离开了。
    明眼人都是看的出来。
    乔伊和花语。
    这两个人有事情需要谈谈了。
    乔伊淡然道：“花语小姐，有什么事情吗？”
    二人走在路上，距离并不远。
    而其他人都是跟随在二人身后大概三米左右的位置。
    花语轻缓的道：“我需要购买黑暗商会的武器！"乔伊平静道：”武器吗？当然可以！等到托特兰建国之后，武器就会销售，花语小姐想要的话，当然是不成问题To “
    花语却是继续道：“乔伊族长！你非常清楚，妾身说得要到底是什么意思。”
    显然！
    花语不是想要购买市场上流通的。
    不需要怀疑。
    如果说。
    黑军所搭配的武器是市场上的五倍的话！
    乔伊贩卖的最多也就是三倍。
    而自己使用的差不多也就是四倍到五倍。
    给托特兰时间。
    也是可以研究出差不多的武器。
    而且！
    不要忘记了。
    百万大军被覆灭，船只可是大部分都是被留了下来，这些船只加上武器都是已经被围剿了。
    到时候只要稍微的研究研究，根本不成问题的。
    研发出来一模一样是绝对乜有问题的。
    而！
    花语要购买的就是不是在市场流通的，而是那些四倍于市场的武器。
    "嗯――“
    乔伊稍微思索道：“花语小姐，生意人明算账！只要给出足够的价格，当然是不成问题了。”花语微笑道：“这当然！！！" ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第166章：天龙人！你想要对我的子民做什么?
    众人。

    分开了。
    自始至终。
    乔伊都是保持着平静与温和。
    这些。
    对于自己而言。
    根本不值一提罢了。
    只是！
    “乔伊族长！"听到声音，乔伊微微侧目。
    看着一个身影快步的走来。
    这个身影很熟悉。
    只不过！
    比起自己记忆之中的身影要年轻了很多。
    文斯莫克？伽治！
    看着这个身影，自己呢喃道：“看来，文斯莫克？伽治！已经成为了杰尔马王国新的主人了。
    稍微思索一下，既然是伽治出现在了这里。
    那么。
    代表了什么就是已经非常明显的事情了。
    乔伊平静的道：“文斯莫克？伽治！伽治先生，你好！"伽治快步走来，微笑道：”不敢！不敢！乔伊族长，您的帮助对于我们杰尔马王国实在是太大了，差一点都要错过世界会议了，这一次是我来晚了。“
    乔伊微笑道：“这也不是什么大事！无妨，无妨！"”呵呵呵――“
    二人都是笑着寒暄。
    随后。
    各自就是返回了自己的宫殿。
    毕竟。
    世界会议的开始还有四天的时间，这四天的时间只是让众人来处理一些事情而已。
    接下来。
    才是真正世界会议开始的时候。
    夜幕降临。
    在夜幕之下。
    更是能够感觉得到这座城市的奢华。
    无数的宫殿都是灯火通明。
    美丽的女仆。
    绝美的少女。
    这些都是世界政府送给个个国王的礼物。
    毕竟！
    待客之道。
    肯定是要表现出来的。
    不然的话。
    可是太过于丢人了。
    自始至终。
    乔伊都是保持着平静。
    坐在房间之中。
    端着酒杯，看着杯中散发着暗红色光泽的红酒。
    似乎是在想些什么。
    可是。
    无人知道这个男人到底是在想些什么。
    夏洛特？乔伊！
    这个男人做到了这一切。
    可他！
    到底是在想些什么？
    却是根本无人清楚。
    也是无人知道。
    这是一个极其恐怖的男人。
    "呼-"放下了酒杯，卡塔库栗推门进入了其中。
    将茶水和茶杯放在了桌子上。
    卡塔库栗轻声的道：“大哥！没有任何的问题！"乔伊温和道："警惕是正常的，不过，不需要太过于警惕，有些时候！这样丢脸的事情，五老星他们也是不会做的。”
    卡塔库栗点头道：“大哥！这个情况我是了解的，不过还是需要警惕一些，不出现问题是最好的，如果要是出现问题了，也是要第一时间进行防范，对于这些野心家来说，他们做出任何事情，都是并不奇怪的事情。”
    “嗯！”
    看着出色的卡塔库栗，自己点头道：“是啊！对于我这样的野心家来说，不管是任何卑鄙的手段都是有可能用出来的。”
    卡塔库栗张张嘴，似乎是想要说些什么。
    自己则是直接制止了卡塔库栗。
    缓缓的为自己斟满一杯茶。
    轻声道：“卡塔库栗！这并不奇怪，其实也不用为我说些什么，我就是一个卑鄙的野心家，说得好听点叫做枭雄，而我这样的人就是一群卑鄙的人，对于我们来说，只要可以取得胜利，不管是任何的手段都是理所当然的。”
    卡塔库栗沉默不言。
    毕竟。
    自己家大哥自黑，自己总不能够跟着说话吧？
    这……
    似乎是不太好啊！
    不是不太好。
    太不好了！
    “呵呵呵―？。？"看着卡塔库栗沉默不言，乔伊则是笑着再次摇摇头道：”不要这么紧张，这件事情，其实很正常的事情，任何人，卡塔库栗都是有着野心的！家族的团结来自于亲情。“
    “而对于外人来说呢？”
    “不管是如何！"”外人都是要恐惧，他们只有恐惧我，畏惧我，才能够让整个夏洛特家族继续走下去。"卡塔库栗深深的点点头，眼神异常的锐利。
    大哥的话！
    更是坚定了自己的内心。
    无敌！
    自己要真正的保持着自己的无敌。
    只有如此。
    才能够让这个世界完全的不会伤害到大哥。
    乔伊未曾多言。
    只是将一旁的香烟拿了过来，有趣的道：“这是一根女士香烟啊！算了，稍微尝尝看好了。
    啪！
    "呼-"点燃香烟，吞云吐雾。
    乔伊很熟悉这个味道。
    原因很简单。
    前世巨大的压力，让自己早就是一个老烟枪了。
    对于这个味道当然非常的熟悉。
    不过。
    今生。
    自己很少抽烟，不能够说完全没有品尝过，只是！很少去触碰就是了。
    这是毋庸置疑的事情。
    自己的身份尚且不说。
    自己需要永远保持着一颗清醒的大脑，不管是在任何的时候。
    都是要保持着这样的清醒！
    这一点。
    绝对是非常重要的事情。
    只是。
    今天就稍微的尝尝好了。
    看着大哥吞云吐雾，卡塔库栗沉默不言。
    他不喜欢喝酒、不喜欢抽烟、甚至是对于女色也是不好。
    可以说。
    所有能够让自己出现问题的东西。
    卡塔库栗都不感兴趣。
    他保持着完美，无敌的姿态。
    就是要让自己真正的变得更强。
    这就是卡塔库栗的性格。
    片刻！
    熄灭了香烟。
    乔伊稍微摇摇头，笑道："果然！还是不适应这个东西了，这个东西也不适合我了，卡塔库栗，你觉得人的压力通过什么样的方式来发泄是最为合适的。“
    卡塔库栗思索道：“大哥！我倒是觉得，直接将施加压力的人覆灭，反而是最为合适的。”
    “呵呵呵――”
    自己轻笑了起来，看着卡塔库栗那严肃的眼神。
    就已经知道了。
    这个臭小子可是丝毫没有开玩笑的意思。
    轻笑着摇摇头。
    自己温和的道：“你啊！这个臭小子，行了！行了！这件事情就不和你讨论了，我们来讨论别的东西。”卡塔库栗点点头。
    自己道：“寇布拉、力库王、伽治、亚当、松粉、尼普顿、花语？。…”
    “三位超级大国的国王！"”两位领导者！"“两位特殊的存在！"自己进行着总结，这是七个人的身份。
    这七个人。
    则是跟自己有关系的身份。
    至于其他的事情？
    不需要放在眼中？
    卡塔库栗严肃道：“德雷斯罗萨王国，拥有者12票！阿拉巴斯坦王国拥有者16票！两者加起来已经拥有了28票，这就已经超过了会议过的50张票，这就已经通过了托特兰的所有决策。”
    乔伊点头道：“不错！不过，这样的震惊还不够，这还不足以做到绝对的完美，最好的办法，所有的票数都是同n思。
    卡塔库栗思索道：“大哥！这个并不容易，花之国、亚当王国、粉之国分别是三位超级大国，就算是算上五大黑手党答应我们的7票，这样最多也就是38票，以及龙宫王国、杰尔马王国，这就是40票……”算着算着！
    卡塔库栗却是突然之间沉默了。
    的确。
    票数已经增加到了40票了。
    那么！
    这个票数的概念可就是截然不同了。
    如果说。
    最初只有28票的时候，那么代表的是什么？
    现在40票的时候代表的是什么？
    更何况！
    还有着三大超级大国，以及两个大哥国。
    这些加起来。
    剩下的W个人只要不是白痴，都是非常的清楚，必须要选择站队。
    乔伊缓缓的道：“按照现在的情况来计算，我们可以得到40票的票数，而只要操作得当最低起码将会得到全部的5 0票！换而言之，这个机会很大，只是，不管是在大的机会，都是有可能出现问题。”
    卡塔库栗严肃道：“大意！绝对不能够大意，而接下来还有四天的时间，在这四天的时间之中，如果可以说服有些人，当然就是最好的办法了。”
    乔伊摇头道：“不！主动的说服并不是一件好事，就如同小子你所说的一样，当阴谋诡计用完之后，那么需要展现的就是恐怖的力量了，将绝对的力量展现出来，那么结果将会是如何？”
    听着大哥的话。
    卡塔库栗则是开始思索起来。
    显然！
    卡塔库栗也是明白了大哥的意思。
    而乔伊则是微微点头道：“现在知道了我的意思了吗？"卡塔库栗道：”大哥！我知道了你的意思。“
    “嗯！”
    点点头，乔伊轻缓的道：“所以说，并不见血刃才是最为重要的，让他知道，与夏洛特家族作对的代价，才是最为重要的事情。”
    严肃的点点头。
    卡塔库栗已经知道这是什么意思了。
    而克力架自始至终都是挠挠头。
    显然！
    这样的事情对于他来说，还是有一点点的迷茫。“、々呵呵呵――”
    乔伊看着迷茫的克力架则是轻笑道：“臭小子，你不是和这样的事情，就不要跟着参与了，你不合适，老老实实的做你擅长的就可以了。”
    “哦！”
    挠挠头。
    克力架表示自己知道了。
    老老实实的。
    自己不擅长就不要跟着瞎参与了。
    的确如此。
    乔伊与卡塔库栗就这样讨论着这件事情。
    接下来！
第三日！
    所有的国王都已经抵达了，而每个人都是三三两两的进行着闲聊。
    乔伊、尼普顿、乙姬、泰格、卡塔库栗。
    五个人也是走在路上，相互之间在闲聊着。
    至于克力架？
    算了！
    克力架这个家伙老老实实的在宫殿里面休息就可以了。
    尼普顿感慨的道：“这么多年，第一次走到陆地之上，感受着这种不同，真的是不敢想象啊！"乔伊则是微笑道：”这也不是什么奇怪的事情，未来，可以感觉到的将会是更多了。“
    "是吗？“
    摇摇头。
    尼普顿不知道这件事情应该怎么样来说。
    只是！
    这个时候。
    一个突然之间嚣张的声音则是传来了。
    “哎呦！"”这是美人鱼吗？“
    “真是美丽的美人鱼啊！这个家伙就作为我的新奴隶好了。"”去！"“把那个美人鱼抓住！"随着那兴奋的声音，只见一个个身穿漆黑色西服的人立刻冲了上来。
    目标正是乙姬王妃？
    “啊？”
    乙姬急急忙忙的反应过来，马上向后退去。
    “你们这群混蛋！"泰格的反应也是极快无比，立刻就出手了。
    （好诺好）只是！
    碰！
    随着交手，泰格完全不是对手。
    一位位身穿洁白色西装的身影则是走了出来。
    正是cp0o他们每个人的脸色都是非常的冰冷。
    为首的cpo更是冷漠的道：“这是至高无上的世界贵族想要的东西！不管是什么，都是没有人可以阻止！不管是任何人，否则！要面对的将会是无尽的死亡以及恐怖。”
    气氛瞬间变得寂静了。
    显然。
    每个人都是感觉到了。
    cp0那毫不留情的杀意以及恐怖。
    这个男人。
    或者说。
    这些cp0根本毫无任何手下留情的意思。
    他们宛若是一个个冷漠的机器一样。
    被称之为天龙人的最强之盾！
    "哈哈哈“
    身着漆黑色西服的人一步步的向着乙姬走来。
    而其他人。
    都是看着这一幕。
    他们不敢做些什么。
    而！
    真正有资格做些什么的人，只有那些超级大国的国王。
    可是！
    他们更多的都是在看着热闹。
    要知道啊则！
    龙宫王国这么多年第一次参加世界会议，如果要是出现了问题，那么结果将会是什么呢？
    最为关键的是！
    龙宫王国可是因为乔伊而来的，这又代表了什么呢？
    就在所有人看热闹的时候。
    一个风轻云淡的声音，已经传入了每个人的耳中。
    “天龙人！"”你想要对我的子民做什么？“
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！


第167章：世界贵族吗？将五肢打断!
    气氛。
    瞬间变得诡异了起来。
    所有人都在等待。
    等待着乔伊开口。
    毕竟！
    龙宫王国和夏洛特家族的关系。
    只要不是白痴都看的出来。
    人家龙宫王国就是死认夏洛特家族了。
    现在。
    要是夏洛特家族不开口。
    可就是有意思了。
    漆黑西服的男人狰狞的道：“你算是个什么东西啊？”
    “唉！"乔伊无奈的叹息道：”真的是麻烦啊！为什么，会这么麻烦呢？
    刷！
    “啊！！！"随着自己的话音落下。
    一道一闪而过的剑光瞬间划过。
    这一刻。
    所有人听到的都是凄厉的惨叫。
    刹那之间。
    那个黑色西服的男人已经倒在了地上。
    四肢！
    瞬间都被斩断了。
    单手扶额，乔伊无奈的道：“真的是，乖乖的听人说话不好吗？”
    “而且？…”
    自己继续微笑着道：“你太吵了。”
    刷！
    依旧是什么都没有看到。
    仿佛是什么都未曾发生。
    舌头已经被砍了下来。
    这一刻。
    到底是发生了什么？
    无人知道！
    无人清楚！
    每个人都是不敢置信的瞪大了眼睛。
    这个男人竟然真的出手。
    要知道。
    所有人都清楚。
    这件事情。
    五老星是不会做事变得难看的。
    毕竟。
    世界政府的面子很重要。
    可现在？
    这个男人竟然直接如此的出手，这样的概念可就是截然不同了。
    “混蛋！" "混蛋！"这个时候。
    天龙人突然之间怒火中烧的咆哮了起来。
    愤怒的道：“你这个家伙！你这卑微的贱民，竟然胆敢做出这样的事情，你们这些cp0在看什么呢？去把他的四肢给砍断！"随着恐怖的嘶吼声，天龙人在愤怒的咆哮。
    而！
    跟随着这位天龙人的cp0总共有四个人。
    其中一人正是斯图西。
    她只是隐藏在暗中。
    却是未曾有任何的言语。
    开玩笑。
    她可不是白痴。
    对于夏洛特？乔伊！
    这个男人可是了解的非常393多。
    她非常的清楚。
    这个男人。
    可不会做出什么手下留情这样的举动。
    这个男人下手就是狠辣的绝杀。
    可不会有任何手下留情的意思。
    刷！
    卡塔库栗已经抽出了土龙。
    而乔伊则是温和道：“卡塔库栗，你在做什么？难道是打算对世界贵族出手吗？"听着大哥的呵斥。
    卡塔库栗沉默之中收回了三叉戟。
    乔伊温和的道：“世界贵族啊？真的是抱歉！不过，有句话说得好，人在做，天在看，人要是太过于嚣张的话，可是会倒霉的。”
    随着这个温柔的笑容。
    里啪啦！
    叮叮当当！
    三位cp0的神色瞬间变得难看。
    四面八方开始。
    不知道从什么时候。
    竟然出现了无数的压力。
（,1;;7.）    这些压力以极其恐怖的力量压制住了他们。
    短短的时间。
    他们的身上已经出现了一道道的伤痕。
    事情到这里。
    如果要是还有人不明白是怎么回事，那可就是傻子了。
    "该死的！"“传言之中，有人说在夏洛特族长的身边有着一支特殊的强者隐藏了起来，看来这个消息果然是准确的。”
    “可是问题是！隐藏起来的到底是谁啊？”
    “不清楚！"众人都是在讨论着这个问题。
    说真的。
    他们来参加世界会议。
    必然是不可能不带人前来。
    身边不说多强。
    但是青铜5级、青铜6级的强者还是有不少的。
    精通双色霸气这是基础的操作啊！
    每个人通过双色霸气都能够感觉得到。
    有无形的人在战斗。
    而且。
    人数越来越多。
    从10个人、20个人、30个人……
    当然了！
    增加到30个人的时候就已经无所谓了。
    3位cp0的成员。
    每个人都是1 vs10o呵呵呵――结果已经不需要多言了！
    因为毫无意义了。
    刷！
    滴答！
    随着凌厉的寒光划过，鲜血已经滴落在了地上。
    三位cp0他们的四肢同样被砍断了，舌头同样被挑了出来。
    这一刻。
    所有人都是陷入了寂静之中。
    每个人都是保持着无尽的沉默。
    说些什么？
    不知道应该说些什么？
    “哎呀！"乔伊感慨的道：”可真的是让人感觉到头疼啊！果然，我就说嘛！人在做，天在看，有些时候，不要做的太过分了，不然很容易出现事情的，现在相信我了吧？“
    听着乔伊这毫无感情变化的话语。这一刻。
    每个人人感觉到的都是胆寒。
    在这个局面之下。
    哪怕是世界贵族。
    也不是最高级别的存在。
    原因很简单！
    这里汇聚的是世界上各种各样的大人物，就算是天龙人也是毫无办法的。所以说。
    如果要是没有人能够抓到证据，谁也不能够对乔伊做些什么。
    这个时候。
    乔伊温和的道：“乙姬，泰格，作为我的子民，没有什么事情吧？”
    “没事！"”没事！“
    乙姬和泰格二人都是站了起来。
    这个时候。
    二人才是真正的明白了。
    自己所说的。
    到底是什么意思。
    这个恐怖。
    才是最为可怕的。
    真正的让人发自于内心感觉到胆寒的可怕。
    这个男人。
    可不会跟你废话那么多。
    “怎么回事？”
    “发生了什么？”
    “什么情况？”
    随着声音，战国、卡普、泽法三个人这个时候才是姗姗来迟。
    刚刚到来就看到了地上的情况。
    三个人看着乔伊。
    看了看乙姬、看了看不敢置信的天龙人。
    瞬间。
    所有人都是清楚了。
    这到底是什么情况。
    三个人的脸色真的是非常的难看。
    作为和乔伊交手过的人。
    他们可是知道。
    这个男人。
    到底是多么可怕的一个男人。
    你招惹了这个男人代表的到底是什么。
    可问题是现在想要阻止已经来不及了。
    碰！！！
    就在这个时候。
    子弹的声音突然之间传来了。
    这个天龙人开枪了。
    刹那之间。
    天龙人狰狞的道：“该死的垃圾！该死的臭虫！竟然胆敢对本大爷，竟然胆敢对本大爷这个样子！你就该死！本大爷可是至高无上的神！你们这些该死的臭虫！"碰！
    一发发的子弹就如同是不要钱一样直奔乔伊而来。
    只是。
    这样的子弹怎么可能伤的到乔伊。
    卡塔库栗单手张开。
    已经将所有的子弹都给抓在了手掌之中。
    恐怖的杀气已经迸发而出。
    卡塔库栗冷漠的道：“你是在……”
    轰！
    同样恐怖的气息瞬间压制住了卡塔库栗。
    正是泽法。
    他眼神锐利的道：“夏洛特？卡塔库栗！你是打算是对世界贵族出手吗？”
    卡塔库栗沉默不言。
    从瞬间的怒火中。
    卡塔库栗已经恢复（adeb）T过来。
    他知道。
    这些话不能够开口。
    这个时候。
    乔伊温和的道：“卡塔库栗，臭小子！在做什么呢？夏洛特家族的脸面都让你给丢完了，作为至高无上的世界贵族，他们做些什么不是都非常正常的事情吗？”
    卡塔库栗沉默不言。
    只是听着大哥的训斥。
    而乔伊微笑道：“黑腕大将，我家弟弟脾气暴躁，不过！有一说一，世界贵族的所作所为似乎是太过于嚣张了，有些时候！天谴真的是非常恐怖的！"不好？？？？？？
    在沉默之中。
    泽法和战国二人都是瞬间面色大变。
    刖刖后后。
    乔伊、卡塔库栗。泽法、战国、卡普。天龙人。
    三方的距离直线距离也就是15米的距离啊！
    而在这个距离的范围之内？？？？……
    乔伊温和的道：“作为世界贵族！这样没有任何贵族的姿态，可是容易让人把五肢都给打断的。随着这个温和却又轻缓的声音。
    “啊！"恐怖的凄厉惨叫已经瞬间爆发而出。
    三个人想要阻止已经来不及了。
    就在海军大将的面前。
    天龙人！
    四肢被打断了，第五肢竟然硬生生的被砍碎了。
    而这还没有结束呢。
    “不要啊！"”救命啊！"“发生了什么啊？”
    双眼、双耳、鼻子、舌头？？？？……
    所有的一切都是逐渐的被砍掉。
    就是在所有人都看不到却又看得到之中。
    一切都是逐渐的被处理掉。
    实在是太快了！
    快到！
    让人根本无法想象的程度。
    这一切。
    就是如此的恐怖。
    短短的时间。
    天龙人！
    世界贵族？
    抱歉！
    眼前的人棍应该还是活着呢。
    毕竟。
    在控制方面还是不错的。
    “指枪！"一切发生的太快了，就算是泽法的攻击都是刚刚落下。
    只是！
    轰！！！
    除了地面瞬间炸裂开来之外，所有的一切根本毫无任何的意义，那个身影已经消失了。
    “根本无解的恶魔果实一样的恐怖！" "是啊！"”根本察觉不到，能力者到底是谁，或者说！对方到底是怎么样隐藏的，什么消息都找不到，根本不知道发生了什么。“
    每个人都是非常的凝重。
    这些国王。
    都是在考虑着眼前的问题。
    他们此时此刻。
    感觉自己的三观都是要被震惊的掉在地上了。
    这个男人。

    实在是太过于恐怖了。
    竟然胆敢做出这样的事情。
    可是！
    还是那句话，只要没有人能够看到，那么你们所有人都知道也是毫无意义的事情。
    “混蛋！"战国爆发出了愤怒的怒吼声，愤怒的道：”夏洛特族长！你对世界贵族出手，我要？？…“
    乔伊双手张开，微笑道：“仙石大将，说话可是要讲究证据，我对天龙人出手？请拿出证据来！在我看来，这反而像是天谴一样！就如同当年的钢骨大将一样，拿出证据，我可以跟你离开，甚至是自裁在这里。”
    “可！"眼中划过了一抹锐利的光芒。
    自己依旧是在微笑，却是非常冷漠的道：“要是没有任何的证据，海军大将污蔑夏洛特家族的族长，我相信！这个代价，你区区一个大将承受不起，就算是你们两位大将，一个英雄，同样承受不起。
    听着乔伊这已经不能够算是威胁。
    而是就是明着告诉你们。
    你们动不了我！
    这样的话语，让泽法这个暴脾气甚至是想要上来就是一拳。
    可！
    却是根本无可奈何。
    这个男人，掌控者一切，从始至终。
    所有的一切都是被这个男人掌控在鼓掌之中。
    这是一个非常恐怖的男人。
    乔伊微笑道：“好了，好了！还是不要这么怒火中烧，世界贵族和cp0似乎是已经要不行了！真是可悲啊！因为太过于嚣张的天谴，有些时候，天做的事情，真的是让人不敢置信啊。”
    刷！
    就在乔伊话音落下的瞬息之间。
    刹那之间。
    三位cp0、一位天龙人。
    他们！
    全部都已经失去了生命。
    甚至是。
    快到让人根本反应不过来。
    替身的力量。
    根本不是他们可以反应过来的。
    如此恐怖的瞬间，到底是发生了什么？
    无人知道！
    无人清楚！
    他们只是感觉到一抹胆寒的恐惧。
    这一刻。
    真的不是开玩笑的胆寒。
    这个男人！
    竟然真的杀了世界贵族？
    要知道！
    不管是天龙人被欺负成什么样子，死了和没死可是两种截然不同的概念。但是！
    就如同乔伊所说的话，这就是天谴啊！
    谁看到是这个男人出手的了。
    “呵呵呵――”
    乔伊无奈的轻笑道："可是真的让人头疼啊！看来，就如同我说的一样，天谴真的是存在的，也是真的很恐怖啊！这样的话，有些时候，还是要小心点比较好，谁也不知道结果将会是如何？“
    这一刻。
    无数的人都是陷入了沉默之中。
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏分享宜举报
第168章:夏洛特or五老星
    杀了？
    杀了！
    真的杀了！
    无数人。
    此时此刻。
    他们感觉自己的词汇量已经出现了~问题。
    张张嘴。
    想要说些什么？
    但是不？知道应该说些什么！
    他们真的是感觉到了。
    夏洛特？乔伊！
    这个男人到底？是多么的恐怖。
    这个恐怖的男人。
    可根本没有任何手下留情的意思。
    换一种说法来说的话。
    这个男人已经做好了准备。
    这个天龙人！
    夏洛特or五老星必须死！
    同时！
    很多的国家的国王都是突然之间反映了过来。既然乔伊连天龙人都敢这么杀了。
    如果在这一场世界会议之上。
    自己要是不听话会怎么样？瞬间！
    所有人都是明白了过来。
    这就是乔伊的杀鸡给猴看。
    不过。
    并不是杀鸡给猴看。
    而是真正意义上的杀虎给猴看。
    让你知道。
    到底是应该怎么样抉择。
    "咕咚――“
    深深的吞咽了一口口水。
    每个人都是感觉到了那一股恐怖的压力。这一刻。
    他们都是明白了。
    这个男人。
    就是一个实打实的疯子。
    为了确定不会出现问题。
    这个疯子。
    竟然用天龙人的生命来作为威慑吗？
    可是？…
    所有人都知道。
    这个男人根本毫发无损。
    就算是他杀了天龙人又能够怎么样？
    无解！
    谁也没有办法说些什么。
    这就是最为主要的原因。
    无解啊！
    毫无解决的办法！
    这就是最大的问题啊！
    他动手了吗？
    没有！
    卡塔库栗动手了吗？
    没有！
    不管是人眼所看到的还是什么。
    这个男人可都是没有出手。
    你们不要管这个男人的能力到底是什么。
    只要他未曾出手。
    那么。
    一切就是毫无意义的事情。
    “唉！"就在战国和泽法、卡普三个人骑虎难下的时候。
    一抹无奈的叹息声则是浮现而出。
    啪！
    随着这轻缓的脚步声，这是一位有着一头白色卷发，身着黑色西装。头戴扁帽、做脸有着一道疤痕的老人。
    他一步步的踏步而出。
    而！
    这位老人到底是谁？
    其实已经不需要多言了。
    他的名字很多人都不知道。
    或者说。
    知道他名字的人已经死在了历史的长河之中。
    他！
    世界政府的最高权力的持有者。
    五老星。
    卷发五老星。
    这位老人。
    缓缓的踏步而来。
    看着地上的尸体平静的道：“有些时候，天谴的确是个问题啊！天的怒火，也是让人感觉到头疼，来人！将这些尸体都是收拾好，世界贵族的尸体要处理干净。”
    “是！"随着冰冷的声音。
    斯图西已经走了出来。
    这个女人。
    刚刚出手的时候没有出手。
    现在呢？
    则是走了出来，扫过乔伊一眼，快速的带着其他人处理着四具尸体和一个半死不活的家伙。
    至于这个半死不活的废人？
    嘛！
    简单一点，也就是五具尸体。
    这样来计算反而是最为容易的了。
    斯图西带着人离开了。
    而卷发五老星则是淡淡的道：“虽然说！天谴这个东西的确是非常的让人感觉到畏惧，可！当天要是不听话的时候，老夫也不介意让天来死亡，换一个并不是什么问题。”
    乔伊笑而不语。
    而众人则是明白。
    卷发五老星在告诉着所有人。
    有些事情！
    看过一次就可以了。
    你们要是打算做？
    呵呵呵――记住你们的身份地位，你们有那个资格吗？
    这才是最为重要的核心。
    卷发五老星看了一眼战国等人平静道：“你们继续去处理自己的事情吧，后续的问题！老夫会处理的。
    “是！"战国、卡普、泽法三个人离开了。
    说真的。
    三个人虽然怒火中烧。
    但是。
    你要说三个人对于天龙人有多重视的保护？
    别闹了！
    对于天龙人这种渣滓，三个人是根本看不上。
    就算是逐渐听话的战国都是看不上天龙人。
    更何况是脾气暴躁的泽法和不听话的卡普两个人了。
    说白了。
    他们三个人怒火中烧。
    首先一点就是因为乔伊实在是太过于嚣张了。
第二点。
    则就是因为祗园肯定是带不回来了。
    甚至！
    海军那边已经有了消息。
    将祗园嫁给乔伊。
    消息已经传下来了。
    后续的事情。
    肯定是无法解决了。
    乔伊面带微笑的道：“老先生！如何称呼？”
    “老夫吗？”
    卷发五老星摇摇头道：“乔伊族长！老夫的名字，老夫自己也不记得了，老先生这个称号反而是不错，我们找个地方坐一坐吧！老夫也早就想要见一见夏洛特家族的族长了。”
    乔伊微笑道：“当然可以。”
    很快。
    二人就进入了乔伊的宫殿之中。
    克力架看着跟大哥来的人，整个人都是震惊的瞪大了眼睛。
    书房。
    这里卡塔库栗早就已经查过了，绝对不会有任何的问题。
    咯吱！！！
    乔伊和卷发五老星二人进入了书房中。
    关上了房门。
    卡塔库栗和克力架则是你看看我，我看看你。
    两个人默默的站在门口。
    沉默不言。
    二人分别入座。
    也没有任何的停留。
    乔伊微笑道：“老先生！这一次来到红土大陆，真是没有想到，竟然可以见到你呢。”
    面带微笑。
    看着卷发五老星。
    自己毫无任何的过多的波动。
    世界权利的顶点？
    自己对于卷发五老星根本不感兴趣。
    你是不是顶点能够怎么样？
    而卷发五老星感慨的道：“英雄缟倌臧。±戏蛟谀阏饽昙偷氖焙颍还不知道在哪里玩泥巴呢！而乔伊族长，已经创造者了庞大的夏洛特家族了！真的是让人感慨和不敢置信啊！"乔伊温和的道：”人的环境都是被逼迫出来的，在毫无办法的情况之下，只能够如此，毕竟！家里的情况，让我也不能够休息。“
    无奈的摇摇头。
    乔伊仿佛是真的觉得头疼一样。
    不过。
    卷发五老星对于这一点也是认同的。
    不可否认。
    夏洛特？乔伊！
    这个男人绝对是枭雄级别的人物，而且是非常恐怖的枭雄。
    可！
    有一个小小的问题。
    不管是玲玲、佩罗斯佩罗、卡塔库栗、阿曼德、克力架、还是其他人！
    他们都是有着很出色的能力。
    不管是在实力上。
    亦或者是在能力上。
    可问题是！
    五老星早就已经收集到了所有的情报。
    这些人多多少少都是脑袋有问题。
    这不是开玩笑。
    这些人的性格真的是有问题。
    所以。
    卷发五老星知道，乔伊并没有开玩笑。
    夏洛特家族。
    真的是有着很大的问题，这些也是在背后逼迫着乔伊不能够大意。
    随后。

    乔伊温和的道：“人嘛！总是要吃东西，而吃只会越来越胖，自然吃的就越来越多了。”
    二人都知道对方说得什么意思。
    五老星无法处理掉夏洛特家族的情况之下。
    现在要限制夏洛特家族的壮大！
    现在！
    夏洛特家族的情况，托特兰的建立已经是理所当然的事情了。
    可！
    还有一个问题。
    如果夏洛特家族要是继续发展壮大呢？
    那可就是另外一个问题了。
    啪！
    咯吱！
    卷发五老星微微敲打着扶手，这个时候，门则是打开了。
    已经泡好的茶水被女仆端了进来。
    这位女仆恭敬的将茶水放好，随后就退下了。
    当然了。
    这位女仆是跟随者乔伊来的。
    别人的茶水。
    乔伊不喜欢。
    "嗯――“
    卷发五老星赞叹道：“让人唇齿留香的茶水，不过！乔伊族长，游戏玩家越来越多，可是游戏只有这么多，也是一件麻烦的事情啊！" 0…求鲜花？？…
    同样品尝着茶水。
    乔伊微笑道：“老先生，既然游戏只有这么多，那么就清理掉一些玩家就好了，有些人！注定不适合继续玩游戏下去了，不合适的人！就应该清理掉，不然的话，留着反而是个麻烦。”
    “哦？”
    卷发五老星轻缓道：“不知道，乔伊族长是怎么想的呢？毕竟！别的玩家都已经入局很长的时间了，想要处理掉可不是一件容易的事情。”
    自己继续道：“蛋糕就只有这么大一块，既然这么多人想要分的话，我反倒是觉得，有些时候！有些蛋糕，更多的人吃不合适吗？”
    气氛再次陷入了寂静之中。
    实话实说。
    自己根本没有和五老星死磕到底的想法。
    没有任何的意义啊！
    这样的战斗有什么意义吗？
    毫无意义！
    反而。
    自己和五老星合作，得到的收益反而是更高。更何况。
    自己并不是打算统治世界。
    自己也没有那个兴趣。
    自己要做的就是。
    就是壮大托特兰。
    当然了！
    壮大托特兰不等于统治世界。
    自己要的是神国。
    而且！
    必须是精锐、甚至是举国都是神明的神国。
    而不是那种一个国家100人，然后99个是拖后腿的。就1个人拖这99个人走。
    乔伊要的不是这样的情况。
    按照游戏来计算的话。
    自己建造的公会。
    100人的公会！
    W个100级满级，剩下都是90级之上的玩家。不要那种1个满级，剩下全都是30级的玩家。那种公会。
    就算是"00人？一万人？还是十万人？
    自己都不感兴趣！
    这才是自己想要的托特兰。
    精锐！
    精英！
    全部都是这个层次的人。
    u nlli    “哝~ ~ ~卷发五老星这样的老家伙，当然是明白了乔伊什么意思。
    他想要的是质量。
    而不是数量。
    既然如此的话。
    那么就可以稍微谈谈了。
    既然无法处理。
    那么当然就是要谈谈了。
    这是世界政府一直以来一贯的手段。
    卷发五老星缓缓的开口道：“乔伊族长！一场游戏原本有八个玩家，算上你已经有了九个玩家，你觉得这九个玩家减少到多少是最为合适的呢？”
    “九个玩家！"乔伊缓缓的将九跟香烟放在了桌子上。
    随后。
    一根自己点燃，一根放在了卷发五老星的面前。
    啪！
    卷发五老星同样点燃了这跟香烟。
    乔伊开口道：“既然是九个玩家，那么就减少到七个玩家，不是更加的合适吗？”
    卷发五老星也是赞同的道：“的确！七个玩家的数量刚刚好。”
    点燃了香烟。
    也就是代表。
    卷发五老星接受了乔伊的这个说法。
    至于被二人盯上的是哪两个玩家？
    那就不需要现在来讨论了！
    时间很长！
    不要急！
    有些事情，慢慢来处理反而是最好的。
    “呵呵呵――”
    卷发五老星轻笑着道：“不得不承认啊！乔伊族长可是真的是一个聪明人，而且是一个能力极其强的聪明人，您这样的人，真的是让人不敢想象，未来能够走到哪一步啊！"乔伊温和的道：”我也就是一个稍微有点能力的人罢了，我想要做的就是完成我家妈妈的梦想，她呀！想要建造一个有着所有种族的乌托邦，我这个作为儿子的，只能够去实现母亲的梦想啊！"卷发五老星赞叹道：“乔伊族长果然是一个孝顺的人啊！"乔伊也是微笑道：”老先生，那么！我们就合作愉快了！" "合作愉快！"二人对视一眼，都是带着一抹笑容。
    就这样。
    以茶代酒。
    举起了手中的茶杯。
    缓缓的饮下！
    这已经代表了二人的态度。
    这个态度！
    不管是未来如何，暂时来说已经足够了。
    ps：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
    打赏分享宜举报
第169章：暗夜精灵!
    啪！
    卷发五老星离开了。
    前前后后。
    二人讨论的时间不超过半个小时的时间。似乎！
    谈崩了一样。
    可。
    这些在外表是看不出来的。
    不管是谁都是看不出来。
    到底是不是谈崩了。
    但！
    不管是怎么样。
    众人都是非常的清楚了。
    夏洛特？乔伊！
    这个家伙就是一个心狠手辣的家伙。
    他可以出手直接弄死天龙人。
    世界会议通过！
    那么。
    你区区一个国王，就肯定会被弄死，这是绝对毋庸置疑的事情。
    夜幕之下！
    书房中。
    卡塔库栗、克力架二人都是坐在书房中。
    乔伊坐在办公桌前，则是在处理着一些小小的问题。
    半晌。
    等到乔伊将一切处理好了。
    抬起头。
    看着两个弟弟，则是轻笑道：“你们两个在这里，这是在干什么啊？”
    卡塔库栗摇摇头道："大哥！我只是感觉到一点点奇怪而已，突然之间的转变很奇怪，不久之前，我们还和世界政府打生打死，现在竟然确立了合作的关系。“
    "是啊！"克力架更是满脸的不敢置信。
    在克力架看来。
    这简直就是不共戴天之仇，这竟然还能够合作？
    简直就是跟做梦一样！
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道："这就是权利啊！没有永久的敌人，只有永久的利益，甚至是说！连永久的朋友都没有，随着时间的推移，你将会被逐渐的覆灭掉，所以！权“三九七"利这个东西是一个很有意思的东西。”
    “不感兴趣！"”没兴趣！"卡塔库栗和克力架毫不犹豫的拒绝了。
    算了！
    这东西真的是不是和自己。
    所以说。
    还是算了吧，就这样的东西，你让自己怎么办啊？
    老老实实的放弃。
    反而是最为合适的事情了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑道：“你们两个臭小子啊！不过啊！权利是一杯致命的毒药，让人忍不住去追求，却也是让无数的人死亡，好了！不讨论这件事情了。”
    说着说着。
    自己摇摇头。
    这件事情。
    还是不需要讨论了，到此为止好了。
    没有什么需要讨论的必要了。
    显然。
    这不是什么太大的问题。
    乔伊温和的道：“后续的事情，等到离开了红土大陆之后在处理！好好的休息这两天吧，在红土大陆，你们可以好好休息两天。”？ ？ ？
    两个人都是一愣。
    自己随后道：“在红土大陆不会出现什么问题的，反倒是，等到我们离开了红土大陆就是截然不同了！等到我们离开了红土大陆，未来的一切就是完完全全的不同了，到了那个时候，就是真正忙碌的时候。”
    “托特兰建国！"”黑暗商会介入地下世界！" Mbigm om海贼团！"“一切！"”都是要非常忙碌的。“
    听着大哥的话，两兄弟默默的摇摇头。算了！
    算了！
    惹不起。
    权利？
    这个鬼东西有个屁的好处啊！还是放弃了算了，这东西根本毫无任何的意义，默默的放弃了这件事情，两个人觉得毫无意义罢了。
    看着离开的两个小鬼。
    自己笑着摇头道：“这两个臭小子啊！"摇摇头。
    也是不理会这两个臭小子。
    继续看书。
    算算时间的话。
    自己也是要休息了。
    不过。
    在休息之前。
    多看一点书。
    也是有好处的就是了。“嗯――”
    翻阅着手中的书籍，乔伊吸收着所有的知识。
    “订！！！"就在这时。
    系统的提示音突然之间传来了。
    乔伊有趣的呢喃道：“竟然有人主动找我？真的是稀奇啊！"有趣的接通了视频通话。
    这是一个长相非常苍老，隐藏在黑暗之中的男人。
    “呵呵呵――”
    伴随着沙哑的笑容，奴隶商人缓缓的道：“夏洛特族长！生意还感兴趣吗？”
    乔伊微笑道：“大商人！你这边，有了我要的货物了吗？”
    奴隶商人也是兴奋的道：“别的不说！我这边可是弄到了一批好货！暗夜精灵！整整一个国家的暗夜精灵，虽然经历了战争之后，现在就剩下差不多20万人了，不过！从暗夜精灵女王到暗黑生命古树，暗黑月亮泉，这些可都是存在的。”
    u nlli    “哝~ ~ ~听着这话。
    乔伊也是来了兴趣。
    显然。
    这位奴隶商人曾经可是一位国王。
    不出意外的话。
    他的国家，将暗夜精灵的国家给覆灭了。
    稍微考虑着，乔伊道：“那么，不知道大商人这一口价想要多少？”
    奴隶商人兴奋的道：“150颗恶魔果实！"乔伊直接摇头道："算了！大商人，你既然不是诚心做生意的话，我们也没有必要浪费时间，暗黑生命古树和暗黑月亮泉算是珍贵的东西，但是呢？暗夜精灵可不算是什么珍贵的货物。”
    自己非常淡然的道：“随着时间的推移，现在在交易之中，各种各样的奴隶越来越多了！毕竟，各大家族的实力都是在提升，现在龙族、比蒙族、泰坦族这些种族虽然还比较少，可随着时间推移，你应该很清楚的。”
    听着乔伊毫不犹豫的拒绝了，奴隶商人也是咬牙道：“夏洛特族长，您能够给出来多少？”
    乔伊淡然道：“30颗，这是最高的价格了！不要怀疑，我不是在开玩笑，生命古树、月亮泉我都有的，未来这个东西也是会越来越不值钱，我灭有必要在这个最为昂贵的时候花费更高的价格去购买。”
    这一点。
    自己的确是没有开玩笑。
    随着家族的实力越来越强。
    不是闹笑话的说！
    就西幻世界的族长。
    没有千万，都有百万。
    这个恐怖的数量之下。
    未来的价格！
    简直就是会被削弱到一个极点。
    泰坦族、龙族、比蒙族！
    这些。
    的确都是非常珍贵的种族。
    可有一点不要忘记了。
    当数量庞大到一个极致的时候，那么就是不值钱的东西了。
    "呼-"奴隶商人深深的点点头，最后道：“可以！30颗恶魔果实就30颗恶魔果实，真的是现在赚钱真的是越来越难了，夏洛特族长，您可真的是一个精明的人啊！"乔伊微笑道："大商人，也不是我精明，只是！恶魔果实在我这里就是独一无二的，而久而久之，我自然也就是知道了一些价格了。”
    “好了！" 摇摇头，自己道：”不讨论这个问题了，年末进行交易，我最近手头没有那么多的恶魔果实。“
    奴隶商人点头道：“放心好了！"”订！“
    二人挂断了视频通话。
    乔伊眯着眼睛，呢喃道：“看来！随着家族的发展，现在，已经很多人开始主动和我交易，既然如此的话！恶魔果实这种硬通货，我也可以稍微的提高价格了。”
    “呵呵呵――”
    淡淡的轻笑。
    这一笔生意就是最后一笔生意了。
    接下来！
    想要继续购买恶魔果实，可就不是一件简单的事情了。
    接下来的时间则就是简单多了。
    很快。
    世界会议就是正式开启了！
    乔伊平静的道：“尼普顿先生，你不需要发言，也不需要有任何的言语，会有人提缯飧龌疤猓你只要跟随者同意就可以了。”
    “嗯！”
    尼普顿严肃的点点头。
    虽然不是枪打出头鸟这个问题。
    但是。
    尼普顿觉得自己还是稍微低调一些比较好。

    这个提议就不要由自己来提议了。
    随后。
    尼普顿等人的离开了。
    乙姬、泰格二人则是来到了自己这边。
    乙姬略微紧张的道：“真的是不知道尼普顿的情况怎么样了。”
    乔伊温和的道：“乙姬王妃，不需要太过于紧张，天龙人的下场，已经让很多人知道了。”
    “嗯！”
    二人都是点点头o静静的等待着。
    接下来！
    世界会议正式开始了。
    开始。
    就是一些杂七杂八的讨论。
    并不是什么非常正式的话题。
    毕竟。
    最近这段时间也没有什么大事情就是了0…
    只是……
    随着时间的推移！
    众人都是非常的清楚。
    真正的大事情还没有开始呢。
    托特兰！
    这才是真正的大事情。
    随着最后海贼的讨论逐渐的落下了帷幕。所有人都是在等待着。
    很快！
    力库王开口道：“我提议！夏洛特家族的威严震慑新世界，托特兰的建国我提议通过！而且！托特兰的地理位置非常的特殊，我提议允许让托特兰拥有免除天上金的资格！最关键的是，我提议让托特兰哪怕是不到场依旧是拥有参加世界会议的资格。”
    这个时候。
    随着力库王开口。
    接下来。
    "附议！"“附议！" "附议！"几乎是毫不犹豫的就有门个国家跟随者同意了。
    这些都是跟随者德雷斯罗萨的国家。
    他们都是非常的清楚。
    如果要是不同意？
    呵呵呵――接下来！
    那就等待着bigmom海贼团的登门拜访吧。
    位于新世界的德雷斯罗萨王国可没有拒绝的权利。
    毕竟。
    人家夏洛特家族可就是盘踞在新世界。
    寇布拉也是抬起头道：“附议！"随着寇布拉的同意，立刻就是接下来15个国家同意了这一刻！
    已经有了达到了28个国家的同意。
    可以说。
    世界会议只有50个国家参与。
    现在。
    这件事情就是已经板上钉钉了。
    只是！
    这还没有结束。
    “附议！"又是七个国家同意了。
    数量已经达到了35个国家。
    “附议！" "附议！”
    尼普顿、伽治都是同意了这个说法。
    同意的国家达到了37个国家。
    “呵呵呵”
    花语微笑着道：“妾身也是同意这个提议。”
    o随着花语开口，松粉则是轻缓的道：“既然花语陛下都同意了，老夫也同意！ 亚当一脸别人欠了他八百万的样子，也是冷漠的道：”同意！"就这样随着三个超级大国的同意。
    投票的人选已经达到了40个国家！
    而且！
    剩下的十个国王。
    你看看我？
    我看看你？
    我真的是呵呵了！
    他们真的是想要骂人！
    不同意？
    不同意！
    那简直就是在找死！
    “同意！"随着最后十个国家的同意。
    也许。
    根本就不敢想象。
    世界会议召开至今。
    已经过了800年的时间。
    4.1可是呢？
第一次出现全票通过！
    总共50个国家。
    没有一个反对的！
    这一刻！
    就算是世界政府、就算是五老星、就算是天龙人。
    他们也不能够反对。
    否则就是将170个加盟国的身份都是彻彻底底的否决了“通过！！！"随着这最后两个字的说出口。
    所有人都是深深的吐出了一口浊气。
    这件事情终于是告一段落了。
    每个人都是感慨的摇摇头。
    无法想象的一次投票！
    从世界政府创立到现在800年的岁月。
第一次！
    出现了50票全部都同意的结果。
    这一次的含金量已经毋庸置疑了。
    o每个人都是非常的清楚。
    托特兰帝国！
    这个国家的建立，就是超级大国，而且是非常恐怖的超级大国。
    任何人都不能够质疑。
    当然了。
    接下来就是各种各样的扯皮就是了。
    每个人都是都是在互相扯皮。
    资源！
    势力！
    地盘！
    这些的划分都是需要进行再一次的讨论的。
    每四年主要讨论的就是这些东西。
    除此之外。
    所有人都是知道。
    接下来就是要考虑怎么样面对夏洛特家族了。
    或者说。
    托特兰帝国！
    这将会是一个非常恐怖的帝国，一个无与伦比的帝国。
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第170章：夏洛特家族！新的贵族!
    世界会议！
    就这样结束了。
    刖刖后后。
    持续的时间只有差不多十天左右的时间。
    可！
    这十天的时间却是让整个世界都是动荡了很久的时间。
    不可否认。
    这十天的时间，到底是让所有人都是付出了多少的代价。
    卡塔库栗走入房间之中，道：“大哥！世界会议结束了。”自己点点头。
    放下了书籍，看着卡塔库栗却是笑道：“卡塔库栗，你似乎是非常的紧张？”
    卡塔库栗摇摇头道：“大哥！我真的是很紧张，没有办法！毕竟，这一次的世界会议…… 乔伊温和的道：”不要这么紧张，放轻松！不要忘记了，你可是家族无敌的卡塔库栗。“呵呵呵”
    对于大哥的这个说法，卡塔库栗笑着摇摇头。
    也是没有多说些什么就是了。
    很快。
    众人都是回来了。
    随着众人回来。
    尼普顿则是极快的走了进来。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，尼普顿看着乔伊激动的道：“乔伊族长！不！乔伊陛下！提议！总共50票，全票通过！
    “呵呵呵”
    乔伊淡淡的轻笑，卡塔库栗和克力架也是放下了自己的内心。
    乙姬、泰格。
    二人看着自始至终。
    毫无任何变化。
    宛若是。
    一切都是在掌控之中的乔伊。
    二人不得不承认。
    根本不是一个级别的存在。
    这根本就不是一个层次的对手啊！
    乙姬温和的询问道：“乔伊陛下！您似乎早就已经知道了这一切了？”
    泰格也是奇怪的询问道：“乔伊陛下！您怎么确定，三大超级大国一定会同意的呢？”
    “呵呵呵”
    自己只是笑而不语。
    没有得到回答。
    不过。
    两个人也没有什么恼火的。
    只是。
    众人收拾收拾也是准备返航了。
    世界会议的事情已经处理的差不多了。
    接下来也就该返03航了。
    这一点。
    众人都是非常重视的。
    而乔伊则是风轻云淡的道："走吧，在路上，有些话再说。“
    “好！"众人点点头。
    这个时候。
    寇布拉、力库王、伽治三个人则是连携走了过来。
    伽治恭喜道：“乔伊族长！这一次的提议完全的通过，接下来，托特兰也是要建国了！"力库王也是笑着恭喜道：”是啊！是啊！托特兰建国，恭喜乔伊族长！"寇布拉同样恭喜道：“托特兰建国！恭喜乔伊族长了！"乔伊回道：”多谢，要不是三位的帮助，托特兰的提议那里是那么容易成功的，几乎是不可能的事情啊！ “没有，没有！"”呵呵呵――“
    “不至于！"三个人可没有什么归功于自己的想法。
    开玩笑。
    终于是将这件事情结束了。
    德雷斯罗萨接下来也就是安全了。
    阿拉巴斯坦也不欠人家人情了。
    至于杰尔马王国？
    更加不用说了！
    杰尔马王国可是真的欠乔伊的人情。
    现在。
    通过世界会议，总归也是将人情还上了。
    随后。
    伽治询问道：“乔伊族长，您准备什么时候建国？”
    乔伊回答道：“暂时的话！还需要一段时间，毕竟，很多的事情还需要处理，诸位可以放心好了，建国肯定会给各位送去请柬的。”
    “那么！"”我们就告辞了！"“告辞了！"相互之间交谈之后。
    众人也都是离开了。
    不过。
    乔伊知道。
    这只是一个开始，接下来才是真正的要开始了。
    果不其然。
    很快。
    一个个的国王都是来拜访了，全都是侧面的大厅托特兰到底是什么时候建国的。
    在得到了回复之后在一个个的离开。
    只能够说。
    对于这些情况。
    乔伊是非常的淡然了。
    这本就是正常的事情。
    毕竟。
    这么大的事情。
    这些国王要是一点点的想法都没有才是最为奇怪的事情呢！
    很多国王都是来探探口风。
    而且。
    更多的是来研究能不能够交易的。
    要知道。
    不管是黑暗商会展现出的武器、还是更加安全的地下交易、还是说其他的一切。？…
    总而言之！
    黑暗商会的生意未来肯定会越来越好，至于可以达到什么程度？
    那就是不知道了。
    也许会非常好。
    也许。
    将会成为地下世界的王。
    乔伊一一笑着将所有人打发走。
    刖刖后后。
    这可是接近七八个小时的时间啊。
    自始至终。
    乔伊都是毫不在乎。
    克力架眨眨眼睛，震惊的道：“这就是玩弄权谋的人吗？简直就是可怕到了极致啊！大哥真的是见人说人话见鬼说鬼话！"卡塔库栗也是道：”实在是太累了，这样的权利，真的是白给我我都不想要。“
    两个人都是感慨的摇摇头。
    显然。
    对于这两个臭小子来说，他们觉得。
    这样的生活实在是太过于劳累了。
    真的是根本不适合自己等人。
    除此之外的话。
    随着所有的离开。
    乔伊却是知道。
    这还不是结束了。
    因为？？？？……
    最为重要的三个人还没有到呢。
    粉之国，松粉！
    花之国，花语！
    亚当王国，亚当！
    这三位可是还没有到呢。
    果不其然。
    亚当面色冷漠的走了进来，却是随后微笑道：“乔伊族长！可是真的恭喜了！"说真的。

    要不是亲眼所见，就这一秒变脸的手段，都是让人不敢置信啊。
    乔伊微笑道：“亚当先生，多谢你的帮助了！放心好了，接下来的交易，肯定是优先从你亚当王国开始。”
    亚当笑道：“这样当然是最好了！这样，乔伊族长，我就不打扰你了，后续的事情，等到后续在讨论。”
    "当然了！“
    就这样。
    亚当三言两语就离开了。
    这也是正常的。
    毕竟。
    亚当在乔伊的身上吃了那么大一个亏。
    他最初可是抱着将托特兰覆灭。
    派出了接近30万的精锐啊！
    结果呢？
    全部都让大福一个人给宰了。
    梁子已经是结下了。
    现在能够来，已经是非常不容易了。
    随后。
    来到的则就是松粉了。
    他也是稍微寒暄一下之后就离开了。
    除此之外！
    最后到来的则就是花语。
    这位成熟的御姐，面带微笑道：“妾身真是未曾想到，托特兰竟然真的可以建国成功！ 显然。
    比起其他人的客套，花语可是没有客气。
    乔伊微笑道：“怎么？花语小姐，最初并不看好托特兰的建国吗？”
    花语点点头道："妾身自然是并不看好，因为速度实在是太快了，如果继续拖延下去，按照妾身的想法，如果时间达到了五十年的时间，也许可以成功，而竟然在这么短暂的时间就成功了，这是妾身未曾想到的事情！"说真的。
    花语觉得。
    如果乔伊要是韬光养晦的话。
    也许50年！
    那么就可以成功了。
    可！
    万万不曾想到。
    乔伊竟然在短短16年的时间就成功了。
    夏洛特？乔伊！
    今年才年仅16岁啊！
    “呵呵呵――”
    乔伊微笑着道：“毕竟！少年要是隐藏下去，那么也就不叫少年了，年少轻狂，这不是理所当然的事情吗？如果年少都不敢的话！难道等到未来变得苍老了吗？”
    笑着摇摇头。
    乔伊的话让花语也是点点头。
    随后。
    花语笑道：“后续的事情，妾身就不跟着讨论了！接下来的生意，妾身会派人前往托特兰的。”
    乔伊欢迎道：“当然了！肯定欢迎花之国的交易，毕竟，我托特兰的资金，大部分都是来自于花之国啊！ 花语摇摇头，也是离开了。
    这句话。
    真的不是在开玩笑。
    实话实说！
    夏洛特家族的初始资金实际上不多，而所有的基因都是从花之国得到的。
    通过基因果在花之国换取了大量的资金。
    几乎就是这样。
    托特兰才拥有了建国的资本。
    后续一步步的发展。
    神之谷战争！天龙人的财富！
    空岛！黄金国度！
    只能够说。
    乔伊纯粹是占据了穿越者的光。
    不然啊！
    你觉得你怎么可能在这么短的时间积攒出来一个可以创造如此庞大帝国的国家呢？
    原著中！
    托特兰在玲玲的率领下，直到未来成为了四皇。
    那才是真正的成为了强国。
    连个大国都算不上。
    国家的划分实际上并不明确。
    国家、强国、大国、超级大国。
    基本上就是这么几个类型了。
    原著中。
    托特兰也就算是个强国，就看的出来，一个国家根本不是提升那么容易的。
    不要看四皇海贼团覆灭一个国家好像很容易。
    可问题是。
    毁灭和创造是一回事吗？
    别闹了！
    这根本就不是一个情况的事情，完完全全就是两回事啊！
    所以。
    在花语的感觉之中。
    乔伊能够在50年之内建国就已经非常不容易了。
    可谁让乔伊作为穿越者。
    结果弄到了足够丰富的资源呢。
    这种情况。
    显然是外人根本不知道的事情。
    就这样托特兰建国了。
    等到所有人都处理好了，乔伊道：“好了，我们也该离开了，尼普顿先生，接下来！返回鱼人岛的道路，还是要稍微小心一些，毕竟是鱼人族，很容易出现麻烦。”
    尼普顿笑道：“乔伊陛下！您可以稍微放心的，毕竟！在深海之中，我们龙宫王国的实力还是很强的。”
    乔伊点头道：“这样就好。”
    哗啦啦――一艘艘的船只则是已经起航了，而在路上。
    众人也是知道了乔伊为什么那么确定三大超级大国会同意。原因其实很简单。
    现在！
    夏洛特家族的地位几乎就是397如同新的世界贵族一样。
    这不是开玩笑。
    夏洛特家族拥有的特权。
    托特兰帝国拥有的特权。
    这些特权！
    已经根本不是一个国家可以拥有的了。
    这就如同。
    乔伊将原本放在台面下的东西，直接搬上了台面。
    而且。
    摆在了所有人的面前。
    这一刻！
    众人都是非常的清楚。
    所以！
    如果说。
    曾经的世界贵族是天龙人。
    那么。
    夏洛特家族就是新的世界贵族。
    而且是更加恐怖的世界贵族。
    这一点。
    绝对是不是开玩笑的事情。
    "斯~ ~ ~"微微的吸了一口气，泰格震撼的道：“现在夏洛特家族的地位已经达到了如此恐怖的程度了吗？" 在海洋之内，众人都是不敢置信的讨论着这个问题。
    尼普顿点点头道：“是啊！对于这种情况，显然是我们最初都是未曾考虑到的。”
    的确。
    不只是尼普顿。
    实际上。
    恐怕所有人都是未曾想到。
    夏洛特家族的地位惊人提升到如此恐怖的程度。
    这！
    真的是让所有人都未曾想到的事情。
    甚至是说！
    现在的夏洛特家族，就如同是大海之上的天龙人一样＜虽然没有生活在红土大陆之上。
    可是！
    却是同样给人一种截然不同的感觉了。
    毕竟！
    有些时候，当你拥有的特权足够多的时候。
    那么你整个人的情况就是截然不同了。
    这种情况。
    也许你不会主动的去考虑。
    但终究将会落在这个家族的身上。
    总而言之！
    言而总之！
    夏洛特家族！
    在整个世界的目光之中，就是全新的世界贵族。
    至于在世界政府哪里是否拥有特权？
    呵呵呵――这样的国家，虽然还没有建立。
    但是。
    你觉得这样的家族，这样的国家会没有特权吗？
    这简直就是在开玩笑一样的事情。
    花之国！
    粉之国！
    亚当王国！
    这三个超级大国，特别是亚当为什么要支持乔伊，原因其实很简单。
    每个人都想要达到这样的程度。
    这！
    才是最为关键的核心。
    当有一个人达到了这个位置。
    就会有人想要继续达到这个位置。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第171章：返航！狂欢!
    哗啦啦――big mom号！
    小小的船只。
    航行在大海之上。
    "呼-"深深吐出一口浊气，卡塔库栗站在船头呢喃道：“今天下午就可以抵达托特兰了。”
    克力架则是淡定的道：“三哥！你就是太过于紧张了，这根本就是不可能有任何问题的！依照大哥的身份地位，谁敢没事找大哥的麻烦啊？”
    卡塔库栗平静道：“不怕一万，就怕万一！不管是任何的时候，警惕一些并不是太大的问题。”
    “嗯！”
    克力架也是点点头。
    虽然说。
    自己觉得不会出现任何的问题。
    但是。
    三哥的教导也是没有错误的。
    警惕一些。
    不会出现任何问题。
    更何况。
    不要看夏洛特家族现在非常疯狂。
    实际上呢？
    夏洛特家族最为核心的就是大哥。
    只要大哥不出现问题。
    夏洛特家族的风光就是依旧。
    但是如果大哥出现了问题。
    那就是一件麻烦的事情了。
    所以说。
    有些时候，这些事情。
    真的不是开玩笑的。
    卡塔库栗不敢大意！
    不管是对于大哥的尊重、还是对于家族的未来。这些。
    都是必须要认真起来的。
    家族的未来。
    才是最为重要的。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，卡塔库栗突然之间眯着眼睛道我夏洛特家族，那么就应该死！"克力架嘴角咧开，狰狞的道：“三哥！你放心好了！" "饼干快艇！"啪！
    双手快速的拍手，短短的时间。
    已经创造了除了一艘快艇。
    踩在快艇上。
    快艇以极快的速度向着远方疾驰而去。
    “不好！"”被发现了，快点逃跑，马上离开这里，已经被发现了“快！”
    远方暗中观察的人瞬间看到了疾驰而来的克力架。
    马上准备撤退。
    可是！
    已经来不及了。
    “哼！”
    ：“克力架去将那些家伙解决掉，不管是谁！既然胆敢窥视嘴角咧开，克力架带着狰狞的色彩，兴奋的道：”喂！喂！喂！你们这些家伙到底是在跑什么啊？你们可不要跑啊！老子可是很兴奋的啊！哈哈哈――"伴随着兴奋并且狰狞的笑容。
    克力架已经疾驰而来。
    噗嗤！
    大剑直接砍了下来，瞬间将一个人就给斩杀。
    紧随其后。
    克力架宛若是一个绞肉机一样，这一艘船只之上的数十人全部都斩杀殆尽。
    “呸！”
    吐了一口，克力架无聊的道：“以为是多强的一群家伙，结果就是一群废物啊？真的是无聊透顶了！这样的一群废物，竟然还敢在暗中窥视我们的行踪？真的是让人觉得无聊！"”切！"不爽的撇了撇嘴，克力架转过头直接就离开了。
    不过。
    在离开之前也是稍微翻了一下。
    结果发现。
    连根毛线都没有！
    显然！
    这些家伙在来的时候就已经做好了死亡的准备，是真的一毛钱都没有留下。
    很快。
    克力架就回来了，无聊的道：“三哥！一群身份不明的家伙，一点点能够证明身份的东西都没有，看来！就是一群来窥视大哥的人。”
    卡塔库栗冷漠道：“哼！这样的垃圾，不出意外都能够猜得到是谁。”
    “呵呵呵――”
    这个时候，乔伊的声音传来，温和的道：“好了！卡塔库栗、克力架，不要这么激动，这是一个值得高兴的时间，何必因为这些家伙而生气呢？对于这些家伙来说，并不需要太过于放在心上？？。”
    走到两个弟弟的身边。
    继续说道：“在这个时候会对我们出手的人，实际上只有一个人，而这个人是谁？其实大概也是猜得到！不过！现在也不需要理会这个家伙就是了。”
    “嗯！
    卡塔库栗点点头。
    但是。
    眼神之中却是蕴含着恐怖的杀意。
    的确。
    就如同自己家大哥所说的一样。背后的人是谁？
    谁不知道啊！
    正是因为知道，才不需要理会。
    明知道的对手还算是麻烦吗？
    这样的家伙！

    只需要真刀真枪的弄掉就可以了。
    真正麻烦的是那些隐藏在暗中。
    永远没有任何的声息。
    但是。
    当他们动手的时候，却是一击必杀的存在。
    这些人才是最为可怕的。
    哗啦啦――随着bigm om号这艘小船的航行。
    远方。
    托特兰海域已经逐渐的浮现在了眼前。
    那被无数的旋涡包裹着，恐怖的旋涡宛若是要将一切都给吞噬殆尽。
    正是如此恐怖的旋涡，形成了托特兰的第一道天然的屏障。
    “大哥！"随着bigm om号的归来。
    无数的人都是兴奋的嘶吼着。
    他们都是发自于内心的激动。
    一个个的简直都是要起飞了一样。
    不得不说！
    没有办法！
    毕竟！
    世界会议结束了。
    代表了。
    托特兰真正的建国成功了，这是什么样的概念其实已经不需要多言了。
    “吼！"兄弟姐妹们都是发自于内心的嘶吼着。
    他们一个比一个兴奋。
    簇拥着自己的大哥，返回蛋糕岛。
    乔伊无奈的道：“至于这幅样子吗？”
    阿曼德都是兴奋的笑着道：“大哥！这不是应该的事情吗？”
    “呵呵呵――”
    看着这群臭小子、小丫头的兴奋。
    自己嘴角带着笑容，温和的道：“所以说！你们的兴奋到底是因为什么呢？这不是我们理所当然的事情吗？”
    听着大哥的话，众人都是愣住了。
    歪了歪头。
    一时之间似乎是不知道应该说些什么一样。
    不过！
    紧随其后。
    兄弟们都是发出了兴奋的嘶吼声，一个个的疯狂的咆哮着，他们兴奋的四吼了起来。
    显然。
    这个所谓'理所当然'这四个大字。
    可是真正的让所有的兄弟姐妹们都是兴奋了起来。
    他们实在是太过于激动了。
    没错！
    这就是理所当然的事情，这就是他们本就应该可以做到的事情。
    这不是就是这样吗？
    乔伊看着这群小家伙，笑着摇摇头，自言自语的道：“真的是一群小家伙啊！不过！这是属于我们夏洛特家族的喜悦，好好的享受就是了！"”吼！"“哈哈哈――”
    "来啊！"接下来。
    一场异常盛大的宴会展开了。
    说真的。
    乔伊对于宴会一般来说是不感兴趣的。
    只是……
    这一次的宴会。
    要是不开始的话。
    自己都是觉得不合适。
    毕竟！
    "年的谋划！
    16年的准备！
    现在！
    终于是成功了。
    难道还不能够让弟弟妹妹们快乐一下了？
    乔伊坐在沙发之上。
    说真的！
    自己就是喜欢坐在沙发上。
    舒服啊！
    至于椅子啊？宝座啊？
    这些东西。
    自己是真的不是太感兴趣。
    坐在沙发上，乔伊端着茶杯，轻笑着道：“这群臭小子和小丫头，一个个的都已经玩疯了！"啪！
    就在这个时候。
    一个身着洁白色旗袍，修长的美腿包裹着洁白色的丝袜。
    美丽的身影则是端着酒杯。
    踩着洁白色的高跟鞋，一步步的走了过来。
    乔伊微微抬起头道：“祗园，你的状态似乎是并不对。”
    祗园苦涩的笑道：“其实没有什么，明明是早就已经预料到的事情了，可是！就是不愿意承认，心中还是抱有一种希望，希望可以不要出现的希望，唉！真的是让人感觉到可悲啊！"苦涩的摇摇头。
    祗园不知道应该说些什么。
    其实。
    不用看自己都知道怎么回事。
    世界政府的婚礼已经下来了。
    祗园！
    这位海军本部代号桃兔的中将，已经被送给了乔伊。
    算是夏洛特和五老星交易。
    一份小小的见面礼了。
    乔伊温和的道：“这本就是你理所当然的命运了！当你被我的弟弟们带回来的那一刻，你的命运就已经注定了，你真的以为，在我的手下会出现失败吗？”
    “呵呵呵――”
    看着这个轻笑的男人，祗园发现，自己却是根本无法去厌恶他。
    夏洛特？乔伊！
    一个明明让人知道，他是将一切玩弄与鼓掌之间的男人。
    却是无法让人厌恶的男人。
    祗园无奈的摇摇头道：“乔伊！明明要成为了你的收藏品，可是我，却是完全没有任何的想法去仇恨你。”
    “呵呵呵――”
    乔伊微笑着道：“既然无法拒绝，那么就去接受好了，这不是什么不能够接受的事情。”
    面带微笑。
    实际上。
    自己非常的清楚祗园这是什么样的情况。
    仇恨转移罢了！
    她无法去仇恨乔伊，因为仇恨自己会让她感觉到恐惧。
    而且不能够仇恨海军，哪里有着自己的亲人。
    这样！
    就只能够将仇恨放在世界政府的身上。
    这就是仇恨转移。
    “'々那个………”
    “那个。…”
    这个时候，一个可爱的小丫头跑了过来，那完美的身材，身着漆黑色的旗袍。明明是稚嫩的感觉，可是那完美的身材搭配起来实在是太过于完美了。
    迦罗娜！
    兽族的公主。
    一位非常美丽的公主！
    说真的！
    要不是系统都告诉自己，这是兽族的血脉。
    自己绝对不相信这是兽族的人。
    这简直就是跟闹笑话一样。
    迦罗娜乖乖的走了过来，恭敬的道：“那个！乔伊大人，您！您。？…”
    乔伊温和的道：“迦罗娜，你是想要说什么吗？”
    迦罗娜可爱的从身后拿出了一块小蛋糕放在了乔伊的身前。
    急急忙忙的道：“请您享用！"说完。
    迦罗娜转过身就跑掉了。
    而乔伊则是轻笑着摇头。
    “嗯？”
    天照这个小丫头，也是身着漆黑色的旗袍。
    说真的。
    别人不知道什么想法。
    但是。
    自己对于旗袍这种东西是真的非常的喜欢，一般跟自己有关系的人。
    除了自己的妹妹之外。
    祗园、迦罗娜、天照。
    这些人都是身着旗袍。
    说真的！
    旗袍这种衣服是真的能够将女子的美丽完全的衬托出来。
    “呵呵呵――”
    自始至终。
    乔伊都是面带着轻笑，看着眼前玩闹的众人。
    天照跑了过来，好奇的问道：“乔伊大人！乔伊大人！世界会议是什么样的（好诺赵）感觉啊？”
    乔伊看着好奇的天照，则是温和的道：“不知道哦！我也没有参与到其中，毕竟！这一次世界会议之前，我只是夏洛特家族的族长，可不是国王，托特兰还没有建国呢！"”哦！“
    可爱的点着头。
    也不知道天照这个丫头到底是不是真的明白了。
    自己说实话。
    有些时候也是挺无奈的。
    本来！
    按照自己的想法是在所有的弟弟们18岁的时候给他们找女朋友。
    结果呢？
    自己还没有给他们找女朋友，他们首先给自己找上了。
    不！
    这已经不是女朋友了，而是直接就是找媳妇了。
    祗园！
    天照！
    迦罗娜！
    海军、乌鸦族、兽族。
    说真的。
    乔伊很怀疑要是继续这样下去，会不会一个种族给自己弄一个媳妇出来。
    巨人族？
    小人族？
    这一刻！
    自己深深的感觉到了一种恶意的袭来。
    祗园看着乔伊，突然之间道：“虽然不知道你在想什么，但是我感觉得到，你想的不是什么好事！ 乔伊错愕的看着祗园道：”你看出什么了朱？“
    不应该啊！
    实力已经被封锁，霸气是绝对不可能使用的。
    祗园摇摇头道：“不是！只是我的第六感告诉我的。”
    自己默默的摇摇头。
    果然！
    女人都是惹不起的生物，第六感！可怕的直觉啊！永远都是最为恐怖的东西。
    女人的第六感果然恐怖如斯！
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第172章：托特兰的建造问题!
入群加:

『白阳群』（五三七八一九三三六）
    狂欢。
    持续了三天。
    "呼-"品着茶、吐出一口浊气，乔伊环视着醉死过去的弟弟、妹妹们。“呵呵呵”
    轻笑着摇摇头。
    一群臭小子。
    面带微笑。
    就这样喝的醉死了过去。
    啪！
    卡塔库栗、阿曼德。
    两个人踏步走了过来。
    "大哥！"二人虽然没有喝多，不过都是带着喜悦的笑容。
    乔伊温和道：“怎么？你们两个没打算醉一次吗？”
    卡塔库栗摇摇头道：“大哥！不想要醉一次，不合适。”
    阿曼德也是笑道：“这些人，总得有清醒的人。”
    “嗯！"笑而不语的点点头。
    随后。
    自己站起身道：“好好休息一段时间，接下来！这段时间就没有什么事情了。
    二人也是点点头。
    随后。
    自己离开了。
    二人也是开始吩咐女仆将地上这一堆醉死过去的家伙都抬走。
    另外一边。
    啪！
    踏步走在城堡之中，乔伊温和道：“丫头，怎么了？”
    迦罗娜可爱的道：“那个！那个！乔伊大人，我是不是应该侍寝啊？”
    显然。
    这个有着御姐身以及萝莉心的小丫头。
    此时此刻。
    觉得自己应该做些什么。
    毕竟。
    按照身份来说。
    她可是乔伊的妃子。
    虽然说。
    还没有成婚就是了。“哈哈哈―”
    听着迦罗娜的话，乔伊忍不住的笑道：“真的是，小小年纪，谁跟你说的啊？”
    自己也是很好奇。
    迦罗娜今年才15岁的年纪。
    这是谁告诉呢？
    迦罗娜挠挠头道：“是天照姐姐告诉我的，她跟我说，作为妃子是要侍寝的，而且！要努力成为妻子，最后成为皇后。”
    乔伊一愣，随后摇摇头道：“真的是有趣的说法啊！不过，既然你已经来了，那么就来侍寝好了。”
    “好！"迦罗娜立刻乖乖的点着头。
    显然。
    对于她来说。
    这就是应该听话的。
    迦罗娜乖乖的向着自己的房间走去。397而随着迦罗娜离开。
    乔伊则是转过头道：“小天照，你这个小丫头还有着不少的想法。”
    “嘻嘻嘻”
    天照偷偷摸摸的跑了出来，笑嘻嘻的道：“乔伊大人！这不是很正常的事情吗？只要是女人，谁不想要往上爬啊？或者说！只要是人谁不想要往上爬啊？”
    乔伊微微点头道：“的确是如此，身份地位的不同，不管是任何人都是想要爬到更高的位置之上。”
    稍微思索片刻后。
    自己继续道：“不过！爬上去可以，但是有些阴谋的手段还是不要随便使用比较好。"”嗯！“

    乔伊离开了。
    而天照则是满脸可爱的挠挠头。
    不过。
    嘴角却是带着自信的笑容。
    呢喃着道：“乔伊大人！您是属于我的，绝对是属于我的，我要？？？？？？”
    摇摇头。
    天照后面的话没有说出口，而是离开了。
    她！
    野心并不大，可是她却是一个非常执着的女人。
    乔伊拯救了整个乌鸦族。
    对于天照来说。
    这就是自己未来的一切了。
    可是。
    天照不想要只是作为一个妃子，而是想要成为妻子甚至是皇后。
    这些位置绝对是属于自己的。
    “嗯！”
    祗园看着这一幕的发生，略微无奈的道：“果然！争斗这个东西，不管是在任何的时候都是有的。”
    阿曼德双手环胸，自然的道：“本就是如此，不管是任何的时候都是存在争斗的，我们兄弟姐妹之间并不在乎权利的高低，可是！对于你们来说，你们作为大哥的妻子、妃子亦或者是皇后，地位之间的差距可是非常大的。”
    祗园侧目看着阿曼德道：“你觉得我也应该是争夺这些东西吗？”
    阿曼德摇摇头道：“大哥！对于这些并不喜欢，对于大哥而言，大哥最为重视的就是亲情，成为大哥的妻子，也代表成为了大哥亲情的一部分。”
    "如果！"“要是有人动了这一部分，结果到底是会如何？”
    “其实………”
    摇摇（adeb）头。
    阿曼德平静的道：“聪明人都清楚会怎么样，就如同天照一样，她非常的清楚这些，她是有野心、有心机以及有着想法的女人，这样的女人反而并不招人怨恨。”
    说完。
    阿曼德就是离开了。
    而身着洁白色的旗袍，祗园则是思索了片刻之后。
    摇摇头。
    算了。
    后续的事情以后再讨论吧。
    她不是一个喜欢争夺的人，对于她来说，如果无法拒绝，作为一个妃子就足够了。不需要那么麻烦。
    实际上。
    不管是祗园、天照、迦罗娜。
    她们并不适合作为乔伊真正的皇后。
    这个位置。
    并不是开玩笑。
    而是！
    一般人根本没有资格做得到。
    能力！
    心性！
    实力！
    各个方面，都要有着足够的资格。
    乔伊看着枕边人的迦罗娜起身由女仆侍奉着穿好衣服就离开了。
    “嘻嘻嘻__”
    迦罗娜这个丫头则是可爱的趴在床上沉沉的睡着。
    似乎是做到了什么美梦一样。
    很快就沉沉睡去了。
    吃过早饭。
    乔伊一边向着书房走去，一边询问道：“都有谁醒过来了吗？”
    女仆恭敬道：“族长！只有卡塔库栗少爷和阿曼德小姐在书房中，其他少爷和小姐还没有醒过来。”乔伊点点头。
    很快。
    咯吱！
    推开书房的大门踏入其中，乔伊微笑道：“你们两个可是挺早的啊！"卡塔库栗点点头道：”日常的训练罢了。“
    阿曼德则是调侃的笑道：“毕竟！我们的工作可是很多的，不像是大哥你。？…”
    “I ”乔伊直接制止了阿曼德，询问道：“丫头！你要是这么说的话，咱们两个换一换？从今天开始你处理我的工作，而我负责处理你的工作？怎么样？”
    阿曼德立刻沉默了，毫不犹豫的摇头道：“大哥！我就是开个玩笑，你至于吗？”
    “切！"不屑的看了一眼阿曼德。
    “呵呵呵”
    兄弟姐妹三个人也是忍不住笑了起来。
    分别坐了下来。
    乔伊道：“托特兰的整体建造还需要多久？"提到了正事！
    阿曼德也是严肃道：“大哥，托特兰的整体建造完成，现在已经不需要急切的情况之下，还需要四年的时间。”
    其实！
    托特兰的建造。
    如果要是着急的话？
    今年就可以完工！
    可问题是！
    既然根本就不着急的话，那么就没有必要那么急切了！
    这就是最为主要的问题了。
    所以。
    阿曼德知道自己家作为完美主义者，自然是要将所有的一切都是达到完美的程度。
    "呼-"吐出一缕香烟。
    阿曼德思索着道：“大哥！现在时间已经不需要着急了！毕竟，按照我们最初的想法是在世界会议结束之后，托特兰立刻就建国，只是！按照现在的进程，就算是立刻建国也是无法做到的，既然如此，不如做到极致呢。”
    说到这里。
    阿曼德才是继续道：“曾经建造的岛屿，很多没有完善的地方需要完善，新建造的岛屿需要完美的完善，大哥你拿出来的魔石以及阵法，都是需要非常完美的铭刻，这些都是需要很长的时间的，四年的时间！只能够说是差不多”海圆历1490年吗？"乔伊思索着时间，现在是海圆历I486年。
    差不多接近五年的时间。
    当然了。
    托特兰什么时候建国其实都是无所谓的事情。毕竟！
    这一次世界会议决定了这个问题就无所谓了。一个国家的建立可不是短短时间就可以成功的。这是所有人都清楚的事情。
    所以。
    只要托特兰通过了世界会议就可以了。
    后续的事情。
    未来慢慢的处理就好了。
    啪！
    稍微敲打着面前的办公桌，乔伊揉揉眉心，思索道：“阿曼德，时间能够压缩吗？4年的时间，还是有点太久了。”的确。
    4年之后，自己20岁。
    那个时候。
    距离穿越系统开启就只有80年的时间了。
    太晚了。
    阿曼德无奈的道：“大哥！这个真的是没有办法，这已经是最快的速度了，毕竟！托特兰的设计图纸，大哥你也是知道，这真的不是单纯的耗费时间可以做到的啊！"对于这一点。
    阿曼德也是真的非常的无奈。
    这个。
    真的不是开玩笑。
    那托特兰的设计图纸，不知道的以为就如同是做梦一样呢。
    夏洛特家族能够在6年的时间之内完整的将托特兰建造出来已经是非常不容易了。
    就算是换做世界政府。
    都得是"年的时间。
    乔伊揉着眉心道：“4年就4年的时间吧！这个也是无可奈何的事情。”
    “嗯！”
    阿曼德也是点点头。
    这个。
    真的是没有办法压缩了，已经达到了一个极限了。
    4年的时间。
    绝对是极限的时间了。
    当然了。
    要是粗略建造的话，今年年末就可以完工。
    可是？…
    当一切都不急切的时候，这就是毫无意义的事情了。
    阿曼德继续道：“大哥！其次就是我们托特兰内部的子民的问题。”
    乔伊一愣道：“子民有什么问题吗？”
    阿曼德严肃道：“长手族、鱼人族、人鱼族、地精族、精灵族、小人族、足长族、蛇首族、三眼族、兽族、矮人族、巨人族、鬼族、天使族、魅魔族、乌鸦族。”
    一口气描述了这大量的名字。
    停顿片刻。
    阿曼德继续道：“大哥！托特兰现在总共有"个种族，算上大哥你还没有带回来的暗夜精灵族，这也是才17个种族，而托特兰内部总共有着36座岛屿，在建造方面也是需要确定方向的！"显然。
    这不是开玩笑。
    17座岛屿可以直接建造了，剩下的呢？
    剩下19座岛屿。
    这是需要确定方向的。
    不能够完全乱建造啊！
    “嗯！”
    乔伊眯着眼睛，思索道：“毛皮族、龙人族都算在其中，既然时间还需要4年的时间！那么这两个种族绝对要弄到手。”
    阿曼德点头道：“这样的话！人数就可以定在2个种族，其余的17个种族……”
    自己摇摇头道：“暂时不需要着急，你先建造这2个种族，其余的我在三个月之内给出消息来，争取在三个月之内确定这一点。”
    “好！"阿曼德点点头，将这些记录了下来。
    的确。
    这是一件非常关键的事情。
    未来。
    随着乔伊和诸多的外界的交易越来越多。
    那么不出意外的情况之下。
    种族将会是越来越多。
    但是！
    每一个种族不是随随便便的建造的。
    托特兰每一座岛屿的图纸都是有着基础的建筑。除此之外。
    都是根据个个种族进行创造的。
    这不是在开玩笑。
    毕竟！
    你建造个人类建筑给巨人族居住和生活？
    这不是扯淡呢吗？
    说真的。
    诸天万界的种族实在是太多了。
    鬼知道在哪里可以碰到什么样的种族。
    所以。
    这些种族都是要安排好的。
    要不是提前准备好的话。
    后续安排是会出现问题的。
    所以。
    在这件事情上。
    乔伊和阿曼德都是开始仔细的考虑问题。
    托特兰的建造问题！
    绝对是非常重要的问题。
    "嗯――“
    看着大哥和妹妹的动作，卡塔库栗则是满脸淡定。
    这东西不适合自己。
    算了！
    不要参与到其中了。
    毕竟！
    外行人只要听话就可以了。
    夏洛特家族就是这样。
    不懂？
    不懂我就听话就完事了！
    我要是懂，你就给我听话。
    这就是夏洛特家族的处事方式。
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第173章：讨论！确定！瓶颈!
    乔伊。
    阿曼德。
    二人讨论着托特兰未来的道路。
    最终。
    二人已经确定了下来。
    首先。
    19个种族是定了下来。
    长手族、足长族、巨人族、小人族、毛皮族、蛇首族、三眼族、天使族、鱼人族、人鱼族、乌鸦族、龙人族！这是总共12个种族，来自于大海之上的本土异？人族。
    兽族、鬼族、魅魔族、矮人族、地精族、精？灵族、暗夜精灵族！
    总共7个种族，这是来自于异世界？的外界异人族。
    总的来说。
    总共19个种族。
    这是已经确定下来的。
    阿曼德揉揉眉心，看着手中的记录道：“大哥！最多三个月的时间，你不需要把资料给我，不然我这边，也是很麻烦的。”
    乔伊点头道：“放心好了，三个月的时间，我会把剩下的17个种族的资料都交给你的。”
    托特兰第一步！
    就是36座岛屿！
    而这36座岛屿每一个岛屿都是一个种族，既然如此的话，就要将这些种族按照他们进行建造。
    所以。
    必须确定到底是什么。
    不然。
    难道建造一个基础然后就扔在那里了？
    那不是跟闹笑话一样吗？
    纯粹是扯淡差不多了！
    随着托特兰的事情暂时已经彻底的定了下来。
    咯吱！
    房门已经推开了。
    “啊！"佩罗斯佩罗整个人异常难受的走了进来，无奈的道：”大哥！抱歉！还是多多少少有点合作了，大福、欧文，这两个小崽子，竟然这么灌我酒！"此时此刻。
    佩罗斯佩罗直接在沙发上瘫坐了下来，气的整个人牙根都痒痒。
    一旁的女仆恭敬的道：“二少爷，这是您的醒酒茶！"”嗯！“
    佩罗斯佩罗接过了醒酒茶。
    ―饮而尽。
    缓了差不多半个小时，这才是逐渐的恢复过来。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“大福和欧文可是对于黑暗商会的事情丝毫不感兴趣，结果你带着这两个小子，强行去处理这件事情，你觉得他们两个能够同意吗？”
    11卩责卩责卩责？？？“
    咂咂嘴，佩罗斯佩罗不爽道：“那也不至于下手这么狠啊！给我喝的到最后，我一点点的意识都没有了。”
    阿曼德则是淡定道：“二哥！最后你喝多了，而且抱着大树吐，我要是没记错的话，大福给你把相片照下来了。”
    这一刻。
    佩罗斯佩罗原本刚刚恢复一点的脸色变得更加的难看了。
    怎么说呢。
    喝多了其实不可怕。
    发生了什么也不可怕。
    可怕的是。
    醒酒之后还有人帮你回忆。
    这才是最为可怕的事情！
    佩罗斯佩罗僵硬的将目光放在了阿曼德身上，不敢置信的道：“阿曼德，你没开玩笑吧？"阿曼德耸耸肩道：”这有什么开玩笑的啊？你看看大哥和三哥。
    “嗯！"看着微笑的大哥、以及憋着笑容的卡塔库栗。佩罗斯佩罗觉得自己现在想死。

    "哈哈哈――“
    三个人实在是忍不住的大笑了起来。
    这让踏入书房的祗园一愣。
    差异的看着大笑的三人和要死的一个人。在乔伊的身侧，祗园双腿交叠的坐了下来。没有办法。
    既然已经确定了。
    根本无法改变！
    毕竟。
    祗园很清楚。
    乔伊不是海贼，不同于海贼还可以改变。人家可是托特兰的国王。
    夏洛特家族的族长。
    全新的世界贵族。
    这样的人物，自己是根本无法拒绝的。
    既然如此的话。
    女人除了特别刚烈的，不然一般逆来顺受都是会接受的。
    她也是接受了这样的命运。
    祗园奇怪的道：“发生了什么？”
    乔伊道：“只是喝酒之后的一些事情！"祗园了然的点点头道：”不只是佩罗斯佩罗，我要是没记错的话，康珀特也是被灌醉了，而且说着说着。
    阿曼德整个人面色一变，急急忙忙的道：“嫂子！嫂子！说说就行了，别说了！别说了！" 显然。
    这件事情就是阿曼德她们做的了。
    祗园微笑着摇摇头。
    后面的话没有说。
    不然的话！
    实在是太过于吓人了，让人瑟瑟发抖的胆寒啊。
    乔伊只是笑而不语。
    这些家伙一个比一个会玩。
    玩的还让人不敢置信呢。
    随后。
    自己正色道：“好了！好了！玩闹就是暂时先到这里了，接下来的时间，该讨论正事了！"”唉！“
    默默的叹息。
    佩罗斯佩罗也是恢复了状态，讨论道：“大哥！从世界会议结束到你到家这段时间，寻找黑暗商会的生意非常的恐怖，价格方面什么都好！不过，显然对方的目的就是为了讨好我们夏洛特家族。”
    阿曼德则是道：“这不奇怪！大哥现在可是实打实的世界贵族，这样的身份，被这样讨好也不是什么奇怪的事情0”嗯！“
    佩罗斯佩罗也是点点头。
    的确是。
    世界贵族！
    说起来感觉没有什么。
    实际上。
    这四个字可是截然不同的。
    单纯从权利上来说。
    夏洛特家族拥有的权利实在是太过于恐怖了。
    达到了一个让人不敢置信的程度。
    这样的情况下。
    未来的夏洛特家族能够走到哪一步？
    只要不是白痴都看的出来。
    将会成长为庞然大物。
    毕竟！
    ―个国家的建立。
第一代、第二代。
    只要能够留下丰富的底蕴。
    未来！
    少说一个国家也可以存在数百年甚至是更久的时间。
    夏洛特？乔伊！
    夏洛特？佩罗斯佩罗！
    夏洛特？卡塔库栗！
    夏洛特？阿曼德！
    这是大海之上，所有人都清楚的。
    夏洛特家族的四位掌权者。
    至于玲玲？
    抱歉！
    这位大海贼，也就是个吉祥物的身份差不多的了。
    众人都清楚。
    这四位。
    绝对是可以将夏洛特家族推到一个恐怖的高度。
    最关键的是。
    这四个人才十多岁啊！未来还有数十年，甚至是上百年的岁月。
    夏洛特家族将会成长到什么样的程度？
    根本毋庸置疑好不好？
    这才是最为可怕的！
    前途一片光明。
    这样的情况下。
    要是不好好的跟这样的人打好招呼，才是最为傻子的行为。
    卡塔库栗则是点点头道：“这件事情很正常，毕竟！依照大哥展现出的一切，未来的夏洛特家族绝对是前程似锦这一点，只要不是个白痴。
    基本上都是看的明白。
    拜托！
    大家都不是傻子。
    谁看不出来怎么回事吗？
    那些国王。
    一个个的都是精明到家了。
    甚至是说。
    他们吃过的盐比你吃过的米都多。
    就这样的人。
    你觉得他们能够做到什么程度？
    会看不明白？
    这个时候。
    大哥开口道：“这些人的情况并没有问题，佩罗斯佩罗，在情况方面呢？”
    佩罗斯佩罗也是停止了讨论，道：“大哥！在安全方面，这段时间都是没有任何的问题，不过！我觉得还是不能够大意，毕竟！这个大海之上铤而走险的人可是数不胜数，鬼知道这些家伙，能够做出什么样的事情来。”
    乔伊点头道：“不错，铤而走险绝对不是一件没有可能的事情，这是需要讨论的问题。”
    众人都是在考虑着这个问题。
    毕竟！
    只要不是傻子都看的出来。
    夏洛特家族。
    黑暗商会。
    未来！
    绝对是有钱。
    而且是很有钱。
    这样的人。
    要是能够捞一笔，那才是真的血赚好不好啊？
    这样的收益简直就是让人震撼了！
    这可不是开玩笑的事情。“嗯――”
    阿曼德思索着道：“大哥！我觉得，万国部队可以拉出来，将他们分成三个部分！"乔伊道：”你是打算分别跟随欧佩拉他们守护托特兰、跟随卡塔库栗他们进行作为海贼战斗、跟随佩罗斯佩罗作为保护人员吗？“
    阿曼德点头道：“是的，大哥！万国的基础训练虽然还需要一段时间，不过。？…”
    0…求鲜花？？…
    “啊！"揉着脑袋，欧佩拉走进来道：”大哥！万国部队的基础训练还需要两年左右的时间，两年之后就可以开始进行磨练了！毕竟，训练出来的只能够称之为兵，只有经过了一场场战斗之后才是精锐。“
    对于这一点。
    自己也是赞同的。
    百战老卒！
    才是最为可怕的。
    乔伊笑着道：“欧佩拉，你可是来晚了哦！"欧佩拉无奈的道：”大哥！抱歉，实在是喝多了，那些臭小子，灌酒这方面是一个接一个，真的是让人头疼啊！
    实际上。
    就是欧佩拉的名声在最近才是响彻大海而已。
    本质上来说。
    夏洛特家族。
    除了乔伊之外，管理家族的人主要是四个人。
    阿曼德管理者托特兰的文官事务。
    欧佩拉管理者托特兰的武将事务。
    卡塔库栗管理者bigm om海贼团。
    佩罗斯佩罗管理者黑暗商会。
    四个人各司其职。
    已经逐渐的成长起来。
    将整个夏洛特家族撑了起来。
    对于欧佩拉的头疼。
    乔伊也是微笑道：“把醒酒茶喝下去，你们说的是没有问题，不过！万国的训练，我不打算放在这里，没有必要”嗯？“
    众人都是一愣。
    自己则是神秘的笑道：“我这边有全新的途径进行磨练！
    “好！"众人都是点点头。
    只要有其他的途径那么当然是最好的。
    现在。
    万国部队只有1600人。
    这个数量可是不多。
    乔伊需要继续增加部队的人数。
    暗夜精灵族的交易还没有完成呢！“嗯――”
    揉了揉眉心，乔伊思索着道：“总的来说，距离托特兰建国！还需要四年的时间，在这四年的时间之中，我准备三方面同时三管齐下。”
    众人都是点点头。
    卡塔库栗则是道：“大哥！这样会不会太过于分散了，如果托特兰。”
    乔伊微笑道：“卡塔库栗！放心好了，不会出现问题，时间只有百年的时间！我们的对手非常的强大也非常的恐怖，而在那之前，我们要积累出足够的底蕴。”
    “嗯！！！"众人都是深深的点点头。
    他们都知道。
    百年时间！
    现在还有84的时间。
    这就是最为重要的事情。
    绝对不能够浪费时间。
    乔伊继续道：“在这段时间之中，我们没有时间可以浪费，只有不断的发展壮大！而且！其实你们都非常清楚，现在的你们实力已经达到了一个可以提升的极限了。”
    听着大哥的话，众人都是点点头。
    的确是。
    在场的四个人算上。
    基本上。
    他们的实力达到了青铜8级、青铜9级、白银［级、白银2级。后续不是单纯的资质可以带动的提升了。
    而是需要时间进行积累。
    你需要时间来进行蜕变。
    他们在这个年纪，能够达到这样的实力。
    还是因为家族功法《体》《魂》的作用。
    在各个方面。
    可以说。
    这都是已经是最为顶级的搭配了。功法！资质！果实！武器！各个方面。
    所有的一切都是放在了他们的身前。
    这才是让他们一步步的成长。达到了现在的程度。
    同样。
    如果要是想要继续成长下去？也不可能短时间快速成长了！只能够说。
    他们达到了一个瓶颈期。
    现在。
    他们的实力需要时间的磨练。
    既然如此的话。
    那么就以家族为核心进行提升好了。黑暗商会！
    big mom海贼团！
    托特兰！
    三者为核心。
    进行一步步的稳步提升，不要以为这些毫无用处。
    恰恰相反！
    这三者能够为家族带来的提升非常的重要，甚至是非常的巨大，比起单纯的某个人的实力甚至是更加的重要。ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第174章：新的目标！起航！! !
    “啊！"”头疼！" "要死！"一个个的都是抱着脑袋。
    足足五天的时间。
    这才是全部醒酒了。
    不过。
    “呵呵呵――”
    乔伊从城堡中走出来，看着一个个并排的躺在泳池四周的小鬼和丫头们。实在是忍不住笑了起来。
    佩罗斯佩罗看着躺在那里舒服的晒太阳的大福和欧文。
    怒火瞬间燃烧了起来。
    狰狞的道：“两个臭小鬼！"刷！
    说着。
    直接拿出了武器，随手一划而过。
    “吼！"下一刻。
    大福和欧文都没有反应过来。
    一只巨龙已经叼着两个人冲到了数百米的高空之上。
    然后。
    “啊？”
    “嗯？”
    等到二人反应过来。
    搜！
    轰！
    看着地面砸出来的深坑，乔伊则是摇摇头道：“这一下疼倒是不一定多疼，不过……这地面被砸坏了啊！
    大福和欧文怒火中烧的站了起来。
    愤怒的咆哮。
    “谁啊？”
    “干什么啊？”
    “啊！"佩罗斯佩罗一步步的走了过去，狰狞的道：”你说谁啊？你说干什么啊？“
    大福挠挠头道：“二哥！二哥！商会要起航了吗？那啥！我们两个这就来，这就来，不偷懒了。”
    欧文也是立刻没有了火气，急急忙忙的道：“没错！没错！二哥，我们这就开始。”
    说着。
    两兄弟就准备逃跑。
    佩罗斯佩罗直接道：“把照”四零零"片给我拿出来。"“二哥你在说什么呢？什么照片啊？”
    “是啊！是啊！"”臭小子！" "快跑！" "哈哈哈――“
    看着欢闹起来的三个人，众人都是忍不住笑了起来。
    而康珀特则是嘴角狰狞的将目光放在了蒙德、阿曼德等等的丫头身上。一步步的走了过来，狰狞的道：“小丫头们！你们笑的也是挺开心啊？”"额~ ~ ~"瞬间嘴角抽动。
    “大姐！饶命啊！我们真的不是故意的！"”啊！"“不要啊！"看着鸡飞狗跳的众人。
    自己也就是笑着摇摇头。
    这些臭小子、小丫头。
    有一个算一个。
    一直都是这个样子。
    笑着摇摇头。
    也是不讨论这些，乔伊则是平静的道：“卡塔库栗，这一次离开，一定要小心！夏洛特家族的名声很大！在世界之上有了足够的威名，但是在新世界，你应该很清楚。”
    卡塔库栗严肃的道：“大哥！我知道，新世界那些威名有些时候不仅不是好事，反而是坏事，那些海贼可不会手下留情的。”
    乔伊点点头道：“你知道这件事就好，不过！放心大胆的走下去，不管是什么时候，大哥站在你的身后。”

    “嗯！”
    卡塔库栗微笑道：“正因为大哥你站在我的身后，我才可以称之为无敌啊！"乔伊笑骂道：”臭小子！"随后。
    卡塔库栗就去准备去了。
    不准备继续浪费时间了。
    夏洛特家族。
    bigmom海贼团在全世界掠夺财宝和各种各样的珍贵的恶魔果实。
    黑暗商会则是收购大量的恶魔果实。
    至于托特兰？
    那是自己老妈的梦想！
    “嘤嘤嘤”
    乔伊看着自己家已经进化为嘤嘤怪的老妈。
    无奈的眉心一挑道：“老妈！要是不行，就在家待着吧！真的，big-mom海贼团有你没你一回事。―听这话。
    玲玲淡定的摆摆手道：“妈妈就不准备出去走了，准备在家好好的呆两年。”
    说着。
    看着这直接坐在王座之上的老妈？
    众人都是眨了眨眼睛。
    怎么说呢。
    这都马上要起航了。
    结果！
    自己家老妈竟然不走了？
    康珀特、卡塔库栗、克力架、蒙德、雅修、埃菲蕾！
    六个人都是陷入了沉默之中。
    乔伊平静道：“去吧！去吧！你们起航吧，反正，老妈的情况什么样都好说。”“好！"六个人也是点点头。
    说真的。
    如果说。
    曾经需要老妈的保护，需要老妈的庇护的话！
    现在！
    bigm om海贼团已经无妨了。
    六个人。
    卡塔库栗、克力架都是白银级，其他四个人也都是青铜级的强者。船上！
    有着总共300人的异人族的精锐战士们。
    还有着从异人族海贼团之中抓来的30位强者。
    通过宠物果实进行控制。
    不过。
    大部分都是乖乖的听话了，人家托特兰这么大的靠山。
    吃好喝好。
    为啥要反抗啊？
    当海贼！
    不就会为了活下去吗？
（!::1??!7:;）    对于人类来说，也许是为了野心。
    对于异人族来说。
    一般就是为了活下去。
    基本上都是这样。
    现在。
    什么都好说，他们发反抗也是毫无意义的事情。
    卡塔库栗深深的看着大哥，笑道：“大哥！你要的恶魔果实，我觉得是会给你带回来的！那是最适合大哥你的恶魔果实。”
    “呵呵呵――”
    乔伊微笑道：“卡塔库栗！不用这么紧张，一颗恶魔果实罢了，成功与否根本是无所谓的事情，不需要太过于在思0卡塔库栗摇摇头道：”传说中的恶魔果实！仅仅只是存在于传说之中！但是，这样的恶魔果实，不是最为适合大哥的恶魔果实吗？“”哈哈哈――“
    转过头。
    卡塔库栗单手抬起，握拳道：“将传说中！被誉为神的恶魔果实给大哥带回来！"”吼！" Kbigm om海贼团！"“起航！"”吼！！！"随着震耳欲聋的嘶吼声。
    女王吟唱号。
    缓缓的开始向着远方航行而去。
    速度并不快。
    但是。
    却是逐渐的向着远方离开。
    乔伊站在港口，静静的看着离去的海贼船，轻声的道：“这个臭小子！不知道会做出多么大的事情，那颗恶魔果实明明只是存在于传说之中！谁知道到底是不是存在呢？”
    这个时候。
    老妈则是从城堡中走了出来。
    玲玲温和的道：“乔伊！这不就是卡塔库栗那个臭小子对于你的亲情吗？”
    “啊？”
    乔伊一愣，随后温和的道：“老妈！这些臭小子和小丫头只要好好的成长就足够了，我为他们准备好了一切，他们只要成长起来，不就可以了吗？”
    实话实说！
    曾经的时候。
    自己考虑过。
    将整个家族当做工具来使用。
    可是！
    乔伊不知道是不是真的拥有那样铁石心肠的人。
    可惜。
    自己真的是不是。
    看着一个个的弟弟、一个个的妹妹。
    他们跟在自己身后叫着一声声的大哥的时候。
    自己。
    甚至是想要放弃家族系统了。
    可惜！
    这是自己无法放弃的，而正因为如此，自己要更加努力的让家族成为无敌的存在。
    自己绝对不希望自己的弟弟妹妹死去！
    这是自己绝对、绝对、绝对！
    不允许的事情！！！
    玲玲轻声的道：“妈妈曾经一直在追求这些！妈妈追求的不是所谓的所有的种族在一起融合的乌托邦，而是！想要追求者亲人，妈妈从小被父母抛弃，现在！却是真正的拥有了你们这些亲人。”
    乔伊温和的道：“老妈！你是不是老了，怎么开始多愁善感了？”
    “哼！”
    玲玲不满的骂道：“妈妈的臭乔伊！竟然笑话妈妈？”“哈哈哈”
    “呵呵呵――”
    母子二人都是忍不住笑了起来。
    女王吟唱号的起航！
    代表了夏洛特家族已经进入了一个新的目标、一个新的阶段！ 第二日！
    搜！
    一艘艘的云船也是开始起航了。
    黑暗商会正式的开始在全世界范围之内进行交易。
    基因果！
    军火！
    人口！
    所有。
    ，总［Td S o只要是可以赚钱的，黑暗商会来者不拒。
    只要你能够拿出钱来。
    那么黑暗商会就可以和你进行交易。
    这就是黑暗商会的自信0…
    拿出钱！
    就可以进行交易。
    不要怀疑。
    黑暗商会有着绝对的资格进行这些交易。至于出现问题？
    呵呵呵――那是绝对不可能出现问题的。
    大福！欧文！
    这些可都不是弱者。
    啪！放下手中的文件，大福面色冷漠道：乔伊温柔的眯着眼睛，道：“大福！你说的是真的吗？”“大哥！我不会在这件事情上面开玩笑啊！"”不错！"乔伊温柔的道：“真的是，一个小小的地下势力敢对我夏洛特家族的货物有想法？”只是。
    此时此刻的大福却是感觉有点冷。
    谁不知道。
    平常的大哥虽然性格温和，就如同是一个中央空调一样。
    可是！
    当大哥展现出一幅温柔的样子的时候。
    那才是最为危险的时候。
    啪！
    咯吱！
    书房的大门宝贝推开，卡丹茨走了进来，询问道：“大哥！你叫我？”
    乔伊微笑道：“卡丹茨，带着30万的饼干士兵，去将新生人口器官组织给我覆灭！对了！在他背后所有手，我不管是谁，国家也好！地下皇帝也好！亦或者是海贼团也好！一个不留。”
    卡丹茨面色一沉，严肃的道：“大哥！我知道了！"随后。
    卡丹茨就是离开了。
    大福也是站起身道：“大哥！需要我们？。…”
    乔伊温和的道：“不需要，你和欧文处理好黑暗商会的生意就可以了，好好的将一切都交给地精族来管理，他们在生意这方面，不是你们可以比拟的，记住！你和欧文、佩罗斯佩罗，你们只要管理好大致就可以了。”
    大福立刻点点头道：“大哥！你放心好了，我们知道怎么处理的。”
    大福也是离开了。
    书房中。
    祗园则是双手环胸，靠在墙上，完美的身材衬托着。
    看着乔伊，则是轻声道：“这才是半个月的时间，就有人想要尝试一下夏洛特家族的实力了。”
    乔伊一边处理着各种各样的文件，一边道：“这不是什么奇怪的事情，毕竟！半个月的时间，托特兰毫无任何的动静，肯定会有人想要尝试一下的，万一成功了呢？”
    祗园道：“按照你的想法，你觉得背后的人会是谁呢？”
    乔伊随意的道：“在托特兰周围总共有着18个国家，这些国家有的是加盟国，有的只是小国，至于是谁其实已经不重要了，这也算是给了我一个机会罢了。”
    自始至终。
    乔伊都是风轻云淡。
    可！
    祗园却是从乔伊的风轻云淡之中，听到了那恐怖4.1的杀意。
    这个男人。
    从来没有打算放过这18个国家。
    亦或者说！
    这18个国家如果乖乖听话，可以活下去。
    可。
    他们选择了最不应该选择的一条路。
    祗园深深的看着这个男人，轻声道：“我一直在怀疑，和你作对到底是一种什么样的感觉！也许！跟你作对承受的将会是无尽的绝望吧？”
    乔伊抬起头，看着祗园温和道：“不存在什么绝望，毕竟！我也是一个性格温和的人，我自认为我还是很温柔的的确！
    祗园不得不承认。
    0这个男人很温柔。
    可惜。
    那是面对自己家人的时候。
    当这个男人面对外人的时候。
    那才是真正的恐怖。
    这个男人可从来不知道什么叫做手下留情。
    而是！
    极致的恐怖。
    谁也不知道。
    这个男人将会做出多么恐怖的事情。
    原因很简单！
    这个男人可以做出杀死天龙人这样的事情，你觉得他还有什么是畏惧的呢？
    而这些出手的人，不管是他们的目的到底是什么。
    这其实已经不重要了。
    当你们出手的那一刻。
    你们要迎接的就是夏洛特家族的怒火！
    最为恐怖的怒火。
    就是覆灭。
    不要怀疑这个家伙的恐怖，他们可不是什么善类，也不是什么手下留情的人！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第175章:灭国！四年！
    挣！
    卡丹茨一抖手中龙胆亮银枪。
    “吼！"宛若是真的有着龙吟声般震慑云霄。
    实际上。
    糕点五虎将手中武器可都是实打实的灵器。都是由努斯特尔迪三兄弟研究出来的。卡丹茨眼神锐利的道：“起航！"”是！"随着卡丹茨的命令。
    超级庞大的舰队已经开始行动了。
    总共为300艘的船只。
    每一艘都是有着夏洛特家族的标志。
    更是有着托特兰的标志！
    虽然。
    托特兰没有建国。
    但是。
    灭国！四年！
    只要不是白痴都是非常的清楚。
    托特兰的标志到底是什么。
    此时此刻。
    随着这超级庞大的舰队开始行动了。
    “卡丹茨率领了多少人？”
    “300艘船只，30万的饼干士兵？”
    "果然！"“这一次的挑衅，依照那个男人的性格可不会就这么算了的。”这么大的动作。
第一时间。
    几乎各大国家都是已经知道了。
    不可否认。
    托特兰内部的确是没有探子之类的存在。
    但是。
    万国海域的四周也是有着其他的岛屿的。
    稍微派遣人员在这里观察。
    这样大的动作，立刻也就是被抓住了。
    各大势力都是这么做的。
    不只是他们。
    夏洛特家族也是安排人员观察者其他的各大势力。这些。
    都是非常正常的事情。
    就如同原著中的白胡子海贼团未来可是四皇之首。比起bigm om海贼团和百兽海贼团以及红发海贼团。白胡子海贼团可是一直都是被海军监视的。
    爱德华不知道吗？
    他当然知道了！
    不过。
    这些东西，你就算是清理掉也是毫无意义的事情罢了， 清理掉这一批还有下一批。
    毫无意义罢了。
    03哗啦啦――哗啦啦――随着庞大的舰队开始行动。
    结果其实根本毋庸置疑！
    新世界？暴雨岛！
    这座岛屿。
    常年被暴雨所笼罩。
    □所以。
    这座岛屿被称之为暴雨岛。
    而这座岛屿。
    也是很多人口器官买卖商人的聚集地。
    毕竟。
    在这样常年暴雨的岛屿之上。
    任何的鲜血可都不会留下的。
    自然而然。

    众人都是聚集在这里了。
    但是。
    今天。
    这里却是出现了问题。
    一艘艘恐怖的船只疾驰而来。
    一支庞大的舰队已经席卷而来。
    这一刻！
    但凡只要不是白痴都知道。
    有人惹到了不该惹的人。
    刷！
    卡丹茨一跃而下。
    “吼！"刹那之间。
    人已经变成了龙人型态的姿态。
    手持龙胆亮银枪。
    眼神中。
    闪烁着恐怖的色彩。
    卡丹茨一一扫过所有人，冰冷的道：“新生人口器官买卖组织，除了他之外！其他人，跟你们没有关系。”
    ―听这话。
    几乎是毫不犹豫。
    原本还警惕的所有人。
    马上。
    立刻就撤退了。
    开玩笑。
    他们才不要参与到其中呢！
    那不是找死呢？
    谁也不是白痴，谁还不清楚，这样庞大的队伍根本就不是他们惹得起的。
    人口器官买卖！
    实际上。
    这些生意背后的主人是殡仪馆巨头？德拉古？派克洛！
    这位地下世界的地下皇帝。
    拥有者人口器官买卖这一笔大生意。
    不过。
    这笔生意很多人都是参与到其中的。
    暴雨岛就是一些小型的聚集地。
    现在。
    托特兰这样的庞然大物找上门来，他们这些小家伙？
    呵呵呵――老老实实的吧！
    ―不小心要是被弄死了。
    鬼知道什么结果。
    事实证明。
    他们的选择是没有错的。
    “杀！"随着卡丹茨的命令下达。
    所有的饼干士兵都是开始行动了。
    卡丹茨冰冷的道：“所有的人一个不留，将幕后黑手到底是谁给我找出来！不管是任何的情报，全部都处理干净”是！
    随着卡丹茨那冰冷的声音。饼干士兵的动作越来越快。下手也是越来越恐怖。
    接下来！
    到底是会发生什么？
    呵呵呵――不知道并不是一件坏事。
    有些时候。
    知道的太多了，反而并不是什么好事。恐怖的杀意与屠戮已经席卷了整个岛屿。“啊！"”救命啊！不要啊！跟我没有关系！" “跟我真的没有关系啊！" "求求您！求求您！饶了我吧！"”啊！"凄厉的惨叫。
    痛苦的求饶。
    卑微的祈求。
    可惜。
    这些对于卡丹茨来说根本毫无意义。
    卡丹茨非常清楚。
    自己这一次的行动到底是为了什么。
    杀鸡给猴看！
    在红土大陆乔伊的所作所为终究只是展现出个人的实力而！
    在那些国家的国王看来。
    个人实力的强大，根本不值一提罢了。
    他们想要挑战看看夏洛特家族的强大。
    这就是他们的想法。
    现在。
    他们奔着这个想法来了。
    卡丹茨要告诉他们，你们想要挑衅？
    可以啊！
    可是！
    你们的挑衅需要付出血与泪的代价！！！
    轰隆隆！
    哗啦啦――伴随着恐怖的雷鸣声，更加恐怖的暴雨骤然间坠落。
    o被鲜血染红的街道在短短的时间被清理干净。
    仿佛。
    什么都未曾发生过一样。
    杀戮只是持续了三个小时的时间。
    整个暴雨岛。
    都是被这20万的饼干士兵翻了一个底朝天。
    所有新生人口器官买卖组织的人？
    呵呵呵――一个不留，全部都给屠杀殆尽。
    当狱I―I /11\ ？
    在屠杀之前，有些证据和有些东西则是都已经得到了。
    啪！
    当饼干士兵回来汇报的时候。
    卡丹茨则是冰冷的道：“幕后的人查清楚了？”
    饼干士兵将一个箱子拿了出来，恭敬道：“卡丹茨大人！所有的情报，所有的指认都是已经确定了。”
    卡丹茨冷静道：“很好！所有人都杀了，尸体扔到海里面，确保必死无疑。”
    “是！"挫骨扬灰！
    这就是自己家大哥教导的。
    不出手。
    不为敌。
    那么怎么样都好说。
    但是。
    只要出手了。
    只要作为敌人。
    那么。
    就不要有任何的手下留情。
    挫骨扬灰。
    不要有任何的手下留情！
    这就是大哥的教导。
    放虎归山那是傻子的行为。
    不要嘴炮！
    不要废话！
    多少的反派boss死在了嘴炮和废话之上？这些！
    绝对是要杜绝。
    再次耗费了半个小时的时间。
    处理好一切。
    哗啦啦――那整体描绘着糕点的舰队离开了。
    可。
    恐惧却是在这些地下势力的内心之中蔓延了起来。
    “这些家伙都是疯子吧！一个活口都没有！一个都没有！
    “真的是可怕！"”那个国家，恐怕也是要倒霉了！"“这样动手？”
    显然有人考虑的没有错。
    托特兰可是实打实的加盟国。
    要是一点理由都没有。
    就这样出手？
    那在世界上可是说过不去的。
    要知道。
    国家之间。
    不管是不是加盟国和普通国家。
    有些时候。
    都是需要有一些说话的说法的。
    要是一点说法没有。
    那是不行的。
    “呵呵呵”
    这个时候，有人则是冷笑道：“你们是白痴吗？就这么点人需要耗费差不多四个小时的时间？肯定是在寻找证据！而且是那些绝对不会被质疑的证据，现在，有人已经告诉我们了，招惹托特兰的结果到底是什么。”
    "真是可怕啊！" "是啊！"这些地下势力的人都是瑟瑟发抖。
    他们就是做点生意的。
    以后还是老老实实。
    可千万不要招惹夏洛特家族的人了。
    或者说。
    千万不要招惹黑暗商会了。
    犯不上！
    黑暗商会虽然也是涉及这方面的生意。
    可人家对于自己这些小虾米根本看不上，也不放在眼中的。
    实际上！
    在这个大海之上。
    海贼只是很少的一部分。
    在罗杰成为海贼王之前。
    海贼！
    ―般数量并不多。
    还不是未来全民都是疯狂的海贼时代。
    国家JJ在上。
    势力则是位于地下。
    海贼位于大海之上。
    这才是这个世界的根源。
    每一天！
    每一日！
    无数的地下势力建造起来。
    同样。
    无数的地下势力被毁灭。
    这些每一天不知道发生了多少。
    西海！
    所有人知道的只有五大黑手党。
    可是！
    你不知道呢？
    实际上。
    在西海每一天都有家族成立，都有家族被覆灭。
    山贼、盗贼、赏金猎人？？？？……
    数不胜数。
    这才是真实的世界。
    各行各业都是有着强者。
    而不是那个。
    所谓海贼和海军的世界。
    当然了。
    乔伊要不是穿越者。
    估计自己都是想不到，未来海贼竟然膨胀成那个样子＜四皇海贼团。
    个个有着超级大国的实力。
    简直就是跟做梦一样！
    不要看洛克斯海贼团强大无比。
    实际上。
    洛克斯海贼团内部问题很大。
    真正展现出的战力。
    不一定比得上四皇海贼团。
    毕竟！
    全团都是演员的海贼团，你指望着它能够多强的战力？ 说得难听点。
    就是在扯淡一样。
    不过。
    这些都是题外话了。
    现在！！！
    卡丹茨带着磅礴的舰队已经直奔远方而去。
    西瓦特帝国！
    位于万国海域北方的一个国家。
    属于中型国家。
    国内有着接近200万的人口。
    有着差不多30万的士兵。
    总的来说。
    在新世界这个混乱的天天发生战争的地方。
    能够维持着这样的人口以及实力。
    也算是不错了。
    可惜！
    这个国家惹到了不应该惹得人。
    轰！
    炮火的轰鸣声已经维400持在这个国家。
    “巨龙七连击！"卡丹茨手持龙胆亮银枪。
    长枪在手。
    下手的速度宛若疾风一般。
    道锱纠玻
    极快的速度之下。
    一位强者。
    已经被斩杀在手下。
    青铜5级。
    卡丹茨可是实打实的青铜8级。
    不需要放在眼中。
    卡丹茨冷漠道：“所有士兵！贵族！王族！一个不留，全部屠杀殆尽，将国王的脑袋割下来，给我挂在王宫之上”是！" 30万的饼干士兵发动了激烈的战争。。
    以极快的速度几乎是平推一样。
    向着西瓦特帝国的内部深深的推了下去。
    根本就不是一个级别的存在。
    杀死了这个国家唯一的强者。
    卡丹茨则是拿起了电话虫道：“摩尔冈斯先生，对于这一次的情况，你感兴趣吗？”
    “嘻嘻嘻_”
    摩尔冈斯兴奋的笑道：“卡丹茨先生，当然感兴趣！你托特兰王国的行动，当然是感兴趣了。卡丹茨道：”我让人把情报给你送过去，不过！你还是自己来拍几张照片比较好。“
    摩尔冈斯毫不犹豫的道：“不需要！不需要！我自己来取。”
    “好！"饰目~~~电话虫挂断了。

    只要不是傻子都看的出来！
    托特兰要站在道德的制高点。
    而且！
    我可没有对多余的人出手。
    只是对士兵、贵族、王族这些找我麻烦的人出手了。
    可惜！
    当这些被覆灭了之后，这个国家的平民还可以活下去吗？
    卩责卩责卩责~ ~ ~有些时候！
    可不是表面展现出来的那么简单。
    三天的时间。
    整个国家都是已经被贡献了。
    将大量的财宝掠夺一空。
    卡丹茨对着摩尔冈斯道：“摩尔冈斯先生，剩下的就麻烦你了。”
    摩尔冈斯笑道：“当然没问题！卡丹茨先生，记得跟乔伊陛下说一声，托特兰建国，可是要给我一份请柬啊！ 卡丹茨微笑道：”当然了！摩尔冈斯先生可以放心。“
    随后。
    托特兰的部队就离开了。
    可摩尔冈斯知道。
    这才是真正的杀人诛心啊！
    不过！
    这样的大新闻，自己可不会放过的。
    经过了这次的事件。
    想必不会有人去随便的找托特兰的麻烦了。
    这种平静与稳定。
    持续了足足四年的时间！！！
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第176章：第一根神明根骨！老妈，给我继续冲!
    时光！
    总归是最快的。
    四年的时间？
    转瞬即逝！
    在这四年的时间之中。
    世界似乎有变化。
    又似乎毫无变化。
    奇怪？
    应该？
    谁也不知道应该怎么样形容。
    也许！
    这就是理所当然，亦或者是奇怪的一件事情吧。
    啪！
    踏步从奢华的城堡中走了出来。
    水晶宫！
    嘛！
    对于这个称号。
    乔伊也就是笑一笑。
    这是自己的那些臭弟弟、妹妹给自己准备的生日礼物。
    根据他们的说法。
    大哥未来都是皇帝了。
    肯定要有自己的宫殿。
    所以。
    给自己建造了水晶宫。
    至于这个名字来源？
    他们说了，大哥作为皇帝开后宫不是理所当然的事情吗？
    既然如此的话！
    那肯定就是要叫做水晶宫啊！
    “呵呵呵”
    笑着摇摇头，乔伊轻笑道：“真的是，虽然已经建好了两年的时间了，看到这个名字，还是觉得挺奇怪的。”祗园在一旁走出道：“少爷，还是觉得不习惯吗？”
    四年的时间！
    祗园也是认命了。
    反正都这样了。
    我认了。
    不过。
    水晶宫生活的妃子、女仆对于自己的称呼都是少爷。
    主要是什么。
    托特兰的皇帝位置虽然是自己的。
    不过。
    自己没有什么太大的兴趣。
    未来肯定是交给自己一个弟弟妹妹的。
    索性也就放弃了陛下这个称号。
    少爷不错。
    乔伊温和道：“的确是，还是多少有点不习惯，给人一种我好像是喜好女色的魔鬼一样。祗园笑而不语。
    实际上。
    四年的时间。
    乔伊的水晶宫还真的没有增加什么人。
    祗园、天照、迦罗娜只有这四个人而已。
    摇摇头。
    也不想这么多。
    乔伊走到了庭院中的泳池旁。
    在躺椅上坐了下来。
    随手拿起了手边的书籍。
    四年的时间！
    自己的生活很平静。
    也已经习惯了。
    “订！"突然之间。
    急切的视频通话接二连三的响起。
    不过。
    乔伊嘴角勾起，却是带着一抹淡淡的笑容。仿佛是没有听到一样。
    恶魔果实！
    现在可是和曾经不是一个价格了。
    恶魔果实的价格翻了十倍。
    毕竟。
    当诸天万界的族长都是稳定了之后。
    现在。
    恶魔果实的价格可是越加的稳定了。
    天使族长：夏洛特族长！接一下视频通话！
    天使族长：夏洛特族长！接一下视频通话！
    “哎呀呀！"乔伊带着无奈的神色，接通了视频通话。
    “订！！！"随着视频通话接听。
    这是一位有着金色长发的绝美女子，她神色并不好看。
    不过。
    她还是让自己温柔的笑着道：“夏洛特族长，您的交易我同意了，希望您能够同意。”乔伊温和的道：70颗恶魔果实，［万的天使族、一根神明根骨！"显然。
    乔伊说出的这个价格。
    要是放在四年前。
    可是绝对不可能的事情。
    可问题是。
    这个价格就是现在的价格。
    30颗购买了暗夜精灵结束之后。
    自己就已经太高了恶魔果实的价格。
    原因很简单。
    恶魔果实只有自己有。
    这是最简单。
    这是最方便。
    可以得到法则的方法。
    想要？
    那就按照我的价格来！
    四年前，自己花费30颗恶魔果实购买了暗夜精灵族。三年半前，自己花费了10颗恶魔果实购买了巨魔族。
    三年前，自己花费了5颗恶魔果实购买了牛头人族。
    两年前，自己花费了5颗恶魔果实购买了高等精灵族。一年前，自己花费了3颗恶魔果实购买了狼人族。
    半年前，自己花费了3颗恶魔果实购买了拉米亚族。四年的时间。
    自己总共花费了56颗恶魔果实。
    购买了足足六个种族！
    这是以前敢想象的事情吗？
    要知道！
    曾经购买的价格可是无法想象的。
    可是。
    这就是现在的价格。
    甚至是说！
    面对天使族长。
    自己开出了W颗恶魔果实，要一万天使族+―根神明根骨的价格。
    天使族长毫不犹豫的道："夏洛特族长！这是绝无可能的事情，一万幼年天使族，价格就已经是W颗恶魔果实了，更何况…？？…"“no！" no！
    “no！ ”
    自己温和的晃了晃手指道：“天使族长，你要清楚的一点是，诸天万界中，天使族长你不是唯一的，而恶魔果实则是唯一的，这代表了什么，你应该很清楚！"现在。
    高等级的种族。
    如同天使、龙族、泰坦，这些种族市场价格是W颗恶魔果实。
    至于低等级一些的比如说比蒙、山岭巨人、这些种族，则就是5颗恶魔果实。
    最后！
    狼人啊！拉米亚族啊！这些更加低等的种族，则就是3颗恶魔果实。
    值得一提的是。
    乔伊将托特兰的天使族改名为翼人族。
    他们的确是不配称之为天使族。
    勉强激活了翼人族的血脉，总归是可以飞了。
    天使族长沉默不言。
    就算是她。
    拿出一根神明根骨也不是容易的事情。
    白银级！
    如果说代表的是星球内部的力量。
    黄金级！
    代表的就已经是太阳系级别的战力了。
    钳金级！
    代表的就已经是单体宇宙级的战力。
    钻石级！水晶级！
    分别代表了平行宇宙、多元宇宙。
    这些级别的等级。
    换个说法的话！
    白银1级，全力覆灭一座岛屿。
    黄金［级，轻松覆灭一颗星球。
    钳金1级，自我毁灭可以毁灭宇宙。
    钻石1级，已经足以在平行宇宙中收束自身，随意游走了。
    水晶1级，则是已经可以随便的踏足多元宇宙。神明根骨，可以将一个人的潜力提升到钻石9级。这可是极其珍贵的宝物了！
    这样的级别的宝物。
    天使族长可以拿出来。
    可是！
    沉默！
    无尽的沉默。
    乔伊则是并不着急。
    一个可以将资质提升到钻石9级，一个可以直接获得法则雏形。
    那个更重要？
    孰轻孰重？
    只要不是白痴都清楚。
    “好！！！”
    深深的吸了一口气，天使族长低声道：“夏洛特族长，我同意交易！"乔伊温和的道：”交易愉快。“
    "交易愉快！"随着交易结束，视频通话也是挂断了。
    不得不说。
    坑了天使族长这个心高气傲的女人。
    自己也是非常的开心。
    看着手中的卡片。
    其中都是一群幼儿模样的两翼天使。
    幼儿的天使。
    说实话战斗力并不强。
    也就是平均青铜3级的实力。
    乔伊也不是太过于在意。
    只是！
    另外那一节散发着璀璨光辉的手指骨大小的骨骼才是最为让自己重视的。
    自己呢喃着道：“神明根骨！四年的时间，这才是弄到一根，这个东西的确是太过于困难了。感慨的看着手中的根骨。
    不过。
    自己没有率先的查看更多的其他情况。
    而是开始观看情报。
    四年的时间过去了。
    不可否认。
    家族之中普遍实力达到了一个惊人的程度。青铜9级。
    现在！
    大福、欧文、欧佩拉、蒙德？？？？？。
    等等！
    几乎年龄超过了15岁的少年们实力都是卡在了青铜9级。根据师匠的教导。
    少说还得三五年能够突破。
    原因很简单。
    他们没有那种一往无前的意志。
    或者说。
    他们对于自身的力量控制不够完美。
    所以。
    想要突破需要更加牢固的根基。
    夏洛特？克力架身份：夏洛特家族-bigm om海贼团？甜点三将星之二实力：白银2级资质：钳金9级能力：超人系？饼干果实、替身？守护骑士介绍：家族的顶梁柱之一！不过随着年龄的增长，已经进入了一个瓶颈期，需要时间进行积累和沉淀，但！有着家族的提升，提升的速度将会极快无比。
    夏洛特？卡塔库栗身份：夏洛特家族-bigm om海贼团？甜点三将星之首实力：白银3级资质：￥白金9级能力：超人系？糯糯果实、替身？无敌死亡介绍：家族的顶梁柱之首！随着年龄的增长，他擅长的实在是太多！反而是压制住了他的成长，需要时间足够的沉淀，从各个方面让他得以完美的突破，真正的完美之人。这就是克力架和卡塔库栗四年之后的面板了。
    值得一提。
    佩罗斯佩罗、康珀特都是突破了白银1级。不过！
    克力架和卡塔库栗则是不同。
    这两个臭小子。
    都是因为年龄原因，需要更多的沉淀了。
    实际上。
    他们幼年时期的实力提升太快了。
    达到了一个非常恐怖的程度。
    并不是依旧是可以高歌猛进。

    恰恰相反！
    反而是需要进行沉淀了。
    乔伊观看者所有弟弟、妹妹的情报，则是思索着道：“' 々佩罗斯佩罗、康珀特，实力已经提升到了白银1级，大福、欧文、蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉、平均实力都是达到了青铜9级0”嗯―“
    稍微的思索着。
    随后。
    自己无奈的道：“卡塔库栗这个臭小子，竟然因为太过于完美停在了白银3级，不过也好！厚积而薄发，他将根基打造的足够完美，未来的道路才能够走的更远。”
    最后°自己查看了老妈的资料。
    夏洛特？玲玲身份：夏洛特家族吉祥物！？
    实力：白银5级潜力：钳金9级能力：超人系？魂魂果实介绍：看似不着调！实际上却是拥有者恐怖到极致的天赋，作为家族的母亲，拥有者无与伦比的天赋，拥有者世界顶级的实力，代表了世界顶点的力量。
    乔伊咂咂嘴道：“真的不得不承认！老妈才是真正的怪物啊！很少认真锻炼的老妈竟然这么简单就达到了白银5级0要知道！
    爱德华、史基、罗杰。
    这三个怪物。
    每一天都是在大海之上闹得热火朝天的。
    这才是白银5级的实力啊！
    自己家老妈呢？
    天天躺在家里吃吃喝喝，要不是自己逼着锻炼减肥。
    估计都要胖了。
    结果呢？
    老妈就这样白银5级了。
    默默的摇摇头。
    乔伊都是感慨的道：“说真的！就老妈这个资质但凡稍微认真一点都是恐怖无比，这一根神明根骨。？…（吗的的）" 自己也是在考虑着这个问题。
    交给卡塔库栗？
    不行！
    卡塔库栗需要时间来进行沉淀和成长。
    说实话。
    只有卡塔库栗和老妈两个人来进行选择。
    半晌。
    乔伊摇摇头道：“还是得交给老妈，老妈才是最为合适的~ ~ ~随着自己的想法，神明根骨消失无踪了。
    已经融入了老妈的身体之中。
    “嗯？”
    玲玲迷迷糊糊的陈沉睡了过去。
    不同于融合神子根骨毫无反应。
    融合神明根骨可是截然不同了。
    毕竟。
    实力可以达到钻石级。
    那么？…
    也就是代表你的实力提升到了另外一个次元了。
    要是轻轻松松。
    风轻云淡就融合成功了。
    才是最为奇怪的！
    "呼-" o自己深深的吐出一口浊气，呢喃着道：“依照老妈的资质，接下来！又将会得到一个巨大的提升了，不行！接下来的时间，我要督促老妈进行训练，最低起码，要在十年的时间达到白银7级。”
    对于自己家那个颓废、懒散宛若是米虫的老妈。
    自己一定要认真起来。
    不能够让老妈继续颓废下去了。
    10年达到白银7级舌！
    20年达到白银9级！
    30年达到黄金［级！
    到了那个时候。
    距离穿越之门打开还有50年的时间！
    依照老妈钻石9级的资质。
    绝对是有希望提升到钳金1级的实力。
    “老妈！”
    "继续给我冲！" ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第177章：地下世界的新晋皇帝：黑暗商会!
    神明根骨使用了。
    接下来。
    乔伊准备找自己的老妈谈谈了。
    这都让自己忍不住吐槽了。
    别人都是望子成龙非常困难。
    自己家可好，望母成凤非常困难。主要是懒。
    “唉！"伴随着无奈的叹息。
    乔伊先将天使族交给了阿曼德。
    随后就准备去处理老妈的问题。
    算上天使族。
    现在。
    托特兰的种族数量已经达到了：23个种族。虽然说。
    将龙人族、毛皮族都是算在了其中。
    不过。
    一直以来的确是没有将这两个种族真正的掌握住。
    甚至是。
    乔伊觉得。
    如果要是在不能够掌握这两个种族，自己就准备用恐怖的手段直接掌控了。就算是如此。
    托特兰内部有着23个异人族。
    这个数量也是非常恐怖了。
    这一边！
    自己处理老妈的问题。
    另一边！！！
    啪！
    随着淡淡的脚步声，一个个的身影已经踏入了略显昏暗的房间之中。佩罗斯佩罗嘴角带着笑容风轻云淡的色彩，让人感觉非常奇怪就是了。此时此刻。
    在房间中。
    已经聚集了数个身影。
    大新闻：摩尔冈斯！
    欢乐街女王：斯图西！
    福神：杜？费尔德！
    殡仪馆巨头：德拉古？派克洛！
    四个人。
    这四位。
    都是地下世界数一数二的大人物了。
    当然了。
    西海的五大黑手党。
    南海的赏金猎人。
    北海的暗杀组织。
    这些。
    都是地下世界同样数一数二的大人物。
    更是有资格称之为地下皇帝的人。
    同样。
    被称之为海运王的男人和仓库业界的老字号。
    这些人物也是没有来到这里。
    “嘻嘻嘻__”
    佩罗斯佩罗淡淡的笑道：“四位！都到了，真是抱歉！我来了！ 费尔德淡然道：”佩罗斯佩罗，你叫我们来是有什么事情吗？“”嘛！"“嘛！"佩罗斯佩罗也是坐了下来，道："其实也不400是什么大事，现在是三月份，托特兰将会在门月门日建国！这是四位的请柬！"说着。
    佩罗斯佩罗。
    将请柬分别交给了四个人。
    仅仅只是看着请柬就知道。
    这份请柬就是价值连城。
    “哦？”
    "呼-"斯图西接过请柬轻笑道：“哎呀呀！夏洛特家族，这是终于打算将托特兰建国了吗？这个速度可是完全超乎了妾身的预料之外呢~？？"派克洛赞同道：”的确！最初我以为，托特兰建造完成需要十年的时间，没有想到，四年竟然就建造成功了。“
    佩罗斯佩罗微笑道：“依照阿曼德能力，这不是理所当然的事情吗？”
    提到阿曼德，佩罗斯佩罗充满了绝对的傲然。
    这可是自己的妹妹。
    四年的时间。
    自己的妹妹将整个托特兰打理的仅仅有条。
    更是让整个世界都知道阿曼德能力。
    说真的。
    阿曼德的能力实在是太过于惊人了，几乎是从大到小所有的一切都可以管理。
    摩尔冈斯赞叹道：“不愧是阿曼德小姐，有传闻说！世界政府都拿出天价的宝物，希望阿曼德小姐成为世界政府的内政官呢！"佩罗斯佩罗傲然的道：”这件事情的确是真实的，不过！我家妹妹难道还需要去外面工作吗？"这一刻！
    就坐在这里。
    佩罗斯佩罗就充满了绝对的傲然。
    开玩笑。
    你跟我吹什么啊？
    各个方面，我都是碾压你！
    分别接过了请柬。
    四个老油条都是没有继续多说些什么。
    他们可不会说出什么：区区一张请柬，竟然将我们邀请过来。
    这样的话！
    别闹了。
    这简直就是白痴才会说出的话，他们但凡要是胆敢说出这样的话。
    呵呵呵――不要怀疑！
    夏洛特家族可不在乎你是不是地下皇帝。也不在乎他们背后的人是谁。
    世界政府？
    超级大国？
    老子管你背后是谁！
    既然胆敢侮辱老子的家族，今天就弄死你。
    众人都是出于沉默中。
    实际上。
    大家都在等待着佩罗斯佩罗开口。
    ――扫过在场的四个人。
    佩罗斯佩罗暗骂道：“四个老狐狸！" 今天的这场聚会。
    请柬是一方面。
    另外一方面。
    在生意上多多少少出现了一些问题。
    欢乐街看似是皮条生意，实际上是情报生意。高利贷之王的生意，说明白点就是赌场。
    摩尔冈斯的生意？则就是更不用说了！只要不是白痴都知道。
    最后！
    则就是派克洛的人口器官交易。
    当然了。
    摩尔冈斯是真的被邀请而来。
    而。
    其他三个人可是和黑暗商会都出现了一些小问题。
    或者说。
    一些小小的摩擦。
    佩罗斯佩罗开口道：“斯图西，我这个人性格比较直接，我也不喜欢说废话！最近，你下手是不是有点太狠了？”
    “呵呵呵――”
    斯图西娇媚的轻笑，一缕白烟吐出，轻声道：“佩罗斯佩罗，你很清楚，哪有什么下手太狠的说法，地下世界讲究的可是实力！如果被夺走了，这也是无可奈何的事情。”
    显然。
    斯图西是有底气的。
    对于有一点。
    斯图西是并不否认的。
    黑暗商会很强。
    夏洛特家族很恐怖。
    但是！
    自己背后可是世界政府。
    谁怕谁啊？
    “哦？”
    微微眯着眼睛，佩罗斯佩罗淡漠的道：“斯图西，你要是觉得各凭本事的话！是真的打算各凭本事了？”
    "对了！"似乎是突然之间想到了什么，佩罗斯佩罗无奈的道：“我黑暗商会的情报的确在业内也就是数一数二的，并不算是多强，但是！有一点就是，我黑暗商会在新世界的地位，可能比起欢乐街来说还是要稍微高了那么一点点。”
    两根手指微微的摆在了斯图西的面前。
    斯图西面色不变。
    可。
    只要不是白痴都看的出来。
    斯图西那眼神之中的冷漠杀意。
    这简直就是摆明了的威胁。
    问题是。
    斯图西却是不得不退步。
    "呼-"再次吐出一口浓烟，斯图西轻缓的道：“佩罗斯佩罗，各退一步，你想要七成的生意那是绝无可能的事情，新世界的生意，妾身最多给你五成，绝对不可能再多了。”
    佩罗斯佩罗淡淡的道：“五成吗？也好！在这个时期，五成似乎也是挺合适的。”
    毕竟。
    夏洛特家族。
    世界政府。
    现在处于蜜月期，双方处于合作的阶段呢。
    也不适合太过于翻脸。
    而？…
    随着和斯图西的讨论结束之后。
    佩罗斯佩罗则是将目光放在了剩下的两个人身上。
    说真的。
    黑暗商会和海运王。
    两者的生意的确是发生了很大的冲突。
    但是！
    佩罗斯佩罗根本不需要和尤米特去讨论这些问题。
    你一个海上航行的难道比得上我天空中飞的？
    简直跟闹笑话一样。（adeb）
    “六成？”
    “绝对不可能！四成这是顶天了！"”四成！绝对是顶天了！"接下来。
    就是一连串的讨价还价。
    佩罗斯佩罗、费尔德、派克洛。
    三个人从头到尾。
    连续争吵了接近两个小时的时间。
    这才是逐渐的谈妥了。
    "呼-"三个人都是深深的吐出一口浊气，喝口水润润喉。最后°商量好了是4：6黑暗商会四成。
    他们六成。
    其实！！！
    看起来黑暗商会掌握的不多。
    可不要忘记了。
    其他人的生意一般都是一种。
    而黑暗商会呢？
    几乎只要是赚钱的生意，不管是什么都是参与到其中，这样的概念可就是截然不同了。四年的时间。
    黑暗商会？
    简直就是以极其野蛮的速度在发展壮大。
    达到了一种什么样的程度？
    新世界原有的六位地下皇帝。
    除了摩尔冈斯之外。
    其他五人都是被黑暗商会夺取了最少四成的生意。
    甚至是说！
    尤米特更惨。

    直接被夺走了接近七成的生意。
    幸亏！
    尤米特在四海和伟大航路的生意还算是不错。
    其实也是可以理解的。
    你尤米特走的是海运，各种各样的费用和其他的太高了。
    而人家黑暗商会呢？
    走的是空运！
    这可是完全安全的情况。
    这样的对比之下。
    还要不是白痴。
    都知道怎么去选择了。
    所以说！
    比起其他人来说。
    尤米特这位地下皇帝简直都是要疯了。
    但是！
    你要是说真的打起来？
    算了吧！
    尤米特背后的人，人家位于北海，根本没有办法真正的开战。
    新世界！
    就是人家夏洛特家族的大本营。
    在这里和人家打架？
    呵呵呵――这边打起来。
    那边？
    big mom海贼团就来了！
    “唉！”
    微微叹息，费尔德也是怒火燃烧起来，恼火的道：“这才四年的时间！短短的四年时间，我们的生意最少的都被夺走了四成，这样继续下去呢？是不是再有四年的时间？八年的时间？我们这些地下皇帝就不用当了？”
    对于费尔德咆哮。
    众人都是非常的平静。
    的确是。
    这样的怒火要是不发泄出来也是太过于难受了。
    问题就是！
    派克洛摇摇头道："费尔德你有什么办法？夏洛特家族在新世界宛若是野蛮的怪物一样在最短的时间崛起！这个速度实在是太快了，快到让人根本不敢相信的程度。“
    "呼-"斯图西轻缓的道：“放心好了！你们最多也就是会被吃掉七成的生意，夏洛特家族的族长，那个男人进退非常的清楚，不会真的将背后的人得罪死的。”
    至于摩尔冈斯？
    他就是一幅纯粹的吃瓜的样子！
    别闹！
    他可不会参与到其中。
    他的生意也没有任何的出现问题。
    再说。
    大新闻的声音，那简直就是从刀山火海走出来的。
    全世界那么多的新闻报社都是死死的盯着摩尔冈斯呢。
    谁没事来这一趟浑水里面走一圈啊？
    派克洛也是沉默道：“的确是如此！尤米特的生意被吞噬了七成，依照黑暗商会的能力，想要继续吞噬掉似乎并不难！不过，他选择了停手了。”
    对于派克洛的话，众人都是点点头。
    的确是如此。
    在航运这一条道路上！
    黑暗商会想要超越尤米特？
    太过于容易了！
    甚至是说！
    简直就是简单到了极致。
    可是。
    在吞噬了七成之后，就停了下来。
    这算是被背后的主人留了一点面子。
    地下皇帝！
    基本上背后都是有人支持的。
    当然了。
    摩尔冈斯算是一个例外。
    这个家伙，真的是凭借着自己的本事走到了这一步。
    这的确是太过于让人感觉到意外了。
    其他的地下皇帝？
    高利贷之王、欢乐街女王、海运王、仓库业界的老字号、殡仪馆巨头。
    这五位地下皇帝。
    以及！
    西海的五大黑手党。
    北海的杀手组织。
    南海的赏金猎人。
    这！
    就是全世界赫赫有名的地下皇帝了。
    算上佩罗斯佩罗、斯图西、摩尔冈斯。
    总共是门位地下皇帝。
    这些人。
    身后除了摩尔冈斯之外都是有着大哥在站着。
    至于这个大哥是谁？
    那就是不好说了！
    "呼-"再次吐出一缕青烟，斯图西轻缓的道：“最好的办法，就是明哲保身，将势力范围进行压缩，控制好一切！否则？这位地下世界的新晋巨头，这位地下皇帝，可是一个胃口极大的人！"听着斯图西的话，费尔德和派克洛。
    二人都是陷入了沉默之中。
    地下世界的新晋皇帝：黑暗商会！
    夏洛特？佩罗斯佩罗！
    这个男人宛若是怪物般站在了地下世界。
    可！
    真正恐怖的是站在那个男人身后的三个人，才是最为可怕的！
    隐隐约约之间。
    众人仿佛是看到了佩罗斯佩罗身后的三道阴影一样。
    ps：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
a
第178章：新世界四大传奇海贼
    ：big mom海贼团轰！
    "转舵！转舵！该死的big mom海贼团！"伴随着炮火的轰鸣声。
    海贼船长发出了愤怒的~咆哮声。
    可！
    他却是根本无可奈何。
    完全不是对手。
    当被bigm om海贼团盯上的时候。
    他就如同是一只待宰的羔羊一样。
    啪！
    就在这时。
    修长的长腿突然之间横空扫在了船长的身上。
    “哇！"一口鲜血喷出。
    船长直接倒在了地上。
    蒙德身影凭空出现，淡淡道：“老老实实的将东西交出来，明明是可以避免死亡的。
    船长大声的咆哮道：刷！缓缓的抽出了蛇首，刷~ ~ ~    “你在开什么玩笑呢？你这个无形魔鬼，海贼乖乖的将自己的财宝交出去，那还是海贼吗？”蒙德淡漠道：“既然你这么有骨气！那么就乖乖的去死吧！"蛇首斩落，直接斩掉了船长的头颅。四年的时间过去了。
    夏洛特？蒙德。
    超人系：透明果实。
    悬赏金：4亿8000万贝利。
    称号：无形魔鬼。
    “呵呵呵”
    伴随着轻笑声，雅修则是叼着香烟走了过来，轻笑道：“姐姐！至于这么不满意吗？这不就是海贼吗？一群为了钱财完全不要命的家伙！"蒙德不爽的撇了撇嘴，道：”一群找死的家伙罢了！"夏洛特？雅修。
    超人系：治疗果实。
    悬赏金：3亿7800万贝利。
    称号：恶魔天使。
    不过。
    不爽归不爽。
    蒙德还是指挥道：“将这些海贼快点清理干净！" "是！"大量的异人族快速开始行动起来。
    很快。
    所有的海贼都被清理干净。
    整艘海贼船。
    也是被完全的清扫完毕，大量的财宝全部都带回了自己的饼干海贼船上。
    蒙德回到船上，询问道：“一切都处理干净了吗？”
    雅修点头道：“姐姐！都处理好了。”
    蒙德一挥手道：“返航！" "返航！"哗啦啦――饼干海贼船缓缓的返航。
    时间并不长。
    大概半个小时之后。
    就已经在一座孤岛逐渐的靠岸了。
    “嘻嘻嘻_”
    刚刚靠岸，克力架这个臭小子就已经跑了过来，笑嘻嘻道：“蒙德姐姐、雅修姐姐，你们回来了，有我们要的恶魔果实吗？”
    显然！
    对于刚刚那种垃圾。
    根本就不需要所有人全部行动。
    单纯只是一部分就已经足够了。
    蒙德摇摇头道：“船上只有一颗恶魔果实，可惜！根本不是我们要的那颗恶魔果实。显然。
    蒙德也是有点无奈。
    找了四年的时间。
    稍微有一点点的风吹草动立刻就是跑过去。
    结果呢？
    一点点的成功的可能性都没有。
    每一次都是毫无收获。
    这种感觉。
    真的是挺无奈的。
    克力架笑着道：“蒙德姐姐，淡定一些！这不是什么奇怪的事情！"夏洛特？克力架。
    超人系：饼干果实。
    悬赏金：8亿9900万贝利。
    称号：甜点三将星。
    啪！
    这个时候。
    一个脚步声传来，成熟、大体、稳重的女子声音也是传来，道：“不要这么伤心！蒙德，说中的恶魔果实，不好找到，似乎并不是什么奇怪的事情啊！"蒙德转过头，也是尴尬的道：”大姐！对不起，我有点精神不太好。“
    康珀特温和的道：“这不是什么问题！毕竟，一直以来都是没有找到，也不奇怪！不过…
    的恶魔果实，那里是那么容易找到呢？对不对？“
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    蒙德逐渐恢复了状态，点头道：“大姐！的确是我的心态不太好了。”
    “嗯！”
    康珀特点点头，并没有多说些什么。
    夏洛特？康珀特。
    超人系？宠物果实。
    悬赏金：8亿9900万贝利。
    称号：宠物大师。
    “呵呵呵”
    那颗恶魔果实本就是传这样只存在于传说之中这个时候，伴随着笑容。
    埃菲蕾则是一步步走了过来。
    怎么说呢。
    如果说。
    雅修是一种坏坏的感觉。
    那么。
    埃菲蕾真的就如同是圣洁的圣女一样的感觉。
    很奇怪的感觉。
    夏洛特？埃菲蕾。
    超人系：治愈果实。
    悬赏金：3亿7700万贝利。
    称号：圣洁天使。
    埃菲蕾在蒙德面前停了下来，无奈的道：“姐姐好，你的脾气越来越差了？”
    蒙德一愣，奇怪的道：“是啊？”
    显然！
    这一刻。
    蒙德也是傻眼了。
    真的是挺奇怪的啊！！你太过于急躁了，怎么四年的时间过去了，大姐的脾气越来越要知道。
    蒙德曾经的脾气可是非常冷静与睿智的。
    结果现在呢？
    蒙德竟然脾气变得暴躁了？
    这……
    可就是非常奇怪了。
    啪！
    卡塔库栗一步步的走来，平静的道：“并不是什么奇怪的问题，只是心态出现了一些问题罢了。”
    蒙德歪着头道：“三哥？”
    卡塔库栗走到了蒙德身侧道：“当一个人进入了一个瓶颈的时候，很容易就会发生这样的心态，就如同我一样，在前一段时间，我的实力陷入了瓶颈之中，不管是如何提升都是没有任何变化，那一段时间，我也是同样的暴躁。”蒙德挠挠头道：“抱歉！"”呵呵呵――“
    卡塔库栗笑着道：“蒙德，有什么需要抱歉的！慢慢的去处理就好了，这些，并不算是什么问题！人总是要经历的，我现在不就是吗？当逐渐的放弃了的时候，现在反而是心态平衡了很多。”
    当然了。
    卡塔库栗并不是放弃变强了。
    而是听从了大哥的意见。
    既然已经陷入了瓶颈。
    那么。
    就好好的逐渐的平复自身的力量。
    让自身的根基越来越牢固。
    打好基础。
    这才是非常重要的事情。
    夏洛特？卡塔库栗。
    超人系：糯糯果实。
    悬赏金：15亿3800万贝利。
    称号：甜点三将星。
    四年的时间过去了！
    卡塔库栗从8亿贝利，悬赏金提升到了15亿贝利。
    这是对于卡塔库栗的实力的认可，也是对于卡塔库栗地位的认可。可以说。
    四年的时间！
    big mom海贼团！
    真正的闯荡出了属于自己的威名。
    现在！
    在新世界有着四大海贼团。
    飞空海贼团、白胡子海贼团、罗杰海贼团、big mom海贼团。
    四大海贼团并成为四大传奇海贼团。
    当然了。
    除了这四大海贼团之外，还有三体海贼团、厨师海贼团、八宝水军等等！
    大量的在历史之中留下了赫赫威名的英豪。
    他们都是已经在这四年闯荡出了自己的名头。
    毕竟。
    距离海圆历1497年。

    哥尔？d？罗杰！
    成为海贼王。
    仅有差不多7年的时间了。
    现在。
    已经是海圆历1490年了°这些家伙。
    如果要是还没有闯荡出属于自己的威名才是最为奇怪的事情。当然。
    让所有人未曾想到的是。
    bigm om海贼团。
    竟然是由卡塔库栗率领的。
    而不是由玲玲率领的。
    当然了。
    虽然卡塔库栗所率领的bigmom海贼团被称之为四大传奇海贼团之一。但是？…
    很多人对于这个称号还是稍微有点质疑的。
    ―年前。
    卡塔库栗面对泽法。
    两个人是以平手收场。
    可问题是！
    海贼团的强大也不是一个人就可以带领整个海贼团强大的。
    众人对于bigmom海贼团是否有资格称之为传奇海贼团。还是都在观望。
    不过。
    对于这个称号，卡塔库栗也不感兴趣。
    这四年的时间。
    卡塔库栗就是在收集恶魔果实的路上。
    寻找着那颗传说之中的恶魔果实。
    当然了！
    都是一些假消息。
    不过。
    卡塔库栗却也是不恼火，也不气馁就是了。
    完全没有必要的事情。
    反正。
    大家是都知道的，那样传说之中的恶魔果实既然是作为传说之中的恶魔果实。要是那么容易找到才是最为奇怪的事情了！
    卡塔库栗率领着bigm om海贼团。
    在这四年的时间，一边收集恶魔果实，一边掠夺财宝，一边壮大海贼团。这就足够了。
    四年的时间。
    卡塔库栗在大海之上掠夺了总共为120颗的恶魔果实。
    说真的！
    根本无法想象，这个数量的确是太过于庞大了。
    虽然说基本上都是最低等级的恶魔果实。
    "嗯――“
    稍微的思索着，卡塔库栗道：“蒙德，你们找到的恶魔果实什么？”
    蒙德回答道：“三哥！超人系？熔融果实！"康珀特道：”也是一颗高等级的恶魔果实了，四年的时间，虽然说，我们收集了大量的恶魔果实，但是众人都是嘴角微微抽动。
    显然！
    这是一件伤心事了。
    4年的时间。
    bigm om海贼团收集了总共1 20颗恶魔果实。
    可问题是？？？？……
    基本上都是垃圾的恶魔果实。
    虽然那句话！
    没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的能力者。
    你觉得震震果实和橡胶果实的起点真的是一样吗？
    这就是纯粹扯淡一样的事情！
    这根本就不是一个级别的恶魔果实。
    ……00毫无可比性。
    而那些垃圾的恶魔果实，就是放在哪里，都没人吃的那种。
    熔融果实。
    总归算是一颗高等级的恶魔果实了。
    卡塔库栗思索道：“前段时间，我们刚刚缴获了一颗超人系？烧烤果实！一颗超人系？钢铁果实。”
    "嗯――“
    埃菲蕾则是掩嘴轻笑道：“真的是！三颗非常合适的恶魔果实呢。”
    烧烤果实不用说了，属于食物类恶魔果实的一种。
    不过！
    不同于其他的恶魔果实。
    烧烤果实可以创造出烤肉、烤串、烤蔬菜等等烧烤类的食物？？…
    同时！
    烧烤果实也可以创造出火焰。
    直接创造出火球进行烧烤。
    其次就是钢铁果实了。
    顾名思义！
    可以让自己的体制变成钢铁，也算是一颗中等级以上的恶魔果实。
    最后的熔融果实。
    熔融果实可以将矿物质吃下去之后，在腹部进行合成，提炼出各种各样自己想要的金属，进行肆意的加工。比如说提炼成黄金，制造成黄金大宝剑。
    比如说提炼出白银，制造成白银加特林。
    这些都是没问题的！
    主要还是看后续的开发。
    但是。
    这三颗恶魔果实，烧烤果实不说。
    另外两颗恶魔果实也是家族可以使用的恶魔果实了。
    挺不容易的！
    “呵呵呵――”
    克力架笑着道：“说真的！大姐、三哥、姐姐们，我觉得我们挺倒霉的，这个运气是真的不太好！先不说找到传说中的恶魔果实，单纯就是普通的恶魔果实，四年了，找到了123颗恶魔果实，结果呢？中等品质以上的竟然就3颗五个人默默的看着克力架。
    这一刻。
    五个人都是微微眯起了眼睛。
    克力架打了一个寒颤，看着哥哥姐姐们那锐利的眼神。
    “呵呵呵――”
    自己尴尬的笑着道：“那个啥！我们该启程了，启程了！启程了！现在都几月份了？大哥不是说了吗？门月门日托特兰建国！我们可不能够晚了，快走！快走！"克力架急急忙忙的向着女王吟唱号跑过去。
    别闹了。
    自己说话可是惹众怒了，要是不小心一点。
    好不好都要被哥哥姐姐们给扌恩在地上暴打一顿了。
    不要怀疑。
    雅修姐姐和埃菲蕾姐姐可是治疗系的恶魔果实。
    可以给自己治好。
    然后继续挨揍！
    呵呵呵――受伤了？我给你治好了在打你！
    实在是太吓人了。
    快跑！
    ps：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
    打赏分享迫举报
第179章：再战！big-mom海贼团泊胡子海贼团
    哗啦啦――女王吟唱号航行在大海之上。
    啪！
    康珀特踩着高跟鞋走到了卡塔库栗的身侧，道：“卡塔库栗，我们准备返航了吗？”
    卡塔库栗点头道：“是啊！大姐，出来了四年的时间，也该回去了。”
    “嗯！"嘴角带着一抹笑容，康珀特的笑容也是非常的浓郁。
    是啊！
    已经出来了四年的时间。
    每一年。
    只有过年的聚会才会回去。
    其他的时间。
    他们都是在大海之上拼搏。
    四年的时间。
    bigm om海贼团。
    已经成为了世界上最为恐怖的海贼团之一。
    被称之为传奇海贼团。
    可！
    很多的时候。
    众人都是非常的清楚。他们其实更想要回家啊！ 现在。
    也是时候该回去了。
    “布鲁就在这时。
    家族徽章突然之间响起。
    “订！"卡塔库栗接通了视频通话，询问道：”二哥！怎么了？“
    佩罗斯佩罗的身影浮现而出，严肃道：“卡塔库栗！距离你们不远的坎儿岛，哪里出现一颗顶级的恶魔果实！ 瞬间！
    卡塔库栗神色凝重了起来，道：“二哥，什么恶魔果实？”
    佩罗斯佩罗眼神锐利的道：“超人系？复制果实！"”复制果实？“
    听到这话，卡塔库栗和康珀特都是愣住了。
    康珀特更是差异的问道：“这颗恶魔果实是真实存在的吗？”
    佩罗斯佩罗点点头道：“四零零"”现在看来，这颗恶魔果实的确是真实存在的，真是没有想到！这颗传说之中的恶魔果实竟然是存在的。“
    这一刻。
    所有人的眼神都是瞬间变得异常锐利了起来。
    超人系？复制果实！
    这是一颗存在于传说之中的恶魔果实。
    当然了。
    这颗恶魔果实虽然惊人。
    但是比不上卡塔库栗为大哥寻找的恶魔果实。
    那才是真正的神一样的恶魔果实。
    复制果实！
    顾名思义。
    这颗恶魔果实的能力可以复制其他的恶魔果实。
    没错！
    就是这样bug的能力。
    复制果实最多可以同时复制三颗恶魔果实的能力。
    而且。
    复制果实复制的能力是有限制的。
    如果说。
    一颗恶魔果实的上限是wo，原本能力者开发到了70.那么！
    你复制而来的恶魔果实，能够开发到的程度最多也就是49.也就是原本能力者开发到的70%o当然了。
    如果原本能力者开发到了"0，你就可以同样开发到70.你的开发程度是根据原本能力者来进行计算的。
    换而言之。
    这颗恶魔果实。
    首先。
    自身的资质要足够的强大。
    其次。
    恶魔果实本身能力者也是要足够的强大。
    最后°你复制的恶魔果实要足够的强大。
    不然？
    复制了一颗恶魔果实，开发的差不多了，结果复制了另外的恶魔果实。那可就是麻烦了。
    总的来说。
    复制果实虽然是被誉为传说之中的恶魔果实。
    但是！
    也是有着诸多的限制的。
    这也是正常的。
    恶魔果实的限制都是存在的，只是看多多少少而已。
    康珀特严肃道：“坎儿岛是吧？我知道了！我们现在就准备前往！"佩罗斯佩罗则是凝重道：”你们注意一点！我这边得到消息，白胡子海贼团也是在向着那边靠拔。“
    “哦？”
    眉心一挑。
    康珀特有趣的道：“真的是冤家路窄啊！闪亮果实、口袋果实都是从白胡子海贼团手中抢下来的，现在竟然要再次和白胡子海贼团发生争夺了吗？”
    卡塔库栗淡定道：“正好！既然大海之上觉得big-mom海贼团不配称之为四大传说海贼之一，那么就让这些人知道知道，我们的强大。”
    卡塔库栗、康珀特。
    二人的嘴角都是勾起了笑容。
    佩罗斯佩罗道：“大福、欧文、卡斯塔德、安洁露，他们去帮忙去了，你们那边做好准备吧？”
    卡塔库栗点头道：“二哥！放心好了！"”嗯！“
    “订！！！"”^7- -fe    “饰目~~~家族徽章挂断了。
    卡塔库栗大手一挥道：“调转方向，目标坎儿岛，所有人做好迎战的准备！对手是白胡子海贼团，让对方知道，我们big mom海贼团的强大。"”吼！"船员发出了嘶吼声。
    哗啦啦――女王吟唱号直接调转船头，直奔坎儿岛而去。
    站在船头。
    卡塔库栗的眼神闪烁着锐利的光芒。
    开战！
    谁怕谁啊？
    哗啦啦――远方。
    一艘庞大的宛若是鲸鱼般的海贼船也是同样向着坎儿岛而去。
    “咕啦啦啦――”
    豪迈的笑声传来，爱德华手持丛云切傲然的道：“big？mom海贼团吗？正好！这么多年不见了，让他们把当年的恶魔果实给老子交出来，小的们！准备开战了！"”吼！！！"马尔科、乔兹、萨奇、比斯塔等等！
    所有人都是发出了震耳欲聋的嘶吼声。而一个装扮宛若是蜥蜴的人。
    也是狰狞的咧开了嘴角。
    他为了更强，加入了白胡子海贼团。现在。
    他就要在这里挑战变得更强。
    当年恶魔果实被夺走。
    今天！
    绝对是要报仇雪恨。
    白胡子海贼团！莫比迪克号！big mom海贼团！女王吟唱号！两大传奇海贼团。
    两大海贼船。
    现在。
    逐渐的向着坎儿岛而去。
    双方的激战已经是要一触即发了。
    哗啦啦――随着时间的推移！
    三个小时的时间。
    坎儿岛已经在双方的眼前出现了。
    不过。
    双方的眼神都是落在了对方的身上。
    哗啦啦――两艘海贼船逐渐的向着对方靠近。
    啪！
    一脚踩在了甲板之上。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华狰狞的大笑道：“卡塔库栗小鬼！怎么就只有你一个人啊？”
    “嗯？”
    卡塔库栗嘴角勾起道：“因为！我一个人就足够了！"轰！
    搜！
    两道身影，宛若是两个炮弹一样，直奔对方而去。
    刺啦！
    武装色霸气附着，霸王色霸气缠绕。
    二人的实力都是完全展现了出来。
    “喝！"”哈！"三叉戟与丛云切碰撞。
    轰！！！

    大地一寸寸的龟裂，高低不平的向着四周崩碎而去。
    刹那之间。
    方圆上千米的距离完全崩碎了。
    只是。
    明眼人都看的出来。
    卡塔库栗微微被压制住了。
    爱德华手持丛云切，兴奋道：“卡塔库栗小子！看来，你还不是老子的对手啊！"三叉戟死死的顶在半空之中，卡塔库栗狰狞道：”是不是对手！还是要打过才知道呢！
    “咕啦啦啦――”
    "哈哈哈――“
    二人都是狰狞的大笑起来。
    刷！！！
    紧随其后。
    二人同时分开了。
    一抖手中武器。
    轰！！！
    地面再次坍塌，向着四周疯狂的蔓延而去。
    显然。
    二人恐怖的实力已经瞬间展现了出来。
    从头到尾。
    二人的攻击完全没有碰到。
    这就是霸王色霸气与武装色霸气搭配的强大。
    武装色霸气的附着。
    霸王色霸气的缠绕。
    而这结合起来。
    形成了这恐怖无比的攻势。
    而在大海之上……
    掌握了这样攻势的人，少之又少。
    战国、爱德华、罗杰、爱德华、玲玲、史基…… 以及！
    极少数的人。
    当然了！
    这其中绝对是包括卡塔库栗。
    这个年仅16岁。
    却是宛若是怪物般的少年郎。
    卡塔库栗手持三叉戟，淡然的道：“白胡子！好几年不见了啊！"爱德华有趣的道：”小子！的确是有几年不见了，哦！看样子，你们是打算返航了？这一批货物不错啊！
    “小子！把你的货物给老子交出来。”
    “白胡子！你就是在做梦呢！"挣！
    刷！
    随着二人嘴角的笑容逐渐的咧开0……
    白胡子海贼团的人。
    bigm om海贼团的人。
    有一个算一个。
    此时此刻。
    他们都是已经做好了激战的准备。
    “呵呵呵――”
    “我们没有来玩吧？”
    这个时候。
    大福、欧文、卡斯塔德、安洁露。
    四个人则是已经赶了过来。
    康珀特笑道：“没有晚！战争马上就要开始了。”
    “小的们！抢干净！"”开战了！"“吼！"”嗷！"随着卡塔库栗和爱德华二人同时下达了命令。
    战争瞬间拉开了帷幕。
    白胡子海贼团。
    bigm om海贼团。
    双方的战争瞬间开始了。
    以最快的速度。
    以最短的时间。
    双方已经碰撞在了一起。
    “喝！"乔兹整个人宛若是铁球一样疾驰而来，大声的咆哮道”粉碎冲撞！"碰！！！
    “都给我让开。”
    乔兹那恐怖的体型这个时候，竟然被一个男人，双手张开硬生生的给挡住了。
    “哈！"欧文狰狞的道：”你在做什么呢？就这样就想要伤害到我的弟弟妹妹们吗？“
    “啊！"”热风拳！"“粉碎拳！"轰！！！
    二人的冲击直接砸在了一起。
    欧文向后快速的退去。
    乔兹也是同样如此。
    “嗯？”
    雅修叼着烟，思索道：“这颗恶魔果实是超人系？粉碎果实吧？”
    埃菲蕾道：“姐姐，是的！具有粉碎力量的超人系恶魔果实，能够将碰到的任何东西进行粉碎，非常恐怖的威力雅修不爽的撇了撇嘴道：”真是好运气啊！这样的高等级的恶魔果实，说碰到就碰到了？"毕竟。
    他们找了四年就是找到了120颗低等级的恶魔果实。
    结果呢？
    人家竟然找到了这样高等级的恶魔果实。
    “喂！"叮当！
    比斯塔挡在了大福的面前，嘴角勾起的笑道：“你的对手可是我啊！你要是就这样躲开了，我可是很丢人的！"”呵呵呵――“
    大福狰狞的道：“看样子，你很有自信啊！面对我的能力，竟然还敢来交战？”
    比斯塔笑着道：“你的灯灯果实的确是非常的惊人，不过！根据研究，你的果实能力是无法分辨的，换而言之的说法的话，你笼罩的范围不管是是多大，都是无法覆盖所有人，而且？？？？？？”
    大福面色不变。
    可！
    不可否认。
    自己果实能力的一些弱点的确是被掌握了。
    魔人迷宫！
    果实+替身结合的产物。
    覆4.1盖的范围大概是方圆差不多千米左右的范围之内。
    可是。
    这是不分敌我的。
    而且！
    在覆盖了对方之后，如果无法覆盖所有人，其他人也可以对自己出手。
    不过？？？？……
    挣！
    大福取出了S刀？锯齿！
    毫不客气的道：“比斯塔！我的果实能力，可不只是那么一种使用方式！我可以直接杀了你。”
    “哈！！！"随着大吼声，在大福的身后。
    狰狞的魔人虚影浮现而出。
    同样的S刀一扫。
    此时此刻。
    比斯塔微微眯起了眼睛，大福的实力很强，可不是一个容易对付的对手。
    啪！
    萨奇这个时候落在了比斯塔的身侧，笑道：“比斯塔，这样的对手，还是我们两个人来吧？”
    二人对视一眼，同时出手。
    几乎是毫无任何的犹豫。
    大福毫不畏惧的道：“来吧！"以一敌二又能够怎么样？
    “嘻嘻嘻"克力架扛着大剑，一挥手道：”小的们！开战了！把这些家伙都给我砍了，把所有的财宝都带走！
    “吼！" big mom海贼团！
    vs！
    白胡子海贼团！
    此时此刻！
    这场战争正是的拉开了帷幕。
    两大传奇海贼团的战争。
    正式开战！
    结果如何？
    谁知道呢！
    ps：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第180章：未来的最强vs现在的最强！！！
    刷！
    一甩手中三叉戟。
    卡塔库栗眼神中闪烁着一抹不同的色彩，道：“那么”咕啦啦啦――“
    爱德华也是大笑道：“开战吧！"”喝！"“哈！"卡塔库栗与爱德华。
    二人同时出手。
    大地在龟裂。
    天空在震荡。
    两个人周围，全部都已经被分开了。
    开玩笑！
    找死吗？
    这两个人方圆千米都是被覆盖在了其中。
    恐怖的力量向着四周扩散而去。
    不管是是不是二人故意的。
    但是。
    那恐怖的霸气已经根本无法控制住了。
    武装色、霸王色、见闻色。
    三色霸气在两个人的手中展现的淋漓尽致。
    卡塔库栗躲过了爱德华那致命的丛云切，道：“白胡子！你的攻击这么大开大合可是根本没有用的！" 说着。
    卡塔库栗手中三叉戟仿佛是化作了幻影一般。
    不仅仅如此。
    随着三叉戟的攻势，地面更是微微的颤动，一道道的地刺以及各种各样的土的力量也是涌现而出。
    “哦？”
    爱德华眉心一挑，却是丝毫不惧。
    刷！
    手中丛云切大开大合，不管是什么样的攻击都是瞬间被清扫掉。
    随后。
    爱德华一刀力劈华山般直接砸了下来，有趣道：“小子！你手中的武器，似乎有着非常特殊的力量啊！" 卡塔库栗没有回答。
    的确。
    灵器。
    这个东西在托特兰不算是什么珍贵的东西。
    毕竟……
    这种可以量产的东西，只要生产了出来，那么就根本不算是什么了。可问题就是。
    在内部不算是珍贵的东西，难道拿出去给外部吗？
    别闹了！
    这是绝无可能的事情。
    对于卡塔库栗没有回答，爱德华也不在乎就是了。
    想那么多干什么03？
    战！
    订！！！
    卡塔库栗三叉戟横扫，挡住了爱德华那力劈华山的一击。
    可！
    “哼！"卡塔库栗却也是闷哼一声。
    这股力量实在是太过于恐怖了。
    没办法。
    爱德华可是实打实的白银5级的实力。
    卡塔库栗呢？
    只有白银3级，就算是有着诸多的底牌，但是在根基不够完美的情况之下。
    想要跨越两个等级来战斗还是稍微有点困难的。
    当然了。
    有点困难不代表不行。
    叮叮当当！
    里啪啦！
    卡塔库栗和爱德华二人快速的交织着。
    爱德华的攻势大开大合，宛若是一个凶猛的猛将一般。
    卡塔库栗的攻势则是时而大开大合，时而轻快无比。
    显然。
    二人的风格是截然不同的。
    卡塔库栗心中暗暗道：“不愧是大哥称赞的男人！这个男人的实力很强，在这个时代！恐怖的让人感觉到凝重！ 卡塔库栗神色异常的严肃。
    有一次。
    大哥和自己聊天的时候。
    大哥曾经说过。
    要说这个时代最强的人是谁的话？
    史基？罗杰？战国？卡普？泽法？巴洛里克？
    这些一个个的怪物？
    不！
    实力最强的就是爱德华！
    这个被称之为白胡子的男人。他拥有着称之为最强的实力。
    只是！
    这个男人只是追求者自己的家人，对于那些虚名，并不是特别感兴趣罢了。
    刷~ ~ ~向后退了一步！
    “呵呵呵”
    卡塔库栗嘴角勾起，笑道：“真不是大哥所说的这个时代最强的男人！白胡子，你的实力真的是恐怖啊！
    “咕啦啦啦――”
    爱德华大笑着道：“什么最强啊？哪有什么最强的称号！老子对于这个称号不感兴趣，那个称号根本毫无意义罢T！那些人也不会承认的！小子，不打算继续，准备投降了吗？”
    卡塔库栗摇头道：“恰恰相反！面对你这样的男人！如果不拿出全力来，我反而是觉得对不起你的，接下来！我就要不客气了！" 爱德华傲然的道：”来啊！就让老子来看看，你这个被誉为未来最强的小子，实力到底是如何！"不可否认。
    这个时代。
    爱德华的实力也许比起其他人只是强了一点点。
    可这。
    简简单单的一点点。
    已经足够让爱德华称之为这个时代的最强了。
    夏洛特？卡塔库栗呢？
    这个男人！
    被大海公认的称之为未来的最强。
    最多只需要20年的时间。
    36岁的卡塔库栗！
    必然可以称之为最强的男人。
    这！
    未来的最强！
    vs！
    现在的最强！
    这场战斗。
    绝对是可以在大海之上留下名字的战斗。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    卡塔库栗的气息逐渐的平静了下来。
    甚至是。
    让整个战场仿佛都是平静了下来一样。
    这一刻。
    一切都是变得寂静了。
    让人无法抓到。

    到底是发生了什么？
    无人清楚！
    无人知道！
    可？…
    真正的战斗才刚刚开始罢了。
    骤然间！
    卡塔库栗一脚踩在地上，猛然间动了。
    搜！
    四面八方的地面瞬间升腾起了无数的糯团。
    这大量的糯团汇聚成为了无数的尖刺。缠绕着武装色霸气。
    对着爱德华就是落了下来。
    “垂雨糯米！"”喝！"爱德华丝毫不惧。
    单手横扫。
    丛云切划过了宛若是满月一般的弧度。
    瞬间！
    美丽的弧度已经将一切都给清扫殆尽。
    刷！！！
    实在是太快了。
    所有的糯米就这样被斩断。
    但。
    卡塔库栗已经冲了上来。
    手持三叉戟的手臂高速的旋转。
    “糯团突刺！" "空震！"卡塔库栗狠狠的刺下。
    爱德华也是抬拳直接砸在了卡塔库栗攻击的那个点之上。
    咔嚓！
    空气就这样宛若是破碎了一般，向着四面八方疯狂的崩碎而去。
    里啪啦！
    短短的时间，宛若是直接粉碎了一样。
    短暂的僵持。
    卡塔库栗已经落下了。
    “无双甜甜圈！"”八岐大蛇！"“吼！"随着嘶吼声，从甜甜圈之中却是蔓延出了一只庞大的八岐大蛇。这一次。
    不同于当年的八岐大蛇只有八个龙头和一个蛇尾。
    现在。
    八个甜甜圈漂浮在半空之中，每一个的大小其实很小。
    从中蔓延而出的则是宛若是丝线一样的链接。
    就这样构造成为了一只八岐大蛇。
    ~ ~ ~在无人察觉到的地方。
    从卡塔库栗的身后，无敌死亡的身影一闪而过。
    竟然直接融入了八岐大蛇之中。
    “吼！！！"刹那之间。
    八岐大蛇的八个龙头，十六只眼睛。
    泛起了暗紫色的光芒。
    仰天咆哮。
    爱德华眯着眼睛，暗暗的道：“刚刚的是什么？看来！这不是什么果实能力！或者说！这是夏洛特家族的一种特殊的能力，是属于他们家族所持有的特殊的能力，如果要是这样的，反而是可以说得通了。”
    这种透明的人！
    这种透明的能力！
    一直以来。
    大海之上几乎所有人都是在分析者。
    可是。
    根本分析不明白到底是什么。
    强者？
    能力？
    特殊？
    到底是什么？
    无人清楚！
    非常的让人迷茫。
    可不管是什么。
    爱德华知道，这绝对不是单纯的一种普通的恶魔果实能力。
    绝对不可能！
    不远处。
    爱德华的见闻色霸气可以感知的到。
    乔兹和欧文的战斗中。
    欧文的身边也是有着这样的特殊身影。
    显然！
    这些身影只有夏洛特家族的人才持有。
    而且有的人有的没有。
    爱德华看着卡塔库栗，突然之间道：“这种看不到，只能够通过见闻色霸气才能够察觉到的身影！这是你们家族的特殊的能力吧？独属于你们夏洛特家族的能力！"”哦？“
    眉心一挑。
    卡塔库栗毫无任何的变化。
    可是！
    就这个简简单单的动作。
    却是让爱德华瞬间坚定了自己的想法。
    自己绝对是没有猜错。
    刷！
    不过！
    卡塔库栗已经疾驰而来了，眼神锐利的道：“白胡子，你还是好好考虑一下怎么样取得胜利吧！ ”无双甜甜圈！"“九头年糕！"”吼！"九个手臂同时浮现而出，对着爱德华已经砸了下去。
    同时。
    八岐大蛇展现出了惊人的力量，死死的盯着爱德华而来。
    爱德华丝毫没有硬抗八岐大蛇攻击的意思。
    自己的见闻色霸气在告诉着自己。
    八岐大蛇的攻击很恐怖。
    如果不小心将会是致命的！
    ―击致命的！
    爱德华暗暗的道：“非常特殊的能力！这种能力是一击致命吗？那么……”
    “吼！"欧文在仰天咆哮，整个人仿佛都是沸腾了起来。
    恐怖的蒸汽伴随着滔天的火焰。
    欧文双手握拳，狠狠的对着乔兹砸了下去。
    “热浪滔天！"空气被加热伴随着滔天的火焰。
    宛若是要将一切都给焚烧殆尽一般。
    “超级粉碎！"乔兹丝毫不惧同样迎了上去。
    这一刻。
    "空震！" "地震！"爱德华已经瞬间出手，双拳对着两侧直接砸了出去。
    咔嚓！！！
    九头年糕直接被粉碎。
    而紧随其后。
    大地快速的震动。
    八岐大蛇也是在这样的震动之中，被扭曲和粉碎的大地逐渐的开始分崩离析的坍塌了。
    随后。
    无敌死亡回到了卡塔库栗的身侧。
    "呼-"爱德华微微吐出一口浊气道：“原来如此！老子知道了，你和欧文那个小鬼，都是有着这样特殊的能力，这是一种类似于人型的能力，而你的能力具有一击毙命的能力，欧文则是具有操纵火焰的能力。”
    显然。
    白胡子这样未来的四皇，可不是一个没有脑子，就只要冲冲冲的家伙。
    403他有着足够的智商。
    在这样的战斗之中，简简单单的就已经将替身的能力分析了出来。
    刷！
    一甩三叉戟，卡塔库栗平静的道：“没有什么不敢承认的！白胡子，你也不需要这样来炸我，拥有就可以承认，没有不能够承认的，可！你就算是知道了又能够怎么样。”
    啪！
    一步步的向着爱德华走来，无敌死亡浮现在而出。
    卡塔库栗眼神锐利的道：“我拥有着哪怕是神都傻给你看的力量！你敢亲自来尝试一下吗？”
    杀意在眼中迸发而出。
    自己可没有开玩笑。
    如果爱德华胆敢想要尝试一下？
    呵呵呵――那么自己绝对不会客气的！
    爱德华毫不犹豫的道：“不可能的！老子也不是白痴，你的这个能力的攻击范围非常的小，老子为什么要硬抗你这样能力？”
    “那就试试看好了！"”无双甜甜圈！"“拍手年糕！"”喝！"爱德华双手缠绕着空震的力量，直接向着四周砸了出去。
    瞬间！
    空气炸裂。
    而卡塔库栗一边直奔爱德华而来，一边继续出手。
    "糯团吟著！"非常恐怖的巨大的手臂浮现而出，缠绕着武装色霸气，不仅仅如此，更是附着着霸王色霸气。这一次。
    卡塔库栗爆发而出的力量反而是最为恐怖的。
    道锱纠玻
    接二连三的船头狠狠的砸了下来。
    而爱德华的眼神锐利，双眼在眼神之中快速的划过。
    而就在这个瞬间。
    "空震！"“而这？…”
    “就是你的弱点！"卡塔库栗的眼神之中闪烁着赤红色的光芒，在这短短的一瞬间的时间。
    却是不知道躲过了多少的攻击。
    已经来到了爱德华的身前。
    一抖手中三叉戟。
    刷！！！
    三叉戟横扫而去，而同一时间。
    无敌死亡也是自上而下，正手重剑、反手轻剑狠狠的落了下来。
    躲不过去！
    那么？…
    将会是必死无疑！！！
    “咕啦啦啦――”
    爱德华兴奋的大笑道：“小鬼！不要瞧不起老子了，窥视未来的见闻色霸气？仅仅是凭借着这样就想要奈何的了老子吗？”
    恐怖的鸣动声突然之间之间诡异的传来了。
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第181章：激战三天三夜！果实到手!
    咔嚓！
    大地瞬间龟裂了。
    地面寸寸的崩裂。
    就这样。
    阻止了卡塔库栗的步伐。
    虽然。
    只是简简单单的瞬间的步伐。
    可？…
    对于这场的战斗之中。
    瞬间的步伐已经足够了。
    "空震！"爱德华一拳已经死死的砸了下来。
    卡塔库栗面色不变。
    波――周身瞬间化作了大量的糯米，直接撑开了所有的攻击。
    随后！
    在这极短却又非常凶险的战斗之中。
    二人分开了。
    卡塔库栗微微眯着眼睛，凝重的道：“刚刚的刹那之间，我已经看不到你的未来了。”
    这！
    几乎是不可能的事情。
    除非是拥有同等级的见闻色霸气。
    否则。
    自己不可能看不到未来的。
    可？…
    刚刚自己的确是没有看到。
    的确是。
    见闻色霸气窥视到未来，并不是想要窥视到就窥视到。
    而是需要自己想要看到的东西，才能够看到。
    换而言之。
    a+b站在一起。
    你想要看到a，除非说a和b有所关系，否则的话，你只能够看到a的未来。
    看不到b的未来的°“咕啦啦啦”
    爱德华则是豪迈的大笑道：“小鬼！果然，你还是太过于年轻了，窥视未来的见闻色霸气，实在是太过于稀少了！可这种见闻色霸气也是存在的，既然是存在的，当然是会有针对的办法了。”
    卡塔库栗了然道：“原来如此！通过特殊的方法，针对见闻色霸气窥视的未来。”
    虽然不知道是什么方法。
    不过！
    卡塔库栗也不是原著中那个完全依靠窥视未来的见闻色霸气的男人。
    恰恰相反。
    见闻色霸气在自己的手中只是一个工具。
    如果这个工具不好用？
    那么就换一个！
    这并不算是什么问题。
    刷！
    手持三叉戟，卡塔库栗继续道：“那么！下半场的战斗现在开始了。”
    爱德华嘴角咧开，狰狞的道：“下半场的战斗？小鬼！说得可是真的非常轻松啊！那么让老子看看，你这所谓的下半场，是不是有资格和老子继续战斗下去！"轰！
    刷！
    两道身影宛若是流光一般已经疾驰而过价值在一起。
    那极快的速度带来的是恐怖的力量。
    接下来！
    这才是真正的战斗。
    同样！
    bigm om海贼团与白胡子海贼团。
    也是真正的拉开了激战。
    这样强大的两大海贼团。
    想要在短时间分出胜负几乎是不可能的事情。
    激战！
    已经持续了三天三夜。
    在这三天三夜的时间中。
    双方的战斗都是非常激烈。
    "卩合~ ~ ~"大口大口的喘着粗气，乔兹面色狰狞的道：“这个家伙是怪物吗？三天都不需要休息的吗？”
    不可否认。
    对于强者来说，很多的时候都是根本不需要休息的。
    可问题是。
    在这样的持久战之中。
    双方都是会井然有序的逐渐进行休息和继续战斗。
    这样。
    才能够继续保持着自己的战斗状态。
    不狱3 I /|%\ ？
    卡塔库栗和爱德华没问题。
    你让普通人持续交战十天十夜？
    不现实的！
    这是不科学的事情啊！
    普通人的体魄可没有那么强大。
    “呸！”

    欧文吐了一口道：“乔兹！这就不行了？我可才是刚刚开始呢！这算是什么啊？这点强度就想要让我倒下吗？别做梦了！师匠的训练，可是比起这些要恐怖的多了！"”切！"乔兹不爽的撇了撇嘴，狰狞道：“瞧不起谁呢？就凭你这个被大海称之为毁灭的家伙？。？”
    欧文同样不屑的道：“你算是个什么东西？粉碎者！今天老子就给你弄熟了！" "来啊！"”谁怕谁啊？“
    “今天谁退缩谁是孙子！"”混蛋！"欧文和乔兹。
    这两个家伙。
    完全就是三言两语的不对付。
    瞬间就是再次交织在了一起。
    夏洛特？欧文！
（,1!7:;"）    作为黑暗商会的核心人员，夏洛特家族的一员。
    在大海之上。
    被称之为：毁灭炎魔。
    原因很简单。
    这个男人！
    就如同是带来毁灭的火焰恶魔一样。
    大海之上那群闲得无聊的人。
    最后总结一下。
    嗯！
    毁灭炎魔这个称号不错。
    值得一提！
    很多的称号都是挺中二的。
    乔伊甚至是都不知道。
    这些称号到底是怎么样传出来的。
    不过。
    自己家这些臭小子和小丫头反而是挺喜欢。
    算了！
    自己也就是懒得管那么多了。
    对了！
    大福的称号被称之为死亡灯魔。
    都是非常中二报表的称号了。
    而？…
    乔兹的称号则是被称之为粉碎者。
    这个称号甚至都好一些。
    你说说吧。
    宠物大师、死亡灯魔、毁灭炎魔、无形魔鬼？？？？？？
    嗯――反正！
    夏洛特家族在大海之上的称号，大部分都不是什么好名字也没办法。
    夏洛特家族的行事作风。
    太过于狠辣。
    太过于恐怖。
    基本上。
    o这就是夏洛特家族的情况。
    久而久之。
    就是形成了这样的情况了。
    “呸！"随意的吐了一口，大福擦拭着嘴角的鲜血。
    到底是以一敌二啊！
    萨奇！
    比斯塔！
    二人联手，让自己的压力也是非常巨大的。
    "治疗！“
    "治愈！"洁白与翠绿两种颜色的光芒落在了大福的身上。
    不只是伤势。
    大福的精气神都是恢复到了八成的状态。
    "哈哈哈“
    大福整个人极其张狂的笑道：“看到了吗？看到了吗？这就是我们家族的底蕴！你们一群垃圾！看到了吗？废物”啊呸！"大福更是张狂的吐了一口。
    萨奇和比斯塔现在气的感觉自己牙根都痒痒。
    "老子宰了你！“
    “来啊！"―个比一个暴躁0战争依旧是在继续。
    另外一边。
    雅修和埃菲蕾两个丫头对视一眼，默默摇摇头，继续活跃在战场之上。这两位！
    简直就是己方的天使、敌方的魔鬼啊！
    那恐怖的治疗能力。
    真的是最为让人崩溃的。
    明明！
    已经差不多了，结果对方恢复了？
    这是真的让人最为崩溃的事情！
    "呼――“
    康珀特、克力架二人。
    此时此刻则是神色异常的锐利。
    特别是克力架。
    克力架眉心一挑，凝视着眼前的人道：“你叫做什么名字？变色龙！我可没有听说过你这个家伙，实力这么恐怖的吗？”
    显然。
    对于这个男人的出现。
    克力架可是真的未曾想到的。
    白银2级！
    这是已经相当于刚刚踏入大将层次。
    已经相当于大海之上顶级的强者了啊！
    可是。
    克力架竟然被一个名不见经传，宛若是变色龙一样的家伙拦住了。
    至于其他的情况？
    卡斯塔德、安洁露并不是特别擅长战斗，整体实力只能够说还算是可以。
    在康珀特的率领下。
    以及带领着异人族强者。
    阻拦者白胡子海贼团其他的强者。
    整体来看！
    双方的实力半斤八两。
    不过！
    正常的情况之下。
    bigm om海贼团是占据一点点优势的。
    毕竟原本阻拦克力架的人是现在则是面对康珀特。
    结果呢？
    克力架这个战力却是没有空闲出来。
    反而是和这个变色龙打起来了。
    而且。
    竟然是不分胜负。
    变色龙淡然的道：“我叫什么？记住了！我是一个可以杀了你的人！我叫做加美尼奥！" 微微的舔了舔嘴角。
    加美尼奥的笑容异常的狰狞。
    这个男人。
    狰狞的看着克力架。
    加美尼奥！
    一个加入白胡子海贼团大概才短短两个月的时间。
    这个男人。
    一个非常恐怖的追求力量的人。
    如果说。
    罗杰海贼团追求力量的人是巴雷特。
    白胡子海贼团追求力量的人就是加美尼奥。
    两个人都是同样的资质逆天。
    加美尼奥小小年纪就可以媲美克力架了。
    当然了！
    克力架的情况同样很特殊。
    实力太过于变态了。
    这是不可否认的事情。
    “呵呵呵”
    克力架有趣的笑道：“加美尼奥？的确是一个值得记住的名字！不过，想要杀了我？简直就是跟做梦一样！今天…
    “到此为止了！"就在这时候。
    蒙德的声音却是突然之间传入了每个人的耳中。
    “嗯？”
    热火朝天的战斗，也是停了下来。
    众人都是错愕的抬起头。
    不过。
    一个个的都是凝视着对方。
    蒙德把玩着手中三色交织的恶魔果实，则是笑道：“恶魔果实已经到手了！战争结束了！"瞬间！
    众人仿佛是愣住了一样。
    说真的。
    战争已经持续了三天三夜的时间。
    这些家伙到底是因为什么打起来的啊？
    鬼知道！
    他们可是根本不知道自己到底是因为什么了。
    在他们看来，可能就是那个样子吧。
    这是他们最初的想法了。
    现在！
    他们才是突然之间反应过来。
    对啊！
    我们因为什么打起来的？
    不就是因为恶魔果实吗？？…
    这一刻！
    众人都是傻眼了。
    刷！
    卡塔库栗和爱德华分别落在了战场之中。
    不过。
    比起爱德华来说，卡塔库栗身上的伤痕则就是显得更多了一些。
    “'々治疗！" "治愈！"雅修和埃菲蕾两个丫头急忙治疗。
    "呼-"卡塔库栗深深的吐出一口浊气道：“恐怖的白胡子，现在的我，的确不是你的对手。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华大笑着道：“你想要作为老子的对手？你还早了20年呢！"当然了。
    对于这个说法。
    真的是没有人反驳。
    不奇怪。
    卡塔库栗想要媲美并且超过爱德华？
    20年的时间还真的是差不多！
    基本上也就是这样的时间。
    并不算是什么奇怪的事情就是了。
    也没有什么好说的。
    你比我家三哥多活了好几十年。
    虽然说。
    战斗的过程之中。
    死了！
    那么年龄可是不能够说明什么。
    可问题是？？？？？？
    现在你也杀不了卡塔库栗啊？
    蒙德走到卡塔库栗身侧道：“三哥！复制果实！ 咕噜噜！！！
    卡塔库栗接过了复制果实，糯米浮现而出，直接将恶魔果实吞噬了，非常淡定的道：“白胡子，你还要继续吗？”
    "哈？？？"卩口~ ~ ~爱德华一一扫过在场的众人。
    比起bigm om海贼团来说。
    自己这边的人，则是太过于劳累了。没办法。
    这种情况就跟双方开团一（吗的好）样。
    自己这边全是战士和法师。
    对面呢？
    好嘛！
    有两个奶妈！
    这不是坑爹呢吗？
    这怎么打？
    除非是战力碾压，不然根本没有个打！
    “嘻嘻嘻__”
    克力架看着加美尼奥道：“变色龙！老子记住你了！记住了！下一次见面的时候，老子就宰了你！"加美尼奥狰狞的道：”不用下一次！这一次就可以啊！"克力架不屑道："算了吧！要是继续战斗？那么也可以啊！那就不是因为这颗恶魔果实引起的争夺战了，而是真正的夏洛特家族和白胡子海贼团的战斗了！"听着克力架这傲然的话语。
    所有人都是陷入了沉默。
    不可否认！
    现在的白胡子海贼团，终究是没有发展到极限啊！ 三大传奇海贼团。
    不管是飞空海贼团、白胡子海贼团、罗杰海贼团。他们在原著中。
    都是根本没有提升到一个极限。
    依旧是作为海贼团。
    只有到了四皇的时代。
    那个时候。
    海贼才是真正的达到了一个无法想象的程度。
    现在？
    他们依旧是海贼罢了！
    要是夏洛特家族的支援到来？
    打个鬼啊！
    人家那边糕点五虎将可是一个没来呢！
    而且呢？
    人家家里的大臣呢？
    人家的老妈呢？
    人家的大哥呢？
    人家谁也没来啊！
    算了！
    洗洗睡了！
    果实到人家手了！
    勉强平手收场！
    也不算是丢人就是了！
    ps：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！乔。

第182章：即将建国
    哗啦啦――女王吟唱号！
    离开了。
    伤亡？
    实际上！
    双方的战亡几乎是没有的。
    更多的是受伤罢了。
    这对于他们这些家伙来说并不算是什么。
    在新世界这样的海域中。
    如果连自己保证自己的安全都保证不了。说句更加明白一点的。
    你要保证自己不会死！！！
    在寂静之中看着离开的bigm om海贼团。
    爱德华吩咐道：“所有人！马上对受伤的人进行治疗。”“老爹！"”知道了！"：超级大国？托特兰！
    众人都是在快速的行动者。

    而大量的人员则是凑到了爱德华的身侧。
    他们。
    感觉非常的憋屈。
    真的是非常难受！
    啪！
    爱德华盘膝直接坐在了地上，将丛云切放在一边，询问道：“臭小子们！感觉非常的不舒服吗？”
    “嗯！"众人都是点点头，他们都是感觉非常不舒服。
    就因为对方的一句话。
    结果就这样停止了？
    真的是非常的难受啊！
    爱德华反而平静的道：“其实没有什么不能够承认的！臭小子们！你们没有察觉到差距到底是在哪里吗？”
    “这。…”
    众人都是非常迷茫。
    显然。
    他们都是不知道。
    这个差距？
    到底是什么！
    还是见习船员的马尔科，他挠挠头道：“老爹！是不是因为我们的本质就是不同？我们是海贼！而他们，则是一个正在发展壮大的国家，或者说！一个恐怖的家族。”
    爱德华点头道：“马尔科你说的不错，我们海贼追求的是快乐！而夏洛特家族追求的则是更多的一切，两者是不能够比较的。”
    听到二人的对话。
    这一刻。
    众人都是明白了。
    每个人都是在思索着。
    不知道应该说些什么。
    亦或者说。
    不知道应该做些什么。
    他们都是陷入了沉默之中。
    良久，马尔科开口道：“老爹，如果要是这样的话？我们是不是也是可以尝试一下呢？”“尝试一下？”
    “作为海贼尝试一下吗？”
    “我们？”
    显然。
    众人403都是陷入了思索的状态。
    实际上。
    不可否认的一点。
    海贼。
    一直以来极少有着固定的地盘。
    就算是三体海贼团占据了哈奇诺斯也是如此。
    他们只是占领了一座岛屿。
    这不算是什么固定的地盘的。
    而！
    此时此刻。
    白胡子海贼团则是仿佛是打开了全新的思路了一样。
    爱德华思索着道：“既然是这样的话！那么，臭小子们，就让我们按照海贼的思维来尝试着看看好了！
    “吼！"白胡子海贼团的众人都是爆发出了嘶吼声。
    这一次的确是失败了。
    可是！
    明明差距没有那么大。
    同样是海贼出身。
    你夏洛特家族可以做到的，我白胡子海贼团凭什么做不到？
    这个想法。
    实际上并不奇怪，每个人都是拥有者坚定的意志。很快。
    就是开始行动了起来。
    如果乔伊要是知道了，四皇这样的势力的诞生。
    结果竟然是因为自己促成的？
    估计也就是笑一笑。
    毕竟。
    这也算是无心插柳柳成荫了。
    白胡子海贼团在行动。
    bigm om海贼团在返航！
    黑暗商会在处理。
    此时此刻。
    最为忙碌的反而是托特兰。
    “那边处理的怎么样了？”
    "这边！"“这边！"”都小心一点！托特兰马上建国！不能够有任何的大意“都注意一些！"每个人都是在处理着诸多的情况。
    不只是阿曼德。
    兹科特、布蕾、布洛怀耶、玛修、空斯塔奇、莫斯卡托！
    他们。
    都是托特兰的大臣。
    每个人都是不能够太过于大意了。
    除此之外。
    包括欧佩拉等糕点五虎将都是在忙碌着。
    每个人的行动都是非常紧张的。
    "呼-"稍微擦拭着额头的汗水，空斯塔奇轻声道：“布洛怀耶姐姐，你那边怎么样了？”布洛怀耶也是放松道：“我这边已经处理好了！"”嗯！"（adeb）两姐妹对视一眼。
    继续开始检查的工作。
    3 6座岛屿°每一座岛屿都是要进行检查。
    这不是粗略的检查。
    而是从头到尾。
    全部的进行检查。
    因为！
    再有1个月的时间。
    托特兰就是要彻彻底底的结束建造了。
    在那之前。
    必须要将一切检查好。
    只有这样。
    才能够将自己所有的准备准备充分。
    这样。
    到时候大哥的行动才不会受到影响。
    每个弟弟、妹妹都是非常的清楚。
    所以说。
    不要以为黑暗商会和bigm om海贼团很忙。
    实际上可根本不是这样。
    他们反而是最为轻松的。
    现在。
    托特兰内部的人都是要忙的疯了。
    “啊！"康特和卡瓦莱特。
    两个人躺在地上，一脸要死的样子。
    卡丹茨无奈道：“你们两个倒是站起来啊！" "不要！”
    康特和卡瓦里阿特都是毫不犹豫的摇着头。
    开玩笑。
    要死了！
    他们绝对是觉得自己要死了，绝对是不要站起身。
    阿曼德眯着眼睛道：“康特、卡瓦莱特，你们两个在干什么？”
    瞬间！
    两个人猛然间坐了起来，一咧嘴，漏出了一口大白牙。
    两个人竖起了大拇指，毫不犹豫的道：“三姐！我们就是稍微想一想，你也知道！工作还是需要考虑一下的！" 阿曼德扫视着二人，淡淡的道：”赶紧起来工作，做多还有一个月的时间，这段时间过去之后就结束了，托特兰马上建国！耗费了四年的时间，难道要在这个时候出现问题吗？“
    卡丹茨无奈的道：“快点起来吧！"”是！"“嗯！”
    两个人也就是在偷懒，挠挠头，也都是站了起来。
    “呵呵呵――”
    这个时候。
    伴随着温和的轻笑声。
    乔伊则是无奈的道：“两个臭小子，明明是光明正大在这里偷懒，我可是看到了卡丹茨那无奈的神色的！"康特和卡瓦莱特毫不犹豫的求饶道：”大哥！不要说了！不要说了！我们真的知道错了！"自己温和的道：“好了！最近托特兰的工作已经没有那么忙碌了，过几天，你们两个臭小子就去继续负责巡逻和防守就可以了。”
    “多谢大哥！"两个臭小子，简直都是要以跪坐的姿势来感谢自己的大哥了！
    现在。
    大哥就是天使啊！
    没办法。
    对于这两个脾气暴躁，而且不擅长处理问题的两个纯粹的莽夫来说。
    他们最为擅长的还是打架这一类的事情。
    你让他们处理这些问题，简直就是跟闹笑话一样。
    阿曼德摇头道：“大哥！你就是太过于惯着这两个臭小子了。”
    乔伊温和的道：“好了，阿曼德你也不要这么紧张，现在才什么时候啊？距离托特兰真正建国还需要好几个月的时间呢，门月门日建国！不需要急切。”
    “不行！"阿曼德却是严肃的道：”大哥！这件事情不能够大意，托特兰必须保证毫无问题！这样才能够让阵法来启动，其次！建国准备的岛屿还没有建造呢！还有，宾客的宫殿！还没有修建呢！"看着逐渐认真起来的阿曼德。
    乔伊觉得自己还是闭嘴吧。
    四年的时间！
    别人不知道什么样。
    但是。…
    阿曼德可是真的逐渐的完全成长为了一个类似于老妈妈一样的性格。
    真的是！
    说真的。
    乔伊一直都觉得，阿曼德虽然不是没有自信了，可是这样是不是也是不太好。
    不过。…
    看着阿曼德那锐利的眼神。
    乔伊默默的摇摇头。
    算了！
    自己还是不要多说些什么了。
    随后。
    自己温和的开口道：“好！既然说了这一切都交给你，那么就没有问题了。”
    “呵呵呵――”
    阿曼德无奈的笑道：“大哥！主要是，时间真的是不太够用，我也是少算了一些时间，唉！也是我的问题。”
    乔伊温柔的道：“这不是什么问题，慢慢来处理就好了，一切都是可以随着时间来处理好了，这不是什么问题的0”嗯！“
    阿曼德也是点点头。
    虽然说。
    稍微有一些些的小问题，但是并不耽误什么就是了。
    不过？…
    阿曼德严肃的道：“大哥！异世界的种族暂且不说，但是龙人族、毛皮族，你打算怎么样处理？如果要是继续不好好处理好的话，也是挺麻烦的！"提到这件事。
    乔伊则是温和的道：“放心好了！毛皮族那边的问题，我已经在处理了，至于龙人族？等到卡塔库栗他们回来，就开始处理龙人族，实际上绝对是够用的。”
    阿曼德点头道：“大哥！你自己有想法就好，我这边就不参与了。”
    “嗯！”
    自己也是点点头。
    显然。
    比起不管是外界的异人族有多少。
    但是！
    本世界的异人族才是最为重要的。
    这是颜面的问题啊！
    还缺少的龙人族和毛皮族。
    只要弄到手了。
    这个世界所有的种族就都已经齐全了。
    这样就足够了。
    托特兰！
    作为异人族的乌托邦，这件事情就是已经处理好了。乔伊离开了。
    随着大哥的离开，阿曼德转过头，眼神锐利的道：“康特"三姐！" "你别激动！"”我们马上就开始行动！"“这就开始了！"两个人可是根本不敢有任何的废话。
    马上就是开始工作了起来。！卡瓦莱特！
    摇摇头。
    看着这慌慌张张的两个臭小子。
    阿曼德也是挺无奈的。
    卡丹茨轻笑着摇摇头道：“三姐，算算时间的话，接下来大概28天就可以将托特兰的事情全部处理完毕了。阿曼德严肃道：”嗯！只要托特兰处理完毕，后续的一切就简单了。“
    "是啊！"感慨的点点头，阿曼德也是平静道：“托特兰的事情处理好之后，我们也就没有什么事情了。”
    的确是。
    等到托特兰完全建造完成了。
    未来。
    事情其实就没有什么事情了。
    这一点。
    还是真的毋庸置疑的。
    毕竟！
    等到托特兰完全建造完成了。
    他们这些大臣。
    就是负责管理管理岛屿的事情就可以了。
    哪里还有其他的事情了。
    卡丹茨微笑道：“虽然是这么说，不过！可是没有到那样的时候啊！" "是啊！"阿曼德点头道：”后续的事情后续在说好了，现在，我们继续工作吧，这段时间，处理完，接下来就是放松的时间了！托特兰建国之后，一切就是放松了很多了。“
    姐弟分别离开了。
    另外一边！
    “啊！！！"兹科特也是微微吐出一口浊气，整个人的气息显得非常的凌乱。
    擦了擦额头的汗水道：“说真的！这个工作是真的挺忙碌的！莫斯卡托你还好吗？”
    莫斯卡忒摇摇头道：“兹科特哥哥其实工作还好说，只是对于精神太消耗了。”
    “呵呵呵――”
    兹科特笑道：“晚上结束之后去喝一杯吧！"莫斯卡忒点头道：”当然可以了！矮人族的烈酒可是一绝啊！" "是啊！"两个人在笑着讨论着。
    但是。
    不管是如何来说。
    托特兰的情况已经逐渐的稳定了。
    肯定是更加的轻松了。
    而且！
    时间已经逐渐的有一点点的来不及了。
    毕竟？…
    托特兰即将就要建国。
    四年前。
    世界会议确定的新的世界贵族。
    直至今日！
    很多人都是在等待着呢。
    这个国家的建立。
    也许！
    将会直接晋升为第八个超级大国。
    所以说？？？？？？
    不管是怎么样！
    夏洛特家族的任何人都是不能够大意，但凡是一点点的大意，都可能让颜面扫地的。
    ps：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第183章：抵达和之国!
    夏洛特家族。
    每个人都是非常的忙碌。
    不过。
    每个人都是心甘情愿！
    因为！
    20年的准备！
    还有几个月的时间。

    每个人怎么可能不~开心呢？
    搜！
    云船缓缓的在天空之中划过。
    佩罗斯佩罗思索道：“就是这附近了？吗？”
    站在佩罗斯佩罗身侧的则是诺泽特。
    诺泽特！
    他是一个资质卓越。
    而且。
    带走犬岚、猫蝮蛇！
    性格非常坚定的孩子。
    他小小年纪已经开始在外面进行游荡和学习。
    认真的学习。
    认真的战斗。
    很小就已经开始跟随者自己二哥开始行动起来了。
    诺泽特点头道："二哥！我们已经进入了和之国的范围之内，不过！还是小心点好，和之国的光月御田可不是弱者。"佩罗斯佩罗点头道：“的确是，现在没有时间去招惹和之国。”
    如果要是按照正常来说的话。
    佩罗斯佩罗自然是丝毫不惧。
    可是。
    现在的托特兰不同！
    托特兰马上要建国了。
    没有时间去找你的麻烦。
    而你。
    老老实实的也别来找我的麻烦。
    兄弟二人一边交流。
    云船一边寻找了一个特殊的位置降落下来。
    仔细的观察四周。
    没有任何问题。
    佩罗斯佩罗询问道：“诺泽特！根据情报，就是在这附近的海域没错吧？”
    诺泽特道：“二哥！情报就是在这附近的海域。”
    很快！
    二人踏足海岸。
    而佩罗斯佩罗则是看着眼前的情况道：“好好注意好一切。”
    诺泽特道：“二哥，你可以放心好了，情报人员早就已经将所有的情报都准备好了。”
    “救命啊！"”不要啊！"“啊！！！"此时此刻。
    伴随着凄厉的惨叫声。
    “救命啊！"”不要啊！"“我不要死啊！"”我是河童！不是妖怪，啊听着耳边凄厉的惨叫声。
    佩罗斯佩罗错愕的道：“这是什么情况？”
    诺泽特则是道：“二哥！这是哪两个来到了和之国的毛皮族，他们很单纯，这样的方法，可以欺骗他们！
    佩罗斯佩罗点点头道：“我知道了！"英雄救美！
    当狱|―I /|%\ ？
    虽然说英雄救美。
    实际上救得也不是美。
    能能――/？ %% /？ %%火焰燃烧着。
    而一个猫、一个够、一个鱼。
    三个小鬼都是发出了哀嚎声。
    猫蝮蛇、犬岚、河松！
    他们！
    正是未来的赤鞘九侠之一。
    实际上。
    在这个时代。
    和之国和毛皮族的结盟已经成为了传说之中的事情。
    毛皮族和光月家族已经有数百年的时间没有任何的联系了这一次。
    犬岚和猫蝮蛇二人出海。
    就是为了寻找到和之国。
    o而且！
    二人的身份可不简单。
    二人。
    都是毛皮族，毛茸茸公国实打实的两位领导者的后代C 只要收服了他们。
    收服毛皮族简直就是轻而易举罢了。
    “烧死你们这些妖怪！"”没错！"“我们不是妖怪啊！瞄~~~"”汪！我们不是妖怪！"“我是河童啊！"三个小鬼都是在大声的哀嚎着。
    “住手！！！"就在这时候，佩罗斯佩罗则是走了出来，大声的喊道： 而这些和之国的人一愣，急急忙忙的道：”快跑！快跑“快跑啊！"所有人都是在短时间离开了。
    实际上。
    ：“你们快点给我住手！" 1！是外来的人！"他们就是安插在和之国的情报人员。
    现在。
    只是在最短的时间逃走了罢了。
    这样。
    计划就已经成功了。
    佩罗斯佩罗将三个小鬼解救了下来，看着他们道：“三个小鬼，你们怎么跑到和之国来了？”
    “啊！"犬岚和猫蝮蛇震惊的道：”这里真的是和之国吗？"河松则是急急忙忙的道：“我是河童！我是河童！"”呵呵呵――“
    诺泽特走了出来道：“不用这么紧张！我们国家有着很多的鱼人族，你要是愿意的话，可以跟我们离开。”
    “啊？”
    河松愣住了，震惊的道：“好多的鱼人族？”
    诺泽特点头道：“是啊！鱼人族、长手族、足长族、所有！所有！除了毛皮族之外，所有的异人族都是在我们托特兰生活，而且！生活的非常好哦！"河松激动的道：”真的吗？“
    诺泽特则是笑道：“当然了！我欺骗你干什么啊？我妈妈、我大哥，他们要建立一个可以让所有种族和平共处的乌托邦一样的国家！我跟你说哦！我们托特兰有着20多个国家呢！"河松整个人异常的激动了。
    说真的。
    忽悠一个小小年纪的河松简直就是轻而易举罢了。
    至于为什么忽悠河松？
    大哥跟自己说了。
    河松的资质非常好，好好的忽悠忽悠，未来可以成长起来的。
    诺泽特当然是不会怀疑大哥的说法了。
    非常淡定的忽悠河松。
    河松也是异常的激动。
    “呵呵呵”
    伴随着笑容，诺泽特笑道：“你要跟我们前往托特兰吗？”
    河松急急忙忙的道：“没错！没错！我要去！"此时此刻。
    河松异常的激动，甚至是激动到了一个极致，如果要是早点碰到诺泽特他们的话。
    也许……
    也许？？？？……
    自己的妈妈就不用死了！
    搞定了河松。
    佩罗斯佩罗则是看着犬岚和猫蝮蛇道：“你们作为毛皮族怎么来到了和之国呢？”
    犬岚道：“我们是来寻找光月一族的，我们听说，光月一族和毛皮族是兄弟般的存在！
    显然。
    对于这些天真的毛皮族来说。
    他们根本没有什么隐藏的想法，直接将自己的目的说了出来。
    "原来如此！"佩罗斯佩罗点点头道：“不过！你可能是要失败了，光月一族已经覆灭了，现在的和之国的主人是黑炭一族，光月一族将王位传给了黑炭一族。”
    “啊？”
    u n`h卩田~ ~ ~猫蝮蛇震惊的道：“那岂不是我我们的兄弟已经没有了？”
    显然。
    猫蝮蛇和犬岚都是震惊到不敢置信了。
    不过？？？？……
    两个孩子还是没有多说些什么，可爱的道：“那我们要怎么回到毛茸茸公国呢？”
    犬岚、猫蝮蛇。
    或者说！
    毛皮族都是太过于天真了。
    这就是他们最大的弱点，几乎是和小人族一模一样。
    很容易就相信别人了。
    犬岚、猫蝮蛇也都是如此。
    他们知道了光月一族覆灭的消息。
    根本没有想要探查。
    在他们看来，救命恩人说覆灭了，那就是肯定覆灭了。
    根本不需要探查！
    不过！
    他们现在则是在头疼怎么样回到毛茸茸公国。
    毕竟。
    哪里才是他们的家啊！
    现在也该回去了。
    诺泽特这个时候道：“你们要不要跟我们一起回答托特兰呢？未来，我们帮助你们回到毛茸茸公国！托特兰是一个追求所有异人族和平共处的国家。”
    “啊！"犬岚震惊的道：”真的吗？我的父亲跟我说，外面的人类对于我们异人族都是非常的疯狂的，根本不会和我们好好相处的！"“呵呵呵――”
    佩罗斯佩罗笑道：“我们托特兰不是这样的，我们托特兰致力于让所有的异人族和平共处。”
    就这样。
    在佩罗斯佩罗和诺泽特的忽悠之下。
    三个完全天真的小家伙就这样上了贼船。
    这个时候。
    佩罗斯佩罗和诺泽特也是知道犬岚和猫蝮蛇的身份。实际上。
    毛茸茸公国。
    并不是一位王的国家。
    而是两位王！
    分别是公爵和伯爵。
    犬岚的父亲。
    猫蝮蛇的父亲。
    他们就是上一辈的王。
    这一辈。
    两个人也是注定继承王位的。
    可以说！
    只要掌握了这两个人，未来的毛皮族几乎就是两个人的不过？…
    佩罗斯佩罗准备将犬岚和猫蝮蛇带回去。
    让大哥来处理。
    只要这两个人臣服了。
    接下来。
    o在最短的时间就可以掌控整个毛茸茸公国。
    搜！！！
    0…求鲜花？？…
    看着飞起来的船只。
    犬岚震惊的道：“这是用云朵制造的船只吗？我的天啊！实在是太过于让人震撼了！" 猫蝮蛇也是被吓得瞄瞄叫！
    诺泽特笑着道：“这些都没有什么的，等到回到了托特兰，你们就知道什么叫做震惊了！ ”真的吗？“
    "当然了！“
    航程并不慢。
    而天真的犬岚、猫蝮蛇就这样在佩罗斯佩罗的教导下知道一切的知识。
    说真的。
    就这两个天真的小家伙。
    佩罗斯佩罗甚至是都有一点不好意思了。
    实在是太过于天真了。
    忽悠这样的小家伙，自己都有一种于心不忍的感觉。
    总归来说。
    五天之后！
    返回了托特兰。
    犬岚、猫蝮蛇！
    现在简直就是恨不得直接加入托特兰了，而且是率领整个种族加入托特兰哪一种。
    “我的天啊！"”这就是托特兰吗？“
    “那是什么吗？”
    “长手族？汪！"”那是兽族吗？瞄！"“哇！"河松、犬岚、猫蝮蛇。
    这三个小家伙。
    简直就是震惊的下巴都要掉下来一样。
    一个个的都是目不转睛的一座座岛屿看着托特兰。
    真的是完全不敢置信。
    他们现在内心之中对于素未蒙面的夏洛特家族的族长。
    夏洛特？乔伊！
    简直就是好感度蹭蹭的往上涨啊！
    云船缓缓的在蛋糕岛靠岸了。
    佩罗斯佩罗道：“就是这里了，下来吧！"”好！"随着众人下船之后。
    啪！
    乔伊已经踏步走了过来。
    看着在场的人，温和的道：“佩罗斯佩罗，诺泽特，你们回来了！"”大哥！"二人都是笑着看着自己。
    犬岚、猫蝮蛇、河松三个小家伙更是异常的激动。
    乔伊看着三个小家伙道：“是毛皮族的小家伙，鱼人族的小家伙，欢迎你们来到托特兰！只要是异人族的人，不管是谁，只要来到托特兰，都是可以成为托特兰的子民。”“嗯――”
    自己看着河松道：“小家伙，要好好的学习哦！"”嗯！“
    小家伙们都是可爱的点着头。
    说真的。
    自己对于河松、犬岚、猫蝮蛇都是非常看重的。
    他们。
    毕竟都是异人族未来的强者。
    虽然说。
    不会进入核心层。
    但是作为每个种族的领导者都是可以的。
    自己也是很认真的会培养他们。
    犬岚小跑过来，好奇的道：“您就是托特兰的国王吗？”
    乔伊温和的道：“可爱的小家伙！是啊！"说着。
    自己揉了揉犬岚的耳朵。
    "汪――"犬岚都是舒服的眯起了眼睛。
    猫蝮蛇则是跑了过来。
    啪！
    一巴掌将犬岚拍在了地上，然后一幅小大人的道：“我是毛茸茸公国，两位王之一，伯爵的继承人！瞄~~~后面怎么说来着？"”呵呵呵――“
    乔伊实在是忍不住的笑了起来，温和的道：“我知道你们想要说些什么，不过！两个人小家伙，你们就在托特兰多生活一段时间好了，如果要是真的觉得托特兰合适的话，我带你们回去毛茸茸公国，在说其他毛皮族的事情怎么样？”
    “好！”
    "嗯！“
    犬岚和猫蝮蛇都是可爱的点点头。
    他们虽然天真却也不是白痴。
    还是要仔细观察一下的！
    只是！
    温柔的乔伊，这样的大哥哥的人物，已经给了他们致命一击。
    他们现在基本上就已经知道了。
    可是？…
    还是要稍微装装样子，小孩子嘛！
    乔伊也是并不在意。
    只要犬岚和猫蝮蛇被带到了托特兰，毛皮族就是自己的掌中之物。
    想要掌控？
    简直就是轻而易举罢了！
    可以说。
    毛皮族已经完全的掌控了。
    接下来！
    唯一的一个种族就是龙人族了。

    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第184章：佩罗斯佩罗直接社死!
    大凤！
    猫蝮蛇！
    河松！
    三个小鬼被安排好。
    其实。
    也没有什么需要安排的地方。
    就让他们在托特兰生活就好了。
    说真的。
    托特兰的生活绝对是顶级的生活。
    别的不敢说。
    但是。
    在这里。
    异人族绝对是过着自己最想要的生活。
    这一点绝对是毋庸置疑的事情。不需要怀疑就是了。
    啪！
    二人走在路上。
    佩罗斯佩罗询问道："大哥，犬岚和猫蝮蛇虽然非常单纯，但是他们并不是白痴，这样简单的举动真的是可以吗7 “
    乔伊温和道：“佩罗斯佩罗，对于不同的人用不同的手段，正是因为他们单纯，反而是不需要去更多的去使用其他的手段，就让他们看到托特兰原本的样子就足够了，让他们感觉到托特兰的安详，同时，安排一些人对佐乌进行动手。”
    佩罗斯佩罗思索道：“原来如此！大哥！让对方感觉到托特兰的安详和安全，在让别的海贼对佐乌出手，相互衬托之下，区别就出现了。”
    自己点头道：“不错，只要区别出现，这些单纯的毛皮族想要收服是非常容易的，记住！安排的人一般只要是骚扰就可以了，最好是伤到人，但是不要杀死人，当然了！要是真的打起来，也不一定能够打得过毛皮族。”
    嘴角微微抽动。
    佩罗斯佩罗吐槽道：“大哥！就算是我找的都是炮灰，也不至于这样吧？”
    自己则是调侃道：“不是我瞧不起他”四零三"们，佐乌现在所处的位置是一片比较特别的海域，那片海域现在几乎天天都是满月，时间差不多持续三个月的时间，你确定安排的炮灰有神么成功的可能性吗？"瞬间。
    佩罗斯佩罗嘴角冲动。
    别的不说。
    毛皮族这个月狮型态实在是太过于BUG了，提升的战斗力根本不是一星半点的，而特别是时间更是几乎天天维持在满月状态。
    真打起来。
    从出生就具有简单防范能力的毛皮族，数十万的数量，直接爆发而出的战力，简直恐怖的吓人。值得一提的是。
    比起三眼族、蛇首族这样被天生迫害的种族来说。
    毛皮族和翼人族的种族数量反而都还算是不错。
    毕竟。
    他们没有经历过更多的困难，也不会出现什么问题就是了。
    看着佩罗斯佩罗的样子。
    自己轻笑着道：“怎么样，现在承认了吧？”
    佩罗斯佩罗点点头道：“大哥！别说了！月狮型态的毛皮族简直就是一群BUG-样的家伙。”
    “呵呵呵――”
    兄弟两个人一边聊天，一边向着城堡走去。
    哗啦啦――五天之后！
    女王吟唱号返航了。
    四年的时间。
    BIG-M.M海贼团闯出了赫赫威名。
    现在。
    他们终于是回来了。
    每个人站在甲板之上，看着越来越近的蛋糕岛都是带着笑容。
    四年的时间。
    他们只回来差不多四天的时间。
    现在。
    他们终于是回来了。
    刚刚在港口靠岸，众人都是忍不住的跳了下来。
    "大哥！"“妈妈！"”二哥！"每个人都是大声的呼喊着。
    老妈、乔伊、佩罗斯佩罗？？…
    这些人都是站在这里。
    看着归来的众人。
    玲玲更是开心的问道：“卡塔库栗，你们和白胡子那个家伙打起来了？怎么样？怎么样？”
    卡塔库栗摇摇头道：“妈妈！应该算是平手，不过！我不是白胡子的对手，当然了！恶魔果实拿到手了！ 说着。
    卡塔库栗从家族徽章之中将复制果实拿了出来。“啧啧啧？
    “这就是复制果实吗？" "乖乖！"”传说之中的恶魔果实啊！
    “可不是！"一群小家伙则是凑了过来，一个个的都是非常的激动。
    好奇的看着眼前的恶魔果实。
    超人系？复制果实！
    这可以说几乎就是传说中的恶魔果实了。
    这样的恶魔果实。
    根本不需要多言。
    能够达到的程度以及威力，简直不需要考虑都。
    11卩责卩责卩责？？？“
    众人都是满脸的兴奋。
    乔伊也不理会这些小家伙，只是看着卡塔库栗道：“臭小子，四年的时间！感觉如何？”
    卡塔库栗微笑道：“大哥！我变强了，不过也失败了。”
    自己温和的道：“失败了就失败了，一颗传说之中的恶魔果实，找不到能够怎么样呢？”
    卡塔库栗摇摇头道："大哥！原本的我也是非常的奇怪，传说之中的恶魔果实，是不是只是传说，但是！复制果实的出现，告诉了我，传说不只是传说，更是真实的。“
    “既然复制果实可以是真实的，我一定可以给大哥你找到那颗最为特殊的传说之中的恶魔果实！
    “呵呵呵”
    听着卡塔库栗的话，乔伊微笑着道：“好！"没有更多的言语。
    单纯的一个字。
    就已经完全足够了。
    不只是卡塔库栗。
    每个人都是充满了自信心。
    他们最初的确是很迷茫。
    但是。
    现在已经截然不同了。
    迷茫？
    迷茫个鬼啊！
    复制果实既然都存在的话。
    那么其他的恶魔果实自然是同样都存在了。
    就在其他人都讨论的时候。毕竟。
    四年的时间。
    家族已经很久没有这么多人都聚在一起的时候。
    今天当然是好好的聊聊天了。
    克力架则是偷偷摸摸的跑到了佩罗斯佩罗的身侧。
    “嗯？”
    佩罗斯佩罗奇怪的问道：“克力架，怎么了？”
    克力架好奇的问道："二哥！二哥！我听说你相中了一个和之国的女人？而且把人都带回来了！叫做静来着是吧？我听说，前一段时间你还抢了一个公主，叫做什么来着？对了！对了！还有？？？？？？“
    瞬息之间！
    港口的气氛变得异常的寂静。
    佩罗斯佩罗简直脸都绿色。
    虽然说。
    克力架问话的时候的确是压低了声音，但是有个问题就是。在场的谁不是怪物级别的家伙啊！
    这样的家伙。
    这样的对话难道是听不得到的吗？
    那不是在开玩笑嘛。
    这一刻。
    在短暂的沉默之中。
    每个人都是瞬间开始讨论了起来。
    只是。
    仔细听就是听见了。
    众人讨论的根本驴唇不对马尾。
    一个个的都是讨论着乱七八糟的话。
    甚至是说。
    康珀特和蒙德都是开始说1+1等于几这样的话了。
    佩罗斯佩罗面色发绿的道：“臭小子！你不要乱说话，我可不是那样的人。”
    “切！"克力架撇了撇嘴道："二哥！你忽悠谁呢？你忽悠忽悠别人也就是了，别忘了！饼干士兵都是我创造的，他们知道了什么，只要我想的话我第一时间就可以知道的。”
    好嘛！
    ―听这话。
    众人立刻知道了。
    这不就是直接被抓现行了吗？
    这一刻！
    佩罗斯佩罗感觉自己想死。
    啪！
    乔伊已经踏步走了过来。
    佩罗斯佩罗尴尬道：“大哥！那个！"乔伊却是温和道：”佩罗斯佩罗，既然有相中的女孩子了，为什么躲躲藏藏的，带回来就好了！"佩罗斯佩罗尴尬道：“大哥！那个………那个？。…”
    “嗯？”
    看着欲言又止的佩罗斯佩罗，乔伊则是温和的劝说道：“不要在乎到底是什么，说说看好了！大哥不在乎什么的0”那个。…“
    佩罗斯佩罗挠挠头道：“大哥！其实，我是真的带回来两个人，只是。？…”
    “真是费劲！"克力架直接道：”大哥！二哥带回来的两个二嫂，那个叫做舞的二嫂是一个覆灭国家的公主，算是亡国公主了，至于静的二嫂，她是和之国的歌姬，所以，二哥才不敢说的！"佩罗斯佩罗恨不得在地上抠出来一个三室一厅，然后钻进去。
    这简直就是实打实的社会性死亡的现场啊！
    “呵呵呵”
    不过！
    乔伊却是轻笑着道："臭小子！到底是怎么想的，大哥当初说过，如果到了18岁，你还没有喜欢的人，大哥给你找一个公主当媳妇，你知道为什么是公主吗？“
    佩罗斯佩罗道：“因为我夏洛特家族的地位………”
    乔伊点头道：“不错！夏洛特家族是新的世界贵族，虽然这是一个称号！但是，我们家族的妻子，自然不可能是普通人0……" "不过啊！"乔伊温和的道：”大哥从不在乎自己的弟媳到底是什么人，记住！你的妻子，自己喜欢就好了，今天就这样了，明天给我带回来，大哥看看你的妻子到底是什么样，真的是！不过是歌姬和亡国公主吗？“
    此时此刻。
    乔伊语气虽然淡然，却是傲气的道：“我从不在乎别人是什么身份，原因很简单！只要我想，我可以让她拥有大大方方的身份！这就已经足够了！" "大哥？”
    佩罗斯佩罗看着大哥已经转过身离开了。
    则是挠挠头。“哈哈哈――”
    随着大哥的离开，众人都是忍不住大笑着凑了过来。
    一个个的都是好奇起来。
    “二嫂到底是什么样子啊？”
    "是啊！" "二哥？“
    “你们这些臭小子，小丫头，都给我闭上嘴！闭嘴！
    “啊！！！"最后°佩罗斯佩罗直接落荒而逃了。
    虽然说。
    佩罗斯佩罗在地下世界有着地下皇帝的称号。
    实际上！
    其他的地下皇帝都有着各种各样的称号。
    但是。
    佩罗斯佩罗直接就是被称之为地下皇帝。
    可是？？？？？？
    到底才是一个18岁的少年啊！
    这样的年纪，自然而然也是不好意思了。
    在短暂的吵闹之后。
    一个个的都是没有继续追问。
    毕竟。
    明天就要带回来看看了。
    这有什么呢！
    另一边。
    乔伊回到了书房中，轻笑着道：“真的是！哎呀！哎呀！这才是我最满意的事情啊！家族逐渐的在发展壮大，真的是太棒了！"嘴角的笑容异常的浓郁。
    自己是真的很开心。
    最初的时候。
    自己就是在研究这个问题。
    毕竟。
    不管是老妈生孩子还是怎么样，这是因为老妈喜欢自己的孩子越来越多。
    未来呢？
    老妈肯定是有放弃的时候。
    到了那个时候。
    肯定是要有家族成员的补充啊！
    开枝散叶就放在其他的家族成员的身上了。
    佩罗斯佩罗作为二哥。
    肯定是要4.1肩负起来啊！
    可问题是！
    原著中都50岁的佩罗斯佩罗，还一个孩子都没有呢。
    这不就是挺坑爹的吗？
    现在可好！
    不用自己原本计划的逼迫这些臭小子发扬壮大整个家族他们已经自己开始发扬壮大家族了。
    “呵呵呵-”
    看着书，自己都是轻笑道：“真的是非常的不错！不错！ 满意的笑着点点头。
    乔伊的神色是非常温和的。
    家族的发展壮大！
    对于所有家族来说都是最为重要的事情啊！
    毕竟！
    诸天万界。
    不要说什么兵种、不要说什么其他的乱七八糟的东西。
    就算是家臣。
    实际上。
    这些都是毫无意义的事情。
    家族！
    真正想要发展壮大，还是要本身家族的血脉。
    所以说。
    o为什么这些种族被贩卖的价格这么便宜？
    原因很简单！
    这些种族就算是作为家臣都是没有办法进行提升的。
    这才是这些种族逐渐被贩卖的便宜的原因。
    很简单啊！
    最初是因为的确是高等级的战力。
    随着时间的推移。
    家族成员成长起来，这些种族自然也就不算是什么了。
    也就是不值钱了。
    初期的黄金装备很值钱。
    到了满级之后呢？
    那就是不同了！！！
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第185章：o园:
    实际上。
    很多人并不清楚。
    家族系统！
    纷纷为数个下属的分支。
第一就是奴仆系统。
    不过！
    奴仆系统现在已经全面升级成为了子民系统。
    子民契约！

    这些子民对于夏洛特家族越是尊重。
    就可以贡献能量。
    这股力量可以转化为成就点。
    嘛！
    也算是另类的信仰之力了。
第二就是下属系统。
    现在。
    下属系统已经改变成为家臣系统。
    自己家那些拥有厨神资质的厨师长。
    要不我也秘书装？
    签订的都是家臣系统。
    但是！
    重要的话说三遍。
    自己仔细的研究过系统。
    不管是家臣还是子民。
    都无法通过系统进行强化。
    换而言之。
    他们能够提升到什么程度。
    依靠的全部都是他们自身的资质和天赋。
    这样来描述。
    恐怕！
    就是明白了。
    为什么曾经极其之前的龙族之类的生物。
    现在普遍都是不值钱了。
    原因很简单。
    没有办法后续进行强化，毫无意义啊！
    就如同魔法骑士战甲一样。
    这些战甲的数量极其稀少。
    自己这5000套。
    为什么这么珍贵？
    因为这是可以提升的！
    而且！
    可以直接对子民进行提升。
    换而言之。
    这是一种大范围提升整体实力的办法。
    总的来说。
    各种各样的问题很多。
    而！
    如此之多的限制和要求、问题。
    这才是促成了现在主要情况的原因。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊呢喃着道：“总的来说！后续的事情，后续来处理就好了。”摇摇头。
    现在。
    这些问题。
    不是自己想要处理就可以处理的。03 后续等等再说。
第二日！
    佩罗斯佩罗领着两个美人。
    ―个金发美人。
    一个黑发美人。
    怎么说呢！
    这个世界上美女真的是很多很多。
    真的是不缺少美女。
    毕竟。
    这个世界的大小比原本的世界要更加的庞大。
    人数方面？
    如果要是全部都算上的话，少说也是有着接近上百亿甚至是更多的人口。
    不要看士兵好像很少。
    实际上。
    这是因为。
    强者和垃圾的差距还是很大了。
    真正的精锐和垃圾差距太大。
    而在这样庞大的基数之下。
    诞生出来的美女这样的花瓶自然是更多了。
    金发美女张张嘴，非常紧张的道：“罗。？…那个！那个黑发美女也是紧张道：”罗！不然的话。？…“佩罗斯佩罗早就已经社会性死亡了。
    毕竟。
    自己找了两个媳妇，然后藏起来了。
    最后被发现了。
    尴尬！
    自己都要抠出来一套别墅了。
    现在？
    呵呵呵――佩罗斯佩罗完全放弃了抵抗，爱怎么样怎么样吧。
    不就是社会性死亡！
    不就是不要脸吗？
    能够怎么样？
    我！佩罗斯佩罗！
    已经社死了！
    不过。！陛下会不会面对自己的两个女人，佩罗斯佩罗还是笑道：“你们放心好了！没事的！大哥不是那样的人”卧槽！"“啊？”
    城堡的大门口。
    大福和欧文都是震撼的瞪大了眼睛。
    大福震惊的道：“二哥，这就是二嫂啊？”“卧槽！！！”
    欧文更是挠挠头，对着金发美女鞠躬道：“二嫂！对不起！曾经是我疏忽了！"实在是太丢人了。
    自己曾经竟然让二嫂端茶倒水。
    其实！
    这倒也不是什么大事。
    可是。
    在佩罗斯佩罗家族则是不同，对于兄弟姐妹和亲人的爱护绝对是非常重视的一件事情。虽然就那么一次。
    二嫂刚刚成为二哥秘书的时候。
    自己让二嫂给自己倒水。
    我的妈！
    这要是让大姐和三哥知道了，皮都给自己拔下来。
    金发职业装秘书一样装扮的美女，也就是舞。
    急急忙忙摇摇头道：“没事的！没事的！欧文少……”
    “别！"欧文急急忙忙摇头道：”二嫂！以前二哥跟个笨蛋一样把你藏起来了，不知道也就是算了，现在你要是这么称呼！踏入这个城堡，大哥就能给我吊起来打，这绝对是不行！"今天二哥去带两个二嫂回来的时候。
    大哥可就是明确的告诉自己了。
    佩罗斯佩罗喜欢！
    那就是以后的家人。
    谁要是敢用有色的目光看人家。
    就给你吊起打！
    佩罗斯佩罗这个时候开口道：“好了！舞！没事的，走吧，我们进去吧！"说着。
    佩罗斯佩罗已经完全放弃了抵抗。
    牵着自己的两个媳妇就进入了城堡之中。
    大福和欧文摩擦着下巴。
    你一言，我一语。
    “你说！二哥这算不算是纯纯的社会性死亡啊？”
    “呵呵呵”
    “这事情要是传出去，二哥估计都要颜面扫地了！"”别说了！" "快走！"“快走！"二人快步的跟了上去，而佩罗斯佩罗已经淡定了。
    反正也不是第一次了。
    不就是不要脸吗？
    不多打点破事啊！
    小问题！
    这都是实打实的小问题。
    根本不需要太过于在意就是了。
    另外一边。
    进入城堡，穿过了非常宽广的庭院，这才是进入了城堡之中。
    在城堡的宴会厅。
    众人都是三三两两的坐着。
    或者是闲聊。
    阿曼德以及欧佩拉等人。
    都来了！
    这些忙的都是转圈圈的，都是过来凑热闹了。这就知道了。
    二哥找了个两个媳妇到底是多么让人兴奋的事情了。实际上。
    大哥的确是找了三个妃子。
    祗园、天照、迦罗娜！
    而且！
    在容貌上来说，那都是绝色美人级别的。
    甚至是。
    他们还在给大哥继续物色。
    可问题是。
    大哥最初就没有拒绝过。
    对于大哥来说，找回来了，人家也不抗拒。
    男人是Isp这是非常正常的事情。
    也不是什么大问题。
    可现在不一样啊！
    当初的时候。
    二哥可是名正言顺的拒绝过。
    说什么！
    我对于女人不感兴趣！
    我从来没有碰过女人！
    女人，只会影响我拔刀的速度！
    结果呢？
    现在竟然这个鬼样子！
    这个说真的！
    要不是二嫂来了，他们要多少给二哥点面子。
    你看看。
    他们不把二哥笑话死。
    不过。
    现在的佩罗斯佩罗已经放弃了。
    累了！
    毁灭吧！
    社会性死亡！
    无所谓了！
    呵！
    谁怕谁啊？
    显然。
    现在的佩罗斯佩罗已经是这样的情况了。
    “呵呵呵――”
    乔伊面带温和的笑容，看着被佩罗斯佩罗带着走进来的两个女孩子。
    年龄都不大。
    大概是十六七岁的样子。
    左侧的是金色长发的美女，穿着黑色的秘书职业装。
    右侧的是黑色长发的美女，穿着的是洁净的和服。
    显而易见。
    这两个弟妹，一个是向外的！一个是向内的！
    也没有让佩罗斯佩罗开口。
    臭小子已经被调侃一天了。
    不要让他继续难受了。
    自己温和的道：“臭小子！准备什么时候结婚啊？”
    “啊？”
    三个人都是愣住了。
    而佩罗斯佩罗立刻反应过来，急急忙忙的道：“大哥！托特兰建国，等到大哥成婚之后，我就准备结婚了。”嗯！"乔伊温和的道：“不错，带着两个弟妹过来。”
    坐在沙发之上。
    自己非常的随和。
    这里也不是会议室。
    就是一个宴会厅。
    说白了。
    就是吃吃喝喝的地方。
    兄弟姐妹们当然都是非常随意了。
    佩罗斯佩罗带着两个媳妇走到了大哥身前坐了下来。
    乔伊微笑道：“伸出手！"舞和静都是乖乖伸出手。
    啪！
    两根手指点在了她们的手掌之上。
    签订了家臣契约。
    乔伊温和道：“好了。”
    佩罗斯佩罗也是带着笑容道：“大哥？？？？？？”
    “行了。”
    自己摇摇头道：“不用这样子，弟弟大了，知道找媳妇了，大哥我开心还来不及呢！不过，你什么时候给我生两个大侄子？”
    佩罗斯佩罗、静、舞三个人都是尴尬了。
    自己则是淡定的道：“总的来说，夏洛特家族第三代也是时候该培养了，作为第三代的长子或者是长女，我觉得还是要认真培养的。”
    结果就不用说了。
    自己非常淡定。
    现在！
    舞和静都有一种社会性死亡的感觉。
    总的来说。
    玩玩闹闹。
    这差不多一天的时间。
    众人都是在玩闹之中。
    随着时间的推移。
    祗园、天照、迦罗娜三个人和康珀特她们的带领下。
    让两个丫头也是没有那么紧张了。
    也就是融入了这个环境之中。
    夜幕之下！
    乔伊、佩罗斯佩罗、卡塔库栗。
    三兄弟坐在一起。“嗯―”
    品了一口茶水，乔伊平和的道：“佩罗斯佩罗，真的是！有了妻子，竟然不带回来，你到底是怎么想的？”佩罗斯佩罗无奈的道：“大哥！托特兰马上建国，在这个时候，我不能够做出有辱托特兰的名声啊！"卡塔库栗则是淡定道：”二哥，这不算是什么，两位嫂子明天就是一个国家的公主！不管是什么国家，这样的名声就足够了。“
    “啊这！！！"佩罗斯佩罗尴尬的挠挠头。
    自己点头道：“你这个臭小子，看得没有卡塔库栗明白，记住！我们夏洛特家族靠的是自己，不需要任何的联姻来维持，我夏洛特家族如果要是沦落到那么一步，还有什么意思了！"佩罗斯佩罗点头道：”大哥！我知道了！"“嗯！”
    看到二弟明白了，自己这才是点点头，随后道：“对了！卡塔库栗，你怎么想的？”
    “啊？”
    407卡塔库栗一愣，随后震惊的道：“大哥！我还没有到年龄吧？”
    自己则是淡定道：“还有2年时间，你自己研究，到底是跟臭小子一样自己找，还是我给你找。”
    “啊这。？？？？？”
    卡塔库栗是显然不知道说些什么。
    他一直都在提升实力。

    对于女人？
    真的不怎么感兴趣啊！
    “切！"作为大哥的撇撇嘴道：”当初这个臭小子也是这么说呢？结果呢！一口气找了两个，男人对女人没兴趣才是最为奇怪的！"卡塔库栗无奈道：“大哥！我知道了？。？？？？”
    自己也是温和的道：“家族总是要继续发展壮大的，仅仅只靠我们是不够的，要继续向下走。"最后°三兄弟到底是聊了什么也是无人知道。
    总归是就这样结束了。
    "呼-"回到水晶宫之中。
    乔伊微微长出一口气。
    稍微揉揉眉心。
    放松了下来。
    "少爷！"天照和迦罗娜都是看着乔伊。
    乔伊温和的道：“怎么了？”
    “那个。…”
    天照好奇的问道：“少爷，你觉得和服好看吗？”自己点点头道：“挺不错的！"”嘻嘻嘻“
    两个小丫头立刻就是跑掉了。
    祗园则是淡定的看着乔伊。
    乔伊也是笑着问道：“怎么了？”
    四年的时间过去了！
    祗园的实力已经恢复了。
    毕竟！
    没有必要。
    祗园就如同是猛虎一样。
    已经完全被驯服了。
    驯服的猛虎只会非常的听话。
    自然而然。
    也就没有必要关押在笼子里面了。
    放出来反而是更合适的了。
    更何况。
    祗园不弱。
    也是实力惊人的顶级战力。
    自己三个妃子。
    祗园成熟。
    天照有心计。
    迦罗娜？
    傻白甜一个！
    对于这种情况，自己知道，不过并不在意。
    这很正常。
    只要不真的动手，一些小动作无所谓的事情罢了。
    "嗯――“
    祗园考虑着舞的情况，则是突然之间道：“要不我也还上秘书装，你试试？”
    自己轻笑着道：“怎么突然之间有这个想法了？”
    “嗯？”
    双手环胸，祗园轻笑道：“那我走？”
    自己转过身返回房间道：“那我在房间等你！" PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第186章:将星!
第二日！
    乔伊是神清气爽。
    怎么说呢。
    虽然说自己非常喜欢旗袍。
    但是。
    自己绝对是一个博爱的人。
    女仆装、秘书装、和服还是什么其他的服装嗯！！！
    绝对没问题！
    不过。
    这些都只是生活的调味剂罢了。
    自己不可能沉浸在其中。
    踏出水晶宫。
    乔伊来到了书房中。
    "嗯――“
    揉了揉眉心。
    很快。
    大臣！战斗团！
    卡塔库栗踏步进入了房间之中道：“大哥！这是，这次在外面收集到的所有恶魔果实。”
    复制果实！
    烧烤果实！
    钢铁果实！
    熔融果实！
    四颗恶魔果实一一摆放在了面前。
    自己看着桌子上的四颗恶魔果实也是思索道：“说真的！传说之中的恶魔果实，真的摆在面前的时候，真的是一种不同的感觉啊！"卡塔库栗也是点头道：”是啊！"不可否认。
    刖世。
    自己知道复制果实的存在。
    可是。
    话不是这么说的。
    正是因为知道。
    才是非常的清楚。
    这样的恶魔果实到底是多么的珍贵。
    今生这是一个真实的世界。
    正因为如此。
    自己才真正的清楚。
    复制果实。
    到底是多么的珍贵，这简直就是存在于传说之中。
    不应该存在的恶魔果实。
    这个质量。
    这个情况。
    实在是太过于珍贵了。
    “大哥！" "大哥！"伴随着可爱的声音，房门被推开了，小小却又有着大长腿的三个小丫头跑了进来。
    夏洛特？斯慕吉。
    夏洛特？斯特隆。
    夏洛特？斯纳蒙。
    夏洛特家族14女、15女、16女。
    三胞胎姐妹。
    不过！
    这个身份倒不算是什么。真正让人重视的是。
    夏洛特？斯慕吉。
    这个丫头原著中可是甜点三将星之一。
    自己都是不得不承认。
    有些人。
    天生资质就是卓越。
    正常来说。
    随着老妈的资质越来越强，生下的孩子也是资质越来越好。不过。
    普遍都是白银级的资质。
    都是需要自己耗费资质丹将他们提升到黄金］级的。
    可是？…
    年仅3岁的斯幕吉。
    夏洛特？斯幕吉介绍：夏洛特家族74女实力：青铜3级资质：黄金5级介绍：又是一位天赋异禀的家族成员！具有极其高的培养价值，没错。
    不要看斯幕吉只有青铜3级的实力。
    培养得当，可以称之为家族的顶梁柱之一。
    那是因为斯幕吉年仅3岁。
    现在。
    家族已经发展壮大，不像是自己刚刚起步的时候。
    佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、大福、欧文？？？？？？
    他们都是幼年时期就是刻苦的训练了。
    现在孩子都是在5岁才开始进行刻苦的学习了。
    如果家族都成长了，依旧是毫无变化。
    那才是毫无意义的事情呢。
    但是！
    斯慕吉出生就有着黄金5级的资质，而斯特隆和斯纳蒙呢？
    则就是截然不同了。
    她们只有白银5级的资质。
    这就是真正意义上的差距了。
    乔伊温和的道：“斯慕吉！斯特隆！斯纳蒙！你们三个丫头，要未来帮助家族吗？”
    斯慕吉立刻开心的道：“要！要！要！"斯慕吉激动的道：”大哥！我要成为和卡塔库栗哥哥那样的人，要成为家族的顶梁柱！嘻嘻嘻“
    听着这个可爱丫头的笑容。
    乔伊和卡塔库栗都是露出了笑容。
    而斯特隆和斯纳蒙则是思索道：“大哥！我们想要成为和三姐一样的大臣？？。”
    “嗯！"自己看着这三个丫头。
    非常的喜悦。
    说真的。
    资质？
    天赋？
    这些真的不是特别重要的东西！
    原因很简单。
    这些。
    自己都可以通过家族系统进行弥补。
    可是？…
    她们如果要是连上进的心都没有的话，那才是最为不好的事情。
    有着上进的心，这才是能够让她们真正的成长起来。
    温和的看着三个丫头，自己道：“斯慕吉，这颗恶魔果实是你的哦！
    说着。
    乔伊将桌子上的一颗恶魔果实拿了起来。
    直接放在了斯慕吉的面前。
    同时。
    自己也是将储存的一根神子根骨直接使用了。
    斯慕吉的资质直接提升到钳金9级。
    "嗯？“
    卡塔库栗微微一愣，随后了然的点点头。
    看得出来。
    大哥对于斯慕吉真的是非常的看重。
    值得一提的是0四年的时间！
    自己虽然只是受够了一根神明根骨。
    不过。
    自己收购了总共5跟神子根骨。
    佩罗斯佩罗、康珀特、大福、欧文分别使用了四根神子根骨。
    最后一根则是给了斯慕吉。
    随后。
    可以说。
    已经处理好了斯慕吉的情况。
    乔伊才是继续道：“斯特隆、斯纳蒙，你们知道嘛！作为大臣的道路，并不是非常的容易，其实是很劳累的，你们要认真的走下去吗？”
    “嗯！”“嗯！”
    看着这两个认真的丫头。
    自己微笑着再次拿出了两颗恶魔果实。
    不过。
    并不是烧烤果实。
    而是榨榨果实和油油果实。
    同样。
    两颗食物类的超人系恶魔果实。
    在威力方面。
    比不上糯糯果实和饼干果实。
    不过。
    也是属于中等级别的恶魔果实了。
    将榨榨果实交给了斯特隆道：“丫头，这是超人系？榨榨果实！从今天开始，你要作为高等精灵族？乌苏岛？血泉镇的榨榨大臣！"将油油果实交给了斯纳蒙道：”丫头，这是超人系？油油果实！从今天开始，你要作为暗夜精灵族？希尔岛？影泉镇的油油大臣！"“好！" "大哥！"三个小丫头大口大口的将恶魔果实吃了下去。
    咔嚓！
    不过！
    那难吃的恶魔果实，还是让三个小丫头面色扭曲。
    她们坚定自己的意志。
    可是。
    恶魔果实的难吃这是不会改变的。
    “呵呵呵”
    乔伊和卡塔库栗都是轻笑着。
    不管是如何。
    看到三个妹妹选择了成长，当然是非常开心的了。
    当然了。
    除了这两个丫头之外。
    乔伊则是温和的道：“斯慕吉！你要认真的成长哦！甜点三将星有着三个人，现在只有卡塔库栗和克力架两个人，而第三个人就是你哦！"”啊？“
    斯慕吉整个小丫头都是可爱的瞪大了眼睛。
    她万万不曾想到。
    说真的。
    甜点三将星，所有人都是在努力。
    毕竟。
    他们都想要成为家族的顶梁柱。
    可是？…
    一直以来。
    他们还是差了一些，比起卡塔库栗和克力架来说。
    还是有所差距的。
    而根据佩罗斯佩罗和康珀特的说法。
    这不是资质的问题。
    而是怪物的意志。
    他们两个人的那股恐怖的意志力。
    正常人不要说去坚持了！
    就算是承受，估计都是承受不了。
    从这里就是看得出来。
    想要成为甜点三将星到底是多难。
    现在！
    大哥竟然将这最后的位置交给自己了？
    斯慕吉坚定的拍打着自己的飞机场道：“大哥！绝对不会让你失望的！绝对不会的！绝对不会的！ ”嗯！"乔伊温和的点头道：“大哥！当然相信你了，也相信你们三个人。”
    同时。
    自己则是分别取出了三柄长剑交给了三个丫头。
    自己解释道：“这是三柄长剑，名字叫做战斗！守护！恢复！也是最为适合你们三个丫头的武器了。”就如同自己所想的一样。
    斯慕吉选择了战斗。
    斯特隆选择了守护。
    斯纳蒙选择了恢复。
    三个丫头。
    分别选择了最为适合自己的武器。
    咯吱！

    这个时候。
    房间门则是被推开了。
    努斯特尔迪、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇。
    三个小子则是走了进来。
    努斯特尔迪道：“大哥！你找我们吗？”
    自己点点头道：“努斯特尔迪，我问你们，接下来你们的提升非常的困难！你们打算吃下恶魔果实吗？如果不打算的话！大哥会给你们寻找铸造法则的提升方法。”
    显然。
    这也是自己的询问。
    这三个臭小子，他们最为擅长的就是铸造了。
    可是。
    想要让他们变得更强。
    单纯通过铸造是不行的。
    还是需要其他的手段。
    这！
    如果他们不选择恶魔果实。
    那么。
    自己会给他们寻找铸造法则。
    就看他们怎么样选择了。
    “不！”
    巴斯卡尔迪率先开口道：“大哥！我不要什么铸造法则，不是因为成功与失败的问题！我觉得仅仅是凭借着我们的努力也是可以做到的！我要变强，也要同时掌握锻造。”“、々呵呵呵――”
    乔伊温柔的道：“真的是贪心的小鬼啊！"多斯马尔歇则是挠挠头道：”大哥！这不是应该的吗？“
    努斯特尔迪自信的道：“大哥！作为家族的一员，贪心，就是理所当然的事情。”“哈哈哈”
    “呵呵呵”
    乔伊和卡塔库栗都是忍不住笑了起来。
    这些臭小子。
    竟然将贪心说得这么理所当然。
    不过。
    这是什么贪心啊？
    这就是理所当然的成长啊！
    家族成员为了家族更加努力的成长。
    这不是理所当然的事情吗？
    带着温和的笑容。
    乔伊点头道：“当然可以了，这颗果实是烧烤果实，自己来研究，分别吃下哪颗恶魔果实。”
    "好的！"“大哥！"三兄弟开始研究了起来。
    钢铁国师。
    烧烤果实。
    熔融果实。
    三颗恶魔果实的威力以及能力在各个方面。都是中等以上的恶魔果实。！钢铁果实！熔融果实！这三颗恶魔果实非常的适合你们三个绝对是最为适合三兄弟的恶魔果实。
    不管是成长还是铸造。
    各个方面。
    都是最为合适的。
    现在！
    就看三兄弟怎么样选择了。
    卡塔库栗则是道：“大哥！托特兰建国之前，你打算将所有的大臣位置都安排好吗？”
    对于这个问题，自己道：“不急，大臣的位置也不能够随便处理，而且！弟弟妹妹们的年龄虽然不是问题，但是他们也需要明确自己的认知，就如同他们是否愿意。”
    卡塔库栗点点头。
    内心愿意成长。
    内心选择躺平。
    这是两种截然不同的情况。
    这不是单纯的资质可以逆转的。
    “那个。…”
    这个时候，一个可爱的孩子跑了出来，而这个孩子正是小小可爱的小丫头。
    宛若是精灵般的丫头。
    夏洛特？梅丽泽（吗的赵）。
    一个宛若是精灵般的孩子。
    夏洛特家族的17女。
    今年刚刚出生的可爱的孩子。
    不过。
    因为是精灵族。
    所以。
    梅丽泽虽然年纪很小，已经可以随意的跑动了。
    这不奇怪。
    当初蜜汁八虎骑那八个臭小子刚刚出生的时候。
    ―个个的都是风风火火的！
    看起来就是跟出生很久了一样。
    特殊的种族成年的速度并不快。
    但是。
    婴儿期并不长。
    这些种族的幼年期和少年期比较长。
    让他们有着时间来进行学习和成长罢了。
    梅丽泽可爱的道：“大哥！大哥！哥哥姐姐们都吃下了恶魔果实，我也要吃！我也要帮忙！"”来！"自己将梅丽泽抱在怀中。
    温柔的轻抚着这个可爱的小精灵。
    拍了拍她的小脑袋。
    温柔的道：“怎么了！小家伙，怎么想要吃恶魔果实帮忙呢？”
    梅丽泽可爱的道：“大哥！人家也是家族的一员，人家也要帮忙，不过！人家不适合作为大臣啊？？？？？。”
    "呜――"可爱的鼓着小脸。
    梅丽泽似乎是在非常的苦恼要怎么样处理这件事情呢！
    自己点头道：“既然觉得苦恼的话，就作为一个战士好了！未来，作为战士来成长。”
    “好！"听到这样的说法。
    梅丽泽立刻可爱的点点头。
    显然。
    小丫头是非常认可自己作为一个战士的。
    自己从家族徽章中拿缌艘豢哦衲Ч实。
    超人系？口袋果实！
第187章：海贼就是最好的工具人!
    17女。
    夏洛特？梅丽泽。
    吃下了超人系？口袋果实。
    13子。
    夏洛特？努斯特尔迪。
    吃下了超人系？熔融果实。
    1 4子。
    夏洛特？巴斯卡尔迪。
    吃下了超人系？烧烤果实。
    1 5子。
    夏洛特？多斯马尔歇。
    吃下了超人系？钢铁果实！
    而！
    巴斯卡尔迪作为矮人族？铁炉岛？铁塔镇的烧烤大臣。
    至于其他人？
    吃下了恶魔果实的人，分别作为夏洛特家族的战斗团的成员。
    “大哥！"”我们先离开了！"“嗯！”
    七个小家伙都是离开了。
    书房中。
    再次只剩下了乔伊和卡塔库栗。
    卡塔库栗坐下来，轻笑道：“大哥！亲眼看着这种变化，真的是非常的喜悦，家族的成长，弟弟妹妹的成长，这种欣慰、喜悦的感觉。”
    带着轻缓的神色。
    说真的。
    卡塔库栗以前有些是无法理解的。
    可是。
    随着他的年龄在增长。
    那种感觉。
    已经逐渐的越来越明显了。
    真的是非常的喜悦。
    真的是非常的开心。
    这不是在开玩笑。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，卡塔库栗喝着茶水，却是带着笑容。
    “呵呵呵――”
    自己也是感慨的道：“是啊！亲眼看着一个个的弟弟妹妹们的成长，一步步的走到了今天！家族，逐渐的成长到了今日，这些的变化，才是最为巨大的！那种发自于内心的感慨，外人是无法理解的。”
    卡塔库栗点头道：“是啊！"在茶水的雾气之中。
    兄弟二人感受着这种宁静。
    真的是很舒服的感觉。
    其实！
    兄弟二人很少有这样的时候。
    不管是乔伊、卡塔库栗。
    很多的时候。
    他们都是在忙碌。
    更多的时候。
    都是为了家族的成长为在一步步的努力着。
    这样的宁静祥和？
    很少出现这样407的变化！
    "呼-"品尝着茶水，乔伊微眯着眼睛。
    感受着那种先苦后甜的感觉。
    随后。
    逐渐的睁开眼睛，轻缓的道：“果然！还是不能够休息太多的时间，最低起码，现在还不到能够休息的时候啊！"”呵呵呵-“
    卡塔库栗也是笑着道：“休息？哪有什么休息的时候啊！现在反而是最为忙碌的时候！说真的，大哥，也就是你的能力，你一天只要四个多小时就能够处理好这一切，换个人！"乔伊摇摇头道：”每个人都是有着每个人的处理方式，我对于这些还是比较擅长的，四个小时差不多了。“
    说真的。
    就自己每一天处理的文件？
    呵呵呵――要是放在其他人的身上？
    最低起码需要12个小时的时间。
    这不是实力的问题。
    而是速度带来的差距啊！
    自己处理的速度实在是太快了。
    如果要是让不擅长的人来处理？
    先不说出现问题。
    最低起码一两天都处理不完。
    所以说。
    坐在这个位置，真的不是那么容易的事情。
    甚至是非常的困难。
    毕竟。
    在其位谋其政。
    如果无法做到在这个位置应该做的。
    那么。
    你在这个位置就已经毫无意义了。
    很快！
    将所有的文件处理好。
    乔伊开口道："最近折断时间工作已经轻松很多了，毕竟，虽然托特兰马上要建国，但是事情反而是减少了很多，不像是以前忙碌了。“
    卡塔库栗点头道：“这也是应该的！当事情马上到来的时候越是忙碌，那么反而是证明了事情没有处理好，这个时候越是放松，反而是狰狞已经处理好了。”
    自己点头道：“不错！后续的事情已经没有什么了，托特兰马上处理完成，不出几个月的时间毛皮族也是可以处理好，现在就是在等待着龙人族的消息确定呢。”
    “嗯！”
    对于大哥的说法。
    卡塔库栗也是赞同的。
    只要将龙人族、毛皮族都是处理好。
    后续的事情。
    就已经非常简单了。
    放下手中的文件，乔伊询问道：“卡塔库栗，你今天应该是有事的，说说看吧！不然，你这个臭小子早就去训练To ”
    “嘻嘻嘻__”
    卡塔库栗尴尬的挠挠头。
    无法想象。
    那个在外冷漠、完美、无敌的存在。
    竟然显得如同是一个孩子一样。
    实际上。
    卡塔库栗在家一直都是这样的性格。
    大大咧咧、非常豪迈的大小子。
    甚至是说。
    卡塔库栗的性格和路飞反而是更加的相似的。
    大大咧咧不拘一格的性格。
    不过。
    在外则是不同的。
    在外。
    卡塔库栗则是表现出自己完美的一部分。
    这是自己作为夏洛特家族的一份子，应该做到的。“嗯―”
    似乎是整理了片刻语言，卡塔库栗道：“大哥！你非常看重海贼们，可是！我在外面四年的时间，我一直都不太明白，大哥，这个海贼真的是值得看重吗？”
    要知道。
    不要看托特兰没有建国呢。
    可是。
第二步、第三步、第四步！
    这些计划都是已经计划好了。
    可以说。
    所有的一切都是在掌控之中就是了。
    可是？…
    真正作为海贼在外航行。
    四年的时间。
    已经成长为了四大传说海贼团之一。
    卡塔库栗还是不明白。
    海贼的重要性到底是在哪里？
    甚至是说！
    在卡塔库栗看来，海贼根本不值一提而已。
    白胡子海贼团强大吗？
    绝对是毋庸置疑的事情！
    听着卡塔库栗的询问。“嗯――”
    乔伊品茶道：“卡塔库栗，那一日，BIG-M.M海贼团和白胡子海贼团如果全面开战，最后的结果将会是如何？"卡塔库栗沉默片刻后，道：”大哥！BIG M.M海贼团将会全军覆灭，战损的比例大概是在8成，可是……“
    “呵呵呵――”
    自己轻笑道：“大哥知道你想说些什么，你想要说，你们只是一部分人员，而对方可是全部的人员出动，如果老妈、如果佩罗斯佩罗、如果阿曼德、如果欧佩拉，等等？？？？……”
    卡塔库栗点头道：“是的！大哥！"晃了晃手指。
    乔伊道：“卡塔库栗，你考虑的太过于简单了！你忘记了，我们夏洛特家族最初也是海贼，而我们选择的道路，所以走在了这一步，而海贼！他们不能够走到这一步吗？”
    卡塔库栗直接道：“这是不可能的，海贼一直都在航行大海，除非说。？…”
    瞬间。
    卡塔库栗猛然间反应过来。
    眼神之中。
    浮现出了错愕的色彩。
    这个时候。
    啪！

    阿曼德推门而入道：“三哥，你才刚刚明白过来吗？不管是白胡子海贼团、罗杰海贼团、飞空海贼团，如果他们（ adeb）反映了过来！真的选择选择一个根据地，最后以这位中心向外进行发展，你觉得他们将会迎来多么巨大的变革呢？”
    卡塔库栗陷入了沉默之中。
    乔伊微笑着询问道：“阿曼德，那边怎么样了？”
    阿曼德点头道：“弟弟妹妹成为大臣之后，虽然他们什么都不用做，不过！也是一下子让我轻松了很多。”卡塔库栗这个时候。
    反应过来，道：“大哥！我明白了，如果他们选择一个地盘为中心对外进行扩张，依照他们的实力，那么展现出的实力？……？？？”
    乔伊点点头道：“不错！神之谷战争的时候，跟随者洛克斯海贼团的人足足有上百支海贼团。”
    说白了。
    这就是一个思维误区的问题。
    毕竟。
    身居高位的人都是看不上海贼的。
    现在。
    卡塔库栗立刻明白了，严肃的道：“当年！神之谷战争，洛克斯让其他人来招募海贼，一口气招募了上百支的海贼团，如果！如果！这上百支的海贼团本身就是隶属于洛克斯海贼团，甚至是说……”
    阿曼德接着道：“不错！如果洛克斯海贼团足够的庞大，地盘可以容纳所有人的野心，也许结果就是截然不同了这一刻。
    如果要是还不明白的话。
    那么就是太奇怪了。
    在固定的思维中。
    海贼就是航行在大海之上。
    没钱了，抢！
    没物资了，抢！
    就是这样的人才是称之为海贼。
    可是。
    未来的四皇则是不同了。
    他们四个人几乎是将新世界瓜分了。
    所以。
    四皇快速的成长，成长为了可以媲美超级大国的存在。
    毕竟。
    你一艘船，几千人。
    还有！
    你旗下数十座岛屿，十多个国家，大量的资源。
    你看看小弟远不远以跟随你？
    这已经是一个小型的国家了。
    或者说。
    这就是一个小型的世界政府。
    中心就是五老星。
    其他的海贼团就是加盟国。
    那些队长啊！
    那些大臣啊！
    那些干部啊！
    那些什么凌空六子啊！
    他们！
    就是其中的决策国。
    说白了！
    转换一下思维，以前不清楚的事情立刻就是明白了。
    卡塔库栗了然的道：“大哥！你这么说，我就明白了，可是……”
    乔伊道：“我知道你想要说什么，世界政府会作势海贼壮大吗？亚当王国这样的超级大国以及新世界的其他国家会作势海贼壮大吗？”
    "是的！"卡塔库栗严肃的点点头。
    乔伊平静道：“现在这个时候，想要成功几乎是不可能做到的。”
    "不过啊！"自己则是继续道：“你想一想，如果有一个人，他完成了所有海贼都没有做到的壮举！他成为了海贼的王，这个时候！他留下了一句话，很多人都为了追寻他的宝藏，奔向了大海，你觉得如何呢？”
    听着大哥一连串的话。
    这一刻。
    不只是卡塔库栗。
    阿曼德也是开始思索起来。
    阿曼德思索着道：“如果要是真的发生了这样的事情，未来！海贼的数量将会疯狂的暴涨，世界政府会有点猝不及防，而趁着这段时间，新世界的海贼如果真的按照大哥你所说的，恐怕！"卡塔库栗接着道：”新世界的格局就是彻底的改变了。“
    乔伊满意道：“不错哦！这就是海贼的重要性。”
    “可是！"卡塔库栗继续询问道：”大哥！海贼能够作为我们手中的利刃吗？如果要是海贼发展壮大，对于我们来说，似乎并没有太多的好处啊？“
    的确！
    惯性思维之中。
    这简直就是让敌人变得更强。
    这样下去！
    难道自己能够收获什么好处吗？
    乔伊点头道：“不错！卡塔库栗你说的不错，你少计算的一点就是，你考虑过，海贼能够坚持到第二代吗？”
    “这个问题先不说！"”可以说！"“海贼就是最好的工具人，世界政府的目光将会彻底的聚集在海贼的身上。”
    “这样！"”我们不管是做出什么样的事情，都是非常正常的了，这个世界对于我们来说，统治是毫无意义的事情，我们要的只是丰富的物资，以及足够的资源，将这些转化为我们托特兰的强大和实力。“
    卡塔库栗和阿曼德都是点点头。
    这一点。
    两个人当然是知道的。
    这也是夏洛特家族最初定下的目标。
    托特兰！
    要的是异人族，只需要异人族就足够了。
    不需要统治整个世界。
    费力不讨好罢了。
    只要将资源夺取到自己的手中。
    那么就足够了。
    托特兰！
    用来容纳异人族。
    黑暗商会！
    则是用来掠夺财富，兑换家族币以及购买恶魔果实。
    BIG-M.M海贼团！
    它的作用是什么？
    它就是夏洛特家族的里子！
    当面子不好动手的时候。
    里子就要做出足够的手段。
    至于托特兰的特殊地位？
    则就是保护伞的身份了！
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第188章：夏洛特家族构架!
    实际上。
    世界政府承认的加盟国这个身份。
    并不是必须的。
    只是！
    现在却是必须的。
    世界贵族。
    这个身份对于自己来说毫无意~义罢了。
    可。
    有些东西。
    自己必须要，而且要有！
    这才是最为重要的事情。
    绝对不是在开玩笑。
    看着弟弟、妹妹，自己端着茶杯站起身。
    走到了窗边，看着下方道：“小子、丫头！其实，托特兰的建立，并不是一定需要世界政府的认可，作为加盟国甚至是作为决策国，也就是这个世界贵族的地位，我们是不需要的，？你们明白吗？”
    阿曼德点头道：“大哥！我清楚了，按照你的想法，如果等到海贼迎来变化，到了那个时候，夏洛特家族就不会得到限制了。”
    “不！”
    卡塔库栗摇摇头道：“依旧是会被限制的，就算是可以称霸新世界，但是在伟大航路、在四海依旧是会得到限制0乔伊道：”不错！这里面有着诸多的限制，而且！时间要往后推很长的时间，在这段时间之中，对于我们是浪费时间的。“
    是啊！
    夏洛特家族每个人都知道。
    他们的时间。
    诸天万界的到来。
    从大哥出生开始只有100年的时间。
    去等待着海贼的变动？
    鬼知道要多少年的时间！
    万一失败了。
    或者说。
    万一40年？50年之后呢？
    靠！
    到了那个时候，那还玩个鬼了！
    乔伊眯着眼睛，轻缓的道：“这就是托特兰为什么要成为加盟国的原因，而且要有着极高的地位。”
    托特兰！
    就是夏洛特家族其他一切的保护伞。
    黑暗商会！
    就是夏洛特家族的敛财工具。
    BIG-M.M海贼团！
    就是夏洛特家族的里子，换个说法，就是杀手。
    这就是夏洛特家族的三个部分。
    通过这三个部分。
    组成了在这个时间，这个阶段。
    最为合适的方法。
    实力！
    国家！
    势力！
    一切都是在提升，一切都是在建造。
    这是乔伊能够想到的在100年的有限的时间之中，如何在最短的时间做到更多的事情的方法了。这个时候。
    阿曼德突然之间道：“大哥！我明白了，你的想法，从来不是让海贼只是局限于新世界？”瞬间！
    卡塔库栗也是眼中划过了一道精光。
    不过。
    如果要是按照原著中的历史来走的话。
    四皇！！！
    虽然说每一个都有着超级大国的实力。
    可实际上他们都是被限制在了新世界之中。
    根本无法对外扩张。
    而！
    乔伊要做的就是让海贼扩散到整个世界。
    只有如此。
    只有混乱。
    才能够让夏洛特家族获得自己要的所有的财富。
    至于其他人？
    抱歉！
    自己不是圣母，对于那些人不感兴趣。
    我要的只是夏洛特家族的强大就已经足够了。
    卡塔库栗。
    阿曼德。
    二人都是已经清楚了。
    大哥的想法，到底是什么。
    而乔伊则是平静道：“这就是我们接下来的道路，夏洛特家族要变得更强，那么就要一步步的走下去，海贼！不就是最好的工具人吗？”
    卡塔库栗严肃道：“海贼可以让这个平静的世界彻彻底底的变得混乱，而在混乱之中，得到的才是更多的。
    “不错！"乔伊点头道：”财富！恶魔果实！以及岛屿。？…“
    金钱、果实这些就不说了。
    但。
    自己也要岛屿。
    在这个大海之上有着诸多拥有者特殊物资的岛屿。
    这些岛屿也是未来壮大托特兰的主要部分。
    至于移动方式的话？
    其实飘飘果实是最好的！
    不过。
    没有也是无所谓的事情就是了。
    那不是还有欧佩拉呢吗？
    焰云带着整座岛屿飞起来，问题不大！
    “现在！"乔伊转过头，温和的道：”你们两个知道了海贼的重要性了吗？“
    二人已经非常清楚了。
    只有在混乱中。
    才能够得到更多的物资！
    随后。
    乔伊继续道：“这个世界的异人族已经逐渐的纳入了我们的掌控之中，接下来！就是全部的掌控，巨人族、足长族、鱼人族、现在仅剩的三大人数最多的异人族。”
    阿曼德皱眉道：“大哥！鱼人族、足长族倒是都好处理，可是！这个巨人族则是很难处理了，巨人族和我们之间的关系？。？？。？”
    卡塔库栗眉心也是皱了起来。
    自己温和的道：“托特兰！就是异人族的乌托邦，而！他们不愿意加入，就是威胁还不够，有些时候！当威胁足够巨大的时候，他们自然而然就是加入了托特兰了。”
    缓缓举起手中的茶杯。
    咔嚓！！！
    乔伊瞬间捏碎了茶杯。
    自身散发而出了恐怖的气息。
    那可怕的气息。
    宛若是要吞噬掉一切般。
    不过。
    一切都是转瞬即逝。
    乔伊那恐怖的气息已经瞬间恢复了平静。
    宛若是从来不曾出现过。
    隐隐约约之间。
（;,1,7?'）    47位大剑的虚影浮现而出。
    随后再次消失无踪。
    可！
    这一次。
    却是有着同样数个虚影浮现随后有消失了。
    而且？…
    这些数量似乎还在增加。
    而！
    其中一位一道身影则是浮现出了暗紫色的光芒。
    一切都是转瞬即逝。
    替身！
    这是精神的力量。
    实际上。
    每一种替身的力量都是截然不同。
    但是？？？？……
    并不仅仅只是如此。
    可以说！
    替身的潜质不是那么简单可以挖掘出来的。
    甚至是说。
    很多无敌的替身。
    实际上。
    只是挖掘出了一部分的力量。
    如同！
    白金之星有着白金之星？世界、白金之星？超越天堂！
    这些BUG-样的能力！

    白金之星真的是只能够成长到这样的程度吗？
    毋庸置疑！
    有些时候！
    能力的成长并不是看上去那么简单。
    也许。
    白金之星还可以继续成长。
    这就是不得而知的事情了。
    不过。
    可以肯定的就是。
    替身的能力拥有者非常恐怖的挖掘的方法，至于能够挖掘到什么程度，就是要看你自己来挖掘了。
    收回了自己的气息！
    乔伊转过头，温和的道：“在这个世界之上！能够真正让我重视的人只有我的家人，其他人，都不过是我手中的工具罢了！工具只有重要与不重要两种手段。”
    卡塔库栗、阿曼德相信着自己的大哥。
    实际上。
    乔伊就是这样的人。
    他拥有感情。
    但是。
    在所有的感情之中。
    亲情才是最为巨大的。
    其他的感情？
    抱歉！
    乔伊其他的感情实际上太过于薄弱了。
    一个人的感情是有限的。
    亲情无限壮大的情况之下。
    自己其他的感情？
    不要也是无所谓的事情罢了！
    阿曼德轻声的道：“大哥！不管是重要的工具亦或者是不重要的工具，但是！只要是工具，那么就有存在的价值，工具不会没有用的。”
    “嗯！”
    自己赞许的道：“小丫头，你已经完全的明白了这些，权谋之下，不管是任何的一切都是有用的，路边的乞丐，他也许都会让你得到更多的情报，不过！"转过头，看着卡塔库栗严肃的道：”臭小子！你不需要更多的去考虑这么多，你不是一个需要更多的研究权谋的人，不要忘了自己的心！"“我知道了，大哥！"”嗯！"卡塔库栗和阿曼德都是非常的清楚。因为。
    他们本质上的一切是不同的。
    人没有完美的人。
    总归有人是不可能事事精通的。
    乔伊也是同样如此。
    甚至是说。
    实力不如卡塔库栗。
    经商不如佩罗斯佩罗。
    国家不如阿曼德。
    这不重要。
    自己只要处理核心的一切就足够了。
    其他！
    自然有合适的人来处理。
    这一点。
    才是最为重要的。
    就如同现在的夏洛特家族一样。
    0…求鲜花？？…
    分为三个部分。
    托特兰！
    黑暗商会！
    BIG-M.M海贼团！
    其中。
    托特兰分为两个部分。
    大臣由阿曼德管理，分别有九位大臣。
    武将由欧佩拉管理，分别有糕点五虎将，蜜汁八虎骑，总共13人。
    除此之外！
    黑暗商会由佩罗斯佩罗处理。
    不过！
    除了上面这些人之外。
    包括佩罗斯佩罗在内。
    家族内部。
    所有吃下了恶魔果实的人，都是属于点心战斗团的人。
    每个人都是。
    当然了！
    卡塔库栗、克力架、斯慕吉。
    这三个人不算在其中。
    他们。
    被称之为甜点三将星。
    这算是夏洛特家族内部的家族构架吧！
    甜点三将星、糕点五虎将、蜜汁八虎骑、大臣、点心战斗团！
    划分是非常明确的。
    也许。
    每个人负责处理的事情是不同的。
    但是！
    划分绝对是非常的明确。
    并不是说有地位高低。
    而是负责的职责不同。
    有文有武。
    一切都是划分好，最后负责处理就好了。
    “好了！"看着逐渐严肃的二人。
    自己也是轻笑道：“说说吧！你们今天来找我到底是什么事？真的是！一个个的，都这么大人了，还不让我放心0？？？？ ？？？？？？？
    自己回到书桌前坐了下来。
    笑着看着卡塔库栗和阿曼德。
    “呵呵呵――”
    卡塔库栗和阿曼德对视一眼，都是笑着摇摇头。
    两个人异口同声的道：“大哥！已经没有事了，想要知道的已经知道了！"”切！"撇撇嘴，自己无奈的道：“两个小鬼，来我这里消遣我来了？”
    阿曼德笑着道：“大哥！当然不是了，不过话说回来，大哥，军队现在”万人的训练已经逐渐成型了，接下来有什么说法吗？“
    “而且？…”
    阿曼德调侃的道：“大哥！万国部队你要是不适用的话，就别放在哪里了，你是不知道啊！欧佩拉天天跟我喊，说让他带着万国部队去收拾那些家伙。”
    乔伊轻笑着摇摇头道：“不行！万国部队有着他们的任务，而且，他们需要继续成长，在将真正的魔法骑士战甲的能量完全吸收殆尽之前，不能够更多的行动。”
    卡塔库栗也是笑道：“这毕竟是一支精锐部队！而且是最为精锐的隐蔽的部队，要是让外人知道了，也是挺麻烦的！"此时此刻。
    卡塔库栗继续道：“在这个世界，这个大海之上的敌人尚且不说，但是！外界的人肯定是会足够的强大，我们要保留一支精锐，要不然！谁都知道具体是什么情况，就麻烦了。”
    乔伊点头道：“的确是如此，万国部队除非是在情况实在是需要的情况之下，否则不可能拿出来的。”
    现在！
    托特兰内部的种族有着23支种族。
    万国部队已经提升到了2300人，在训练、资源各个方面都是顶尖的。
    自己要的！
    绝对是可以横扫一切的精锐部队。
    甚至是说。
    自己一直都没有继续动用剩下的成就点。
    就是要积攒。
    将魔法骑士战甲升级。
    提升为黄金骑士战甲。
    这样。
    实力提升到黄金［级。
    如果说……
    要是可以拥有一支实力全部都在黄金［级的部队。
    等到未来穿越系统打开了。
    夏洛特家族绝对是占据重要的位置了。
    而且？…
    自己眯着眼睛暗暗的道：“系统依旧是在更新，每隔一段时间都是在进行一些修复，推出一些小功能！谁也不知道，接下来，是不是将会有全新的提升，到了那个时候，我觉得国家！军队！子民！这些都是会得到非常重要的提升的。”
    最初的属下提升为了家臣。
    最初的奴仆提升为了子民。
    未来呢？
    鬼知道会不会出现其他的一切的构造。
    这些都是需要重视的！
    绝对不能够大意！！！
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第189章：万法汇聚!
    三兄弟稍微讨论之后。
    也就分别离开了。
    毕竟。
    虽然事情没有那么多。
    但是。
    还是需要忙碌的。
    这一点。
    绝对是毋庸置疑的事情。
    夏洛特家族。
    托特兰！
    建国之前。
    还是有很多的工作的。
    不过。
    的确是在逐渐的减少就是了。
    这样的日子总共经过了差不多三个月的时间。水晶宫！
    的确是一个庞大的宫殿。
    极致升华成神国！
    不过。
    更多的却是类似于城堡。
    庞大的城堡本体，巨大的庭院。
    而在庭院之中，从花园、乐园、泳池……
    一切都是应有尽有的。
    泳池边。
    乔伊穿着清凉的衣服坐在泳池边。
    啪！
    听着耳边轻缓的脚步声。
    天照跑了过来，道：“少爷！！！"乔伊放下手中的书籍抬起头。
    看着同样穿着清凉的天照，轻笑道：“小天照，你不是最讨厌游泳了吗？
    的确。
    对于乌鸦族来说。
    最为不喜欢的就是游泳了。
    如果不是为了保持干净。
    甚至是连洗澡都是非常抗拒。
    这倒也不是什么奇怪的事情就是了。
    毕竟。
    乌鸦族具有操纵火焰的能力，而身上一直都是燃烧着火焰的。
    你让天生属火的种族去玩水？
    这不是跟闹笑话一样嘛！
    乌鸦族却是无奈的道：“没办法啊！这个天实在是太热了，就算是乌鸦族喜欢太阳，也不能够这么热啊！" 乔伊也是点点头。”四零七"说真的。
    最近这段时间实在是太热了。
    热到了让人感觉到无奈的情况！
    从个个程度来说。
    实在是太过于热了。
    咕啦啦――“啊！"突然之间。
    从泳池之中，一个身影穿着同样清凉的冲了出来。
    正是完美的迦罗娜。
    迦罗娜一边梳着自己的头发，一边开心的道：“少爷！少爷！好舒服啊！这么热的天，游泳之后变得好舒服啊！ 乔伊轻笑道：”喜欢就好。“
    "嗯――“
    眯着眼睛。
    自己则是在考虑一些问题。
    说真的。
    这个世界的科技真的不算是太好。
    虽然说。
    享受并不是什么好事情。
    但是？…
    乔伊则是考虑着道：“小天照，你觉得如果将一些特殊的设备移动到这个世界会怎么样？”
    “啊？”
    天照歪着头，满脸的迷茫。
    说真的。
    这些事情。
    自己稍微会和天照、祗园讨论一下。
    祗园也不是特别了解。
    主要还是天照。
    这个小丫头很有野心，为了成为皇后。
    每一天都在刻苦学习。
    从各种各样天南海北的知识，以及权谋论述之类。
    除了小天照真的是实力白痴之外。
    在各个方面都是学习的非常出色。
    自己将一些电气设备、比如说是空调啊！电话啊！电视啊！
    这一系列的东西和天照讨论起来。
    “啊！！！"天照震惊的道：”少爷，还有这些东西的吗？“
    乔伊点头道：“是啊！这些都是属于其他世界的科技产物了。”
    天照立刻点头道：“少爷！当然可以了，而且！我觉得少爷你是不是有点思维没有转换过来呢？”迦罗娜可爱的道：“天照姐，你这个说少爷？？…”
    瞬间！
    天照反应过来，急急忙忙的道歉道：“对不起！对不起！少爷，请您原谅我！"乔伊制止了天照的紧张，则是平静的道：”小天照，你说的没错，我的确是陷入了一个思维误区之中，我似乎是忘记了这件事情。“
    说完。
    将书放在一旁，站起身。
    自己对着天照道：“小天照，你做的很不错。”
    随后。
    乔伊就离开了。
    而天照则是带着一抹自信的笑容，非常自信的道：“我一定会成为少爷独一无二的皇后的！"迦罗娜挥舞着小手，完全就是一副忠实妹妹的样子，道：”姐姐！你一定是可以的！"“唉！”
    祗园无奈的道：“天照，你这样是不是不太好啊？”
    穿着同样清凉的祗园在遮阳伞下的躺椅躺了下来。
    天照则是无奈的道：“祗园姐姐，你也是知道的，未来少爷的妃子将会越来越多！肯定会有地位高低的，我肯定想要成为地位最高的皇后啊！"祗园点点头道：”的确是，那么！天照，加油哦！"“肯定的！"天照非常的自信。
    祗园对于这些不感兴趣。
    迦罗娜则是纯粹的单纯。
    总的来说。
    两个人都非常支持天照。
    值得一提的是！
    水晶宫一般弟弟和男人是不会踏入其中的。
    毕竟。
    不管是多么好的亲情。
    他们都知道遵守这一些规矩的。
    这是大哥和嫂子们休息的宫殿。
    踏入其中。

    万一出事了呢？
    这一点。
    众人都是非常清楚的。
    另外一边！
    乔伊换好了衣服。
    来到了书房中。
    对于自己的所有整理出来的消息进行着处理。
    啪！
    大概半个小时的时间。
    阿曼德则是踏步进入其中，道：“大哥！怎么了嘛？自己没有抬头，只是让阿曼德坐下来。
    随后。
    自己将手中的文件放在了阿曼德的身前。
    阿曼德也是开始仔细的阅读了起来。
    书房陷入了寂静之中。
    乔伊和阿曼德二人似乎都是非常的凝重一样。很快！！！
    阿曼德则是揉了揉自己的眉心。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊也是恢复了过来道：“阿曼德，觉得怎么样？”
    阿曼德严肃的道：“大哥！你说的绝对是可以考虑的问题的。”
    “嗯！”
    乔伊点头道："我陷入了一个思维误区之中，很多的东西！我们这里没有，但是对于其他世界的那些人来说，反而是最为容易的事情了，这样，我们相互结合，整理出来的道路，反而是最为适合的。“
    阿曼德赞同道：“是的！大哥，我们的确是陷入了这个思维误区之中。”
    揉揉眉心。
    自己则是逐渐的恢复了状态。
    其实。
    到底是什么意思，自己这边来说一说好了。
    这个世界！
    最为特殊的修炼体系是什么？
    不是恶魔果实。
    恶魔果实只能够说是一种特殊的力量。
    真正的体系是霸气！
    三色霸气！
    这是这个世界修炼的力量。
    每一种霸气都是有着诸多的上限。
    武装色霸气的破坏内部，隔空伤人。
    见闻色霸气的窥视人心、窥视未来、聆听万物之音。
    霸王色霸气的威震天下，缠绕自身。
    总的来说。
    这些都是霸气的顶点和力量。
    当狱了I I I―I /1\\ 【？    ？    ？
    最为重要的不是霸气体系。
    而是其他的一切。
    乔伊思索着道：“将诸多世界的体系进行结合，将诸多的世界的一切进行汇聚，这才是最为重要的，托特兰的进步！反而这样是最为重要的。”
    阿曼德点头道：“大哥！根据归纳，我们这个世界的体系称之为霸气体系非常的合适。”
    “其次！"”还有一些比如说是科技、炼金术、魔法等等。？…“
    显然。
    阿曼德也是知道这个问题的。
    托特兰想要进步。
    通过系统是没有可能的。
    那么！
    就让整个托特兰繁衍起来。
    世界上的修炼体系非常的多。
    魔法、斗气、内力、国术、科技、炼金等等！！！
    诸天万界的各种各样的体系实在是太多了，简直就是数不胜数都是不为过。
    还有那些修仙、修真、修魔等等！
    这些实在是数量太过于庞大了。
    这一刻。
    阿曼德则是考虑着道：“大哥！这些都是可以进行纳入我们托特兰的掌控之中，只要将这一切都是纳入其中，就算是不能够融合，但是百花齐放，未来将会是怎么样？”
    不等大哥回答。
    阿曼德继续道：“大哥！我们托特兰现在是国家，未来！是要升华成为神国的！而既然想要成为神国，那么就要有着诸多的道路，而越多的道路，迸发出的火花反而是越是庞大的。”
    听着阿曼德突然之间激动了起来。自己则是陷入了寂静之中。
    等等啊！
    这种混乱的体系？？…
    嗯―DC？
    漫威？
    如果自己要是没记错的话0…
    这两个世界的体系。
    貌似就是极其的混乱，而就是在这样超级混乱的体系之中。
    升华。
    蜕变。
    最终！
    科技的极限可以弑杀无尽的神明。
    魔法的极限可以毁灭一切。
    甚至是说？？？？？？
    某个人突然之间变异了都可以做到。
    这一刻。
    自己也是反映了过来，整个人非常严肃的道：“阿曼德，这件事情，我会接下来负责处理的，首先！我会购入一批科技类的知识，进行学习的！"阿曼德点点头道：”大哥！这件事情，绝对是要认真起来，并不能够大意。“
    "是啊！"自己也是非常严肃。
    说真的。
    幸亏是今天经过了小小天照的提示。
    整个人都是突然之间反映了过来。
    一条道路走到极致？
    没错！
    这是非常合适的道路。
    根据家族系统之中的记录。
    随着时间的推移。
    自己知道的资料也已经越来越多。
    首先！
    黑铁、青铜、白银、黄金、钳金、钻石、水晶！ 这七个等级！应该说。
    只是第一层次的体系。
    后面。
    还有这第二层次的体系。
    但是？…
第二层次到底是能够达到什么程度？
    自己是肯定不知道。
    可是！
    10次工业革命。
    那个时候。
    一个文明的体系带来的等级，就是已经达到了水晶9级的水平。问题是！
    自己可是非常清楚，系统中记载的工业革命。
    现在自己已知的最高等级是12次。
    换而言之。
    这只是自己已知的等级。
    如果要是更高呢？
    这说明了什么？
    每一条道路都可以走到极致。
    一条道路的极致都是非常可怕的！
    霸气体系！
    系统的说法来说，也是可以升华的。
    这是毋庸置疑的事情。
    不过。
    霸气体系属于是体术的一种分支。
    只能够说是属于一个小分支。
    并不算是非常的庞大。
    所以想要升华并不容易就是了。
    当然了。
    只要是创造出来的体系就可以升华。
    "呼-"深深的吐出了一口浊气，乔伊整个人都是感觉自己的心脏在剧烈的跳动着。
    半晌。
    才是逐渐的恢复了过来。
    乔伊轻缓的道：“任何一条道路都可以走到极致！但是！如果将一切汇聚在一起，那么将会诞生多么强大的力量呢？”
    4.1阿曼德轻声的道：“大哥！这是一条困难的道路，成功了，诞生的将会是无敌的力量，如果失败了？？…”
    “呵呵呵――”
    看着轻笑的大哥，阿曼德却也是同样笑了起来。
    兄妹两个人都是非常了解对方的。
    在这个世界之上！
    既然来到了这个世界之上。
    那么！
    他们绝对不会选择普通却又安稳的道路走下去。
    他们要拼搏。
    他们要争取。
    哪怕！
    最后真的是失败了！
    但是？…
    绝对不会后悔的。
    这就是两个人的性格。
    乔伊轻声的道：“那样安稳的道路可不适合我们，我们最为合适的还是这样逐渐的拼搏的道路！托特兰汇聚了无数的异人族，而如果无数的异人族之中诞生了大量的修炼体系将会是怎么样呢？”
    阿曼德温和的道：“大哥！这不就是最为适合我们的道路吗？将一切蜕变到极致，最后极致升华！！！"是啊！
    这就是最为适合自己的道路。
    这一刻。
    乔伊不知道自己的道路是否是正确的。
    这一刻。
    自己不知道自己的道路其他人是否是同样在选择。
    但是！
    自己绝对是要认真的走下去，这是托特兰的未来。
    既然做了。
    那么就做到极致！！！
    这才是最为重要的。
    否则！
    还有什么意思吗？
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第190章：七条完整体系的交易!
    讨论好这件事情。
    阿曼德就离开了。
    毕竟。
    阿曼德工作还是很多的。
    而。
    随着阿曼德离开，乔伊则是开始思索了起来。
    眯着眼睛，呢喃道：“最容易购买的大概就是科技了，依照情况来计算，最为容易购买的就是三次工业革命的科技总和……”
    开始了仔细的思索之中。
    其余。
    最为容易应该就是魔法了。
    毕竟。
    自己这边就有着魔法体系。
    精灵、暗夜精灵、高等精灵。
    都是擅长魔法的种族。
    只是。
    他们随着时间来逐渐的成长。
    "嗯―“
    眯着眼睛。
    乔伊也是陷入了思索之中。
    片刻后。
    “订！！！"随着视频通话的声音响起。
    很快。
    视频声音就接通了，这是一个看起来非常轻佻的身影。
    这个男人有趣的笑道：“呦！大名鼎鼎的夏洛特商人竟然有想法来找我吗？真的是呢”
    乔伊非常平静的道：“斯塔克，10颗恶魔果实，购买购买5次工业革命的全部的科技，我知道你有，你愿不愿意交”嗯！"提到正事。
    这个男人也是开始思索了起来。
    托尼？斯塔克。
    就是自己所知道的漫威世界之中的人物之一。
    而！
    从他的手中购买的当然是足够的科技了。
    只不过！
    对于斯塔克是否会贩卖给自己？
    自己其实也不清楚。
    毕竟。
    这个斯塔克可不是电影世界的斯塔克，而是实打实的漫画世界的斯塔克。
    那是一个逆天到了极致的怪物。
    这样的存在。
    明天他科技成神了自己都是丝毫不奇怪了。
    这个完全善恶不是特别明确的人。
    自己可是非常清楚。03在确定了家族系统之后。
    他竟然收集了几乎所有超级英雄和超级罪犯的细胞。
    在最短的时间克隆了自己的孩子们。
    而且！
    还在各个世界收集强者的基因。
    乔伊可是听说了。
    这个家伙。
    据说。
    隔壁DC漫画宇宙的那个蝙蝠家族的族长。
    可是和他进行了交易。
    氟星人的细胞，可是交易给他了。
    值得一提。
    斯塔克家族的族长是漫画版的托尼？斯塔克。
    蝙蝠家族的族长是漫画版的狂笑之蝠。
    ，总［Td S o绝对不是什么好东西就是了。
    说真的。
    要不是对方有自己想要的东西。
    自己真的是懒得理会这样的两个家伙。
    脑袋太好使了！
    而且！
    这些家伙都是BUG-样的家伙。
    自己家族的实力不达到一定的程度。

    自己是真的懒得理会。
    “哦？”
    眯着眼睛，斯塔克有趣的道：“如果我要是没有猜错的话！夏洛特族长，你可是收集了大量的异人族，也可以称之为魔物，而收集了如此之多魔物的你，现在想要购买科技的体系，结合你世界的特殊的体系？？…”
    显然。
    斯塔克的大脑在高速的运转。
    片刻之后，他错愕的道：“虽然不敢置信，但是！你这个男人真的是疯狂啊，你竟然想要走出这样的道路来？”
    虽然没有明说。
    但是。
    可以肯定。
    斯塔克已经知道了乔伊到底是想要做些什么。
    “嘛！"乔伊略微无奈的道：”所以说，对于你这种非常聪明的人，我非常讨厌就是了，直接说好了，交易还是不交易，我没有时间跟你浪费时间。“
    斯塔克自信道：“当然没问题！而且，不只是5次工业革命，我可以给你7次工业革命的完整的科技，以及我这个世界全部的魔法体系，但是！"微眯着眼睛。
    乔伊淡淡的道："斯塔克，你应该非常的清楚，你想要的东西是绝对不可能的，我还是那句话，愿意交易可以，如果不愿意的话，我们没有必要继续浪费时间。“
    斯塔克无奈的道："真的是麻烦啊！你这样的权利家，总是对于一切掌握的太好了，真是太麻烦了！算了！算了！既然这样的话，那么就这样30颗恶魔果实，你应该知道7次工业革命的好处，虽然说发展起来需要时间就是了。“这一次。
    得到了自己满意的交易。
    自己点点头道：“可以。”
    斯塔克点头道：“稍微等我20分钟！足够了！"说着。
    斯塔克挂断了视频通话就离开了。
    而乔伊则是呢喃着道：“托尼？斯塔克！这个家伙对于卡塔库栗还是真的感兴趣啊！不过，还有80年的时间，虽然你足够的强大，但是80年之后的结果到底是如何，可就是无人清楚了。”
    “哼！”
    嘴角勾起。
    乔伊则是继续寻找着下一个交易目标。
    很快。
    “订！！！"视频通话被打通。
    天使族长面色不好看的道：“夏洛特族长，你找我有事吗？”
    显然。
    对于上一次被坑了。
    天使族长是非常的不满意就是了。
    乔伊微笑道：“天使族长，你似乎没有必要这么恼火吧？交易嘛！这是很正常的事情。”
    天使族长也是让自己保持着平静道：“直说好了！"自己道：”我需要你那个世界完整的魔法体系、光明、黑暗、风、火、雷、土、水、时间、空间？？？？？？所有！所有！
    只要是魔法修炼的体系，我全部都要，任何的魔法我都需要。“
    “嗯？”
    天使族长凝视着乔伊，似乎是在考虑着这个交易的问题一样。
    片刻之后。
    天使族长道：“这个交易我可以拿出来，但是！你的交易？？…”
    乔伊平静道：“经过了20年的时间，最为基础的修炼体系早就已经烂大街了，你不会觉得这样的东西能够阻挡我吧？魔力的修炼，再简单不过了！"的确。
    随着时间的推移。
    终究。
    这是无法阻拦的。
    《体》《魂》这些。
    现在几乎各大族长都是人手一份了。
    原因很简单。
    这种东西是藏不住的。
    甚至是说。
    当初乔伊就是第一个进行交易的人。
    原因很简单。
    既然是藏不住的东西，那么就第一个来做生意好了。
    大大方方的赚一笔。
    通过这两种功法。
    自己将最后自己所期待的修炼功法也是弄到手了。
    《气》的修炼方法。
    通过了2000成就点的升华，蜕变成为了《煮》《煮》修炼最为根本的能量。
    《体》修炼最为本质的体魄。
    《魂》修炼人类核心的灵魂。
    这三种功法。
    几乎各大族长都是有的。
    只是在掌握的长短出现了问题罢了。
    除此之外！
    在那段时间。
    乔伊一口气可是获得了差不多接近30000的成就点。绝对是算得上大丰收了。
    自此！
    乔伊彻底的涌现在了所有族长的面前。
    不只是单纯因为恶魔果实。
    更是因为。
    这个男人非常的恐怖。
    自己掌握两种功法超过十多年的时间。
    看到了机会。
    然后。
    快速的出手，收获了大批的成就点。
    此人！
    绝对是非常的不简单。
    正因为如此。
    所有人都是知道了乔伊。
    从那之后。
    自己的交易变得容易了很多，也是困难了很多。
    容易自然是自己有本钱，所有人都和自己交易了。
    困难原因也很简单，都还自己坑人就是了。
    很快！
    天使族长开口道：“W颗？？？？……”
    乔伊毫不犹豫的拒绝道：“天使族长，你那个世界的魔法体系最多价值5颗恶魔果实，不要跟我讨价还价！你应该清楚，只有稀少的东西才是珍贵的，而很多的世界，绝对是不值钱的，最低起码，绝对是包含你的魔法体系。”
    天使族长也是非常的无奈。
    因为。
    这就是事实啊！
    首先。
    魔法、内功、国术、修真……
    这四种体系。
    说真的。
    几乎就是烂大街的。
    要不是乔伊要的就是整个世界的。
    就依照自己的名头。
    别人白送给自己都是不成问题的。
    可能有人觉得。
    魔法、修真这种体系不本就应该极其强大吗？
    毕竟！
    人家修炼到极致要么是成神、要么是成仙的！可惜！！！
    根本不是如此。
    拥有系统的存在。
    代表了无限的可能性。
    通过系统。
    乔伊甚至是可以将霸气体系推动到极致，到时候，霸王色霸气直接把神都给压死。
    说白了。
    在系统的平衡之下，所有体系之间已经没有什么绝对的高低差距了。
    终究！
    天使族长点点头道：“我同意交易！"”好！"就这样确定了交易。
    不过。
    天使族长也是告诉自己，需要最少三个月的时间进行收集。
    20年的时间过去了。
    天使族长虽然在那个世界的地位非常高，但是绝对是不可能这么简单的收集到一切。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    乔伊呢喃着道：“这样就轻松了很多，接下来的话。？…”
    接下来。
    就是继续进行交易就好了。
    “所有的忍术！仙术！血继限界！最多也就是15颗恶魔果实。”
    “不可能！最少也要20颗恶魔果实！"”绝对没有可能，除非说，你将木遁细胞和轮回眼也是交给我。“
    “木遁细胞可以给你，但是轮回眼绝对是没有，这些20颗恶魔果实，如果你同意3个月之后交货！"”可以！"经过了长达半个小时的讨价还价。
    乔伊才是和宇智波族长勉强的完成了交易。
    自己也是忍不住的吐槽道：“以后谁要是再说宇智波斑是一个铁憨憨！老子直接把他的脑袋拧下来，这个家伙，简直就是一个可怕的家伙。”
    无奈的摇摇头。
    接下来。
    自己还是要继续进行交410易的。
    毕竟！
    科技。
    魔法。
    忍术。
    仅仅只是购买了这三种罢了。
    接下来。
    还有其他的需要购买的。
    当然了！
    自己也没有指望能够将一切都完全的进行购买，这也是不现实的事情。内功！
    国术！
    这些！
    都是需要自己继续进行购买的。
    至于其他的一切？
    慢慢来吧！
    还有修真！
    修真、内功、国术、魔法！
    这是被誉为最为大众的四种修炼体系。
    对了。
    还有斗气！
    当然这个斗气不是那个斗气化马。
    而是类似于一种特殊的气的掌控。
    也是属于在个个世界非常大众的修炼体系。
    "呼-"连续折腾了一段时间之后。
    自己深深的吐出一口浊气。
    揉揉眉心，呢喃道：“说真的！宁可处理公务，都是不想要和这些家伙进行交易，实在是太过于麻烦了，算算时间，也是差不多了吧？”
    “订！！！"就在这时系统的提示音传来了。
    斯塔克淡然的道：“夏洛特族长，你要的所有资料已经在这里了，可以开始进行交易了。”
    乔伊点头道：“没问题！" ~ ~ ~ 30颗恶魔果实消失。
    自己要的超级庞大的资料也是压缩在了眼前的文件夹之中。
    当然了。
    这个文件夹之中包含的资料，可能要超过了山一样庞大。
    两个文件夹。
    一个包含了7次工业革命的所有的资料。
    另外一个则是包含了漫威宇宙的魔法修炼体系。
    总的来说。
    绝对是不可能出现问题的。
    毕竟！
    这不是开玩笑的事情。
    有着系统作为中间的裁定人。
    要是弄虚作假。
    呵呵呵――系统的惩罚你绝对不想要承受的。
    “呵呵呵-”
    斯塔克轻笑道：“夏洛特族长，如果下一次有让我感兴趣的好东西！我可以拿无限宝石来进行交易哦！"乔伊平静的道：”自己知道自己的事情，无限宝石虽然非常好，可惜！我的力量，想要控制无限宝石几乎是不可能的事情。“
    “嘛！"斯塔克同样笑道：”总是可以使用的！下次再见了。“
    自己点头道：“下次再见。”
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第191章：第一个300年计划!
    “订！！！"视频通话挂断。
    自己却是呢喃着道：“无限宝石啊！ 力量宝石！空间宝石！现实宝石！灵魂宝石！时间宝石！心灵宝石！六颗无限宝石。
    如果将无限宝石全部都聚集。
    按照系统的实力划分。
    就是相当于钳金9级的实力。
    没错。
    你没听错！
    只是达到钳金9级的实力。
    无限宝石固然是强大。
    主动找来的犬岚，猫蝮蛇！
    可。
    影响的只是此方宇宙之中的一切罢了。
    就如同魔禁中的魔神一样。
    他们强大的无与伦比。
    可。
    实际上。
    他们只有钳金9级的实力。
    原因很简单。
    他们只是能够在自己这一方宇宙之中无敌。
    却不能够跨越。
    无法抵达平行宇宙，或者是抵达平行宇宙威力就被无限制削弱了。
    "呼-"深深吐出一口浊气，自己摇摇头道："算了！还是不要好高驾远的去想那么多的事情了，区区一个白银级的垃圾，总是惦记着更高的一切。“
    感慨的摇摇头。
    白银9级之下。
    都是打基础的等级。
    只有达到了之上。
    那才是真正的踏入了强者级别的。
    未来的道路？
    还是非常遥远的！
    随后。
    乔伊开始进行这一次购买的体系进行整理。
    这一次。
    自己总够购买了七条完整的体系。
    科技体系！7次工业革命，花费了30颗恶魔果实。
    魔法体系！一个魔幻世界的完整的魔法体系以及漫威世界的魔法体系，算起来，总共花费了5颗恶魔果实？
    内功体系！自己从某个敏敏的手中购买了那个世界所有的内功体系，花费了3颗恶魔果实。
    国术体系！某个姓叶的人卖给了自己那个世界的所有国术体系，花费了自己］颗恶魔果实。
    斗气体系！总共花费了5颗恶魔果实。
    忍者体系！自己和宇智波族长讨价还价，最后以20颗价格成交，附带了仙术、血继限界、血继网罗以及各种各样稀奇古怪的东西。
    修真体系！这是某个叶姓族长卖给自己的，听说是一个魔修！需要花费最少3年的时间能够收集齐全，花费了30 颗恶魔果实！
    总的来说。
    总共花费了94颗恶魔果实。
    购买了7条接近完整的修炼体系吧。
    乔伊思索着道：“接下来！交易的时间还需要时间，而且！我也可以继续收集其他世界哪怕是相同的修炼体系，知识越是繁琐，知识越是复杂，那么可以诞生出来的就是越是庞大的完整的体系。”嗯！“
    稍微点点头。

    自己就不在考虑这么多。
    毕竟！
    虽然说自己购买了。
    可问题是有些东西，鬼知道需要耗费多少年。
    内功、国术、斗气、魔法、忍者、还好说。
    二三十年还能够见成效。
    或者说。
    多少有点效果还是不成问题的。
    修真！科技！
    呵呵呵――别说别的！
    这种东西就算是把图纸和灵丹妙药放在你面前。
    你都得一步步走。
    要是走快了，都容易出问题。
    说白了。
    少说三五百年之内能够见成效就不错了。
    这是一条漫长的道路。
    不是短时间能够发挥出效果的道路。
    不过。
    乔伊也不急就是了。
    长时间的发展，那么就慢慢来就好了。
    不需要急切。
    “而且？…”
    自己无奈的揉揉眉心道：“除了斯塔克那边之外，其他的…？？？？？"再说了。
    自己稍微翻阅了一下科技体系和魔法体系的一些书籍。
    滚！
    给爷滚！
    老子头疼！
    “唉！”
    默默的叹息，乔伊吐槽道：“说真的！就算是体系摆在面前，想要进行学习都不是容易的事情，这玩应！都是需要耗费时间的啊！"毕竟。
    完整的功法摆在面前，你都需要去进行基础的学习。
    麻烦得要死。
    七种完整的体系。
    算上霸气体系。
    总共八种。
    接下来？
    乔伊思索着道：“要不，制定一个300年计划？这些东西，在300年之内能够入门就算是不错了？”阿曼德那边也是将东西处理好走了进来。
    ―进来。
    就听到了自己家大哥这嘀咕的话语。
    阿曼德吐槽道：“大哥！你也太瞧不起人了吧？至于300年吗？”
    “啊？”
    一听这话，乔伊淡定的道：“丫头，来！来！来！你自己看吧！"阿曼德淡定的拿起了科技体系和魔法体系的资料观看起来。
    大概半个小时之后。
    阿曼德再次淡定的放了下来，平静的道：“大哥！我觉得，300年的时间可能有点短，少说也得500年的时间，你这次总共购买了多少啊？”
    乔伊道：“科技体系！魔法体系！修真体系！内功体系！国术体系！斗气体系！忍术体系！"”嗯――“
    自己稍微的道：“忍术体系挺贵的，不过！跟它的上限倒是没有什么问题，主要是它很稀少，诸天万界之中，就他这么独一份。"阿曼德思索道：”算上我们自己家的霸气体系，大概现在是八种体系了！"所以！
    乔伊淡定道：“我说是300年的一个阶段，现在你还有什么意见？”
    阿曼德毫不犹豫的道：“大哥！我毫无意见，别说300年了，我觉得500年能够完成第一个阶段的修炼，就已经不错了。”
    “唉！”
    自己也是无奈道：“说白了，入门是最为麻烦的，这就跟小学生做题一样，你让他做大学生的题，就算是全摆在面前也不会啊！慢慢来吧，反正也不急。”
    阿曼德点头道：“嗯！慢慢来吧！总归是有了这一条道路，就是非常完善的了。”
    兄弟二人进行讨论着。
    这件事情！
    嗯――怎么说呢！
    真的是挺尴尬的。
    想法挺好。
    结果。
    买回来发现了，自己想的真挺好。
    就是？？？？……
    实在是太TM的困难了。
    这已经不是单纯的困难了。
    简直就是困难到家了。
    最后°两个人讨论到差不多该吃晚饭了。
    得出来的结论就是。
    既然决定了这一条路。
    那么。
    只能够一条路走到黑了。
    等到托特兰建国，36个种族全部都聚集之后。
    开始对诸多的体系进行分配。
    进行教导。
    大哥那边还得进行收集，将所有的体系进行融合。
    毕竟！
    十个世界的魔法不一样！
    可是！
    它们都是魔法啊！
    只要是魔法就有共同性。
    所以说。
    这就不需要多言了。
    很多都是可以进行结合的，就是需要慢慢处理而已了。
    “啊！！！"夜幕之下，乔伊在书房之中，却是感觉异常的劳累啊！
    “唉！"默默的叹息道：”实在是太过于让人觉得头疼了！事情越来越多，真的是麻烦到家了！不过啊T曼慢来吧！"默默的摇摇头。
    没有什么好说的，自己也没有时间废话那么多。
    自己。
    要做的就是按照时间逐渐的去成长下去，逐渐的去发展下去。
    毕竟。
    自己选择了这一条最为困难的道路，那么就不能够半途而废了。
    这是不能够走的道路了。
    啪！
    就在这个时候。
    敲门声则是传来了。
    “嗯？”
    自己睁开眼睛，恢复了平静的样子。
    心中却是思索道：“这两个小家伙怎么来了呢？”
    当然了。
    嘴上却是道：“进来吧！"咯吱！
    犬岚和猫蝮蛇推门走了进来。
    此时此刻。
    距离两个小家伙来到了托特兰已经三个月的时间了。
    自己温和的道：“怎么了，在托特兰的生活，不满意了吗？”
    “不是！" "不是！"犬岚急急忙忙的摇头道：”汪！实在是太舒服了，托特兰的日子实在是太好了，只是！我们想要回家看看，如果要是可以的话，我想要让毛茸茸公国的所有人都来到托特兰。“
    猫蝮蛇也是紧张的道：“我听阿曼德大人说，在托特兰建国的时候是给毛皮族预留了位置的，所以！我们想要试试！瞄――"”呵呵呵――“
    看着不好意思的两个小家伙。
    自己却是轻笑着。
    怎么说呢！
    自己的计划成功了。
    月薪3000人的去享受月薪30000的生活。
    等到他习惯之后。
    他就已经回不去了。
    等到他回不起的时候。
    那个时候。
    如果他要是一个良心的人就会想着让自己的家人也来享受这样的生活。
    事实证明！
    猫蝮蛇和犬岚绝对是两个有良心的孩子。
    现在。
    他们已经回不到在毛茸茸公国的生活了，他们想要加入托特兰。
    所以他们打算回去劝说自己的族人。
    这个时候。
    两个小家伙就是非常的紧张了。
    自己轻笑着道：“' 々当然可以了！托特兰欢迎任何的异人族，在这里！所有的异人族都是托特兰的子民，所有的异人族都是托特兰的一部分，你们喜欢的话，明天就可以启程，我亲自带着你们前往毛茸茸公国。”
    犬岚震惊的道：“大人！您真的要亲自跟我们前往毛茸茸公国吗？”
    乔伊轻笑道：“怎么了，不相信吗？”
    “不是！"急急忙忙的摇着头，犬岚道：”不是不相信！只是？？？？？。汪~~？"急的犬岚此时此刻都是不知道说些什么了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“好了！不需要这么紧张，这不是什么大事，毛皮族是这个大海之上仅有的两个没有加入托特兰的种族，我对于你们当然是非常的上心了，而且！作为托特兰的国王，欢迎自己的子民不是应该的。”
    听着乔伊的话。
    犬岚和猫蝮蛇倒是没有觉得不开心或者是奇怪之类的。
    毕竟。
    如果毛茸茸公国加入了托特兰。
    那么就是托特兰的子民了。
    他们虽然单纯了一点，但是也不是白痴。
    从小到大。
    也是被当做未来毛茸茸公国的领导人来培养的！
    这不奇怪的！
    随后。
    乔伊只是轻声的道：“你们好好休息！明天就准备起航了，知道了吗？”
    “嗯！”
    两个小家伙可爱的离开了。
    不过。
    自己则是考虑着道："毛皮族想要处理好，几乎是十有八九的准备了，不过！和之国那边还是要制造-以及？。？？？？眼中闪烁着不同的光芒。“
    佐乌！
    这一只巨象也是有问题的。
    （吗得的）虽然说。
    自己的确是喜欢收集奇珍异兽、奇花异草。
    但是？…
    这只佐乌需要处理好，不然的话未来绝对是很麻烦的事情。“嗯――”
    乔伊呢喃着道：“魔修族长给我的说法是三年的时间，这样的话！掌控住佐乌，最好是让佐乌可以化形毕竟！
    魔修族长可是给与自己整个修真界的功法。
    修仙的、修魔的、修妖的？？？？……
    还有！
    一些乱七八糟非常偏门的，比如说修剑的啊！修体的啊！
    ，总iTn s之o些问题！
    所有的一切都是给自己的。
    但是。
    修妖肯定的是有的。
    未来。
    好好培养的话，佐乌这个巨象也是有希望成为自己麾下的强者的。
    乔伊考虑着道：“总的来说！佐乌需要处理好，不过，后续的事情等到后续在处理好了，暂时不需要急切！在那之前的话！只要将毛皮族处理好就可以了，克力架那边也是启程去处理龙人族，不过都走了一个半月的时间了，还没有任何消息吗？”
    这个时候。
    自己突然之间想起来。
    ―个半月之前。
    在消息几乎确定的情况之下。
    克力架可是直接带着大量的饼干战士就是奔着无风带就去了。
    反正有云船问题也是不大。
    结果！
    一个半月的时间都没有消息了。
    要不是通过家族系统确定没问题。
    自己都怀疑这个臭小子出事了。
    这一次。
    前往毛皮族，顺便看看那个臭小子去伏。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第192章：抵达！毛皮族的抉择!
    “唉！”
    一艘小小的破船之上。
    数十位毛皮族。
    此时此刻。
    他们却是发自于内心的感觉到悲鸣。
    犬种毛皮族道：“我们真的能够找到和之国吗？”
    猫种毛皮族道：“不知道！"兔种毛皮族道：”不管是怎么样！要将那两位大人带回来！如果要是可以找到和之国，找到和之国的帮助就是太好了。“
    说着说着。
    他们都是陷入了沉默之中。
    不可否认。
    毛皮族的确是天生的非常的天真。
    这是毋庸置疑的事情。
    准确的说。
    他们整个种族都是很天真。这是因为他们极少和外界接触的原因。
    可是！
    这并不代表他们是白痴啊。
    毛皮族的众人也是清楚。
    这么多年。
    数百年的时间光月一族和毛皮族都没有任何的联系了（时至今日的时间！
    他们依旧是没有出现。
    这……
    到底是代表了什么？
    其实已经毋庸置疑了！
    光月一族恐怕已经出现了意外。
    但是。
    这还不算是什么。
    毕竟！
    如果不是犬岚和猫蝮蛇原著中成为了光月御田的家臣＜实际上。
    毛皮族和光月一族的关系已经越来越淡了。
    数百年的时间没有联系。
    你指望着他们亲如兄弟姐妹？
    那是绝无可能的事情啊！
    这是根本不现实，也是不可能的事情。
    现在！
    毛皮族自身也是出现了问题。
    佐乌。
    在这一段时间停下了脚步。
    而。
    停下了脚步的佐乌被找到了。
    大量的海贼已经找到了佐乌。
    一次又一次。

    短短的几个月的时间。
    毛皮族经历了数十次的海贼的进攻。
    他们已经疲于应对了。
    虽然未曾出现死亡，但是受伤的人实在是太多了。
    众多的毛皮族都是沉默着。
    他们在船上。
    不知道应该说些什么。
    也是不知道应该做些什么。
    “唉！”
    最终。
    一切都是化作了无奈的410叹息。
    千言万语。
    默默的叹息着摇摇头。
    沉默已经回应在每个人的身上了。
    哗啦啦――“哦？”
    “毛皮族！"”哈哈哈――“
    突然之间。
    船只航行的声音传入耳中。
    众人马上抬起头，他们震惊的看着眼前的海贼船。
    而为首的船长更是兴奋的道：“真的是没有想到！竟然碰到了这样珍贵的货色！这要是卖给奴隶商人，简直就是大赚特赚啊！小的们！把这些家伙都抓起来！"犬种毛皮族不敢置信的道：”这不是前往和之国的道路吗？怎么可能。？…“”哈哈哈―“
    海贼船长兴奋的大笑道：“和之国？现在的和之国早就已经不是那个武士强大的国家了，现在的和之国！领导着是黑炭一族，而百兽海贼团也是统治者和之国！你们这些家伙，不会是来？”
    似乎是想到了什么。
    海贼船长道：“原来如此！你们毛皮族和光月一族亲如兄弟！可惜了！所有的一切都是在做梦了！你们的过去已经消失了。”
    "死吧！"“死吧！"战斗瞬间拉开了帷幕。
    大量的海贼直接围拔上来。
    只是。
    如果要是有人仔细的观察就会发现。
    这些海贼非常的奇怪。
    他们仿佛是疯狂了一样。
    根本没有任何的自主意识。
    亦或者说！
    他们现在就是被人操纵的傀儡一样。
    不过。
    毛皮族没有看到。
    这些海贼的脖颈上都是有着绿色的项圈。
    此时此刻！
    搜！！！
    云船航行在天空之中。
    “唉？”
    犬岚和猫蝮蛇却是突然之间看到了什么。
    这一次。
    云船飞行的高度并不高。
    甚至是只有三百米的高度。
    这个高度到底是因为什么？
    有些时候！
    大概知道就可以了。
    不要说出来。
    犬岚紧张的道：“那是毛皮族的人吗？汪！！！"猫蝮蛇也是凑了过来，急急忙忙的道：”是！是！是！是毛茸茸公（adeb）国的人，瞄“
    犬岚急忙的道：“找大人帮忙！找大人。？…”
    这个时候。
    乔伊已经从船舱中走了出来，温和的问道：“小家伙们，发生了什么？”
    犬岚和猫蝮蛇急急忙忙的道：“大人！下面是我们毛茸茸公国的人，在被攻击？”
    “嗯？”
    乔伊温和的道：“不应该啊！这一条路是前往和之国的道路，难道说？”
    "原来如此！"自己了然的道：“毛茸茸公国应该是被袭击了，所以打算前往和之国求助，不过，现在的和之国已经黑炭一族和百兽海贼团所统治了，估计是碰到了海贼了，大福、欧文，把下面的海贼清理一下，把这些毛皮族救上来。”
    "了解！"“没问题！"大福和欧文对视一眼。
    都是知道。
    大哥说得清理到底是什么意思。
    演戏要演全套！
    这不是在开玩笑。
    说真的！
    可能是有些人觉得奇怪。
    为什么乔伊要耗费这么大的麻烦。
    区区一个种族罢了。
    稍微逼迫一下不就可以了吗？
    可问题是？？？？？？
    根本不是这么简单的事情。
    小人族，这个种族虽然单纯却是极其坚定的种族，如果要是强行逼迫，他们可以死给你看。毛皮族就更不用说了！
    那原著之中，哪怕是死都是不在乎的。
    从这里。
    就可以看得出来。
    这些异人族都是有着自己特殊的气魄在的。
    必须要通过特殊的方式来逐渐的掌握。
    不能够完全的逼迫。
    掌握之后签订了子民契约。
    那么就是容易的多了。
    这一点。
    还是非常简单的事情的。
    所以说。
    不要怕麻烦。
    最初将一切的隐患和麻烦都处理好了。
    后续！
    反而就是非常容易了。
    “魔人细断！"”热风拳！" "喝！！！"轰！！！
    听着耳边的轰鸣声，大福和欧文的实力根本不用多说C 他们轻松的处理了战场的情况。
    很快。
    所有的敌人都是已经被处理的干干净净了。
    大量的海贼都已经尸沉大海。
    就这样消失无踪了。
    除此之外。
    跟随者乔伊的康珀特也是微微勾动手指。
    一抹绿色的光芒就这样消散了。
    给了自己大哥一个你放心的眼神。
    这个时候。
    所有的毛皮族已经被带了上来。
    人数总共是数十人。
    不过。
    他们并不好受。
    身上伤痕累累的非常疲倦。
    “犬岚大人？”
    "猫蝮蛇大人？“”呜呜呜――“
    所有的毛皮族看到了两个人。
    都是激动的差一点都要疯了。
    显然。
    在毛皮族中。
    他们二人的地位是非常高的。
    安抚好毛皮族。
    告诉了他们到底是发生了什么之后。
    犬岚和猫蝮蛇来到了乔伊的身前，恭敬的道：“大人！多谢您的拯救！毛茸茸公国出现了这样的事情，看来！未来的毛茸茸公国已经没有办法继续在佐乌身上生活了。”
    乔伊温和道：“先不需要急切，等到抵达了毛茸茸公国之后在讨论这些事情。”
    说着。
    自己道：“康珀特，通知下去加速！迅速的抵达毛茸茸公国。”
    康珀特道：“大哥！我知道了！"接下来。
    就是开始行动了，康珀特的动作非常快。
    速度也是非常迅速。
    一切都是在短短的时间开始行动了起来。
    从头到尾。
    一切实在是太快了。
    可以说。
    乔伊用短短的时间在毛皮族的内心之中烙印了非常大的痕迹。
    这一切只是差不多使用了三个月的时间。
    接下来！
    三天的时间。
    云船抵达了毛茸茸公国。
    “杀！"”这些毛皮族就是最好的货物，将他们抓住，干了这一票！我们就可以吃香的喝辣的！"“吼！"大量的海贼正在进攻毛茸茸公国。
    稍微的看了一看人数接近上万人的海贼了。
    不过。
    这样庞大数量的海贼在毛皮族的防守之下根本不算是什么。
    毛皮族的天生的实力摆在那里呢。
    乔伊开口道：“康珀特、大福、欧文，你们去帮忙，率领饼干士兵将这些海贼都处理掉。
    “好！"三人带着上千人的饼干士兵立刻开始行动了起来。
    等到一切尘埃落定。
    "老爹！" "老妈！"犬岚和猫蝮蛇都是急匆匆的跑了出去。
    犬公爵！
    猫伯爵！
    这两个人就是现在毛茸茸公国的国王。
    二人走了过来。
    犬公爵也是知道了一切，深深的看着眼前的这个男人。
    尊敬的道：“乔伊大人！多谢您的帮助！您？？…”
    猫伯爵这个时候，接着道：“乔伊大人！您的所作所为真的是不敢想象，没有想到，人类竟然建立了异人族的乌托邦，呵呵呵~~~如果早点出现这样的乌托邦，异人族也许不至于如同现在这样，很多的异人族也不至于灭绝了！"”唉！“
    默默的叹息。
    显然。
    犬公爵和猫伯爵知道很多其他人不知道的事情。
    并不奇怪。
    很多的异人族都有着诸多的情报。
    而！
    犬公爵沉默了片刻之后道：“乔伊大人！您。？…”
    乔伊温和的道：“不需要紧张，愿意前往，不愿意前往，都无妨，我并不是一个喜欢逼迫他人的人！ 温和的摇摇头。
    自己并不在意罢了。
    无妨。
    毛皮族能够坚持多久了？
    现在！
    随着消息爆发出去。
    来的海贼可不只是自己找来的小蜷蚁了。
    而是越来越多的海贼都是赶了过来。
    毕竟。
    毛皮族这样珍贵的货物，可是相当的值钱的。
    在这样的情况之下。
    人越来越多。
    数量越来越庞大的情况之下。
    毛皮族的未来将会是如何？
    简单地一个计算问题。
    如果要是不知道。
    那么才是最为白痴的行为呢！
    猫伯爵则是摇摇头道：“乔伊大人！我们并不是这个意思，只是。？…”
    “唉！”
    默默的叹息。
    犬公爵道：“乔伊大人！我们希望可以加入托特兰！毛皮族愿意成为托特兰的子民，毛茸茸公国是我们的故土！可惜，这里已经没有办法继续存在下去了，就这样离开，也许是一件好事。”
    猫伯爵点点头道：“随着佐乌的沉睡！现在，毛茸茸公国每一日都是在面临着威胁，最初只有海贼，而随着时间的推移，进入毛茸茸公国的人已经不只是海贼了，还有各种各样奴隶商人、器官商人？？？？？？”
    大福则是淡定的道：“这不奇怪！随着托特兰的建立，现在异人族已经很少作为奴隶，而大海之上对于异人族的价格更是水涨船高，原本毛皮族的价格是70万贝利。”
    "现在？“
    欧文接着道：“现在的毛皮族的价格已经涨到了差不多300万贝利，价格是真的非常吓人！"说真的。
    这四年的时间。
    大福和欧文。
    两个人可是在大海之上做生意。
    不知道拯救回来多少的异人族。
    真的以为托特兰的名声越来越好就是单纯靠着建立了乌托邦？
    别闹了！
    大福和欧文可是其中最为忙碌的人。
    他们拯救了大量的异人族奴隶。
    以及将大量的异人族带回来。
    可以说。
    除了巨人族和天龙人的奴隶之外。
    其他的异人族的奴隶！
    只要是碰到了，肯定是要带回来的。
    不管是花钱！
    亦或者暴力！
    绝对不会手下留情的！
    犬公爵感慨的道：“乔伊大人！您对于异人族的恩情！真的是无法用言语来形容，多谢您的恩情！毛皮族愿意成为托特兰的一员，只是？？？？？？”
    猫伯爵道：“乔伊大人，我们要怎么样来离开毛茸茸公国？”
    显然。
    犬公爵和猫伯爵已经做出了抉择。
    乔伊轻笑道：“无妨，只要做出了抉择，剩下的事情，我会负责处理的，你们很快就可以入住托特兰了。”
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第193章：和之国兴衰的真相!
    毛皮族的收服。
    比起想象之中要简单很多。
    甚至是非常的简单。
    也许是无法想象。
    不过！
    毛皮族的收服真的是非常的轻松就是了。
    处理好毛皮族的事情。
    搜！
    一艘艘的云船快速~的离开。
    欧佩拉带人来的。
    离开的速度也是很快。
    “呵呵呵”
    站在已经空无一物的毛茸茸公国之上，康珀特感慨的道：“说真的，毛皮族的事情，比起想象中要简单很多。？”大福也是点头道：“是啊！这些毛皮族可是真的上道，乖乖的就听话了。”
    欧文赞同道：“可不是嘛！真的是没有想到。”
    这个时候。
    乔伊安排好了一切，则是走过来道：“其实，这也不奇怪，应该做出怎么样的选择。”
    确实如此。

    毛皮族在疯狂的被各种各样的人围攻。
    如果继续留在这里。
    覆灭几乎就是板上钉钉的事情。
    其次！
    光月一族也是已经覆灭了。
    什么？
    你问光月一族是不是真的覆灭了？
    呵呵呵――只能够说。
    乔伊给毛皮族准备的所有手段都是正中靶心。
    无可奈何之下。
    毛皮族最终。
    选择了进入托特兰成为托特兰的子民。
    只要进入了托特兰。
    那么。
    自然而然就不会想要离开了。
    毛皮族的人并不是白痴，他们单纯却是很聪明，知道要知道。
    托特兰的生活和外界对比就是天差地别。
    最为关键的是。
    在托特兰之中，异人族享受到的是平等和绝对不会出现的危险。这是什么样的概念？
    平等！
    安全！
    这些。
    对于异人族来说，简直就是最为致命。
    绝对没有异人族可以抵挡这样的条件的。
    正因为如此。
    最初建立托特兰的时候。
    也许收服一个个的异人族并不容易。
    但是。
    随着时间的推移。
    一切都是变得简单了。
    因为！
    只要不是白痴都看的出来，托特兰内部到底是什么样。
    这怎么可能随便的拒绝呢？
    乔伊道：“先不讨论这件事情了，正好，我们去看看吧，坐标历史正文。”
    “历史正文啊！" "嗯――”
    众人都是感觉到非常的有意思就是了。
    说真的。
    现在在蛋糕岛可是收藏者不少的历史正文。
    首先。
    阿拉巴斯坦的历史正文被带走了。
    鱼人岛的历史正文被带走了。
    而且。
    未来在鱼人岛遗失的路标历史正文。
    现在已经在乔伊的手中了。
    空岛的历史正文。
    路标历史正文！
    总共有四块。
    分别是在和之国的光月一族的手中。
    佐乌这里。
    鱼人岛一块。
    以及！
    自己家有一块。
    欧文感慨的道：“路标历史正文啊！算上这一块，貌似，大哥！咱们已经收集了三快了吧？”大福则是随意的道：“也不算是收集，就是碰到了就带回来了，这东西感觉挺好收集的。”康珀特赞同道：“的确！不是什么珍贵的东西。”
    自己面带微笑。
    说真的。
    现在这路标历史正文真的是随便就被找到了。
    鱼人岛的那一块被带走了。
    佐乌的这一块，就在眼前呢。
    而且！
    怎么说呢――可能历史正文这东西真的是跟自己家有缘分吧！
    老妈在托特兰闲逛，竟然捡到了一块。
    没错。
    没错！
    没听错就是捡到了一块。
    被海浪冲到了岸边上，然后就被捡起来了。
    说真的。
    乔伊感觉自己老妈在骗自己。
    可问题是……
    这是根本没有必要撒谎的事情啊！
    这无所谓的事情啊。
    最终。
    自己也是不得不承认，老妈的运气真的是逆天的运气。
    竟然在家里捡了一块历史正文。
    这是真的没法说理了。
    原著中！
    佐乌的历史正文一直在这里。
    和之国的历史正文落在了凯多手中。
    鱼人岛的历史正文丢失了。
    最后°老妈的手中还有一块历史正文。
    可！
    自己是万万不曾想到，感情历史正文是这么被找到的啊！
    “不过。？…”
    挠挠头，欧文无聊的道：“虽然说收集了不少的历史正文，但是我们对于海贼王也不感兴趣，对于其他的也不感兴趣！这东西，毫无意义啊！"大福也是赞同道：”最关键的是也翻译不了，根本没有人认识。“
    康珀特则是无奈的道：“你们两个是白痴吗？”
    啪！
    上去就是一人一To两个人非常委屈的挠挠头。
    康珀特无奈道：“你们两个好好的想想！虽然说，对于拉夫德鲁我们是不感兴趣！但是不要忘记了，拉夫德鲁万一要是有宝物呢？这还是需要看看的！至于翻译历史正文？”
    “唉！”
    无奈的叹息。
    乔伊则是温和的道：“光月一族可以翻译历史正文，这些让黑炭一族交给我们就可以了，就算是没有还有西海的奥哈拉，实在是不行！不要忘记了，三眼族可以翻译历史正文，而大海之上几乎所有的三眼族都在托特兰。”
    显然。
    对于旁人来说极其难以翻译的历史正文。
    对于自己来说。
    自己有着无数种方法。
    至于未来！
    罗宾那种说法！
    我只是想要翻译历史，并不想要帮助任何人！
    真的是让人感觉到恶心好不好！
    你翻译历史，不就是出现问题了？
    如果要是不想要颠覆！
    那么你就不要翻译。
    原因很简单。
    世界政府就算是再有问题，但是世界政府管理下的世界绝对是相对和平的。
    结果你们呢？
    你们奥哈拉找麻烦，最后问题还是在世界政府的身上！
    就如同萨卡斯基杀了艾斯一样。
    作为海军杀了海贼不就是很正常的吗？
    克比那个家伙！
    才是更应该被处决的逃兵。
    自己！
    对于这种好像是好人，实际上干的根本不是什么好事的人。
    说真的。
    根本就是看不上。
    这个时候。
    众人也是抵达了佐乌的深处。
    鲸鱼森林。
    鲸鱼之树。
    进入了内部之中。
    众人就看到了光月一族的痕迹。
    康珀特看着这个痕迹道：“说真的！大哥，虽然只是我的一些猜测，但是我觉得，如果要是跟我猜测的一样的话，和之国现在应该是大海之上赫赫有名的超级大国，而且是极其强大的超级大国！甚至是第一都是有可能的！"”哦？“
    乔伊也是来了兴趣，有趣的问道：“丫头，为什么这么说？”
    大福和欧文也是非常好奇的凑了过来。“嗯――”
    康珀特思索着道："首先！和之国当年在霜月龙马的带领下，展现出了武士的强大！而且，和之国的鼎盛时期，根据二哥的资料，应该是有着30万的武士，这30万的武士，简直就是无敌的存在！"“再加上！还有着毛皮族的帮助！"乔伊点头道：”的确是如此！巅峰时期的和之国，称之为第一的超级大国并不为过。“
    不可否认。
    和之国很穷！
    真的很穷！
    和之国没有钱，就连大名都是很容易就吃不上饭那种穷法。在这样的情况之下。
    你们觉得！
    和之国真的有钱吗？
    显然绝对不是如此。
    可是。
    和之国的武士实在是太强了，只要对外进行扩张，享受到了战争带来的好处。
    接下来。
    和之国将会进入一个恐怖的阶段。
    将会疯狂的对外扩张。
    武士、忍者。
    大量的都是诞生。
    可以毫不客气的说。
    这种情况之下。
    和之国甚至是可以裂地新世界，将整个新世界都掌握。
    这就是和之国在巅峰时期的实力和力量了。
    “结果呢？”
    康珀特继续吐槽道：“结果！和之国竟然玩起了闭关锁国这一套！根本不跟外面进行接触，最后造成了现在这个状态，说他们是白痴绝对是没错的！"说真的。
    丫头根本就不擅长这些谋略之类的的东西。
    0…求鲜花？？…
    可是。
    丫头都是觉得和之国的操作就是傻子一样的操作。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“既然说到了这里，那我就说说看好了。”
    说着。
    自己做到历史正文前，盘膝坐了下来，轻声的道：“和之国！最初的想法非常明确，光月一族和毛皮族建交，要知道！毛茸茸公国可是一个国家，可是，国家的国王竟然是公爵和伯爵，你们不觉得很奇怪吗？”
    “这。…”
    大福和欧文都是一愣。
    随后。
    大福瞬间反应过来道：“大哥！你这么说的话，我明白了！毛茸茸公国的公爵和伯爵，一般都是和之国将军的家臣，这就是相当于牢牢地掌控了毛茸茸公国。”
    欧文这个时候，也是明白的道：“原来如此！这样的话，毛茸茸公国不就是光月一族的掌中之物，强大的力量，惊人的实力！这一切都是被掌控者。”
    自己点头道：“不错！这是光月一族当时的手段，而且！他还培养出了霜月龙马这样强大的武士，提升武士的威名，可以说！这个人如果要是晚死十年，也许都不是现在的情况了。”
    其实！
    后来发生了什么？
    别人是不知道的。
    黑炭暮蝉曾经使用了第一个要求。
    那就是需要大量的物资和金钱。
    这对于自己来说当然是不成问题。
    在那个时候。
    ………0自己知道了当初的情况。
    和之国！
    出现了意外。
    霜月龙马死了、光月将军死了。
    就是在这样的情况之下。
    和之国不得不闭关锁国。
    可以说！
    这就是无奈的事情了。
    从此。
    数百年的时间。
    和之国和毛皮族的联系就断开了。
    这才是让和之国走向了现在这个情况。
    康珀特感慨的道：“真的是命运使然！和之国出现了一位强大的雄主和霜月龙马这样的强者，结果竟然惨死了！ 乔伊温和的问道：”丫头，你真的以为他们两个人就这样因为自然原因死亡的吗？“
    “什么？”
    “啊？”
    “这。…”
    自己继续道：“要知道，当时的光月将军死亡的时候只有32岁，而霜月龙马这位斩龙的大将级强者，按照现在来计算最低起码也是白银3级的存在，他死亡的时候只有25岁啊！"听着大哥的话。
    三姐弟都是瞬间感觉到了一抹不同的感觉。
    他们！
    想的实在是太过于简单了。
    "斯~ ~ ~"不由自主的倒吸了一口凉气。
    而乔伊则是继续道："和之国的闭关锁国真的是逼迫的吗？当时！和之国有着30万武士，以及和毛皮族的建交，只要不是一个白痴成为将军，你觉得需要闭关锁国吗？“
    “不可否认！"”光月一族这个种族，生下来的人，真的没有什么白痴和傻子，他们就算是普通人也是有能力的普通人。“
    这是不可否认的事情。
    不要看光月桃之助如同是废物一样。
    实际上！
    他在关键的时候展现出的气魄也是有的，他的年龄可是才8岁啊！
    虽然说桃之助必须死。
    可是。
    有些闪光点也是不能够无视的。
    康珀特严肃的道：“大哥！也就是说，和之国的背后是世界政府不允许和之国继续壮大下去了。”自己点头道：“不错！只有世界政府能够做到，而！托特兰的建国，到底是经历了多少的困难？”说到这里。
    众人都是明白了。
    不是和之国没有机会发展起来。
    而是……
    背后的这个玩家不希望和之国继续发展起来。
    同样。
    除了亚当王国通过宝树亚当实在数百年内成长起来的超级大国之外。
    其他的超级大国个个都是长久的传承。
    这些玩家。
    不会允许和之国参加到这场游戏之中的。
    只是！
    也算是命运使然。
    前有亚当王国。
    后有夏洛特家族。
    都是以野蛮的姿态成长起来！
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第194章：传说中的龙人族!
    这个世界就这么大。

    说真的。
    要不是这些超级大国有些甚至建立的时间比起世界政府都要长。
    呵呵呵――你看看五老星能够让他们参与到游戏中不！
    说白了。
    他们就是建立的时间太长了。
    想要覆灭。
    几乎是付出的代价太大了。
    所以。
    就放弃了这个选项，让他们勉强参与到游戏之中。
    可是！
    你和之国想要入局？你算是个什么东西啊！
    结果？？？？？？
    五老星估计做梦都没有想到。
    前有亚当王国。
    后有夏洛特家族。
    也不知道是不是地理问题！
    新世界这个破地方！
    总是诞生出来这种野蛮生长的家伙来。
    当初和之国被干掉了。
    亚当王国呢？
    最初表现的非常好，就是卖树赚钱。
    结果！
    持续了差不多上百年。
    人家突然拉开大旗建国了。
    最坑爹的是。
    经过了百年的积累，人家的实力摆在那里。
    强大的吓人。
    当然了！
    这还不算是什么，稍微考虑考虑也是可以处理好的。
    可问题是？？？？……
    夏洛特家族就是更加的坑底了。
    20年啊！
    前前后后满打满算甚至就是16年的时间。
    人家从托特兰、黑暗商会、BIG-M.M海贼团。竟然硬生生的就是这样崛起了。
    宛若是一个野蛮生长的藤蔓一样。
    别跟我废话！
    生死看淡。
    不服就来。
    谁怕谁啊！
    五老星是真“四一零"的觉得头大。
    他们真的是怀疑。
    新世界这个破地方，非常小的一片海域是不是风水有问题怎么狠货色一个接着一个。
    还有洛克斯这个家伙！
    一个海贼要弄死天龙人统治世界。
    五老星这么多年都没见过这种想法的家伙。
    就算你是D之一族的吧！
    你当个海贼就要统治世界？
    是不是做梦呢？
    当然了！
    五老星不知道未来四皇鼎立的局面。
    o如果要是知道的话。
    估计！
    这五个老家伙真的是把新世界彻底摧毁的心都有了。
    这都是什么跟什么啊！
    这个破地方绝对是风水有问题。
    不用说了。
    兄弟姐妹四个人讨论着和之国的情况。
    大概讨论了半个小时的时间。
    "呼-"自己吐出一口浊气道：“总的来说，和之国的情况只能够说准备不够充分，忘记了自身的问题了！"”嗯！“
    众人都是点点头。
    随后。
    乔伊站起身道：“好了，这些事情就不需要讨论了，稍微整理一下，我们也该起航了，克力架这个臭小子都已经失去消息一个半月的时间了！要是被抓住了也好，还没有被抓住，也是真的奇怪了。”
    显然。
    对于克力架也是奇怪。
    没有主动联系自己。
    就是一直处于失去连接的状态。
    这种情况。
    让自己也是感觉到非常的奇怪了。
    “嗯？”
    康珀特、大福、欧文三个人也是奇怪的互相看了看。
    最后0先前往无风带吧！
    带走了历史正文。
    众人很快就启程了。
    搜！
    云船快速的向着无风带而去。
    速度极快无比。
    无风带！
    这是一片非常特殊的海域。
    这个世界的海域构造非常特殊。
    伟大航路。
    红土大陆。
    这一片海域。
    这一片陆地。
    呈现着+型，将整个世界分为了四个部分。
    而这四个部分就是四海了。
    而从四海进入伟大航路。
    而！
    红土大陆和伟大航路交叉的两个交叉点。分别是圣地？玛丽乔亚以及颠倒山。
    颠倒山是一个X ？型号的倒流山。
    从四海进入。
    最后进入伟大航路。
    值得一提！
    也可以通过颠倒山返回四海。
    不过？…
    逆流航行。
    危险程度就不用说了。
    原著中！
    BIG-M.M海贼团。
    可是连续两次被从瀑布上踹了下去。
    只能够说。
    非常危险就是了。
    最后！
    伟大航路作为一片海域，正常来说是应该可以航行的。没错！
    这就要说到无风带了。
    在伟大航路的两侧。
    分别有着两条特殊的宛若是隔离带一样的海域。
    它们将无风带包围在其中。
    从而。
    形成了伟大航路最为特殊的方面。
    在这里。
    密布着各种各样的海王类，而且没有任何的风。
    在没有动力，而且充斥着危险的情况之下。
    想要跨越无风带进入四海？
    几乎就是不可能的事情。
    只有海军。
    因为海军军舰有着动力，再加上贝加庞克将军舰进行改造从而通过无风带前往四海了。
    要说无风带之中最为知名的！
    估计就是女儿岛？九蛇族！
    亚马逊？百合！
    o这个特殊的国家了。
    这是一座只有女人生活的岛屿。
    与外界隔绝。
    只有九蛇海贼团隔三差五出来掠夺。
    说真的。
    自己都是非常的好奇。
    九蛇族到底是怎么样繁衍下去的。“嗯―”
    欧文思索着道：“大哥！你说，九蛇族到底是算是人类还是算是异人族呢？”
    大福毫不犹豫道：“肯定是算是人类啊！他们和人类也没有区别。”
    康珀特也是赞同道：“这一点倒是一个问题！九蛇族生下的只有女孩子，而且！这个国家是不允许男人进入的，国家的人甚至是都不知道有男人，她们是怎么样怀孕的呢？而且！生下的为什么都是女孩子呢？”
    显然。
    康珀特、大福、欧文。
    三姐弟。
    现在都是陷入了迷茫的状态。
    这个情况。
    怎么说呢！
    有点迷茫。
    谁也不知道到底是什么情况，不过！从现在来看的话，这个情况真的是挺奇怪的就是了。
    九蛇族的确是有点奇怪。
    “呵呵呵――”
    乔伊带着笑容，一步步走了过来，轻笑着道：“你们这些人，在这里瞎讨论什么的！不管九蛇族到底是异人族还是人类，对于我们来说，都不是最近需要讨论的事情，现在！毛皮族已经解决了，最为重要的就是处理好龙人族。”
    “嗯！”
    众人都是点点头。
    当然了。
    就如同翼人族原本的名字是天使族或者是空岛人一样。
    龙人族原本的名字是龙族。
    只是……
    乔伊觉得这个龙族实在是不太合适。
    所以。
    就将名字给改成了龙人族。
    这个种族已经是存在于传说之中的种族了。
    龙人族！
    一个存在于传说之中的特殊种族。
    他们的外貌大概就是亚龙人那种模样。
    龙角、龙翼、看起来就是站立起来的西方巨龙的型态。
    至于凯多？
    显然！
    凯多的情况比较特殊，他应该算是那种比较丢人的龙人族了。
    除此之外。
    龙人族的血脉可以开发出来，真的是可以化身成为西方巨龙的型态的。所以！
    这一个种族的力量实在是太过于强大了。
    在历史长河之中逐渐的被迫害。
    逐渐的被毁灭。
    最为关键的是这个种族的寿命非常的漫长，足足有着上千年的岁月。
    久而久之。
    龙人族就已经消失在了历史之中。
    乔伊根据一些情况和情报，稍微了解了龙人族存在于无风带之中。不过。
    也只是一些了解罢了。
    具体在不在？
    其实也不清楚！
    只是。
    ―个半月之前。
    自己让克力架带人寻找。
    结果呢？
    这个臭小子，已经失去踪迹一个半月了。
    "嗯―“
    揉揉眉心，乔伊问道：“丫头，佐乌你可以确定没有问题吗？”
    康珀特点头道：“大哥！应该是没有问题的，不过！佐乌那么庞大的体型，想要控制住并不是一件容易的事情。”自己道：“无妨，只要可以控制就可以了，放任它去吧，未来在慢慢的控制。”
    “嗯！"康珀特严肃的点点头。
    搜！
    云船直奔无风带而去。
    速度很快。
    此时此刻！
    在无风带之中。
    "卩合~ ~ ~"大口大口的喘着粗气，克力架整个人显得异常的疲倦。
    而在克力架对面。
    这个家伙也是好不到那里去。
    这是一个宛若是铁塔般的龙人族女子0…
    背后有着绿色的双翼、有着龙角、双手和双脚都是龙爪，身上有着若隐若现的鳞片。显然。
    这就是传说之中的龙人族了！
    不过？？？？？？
    比起她来说。
    跟随在她身后的则就是不同了。
    虽然同样有翅膀。
    只是……
    人家看起来就是纤细柔弱的美龙娘。
    这个？
    呵呵呵――纯粹的铁塔一样的龙娘！
    并不是长得丑。
    只能够算是一般。
    主要是。
    给人的感觉就是跟铁塔一样。
    不能够比较。
    克力架擦拭着额头的汗水，整个人狰狞的道：“多拉克！你这个家伙！到底是投降不投降？”
    “哼！”
    多拉克冷哼一声道：“老娘说过了！龙人族现在虽然只剩下300人，但是也不是随便臣服的！就算是我家公主同意，老娘也不可能同意的，只有击败老娘，龙人族就同意！"”唉！“
    跟随在多拉克身后的公主。
    多啦丝则是无奈道：“多拉克姐姐，其实我们所有人都已经同意了！" "是啊！"跟随在多啦丝身后的是大量的龙人族，他们都同意了。
    虽然说只有差不多三百多人的数量。
    但是。
    龙人族也是过够了这样东多西藏的日子，找一个安稳的地方生活不好吗？
    多拉克毫不犹豫的道：“不可以！没有击败龙人族，龙人族怎么可以臣服，这是绝对不可以的事情！"不过？？？？。？
    如果要是正常来说。
    多拉克肯定是被讨厌的。

    我们都同意了！
    你算是个什么啊？
    只是！
    龙人族的人反而都是带着笑容，也是没有拒绝。
    至于具体的原因？
    呵呵呵――还是不要多言了！
    多啦丝公主，也是无奈的道：“真的是啊！"默默的摇摇头。
    她也没有多说些什么。
    “混蛋！"克力架站起身，看着同样虚弱不看的多拉克道：”你这个女人！老子今天你一定要好好的收拾收拾你，你是死脑筋吗？跟老子会托特兰吃香的喝辣的不好吗？为什么非要打一架啊？“
    多拉克毫不犹豫的道：“龙人族只会跟随强者！"”呼！！！，，再次深深的吐出一口浊气，克力架毫不犹豫的道：“好！既然是这样的话，那你就不要怪我不客气了。”
    多拉克傲然道：“来吧！"说真的！
    克力架现在感觉自己的脑瓜仁都疼。
    ―个半月之前。
    大哥让自己来寻找龙人族。
    别说。
    自己真的是找到了。
    而且4.1 ！
    龙人族数量就三百多人了！
    但是。
    人家真的挺好说话的。
    自己说明了来意之后，龙人族也是知道托特兰的存在。
    准备跟自己离开的！
    结果！
    就碰到多拉克这个家伙了。
    多拉克是公主多啦丝的侍女+侍卫。
    说真的。
    克力架在第一眼看到多啦丝的时候都在心思呢。
    这龙娘真漂亮，以后就给大哥当妃子吧！本来是这么想的。
    结果。
    多拉克非要打一架，打赢了自己，龙人族就跟你离开了打一架也就打一架吧。
    o然后就出问题了。
    多拉克很强！
    克力架和多拉克两个人。
    竟然是半斤八两。
    克力架基础浑厚，体魄惊人。
    多拉克也是龙人族血脉，实力惊人。
    结果！
    这一架就是打了一个半月了。
    两个人就是累了就休息，吃饱喝足继续。
    一定要分出一个胜负。
    这不！
    不管是怎么样，多拉克一定要分出一个胜负。
    也不怪克力架暴跳如雷。
    继续拖延下去。
    托特兰都要建国了。
    自己毫不犹疑单独出来处理一件事情。
    不能够处理的漂漂亮亮的。
    简直就是丢人。
    "呼-"克力架眼神严肃的道：“多拉克！你这个龙娘，记住了，要是输了可是不要哭爹喊娘！" PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第195章：龙人族的规矩！克力架被看上了!
    "守护骑士！"这一次。
    克力架释放出了自己的替身。
    本来。
    自己好说好商量。
    奔着好好的走。
    结果呢？
    你不好好的跟我来。
    现在弄出这么一套操作来？
    来啊！
    谁怕谁啊！
    来！
    “吼！"”哈！"多拉克和克力架。
    二人对视一眼。
    瞬间。
    化作了两道流光一般，直奔对方而去，眼神之中蕴含的是恐怖的杀意。
    刷！
    纯粹的两道身影。
    轰！！！
    瞬间碰撞在一起。
    显然。
    这一次二人都是真正的拿出了全力。
    “呵呵呵――”
    伴随着温柔的轻笑声，多啦丝则是轻柔的道：“真的是！姐姐竟然做出这样的事情。”
    身后一位龙人族则是轻声的道：“公主！这也不奇怪，毕竟，第一次出现让多拉克激动的人，能够看上的人，做出这样的事情，也是可以理解的，好了！我们稍微等等吧！"”嗯！“
    龙人族都是静静的等待着。
    每个人都是知道。
    多拉克这么做到底是为了什么。
    刚刚。
    每个人说话只是为了调侃多拉克而已。
    此时此刻！
    搜！
    随着云船在天空之中快速的航行而过。
    通过家族徽章。
    乔伊已经找到了克力架这边。
    只是。
    刚刚抵达这里。
    众人就是发现了不对。
    家族徽章具有定位的功能。
    最初。
    众人看到了战斗的场面的时候。
    以为是发生了什么问题。
    可是！
    到了这里却是发现，根本不是真正的发生了战斗。
    而是？？？？？？
    乔伊略微道：“这是什么情况。”
    大福和欧文。
    你看看我。
    我看看你。
    大眼瞪小03眼。
    两个人都是满脸懵逼。
    饼干士兵、龙人族。
    都是坐在地上，就是静静的看着中央的两个人战斗。
    康珀特更是赞叹道：“好强的龙人族啊！竟然和克力架不相上下！"只是！
    现在是赞叹这个的时候吗？
    乔伊抬手道：“降落！"”是！"云船缓缓的降落。
    四人从云船上走了下来。
    哗啦啦――一行人落在了岛屿之上。
    不等乔伊有所动作。
    多啦丝已经迎了上来，恭敬的道：“您！就是夏洛特家族的族长？托特兰的皇帝！夏洛特？乔伊大人吧？”
    乔伊温和的道：“你是谁？”
    多啦丝非常优雅的道：“妾身名为多啦丝，龙族！也就是您所说的龙人族的公主，的确！妾身也知道龙人族更加适合我们这个种族的称呼，所以妾身改名为龙人族。”
    听着多啦丝的话。
    乔伊立刻就明白了。
    人家！
    根本没有抗拒的意思。
    龙人族是想要臣服于托特兰的。
    只是……
    现在战场之上到底是什么情况。
    乔伊温和的问道：“多啦丝，克力架他做了什么不好的事情吗？”
    微微眯着眼睛。
    自己可以允许弟弟妹妹的胡闹。
    但是。
    如果要是在正事上胡闹，自己也是会教导他们的。
    多啦丝温和的道：“乔伊大人！并不是的，切身的姐姐，嗯~~~这个！那个说着说着。
    这个宛若是大家闺秀的多啦丝有一点点的不好意思了。
    说真的。
    乔伊总觉得非常的诡异。
    自己认识的人是不是都有问题啊？
    乌鸦族！
    乌鸦族整体的性格，就是那种直来直去的性格。
    结果呢？
    天照喜欢权利，根本不喜欢自由自在，就是要拥有地位和权利。
    兽族！
    个个都是脾气暴躁的货色，结果迦罗娜呢？柔弱的如同一个小兔子一样。
    龙人族！
    不用看都知道，龙人族就是大大咧咧的人。
    现在？
    多啦丝宛若是一个完美的大家闺秀一样。
    说真的。
    自己现在都感觉很奇怪，是不是自己对于异人族有什么认知上的问题啊？
    感觉哪里乖乖的。
    不过。
    看着多啦丝这幅样子。
    自己还是温和的道：“不用紧张，既然不想说，那么就不说了，这也不是什么大事，你的姐姐这么做，肯定是有她的道理，而且？？？？……我觉得这也不一定是一件坏事。”
    "呼-"多啦丝深深的吐出一口浊气，这才是尊敬道：“乔伊大人，多谢您的认可，龙人族愿意加入托特兰，成为托特兰的一份子。”
    自己点点头。
    只要乖乖听话就好。
    说真的。
    现在还能够剩下差不多300多人的龙人族。自己已经非常觉得不错了。
    而且！
    这300多人的龙人族之中，成年的男性龙人族差不多实在100多一点。“嗯！"乔伊暗暗的点头，总归是人数还够。
    这样就可以选拔出100人来组成万国部队了。
    现在。
    托特兰的异人族已经达到了总共25个种族。
（'?:1:'7:.）    在数量方面绝对是足够的庞大的。
    当然了。
    这只是第一个阶段而已。
    接下来。
    还有第二个阶段。
第二个阶段就是将36个异人族全部都凑齐。
    这是非常重要的阶段。
    轰！
    激战依旧是在继续。
    甚至是说。
    克力架连自己的哥哥姐姐们，甚至是大哥来了都不知道。
    应该说。
    现在这个臭小子已经没有机会注意这么多了。
    多啦丝则是轻声的道：“乔伊大人！不，少爷！"”嗯？“
    听到这句话，乔伊微微一愣。
    多啦丝轻声道：“少爷！妾身找饼干士兵了解过，成为您的妃子，应该称呼您为少爷。”
    我的妈？？？？……
    大福和欧文都是震惊的瞪大了眼睛。
    什么鬼啊？
    这位公主级别的龙人族公主。
    就这样倒贴了？
    乔伊温和道：“的确如此，不过，你知道作为我的妃子代表了什么吗？”
    多啦丝轻声道：“妾身自然清楚！妾身也是稍微了解过，祗园小姐、天照小姐、迦罗娜小姐，您现在有三位妃子！妾身并不喜欢少爷，可是！妾身作为龙人族的公主，需要为龙人族负责。”
    说到这里。
    多啦丝停顿片刻，没有任何的不甘心，反而是温和的道：“妾身觉得！妾身作为龙人族的公主，固然说！在托特兰内部，没有任何的区别，可，妾身觉得，作为您的妃子，龙人族总归是会得到一些更好的照顾。”
    我的妈大福和欧文更加的震惊了！
    看看！
    这是什么样的觉悟？
    这是多么聪明的脑袋！
    他们这个时候可是明白了。
    人家这公主！
    这才是真正的公主啊！
    为了种族可以做出这样的事情。
    自己反而是轻笑着道：“很有趣，多啦丝，你既然做出了抉择，我不会拒绝，对于一个美人，我也没有拒绝的必要，自己做好选择就可以了。”
    多啦丝微笑道：“少爷可以放心，妾身自然是知道作为妃子，应该做些什么，不应该做些什么，不过！一位皇后，四位妻子，72位妃子，妾身觉得，不敢说这皇后的位置，但是这妻子的位置，妾身还是可以稍微争取的。”
    显然。
    多啦丝也是有着野心的。
    就如同天照一样。
    不过。
    乔伊并不在乎就是了。
    聪明人知道怎么做。
    完事都有一个度量。
    而！
    聪明人知道这个度量应该是怎么样来做。
    至于那些不太聪明的人？
    呵呵呵――她们不知道怎么做！
    但是！
    乔伊的水晶宫也不需要那些人。
    自己的水晶宫分为两种。
    聪明的人。
    乖巧的人。
    前者是天照和多啦丝。
    后者是祗园和迦罗娜。
    聪明与乖巧！
    你总归还是要占据一样的。
    不然。
    你有什么资格作为我的妃子吗？

    这个时候轰！！！
    伴随着恐怖的轰鸣声。
    “哈！”
    克力架大口大口的喘着粗气，整个人显得非常的疲倦。
    严肃的道：“不得不承认！你这个家伙可是真的恐怖啊！我都拿出来守护骑士了，你这个家伙，竟然依旧是让我陷入了一翻激烈的战斗呢。”
    “呸！”
    “咳咳咳――”
    剧烈的咳嗽着。
    多拉克吐出一口淤血，揉了揉自己的胸口，忍不住的怒声道：“克力架！你还是个男人吗？对女人出手竟然丝毫不手下留情？”
    “啊？”
    克力架整个人都傻了，不敢置信的道：“你是不是跟我开玩笑呢？你打我的时候可是丝毫没有手下留情的意思啊多拉克不讲理的道：”老娘是女人！你是男人能比吗？“
    “我的妈？”
    克力架更加的震惊了，道：“你是不是在跟我闹笑话呢？战斗的时候还分男女吗？”
    “克力架！"克力架准备和多拉克继续争吵下去。
    不过。
    这个时候。
    乔伊的声音则是传入了克力架的耳中。
    瞬间！
    克力架面色一僵，急急忙忙转过头道：“大哥！大哥！真的不是我不努力，我也不知道这是什么情况啊！不过，龙人族……"”呵呵呵――“
    多啦丝掩嘴轻笑道：“克力架，你可以放心好了，妾身已经和少爷谈好了。”
    "少爷？“
    “谈好了？”
    克力架眨眨眼，随后挠挠头道：“大嫂！你可别这么说，这不算是什么！不就是打一架嘛！"”呵呵呵――“
    多啦丝温和的轻笑。
    而。
    多啦丝也是知道自己成功了。
    虽然说。
    克力架对于龙人族没有什么其他的行动。
    但是！
    一直以来也绝对算不上尊重。
    现在随着自己的身份变化，则是不同了。
    那种稍微重视的感觉绝对是没有错的。
    大福和欧文则是凑了过来，好奇的道：“克力架，你这是什么情况啊？”
    克力架一耸肩道：“哥哥们！你们这问我，我也不知道啊！多拉克这个疯女人总是抓着我打架，410我们两个都打了一个半月了，我这好不容易赢了！"说真的。
    克力架是真的懵逼了。
    自己实在是不明白到底是怎么回事啊！
    没必要吧？
    不管是怎么说。
    龙人族都是同意了，至于打架又打了一个半月吗？
    哪怕是到了现在为止！
    克力架都是不明白！
    这到底是什么情况。
    多啦丝则是走了过来，温和的道：“真是抱歉！实际上，这是龙人族的一个规矩，也是龙人族的一个仪式。”
    “规矩？”
    “仪式？”
    现在！
    克力架是要多迷茫有多迷茫。
    而乔伊稍微扫过多拉克和克力架二人。
    稍微思索片刻后。
    “原来如此！"稍微点点头，自己差不多已经猜到了。
    康珀特看着自己家大哥。
    有点不明白到底是什么情况。
    乔伊摇摇头。
    没有多说。
    这些事情，暂时先看着就好了。
    不要多说。
    “嗯！"康珀特也是点点头。
    “那个多拉克一步步的走了过来，直接搂住了克力架。
    克力架身高三米。
    而多拉克呢？
    也是差不多！
    说真的！
    要不然怎么说自己迷茫呢。
    多拉克身高三米，而大部分的龙人族都是三米开外的身高。
    甚至是说。
    多拉克都算是比较矮的一份子了。
    可是。
    多啦丝只有150cm的身高。
    显得非常的娇小。
    感觉就跟发育不成熟一样。
    可是。
    自己跟多啦丝稍微交流一下。
    多啦丝已经100多岁的年龄了。
    绝对是不可能没有成熟。
    这个时候。
    多拉克略显羞涩的道：“其实！我看上克力架了！我决定他做我的男人？”“啊！？ ”
    “啊？”
    “哈？”
    克力架、大福、欧文、康珀特。
    每个人都是震惊的瞪大了眼睛。
    这一刻。
    他们完全就是不敢置信。
    我是谁？
    我在哪？
    发生了什么？
    无尽的震惊与迷茫回荡在他们的内心之中。
    他们实在是不知道什么情况。
    多啦丝则是温和的开口道：“龙人族的规矩就是，如果龙人族的姑娘看上了对方，那么就要像对方挑战，直到被击败！那么自己就算是将自己嫁出去了！" PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第196章：凯多！龙人族！千年龙!
    “救命啊！"”不要啊！“
    克力架被硬生生的拖入了船舱之中。
    嗯――其实倒也没有发生什么。
    毕竟。
    这么多人看着呢。
    就是单纯的让克力架和多拉克二人发展发展感情。
    11卩责卩责卩责？？？“
    大福和欧文咂咂嘴。
    那是羡慕嫉妒恨啊！
    “呵呵呵――”
    康珀特有趣的笑着问道：“大福！欧文！你们两个臭小子不是对女人没兴趣吗？怎么！这个时候这幅样子呢？”
    大福非常严肃的道："大姐！虽然说对于女人没有想法，但是，大姐你也得知道啊！没有想法是我们的问题，而克力架这小子竟然被人给看中了，而且是实力、容貌、身份都出色的龙人族姑娘给看上了，这能是一回事吗？“
    说白了。
    就是大家都是打光棍的可以。
    但是！
    你这边被女人倒追。
    这我就很不爽了。
    都是单身狗，凭什么你被倒追啊？
    康珀特轻笑着摇摇头。
    也是懒得去看这两个臭小子。
    这两个臭小子。
    一个个的在这里说得是花花绿绿的。
    摇摇头。
    懒得理会这两个家伙。
    康珀特走到了甲板上的沙发坐了下来。
    当然了。
    乔伊和多啦丝二人已经坐在这里了。
    乔伊问道：“丫头，哪两个臭小子怎么了？”
    康珀特耸耸肩道：“大哥！这两个臭小子现在就是属于那种，自己没有，看到别人被倒追，然后非常不爽的状态了！"对于这种情况。
    康珀特也是表示非常的淡定就是了。
    这也不是什么大问题。
    只能够说。
    这两个臭小子，可是真的胡闹。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着摇摇头道：“不奇怪，不奇怪，对于男人来说！我可以没有女人，但是你要是被女人倒追，那我就是受不了了，特别是越是倒追你的女人越出色，我就是越受不了。”
    康珀特吐槽道：“大哥！你说的这都是些什么乱七八糟的啊？”
    乔伊温和道：“好了，这也就是正常的事情，不用太过于在意了，毕竟！对于男人来说，并不奇怪。”
    “呵呵呵――”
    多啦丝宛若是大家闺秀一般掩嘴轻笑。
    康珀特看着多啦丝赞叹道：“说真的！大哥，四个大嫂，多啦丝大嫂真的是太过于让人震撼了，这种气质，真的是不知道应该怎么说啊！"多啦丝温和道：”称赞实在是……“
    乔伊则是平静的道：“的确是如此！不过，有些东西，你要证明你可以拿住，而不是我给你的。”康珀特没有说什么。
    大嫂的问题。
    大哥自己说了算。
    自己就不跟着参与了。
    而！
    多啦丝也是笑而不语，她当然知道什么意思，既然想要做到那个位置，那么就拿出你的能力来，一个废物，难道有资格拥有这些吗？
    别闹了！
    花瓶就要有花瓶的自觉。
    这些。
    你要非常的清楚。
    乔伊则是平静的道："多啦丝！凯多是龙人族的人，他为什么离开了龙人族？"显然。
    对于这个问题。
    自己是真的非常的好奇。
    凯多看起来不像是龙人族。
    但是。
    系统的检测之中。
    凯多就是龙人族的血脉，这是绝对没有任何的错误的。
    "凯多？“
    多啦丝微微一愣。
    随后。
    这才是反应过来，道：“少爷！您说的是那个混血儿吧？他给自己起了一个名字叫做凯多吗？原来如此？？！"了然的点点头。
    多啦丝的情况让乔伊和康珀特都是微微点头。
    果然。
    事情有着其他的原因，并不是看上去那么简单。
    多啦丝则是开始解释道：“凯多是我们龙人族的一个人和普通女人相恋诞生下来的孩子，只是！再一次被人类发现的过程之中，他的父亲战死了，从那之后，那个混血儿也是离开了消失了。”
    “不过！"多啦丝摇摇头道：”我们龙人族不可能去寻找，也没有时间伤感，漫长的岁月之中，我们龙人族剩下的只有这些人了，我们不可能，也没有资格去伤感了，伤感并不适合我们。“
    自己思索道：“这么说的话！凯多离开了龙人族，最后加入了海贼团之中。”
    现在来看。
    这一切就是说得通了。
    说白了。
    凯多就是因为父母双亡所以最后离家出走了。
    不过也不奇怪。
    凯多终究是混血儿。
    对于人类来说！
    其实还好说。
    但是。
    对于异人族来说，混血儿几乎是最为无法承受的代价。
    人类将这当做恩赐，让你成长。
    异人族呢？
    他们一直以来都是被人类追杀。
    哪怕是龙人族没有做什么。
    但是在各个方面。
    肯定也是不同。
    这不是什么奇怪的事情。
    所以说。
    凯多的选择离开不奇怪。
    毕竟。
    不要看凯多好像大大咧咧的跟一个白痴一样。实际上。
    这个家伙很有脑袋。
    不狱I I /i\\ ？
    不会真的有人以为原著中凯多成为四皇。
    纯粹就是凭借着武力吧？
    四皇海贼团！
    哪一个不是地盘庞大，手下实力众多。
    没有脑子怎么可能成功呢。
    就算是自己家老妈那个时常处于没有脑子的状态。
    手底下。
    卡塔库栗等人一群顶梁柱顶着呢。
    这就是最大的问题了。
    因为非常的清楚。
    所以。
    凯多选择了离开，原因其实很简单继续在这里也已经是毫无意义的事情了。
    继续在这里生活吗？
    毫无意义罢了！
    凯多选择了离开，一步步的逐渐的走向了大海的最顶点。
    这的确是凯多所追求的事情吧！
    "原来如此！"多啦丝听着凯多的所作所为，也是感慨的道：“妾身也是未曾想到，凯多竟然走到了这一步，而且做到了这么多，不过！他的所作所为，他的父亲也是会非常的喜悦的。”
    显然。
    对于凯多。
    多啦丝没有任何要处罚或者是怎么样的意思。
    龙人族。
    就是这样。
    当你离开了，你和龙人族就是毫无关系了。
    他们是非常独立的一个种族。
    要不是现在龙人族已经被迫害的几乎没有人了。
    不然。
    就这样三五百人的龙人族聚集在一起几乎是不可能的事情。
    康珀特也是赞同道：“不得不承认！凯多的各个方面都是非常惊人的一个家伙，这几年的时间的确是销声匿迹了，不过？……？？？”
    乔伊接着道：“不出意外的话，凯多隐藏在暗中，就是在静静的等待着！他在等待着一个机会，或者是什么，毕竟，当年世界政府交给他的狂暴士兵可是还剩下五万人的数量，一万人的翼龙。”
    “不只是这些！"康珀特也是继续道：”大哥！根据当时的情况，我进行了一些探查，除了烬、奎因这两位古代种的强者之外，百兽海贼团还有很多其他的动物系恶魔果实能力者，都是凯多从世界政府手中获得的。“
    自己感慨的道：“凯多可是接着我们的手一波成长了起来啊！"说真的。
    凯多估计做梦都没想到。

    自己辛辛苦苦发展的百兽海贼团。
    结果是这样发家了。
    借助乔伊的帮助，五老星给提供了资金。
    发家致富了！
    不只是凯多。
    史基都是从五老星哪里得到了大量的资金。
    结果。
    飞空海贼团发扬壮大了。
    说真的。
    就这样的情况真的是做梦都想不到。
    主要是！
    鬼能够想到会出现这样的情况啊！
    五老星也是不可能考虑到这样的情况啊！
    这种情况。
    显然是所有人都未曾考虑到的。
    乔伊风轻云淡的道：“凯多的情况，不需要更多的讨论了，他在我们的计划之中可是很重要的一部分，就让他认真的成长好了！"康珀特点点头。
    随后。
    自己询问多啦丝道：“多啦丝，你们龙人族的数量，到底是怎么样变成了只有这些人的？”
    比起乌鸦族来说，龙人族的消息简直就是少之又少。
    甚至是说。
    乌鸦族是传说。
    那么。
    龙人族就是灭绝。
    这样的情况之下。
    竟然出现了现在的情况。
    这属实是有点诡异啊！
    多啦丝则是静静道：“龙人族除了被人类猎杀之外，更多的则是在寿命到来之后逐渐的死去了。”
    7 7 7？ ？ ？
    这个情况。
    让兄妹二人都有一点点的迷茫。
    多啦丝则是轻声的道：“少爷！您是否听说过千年龙的传闻？”
    乔伊点头道：“的确是听说过，传说之中，千年龙的骨头可以让人活千年之久。”
    不过。
    对于这个东西。
    乔伊真的是不感兴趣。
    毕竟。
    自己的夏洛特家族的寿命不能够用无穷无尽来形容。
    但是！
    随着《体》《魂》《煮》这三种功法的修炼，不要说全部修炼到大成。
    要知道。
    修炼到黄金［级，那就是生命层次的提高。
    寿命几乎就是无穷无尽的。
    现在呢？
    三种功法的修炼，夏洛特家族的普遍寿命已经达到了接近数千年都是毫无问题的事情。
    除此之外。
    子民系统虽然不能够通过成就点什么的进行直接改造。
    但是。
    也可以共享功法，但是只有三成的效果。
    就算是这样。
    托特兰的所有子民活个一两千年不成问题的。
    所以。
    寿命这个东西，真的是不感兴趣。
    要不然。
    对于千年龙骨这种可以让人活千年的东西，早就已经开始兴奋起来了。
    多啦丝继续道：“少爷您知道就好，龙人族的寿命为woo年，当千年抵达的时候，将会化身成为千年龙，而千年龙的死去留下的龙骨，就是所谓的可以让人长寿的龙骨，可以持续千年。”
    乔伊眉心一挑，道：“所以说！龙人族的灭亡主要是自身的问题？”？ ？ ？
    多啦丝一愣，随后道：“的确是如此，龙人族不喜欢生育，而且！生育非常的困难，几乎极难诞生子嗣，500年前龙人族大概是有着200人左右，在这500年的时间，才是勉强诞生了差不多100多的孩子。”
    听着多啦丝的解释。
    自己稍微的考虑着。
    的确是如此。
    除了100人的男性龙人族之外，大概是有着W0多人的女性龙人族。
    以及！
    差不多20人的其（吗得的）他的略显年轻的龙人族。
    总的来说。
    多啦丝无奈的道："龙人族被人类所猎杀，同样也是自然死亡，曾经龙人族最为鼎盛的时候，也就是只有数千人，而随着时间的推移，现在还剩下三百人，这还是妾身一直都在鼓励龙人族多多的生育的结果呢。“
    显然。
    多啦丝也是非常的头疼。
    毕竟。
    龙人族的情况，实在是太过于坑爹了。
    乔伊则是淡定道：“可以放心好了，这不是什么问题，托特兰内部有着特殊的药剂！可以提高怀孕的几率的。" "真的吗？”
    多啦丝立刻喜悦了起来。
    谁也不希望自己的种族弱小啊！
    康珀特点头道：“当然是真实的，这才是4年的时间啊！现在乌鸦族从当年的500多的人口，已经增长到快要1000人的人口了。”
    这个药剂！
    嗯――乔伊直接通过系统进行兑换的。
    真的是很便宜。
    毕竟。
    只要不是提升实力之外的东西，对于系统来说都不是特别贵。
    自己购买的种族都只有一万人的数量，肯定是要繁衍下去的。
    自己要的是种族，不是收藏品。
    而四年的时间，乌鸦族竟然增加了500的新生儿。
    接下来。
    只要随着乌鸦族成长，慢慢的新生儿也许会继续诞生孩子。
    显然。
    托特兰已经在逐渐的向着更加完善的方向走下去。
    龙人族当然也是不扯跟问题的了！！伏！
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第197章：喜鹊叫！好运当头？？？
    时间不长。
    几天的时间。
    云船！
    返回了托特兰。
    乔伊安排道：“阿曼德，你将龙人族所有人安排好。”
    阿曼德则是点头道：“大哥！放心好了，这不是什么问题。”毕竟。
    这样的工作。
    自己已经做过不知道多少了。
    当然不是什么问题。
    多啦丝也是开口道：“少爷！妾身跟阿曼德一起去处理这件事情好了。显然。
    多啦丝并不是不放心。
    而是。
    作为龙人族的公主，多啦丝是真的非常关心龙人族。
    乔伊点头道：“没有问题！" 随后。
    阿曼德带着多啦丝离开了。
    也是带着所有的龙人族离开了。这些事情。
    阿曼德自然是会所有的一切都处理好的。说起来。
    乔伊这一次离开的时间也不算短。
    实际上。
    托特兰已经属于那种马上就要完全完工的状态。准确的说。
    早就已经完工了。
    几乎所有的一切都是已经处理好了。
    只是。
    阿曼德作为完美主义者。
    在这段时间。
    依旧是进行一些检查。
    不过。
    检查的工作就是轻松多了，真的是没有什么问题了。距离托特兰建国，现在还有差不多1个月的时间。在这一个月之中。
    阿曼德准备最后检查一遍。
    就准备最后一个步骤了。
    阵法的布置！
    没错。
    乔伊对于托特兰的天险根本不放在眼中。
    这些。
    最多只能够阻止一些人罢了。
    但凡只要是空中部队都是马上傻眼。
    所以。
    想要确保托特兰的安全问题，那么就要确定安全的阵法。
    当然了！
    这个等到具体建造的时候，进行严肃的讨论就可以了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊则是负手而立，感慨道：“算算时间的话，一切已经差不多了，时间已经到了这个时候了啊！ 感慨的看着远方。
    20年的时间转瞬即逝。
    耗费了足足20年的时间。
    自己的第一步终于是成功了。
    当然了。
    不只是成功了。
    实际上。
    后续的一切都是已经开始稳步进行了。
    只是自己将第一步410完善到了极致罢了。
    "大哥！"欧佩拉笑着走了过来，开心的道：“大哥！这段时间！可是感觉我要死了！"想到这段时间被阿曼德姐姐的压迫。
    欧佩拉就是忍不住嘴角抽搐。
    不过。
    偷懒的确是不可能偷懒的。
    现在。
    这不！
    一切都是结束了。
    就好好的休息就好了。
    “呵呵呵――”
    自己笑道：“欧佩拉，最近这段时间，你这个臭小子可是已经承受不住了吗？”
    欧佩拉挠挠头道：“大哥！别说了！说真的，最近实在是太过于劳累了，不是那种身体上的劳累，而是精神上的疲倦，毕竟！检查的工作不能够大意，但凡只是一点点的大意。”
    不过？？？？……
    不等欧佩拉说完。
    就被打断了。
    布洛怀耶更是直接吐槽道：“欧佩拉哥哥，你可不要说了！我都快要吐了，实在是太过于让人感觉到恶心了，那种精细的检查！唉！！！"默默的叹息。
    布洛怀耶真的是觉得恶心到家了。
    实在是太过于难受了。
    不得不说。
    那一段时间。
    阿曼德的要求真的是非常的精确。
    几乎。
    从各个方面都是非常完善的要求。
    真的是毫无任何的放松警惕。
    不过！
    这样严格的要求的好处就是，现在的托特兰真的是非常的完美。
    最后一遍检查。
    三天后！
    也就是差不多了。
    等到三天后检查完毕，就可以进行最后一步了。
    乔伊微笑道：“好了！过去的事情就过去了，你们这些小小丫头啊！ 微笑着摇摇头。
    不过。
    四年的时间过去了。
    现在的布洛怀耶却是出落的亭亭玉立。
    这个丫头已经成长了起来。
    美丽的容颜，高大蓬松的白领长连衣裙！
    总的来说。
    这个孩子就如同是一个完美的小公主一样。
    不过。
    她的确也是公主。
    夏洛特家族的公主。
    “大哥！" "哥哥！"温和的声音这个时候也是传来。
    布蕾这个孩子。
    比起布洛怀耶来说则就是显得朴素了很多了。
    没有经历过少年时候的事情。
    布蕾显得很是美丽。
    真正的健康的成长了起来。
    美丽的容颜，搭配上朴素的长裙。
    看起来就如同是灰姑娘一样。
    不过。
    布蕾只是看起来罢了。
    她可是真正的公主。
    乔伊温和道：“布蕾、布洛怀耶，你们两个丫头没事吗？竟然直接就跑出来了？”自己笑着看着两个丫头。
    这算是玩忽职守吗？
    布蕾显得不太好意思。
    布洛怀耶则是淡定道：“大哥！我们两个虽然大臣，但是根本没有什么太多的工作，除了稍微处理的事情之外，基本上就是吉祥物一样，而且！有着镜子传送门，往返就是一瞬间，没问题的。”
    布蕾也是点头道：“没错！没错！卡斯塔德创造的镜子传送门，实在是太棒了！"显然。
    布蕾也是非常的开心。
    镜子传送门！
    卡斯塔德创造的东西。
    可以说。
    些需要拍案真的是将整个托特兰连接在了一起。
    不然的话。
    托特兰的海域说大不大，说小不小，要是全部分割开来，相互之间可就是多少有点麻烦了。
    乔伊轻笑着摇摇头道：“你们这些小家伙啊！真的是，不过！这样也好，清楚自己的定位绝对是没有错的。”满目温和的笑着点点头。
    “嗯！”
    揉了揉眉心。
    乔伊看着自己身边的弟弟和两个妹妹。
    突然之间。
    自己也是感慨的道：“说真的！好久没有这样的生活了，毕竟！这些时间一直都是很忙碌，我也没有这样和你们坐下来，聊聊天了！"欧佩拉摇头道：”大哥！这根本不算是什么，夏洛特家族在成长，这就是最为让人喜悦的事情了！"实际上。
    对于夏洛特家族的每个人来说。
    他们都是非常的喜悦。
    家族的成长。
    在他们看来，那简直就是最为值得开心的事情了。
    而就是在这样的喜悦之下。
    他们根本不在乎劳累。

    只要家族在成长就已经足够了。
    乔伊温和道：“走吧，回去坐一坐，聊聊天好了！最近这段时间，的确是没有太多的事情需要处理了，就当做好好休息就好了。”
    “嗯！”
    众人都是带着笑容，跟上了大哥的脚步。
    蛋糕岛！
    其实很大的。
    在蛋糕岛之上生活的都是各个种族选拔出来的人才需要培养的以及他们的家人。
    除此之外。
    黑衣这些从很早之前就跟随着自己的人，他们都是生活在蛋糕岛之上。
    这么说好了。
    蛋糕岛！
    这是唯一生活着人类的岛屿。
    托特兰所有的岛屿都是异人族。
    只有蛋糕岛生活着人类。
    而在蛋糕岛之上。
    有着一座巨大的城市。
    也是托特兰的首都。
    生日蛋糕！
    呵呵呵――很奇怪的名字。
    不过。
    这个名字就是托（adeb）特兰的首都。
    在内部生活着夏洛特家族的人。
    除此之外的话。
    也就是没有什么了。
    回到生日蛋糕。
    进入了城中的一座豪华、奢华的宫殿。
    这座宫殿。
    实际上。
    就是老妈生活的地方。
    也是王宫！
    不过？…
    乔伊一般住在水晶宫，所以除了饼干士兵、女仆大部分人都是有着自己的居所。
    不过。
    很多的时候。
    女孩子会跟随者老妈生活在王宫之中。
    、侍女等等人之外，就只有老妈生活在这里了。
    男的？
    佩罗斯佩罗都有媳妇了，克力架都被盯上了。
    男孩子早晚会成家的。
    他们自然都是生活在外面了。
    这种情况。
    也是非常正常的。
    奢华的宫殿中！
    一行四人来到了一座温馨的庭院中。
    说真的。
    这样的庭院中竟然是有着柔软的沙发就挺奇怪的。
    没办法。
    谁让自己家大哥最喜欢的就是躺在沙发上。
    嗯――用大哥的说法，在没有正事的时候。
    以这种瘫痪的姿势躺在这里最为舒服了。那没办法。
    大哥喜欢，自然是将一切准备好了。
    啪！
    四个人都是坐下了，而女仆早就已经准备好了茶水、酒水、果汁分别放了下来。对于托特兰的女仆来说。
    除了日常的工作之外。
    最为重要的一点就是知道夏洛特家族每个人喜欢喝的都是什么。
    这一点！
    绝对是非常，非常，非常重要。
    虽然说。
    女仆都是千挑万选，绝对不会随便就被干掉了。
    乔伊不允许这样的事情。
    夏洛特家族要拥有贵族的资格。
    你可以阴谋诡计、阴险小人。
    这些！
    都是可以允许的，这是一个人的性格。
    但是。
    绝对不允许出现这样随便的杀人的情况。
    对于外人无所谓，你就算是把一个国家都屠杀了。
    乔伊也不在意，但是对内绝对不允许。
    这样只会让所有的子民不爱戴你。
    这是绝对不允许的。
    将一切放好。
    女仆恭敬的在乔伊身后站好。
    乔伊才是缓缓的开口道：“说真的，很久没有这样就这样的坐在这里，感慨的看着一切了。”
    欧佩拉也是点头道：“是啊！大哥！好久没有过这样的感觉了，有一种不同的感觉，或者说！很奇怪的感觉，突然之间感觉自己放松了下来，反而是感觉怪怪的。”
    “哼！”
    布洛怀耶年龄最小，则是不开心的道：“难道休息也是有问题的事情吗？”
    布蕾虽然性格很柔弱，却是教导着自己的妹妹道：“妹妹！不可以这样，我们是家族的一份子，要承担着家族的成长，未来！我们要面临着更多的危险，难道，到了那个时候，我们就要作为一个被保护的米虫吗？”
    “这。…”
    听着布蕾的话。
    布洛怀耶则是沉默了。
    乔伊这个时候看了看布蕾。
    说真的！
    人都愣住了。
    毕竟。
    自己也不是时时刻刻都是关注着自己的弟弟、妹妹们的实力的。
    虽然说！
    自己的弟弟妹妹们实力都是黄金1级。
    但是在实力方面可是不同的。
    比如说。
    兹科特和诺泽特。
    兹科特已经达到了青铜9级，不出意外一两年就可以踏足白银［级。
    诺泽特呢？
    这个小子跟随者佩罗斯佩罗在外游历。
    实力可是极强的。
    小小年纪已经达到了极强的水平，未来接下来也是一次大增长的时间。但是！
    布蕾这个不显山、不漏水的孩子。
    竟然一口气达到了青铜8级的实力。
    这的确是自己未曾想到的。
    当然了。
    这跟资质没有关系。
    不是说资质越强肯定是提升越快。
    天生资质惊人的人。
    的确是比起普通人要强。
    但！
    这是有着诸多的限制的。
    年龄、根骨、成长。
    这一切都是有着限制的。
    总的来说。
    一个人的实力少年时期可以极强，但是真正的想要将自己的资质完全的展现出来是从18岁开始的。在那之前都只能够称之为打基础。
    雅修和埃菲蕾两个丫头，才只有青铜6级的实力。
    布蕾竟然达到了青铜8级的实力？
    这……
    属实是自己没有想到的情况。
    乔伊思索着道：“布蕾，你的实力很强，你是怎么做到的？”
    显然。
    这种情况，自己也是未曾想到的！
    这个时候。
    突然之间。
    听着耳边传来的鸟儿的叫声，乔伊则是微微抬起头。
    跟随在身后的女仆恭敬道：“族长！喜鹊的叫声代表了好运，现在喜鹊盘旋不去，应该是好运气即将到来了！
    “呵呵呵”
    乔伊只是轻笑，没有多说些什么。
    对于运气。
    自己自然是相信。
    只是。
    绝对不可能这么简单的。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第198章：厚积薄发！一日内13人觉醒替身!
    摇摇头。
    自己也是未曾在意。
    只是询问道：“布蕾，你的实力很奇怪，依照你自身的实力，不可能达到青铜8级的。
    “啊？”
    欧佩拉震惊道：“布蕾，丫头，你都达到青铜8~级了？”
    显然。
    欧佩拉也是同样的震惊。
    其实。
    这并不奇怪。
    主要是不科学啊！
    或者说。
    这东西看起来就是怪怪的？。
    这真的不是开玩笑。
    而是非常的奇怪。
    布蕾展现出的样子最多也就是青铜3级的实力。
    可是。
    布蕾却是达到了青铜8级，这就是非常诡异了。
    “其实？？？？？？”
    “其实？。…”
    布蕾可爱的脸颊绯红，乖乖的道：“大哥！欧佩拉哥哥！我觉醒了替身，只是，大家都很忙，所以，我一直以来我就没有说出来。”
    欧佩拉感觉自己要死。
    什么鬼啊？
    自己家妹妹都是觉醒了替身。
    自己呢？
    坑！！！
    乔伊只是轻笑着摇摇头，继续问道：“布蕾，将你的替身释放出来，大哥看看。”
    “嗯！"乖巧的点头，布蕾释放出了自己的替身。
    而且。
    这一次出现的替身，甚至是欧佩拉和布洛怀耶都可以看到。
    布洛怀耶刚刚从自己姐姐竟然觉醒替身之中恢复过来。
    现在更是迷茫的歪着头道：“这是什么啊？替身不是只有替身使者可以看到吗？”
    自己开口道：“并不是的！替身分为很多种，第一种是人型替身，普通人是无法看到的。
    “第二种是武器型替身，高尔玛什那八个小鬼就是这样的替身，他们的武器就是替身。”
    “第三种是一体化替身，这种替身直接就是作用在本身之上，可以直接使用的。”
    “第四种是特殊替身，布蕾的替身就是属于特殊替身，可以看到，而且型态千奇百怪。”
    “至于第五种………”
    自己揉揉眉心道："大福那个臭小子属于第五种替身，他是替身与恶魔果实的结合，那种情况，属于极少数的个例，并不能够算在其中。“
    "哦！！！"欧佩拉和布洛怀耶都是乖乖的点着头。
    乔伊则是温和的问道：“丫头，你的替身叫做什么，有着什么样的能力？”
    布蕾可爱的道：“大哥！我的替身叫做柔弱水流，就是这样的水流。”
    哗啦啦――随着布蕾的解释。
    水流已经缠绕在了布蕾的身上。
    宛若是绸带一样。
    布蕾继续道：“能力的话，则是可以吸收敌人的攻击，最后以水箭反弹回去，上限是什么，我也不知道！"自己了然的点点头。
    嗯――大概就是一个反射盾牌？
    感觉是这样。
    不过！
    水至柔，却也是可以爆发出更加恐怖的至刚的力量。
    布蕾的性格非常的柔弱。
    也许。
    这就是布蕾诞生这样替身的原因吧。
    乔伊只是看了一眼布蕾的替身属性，还算是不错吧！
    随后。
    欧佩拉则是站起身道：“布蕾！让我来试试看，你的替身上限到底是多少。自己皱眉道：”欧佩拉！你伤到了布蕾怎么办？“
    “就算是实验，替身也是和本体链接的，伤害到布蕾怎么办？”
    听到大哥的呵斥。
    欧佩拉低下头，乖乖的道：“大哥！对不起！"乔伊揉揉眉心坐了起来，逐渐的平静道：”欧佩拉！我知道你的想法到底是什么，但是，你记住，我们是亲人！ 如果要是有一天将刀放在了兄弟姐妹的身上，那我们还是人嘛？“
    听着大哥的训斥。
    欧佩拉也是非常的羞愧。
    他的确是想要试试。
    可是！
    自己没有任何的考虑就这样想要试试。
    这……
    本身就是代表着问题。
    羞愧的低下头。
    欧佩拉坚定的道：“大哥！我绝对不会！绝对不会！绝对不会！在这样了，我以我夏洛特？欧佩拉的名义法师！我I ”
    而随着欧佩拉的怒吼声。
    “吼！！！"瞬息之间。
    恐怖的嘶吼声骤然间迸发而出。
    刹那之间。
    一股恐怖的气息浮现而出。
    紧随其后。
    一道身影从欧佩拉的身后浮现而出。
    那是青绿色的盔甲，宛若是青龙一般。
    里啪啦！
    青绿色的盔甲就是这样附着在了欧佩拉的身上。
    “吼！"欧佩拉也是爆发出了嘶吼声，青龙偃月刀浮现而出。
    也是同样被覆盖了。
    刹那之后。
    身着青龙般的战甲，欧佩拉手持完全大变样子的青龙偃月刀则是走了出来。
    啪！
    一步步的走在路上，欧佩拉呢喃道：“大哥！这是我的替身？？…”
    “臭小子！"乔伊摇摇头。
    真的是没有想到。

    因为自己的训斥。
    欧佩拉竟然情绪达到了极限。
    从而觉醒了替身。
    也不在呵斥，自己只是严肃的道：“欧佩拉！记住我的话，我们家族绝对不能够将刀对准的弟弟妹妹，切磋是可以的！可是，布蕾的情况你不知道吗？”
    欧佩拉严肃的道：“大哥！你放心好了，我堵上我的誓约，绝对是不会放松警惕的。”
    眼神异常的坚定。
    欧佩拉绝对是不会在做缯庋的事情的。
    自己点点头道：“你的替身是什么？”
    欧佩拉思索道：“大哥！我的替身应该叫做不灭生命，只是！能力很奇怪，似乎只是盔甲的能力，可？？？？？？”
    歪着头。
    欧佩拉感觉非常的奇怪，看起来只是盔甲，增强自己的整体实力。
    握了握拳头。
    欧佩拉奇怪的道：“大哥！我感觉还有没开发出的能力，不过到底是什么，我似乎是不太清楚。”
    自己点头道：“这不奇怪，很多的替身的能量，都是需要后续的开发的。”
    比如说无敌死亡。
    刚刚诞生的时候。
    鬼能够想到！
    那个能力竟然是替身版本的直死之魔眼啊？
    纯粹BUG-样的能力！
    “大哥！" "大哥！"”大哥！"就在这时候。
    伴随着嘶吼声。
    “吼！"只见卡丹茨竟然化身巨龙带着兄弟几个都是来了。
    一个个的都是异常的兴奋。
    康特直接跳了下来，将自己身上赤红色的盔甲展示了出来，兴奋的道：“大哥！我终于是觉醒了替身了！哈哈哈~ ~~实在是太棒了！实在是太棒了！
    乔伊、欧佩拉、布蕾、布洛怀耶。
    四个人都是静静的看着显摆的康特。
    不过。
    四个人都是非常淡定就是了。
    自己暗暗的考虑道：“这样的话！自己大概就清楚是怎么回事了，因为欧佩拉的替身觉醒，作为同胞兄弟的他们，应该是同样觉醒了替身！"的确。
    自己作为家族的长兄。
    本质上。
    自己觉醒了替身，其他人都会觉醒替身。
    但是这个需要诸多的限制和条件等等。
    欧佩拉觉醒了替身。
    同胞兄弟。
    都觉醒了替身也不是什么奇怪的事情。
    乔伊淡定的道：“我已经知道了，欧佩拉这个臭小子觉醒了替身，所以你们才是跟随者觉醒的！"”啊？“
    兄弟们都是看着欧佩拉。
    果然看到了欧佩拉身着青色的盔甲。
    随后。
    兄弟几个都是不好意思的笑了笑，一个个都是非常的乖巧了。
    同时。
    他们都是召唤出了替身。
    康特身着赤色的盔甲，介绍道：“大哥！我的替身叫做死亡赤焰！"卡丹茨身着蓝色的盔甲，介绍道：”大哥！我的替身叫做温柔恩赐！"卡瓦莱特身着褐色的盔甲，介绍道：“大哥！我的替身叫做厚重守护！" 最后。
    加拉身着金色的盔甲，介绍道：“大哥！我的替身叫做永恒不灭！"”嗯――“
    看着五兄弟。
    乔伊则是暗暗的道："青色！赤色！蓝色！褐色！金色！嗯~~~如果稍微思索的话，大概可以猜得到，他们的替身恐怕隐藏的能力！只是？……？？？“
    摇摇头。
    没有更多的猜测。
    毕竟。
    替身这个能力鬼知道到底是什么，没有觉醒之前。
    就不要更多的猜测了。
    不过！！！
    自己这边还是在研究五兄弟觉醒替身呢。
    0…求鲜花？？…
    另外一边。
    卡斯塔德和安洁露这两个丫头都是开开心心的跑了过来卡斯塔德开心的道：“大哥！大哥！我的替身觉醒了！" 安洁露也是喜悦的喊道：”大哥！我的替身也觉醒了！"乔伊感觉自己愣住了。
    ―时之间。
    不由自主的看了看自己身后的女仆。
    喜鹊叫！
    真的有好运？
    这一刻！
    自己感觉有点蒙蔽。
    如果要是欧佩拉五兄弟还好说。
    现在呢？
    两个妹妹同样觉醒了替身，这就有点诡异了。
    不过！
    o乔伊还是让两个妹妹介绍自己的替身。
    卡斯塔德开心的道：“大哥！我的替身叫做复制野兽，能力的话！可以短时间复制一个人，复制出来的能力和实力都是对等的，但是！根据对方的实力和我的实力来确定复制的时间。”
    ~ ~ ~说着！
    卡斯塔德召唤出了宛若是玻璃一般的宛若是老虎般的猛兽。
    卡斯塔德摸了摸自己妹妹。
    下一刻。
    复制野兽变成了自己妹妹的模样。
    安洁露直接推开了自己的姐姐，兴奋的介绍道：“大哥！大哥！我的替身是永恒追击！"说着。
    安洁露张开手，弓箭与箭矢浮现而出。
    安洁露继续道：“大哥！能力的话，就是确定了对方的名字之后，可以永远追击，直到命中，而且！不会被毁灭0？ 0”嗯！“
    自己安慰着两个妹妹。
    心中则是在盘算着。
    卡斯塔德替身很不错。
    安洁露的替身则是属于普通替身。
    并不算是强大替身。
    至于布蕾？
    这个丫头的上限鬼知道，谁也不能够去测试啊！
    要是替身真的被摧毁了，那可就是麻烦了。
    不过！
    一天之内觉醒了七个替身，已经是非常开心了。
    不需要说那么多了。
    今天绝对是一个好日子！
    只是……
    佩罗斯佩罗、康珀特、蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾C 这六个小子和丫头都是快速的跑了过来。
    每个人都是在大声的呼喊着！
    “大哥！"看到这一幕，乔伊再次看了看女仆。
    就从这个喜悦的表情自己都是知道到底是什么意思了＜这一刻。
    自己真的是有点迷茫了。
    不会吧？
    不会真的今天运气这么好吧？
    如果要是这六个弟弟妹妹都是觉醒了替身的话。
    那就相当于一天觉醒了13个人的替身。
    这……
    可不是单纯的资质和血脉可以说得了。
    也不是厚积薄发可以形容的了！
    这已经是纯纯的变成了运气的问题了。
    女仆也是小心翼翼的道：“族长！有什么事吗？”
    乔伊看着这个女仆道：“没事！从今天开始，你就是我的贴身女仆了，我觉得你的运气不错。女仆喜悦道：”遵命！"不可否认。
    布蕾和布洛怀耶此时此刻，也是非常怀疑这个女仆的身份了。
    当然了。
    两个丫头现在感觉已经被震惊到家了。
    原本多么难以觉醒的替身，现在竟然一口气觉醒了这么多？
    这都是什么跟什么啊？
    佩罗斯佩罗激动的道：“大哥！我的替身觉醒了，额”
    不过。
    说着说着。
    佩罗斯佩罗看着欧佩拉五兄弟身着的盔甲。
    卡斯塔德身边的镜子般的野兽。
    还有！
    安洁露手持的弓箭。
    当然了。
    还有布蕾身边环绕的水流。
    这一刻……
    佩罗斯佩罗歪着头，看着大哥，震惊的道：“大哥！咱们家是中奖了吗？怎么突然之间替身觉醒了这么多啊？”显然！
    佩罗斯佩罗也是迷茫了。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“你这个臭小子，废话那么多！赶紧给我描述一下你们的替身都是什么吧！" PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第199章：骑士国度！绝对战神！皇帝特权!
    埃菲蕾。
    这个乖乖的丫头，走过来，单手张开，道：“培育大师！" ~ ~ ~一缕流光划过。
    拥有着翠绿色的羽翼的身影浮现而出。
    整体看起来和正常的人类差不多。
    并不是替身那种扭曲的情况。
    埃菲蕾乖巧的道：“大哥！我的替身叫做培育大师，能力的话。？…”
    说着！
    埃菲蕾可爱的挠挠头。
    对了！
    值得一提的是！
    不管是什么样的替身。
    只要是夏洛特家族的替身。
    都有着中世纪骑士的标志。
    欧佩拉五兄弟的盔甲，虽然样式上改变了很多，但是本质上还是中世纪骑士的盔甲。就如同埃菲蕾的培育大师。
    也是有着轻薄的中世纪骑士盔甲。
    卡瓦莱特好奇的问道：“姐姐，你的能力是用来培养绿植的吗？”
    埃菲蕾摇摇头道：“不是的哦！应该说？？？？？？”
    说着。
    埃菲蕾单手张开。
    培育大师手中浮现出翠绿色的光芒。
    直接照耀在了卡瓦莱特的身上。
    随后。
    碰！
    心脏跳动的声音骤然间响起。
    埃菲蕾道：“我的替身培育的是人类的器官，不管是任何的器官都可以培育，不过，不能够培育出一个完整的人出来，这个器官，可以单独的运转。”
    众人都是感觉非常的诡异。
    怎么说呢。
    这个能力的确是很有用。
    可问题是？？？？……
    貌似也是没有用啊！
    乔伊则是看着雅修道：“丫头，你的能力是什么？"”四一三"正常而言！
    雅修和埃菲蕾。
    这两个丫头的能力绝对是能够交叠使用的。
    不是自己开玩笑。
    而是。
    这两个丫头的性格互补、能力互补、如果说替身互补并不是奇怪的事情。
    "呼-"雅修吐出一缕香烟道：“大哥！我的替身叫做拼接大师，顾名思义！就是可以将人体原本的器官给拆下来，然后将全新的器官给换上去。”
    “比如说。…”
    “拼接大师！"有着紫色羽翼的身影浮现而出。
    她双手张开。
    刷！
    卡瓦莱特甚至是都来不及反应。
    心脏就已经被拆了下来，然后将埃菲蕾制造的心脏再次放了回去。
    整个流程快若闪电。
    几乎。
    就是在一瞬间完成的。
    根本没有人知道发生了什么。
    “啊？”
    卡瓦莱特震惊的道：“刚刚？”
    雅修淡定的道：“你的心脏已经被换过了，不用急，等等我再给你换回来，全新的心脏虽然说更加的全新，但是需要时间来契合，还是原本的更加的合适。”
    说着！
    雅修再次重复刚刚的动作，将原本被拆下来的心脏再次放了回去。
    从始至终。
    一切都是非常的快速。
    快若闪电都不为过。
    卡瓦莱特默默的向后退了一步，乖乖的道：“姐姐！姐姐！我错了！"雅修淡定的道：”放心好了，没有任何的副作用，就是稍微试验一下，不算是什么的。“
    虽然是这么说。
    但是。
    卡瓦莱特还是瑟瑟发抖，老老实实的向后退去。
    乔伊微微点头道：“雅修、埃菲蕾，你们两个丫头好好的开发你的能力，你们的能力！后续的成长非常的巨大，甚至是说，我觉得你们的能力将会是非常的特殊，培育器官？培育灵魂？你们自己思索看看。”
    听着大哥的话。
    众人都是愣住了开始思索。
    的确。
    两姐妹考虑着这样的情况。
    如果要是真的这样。
    未来。
    他们两姐妹就是整个家族的培育大师了。
    其实！
    按照乔伊的想法。
    埃菲蕾应该是可以培育出其他的一切的，她只能够单纯的培养。换个方法来说。
    卡瓦莱特战死了！
    他的灵魂残破不堪。
    这样。
    埃菲蕾将他的灵魂培育完整，并且培育出了其他所有的器官。最后°由雅修将其组装完整。
    这样！
    不就是相当于复活了吗？
    不管以后实力强大了，这个能力是不是可以继续使用。
    但是。
    在这个整体实力不算是强大的时候。
    绝对是非常好用的神器。
    短肢、断臂。
    绝对都是不成问题了。
    在这个大海之上。
    虽然黑科技很多。
    但是。
    如果要是短肢、断臂，最多也就是将自己改造了，并不能够再次长出来了。
    随后。

    蒙德则是乖巧的道：“大哥！我的替身叫做死亡剧毒！"说着。
    蒙德身后浮现出了翠绿色的身影，宛若是一团史莱姆一样，只是那滴滴答答滴落在地上的剧毒让人感觉到胆寒。地面都是被腐蚀了。
    蒙德解释道：“大哥！我的剧毒死亡可以创造缛魏我恢侄荆无色无形的毒，还是腐蚀性极强的毒，都可以创造出来，几乎没有任何的限制。”
    值得一提！
    不管是蒙德的死亡剧毒、还是布蕾的柔弱水流。
    它们。
    虽然是史莱姆和水流的型态。
    但是。
    多多少少都是有着一些类似于中世纪骑士盔甲的姿态。
    对于这个情况。
    乔伊也是非常的好奇。
    觉得！
    应该是有什么情况的，绝对不可能那么简单的。
    随后……
    乔伊将目光从蒙德、雅修、埃菲蕾身上抬起。
    说真的。
    自己最为关注的还是佩罗斯佩罗、康珀特、阿曼德这三个人的情况。毕竟。
    卡塔库栗、克力架。
    他们的能力都是非常的BUG的能力。
    卡塔库栗就是替身版的直死之魔眼。
    克力架呢？
    更是不用说了！
    守护骑士甚至是连无敌死亡的魔眼都可以防护柱。
    这就是同样很BUGTo所以说。
    自己对于同样资质出色的三个弟弟妹妹都是非常的认真的阿曼德风轻云淡的单手张开。
    ~ ~ ~一缕缕美丽的光芒浮现而出。
    紧随其后。
    让人不敢置信的一幕出现了。
    “卧槽！这是什么啊？”
    “我罡龉怨裕"”这就是姐姐吗？“
    "太吓人了吧！"“这是怪物吧？”
    每个人都是不敢置信的瞪大了眼睛。
    看着那漂浮在半空之中，仿佛是神之国度一样的一座城市阿曼德轻缓的开口道：“大哥！这是我的替身，骑士国度！
    乔伊张张嘴。嗯！
    o怎么说呢。
    自己这些资质出色的弟弟妹妹是不是一个比一个逆天啊？
    先不说别的。
    阿曼德替身，明显多多少少有点大啊！
    已经和蛋糕岛差不多了。
    卡塔库栗和克力架就不说了。
    总的来说。
    看得出来。
    这就是一个比一个BUG！
    阿曼德开口解释道：“大哥！骑士国度的能力很简单，任何人进入其中，哪怕是达到黄金9级的强者，只要进入其中，绝对是无法走出来，骑士国度遵守的是规矩，我必须说出他要完成的骑士法则！否则的话，是绝对走不出来的0”不过！"阿曼德摇摇头道：“不过！等到钳金级是否可以被困住我就不知道了，而我认可的人实力在骑士国度之中可以翻倍，恢复力，各个方面都是翻倍的提升。”
    说真的。
    现在在场的人每个人都是默默的沉默了。
    他们都是陷入了沉默之中。
    每个人都是这样。
    怎么说呢。
    他们都觉得自己的替身不错。
    可是？…
    没有对比就没有伤害。
    阿曼德替身实在是太过于恐怖了。
    这简直就是不敢置信的事情啊！
    乔伊则是思索着道：“这算是另类的斗兽场。”
    阿曼德点头道：“大哥！你说的没错，这就是另类的斗兽场，不过。？…”
    话锋一转。
    阿曼德严肃的道：“骑士国度是永驻型的替身，而且内部都是可以由我随意创造的，换而言之！" 乔伊接着道：”可以将骑士国度改造成为我们夏洛特家族的居所，这也是夏洛特家族的最后的底牌！" 阿曼德点点头。
    说白了。
    这就是一个移动基地。
    不是说你让人进去人家就进去的0…
    你需要给人抓进去。
    可仗馐牵
    我能够给人抓住，我直接杀了不好吗？
    抓人可是比杀人难多了。
    乔伊非常喜悦。
    却也是非常的无奈。
    自己的白银大剑不弱！
    只是……
    跟自己弟弟妹妹们的替身一比，总觉得差了点什么。
    卡塔库栗、阿曼德、克力架。
    这三个小鬼的替身一个比一个BUG， ―个比一个恐怖。
    现在。
    就剩下佩罗斯佩罗和康珀特了。
    自己可是看到了。
    他们两个虽然震惊。
    但是却没有其他的情绪。
    显然。
    自己的替身比起骑士国度丝毫不差就是了。
    乔伊淡定的道：“来吧！今天都这个样子了，你们两个也开始给我展示吧！我倒要看看，我的替身是不是最弱的”大哥！你不要这么说！"“你的最弱？那我的算是什么？”
    "啊！"听着鬼哭狼嚎的声音。
    乔伊也是轻笑着骂道：“臭小子，小丫头，都给我老实的！一个个的！" "哈哈哈――”
    说着说着。
    兄弟姐妹们都是笑了起来。
    羡慕吗？
    有！
    但是嫉妒吗？
    没有！
    夏洛特家族的亲情。
    外人永远无法想象。
    不管是如何。
    绝对不会做出那样恶心的事情。
    康珀特看了看自己的哥哥，吐槽道：“二哥！你这幅样子装的真的是让人想要吐槽，你好像很厉害一样！ 佩罗斯佩罗嘴角抽动道：”我觉得我的替身不错，你就不能够让我装一下了？“
    “切！"撇撇嘴。
    康珀特淡定的道：“大哥！我的替身非常的简单，绝对战神！！！"”啊？“
    众人看着康珀特都是有点蒙蔽。
    什么叫做绝对战神啊？
    康珀特淡定的道：“越战越勇！残血反杀！跨级战斗！战斗中突破！基本上就是这些，属于是身体型替身。”
    “停！”
    乔伊抬手，吐槽道：“丫头！你这个不叫绝对战神，你这个叫做主角光环，这是什么鬼东西啊？你比阿曼德、卡塔库栗、克力架的能力都搞笑！这应该是替身吗？”
    卡塔库栗和克力架觉得自己躺枪了。
    他们就是来看热闹的啊！
    不过！
    说真的。
    乔伊真的是觉得康珀特这个能力简直就是不能够理解。
    这不就是某个圣域五小强的能力吗？
    说白了！
    这就是纯纯的主角光环。
    这一刻。
    自己也是感觉到心累了。
    自己是穿越者、自己拥有系统。
    本以为。
    4.1自己可能是主角。
    但是！
    现在乔伊觉得，自己可能不是主角，自己可能是那个金手指老爷爷的身份。
    自己家的弟弟妹妹一个个的才是主角。
    这些BUG就不说了。
    这些替身。
    说白了没有一个简单的。
    只要认真开发。
    个个都是恐怖如斯。
    至于欧佩拉五兄弟？
    自己有一个大胆的猜测，虽然现在自己不确定，但是未来可是不好说啊！
    随后。
    乔伊直接越过康珀特道：“佩罗斯佩罗，剩你了！没事，放心好了，大哥的心态很稳定，不会被你们吓到的！ "哈哈哈”
    听着大哥的吐槽，每个人都是忍不住笑了起来。
    真的是太搞笑了！
    不过！
    今天真的是一个好日子，这么多哥哥、姐姐觉醒了替身。
    而且！
    个个都是BUG-样的替身，这不是好日子是什么啊？
    家族的强大就是自己的强大。
    这在夏洛特家族，简直就是所有人公认的事情了。
    最后！
    佩罗斯佩罗则是一幅风轻云淡的道：“大哥！我的替身叫做皇帝特权，应该不算是什么比较强大的替身的。
    众人都是默默的看着佩罗斯佩罗那一副快夸我！快夸我！我等着你们夸我的表情！
    越是这样。
    越是沉默。
    没有人开口说话！
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第200章：我是个老爷爷？你们才是主角?
    “喂！"佩罗斯佩罗也是无奈道：”至于这个样子吗？不用这样吧？“兄弟姐妹们都是默默的看着自己的二哥。
    老老实实的吧！
    不过！
    也幸亏在这里是没有外人的。
    不然。
    要是让外人看到了。
    不管是什么时候都是有着各种各样的姿态。
    但是。
    都是威严慢慢的夏洛特家族的人。
    现在竟然是这一幅样子。
    估计都是要满脸懵逼了！
    人啊！
    只要在最为亲近的人面前才不会去隐藏。
    就如同在场的众人一样。
    他们是亲人。
    他们是兄弟姐妹。
    根本没有必要隐藏。
    这种玩笑和一切都是无所谓的事情。
    看着这群臭小子和小丫头。
    足足闹了快要半个小时了。
    乔伊平静的道：“佩罗斯佩罗，别闹了！说说看你的能力到底是什么。”
    “好！"”皇帝特权！"佩罗斯佩罗的眼神之中浮现出了一抹恐怖的光芒。
    刷！！！
    一位身着中世纪骑士盔甲。
    但是。
    却也是有着类似于皇帝装扮的身影则是浮现而出。
    那种特殊的气息，让所有人都是好奇的看着。
    乔伊看着这个特殊的身影，则是开口道：“皇帝特权！言出法随吗？”
    “啊？”
    佩罗斯佩罗一愣，随后点头道：“大哥！你说的没错，皇帝特权的能力，类似于师匠所说的言灵的魔法，不过更加的强大！至于能够达到某种程度来说，则是根据我的实力来做到的。”
    “蒙德，一动不动！"”卡塔库栗，一动不动！"众人听到佩罗斯佩罗的话。
    皇帝特权！
    突然之间伸开了双手。
    这个时候。
    蒙德真的是无法动弹了。
    但0 3是。
    与之相对的。
    卡塔库栗则是非常的风轻云淡。
    乔伊点头道：“皇帝特权的能力用在对敌人出手之上根本毫无意义，皇帝特权的能力……
    突然之间。
    自己反应过来，看着佩罗斯佩罗道：“基因果能不能够复制？资质丹能不能够复制？" 此时此刻。
    自己的神色非常的严肃。
    如果说。
    这两种要是可以复制的话。
    这可是省了一笔很大的开销的。
    不可否认。
    这两种东西真的是不贵。
    可是。
    这种东西几乎是必备的货物。
    架不住使用的量足够的大啊！
    这样庞大的使用量。
    如果要是能够自己来创造的话，那么就不需要购买，剩下来的费用可就是非常的庞大了。
    “这。…”
    佩罗斯佩罗一愣。
    随后。
    挠挠头。
    佩罗斯佩罗心中却是下达了命令。
    ~ ~ ~一缕缕的光芒浮现而出。
    紧随其后。
    基因果！
    资质丹！
    都是浮现而出了。
    而佩罗斯佩罗道：“大哥，创造基因果大概1000颗消耗我十分之一的体力，而资质丹的话！10颗就需要消耗十分之一的体力了。”
    只是。
    佩罗斯佩罗没有等到大哥的回答。只是看到了大哥那兴奋的眼神。这一刻。
    佩罗斯佩罗陷入了沉默之中。
第一时间。
    他感觉到了非常的危险。
    他眼神僵硬的转过头。
    果不其然。
    克力架一幅幸灾乐祸的样子。

    毕竟。
    曾经的克力架就是经历过这些的。
    现在呢？
    终于是轮到你了！
    佩罗斯佩罗默默的道：“大哥！我知道了！
    “呵呵呵？？？"乔伊轻笑道：”没有那么紧张，慢慢来就好了！ 说真的。
    自己实在是太过于喜悦了。
    虽然说。
    多少有一点点的郁闷。
    自己的弟弟妹妹们的替身强大的无解。
    自己呢？
    总感觉有点丢人。
    不过！
    也是无所谓就是了。
    自己的银发美人养养眼也是可以的。
    再说了。
    这都是自己家的弟弟妹妹。
    这不都是应该的吗？
    ―个个的小家伙。
    一个个的人。
    都是离开了。
    一天时间觉醒了13位替身使者。
    说真的。
    自己也是需要稍微分析一下到底是什么情况。
    布洛怀耶不开心的离开了。
    接下来！
    这个丫头一定要更加刻苦的觉醒替身。
    哥哥、姐姐们都觉醒了。
    自己不觉醒？
    绝对是不行的！
    不过。
    佩罗斯佩罗、康珀特、阿曼德、卡塔库栗、克力架。
    几个人都是留了下来。
    阿曼德奇怪的道：“大哥！一天时间觉醒了13个替身？这是不是……”
    乔伊则是思索着道：“其实这一点并不奇怪。”
    “替身的觉醒分为数种，而其中一种最为必然的就是血脉之间的觉醒。”
    “我觉醒了替身，那么和我拥有同一种血脉的人绝对都会觉醒替身。" "只是！"卡塔库栗研究过替身，则是接着道：”大哥！同一血脉的人都是会觉醒，只是时间长短，而那些意志足够坚定的人，则是会在最短的时间觉醒替身。“
    “不过！"乔伊点点头。
    当然了！
    不要说某个无敌脸的男人。
    别说什么特别容易。
    觉醒就无敌之类的。
    人家。
    本身就是怪物级别的好不好啊？
    人家8岁就可以殴打大人。
    那可是一个正常的世界。
    人家都可以做到。
    那简直就不是正常人类可以做到的。
    纯纯的就是BUG级别的！
    表示淡定就可以了。
    自己继续道：“除此之外！同胞血脉的影响会更大，换句话来说！欧佩拉觉醒了替身，所以让其他的臭小子都是觉醒了替身，而当数量足够大的时候，就会让所有人逐渐觉醒，甚至是天生就拥有替身。”
    众人都是明白了。
    说白了！
    一个人的引导可能比较小。
    两个人呢？
    十个人呢？
    二十个人呢？
    今天这些人。
    他们早就已经达到了觉醒替身的边缘。
    这一次。
    欧佩拉因为布蕾的刺激觉醒了。
    而欧佩拉的觉醒，带动了自己的四个同胞弟弟。
    而随着一口气增加了五个替身使者。
    家族之中19个人的影响之下。
    瞬间！
    替身的能量就是爆炸了。
    所有能够觉醒的人都是直接觉醒了替身。
    这一点。
    绝对是不需要怀疑的事情。
    众人也都是清楚了。
    在这样的情况之下。
    替身未来的觉醒将会是变得非常的容易。
    康珀特考虑道：“这样下去的话！弟弟、妹妹们随着成长，都将会觉醒替身，而随着替身使者的数量越来越多，未来，根本不需要去修炼，孩子出生就是天生就可以拥有替身了。”
    乔伊点头道："不错！因为我夏洛特家族的人体魄非常的出色，可以承受替身的力量，如果要是普通人，拥有替身并不一定是一件好事，反而是一件坏事，而且！替身的觉醒不能够失去源头。“
    “源头？”
    众人都是一愣。
    自己道：“不错！替身的源头不能够失去，就是我不能够死，如果我要是死了，后面的弟弟妹妹都将会无法那么容易觉醒替身了。”
    原著中！
    随着DI.的死去，二乔的女儿不就是失去了替身吗？
    当然了！
    还是可以觉醒的，只是要自身更加的努力，或者是机缘巧合了。
    除此之外的话！
    自身的血脉是不影响的。
    打个比方来说。
    乔伊死了，影响的是自己这一辈的血脉，自己未来的弟弟、妹妹们拥有觉醒替身的可能性。
    但是变得很困难。
    可是。
    佩罗斯佩罗的血脉并没有受到影响。
    未来。
    佩罗斯佩罗的孩子，不能够说天生觉醒替身。
    但是绝对是非常的容易就是了。
    这就是最为核心的一点。
    “原来如此！"”这样啊！"“嗯！”
    众人都是了然的点点头。
    这算是真正的明白了。
    随后。
    乔伊则是继续道：“而且！不仅仅只是如此，替身还分为数种状态，第一种，就是我们这样刚刚觉醒的替身，这种状态！替身刚刚觉醒，处于初始的型态，可以随着成长来逐渐的开发出更加强大的力量，而且可以随着时间来进化，或者是升华。”
    阿曼德询问道：“大哥！如果按照你的说法的话，替身的能力并不是固定的？”
    乔伊摇头道：“并不是！而是在原有的基础上进行提升，说一个本质好了，欧文的不屈热浪的能力就是火焰，未来将会在火焰的基础之上进行升华。”
    “原来如此！"了解的点点头。
    卡塔库栗询问道：“大哥！除了这种自身的提升，应该还有其他的进步的方式吧？”
    显然。
    随着替身的逐渐的增多。
    大哥已经开始逐渐的讲解替身的情况了。
    这对于兄弟姐妹们都是非常严肃的。
    自己继续道：“不错，除了第一种之外，还有第二种！而第二种属于是非常特殊的，要知道！替身的觉醒分为普通箭、心之箭、虫之箭这三种箭矢。"兄弟们都是乖乖的听着。
    “第一种普通箭，用箭射中之后拥有资质就会觉醒替身，如果没有！就会死！"”第二种心之箭，可以选择拥有资质的人，并且将能力引导出来，而我就是通过心之箭引导出了我的意志觉醒的替身。“
    "当然了！“
    “如果是本身就拥有替身的人，当你觉得自己可以去进化！"”而且！"“心之箭承认的时候，你又有可能觉醒更强的能力。”
    摇摇头。
    乔伊是不想要使用这种方式的。
    虽然说。
    某个普通上班族觉醒了。
    但是。
    鬼知道这种方法，到底是不是可以用在其他人的身上。
    这一点！
    绝对是非常重要的。
    “至于最后，则就413是虫之箭了，通过虫之箭，可以觉醒名为镇魂曲的能力，那是替身能力的升华！"”不过………“
    乔伊摇摇头道：“我不建议现在你们来使用。”
    在场的弟弟妹妹们。
    都是聪明人。
    克力架挠挠头道：“大哥！你是觉得，应该我们自身将替身开发到一个极限，最后在来这样升华是吗？”
    自己点头道：“不错！这是非常关键的一点，开发到极致，最后在升华，和直接升华这是不同的。”10级就进化。
    50级在进化。
    潜质！
    资质！
    实力！
    纯纯就是两种概念，根本就不是一个级别，也不是一个类型的了。
    乔伊继续温和的道：“这就是暂时来说替身的情况了，不过！说真的，你们这几个小鬼的替身能力真的都是变态一样的能力。”
    自己是震得不知道应该说些什么好！
    这简直就是跟闹笑话一样。
    佩罗斯佩罗！皇帝特权！
    什么概念？
    这不就是类似于言灵魔法吗？而且不需要付出多大的代价的言灵魔法！ 康珀特！绝对战神！
    这个就不用说了，纯纯的就是一个挂！
    这就是主角光环了。
    阿曼德！骑士国度！
    这就不用说了，实打实的就是跟一个移动城市一样。
    而且是那种非常BUG的移动城市。
    卡塔库栗？
    克力架？
    这就是根本不用说了！
    哪一个不是逆天的能力。
    卡塔库栗这替身版的直死之魔眼就不说了。
    克力架呢？
    能够免疫无敌死亡的能力，你觉得这个守护是不是有点BUGT？ 可以毫不客气的说。
    自己现在都想要吐槽！
    果然！
    自己根本就不是主角，自己最多就是那种培养类型的老爷爷。
    自己家这些弟弟妹妹们个个都是主角。
    默默的叹息。
    算了！
    这破事情还是到此为止吧。
    不要更多的考虑了。
    不然。
    人比人都容易被气死。
    只是！！！
    有些时候。
    替身的强弱可不是看上去那么容易。
    而自己的替身白银大剑！
    力量真的是看上去那么简单吗？
    并不只是如此！
    只是看上去罢了，真正的力量或者说蕴含的力量才是最为恐怖的。
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第201章：托特兰！建成!
    兄弟姐妹几个人。
    讨论了接近七八个小时的替身的情况。
    说真的！
    乔伊也不得不承认。
    当众人集思广益的时候。
    得到的收获的确是更多。
    不可否认。
    众人已经逐渐的研究出来了一条对于替身的开发的道路。
    虽然说。
    还非常的稚嫩。
    还需要非常漫长的时间。
    但是。
    已经差不多就是了。
    夜幕降临。
    乔伊也是回到了水晶宫之中。
    此时此刻！
    天照。
    多啦丝。
    两女互相看着对方。
    但是。
    那种互不相让的气息却是展现的淋漓尽致。
    天照双手环胸，自信的道：“多啦丝是吧？龙人族的公主！哼，你绝对不会是我的对手的，我绝对是要成为皇后，那个位置绝对是属于我的！"多啦丝微笑道：”只要皇后未曾确认，妾身觉得，妾身也是可以稍微争夺的，虽然说，天照姐姐来的更早的确是如此。“
    显然。
    二人是针锋相对。
    当然了。
    现在的天照可不是妃子了。
    而是实打实的妻子！
    平妻！
    ―位皇帝有四位平妻。
    天照虽然只是无心的言语。
    但是。
    既然是有资格，那么自然而然也就是成为了平妻。
    咯吱！！！
    就在这时城堡大门缓缓打开。
    天照和多啦丝都是站起身，恭敬道：“少爷！ ”嗯！"乔伊看了二女一眼。
    也是没有在意就是了。
    只是平静的道：“好好休息吧。”说完。
    自己就离开了。
    真的。
    自己挺累的，准确的说是心累。
    看着自己的弟弟、妹妹一个个逆天的情况。
    自己！
    真的是挺累的。
    今天实在是啥想法都没有了。
    就打算好好休息了。
    随着自己离开。两女对视一眼。
    也是转过身离开了。
    这只是第一次碰撞而已。

    后续？
    这才是刚刚开始罢了！
    不需要着急。
    至于后续的情况到底是什么样？
    根本不需要多言！
    当然了。
    乔伊可以允许两个人去争夺皇后的位置。
    但是。
    争夺可以，可是要是使用那些恶心人的手段的话。
    那么。
    可就不是那么简单地事情了。
    有些时候。
    我可以允许你的争斗，但是你要是太过了，可就不是一件好事情了。水晶宫恢复了寂静。
第二日！
    乔伊在女仆的服侍下吃过了早饭。
    则是直接离开了水晶宫。
    怎么说呢。
    此时此刻！
    忙碌已经开始了。
    “骑士国度！"阿曼德双手张开。
    磅礴的骑士国度立刻浮现而出。
    就这样漂浮在蛋糕岛的上方。
    骑士国度！
    属于是非常特殊的替身。
    就是那种。
    不管是任何人都可以看到的替身。
    一般来说的话。
    这样的替身都是属于非常特殊的。此时此刻。
    阿曼德将自己的替身完全的释放了出来。
    "呼-"微微吐出一口浊气，阿曼德道：“问题应该不大！二哥吧！"、大姐、三哥，我先去处理骑士国度，你们通过云船登陆佩罗斯佩罗、卡塔库栗、康珀特。三个人都是点点头。
    ~ ~ ~随后！
    阿曼德已经漂浮而起，进入了骑士国度之中。
    大福、欧文以及其他的弟弟妹妹。
    怎么说呢。
    个个都是保持着沉默吧。
    大福眨眨眼睛道：“那个！不是我有什么想法啊！我就是想要问问，我昨天就是睡了一觉，到底是发生了什么呢？    7 "？ ？
    欧文赞同道：“二哥、大姐？哥哥？”
    康珀特解释道：“昨天！因为特殊的原因，家族一口气有13个人觉醒了替身，这是阿曼德的替身，昨天商量之后，准备将骑士国度改造成为我们家族的宫殿。”
    原本的想法。
    重新修建一座岛屿用来准备这一次的宴会。
    不过。
    随着骑士国度出现。
    貌似就没有必要了。
    直接挪到骑士国度之上。
    然后。
    将蛋糕岛当做宴会就可以了。
    主要是因为什么呢！
    蛋糕岛上有着很多的重要的消息，要是开宴会让人窥视到了，那可是非常麻烦的事情。现在就是。
    将一切都转移到骑士国度之中。
    就用蛋糕岛来开宴会。
    根本毫无任何的问题。
    大福和欧文都是点点头。
    原来是这个样子啊！
    两个人看起来是了然的点点头。
    不过！
    只要是明白人都看得出来。
    这两个人显然是很迷茫。
    不只是两个人。
    实际上。
    弟弟妹妹们包括老妈都是非常的迷茫。“呜呜呜――”
    老妈不开心的鼓着脸颊道：“不开心！不开心！凭什么我不能够觉醒替身呢？”
    此时此刻。
    老妈是非常的不开心。
    乔伊一边走来，一边听着老妈的嘀咕声，则是轻笑着道：“老妈，这一点其实很简单啊！你的意志不够坚定，这样的话，当然是无法觉醒替身的哦！"”而且？…“
    自己看着老妈无奈的道：“老妈，你的资质那么强，现在竟然连白银6级都还没有抵达，真的是丢人呢！"玲玲不开心的道：”哼！妈妈就是不喜欢锻炼怎么了嘛？“
    乔伊温和道：“老妈！不喜欢就不喜欢吧！其实这也是无妨的事情，等到80年之后，危险到来的时候，你要保护好自己哦！"”唉！“
    说着。
    自己默默的叹息。
    显然。
    自己仿佛是非常的无奈。
    这一刻。
    不要说玲玲了，就连所有的兄弟姐妹都是感觉到自己的心慌。
    他们真的是非常的无奈。
    因为。
    他们什么都做不到。
    想要帮忙都是没有办法帮忙。
    玲玲看着乔伊，小心的道：“妈妈的乔伊，80年的之后的危险那么麻烦的吗？”
    乔伊无奈的道：“80年之后，也许敌人是可以毁灭我们这个世界的敌人！我们之中，妈妈的资质是最好的，可是…
    "呜呜呜！！！“
    玲玲立刻道：“妈妈知道了！妈妈这就去找师匠训练！"说完。
    玲玲就慌慌张张的跑掉了。
    要是其他的说法。
    说真的。
    这位偷懒的老妈肯定是不会乖乖的听话的。
    可是。
    有些时候。
    让她知道了未来的子女将会出现危险。
    这反而是最为合适的方法了。
    “呵呵呵”
    随着老妈跑掉了，自己忍不住的笑了起来。
    众人都是无奈的摇摇头。
    说真的。
    他们都是看出来了。
    大哥又在欺骗老妈了。
    只是。
    他们不知道的是。
    80年之后的危险达到了毁灭世界的程度是真实的。
    只有少数人知道罢了。
    毕竟。
    这些还不是说出去的时候。
    孩子们还不够成熟。
    现在说出去。
    对于孩子们的影响也是非常巨大的！
    很快。
    众人搭乘云船就已经进入了骑士国度之中。
    只是……
    刚刚进入骑士国度。
    众人都是一愣。
    除了那超级巨大的斗兽场之外，其他的一切似乎都是非常相似的东西。
    甚至是说！
    骑士国度和蛋糕岛的一切都是几乎是一模一样。
    完全没有任何的差别。
    "大哥！"“你们来了！"阿曼德走到了众人面前道：”斗兽场是无法改变的，其余的我都是按照蛋糕岛来进行建造的，应该是不成问题的0乔伊轻笑着道：“其实什么样都是无所谓的事情，一个居住的地方，不需要那么紧张。”
    康珀特无奈的道：“大哥！其他的情况，你都是非常的好，就是这一点，你真的是不在乎，但是！大哥！你是托特兰的王，其他的可不可以马虎不知道，但是这个真的是根本不可以马虎的事情啊！"自己点头道：”好！好！好！我知道了，接下来就是继续改造吧，普通的子民没有必要带上来，但是所有的珍贵的资料，情报以及其他的一切都是要确保安全的带过来，万国部队也不能够出现问题。“
    “大哥！"”放心吧！"“没问题！"所有的弟弟妹妹都非常的自信。
    这根本就不是什么问题。
    随后。
    乔伊温和的喊道：“卡斯塔德，来建造镜子传送门！"卡斯塔德跑了过来，开开心心的道：”大哥！来了！来了！而且。？…“
    卡斯塔德伸出手指开开心心的道：“大哥！我觉得我可以在哥哥、姐姐、弟弟妹妹们的房间之中和工作的地方都是建造近距离的专属的镜子，这样就可以进行穿梭了。”
    "当然了！“
    卡斯塔德可爱的道：“就是为了能够更好的享受建造的，大臣们的专属镜子传送门！"笑着点了点卡斯塔德眉心，自己道：”' 々当然可以了！喜欢就去弄好了，这也不是什么大问题。“
    “嘿嘿嘿――”
    卡斯塔德笑的跟个熊二一样。
    欢快的开始行动了起来。
    克力架则是创造了饼干士兵帮助卡斯塔德的行动。
    很快。
    十位大臣！
    都是分别建造了特殊的镜子传送门。
    都是在自己城堡内部。
    怎么说！
    水晶宫应该称之为城堡。
    整个托特兰的建筑，更多的是以中世纪的城堡为风格进行建造的。
    每一位家族成员的专属宫殿都是应该称之为城堡。
    不过。
    这也是无所谓就是了。
    只要好看、华贵就足够了。
    这一切都改造好之后。
    接下来就是将所有的东西都拿回来了。
    比如说！
    那些珍贵无比的体系。
    值得一提的是。
    除了修真体系，其他的所有体系都已经拿回来了，包括国术体系、内功体系、魔法体系、忍术体系、斗气体系。
    五种修炼体系、算上科技体系以及霸气体系。
    现在。
    已经有了七种非常完善的修炼体系。
    乔伊准备让人进行逐渐的进行整理，然后让下面的人进行修炼和学习。
    后续的话。
    则是需要时间的。
    除了这些体系！
    还多诸多的珍贵的资料，非常隐蔽的情报，复杂的书籍还有大量的其他的一切。
    师匠、老师。
    二人自然也是来到了这座骑士国度。
    老师也是点点头道：“替身的力量的确是非常的出色，甚至是说！替身的成长性非常的完善啊！"师匠也是赞同道：”的确是如此，替身的完整程度让人感觉到震撼，可以说！替身这个体系不管是从各个方面都是非常出色的体系。“
    这是一个下限非常高。
    上限非常高的体系。
    绝对是（吗得好）适合一个家族走下去的最为合适的体系。
    现在。
    师匠和老师也是来到了骑士国度之后。
    最后！
    将万国部队都带入了骑士国度之后。
    其他的一切也就是问题不大了。
    乔伊则是思索着道：“托特兰即将建国！我作为皇帝是肯定确定的事情了，不过！未来对于这个皇帝的位置最好的人选就是阿曼德，不急！随着这个丫头管理的一切越来越多，她逐渐也就是皇帝了。”
    自己在考虑着这个问题。
    这不奇怪！
    托特兰自己的建造更多的是为了验证一些，更是为了完成老妈的想法。
    总的来说。
    所有的一切都是按照自己的想法来处理的。
    现在。
    这些也是时候该交出去了。
    对于托特兰皇帝的这个身份或者说位置？
    自己真的是不太感兴趣。
    黑暗商会。
    BIG-M.M海贼团。
    这些。
    都是为了家族的成长为服务的罢了。
    就算是托特兰也是同样如此。
    没有任何的变化的事情。
    自然而然！
    未来都是要交给弟弟妹妹来管理的！
    最后°当所有的一切都是处理完毕的时候。
    已经三天之后的时间了。
    而在这个时候。
    阿曼德也是找到了自己，道：“大哥！托特兰经过最后一遍检查，已经绝对是可以确定毫无任何的问题！ 这段话的意思非常的明确了。
    托特兰！
    建成！
    耗费了四年的时间延。
    终于成功了。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第202章：阵法！结界！领域！立场!
    笑容。
    浮现而出。
    此时此刻。
    自己嘴角的笑容都压抑不住了！
    “啊！"抬起头。
    自己发出了不同的声音。
    长出一口气。
    笑着道：“阿曼德！多少年的时间了，托特兰从建造到现在应该已经5年的时间了吧？"阿曼德稍微思索着道：”大哥！托特兰的建造到现在为止，应该是正好四半年的时间，不过，要是从最早开始计算的话，到现在为止，应该已经接近W年的时间了。“
    说真的阿曼德也是充满了唏嘘。
    ―晃。
    已经十年的时间过去了。
    人生！
    正常人来说。
    有多少个十年啊？
    有一句话说得很好。
    乔伊感慨的道：“丫头，我觉得有一句话说得挺好的，别人三代人的努力，凭什么被你十年寒窗所超过呢？”
    “呵呵呵――”
    阿曼德轻笑着道：“大哥！夏洛特家族这20年的努力，可不只是超越了三代人的努力，甚至是超过了六代人，十代人！貌似都是很正常的事情啊！"乔伊也是点点头道：”的确如此，有些时候，就是这样啊！"“呵呵呵――”“哈哈哈”
    兄妹二人都是忍不住大笑了起来。
    随后。自己一挥手道：“阿曼德，不讨论这件事情了！托特兰的核心，你建造在蛋糕岛了吗？”
    阿曼德点头道：“大哥！一切都是按照图纸来走的，完全是建造在了蛋糕岛。”
    “很好！" "呼-"深深吐出一口浊气，自己轻声道：”丫头，今天好好休息，明天，将所有的人都叫过来，托特兰建造而成了！随着明天的建造结束，代表了我们夏洛特家族的第一步真正的成功，夏洛特家族的第一步已经走到了极限。“
    阿曼德喜悦的道：“大哥！我知道了！"”嗯！“

    兄妹二人分开了。
第二日。
    所有人都是聚集在了蛋糕岛。
    在蛋糕岛的中央。
    这里。
    有着一座巨大的地下室。
    此时此刻。
    地下室灯火通明。
    而在地下室之中，所有夏洛特家族的成员都是聚集在了这里。
    夏洛特？玲玲。
    夏洛特？乔伊。
    佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、阿曼德、欧佩拉、克力架。？
    等等！
    夏洛特家族32413个儿子。
    夏洛特家族17个女儿。
    可以说。
    在这短短20年的时间。
    夏洛特家族已经成长为了超级巨大的家族。
    接下来。
    随着时间的推移。
    家族成员逐渐的成长。
    已经足够支撑。
    这个家族的壮大了。
    不过！
    地下室！
    这里。
    完全就如同是一个巨大的空旷广场一样。
    乔伊站在最中央。
    在乔伊的脚下，则是有着一道道密密麻麻的纹路。
    这些纹路。
    实际上。
    根本不只是魔法阵或者是结界、阵法那么简单？？…
    而是更加的负责。
    站在这里。
    乔伊站在最中央。
    一一扫过四周道：“小鬼！丫头！这第一步，其实按照我最初的想法，应该是在4年前就成功了！托特兰的建国！
    本应该在4年前就结束了，不过，也无妨就是了，虽然耗费了四年的时间，可托特兰的根基更加的稳固。“
    “虽然耗费了四年的时间，可！我们得到的却是更多。”
    “虽然耗费了四年的时间，可！我们什么都没有失去。”
    随着自己温和的声音一一传入了每个人的耳中。
    所有人都是静静的看着乔伊。
    玲玲更是满脸的自豪！
    这就是自己的儿子！
    这就是自己最为出色的大儿子！
    不管是任何的时候。
    自己大儿子都是展现出惊人的天赋和自己来。
    这不是理所当然的事情吗？
    带着一抹自信的笑容！
    玲玲也是在等待着。
    乔伊继续道："接下来！第一步就要彻彻底底的成功了，从今日之后，夏洛特家族将会开启全新的时代！将会开启全新的未来！为了迎接的就是80年之后，那个动乱的时代的到来，你们记住了吗？“
    “大哥！"每个人都是爆发出了疯狂的嘶吼声。
    ―时之间。
    宛若是震天动地。
    乔伊点点头。
    笑容非常的温和。
    这就是自己的亲人！
    不管是任何的时候！
    自己的亲人永远都是支持自己的。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    （adeb）
    这一次。
    乔伊保持着严肃的凝重。
    单手张开！
    哗啦啦――一道道璀璨的纹路落了下来。
    刹那之间。
    直接脚下的一部分纹路已经直接被激活了。
    魔法阵！
    乔伊在个个世界购买了大量的魔法阵。
    最初的时候。
    自己原本的想法是以36座岛屿来构造天罡大阵的。
    不过？…
    怎么说呢！
    随着越来越有钱。
    自己发现。
    貌似没有必要单纯构造一个阵法。
    所以。
    在36天罡大阵的基础之上，自己在个个玄幻世界购买了总共360个魔法阵。
    这些魔法阵都是烙印了下来。
    至于兼容的问题？
    放心好了！
    在系统这里这根本不是什么问题！
    只要付出成就点。
    兼容就不成问题。
    兼容的问题解决了。
    现在。
    360个魔法阵瞬间开始翻腾了起来。
    ~ ~ ~在内部也许无法察觉。
    但是。
    在外部却是可以清清楚楚的看到。
    九芒星的魔法阵浮现而出。
    超级大量的魔法阵已经将整个托特兰海域所覆盖。
    数不胜数的魔法更是融入了其中。
    随后。
    九芒星的魔法阵之中，更是穿插着数不胜数的魔法阵。
    显然。
    这个九芒星魔法阵就是所有的魔法阵汇聚而成的结果。
    360个魔法阵逐渐的隐去。
    只留下了一个寻常人根本无法看到的淡淡的九芒星的印记。
    就这样包裹了托特兰。
    骑士国度！
    师匠坐在那里喝茶，却是开口道：“以360个魔法阵为核心，铸造而成了托特兰，实际上！这样的魔法阵在这个世界上就是已经无敌的了，这个世界上想要打破这样的魔法阵已经是不现实的事情了。”
    “呵呵呵――”
    老师同样坐在这里，却是笑道：“依照乔伊的性格，不可能就这样结束的，他必然会布置更加完善，更加完美的防范设施，甚至是说！会留下足够进步的空间，未来为了托特兰的进步，从而进行提升。”
    想到自己弟子的性格。
    师匠赞同道：“的确是如此啊！乔伊有着枭雄的心态，但是在各个方面却是追求者完美，从不信奉什么不拘小节，他这样的性格不知道是好是坏！"”但是啊！"老师接着道：“可以肯定的是，乔伊这样的性格，对于夏洛特家族就是最为合适的。”不错！"“嗯！"”静静的看着吧！"老师和师匠来闲聊，二人都是静静的等待着。
    想要看看。
    接下来。
    乔伊到底是还会做出什么样的事情来。
    对于这位弟子，二人都是非常期待。
    当然了！
    地下室之中。
    乔伊当然是不可能就这样结束了。
    恰恰相反！
    这仅仅只是一个开始罢了。
    "呼-"乔伊暗暗的道：“魔法阵已经全部都激活了，接下来！就是阵法与结界了！"说着。
    自己从手中扔出了一块块令牌。
    这些。
    都是阵法令牌。
    随着令牌落下。
    无数的阵法也是激活了。
    一环套一环。
    从杀戮、迷惑？？？？？？
    各个方面。
（?1.?7:.）    简直就是数不胜数的阵法。
    在这无尽的阵法之中。
    则是逐渐的向着外面扩散而去。
    刷！！！
    刹那之间。
    隐隐约约之间一柄神剑已经悬浮在骑士国度的上空。
    就如同九芒星一样。
    转瞬即逝。
    只是刹那之间。
    神剑就已经消失无踪。
    魔法阵的汇聚是九芒星。
    阵法的汇聚是神剑。
    其实！
    乔伊在选择的时候也是做好了选择的。
    魔法阵主要负责的是防守。
    阵法主要负责的是杀伐。
    两者结合。
    ―个负责进攻。
    ―个负责防守。
    并且。
    自己通过系统的进化点，将两者连接在了一起。
    现在。
    两者已经形成了一个循环了。
    也许感觉无法想象并且是很奇怪。
    西方玄幻的魔法。
    东方修真的阵法。
    两者竟然可以结合起来？
    可！
    系统的进化点就是如此的神奇。
    非常简单地就将两者完美的结合在了一起。当然了！
    这根本不是结束了。
    碰！
    在寂静之中。
    仿佛只能够听见心跳声一样。
    剧烈的心脏在跳动。
    每个人的目光都是非常的灼热。
    他们真的是异常的兴奋。
    此时此刻！
    他们每个人都是如此。
    这么多年的努力。
    到底是为了什么？
    不就是为了此时此刻吗？
    看着托特兰的完成！
    这是真正发自于内心，发自于灵魂的骄傲！ 每个人都是非常的坚定与骄傲。
    这是他们的自信！
    "呼-"稍微吐出一口浊气。
    虽然说。
    自己的布置并不算是什么。
    一切都是早就准备好的。
    可是。
    那种心态是截然不同的。
    乔伊稍微放松了片刻，再次开始行动了起来。这一次！
    大量的一柄柄特殊的小武器仿佛是浮现而出。不只是武器的型态。
    大量的型态就这样融入了整个托特兰之中。每一座岛屿都是出现了一座这样的型态。总共36座。
    这个！
    乔伊可是花费了大量的价钱购买的。
    在一些世界。
    有人领悟了领域。
    在领域之中可以得到诸多的加持。
    而乔伊！
    购买回来的领域大概就是回血光环、狂暴光环、荆棘光环等等！
    总而言之！
    基本上就是36个光环。
    最后°汇聚成为了一本类似于书籍一样的型态。
    就这样同样若隐若现。
    当然了！
    托特兰内部的子民个个都是议论纷纷。
    “发生了什么？”
    “不知道啊！"”不清楚到底是发生了什么！"他们虽然都是在议论纷纷。
    但是。
    阿曼德早就已经安排好了饼干士兵。
    让饼干士兵去安抚个个子民。
    不会出现任何问题的。
    现在！
    随着魔法阵、阵法、领域？？…
    这三种全部的构造。
    杀伐、防御、提升！
    三种已经完全的构造而成。
    可以说。
    托特兰现在就已经是固若金汤都是丝毫不为过了。
    已经完完全全的可以称之为堡垒。
    在这个世界？
    呵呵呵――这个世界是绝对没有任何人能够打破现在的托特兰的（绝无任何的可能。
    这是绝对不可能的事情。
    白银9级以及以下。
    根本就不可能打破。
    但是！
    只要达到黄金［级那就是截然不同了。
    没有办法。

    一个在星球内部，一个在星球外部。
    根本就不是一个级别的事情了。
    当狱I现在所有的家族族长之中，根本未曾有人抵达黄金1级的层次。在乔伊所调查的情报之中。
    现在在整体实力之中。
    就算是最强的。
    也只有达到了白银7级而已。
    乔伊落下的并不多。
    毕竟！
    不管是天使也好、恶魔也好。
    你不要说你是什么复活啊！这个那个的！
    实力的划分是按照破坏力来计算的。
    至于其他的能力？
    那不在计算的范围之内！
    像是很多世界的神。
    毁灭地表很容易。
    可他！
    想要毁灭星球却是并不容易。
    这就是最大的问题。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    乔伊呢喃道：“最后一步了！接下来！就是将一切进行结束了！"随后。
    从家族徽章之中取出了一枚特殊的类似于圆环大小的东西扔在了地上。
    咔嚓！
    随着它落在了地上。
    刹那之间。
    变化已经完完全全的发生了！
    无数的量子机器立刻浮现而出。
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第203章：未来！不就是前程似锦吗?
    大量的量子机器人就这样瞬间扩散到了整个托特兰岛屿。说真的。
    乔伊购买这些量子机器人可是耗费了很大一笔家族币。当狱I―I /11\ ？
    这些低等级的东西。
    肯定是不可能耗费恶魔果实来购买。
    这根本就不是一个体量的东西。
    从斯塔克哪里购买到这样庞大的量子机器人。
    绝对是耗费了自己非常恐怖的~家族币。
    不过。
    现在来看。
    结果是非常合适的。
    魔法阵！
    阵法！
    领域！
    量子覆盖！
    短短的时间。
    几乎所有的一切都是已经完全被覆盖了？。
    各个方面。
    已经完全的构造成为了一个完整的？极致。
    甚至是说。
    如果不是真正了解的人，要是胆敢随便的踏入托特兰之中。
    不死都得脱层皮。
    而且。
    踏入其中能够活着离开的人都是少之又少。
    这就是现在托特兰的恐怖之处。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乔伊扫过四周所有的兄弟姐妹们温和的道：“完成了！
    “吼！" "哈哈哈”
    “嗷呜！！！"所有的人都是爆发出了兴奋的嘶吼声。
    包括老妈在内。
    每个人都是非常的开心。
    这可是他们忙碌了这么多年的岁月最后完成的杰作。
    这对于他们每个人来说都是非常的喜悦。
    “大哥！" "大哥！"乔伊一个不小心直接被这群臭小子抓住了。然后。
    就给自己抛了起来。
    乔伊无奈的道：“你们这群臭小子，不过啊！！！
    眯着眼睛。
    温和的看着远方。
    这一刻。
    在自己的眼神之中也是看到了很多。
    托特兰的建造。
    托特兰的准备。
    托特兰的成功。
    托特兰！
    可以说。
    就是夏洛特家族第一步之中最为重要的核心。
    计划。
    只能够说是计划。
    而计划就是要在逐渐的完善之中最后成功的。
    而夏洛特家族的第一步的计划。原本的想法就是建造托特兰立国。可是。
    随着实力越来越强大，视野越来越开阔。逐渐的。
    所有的一切都是开始进行更加认真的掌握了。这是毋庸置疑的事情。
    当你达到了一个层次的时候。
    去看曾经自己的计划。
    就会觉得完全就是漏洞了。
    根本不需要放在眼中。而这。
    就已经完全的足够了。
    现在！！！
    乔伊已经将能够做到的做到了极致。
    托特兰可以说是完美的化身！但是！
    托特兰也可以说是一个基础。
    没错。
    就如同夏洛特家族才不过是刚刚起步罢了。
    托特兰也只是刚刚开始。
    未来的托特兰终究将会变得更强。
    未来的托特兰。
    将会变得更加的完善。
    这不是理所当然的事情吗？
    夏洛特家族的征程！
    这才是刚刚起步。
    托特兰这样未来的神国，同样是刚刚起步罢了。
    “呵呵呵――”
    想着想着，自己忍不住笑着呢喃道：“考虑那么多干什么呢？有些时候！事情就是这么简单！嘛！还是不要考虑那么多的顾虑了，一切都是在掌控之中，慢慢的来走下去就好了。”
    啪！
    单手握拳。
    这一刻。
    自己的拳头之中仿佛是掌控了整个世界一样。
    所有的一切都是被自己掌控在鼓掌之中。
    玩闹过后。
    所有人。
    都是热热闹闹的带着自己离开了。
    接下来？
    当然是准备宴会了！
    而且！
    非常盛大的宴会。
    "哈哈哈――“
    “终于是成功了啊！真的是太开心了！"”可不是！可不是！"“真的是太过于让人兴奋了！"”嘻嘻嘻“
    一个个的都是三三两两的讨论着。
    此时此刻。
    在托特兰的外围。
    所有人却是隐约之间察觉到了一种不明的变化。
    “这是什么情况？”
    “鬼知道啊！"托特兰四周肯定是有着诸多的密探的。
    这是毋庸置疑的。
    世界政府和超级大国。
    他们虽然无法深入托特兰。
    毕竟。
    他们就算是派遣异人族进入托特兰。
    不出一天的时间。
    异人族就叛变了。
    对于这种情况。
    他们也是非常的迷茫。
    不过。
    不管是怎么样。
    那就派人在外围进行监视好了。
    这也是非常重要的。
    只是！
    今天的托特兰却是非常的诡异，突然之间浮现出了超级巨大的浓雾。随后。
    这些浓雾逐渐的消散之后。
    留下的则是透明的波动。
    这种情况。
    让人感觉非常的诡异。
    甚至是不清楚到底是什么情况。
    监视的人你看看我，我看看你。
    鬼知道到底是什么情况。
    这种情况显然是非常特殊的。
    而且！
    最为关键的是一直都是守护在托特兰入口的饼干士兵和欧佩拉五兄弟也是消失了。这可就是非常的诡异了。
    要知道。
    进入托特兰的第一个岛屿就是咚咚岛。
    布洛怀耶管理的小人族的岛屿。
    这座岛屿的战斗力可并不是特别的强大。
    结果呢？
    现在竟然放松了防御。
    这是不是说？
    “要不要进行一些尝试？”
    “可以进行尝试！"”如果出现问题，马上选择撤退。“
    “嗯！"相互进行讨论之后。
    这些密探缓缓的开始行动起来了。
    哗啦啦――一艘小船缓缓的向着岛屿的深处走去。
    只是。
    随着小船的行动！
    隐隐约约之间却是感觉到非常的诡异。
    当他们踏入了万国海域的那一刻。
    “这种感觉非常的奇怪？”
    "是啊！"“我们好像穿过了什么。”
    “嗯？”
    众人都是感觉非常的奇怪，一时之间却还是不明白到底是什么样的情况。
    不过！
    不管是怎么样。
    众人都是看的出来。
    绝对是有问题就是了。
    “那是什么？”
    “啊！！！"当有一个人突然之间抬起头的时候，所有人都是看到了。
    无数的神剑在天空之中落了下来。
    随着凄厉的惨叫。
    刹那之间。
    所有的一切都是被覆灭了。
    而这一幕。
    在外界根本什么都看不到。
    因为。
    在幻阵之中。
    他们是什么都看不到的。
    这一切！
    发生的实在是太快了。
    乔伊自然是发现了这一幕。
    量子机器人代表的就是监视的能力。
    这一幕。
    自然是看在眼中。
    自己也是非常的满意。
    虽然说。
    自己不算是一个死宅男。
    但是作为家族的领导者，还是很长时间都是待在家里的o这样的话。
    当然是家里的防御越是恐怖越好了。
    这是理所当然的事情啊！
    "大哥？“
    欧佩拉走了过来，奇怪的道：“怎么了嘛？”
    乔伊不在意的摆摆手道：“有不自量力的垃圾准备进来试探一下，不过被阵法直接摧毁了。"欧佩拉感慨的点点头道：”大哥！别的不说，这一次的准备可是真的足够的充分！实在是太棒了！"康特更是豪迈的大笑道：“是啊！是啊！大哥！我们接下来也是可以解放了，更多的去训练军队，磨练自身了！那几个小鬼，我们也好好教导了。”
    当然是兽族八兄弟了。
    以高尔玛什为首的兽族八兄弟。“哈哈哈”
    乔伊看着大口喝酒，在哪里傻笑的八个臭小子。
    轻笑着道：“这八个臭小子啊！一天天的，就是喜欢喝酒，除了训练就是在喝酒，他们是对于凯尔特的古代的英雄有什么向往吗？”
    师匠调侃的道：“乔伊，你对于凯尔特的英雄，似乎是非常的不满意呢！"乔伊摇头道：”师匠，并不是不满意，而是根本就看不上他们那些英雄，放纵自己的欲望、放纵自己的杀戮、放纵自己的疯狂，每一日除了喝酒、战争就是女人，在疯狂之中诞生，在疯狂之中死去。“
    "呼-"吐出一口浊气，自己继续道：“这样的人，他们固然是可以被称之为英雄，但是，我很好奇，他们可以称之为一个人吗？他们就如同是野兽一样！" 0…求鲜花？？…
    听着自己认可的弟子的话语。
    师匠却是摇摇头。
    没有继续反驳。
    的确！在很多人看来，毕竟。他们除了战斗！这三种之外。凯尔特这些所谓英雄的经历就真的如同是野兽一样。喝酒！女人！
    其他的一切都是不在意的。
    这对于任何人来说都是无法接受的。
    摇摇头。
    师匠去找康珀特喝酒了。
    而老师则是感慨的道：“乔伊，你能够看明白就好！记住，人不管是任何的时候都不要过于的放纵自己，哪怕是成为了那无敌的神，亦或者是无敌的存在，依旧是如此，放纵只会带来堕落，会让你的智慧看不清楚一切的。”
    对于老师的教导。
    乔伊非常严肃的道：“老师！在下知道了，在下绝对不会做出如此堕落的举动的。”

    老师也是笑着离开了。
    欧佩拉和康特都是眨眨眼道：“大哥不愧是你啊！竟然胆敢反驳师匠，不然的话！"乔伊摇头道："其实并不是如此，师匠非常的清楚，师匠的本体追求的是死亡，一直以来！那些凯尔特的家伙，他们根本没有所谓的追求，他们看似是英雄，实则却是最为疯狂的家伙，这样的人，他们可以去追求者杀死师匠吗？ ”
    不可能的！
    欧佩拉和康特都是摇摇头。
    的确。
    当你的内心没有信念的时候。
    你就根本没有更大的进步的可能性了。
    哪怕凭借着天赋一直在进步。
    但是。
    未来呢？
    就如同卡塔库栗一样。
    他就算是什么都不干，未来漫长的岁月之后，成为黄金级绝对是不成问题的。
    可是！
    这样一身的资质不就是浪费了十之七八了吗？
    就是这样的原因。
    所以说。
    蜕变不是嘴上说说那么简单的。
    师匠。
    老师。
    二人为什么对于夏洛特家族非常的满意。
    并不是因为资质卓越或者是怎么样。
    而是信念。
    整个夏洛特家族的所有人。
    哪怕是柔柔弱弱的布蕾。
    这个孩子都愿意为了家族而去成长，而去努力。
    这种信念才是最为重要的啊！
    “大哥！" "大哥！"克力架走了过来，一把搂住了自己笑着道：”不要这样了！在这里讨论什么啊？好好的喝酒啊！来！来！来！喝酒了！"乔伊则是轻笑着道：“喝酒就算了，我对于用酒精麻痹自己不感兴趣。”
    克力架无奈道：“那大哥就喝茶吧！"自己道：”这个是可以的。“
    碰！！！
    碰杯之后一饮而尽。
    克力架则是大大咧咧的道：“真的是好开心啊！感觉自己的努力终于是得到了回报，这种开心真的是不知道应该怎么说呢！嘿嘿嘿~？？"克力架非常开心的笑着。
    的确。
    努力得到了回报的这种感觉。
    那是真的发自于内心的不同。
    谁能够想到这样的感觉呢？
    没有亲自经历过的人。
    根本就是无法理解的！
    那种努力、成功的汇报与喜悦。“哈哈哈”
    克力架大笑着去找人继续品酒了。
    欧佩拉和康特也被拽走了。
    乔伊则是感慨的道：“这些臭小子啊！不过，好好的放纵一下吧！第一步已经结束了，这段时间正好可以好好休息，等到托特兰建国之后，第二步也就是要开始了！那个时候，一切的艰难才是刚刚开始啊！"感慨的摇摇头。
第一步！
    夏洛特家族的建立仅仅只是最为简单的第一步。
第二步？
第三步？
第四步？
    那个时候一切的开始！才是最为艰难，才是最为困难的时候。
    不过。…
    自己看着欢闹的弟弟妹妹们。
    自己有着绝对的自信！
    未来！
    这些臭小子将会真正的成长起来。
    最为艰难的时期已经度过了。
    未来！
    不就是前程似锦吗？
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
    打赏分享迫举报
第204章：请柬送达！巨龙即将振翅!
    “啊！"”我还要喝酒！"“继续啊――”
    “啊！！！"欧佩拉抱着酒瓶子躺在了地上。
    克力架也是同样好不到那里去。
    可以说。
    这些臭小子每当喝酒的时候。
    都是疯狂的狂饮。
    到底是喝了多少？
    估计自己都是不知道了！
    “啊吧！啊吧！啊吧！"发出傻子一样的声音，这些人都是躺在地上，宛若是虫子一样的扭动着。
    "呼-"卡塔库栗也是面色通红，整个人大口大口的喘着粗气。
    "啊！“
    艰难的靠着椅子坐在地上。
    卡塔库栗忍不住的吐槽道：“这些臭小子，一个个的是疯了吗？这么喝酒？”
    佩罗斯佩罗坐在卡塔库栗身边，挣扎着道：“这些家伙！等等……有点恶心！" 强忍着自己的呕吐的冲动。
    佩罗斯佩罗连续缓了十多分钟。
    这才是逐渐的恢复了过来。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    随后。
    佩罗斯佩罗挣扎着爬了起来，狰狞的道：“这些臭小子！上一次竟然胆敢那么对待我？今天可是轮到我了！
    “嘻嘻嘻”
    眼神之中带着诡异的笑容。
    佩罗斯佩罗一步步的奔着这些臭小子走过去。
    嘴角的笑容已经越来越狰狞了。
    看着这一幕。
    卡塔库栗忍不住的道：“二哥！你可真的是记仇啊！"佩罗斯佩罗咆哮道：”闭嘴！别说的好像是我多记仇一样，要是换做你的话，你都要暴打他们了！"“切”四―三"！“
    一撇嘴。
    卡塔库栗没有反驳。
    不过。
    也不能够反驳。
    因为。
    哥哥最为了解弟弟了。
    卡塔库栗知道，自己家二哥可是说对了。
    这要是换做自己。
    呵呵呵――估计自己就要用暴力来解决问题了。
    康珀特摇摇头道：“臭小子们，总是在这样胡闹，根本就是毫无意义啊！"虽然说是在吐槽。
    但是。
    康珀特的面色实际上也不好看，甚至是异常的难看。
    "呼-"深深吐出一口浊气，强行让自己舒服下来。
    阿曼德端着醒酒茶走了过来道：“大姐，喝点吧！你也是跟他们那些臭小子拼酒干什么啊？”康珀特不爽的道：“那些臭小子竟然胆敢瞧不起老娘？看老娘怎么样收拾他们！" 啪！
    呼~ ~ ~点燃香烟，阿曼德深深吐出一口浓烟，也是非常的无奈。
    自己家大姐差点也是被放到了。
    乔伊却是轻笑着道：“看起来，这一次还清醒着的人比起上一次要多了不少呢！"康珀特吐槽道：”大哥！谁敢昏睡过去啊？那些臭小子，一个比一个会玩，那些小丫头玩的更加的吓人，自己要是睡着了！就不知道有什么把柄落在那些臭小子手中了。“
    阿曼德则是淡定的道：“想要控制住这些人，就要绝对不能够有把柄落在他们的手中。”
    自己笑而不语。
    只能够说。
    自己家这些弟弟妹妹玩的一个比一个秀就是了。
    那是真的发自于内心的各种各样的骚操作。
    ―个不小心？
    呵呵呵――可是真的会出问题的！
    这些臭小子，鬼知道会做出什么样让人不敢置信的事情。
    多啦丝这个时候，安排着女仆已经开始将每个人逐渐的开始送回房间了。“放开老娘！老娘还能喝！" "哈？？？"当然了。
    要说喝多了谁是最没有品的那么绝对是老妈了。不仅仅喝多了说梦话。
    而且。
    还不老实。
    乔伊等人都是无奈的摇摇头。
    真的是让人觉得非常的头疼啊！
    阿曼德揉揉眉心也是道：“大姐！走吧！"康珀特点头道：”嗯！"乔伊笑而不语，只是翘着腿坐在那里静静的看着这四个家伙的行动。佩罗斯佩罗和卡塔库栗。
    康珀特和阿曼德。
    四个人开始霍霍其他的弟弟妹妹们了。
    当然了。
    大部分的都是被带回去休息了。
    只有大福、欧文、蒙德？？？？？？
    嗯――等等曾经有黑历史的。
    可就不是那么容易的离开了。
    乔伊亲眼看着这些小家伙被摆出一个个诡异并且羞耻的姿势然后被拍照。
    “呵呵呵――”
    自己也是实在是忍不住笑了起来。
    带着一抹轻笑的摇摇头，感慨的道：“这些人啊！真的是！"笑着摇摇头。
    真的是不知道怎么说。
    只能够说。
    会玩啊！
    不过！！！
    缓缓站起身。
    自己也是呢喃着道：“也是时候该回去休息了，真是一个让人喜悦的时间啊！ 站起身走出房间。
    此时此刻。
    没错！
    在骑士国度这里的街道之上行走的正是汽车。
    没错！
    看起来好像是很奇怪。
    实际上可不是哦！
    在这里航行的都是汽车。
    而且都是那种舒适的商务车。
    而且。
    都是改造之后的。
    可以容纳基本上20米之内的都是可以的。当然了！
    那是进行特殊改造的车。
    乔伊则是风轻云淡就是了。
    这些。
    算是斯塔克送给自己的一些东西罢了。
    还有别的。
    比如说。
    手机啊！汽车啊！电视啊！网络啊……
    总而言之！
    大部分的东西都是送给了自己一份。
    这些东西。
    可以说。
    托特兰已经进入了科技化的社会。
    不过。
    这些东西大部分都是能够用。
    但要是说原理的话？
    那可能就不知道什么时间能够研究明白了。
    这个真的不是开玩笑。
    而是真的研究不明白。
    当然了现在暂时只要可以使用就可以了，未来总是可以研究明白的。
    这不算是什么问题。
    "呼-"上车之后，乔伊揉揉眉心道：“多多少少还是有一点喝的多了。
    天照乖巧的道：“少爷！喝茶！"乔伊点点头。
    接过了醒酒茶微微的品尝着。
    慢慢的让自己回过神来。
    怎么说呢。
    其实。
    比起天照来说，自己反而更加的喜欢多啦丝。
    原因很简单。
    天照更加想的是来讨好自己。
    可自己。
    对于这些并不是特别的在乎。
    女人而已！
    不管是天照、迦罗娜、祗园还是多啦丝。
    实际上。
    容貌的美丽都是相差并不多。
    本质上来说。
    她们都是绝世美人级别的存在了。
    可是！
    比起天照、迦罗娜、祗园来说。
    多啦丝却是在逐渐的学习者，帮助自己来处理而且！
    多啦丝非常的明确，从来不会逾越。
    这样一个知道进退，而且懂得帮忙的女人。
    反而是最为让自己满意的。
    当然了。
    自己也不会展现出来就是了。
    慢慢地去处理就好了。
    自己不会随便的表态的。
    些小小的事情。
    回到宫殿。
    乔伊吩咐迦罗娜来侍寝。
    夜幕降临。
    美丽的月色就这样过去了。
第二日！
    “啊！"”头疼！“
    “酒真不是个好东西！"”恶心！"佩罗斯佩罗、卡塔库栗、康珀特、阿曼德。
    四个人在泳池边躺着成一排的状态。
    一个个都在以一种瘫痪的姿势。
    “呵呵呵――”
    乔伊实在是忍不住摇头道：“说真的！也就是托特兰现在一切都准备好了，不然依照我们现在这个状态，托特兰都要被覆灭了。”
    没错。
    清醒的人就在场的五个人。
    至于其他人？
    呵呵呵――醉生梦死的！
    不出意外的话。
    估计三五天之内是醒不过来了。
    毕竟。
    乔伊说实话。
    自己看着都是感觉到震撼。
    那是真的在喝酒！
    跟喝水一样的喝酒啊。
    一顿饭喝了不知道多少的酒。

    真的是无法想先的事情。
    自己对此是无法接受就是了。
    康珀特揉揉脑袋道：“大哥！你来了！"乔伊点头道：”你们四个，只是打算在这里躺一天吗？“佩罗斯佩罗无奈道：”大哥！根本动不了啊！头疼！" 阿曼德算是好一点的道：“大哥！我这里还算是舒服一些还好！
    只能够说是还好了。
    唉！
    真的是非常的头疼，除此之外，也是毫无办法就是了0……
    ，总归来说，还好。“
    乔伊笑而不语，也是没有说些什么就是了。四个小家伙。
    喝酒的时候往死了喝。
    而且要坏别人。
    现在好了。
    难受了吧？
    喝酒的人都知道，当天绝对不会难受的。
第二天才是最为难受的。
    而且！
    不要看在场的人实力很强大。
    本质上。
    他们就是普通人。
    不可否认。
    修真、内功、国术这些锻炼生命层次的修炼功法。可以让人的生命层次得到逐渐的提升。
    而在场的这些人？
    一个个的虽然是修炼了三种家族功法。
    不过也就是那么回事。
    你敢相信！
    被誉为世界最强的白胡子因为身体原因差点暴毙了。这才修真世界之中。
    简直就是渡劫期高手被店小二下毒给毒死了一个概念的。不对。
    比那还要秀简直就是。
    只能够说。
    这个世界的情况真的是让人感觉到奇怪了。
    而且！
    酒可都是乔伊收藏的好酒。
    每一次的交易的时候。
    那些人总是会送给自己一些那个世界的美酒之类的自己也不喜欢喝。
    都是收藏了起来。
    结果呢？
    昨天高兴都给拿出来了，那可是足足四五个酒窖的美酒啊！ 一口气全给喝没了。
    不难受就怪了。
    里面还有很多非常特殊的美酒。
    淡然的摇摇头。
    乔伊坐了下来道：“好了！不要这么难受了，你们四个精神精神，接下来还有事情呢。”
    “啊？”
    众人都是错愕的看着大哥。
    说真的。
    要是知道还有工作的话，他们绝对不会喝成这个样子的。
    自己开口解释道：“也不需要急，等到醒酒之后准备给人送请柬就是了，门月门日托特兰建国，也是需要将请柬送出去了。”
    听到大哥的话。
    众人立刻都是点点头。
    当然了！
    这个请柬可不是随便送的。
    而是要好好的考虑一下到底是要怎么样来送。
    比如说超级大国、比如说加盟国、比如说决策国、比如说阿拉巴斯坦王国这样的大哥国。
    还有海军啊！
    还有世界政府啊！
    这些人都是要有请柬的。
    至于孩子？
    抱歉！
    他们肯定是不够资格，未来的四皇是有资格的，至于现在？
    那是绝对不够资格。
    当然了。
    那是按照整个情况来说。
    要是按照自己老妈那边来走的话。
    爱德华、史基、约翰、王直、银斧、凯多。
    这些人还是有资格的。
    毕竟是曾经的同4.1伴，而且在大海之上也都是威名赫赫的家伙。
    多少还是有资格来参加的。
    当然了！
    与其说是建国的通知。
    这个没有什么。
    就是一场宴会。
    通知所有人的到来。
    告诉他们。
    托特兰完全的建国了。
    就是让他们知道，以前的很多隐藏在暗中的东西，现在可是要光明正大的拿出来了。这一点。
    绝对是非常重要的。
    可以说！
    随着请柬的送达。
    也就是代表了。
    托特兰。
    这一只恐怖的巨龙也是要开始腾飞了。
    接下来！
    休息了七天的时间！
    家族的兄弟姐妹们开始行动了起来。
    大量的请柬都是开始送了出去。
    可以说。
    在短短的时间跑遍了整个世界。
    也幸亏是有着云船。
    不然。
    想要在短时间送到整个世界几乎是不现实的事情。
    而时至今日！
    距离开始也就只剩下1个月的时间。
    按照这些各大势力的速度。
    抵达是不成问题的。
    这个速度也是应该的。
    "呼-"在托特兰之中。
    乔伊微微抿了一口茶水。
    微微眯着眼睛，轻缓的道：“一切都是已经差不多开始了！接下来！就是一场风暴了！这一场风暴，要让它席卷整个世界，只有如此，这个世界才会越来越有趣！"”呵呵呵――“
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第205章：老妈的替身！+二主神!
    “咕啦啦啦――”
    爱德华有趣的笑道：“老子竟然收到了请柬！可真的是有意思啊！ 看着手中卡塔库栗送来的请柬。
    爱德华可是觉得非常有趣。
    怎么说呢。
    别人不知道。
    可！
    爱德华非常的清楚。
    自己就是个海贼。
    说白了！
    在这个大海之上海贼的地位到底是如何？
    其实！
    只要不是白痴都是非常的清楚的。
    海贼的地位应该说啥也不是。
    区区一个垃圾罢了。
    在很多人看来。
    海贼的地位甚至是比不上地下皇帝。
    这就是差距。
    可是。
    现在。
    爱德华竟然收到了请柬，这可就是非常有趣的事情了。
    不过？？？？？？
    马尔科等人都是好奇的道：“老爹！这会不会有危险啊？”
    爱德华则是平静道：“没事的！这张请柬送来了，放心好了！在这一场宴会之上，不会发生任何的意外，而且！任何人也不能够轻举妄动，包括海军也是同样如此。”
    众人都是似懂非懂的点点头。
    加美尼奥却是眼神锐利的道：“这就是夏洛特家族的权威！那是王者一般的力量，在托特兰的大喜的日子，谁要是真的敢轻举妄动！恐怕，面对的就是比死亡都要难看。”
    爱德华道：“所以，老子让你们考虑，喜欢继续作为海贼这样无拘无束的生活下去，还是要更进一步的去追求那些呢？”
    有趣的看着眼前的小鬼们。
    爱德华可是感觉到非常的有趣。
    当然了！
    他们到底是什么样的抉择。
    自己大概也是猜得到的。
    虽然众人都是保持着沉默。
    可！
    每个人却是微微都是握紧了拳头。
    他们的眼神之中都是闪烁着恐怖的光芒。
    显然。
    他们都想要拥有这样的地位。
    毕竟。
    能够03作为海贼出海的，哪有什么是普通人啊！
    他们都是野心勃勃的家伙。
    只是。
    海贼遇到了自己的船长。
    所以愿意将自己的野心放在自己的船长之上。
    可是。
    这并不代表他们放弃了自己的野心。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华大笑着道：“老子已经知道了！小崽子们！等到这一场宴会结束之后，就是我白胡子海贼团开始行动的时候了，都给老子做好准备了！既然想要走上另外一条路，那么就不要后悔！"”吼！！！"所有人都是爆发出了恐怖的嘶吼声，每个人的眼神都是充满了兴奋。
    作为海贼谁不希望拥有一切啊！
    现在。
    他们正在逐渐的踏上这一条路。
    而爱德华则是点点头。
    算起来！
    爱德华也是开始兴奋起来了。
    说真的。
    他作为海贼出海寻找的是家人，而现在家人已经逐渐的找到了。
    可！
    他真的没有自己的野心吗？
    当然不是了。
    如果要是没有野心，爱德华何必成为海贼呢。
    现在。
    他也要继续自己的野心了。
    看着眼前的一切，爱德华也是心中泛起了波浪。
    开始吧！
    谁怕谁啊！
    嘴角咧开！
    笑容兴奋。
    这仅仅只是一个开始啊！
    兴奋的笑容仿佛是回荡在每个人的眼前一样。
    接下来。
    才是真正的开始。
    当然了！
    除了爱德华之外，很多人都是收到了请柬。
    史基、约翰、王直、银斧、凯多这五个人算上爱德华。
    这是极少数的六个人作为海贼收到了请柬。
    可以说。
    他们的身份地位和正常的其他人是截然不同的。
    至于地下世界？“嗯――”
    斯图西看着手中的请柬则是有趣的道：“真的是啊！竟然给妾身送来了一张请柬，这可不是一件好事情呢！" 白雪恭敬的道：”姐姐，这一张请柬“
    斯图西轻缓的道：“这张请柬送来了就必须要去，但是！这一张请柬带来的危险并不是来自于外界，而是来自于内部，夏洛特家族！呵呵呵？？？真是可怕的家族。”
    淡淡的摇摇头。
    实际上！
    这个意思已经是非常的明显了。斯图西属于世界政府无人知道吗？不！
    乔伊非常的清楚。
    更是知道。
    斯图西就是属于谁。
    可是。
    这张请柬依旧是给你送过来了。
    就算是五老星相信你。
    问题是。
    这也是一个钉子。
    就这样埋在了你的心脏之上。
    未来到底是如何？
    所以说！
    外界的问题根本不算是问题。
    这一次的请柬。
    送来的真正是内部的问题。
    同样的情况也在海军。
    毕竟。
    海军不管是怎么说都是五老星的下属部门。结果你这边收到了请柬？
    正常来说。
    五老星、斯图西、海军。
    三方只要一张请柬就够了。
    这就是阳谋。
    哪怕是现在不在乎。
    可是……
    未来呢？
    当出现了问题。
    爆发出来的时候就是麻烦。
    特别是海军。
    总的来说。
    这就是一手闲置的棋子、一手阳谋。
    有用就有用了。
    没用？
    无所谓的事情罢了。

    乔伊也没有放在眼中。
    这不算是什么大问题。
    同样！
    看着请柬，空也是陷入了沉默之中。
    “唉！”
    无奈的叹息，空道：“真的是让人头疼！夏洛特家族这一手玩的可是真的让人感觉到头疼啊！上边对于海军本来就不是特别的信任，现在这种情况之下，现在还好，可是当问题爆发出来的时候可就是麻烦了。”
    鹤则是平静的道：“请柬已经送来了，还是不需要过于的纠结了，这一次！我和战国去参加宴会。”
    空看着鹤，也是点点头道：“去吧！顺便给祗园带一些礼物。”
    “嗯！”
    鹤点点头离开了。
    空当然是知道鹤为什么想要前往。
    没办法啊！
    祗园可是被鹤当做妹妹一样的孩子。
    这个时候。
    这个样子。
    如果要是不担心才是最为奇怪的事情呢。
    总的来说。
    除了在海军、五老星、斯图西？？？？……
    这里稍微的埋下了一些小小的引子之外。
    乔伊也是在爱德华、史基、凯多这些人那边也是埋下了因子。
    告诉了他们！
    权利的重要性！
    可以说。
    小小的请柬。
    却是代表了很多。
    至于会不会生根发芽？
    不需要急切！
    生根发芽那么就生根发芽了，如果要是没有任何成就？
    那也是无所谓的事情罢了！
    不需要太过于紧张。
    总的来说。
    短短的时间已经将所有的请柬都是送了出去。
    此时此刻。
    蛋糕岛也是在进行着紧张的布置。
    阿曼德严肃的道：“这边！小心一点，这里，差了一点点！一点点？你知道一点点代表了什么吗？那是我们夏洛特家族的脸面，所有参加宴会的人都是这个世界上有头有脸的人物，丢人那就是丢到整个世界了。”
    “快点！"大福和欧文瑟瑟发抖。
    大福紧张的道：“阿曼德这是又进入工作狂的状态了？”
    欧文则是直接道：“别废话了！快跑吧！等会被抓住了可是要工作的！ 这不。
    除了其他的弟弟、妹妹们一个个都是被迫工作。
    "大福哥哥！" "欧文哥哥！"可是。
    想要逃跑已经来不及了。
    在二人面色艰难的神色之中。
    阿曼德也是已经发现了二人淡定的道：“赶紧给我来工作。”
    “好！"”唉！"伴随着无奈的叹息。
    二人也是加入了其中。
    随后。
    同样被阿曼德那恐怖的工作狂人的状态进行疯狂的殴打和蹂蹒。
    真的是感觉到无尽的头疼啊！
    完全就是疯狂的被欺负，这是真的一点都没有问题。
    除了头疼之外。
    都是不知道怎么来描述自己的情况。
    当然了。
    托特兰的情况不算是什么。
    这一边！
    乔伊则是错愕的看着自己家老妈。
    不敢置信的道：“老妈！你的替身觉醒了？”
    “啊！"玲玲坐在乔伊的身边，昂着脑袋，自信的道：”怎么了！老娘的替身觉醒了很奇怪吗？“乔伊摇摇头道：”倒不是，只是！老妈你的替身怎么就突然之间觉醒了呢？“这才是最为奇怪的事情。
    "嗯――“
    玲玲歪着头道：“日常进行训练的时候就突然之间觉醒了。”
    听着自己家老妈这风轻云淡的话。
    乔伊陷入了沉默之中。
    怎么说呢。
    就挺尴尬的！
    夏洛特？玲玲身份：夏洛特家族吉祥物实力：白银6级资质：钻石9级能力：超人系？魂魂果实、替身？十二主神介绍：作为夏洛特家族的吉祥物简直母亲，在实力和资质方面都是毋庸置疑的，不过！心性懒惰，需要更多的锻就系统的介绍。
    乔伊都是挺想要吐槽的。
    怎么说呢。
    自己家老妈这是彻底的成为了吉祥物了呗？
    已经完全不是个正经八百的人类了？
    总觉得挺坑的！
    可是？？？？？？
    木目――木目I貌似自己家老妈还真的就是这样。
    “唉！"叹息着看着老妈道：”老妈，把你的替身释放出来，我看一看。玲玲自信的道：“当然了！妈妈的替身绝对是最强大的替身。”
    随着波动。
    一道道的身影则是浮现而出。
    “妈妈！" "妈妈！"听着这个称呼，乔伊则是眉心一挑。
    拥有自我意识的替身？
    当然了！
    很多的替身都是拥有自我意识的这不算是什么。
    替身和主人是一体的。
    就算是拥有自我意识也是绝对不可能背叛的。
    只是……
    乔伊看着自己家老妈的替身，复数型拥有自我意识的替身？自己暗暗的道：“系统！把十二主神的替身面板打开。”
    十二主神类型：复数型自我意识替身破坏力413：A速度：A精密动作度：A成长性：A持续力：A射程：A （理论上，不存在上限）
    能力：？…
    自己彻底的陷入了沉默之中。
    怎么说呢。
    自己家老妈突然之间突破到了白银6级倒是不算是什么啊！
    主要是！
    这个替身是不是太BUG了，六A的面板？
    自己这辈子也没有想到，竟然碰到了这样的面板啊！
    除此之外啊！
    那个能力，足足十二种能力，自己感觉就如同是闹笑话一样。
    “啊这？……？？？”
    乔伊忍不住震撼的道：“老妈！说真的，你这能力，我都不知道怎么说，很强！"”嘻嘻嘻__“
    听着自己儿子的夸奖，玲玲开心的抱着乔伊道：“那是当然了！妈妈的能力当然是最强的！绝对是最强的！嘿嘿嘿――"对于自己家这个小孩子性格的老妈。
    乔伊只是轻笑着摇摇头。
    的确。
    虽然不得不承认。
    自己家老妈绝对是最强战力。
    自己的实力划分大概是白银7级。
    但是。
    没有觉醒替身的老妈可能打不过自己。
    现在？
    觉醒了替身的老妈吊起来锤自己绝对是不成问题的。
    就根本不是一个级别的战斗。
    自己家老妈的能力就太过于BUG也是太过于变态了。
    就完完全全！
    实在是恐怖的吓人。
    这么说吧！
    自己家老妈的替身和宙斯、普罗米修斯、拿破仑这样的霍米兹也是进行了融合。
    可是？…
    太阳阿波罗！
    雷云宙斯！
    还有什么呢？
    大刀赫菲斯托斯。
    "嗯―“
    总的来说。
    只能够说。
    自己家老妈的替身觉醒非常的繁琐。
    而且。
    能力方面非常的复杂。
    乔伊考虑着道：“老妈！你的替身类似于与霍米兹结合之后的替身吗？”
    玲玲歪着头道：“算是吧！的确是将霍米兹吞噬了，然后诞生的替身。”
    “嗯！"自己点点头则是开始考虑起来。
    现在看来。
    替身能力和恶魔果实。
    两者是具备融合的可能性的。
    卡塔库栗也是在实验者。
    不过！
    这个怎么样来实施，怎么样算是成功。
    则就是不清楚了。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第206章：11月11日！群雄汇聚！
入群加:

『白阳群』（五三七八一九三三六）
    海圆历1490年！
    11月11日！
    今天。
    对于整个世界来说都是一个大日子。
    原因很简单。
    夏洛特家族。
    托特兰帝国！
    今日！
    要建国。
    呵呵呵――对于普通人来说。
    这也许不算是什么。
    可是。
    对于很多大海之上恐怖的存在来说。
    都是在等待着呢。
    不只是夏洛特家族。
    今天。
    谁要是敢捣乱大海之上的七个超级大国脑袋都给他拧下来原因很简单。
    托特兰建国。
    代表了。
    夏洛特家族的世界贵族的身份彻彻底底的生效。
    也是代表了。
    托特兰所有的特权开始生效。
    在这样的情况之下。
    接下来。
    其他的七个超级大国就可以开始追求自己的特权了。毕竟。
    同样的地位，托特兰帝国可以拥有，我差在哪里了？
    你给我说明白！
    基本上就是这样的概念。
    所以。
    很多人都在等待着。
    要是在今天捣乱。
    呵呵呵――那简直就是在作死了。
    o同样。
    今天的宴会不只是建国更是婚礼。
    托特兰，建国！
    乔伊，婚礼！
    两者并不耽误。
    啪！
    踏步进入蛋糕岛。
    战国轻声的道："夏洛特家族的好坏，我们没有资格评价！可是，托特兰给异人族带来的的确是真正的安全与和平，我看到了很多在大海之上都是已经不存在的异人族。“
    鹤点点头道：“是啊！别的方面不说，但是！在托特兰对于异人族来说，的确是安全与和平。”
    “唉！”
    二人都是微微叹息。
    怎么说呢。
    海军一直以来都是在追求者和平。
    可是。
    人类的和平尚且不提。
    但是。
    异人族真的是在托特兰实现了和平。
    而且？…
    讽刺的是！
    托特兰的建立。
    竟然是从海贼开始的。
    真的是非常的讽刺。
    当然了。
    乔伊并不是海贼。
    但是！
    谁都是知道。
    夏洛特家族起家靠的夏洛特？玲玲。
    这位曾经的洛克斯海贼团的干部。
    不然的话。
    就算是乔伊再怎么样拥有天赋和惊人的能力。
    也不可能就这样白手起家啊！
    这个时候。
    远方传来了声音呼唤道：“战国大将！鹤姐姐！"随着声音。
    祗园穿着洁白色的得体的旗袍，踩着白色的高跟鞋已经踏步而来。
    看到自己的妹妹。
    鹤则是走了过去，温和的道：“祗园，在这里生活的怎么样？”
    祗园温和的道；"鹤姐姐，我在这里生活的倒是很好，不过！在这里，我就是作为一个花瓶生活着，或者说，称之为米虫也是挺合适的。“
    听到祗园的这话，战国也是一愣。
    他看得出来。
    祗园没有被限制实力。
    堂堂候补大将级别的实力。
    竟然是这样的生活吗？
    祗园摇摇头道：“战国大将，怎么说呢！我没有被限制，只是！什么都不需要我做，我的身份是少爷的妃子，而他们是不可能让我做些什么的，而且，我的实力也不算是强大，也不重要。”
    战国和鹤也是听着祗园的称呼。
    他们都知道。
    有些东西不是他们可以管的。

    祗园站在这里。
    本质上来说。
    祗园的身份就如同是天龙人一样。
    随后。
    祗园道：“战国大将、鹤姐姐你们跟我进来吧，去里面交流，不过！也就是在这里了，至于骑士国度你们是无法进入的？？。”
    “骑士国度。…”
    战国和鹤都是抬起头。
    看着天空之中的那座庞大的空中城市。
    不过。
    对于这样的城市到底是怎么样漂浮在半空之中的。
    世界上。
    两个人倒是非常的淡定。
    见多识广了。
    不管是青龙果实的焰云还是飘飘果实、亦或者是其他的一切。
    总的来说。
    想要让一座岛屿飞起来非常的容易。
    恶魔果实很多。
    海军还有气流果实能力者呢。
    上升气流！
    可以直接将一座岛屿带飞起来。
    这不是什么问题。
    不过。
    哪里显然就是夏洛特家族的禁地了。
    想要进入？
    几乎就是不可能的事情！
    祗园一边带着二人向着城堡走去，一边道：“虽然说是宴会，不过！除了蛋糕岛之外，这一次是不允许进入其他地方的，托特兰内部有着很多，让旁人随便的触碰是很麻烦的。”
    鹤只是点点头。
    当然了。
    鹤没有说出什么，你要不要说说看？
    这样的话。
    别闹了。
    那是让自己的妹妹死。
    自己的妹妹作为妃子已经可以享受非常完美的生活了。
    如果。
    要是因为自己让一切改变了。
    那么自己都会怪罪自己的。
    “啊！"一走一过，努斯特尔迪打招呼道：”大嫂！你就不要忙碌了。“
    祗园非常温和的道：“战国大将是我曾经的上司，鹤姐姐是我的姐姐，我还是要亲自招待的。”
    努斯特尔迪看着二人，也是点头道：“仙石大将！鹤中将！初次见面，我叫夏洛特？努斯特尔迪！夏洛特家族的一员，既然是大嫂的情况的话，那么你们忙吧，我这边还有工作。”
    ―边走着。
    努斯特尔迪一边大喊道：“巴斯卡尔迪、多斯马尔歇，你们两个臭小子！是不是在偷懒啊？快点工作了！今天这么多客人到来，你们两个丢人不！"战国和鹤都是看着那远去的三个人。
    而祗园则是温和的道：“这个倒是没有什么隐瞒的，他们都是少爷的弟弟，其中！巴斯卡尔迪是托特兰的大臣，烧烤大臣！努斯特尔迪和多斯马尔歇则是家族的战斗团的一员！"”嗯！“
    战国与鹤都是点点头。
    稍微知道一下就可以了。
    更多的？
    还是不要去讨论比较好！
    “嘻嘻嘻__”
    伴随着笑容，康珀特则是有趣的道：“仙石大将！鹤中将！没有想到，竟然在这里见面了啊！"鹤轻缓的道：”夏洛特？康珀特！"“呵呵呵――”
    康珀特随意的笑着道：“嘛！嘛！鹤中将不要这么紧张，我现在就是家族的战斗团的一员，我可不是海贼。”
    这就是一个潜规矩。
    如同花之国的八宝水军一样。
    在花之国的时候。
    他们就是花之国的水军。
    离开花之国就是海贼。
    但是。
    海军却是不能够逮捕。
    不然。
    一个超级大国的压力。
    海军也是无法承受的。
    鹤平静道：“所以呢？”
    康珀特淡定道：“鹤中将，不需要这么紧张，我是来看看大嫂的，大嫂要是出现了什么意外，我们可是会非常不开心的！"气氛短暂的沉默。
    随后祗园带着二人向着宴会厅走去。
    康珀特双手环胸，嘴角勾起有趣的道：“蒙德！你觉得海军的身份定位到底是什么呢？”
    蒙德的身影突然之间浮现而出，道：“大姐！其实海军的身份定位更多的应该是棋子与傀儡。”雅修。
    埃菲蕾。
    两女从暗中走出，雅修道：“不只是海军，海贼、超级大国、甚至是世界政府！他们不都是大哥手中的傀儡和棋子吗？一切！都不过是在掌控之中罢了，根本不需要太过于在意。”
    “呵呵呵――”
    众人淡淡的轻笑，也是不需要多言。
    闲聊到这里就足够了。
    另外一边！
    啪！
    卡塔库栗带着几个人踏入了宴会厅之中。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华豪迈的笑道：“史基、约翰、王直、银斧、凯多？？？？？？你们几个家伙，竟然都来了啊！"”哼！“
    凯多只是冷哼一声。
    他倒是不感兴趣。
    只是。
    人家请柬都送过来了，要是不来显得自己好像很害怕一样。
    当然是要来了。
    当然了。
    宴会厅之中的其他人。
    能够来的人基本上都是国王级别的人物。
    或者是大海之上有名的各大势力的主人。
    不过。
    很多的地下皇帝却是没有资格到场。
    原因很简单。
    这些地下皇帝背后的人。
    则就是在场呢。
    但是！！！
    这些国王虽然瞧不起海贼，却是不敢有任何的表露出来。
    开玩笑。
    这些大海贼，一个个都是疯子。
    你要是今天敢冷嘲热讽。
    在宴会之上可能是没什么。
    呵呵呵――等到你离开宴会？
    这些大海贼把你整个国家都给你冲了。
    "桀哈哈哈哈――“
    史基笑着道：“既然是邀请当然是要来了，就当参加一次宴会好了，看看这些阴谋家的人生百态！真的是无聊啊银斧、王直、约翰也是分别说了说。
    不过。
    爱德华却是暗暗的道：“' 々史基这个家伙没有什么变化！凯多的话，他有所想法，但是不同！只是自己发现了。
    三体海贼团的三个家伙。
    他们可是有着想法。
    而且。
    他们的想法和自己非常的相似。
    显然。
    他们也是想要和白胡子海贼团一样的动作。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华有趣的笑着，心中却是暗暗道：“真的是有意思啊！真的是越来越有意思了！"嘴角的笑容越加的浓郁。
    当然了。
    随着战国和鹤也是进入了宴会厅。
    不过。
    海军和海贼都是非常淡定就是了。
    甚至是打了个招呼。
    虽然说是对手。
    但是。
    怎么说呢！
    一打架就是几十年的时间。
    早就已经习惯了。
    双方称之为亦敌亦友的敌人这样更加的合适。
    他们不算是什么纯粹的对手。
    只是。
    身份地位的不同罢了。
    很多的时候都是如此。
    战国和爱德华。
    泽法和史基。
    卡普和罗杰。
    如果说。
    他们要是换个身份，就是朋友了。
    可惜。
    他们是海贼和海军只能够以这样的身份来相处。在战场之上他们绝对不会手下留情。
    但是。
    在私下里。
    他们可以喝到醉倒，也不怕对方的袭击。
    这种男人之间的默契。
    实话实说！
    乔伊只敢在自己的亲兄弟面前展现出来，至于外人？
    绝对是不可能的。
    自己绝对不会在外人的面前失去理智。
    啪！
    就在这时。
    伴随着高跟鞋踩在地上的声音。
    斯图西则是踏步走了进来，轻缓的道：“摩尔冈斯，比起其他人来说，你和我算是唯二参加的地下皇帝了吧？”
    摩（吗得赵）尔冈斯淡定的笑道："不至于！西海的五大黑手党也是会参加的，毕竟，五大黑手党虽然是靠着哪一位起家的，可是！他们这么多年的发展，实力可是达到了一个恐怖的程度，不至于被掌控的。“
    斯图西也是点头道：“的确是。”
    这两位踏入宴会厅之中。
    看着四周的人。
    人数并不多。
    林林总总大概是有着接近200人多一点的数量。
    斯图西轻缓的道：“不愧是夏洛特家族的牌面啊！海军大将、海军总参谋、数位大海贼、地下皇帝、大势力的领导者，以及所有加盟国的国王可是都来了啊！一个不少……”
    一扫而过。
    斯图西立刻看到了。
    世界政府的加盟国。
    说是170个国家。
    实际上。
    总量为172个国家，这里面还是算上了七个超级大国。
    现在呢？
    这些人！
    有一个算一个都是站在这里。
    而且。
    阿曼德长袖善舞，则是和所有的国王相互之间进行着交流。
    作为一个合格的管理国家的人。
    这些手段？
    对于阿曼德来说简直就是绰绰有余罢了。
    摩尔冈斯也是赞同道：“说真的！也就是托特兰的建国有这样的牌面了，除此之外！其他的任何国家，任何势力，恐怕都不具备这样的牌面了。”
    这可是真正的世界上顶级的大人物的聚集啊！
    所有的大人物都是聚集在了这里。
    当然了。
    五老星暂时还不在！
    可是价！
    他们真的是没有来吗？
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第207章：托特兰!
    在所有人的注视之下。
    两道身影。
    有说有笑的走了进来。
    夏洛特家族族长，夏洛特？乔伊。
    世界政府最高权力，卷发五老星。
    就这两个身影有说有笑的走了进来。
    可以说！
    让每个人的心脏感觉都是微微的跳动。
    这两位。
    在大海之上的身份地位实在是太可怕了。
    甚至是说。
    现在这两位如果要是死在这里。
    额~ ~ ~当然了！
    不只是这两位。
    在场的人要是都死在了这里。
    估计整个世界都是要彻彻底底的乱成一锅粥。
    成婚！怪物降临！
    毕竟。
    在这里的人。
    那个不是有头有脸的大人物呢？
    这一点！
    绝对是不用怀疑的事情。
    在场的人可都是个个有头有脸的大人物。个个！
    都是这个世界上顶级的存在。
    “呵呵呵”带着微笑，乔伊温和的道；卷发五老星也是感慨的道：“老人家，真是期待你的到来啊！" ”乔伊族长，不！乔伊陛下，你的邀请，老夫当然会亲自到来了。“
    二人有说有笑。
    不知道的。
    以为两个人是多么好的朋友的。可是。
    真正了解的人可都是非常的清楚。这两个人。
    甚至是恨不得对方现在就是。毕竟。
    双方当初可是打的热火朝天。
    一个覆灭了对方百万大军。
    ―个想要对方死啊！
    这样的情况之下。
    两个人现在依旧是谈笑风生。
    看得出来。
    对于这些掌权者来说。
    没有永恒的敌人。
    只有永恒的利益。

    这一点。
    绝对是不需要怀疑的事情。
    随后。
    乔伊轻笑道：“老人家，我就不招待你了，你自己走一走吧！这边，一切都要开始了。卷发五老星也是轻笑道：”老夫知道了！"说完。
    乔伊就离开了。
    而卷发五老星则是神色淡然。
    但是。
    那种发自于灵魂的傲然绝对不是在开玩笑。
    那是来自于地位的傲然。
    对于卷发五老星来说。
    他不屑于和普通人交谈或者是交流。
    能够与他交流417的人！
    这个大海之上，只有极少数的几个人罢了。
    啪！
    斯图西走到了卷发五老星的身侧，轻声却又恭敬的道：“大人！"卷发五老星看了一眼斯图西，淡淡的道：”你也是收到了请柬，不只是你，海军也是收到了请柬，阳谋罢了，不需要太过于在意，你也不需要太过于紧张，小事情罢了。“
    斯图西这才是恭敬道：“您能够了解就好！"当然了。
    嘴上说得好听。
    要是真的有问题的是。
    呵呵呵――这一根刺可是不会那么容易就被处理掉的。
    要是那么容易的话。
    乔伊准备这一根刺可就是不是那么容易的事情了。
    海军那边就不用说了。！区区一个至于斯图西这边？
    这样一位CP.，作为地下皇帝常年都是在外面。
    手底下掌握着这么大的权利。
    说真的。
    要是没有想法才是最为奇怪的。
    五老星都是掌控权利的人。
    他们可是非常的清楚。
    权利这一倍毒药啊！
    很多人都是根本无法承受住的。
    而接下来的结果到底是什么？
    谁知道呢！
    谁也不知道结果到底是什么，只是静静的看着就足够了。
    毕竟。
    未来的事情。
    谁也说不清。
    不过。
    这一根刺肯定是埋下了。
    这个时候！
    阿曼德已经开口道：“诸位！欢迎各位来参加托特兰建国的盛典以及陛下的婚礼！期待各位的到来，欢迎诸位！
    众人都是保持着沉默。
    并不言语。
    这个时候。
    开口根本就是没有必要的事情。
    而阿曼德则是继续道：“诸位！更多的话语，就不需要多言了！一切！开始吧！ 说实话。
    这个世界的建国和婚礼。
    都是有着一套固定的流程的。
    这个。
    真的是非常正常的事情。
    乔伊只要跟随者流程走就可以了！
    根本不需要什么。
    随着！！！
    这个温和的男人轻缓的说出了：“托特兰！建国！"这五个大字。
    这一刻。
    在宴会厅之中的所有人都是感觉到了非常大的压力。
    那不是霸王色霸气带来的压力。
    而是真正的。
    来自于内心的压力。
    没有办法。
    托特兰！
    在很多人看来，这就是一个怪物。
    而这个国家没有建国还好说。
    当这个怪物建国的时候。
    那么。
    就是最为可怕的时候。
    因为。
    谁也不知道这个怪物的实力到底是达到了什么样的程度谁也不知道。
    这个怪物到底是多么的恐怖。
    这才是最为吓人的事情。
    在这样的情况之下。
    每个人都是感觉到恐惧，哪怕是超级大国。
    此时此刻。
    感觉到的都是异常的头疼。
    因为！
    o托特兰帝国！
    这个恐怖的庞然大物终于是建国了。
    未曾建国的时候。
    很多的特权都是没有展现出来。
    现在。
    这些特权展现出来，恐怖的压力立刻压在了所有人的身上他们的地位想要得到还需要很长时间的扯皮。
    接下来十年的时间能够成功就不错了。
    而在这十年的时间之中。
    夏洛特家族到底是可以发展到什么样子呢？
    鬼知道！
    这个恐怖的怪物也许将会发展到一个恐怖的程度。
    那才是最为让人感觉到恐怖的。
    这就是托特兰。
    这个恐怖的怪物带给人的可怕的压力。
    说实话。
    这个流程很复杂。
    但是。
    很多的一切却是非常的简单。
    o原因很简单。
    对于托特兰的建国。
    实际上。
    所有人都知道这就是一个仪式罢了。
    更多的根本就不是这一个建国就可以确定的事情。恰恰相反！
    这个建国只是将所有确定的事情，从幕后放在了台面之上刖刖后后。
    浪费了差不多三个小时的时间。
    这一次已经结束了。
    随后。
    则就是成婚了。
    乔伊、天照、祗园、多啦丝、迦罗娜！
    五个人的成婚。
    不过。
    天照是妻子。
    其他三个人都是妃子。
    当然了。
    从这里众人也是在考虑着一个问题。
    o要不要和夏洛特家族联姻？
    不过！
    联姻的肯定不是乔伊。
    毕竟。
    只要不是白痴都看的出来。
    乔伊的妃子不仅仅是美丽，而且身份地位都是不同的。
    祗园代表了海军和世界政府。
    天照代表了乌鸦族。
    多啦丝代表了龙人族。
    可以说！
    她们都是代表了不同的身份。
    未来。
    乔伊哪怕是有更多的妃子，也许来自于各个种族。
    但是可以肯定的是。
    她们都是代表了各种各样的身份。
    所以说。
    如果你家里要是没有足够的地位，甚至是连作为乔伊妃子的资格都没有。但是！
    有一点你需要承认的就是。
    夏洛特家族也不是只有乔伊一个男人。
    （adeb）也可以和其他人联姻啊！
    这都是可以的事情。
    总的来说。
    这是一场托特兰的建国！成婚都没有错！
    可是。
    这根本不是重点。
    这些都不算是什么。
    所有人最为关心的反而是接下来到底是会如何。夜幕降临！
    所有人都是被安排了居所。
    啪！
    踏步在路上。
    宴会已经结束了。
    这个宴会。
    就是一个引子罢了。
    很多人都是三三两两的聚集在了一起。
    ―时之间。
    他们似乎都是在讨论着什么。
    不过！
    更多的都只是稍微的讨论一下就结束了。
    根本没有更深的讨论。
    虽然是成婚。
    但是。
    乔伊在这个夜幕之下，却是翘着腿，坐在沙发之上，品着茶道：“看来，这些人还是非常警惕的，每个人只是稍微讨论了一些明面上的事情，随后就不多说了。”
    佩罗斯佩罗道：“大哥！这段时间，这么多人的试探，早就已经看出来了万国海域的不普通，他们是不会多说些什么的！"”不过………“
    歪着头°康珀特则是感慨的道：“大哥！说真的，建国！成婚！感觉也就是那么一回事！貌似没有什么太大的变化啊！"当然了。
    托特兰建国和成婚。
    绝对是举世瞩目。
    而且。
    各个方面都是非常完美的。
    康珀特说得这个平静，其实就是没有心理上那么大的波动。
    “呵呵呵――”
    自己轻笑着道：“能够有什么太大的波动啊？丫头！你这个说得几乎是毫无意义的事情啊！要知道，不管是怎么样来说，对于夏洛特家族来说，这一切都是已经确定的事情，建国只不过告诉整个世界罢了。”
    阿曼德也是道：“建国与不建国其实只是名义上的不同罢了，其他的更多的并无太多的变化。”
    康珀特咂咂嘴道：“反正！总觉得挺无聊的！跟预料中的完全不一样。”
    自己感慨的道：“也许！要是那种盛世的啊！那就需要等到托特兰升华成为神国的时候了，放心好了！那个时间绝对是不会太晚的，现在，一切不过是刚刚开始罢了，接下来的一切才是最为有趣的。”
    嘴角勾起一抹笑意。
    自己的笑容异常的浓郁。
    把握！
    自己有着绝对的把握！
    神国吗？
    那又能够怎么样！
    那只是未来的一个小小的目标罢了。
    “嗯！”
    听着大哥的话，康珀特笑着道：“当然了，这不是理所当然的事情吗！要是问为什么的话？我们可是夏洛特家族！这样的情况，不过是理所当然罢了！"”哈哈哈――“
    众人都是忍不住的大笑了起来。
    随后。
    卡塔库栗却是道：“大哥！接下来？”
    乔伊平静的道：“今年不需要着急了，现在已经门月分了没有必要继续折腾下去了，今年就好好休息吧，明年在开始行动，磨刀不误砍柴工，而且！你们很多人的替身都是刚刚的觉醒，需要好好的磨练。”
    “好的！大哥！"”放心吧！"在房间之中，兄弟姐妹们有的坐在沙发上，有的坐在椅子上。
    有的坐在地上，有的靠在墙上算起来！
    千奇百怪有一个算一个。
    个个都是带着自信的笑容。
    “嗯！”
    阿曼德舒服的伸着懒腰道：“终于是可以稍微休息一下了，托特兰从建造到现在！可是真的很劳累的。”
    “呵呵呵――”
    自己轻笑着道：“阿曼德，这段时间的确是比较麻烦你了。”
    阿曼德笑着摇头道：“大哥！这也不算是什么，反正都是一些小小的工作罢了。”
    欧佩拉、兹科特……
    所有人都是陷入了沉默之中。
    他们张张嘴。
    想要说点什么。
    可是！
    看着姐姐那锐利的宛若是恶鬼一样的眼神。
    瞬间。
    他们乖乖的闭嘴了。
    没事！
    姐姐愿意怎么说就怎么说，他们乖乖的听着就是了。
    这都不是什么问题。
    自己看着这一幕，也是调侃的道：“你们啊！一个个的总是这样喜欢玩闹，不过啊！阿曼德，我怎么不知道你现在都这么霸气了呢？”“嗯――”
    说着，乔伊继续道：“要不然！托特兰这个皇帝的位置，让给你怎么样？”
    听着大哥调侃的话。
    阿曼德的脸都绿了。
    忍不住的吐槽道：“大哥！这是你的工作，你不需要总惦记扔给我，我是绝对不会要的！ ”切！"乔伊不爽的撇了撇嘴道：“你要不要能够怎么样啊？反正都是你的工作罢了，一直以来，所有的工作都是你在处理的啊！"听着大哥的吐槽，阿曼德真的是脸色非常难看。
    说真的。
    如果要是可以的话，自己真的是想要上去就是将东西扔在自己大哥的脸上。
    只是。
    自己绝对不可能这么做就是了。
    “唉！"默默的叹息。
    阿曼德无奈的道：“大哥！我错了！我错了！我算是求求你了，就算是给我，再等两年不行吗？”
    "哈哈哈――“
    所有人都是忍不住的大笑了起来。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第208章：休假期间！新年聚会!
    托特兰，建国！

    乔伊，成婚！
    当一切尘埃落定之后。
    这个大海。
    仿佛是恢复了平静。
    可！
    只要不是白痴都知道。
    这只是表面的平静罢了。
    真正的海浪。
    即将就要翻腾而起了。
    这个大海。
    可不会就这样平静~下去的。
    啪！
    走在蛋糕岛的路上。
    鹤温和的道："祗园，回去吧！不用送了，虽然说，在这里并不是你最初的想法，不过！已经无法改变了，就好好的生活，终究，在这里你能够享受到非常完美的人生。？“
    祗园也是同样感慨的道："鹤姐姐，我早就已经看开了，这些！都已经是无所谓的事情罢了，这些事情已经过去了，现在的我！倒也是挺享受这样的人生。"“再见了！" "嗯！”
    哗啦啦――随着军舰起航。
    祗园反而是带着笑容。
    静静的看着鹤与战国的离浴
    这时。
    声音则是在身后传来。
    乔伊平静的道：“祗园，哪怕是你选择离开，其实也是无妨的事情。”
    祗园转过头，笑道：“少爷！这里也已经就是我的家了，在这里这么多年的时间，难道还能够离开吗？"对于祗园来说的话。
    她在世界政府。
    更多的是被当做一个工具来培养罢了。
    现在呢？
    在这里她真正的体会到了活着的感觉。
    也许是自己的身份带来的。
    可！
    不管是如何。
    真的是很放松的感觉。
    不需要去考虑那么多。
    正常来说。
    也许自己作为一个妃子还需要争权夺利。
    可惜。
    祗园不感兴趣。
    就这样天天快快乐乐的也是挺好的。
    “呵呵呵――”
    听着祗园发自于内心的话语，乔伊温柔的笑道：“那么！也该回去了。”
    “嗯！"祗园挽着乔伊的手臂。
    二人就这样返回了骑士国度！
    此时此刻！
    骑士国度中。
    夏洛特家族可是真的展现出了放假到底是一种什么样的状态。
    在庭院中。
    大福怒火中烧的咆哮道：“欧文！你到底是能玩不能玩？丢人不？？？”
    欧文扣着鼻子，丝毫不屑的道：“切！说得好像你就没玩赖过一样，别说那么多！我就不打算这么缌耍要不要7 "大福气的是牙根都痒痒。
    这个臭小子。
    说话可是真的很气人啊！
    真让人来气啊！
    问题是！
    还没办法。
    上一把自己刚刚玩赖过了！
    “唉！"对于自己两个狗咬狗的哥哥。
    兹科特也是挺头疼的。
    毕竟！
    自己作为一个唯一没有玩赖的玩家。
    自己应该说点什么。
    可是！
    看着大福和欧文，大有一副不服咋俩就是打一架的样子兹科特觉得还是算了吧。
    自己别跟着随便参与到其中了。
    o不然呢！
    说得好听点自己哥哥打了自己自己不能够还手。说得难听点，自己根本就不是对手。
    打起来了。
    自己吃亏。
    毕竟根本就是打不过。
    大福、欧文、兹科特三个家伙在凉亭里。桌子上摆放着各种各样的美食、水果和饮品。而？…
    这三个家伙在？
    没错！
    在斗地主！
    毕竟。
    放假嘛！
    总归还是要研究一些有意思的东西玩的！
    不然的话。
    太过于无聊也不是什么好事。
    当然了。
    这三个臭小子在这边打扑克。
    其他的地方？
    也是非常放松的。“嗯―”
    蒙德、阿曼德、雅修、埃菲蕾。
    四姐妹都是看着自己眼前的桌子。
    眼神非常的凝重。
    她们都是异常的重视。
    “二冬］”
    Zj X ？
    “胡！"”靠！！！"看着阿曼德又糊了。
    蒙德实在是忍不住的爆粗口道：“凭什么啊？这是为什么啊？不应该啊！为什么阿曼德你一直都在赢！是不是作弊了？”
    阿曼德则是淡定的吐出一口浓烟道：“作弊不作弊！难道你们看不出来吗？这貌似不是什么大问题吧？”“嗯――”
    蒙德也是眉心皱起。
    感觉。
    哪里不太对劲。
    但是。
    的确。
    阿曼德说得没有错，她们的实力有所差距。
    可是。
    这个差距绝对是并不是特别大。
    不可能对方作弊自己看不出来。
    这绝对不可能啊！
    “哼！"可是。
    蒙德不知道的是。
    骑士国度！
    可是阿曼德的替身啊！
    上面所有的一切本质上都是阿曼德创造出来的。
    就算是不是。
    只要进入了骑士国度。
    有生命的无法改变。
    但是。
    没有生命的想要控制，可不是一件困难的事情。
    在这样的情况之下。
    呵呵呵――蒙德想要L？
    那才是几乎就不可能的事情啊！
    准确的说！
    就是一件绝对是不可能的事情。
    至于从头到尾没有开口的雅修和埃菲蕾？三个人坑一个人的招数。
    还是相当不错的。
    至于要是被知道了会怎么样？
    没可能的！
    绝对没可能的！
    “对三！" "对五！"”对八！"比起其他人来说。
    佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗。
    这三个人玩的可是非常的认真。
    甚至是说。
    三个人连见闻色霸气都是用上了。
    从头到尾的见闻色霸气疯狂的催动着。滴答！
    滴答！
    玩了差不多一个小时的扑克。
    三个人的额头都是开始滴落一滴滴的汗水了。
    实在是太过于劳累了。
    毕竟。
    就三个人这种玩扑克的方法，要是不累的话才是最为奇怪的事情呢。“嗯――”
    布洛怀耶歪着头，一边看热闹一边嘀咕道：“二哥！大姐！三哥！不是我说，你们犯不上吧？明明是在休假、度假的期间，结果你们三个弄得好像跟在打架一样，这不至于吧？”
    康珀特严肃的道：“小丫头！你知道什么啊？这根本就不是一场扑克的问题，这是关乎了尊严的问题！"”啊？“
    布洛怀耶歪着头，还是不明白，一个斗地主为什么就是上升到关于尊严方面的问题了呢？
    卡塔库栗也是严肃的道：“没错！这是关于尊严的问题！"”哼！“
    “哈？”
    看着家里除了大哥之外最大的三位哥哥姐姐在这里凝视着对方。
    布洛怀耶还是根本就无法理解啊！
    “妹妹！"布蕾拽了拽布洛怀耶的衣服，则是悄悄的道：”其实我是知道为什么的。“
    布洛怀耶也是好奇的问道：“姐姐，因为什么啊？”
    布蕾悄悄的道：“马上就要过年了，每一年！新年的时候，都会准备好比起平常美味数十倍的蛋糕和甜品！ 布洛怀耶点头道：”我知道啊！而且，这不是家族每个人都有的吗。？…“
    说着！
    布洛怀耶不敢置信的看着三个哥哥姐姐。
    不会吧？
    他们竟然在赌这个吗？
    布蕾点点头道：“是啊！二哥、大姐、三哥，他们就是在赌甜品和蛋糕的。”
    "斯~ ~ ~"布洛怀耶倒吸一口凉气，整个人都是严肃的道：“没错！这是真的关乎尊严的战争！"布蕾也是可爱却又严肃的道：”是啊！是啊！这就是关系到颜面和尊严的战争！" 显然。
    甜品和蛋糕。
    特别是新年那一天端出来的最为出色的蛋糕。
    对于家族的每个人来说。
    那绝对就是关乎尊严和颜面的问题了。更何况！
    佩罗斯佩罗。
    康珀特。
    卡塔库栗。
    那可都是家族最为顶尖的脸面人物。
    这要是输了。
    在新年的时候没有蛋糕和甜品。
    那估计就是要尴尬的要死了！
    乔伊也是一走一过看着这场游戏，无奈的摇摇头。怎么说呢。
    自己家族竟然还有这个哀嚎。
    放假了。
    结果可好！
    十个人里面有八个人都是在玩扑克和麻将。
    剩下的两个人则是死宅在家里。
    “卧槽！"”这么嗨的吗？“
    克力架看着动漫，一边嗷嗷叫唤。
    没错。
    可能不敢相信。
    作为甜点三将星之一的克力架。
    实际上是一个死宅。
    而且！
    属于那种非常死的那种死宅。
    0…求鲜花？？…
    只要一放假就是宅在家里。
    特别是将电视、电脑之类的都是安装好了之后。
    克力架开开心心的看着从另外一个世界带过来的动漫、这个臭小子已经完全入迷了。
    旁边放着大量的甜点和肥宅快乐水！
    不过！
    还好的一点就是。
    虽然说克力架是一个死宅。
    但是怎么说都好。
    克力架没有影响正事，也没有影响日常的训练就是了。
    电影和小说。
    ―圈走下来。
    乔伊都是忍不住自我怀疑的道：“是不是我的教育出现了问题啊？怎么我感觉我的弟弟妹妹们就没有一个正常人呢？”
    真的是。
    这群臭小子和小丫头。
    在个个方面都是跟有问题一样。
    思索着摇摇头。
    算了！
    反正是放假，考虑那么多干什么。
    当然是怎么快乐怎么来了！
    回到了水晶宫。
    乔伊也是不工作了，直接跑到了游泳池边。
    就是去躺着去了。
    昏昏欲睡的样子。
    让人真的不敢相信，平常时候的工作狂大哥。
    竟然会这么懒散的躺在这里。
    人啊！
    都是想要偷懒的。
    懒惰是原罪的一种啊！
    这不是奇怪的事情！
    只是！
    人只要克服了原罪那么就是最好的结果了。
    这不是什么大问题。
    只要克服了。
    那么就好了！
    接下来！
    这差不多一个多月的时间。
    几乎每一天都是在这样疯疯癫癫的玩闹着。
    还是那句话啊！
    幸亏托特兰现在处于阵法！结界！领域！量子！四种保护之内。
    不然的话。
    就这样放纵的夏洛特家族，肯定是容易出现问题。
    家族都容易被人一锅端了。

    总的来说。
    这一段时间的休息。
    让每个人都是精气神十足。
    适当的休息。
    对于很多人来说都是非常重要的。
    宴会厅之中！
    新年！
    终于是到来了！
    乔伊坐了下来，看着所有的弟弟妹妹们温和的道“吼！！！"听着大哥的话，所有人都是爆发出了嘶吼声。是啊。
    每个人的眼神之中都是带着追忆的神色。
    20年的时间啊！
    对于正常人而言。
    20年的时间多么的漫长啊？
    人生能够有几个20年的时间啊？
    而现在！
    夏洛特家族耗费了20年的时间。
    终于是成功了。
    一步步的走到了现在这样的程度。
    "呼-"：“算上今年应该是正好20年的时间，托特兰！终于是建国了！
    微微吐出一口浊气，乔伊温和的道：“未来的道路将会更加的困难，未来的道路将会更加的艰辛！但是，我相信，只要我们亲人走在一起，绝对不会有任何人是我们的对手的！"”吼！！！"“干杯！"”干杯！！！"举起手中的酒杯，将杯中的美酒一饮而尽。
    实际上。
    乔伊一般的时候是根本不会说缯庋的话的，只是因为这个阶段比较特殊而已罢了。
    毕竟。
    托特兰！
    终于是建国了！
    这代表了什么？
    夏洛特家族的三叉戟已经磨练的非常完善了。
    托特兰。
    BIG-M.M海贼团。
    黑暗商会。
    三叉戟已经完全出鞘。
    接下来。
    就是要展现出自己足够的威力了。
    此时此刻！
    佩罗斯佩罗、康珀特。
    两个人都是已经面如死灰了。
    因为！
    他们的甜点和蛋糕都是落在了卡塔库栗的手中。
    终究。
    还是可以窥视未来的见闻色霸气的卡塔库栗更胜一筹。
    赢得了所有的糕点。
    正常来说分点就是分点了。
    不过。
    这一次绝对是不行。
    这可是赌上了一切的游戏。
    乔伊也是笑着摇头，无奈的道：“等到宴会结束，在专门给这个臭小子和小丫头做一点糕点和甜品吧！真的是，喜欢打赌，结果还输了，这两个小家伙啊！"无奈的摇摇头。
    不过。
    不管是如何。
    这都是一种玩闹的游戏！
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.打赏分享举报
第209章：海圆历1491年！新的开始!
    海圆历1491年！
    全新的一年。
    在过去的一年之中。
    仿佛。
    没有任何的事情发生。
    可！
    只要是明白的人都清楚。
    并不是没有事情发生。
    恰恰相反。
    反而是真正的发生了一件异常恐怖的大事。
    托特兰，建国！
    这代表了什么？
    其实！
    已经不需要多言了。
    在这个大海之上。
    托特兰建国。
    带起来的将会是一连串的连锁反应。
    最为关键的是！
    所有人都能够感觉得到。
    托特兰的野心可不仅仅只是如此。
    那个怪物既然建国了。
    接下来？
    他到底是还会做出什么样的事情呢？
    这才是最为可怕的事情！
    夏洛特家族！
    这个宛若是怪物一样的家族。
    到底是会继续做出什么样的事情。
    这才是最为重要。
    最为可怕的事情。
    现在！
    所有人都是在等待着，每个人都是神色凝重的等待着这个怪物出手。
    啪！
    脚步声踩在地上。
    非常的轻缓。
    或者说。
    几乎毫无任何的声音。
    对于他们这样的强者来说。
（''"1';;7",）    这轻微的声音只是因为控制力还不够完善。
    否则！
    一点点的声音都不会有的。
    卡塔库栗和克力架、斯慕吉三个人走在路上。
    小小的斯慕吉却是可爱的道：“三哥、克力架哥哥，我也需要去参加开会吗？”
    “嘻嘻嘻__”
    克力“四一七"架笑嘻嘻的道："斯慕吉！不要这么紧张，没有任何问题的！大哥让你去参加，主要是让你来适应这样的情况，毕竟，未来的事情，你也是要参加的，要好好的适应哦！"斯慕吉可爱道：”克力架哥哥，我知道了，我绝对不会辜负大哥的期待的！"“嗯！”
    两个人都是笑着点点头。
    甜点三将星！
    他们都是大哥安排的身份。
    同样。
    既然斯慕吉同样是甜点三将星之一。
    那么也就是说。
    这个小丫头的资质就是摆在那里。
    绝对是毋庸置疑的事情。
    质疑大哥？
    别闹了！
    那是绝对不可能的事情。
    既然大哥说斯慕吉合适。
    那么。
    斯慕吉就是绝对的合适。
    这是不需要怀疑的事情了。
    而且？…
    斯慕吉年龄还小，现在还需要好好的培养。
    复制果实！
    斯慕吉吃下了这颗恶魔果实。
    不过。
    只是复制了欧佩拉的青龙果实。
    在幻兽种之中。
    不可否认的一点就是。
    青龙果实。
    的确是几乎堪称为最高级的动物系恶魔果实了。复制这一颗恶魔果实。
    加上欧佩拉那极强的资质。
    绝对是不成问题的。
    不要小看欧佩拉！
    欧佩拉的资质很强，如果说。
    卡塔库栗、克力架、斯慕吉这三个人是一个层次。
    紧随其后就是佩罗斯佩罗、阿曼德、康珀特这种层次的。
    欧佩拉也是这个层次的。
    大福、欧文甚至是都是要稍微弱了一些。
    从这里就可以看得出来。
    欧佩拉的天赋到底是多么的惊人了！
    很快。
    三兄妹已经进入了书房之中。
    人数并不多。
    三个人到来的时候，只有康珀特在这里。
    乔伊温和的道：“来了就坐下吧，不用太过于正式，今天只是来稍微讨论一下接下来的一些流程罢了，很多的一切，其实曾经都已经确定了，现在反而并不是什么大事了。”
    自己是非常的平静的。
    这根本不算是什么。
    毕竟！
    其实。
    在很早的时候。
    家族接下来的流程也好，发展路线也好。
    几乎。
    所有的一切都是已经解决好了。
    在这样的情况之下。
    接下来只是稍微的讨论和确定一下接下来的流程而已，并没有什么大事情。
    克力架询问道：“大姐！你怎么来的这么早啊？”
    康珀特翘着腿坐在沙发上，眉心一挑道：“早吗？现在都已经九点了，我倒是觉得挺了。
    "额~ ~ ~"克力架嘴角抽动。
    怎么说呢。
    这才是刚刚九点啊！
    刚刚早上九点。
    说句难听的话来说，放在平常的时候还没有起来呢。
    不过。
    到底是假期已经结束了。
    接下来就是要认真起来了。
    不能够继续偷懒了。
    克力架只是尴尬的挠挠头，没有多说些什么。
    这个时候。
    阿曼德则是走入了书房之中，直接道：“大哥！这是这段时间所有的文件了，所以说！不要惦记着放假了，你的工作估计是很忙就是了！"说着。
    阿曼德将超级大量的文件从家族徽章之中拿了出来。
    直接放在了桌子上。
    在沉默之中，乔伊眉心一挑。
    不在意的道：“阿曼德，你的工作比我也轻快不到那里去才对的吧？”
    阿曼德淡定的道：“大哥！可不是哦！这些工作里面很多都是其他的问题，至于托特兰内部的问题？真是可惜了！托特兰几乎是没有任何的问题，我最近可是非常的轻松，毕竟！托特兰没有事情，我就没有事情了。”
    带着愉快的笑容，阿曼德是非常的轻松与惬意。
    开玩笑。
    自从托特兰开始建造至今。
    自己一直以来都是非常的劳累。
    结果呢？
    现在终于是跟我没有什么太大的关系了。
    我不好好放松一段时间？
    阿曼德是非常放松了。
    乔伊轻笑着道：“丫头，那你就好好的休息一段时间吧！过段时间，不出意外的话，事情就要再次开始忙碌起来To ”
    阿曼德也是在康珀特身侧坐了下来，奇怪的问道：“大哥！过段时间有什么其他的事情吗？”
    "呼-“
    不等自己回答，佩罗斯佩罗长长吐出一口浊气。
    走了进来，直接道：“大哥！黑暗商会最近积累了很多的问题，各种各样的生意已经开始扩散了出来，地精族在能力方面的确是不成问题，但是这些拍板的问题还是要交给你的。”
    乔伊温和的道：“佩罗斯佩罗，你可以直接处理的！"大福直接道：”大哥！你还是别了，你要是让二哥可以处理，那就是扔给我了。“
    自己笑着看着跟着佩罗斯佩罗走进来的大福和欧文。
    欧文则是淡定的道；"大哥！你就别看我了，我对于这些是纯粹的不知道什么情况，你要是让我来处理，我估计咱们家这点刚刚积攒起来的家底都能够让我败光了！"对于自身的认知。
    欧文一直以来都是非常的明确。
    我不懂！
    我不会！
    不要找我！
    欧文的自我认知是非常明确的。
    他非常的清楚。
    自己啥也不是。
    就是个废物。
    这样的情况之下。
    你让我来处理这些问题？
    别闹了！
    我就当一个只知道打架的富二代就可以了。
    富二代？
    算是吧！
    自己家大哥起家。
    自己也算是富二代就是了。
    总的来说。
    欧文的自我认知那是非常的明确的。
    "呵呵呵――“
    自己忍不住笑着道：“行了！行了！不擅长就算了，这些工作，我也没打算交给你们。”乔伊也是挺无奈的。
    自己也就是嘴上说说。
    未来。
    肯定是要交给自己的弟弟妹妹的。
    而且。
    随着时间的推移。
    当夏洛特家族逐渐发展的时候。
    未来这一切。
    根本就是没有太大意义的事情了。
    到了那个时候。
    一切就是已经不同了。
    不过。
    在这些失去意义之前，肯定是要用来培养自己的弟弟妹妹的。

    乔伊解释道：“实际上很简单的啊！你考虑一下，未来的情况如何？托特兰现在的子民数量还是太少了，接下来，还是要逐渐的引进更多的子民，从异人族进行处理，哪怕是巨人族也是同样如此。”
    听着乔伊的话。
    阿曼德则是嘴角微微抽动。
    的确。
    翼人族、小人族、乌鸦族、龙人族、蛇首族、三眼族、毛皮族。
    这些。
    都是已经整个种族都是带回到了托特兰之中，包括长手族。
    可是o……
    剩下的巨人族、足长族、鱼人族、人鱼族。这些都是需要处理的啊！
    要是处理不好？
    呵呵呵――内部就容易出现问题。
    这些情况。
    肯定是要交给阿曼德的。
    阿曼德嘴角抽动着，发出了一抹笑容。
    默默的摇摇头。
    “呵呵呵”
    众人都是忍不住笑了起来。
    一个个的都是感慨的摇摇头了。
    不过。
    大家都是非常的淡定就是了。
    这也不是什么大问题。
    后续的事情？
    后续在慢慢来处理就好了！
    不需要那么的紧张。
    一切的问题！
    都是可以随着时间逐渐来处理的。
    毕竟！
    现在夏洛特家族的这些根本就不需要着急。
    准确的说。
    夏洛特家族最不缺少的就是时间。
    最为缺少的也是时间。
    算是一种相对的说法吧！
    "大哥！"欧佩拉走了进来道：“我来晚了！训练那八个臭小子，有点让我没有想到啊！"阿曼德好奇的询问道：”怎么了？兽族八兄弟，这八个臭小子出问题了吗？“
    欧佩拉则是感慨的道：“不是啊！他们实在是太过于可怕了！每一个几乎都是天生的战士，提升！蜕变！各个方面！简直了，他们这几个臭小子，别的不行，但是战斗绝对是一块好手啊！"卡塔库栗道：”这不奇怪，兽族本就是擅长战斗的种族，他们八个弟弟还是继承了妈妈的资质，摆在那里呢！" 听着兄弟姐妹们的讨论。
    乔伊则是笑而不语。
    怎么说呢。
    曾经的时候。
    这一切都是自己在说，什么都是自己说了算。
    由自己来讨论。
    说真的。
    这不是什么好事情。
    现在。
    每个人都是已经开始真正意义上的独当一面了。
    虽然说。
    他们都只是十多岁的少年郎。
    但是。
    这已经足够了。
    啪！
    乔伊敲了敲办公桌，看着所有人都是到齐了，则是开口道微的讨论一下了。“
    “嗯！”
    众人都是点点头，也不在过多的言语。
    有什么话等到讨论结束之后的。
    也不需要急切。
    随后。
    随着弟弟、妹妹们都是平静了下来。
    ：“所有人都已经到齐了，接下来，有些事情就需要稍乔伊则是道：”首先！需要讨论的就是最为重要的一个问题，接下来的一段时间！你们的实力应该会陷入瓶颈期，也就是说，想要在短时间得到提升，几乎是不可能的事情了。“
    “嗯！”
    众人都是严肃的点点头。
    的确是如此。
    4.1他们的实力已经陷入了一个平静之中。
    这个平静需要时间来打破。
    三五年、七八年的时间。
    这是非常正常的。
    天才可以有！
    但是！
    天才一个人可以逆转那绝对的局面吗？
    不是那么容易的。
    天才也是需要时间。
    要真说是天才。
    洪荒世界的三清算不算天才？
    不还是卡在大罗金仙的境界一个个的被卡死了。
    最后还是听到讲道。
    这才是明白了接下来的道路。
    不要说其他的问题。
    这就已经证明了。
    人都是有着极限的，到了这个位置就需要停下来。
    而且！
    卡塔库栗他们还在成长，需要时间来进行成长。
    让自己的身体逐渐的发育起来。
    这才是最为重要的事情。“嗯――”
    乔伊继续思索着道：“你们的年龄也是限制住了你们，现在十多岁的你们，已经达到了发育期，按照正常来说，这个时间会持续到25岁左右，随后，随着时间的推移，直至到40岁，你们的身体才会达到顶点。”
    众人都是严肃的点头。
    的确。
    这个世界就是如此。
    25岁开始爆发式提升，直至40岁。
    乔伊一一扫过自己所有的弟弟，妹妹，温和的笑道：“总的来说！新的开始要开始了！不要放松警惕哦！" PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第210章：下一阶段：积攒!
    什么？
    你跟我提某个草帽海贼团的那些人吗？
    别闹了！
    那种气运之子级别的存在和正常人能一样吗？
    那根本不是一个级别的好不好啊？
    不说别的！
    自己家大妹妹觉醒了替身。
    绝对战神！
    呵呵呵――不就是主角光环吗？
    谁怕谁啊！
    大家都有主角光环。
    想到这里。
    乔伊则是开口道：“比起其他人来说，康珀特倒是没有这样的限制，毕竟！丫头觉醒的就是绝对战神，一个非常B UG―样的替身，按照另外一种说法的话，那就是主角光环了！"说到这里。
    克力架这个标准的死宅，立刻道：“对！对！对！大姐这个替身就是离谱，人家都是天生拥有主角光环，你这可好！后天觉醒主角光环？简直就是离谱到家了啊！"康珀特淡定的道：”克力架，你有意见吗？“
    克力架脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，毫不犹豫的道：“大姐！别闹，我才没有意见呢，兄弟姐妹们实力越强越好，我要是废人，可以让你们每一个人都有着水晶9级的实力，那我都毫不在意。”
    显然。
    克力架的想法和其他人的想法是一模一样。
    夏洛特家族。
    不管是任何人。
    对于家族的凝聚力。
    对于兄弟姐妹的付出。
    都是绝对不是开玩笑的。
    “呵呵呵――”
    带着一抹轻笑，自己则是随意的调侃道：“克力架，你可是说得挺好听，不过！据我所知，你不就是一个死宅男，总是惦记在家里宅着吗？”
    “啊！" 克力架挠挠头道：”大哥！不至于吧？我就是开个玩笑，结果你还说出来了？这不是说出了我的内心想法吗？“
    "哈哈哈――“
    “嘻嘻嘻”
    兄弟姐妹们都是忍不住笑了起来。
    众人都是真的挺无奈的。
    克力架怎么就是放个假的时间，转变成为逗比了呢？
    曾经的克力架更多的03是一个残忍的家伙。
    结果！
    放个假。
    成逗比了？
    这是众人都没有想到的。
    克力架也是不在意就是了。
    “嗯！”
    淡定的靠在沙发之上，克力架则是随意的道：“我觉得，大姐就应该出去打架就是了，下一次开始出航！大姐就是从头到尾的战，谁怕谁啊！只反正有着绝对战神这样的替身，这种主角光环套在身上，也不会死，受伤了恢复也是极快，问题都不大！"”嗯――“
    康珀特却是思索着道：“克力架，怎么总觉得你将我当成打白工的了呢？”
    众人原本都是考虑着点头。
    一开始是挺认真的。
    只是。
    听到大姐的话，瞬间都是反应过来。
    别说。
    还真有一种克力架将大姐当成了打白工的感觉。
    这一刻。
    众人都是挠挠头。
    感觉哪里来说怪怪的啊！“哈哈哈”
    实在是忍不住都笑了起来。
    众人都是无奈的摇摇头。
    乔伊伸出手压了压道：“好了，好了，玩笑到这里就差不多了，不要继续闹了，事情还是很重要的需要继续讨论的。”
    “嗯！”
    众人都是恢复了严肃。
    实际上。
    现在夏洛特家族的实力就是非常恐怖了。
    卡塔库栗，白银3级。
    克力架，白银2级。
    佩罗斯佩罗、康珀特、大福、欧文、阿曼德、欧佩拉、兹科特。
    都是已经达到了白银［级。
    这是什么样的概念？
    一位资深大将、一位大将、七位准大将。
    这样的战力。
    别的不说了！
    这个大海之上除了超级大国之外。
    就算是那些强大的海贼团都不是对手。
    不过。
    不一样就是了。
    海军也好、海贼也好。
    人家都是一个整体，打架都是一起上的。
    跟现在的情况完全不是一个概念的！
    夏洛特家族。
    超级大国。
    世界政府。
    这样的存在，都是有着各种各样分散的问题。
    绝对不可能出现所有人一起出手的情况的。
    不科学！
    佩罗斯佩罗、阿曼德、欧佩拉等人是不能够离开自己的位置的。
    他们如果要是离开了，就会出现问题。
    这就是最大的问题。
    不过！
    夏洛特家族从来不是一个单纯的海贼团。这样的情况也是非常正常的。
    实际上。
    就夏洛特家族现在的水平。
    任何一个超级大国都能够拿出来。
    可是！
    除非说是灭国的危机。
    不然。
    你让所有的一切都是全部拿出来？
    不可能的！
    谁也拿不出来。
    各个位置都是有着各个位置的重要人员。就如同是黑暗商会。
    不要看是大福和欧文看着。
    地精族负责交易。
    实际上。
    你看看佩罗斯佩罗要是有十天不在！会不会直接炸锅。
    这是不需要怀疑的事情啊！
    个人！
    绝对是不能够随便离开的。
    这不是你说想要离开就能够离开的。
    “其实！我觉得接下来这段时间，将目标放在稳步的发展之上反而是最为合适的！"”我觉得应该对外扩张！"“不行！不行！扩张根本是毫无意义的事情，托特兰内部的实力就足够强大，对外扩张毫无意义啊！"”嗯！“
    众人三三两两的讨论着。
    阿曼德则是严肃道：“我们可以将鱼人族、人鱼族、足长族、巨人族进行引入托特兰，但是没有必要对外扩张！这是毫无意义的事情，毕竟！大家都是非常的清楚，我们托特兰追求的是异人族，人类？”
    摇摇头。
    阿曼德根本没有在意。
    康珀特则是赞同道：“的确！就算是现在，我们托特兰统治了一个国家也是毫无意义的事情，在这个大海之上！是个人都知道，托特兰的核心是异人族，人类不过是一个填头罢了，这样的情况之下，哪怕是我们治理的再好，人类也不会同意的。”
    卡塔库栗淡然的道：“人类是一种傲慢的生物！他们认为自己应该统治一切，在这样的情况之下，你让他们觉得自己低人一等？这是绝无可能的事情！"”人类！"“绝对不可能同意的！"听着卡塔库栗的话，众人都是神色严肃的点点头。的确！
    在老师的教导之下。
    他们最为了解的就是人类的信念和劣性了。
    只有掌握这些。
    才能够真正的掌握权利和提升实力。
    夏洛特家族。
    对于这些都是非常的了解。
    更是非常清楚。
    托特兰未来的地位就是一个异人族的国家。
    换句话说！
    跟某个史莱姆创造的魔物国家差不多。
    这样的国家。
    难道你还指望着。
    人类可能成为一份子？
    最多也就是联盟！
    绝对不可能有更多的接触的。
    乔伊开口道：“卡塔库栗，你看的非常的明确，不过！ 说着。
    小家伙们，你们少算了一点最为重要的！"自己伸出一根手指，看着凝视着自己的所有人，道：“我们夏洛特家族的道路，似乎并不需要那么庞大的数量！我们需要的是精锐就足够了，人类拥有者惊人的天赋，可是！这种天赋发挥出来的却是极少，而异人族或者说！魔物！则是可以发挥出来！"阿曼德道：”大哥！你是打算将异人族改名为魔物吗？“
    乔伊摇摇头道：“还不是时候，最低起码！等到36个种族都凑齐之后，我会将名字改变，而且！在那之前，龙宫王国、艾尔巴夫巨人国以及综合格斗俱乐部联盟。”
    "这些！"“都要纳入我夏洛特家族的统治之中。”

    阿曼德严肃的道：“的确是如此，只有将这些都纳入掌控之中，相当于所有的异人族都是被我们所统治！这样，不管是我们夏洛特家族想要做些什么，都是理所当然的事情了。”
    如果说。
    异人族这个副本。
    现在。
    夏洛特家族大概攻略60%左右。
    后续！
    还需要时间进行继续的攻略。
    不过？？？？……
    剩下这40%就是真的难啃的骨头了，可不是那么容易的事情。
    但是！
    只要掌握了这剩下的40%o到了那个时候。
    异人族。
    不就是夏洛特家族手中的掌中之物了吗？
    不说改成魔物这样的称呼！
    呵呵呵――就算是改成什么稀奇古怪的名字都是无所谓的事情。
    原因很简单！
    夏洛特家族说了算！
    随后。乔伊则是考虑这道：“首先需要动手的就是龙宫王国了！只要将龙宫王国率先的掌握，进入新世界的通道，我们就是已经控制住了。”
    "是啊！"对于这个说法，众人绝对是认同的。
    不过！
    大福却是考虑着道：“大哥！龙宫王国不管是怎么说都是世界政府的加盟国之一，想要这么乖乖听话，不是一件容易的事情吧？”
    乔伊却是风轻云淡的道：“听话当然是最好的事情！如果要是不听话！"眼神之中划过了一抹锐利的光芒。
    自己淡淡的道：“鱼人族、人鱼族！有些时候，我觉得经过了巨大的冲洗之后，反而就是会乖乖的听话。”这一刻。
    这位夏洛特家族的族长、托特兰的皇帝。
    展现出了恐怖的杀意。
    不要以为这一位是什么好人。
    只是。
    因为夏洛特家族的成长。
    现在根本不需要什么阴谋诡计的手段了。
    只要堂堂正正的就可以了。
    要是放在曾经的时候？
    阴谋诡计的手段。
    这一位使用的可是根本就不少。
    “嘻嘻嘻__”
    克力架冷笑着道："我相信有些人会乖乖听话的！如果要是可以掌握住鱼人岛的话，这可是一笔非常惊人的收益啊！"佩罗斯佩罗则是417考虑着道：“鱼人岛是进入新世界的两条航线之一，因为龙宫王国的弱小，根本不敢有所动作！不过，要是落在了我夏洛特家族的手中，收益的财富，可就是非常庞大了。”
    红土大陆！
    鱼人岛！
    这是从新世界、伟大航线。
    两者同行的唯二的两条道路。
    当然了。
    乔伊和史基这种随便飞的另算啊！但是。
    不管是如何来描述。
    现在最为核心的一点就是。
    只要将鱼人岛纳入掌控之中。
    红土大陆的收费，我们只收一半。
    而且。
    提供各种各样的物资。
    呵呵呵――绝对是一笔非常恐怖的收益。
    到了那个时候。
    购买更多的恶魔果实。
    说真的。
    恶魔果实的数量很庞大。
    只是对于普通人来说非常的渺小罢了。这个世界的人很多。
    在基础和数量的前提之下。显得。
    恶魔果实的数量非常的稀少。实际上可不是如此。
    众人都是在思索着鱼人岛的问题。
    “啊！"欧佩拉开口道：”总的来说，将鱼人岛掌握绝对是最为合适的方法，可问题就是！尼普顿虽然不是一个合格的有野心的皇帝，可是他绝对是一个守家的皇帝，想要从他的手中将鱼人岛完全的拿到手并不容易。“
    “所以。…”
    斯慕吉这个丫头可爱的道：“那么，我们可以从综合格斗俱乐部联盟先下手啊！这是一个强者为尊的地方，不是很简单吗？”
    众人你看看我，我看看你。他们都是陷入了寂静之中。怎么说呢！
    不得不承认。
    这个说法是没错的。
    可是！
    这不是那么容易的事情啊！
    乔伊摇摇头道：“想要完美的解决综合格斗俱乐部联盟，只有按照他们的规矩来，兹科特现在的实力只有白银［级，需要更进一步，才能够去处理。”
    “嗯！”
    揉了揉眉心，随后，自己继续道：“总的来说！现在，夏洛特家族还是需要时间的积累和沉淀，慢慢的走下去这条路就好了，不需要过于的急切。”
    “唉！”
    众人都是无奈的叹息，的确是如此啊！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第211章:家族第三代？有了？
    时间啊！
    时间！
    现在。
    对于夏洛特家族来说。
    时间才是最为重要的东西。
    不需要更多的时间！
    10年！
    只需要十年的时间。
    只要有W年的时间。
    夏洛特家族，就可以达到让自己最强的程度。
    无法想象？
    不敢置信？
    呵呵呵――这些！
    其实都是无所谓的事情罢了。
    等到这一段平稳的时间过去。
    那么！
    家族第三代？有了？
    未来的一切就已经足够了。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊平静的道：“不要急！时间总归是最为重要的东西，哪怕是耗费一段时间，只要夏洛特家族真正的成长起来，那么，也是非常重要的。”
    众人都是严肃的点点头。
    的确是。
    不要过于的急切。
    虽然说。
    距离一切的开始还只剩下80年的时间。
    可！
    如果耗费W年的时间可以拥有更加稳固的根基。
    让整个家族变得更加的完善。
    这一切。
    才是最为重要的。
    只有所有的一切都是足够的完善。
    才能够让家族真正的发展壮大。
    当然了！
    主要指的是家族的成员。
    至于托特兰？
    呵呵呵――不可否认！
    自己已经收购了八条完整的体系。
    但是！
    这八条体系未来呢？
    鬼知道！
    300年的时间都是少说了。
    不要以为很容易。
    任何一条体系想要从无到有的发展出来。
    可都不是一日两日可以成功的。
    那是需要漫长的岁月。
    大量的时间！
    那才能够成功的。
    总的来说。
    不要急。
    慢慢的来成长就足够了。
    “所以说。？…”
    欧文非常无奈的道：“我们这一次开会就是讨论了一个寂寞呗？”
    “啊这………”
    众人都是尴尬的挠挠头，一时之间。
    都是感觉非常的无奈。
    说真的。
    这挺头疼的。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“好了，不管是不是一个寂寞，现在已经确定下来了，不出意外的话！嗯~~~"自己思索着道：”卡塔库栗，过一段时间，你们准备前往鱼人岛，看一看尼普顿的态度，如果他要是乖乖听话的话，那么自然是最好的，如果要是不愿意的话！"眼中划过了一抹恐怖的光芒。
    懂事当然是最好。
    不懂事？
    代价也许你根本就是无法承受的。
    不再考虑这件事情。
    卡塔库栗奇怪的道：“大哥！为什么不现在就离开呢？”
    说真的。
    这是卡塔库栗最为奇怪的事情。
    正常来说。
    现在就离开就可以了。
    毕竟。
    BIG-M.M海贼团。
    不同于其他的。
    海贼团在外面航行，可是真正的可以进行成长的。
    这是非常重要的一件事情。
    乔伊温和的道：“佩罗斯佩罗要结婚了，在等等好了。”
    "二哥？“
    “啊？”
    “这。…”
    众人都是愣住了。
    不过。
    随后反映了过来。
    是啊！
    二哥的确是要结婚了。
    当初二哥自己就说了。
    等到托特兰建国、大哥成婚了。
    二哥就准备结婚了。
    克力架则是歪着头考虑着什么。
    自己看着克力架的眼神，则是调侃的道：“克力架，你要不要也一起啊？”
    “啊？”
    克力架急急忙忙的摇头道：“大哥！别了！别了！千万别了，我实在是不感兴趣，还是算了吧！"挠挠头。
    克力架非常自然的道：“倒不是不喜欢多拉克，只是！怎么说呢……太早了，太早了，还是等我18岁再说吧？？。现在克力架才刚冈！H4岁。
    的确是稍微有点小了。
    "哈哈哈――“
    “你这个臭小子，我记得你当初不是这样的态度啊？”
    “切！"”我的媳妇是相中我了，你们呢？你们呢？“
    “啥也不是！"”臭小子，我看你就是欠揍！"“锤死你！"”打死你啊！"大福、欧文、欧佩拉。
    三个人立刻怒火中烧。
    本来是打算笑话笑话克力架。
    结果让克力架给显摆了。
    这能够乐意吗？
    看着就在房间中扭打在一起的兄弟四个。
    其他人也是懒得理会他们。
    卡塔库栗考虑着道：“的确是啊！二哥也是要结婚了。”
    乔伊突然之间调侃的开口道：“卡塔库栗，要是没有记错的话，你明年可就是18岁了，考虑好啊！
    听着大哥的话。
    卡塔库栗也是沉默了。
    默默的抬起头。
    卡塔库栗看着大哥，沉默道：“大哥！那个……我……”
    乔伊摇头道：“不行！就一年的时间，你自己去考虑，要是没有相中的，我就给你准备找个妃子，正妻的位置给你留着。”
    并不是开玩笑。
    而是。
    随着家族越来越大。
    正妻！平妻！
    这些位置。
    都是要确定好的。
    不然。
    有些人总是会有一些乱七八糟的想法。
    并不是家族成员的问题。
    很多问题。
    还是处理好比较好。
    “唉！"卡塔库栗无奈的叹息道：”大哥！我知道了，我会自己处理好这件事情的。康珀特、阿曼德和小小的斯慕吉。
    三个人都是笑嘻嘻的看着卡塔库栗。
    毕竟。
    能够让一直以来保持着无敌姿态的卡塔库栗出现这样的表情。
    可也是一件不容易的事情。
    大闹过后。
    众人也就是开始行动了起来。
    虽然说。
    离开还需要一段时间。
    但是。
    自己的情况还是要处理好的。
    一个月的时间转瞬即逝。
    "嗯――“
    看着舞和静的穿着，祗园则是在考虑着什么。
    天照歪着头道：“祗园，你不会是？”
    祗园淡定的道：“我对于那些没有兴趣，我只是在考虑这些衣服少爷会不会喜欢，而且！就算是我真的有想法，小天照，你不是我的对手，你实力比不上我。”
    “我？…”
    小天照可爱的鼓着小脸。
    不过。
    倒也是没有说些什么。
    的确是。
    自己家少爷比起那些婀娜奉承，更喜欢的反而是能够帮助自己处理工作的人。
    这就是最为主要的原因了。

    所有的成员都是非常清楚这一点。
    多啦丝虽然是后来者。
    但是却是后来居上。
    反而是更多的帮助处理一切，更加的得到了乔伊的喜欢。
    这让天照是非常的不开心。
    可惜了！
    开心不开心。
    这都是事实就是了。
    婚礼非常的顺利。
    至于客人的话？
    倒是没有什么客人。
    佩罗斯佩罗拒绝了。
    觉得根本没有必要。
    家族的结婚。
    难道还要这样吗？
    不过！
    乔伊看着自己的两个弟媳则是轻笑着道：“既然已经成婚了，这算是我送给你们的新婚礼物了！ 说着。
    自己从怀中拿出了两枚小小的徽章。
    瞬间。
    气氛变得寂静了。
    每个人都是静静的看着这两枚徽章。
    家族徽章！
    这代表了什么？
    乔伊承认了她们的身份！
    代表了。
    她们真正的是夏洛特价家族的一员。
    要知道。
    天照她们之前可都是没有这样的勋章的。
    直到结婚之后。
    这才是拥有了家族徽章。
    佩罗斯佩罗激动的道：“大哥！"乔伊温和的道：”臭小子！不要太激动了，你都是什么身份的人？还这么激动！好好的收起来！
    “嗯！"急急忙忙的点点头。
    佩罗斯佩罗亲手将家族徽章给自己的两位妻子挂好了。
    婚礼。
    就这样在热闹的宴会之中结束了。
第二日。
    啪！
    乔伊和卡塔库栗走在路上。
    卡塔库栗平静的道：“大哥！我准备离开了，是时候该离开了！"乔伊点头道：”的确是差不多是时候了，这一次！做好准备了嘛啊？“
    卡塔库栗点头道：“大哥！我说过会为你找到那一颗传说之中的恶魔果实，我绝对不会食言的。”而且？…“
    说到这里。
    卡塔库栗则是欲言又止。
    乔伊温和的道：“说吧，我们兄弟还有什么不能够说得吗？”
    卡塔库栗随后，严肃的道：“大哥！无敌死亡在告诉我！白银大剑很恐怖，那是发自于灵魂般颤抖的恐怖，大哥！我不知道这是什么意思，但是，我觉得，大哥你的白银大剑在蜕变，在进化，你还是多多注意一下比较好。”
    “啊？”
    乔伊一愣。
    随后错愕的看着卡塔库栗。
    “嗯！”
    占占C？ iix /iix 丿、0自己没有查看白银大剑，而是点头道：“放心好了，我会好好的检查白银大剑的，我会太过于大意的。”
    卡塔库栗点头道："大哥！我一直觉得，那颗恶魔果实就是最为适合你的！而且，我作为海贼，知道这个大海即将就要掀起滔天的波浪了，在这样巨大的波浪之中。“
    “'々就算是我们夏洛特家族！"”也是有可能被掀翻的！"乔伊接着卡塔库栗的话，反问道：“臭小子，我说的没有错吧？”
    卡塔库栗严肃的点点头！
    自己则是感慨的道：“这个大海，已经沉静了差不多800年的时间，已经即将混乱了，而这样的混乱，对于我们来说就是最好的机会，资源！物资！这些，只有在混乱之中才能够更好的得到手。”
    卡塔库栗眼神锐利的点点头。
    的确。
    家族系统。
    与其说是一个人的实力提升的游戏。
    恰恰相反啊！
    家族系统。
    这是一个种田类的游戏。
    个人实力的英雄固然是重要。
    可。
    最为重要的还是资源、物资和整体的实力提升。
    这些。
    才是最为重要的啊！
    卡塔库栗严肃的点点头。
    自然是知道。
    什么才是最为重要的。
    乔伊轻笑道：“好了！不需要这么紧张，有些事情，慢慢来处理就好了！
    “大哥！"就在这时候。
    阿曼德却是慌慌张张的跑了过来。"怎么了？“
    乔伊和卡塔库栗都是奇怪的转过头。
    卩口~ ~ ~微微喘着粗气。
    阿曼德急急忙忙的道：“大哥！大哥！大哥！"乔伊温柔的劝说道：”慢慢说！慢慢说！也不是什么大事“不管是发生什么都不是什么大事。”
    卡塔库栗也是点头道：“是啊！不要紧张，慢慢的说。”
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    阿曼德紧张的道：“大哥！二哥！不对！二嫂！怀孕了？
    “啊？”
    “卧槽？”
    “假的吧？”
    阿曼德刚说完。
    就听到大哥（吗得赵）和三哥在爆粗口。说真的。
    o能够听到这两个人爆粗口几乎都是不可能的事情。
    乔伊。
    卡塔库栗。
    二人都是不敢置信的看着阿曼德。
    似乎是在怀疑真假一样。
    阿曼德急急忙忙的道：“大哥！三哥！这种消息，我可能开玩笑嘛？这不是闹笑话的！真的！真的！舞二嫂，那边怀孕了，而且，听说应该是已经两个月的时间了。”
    “走！"乔伊、卡塔库栗带着阿曼德，三个人慌慌张张的就是离开了。
    由不得不紧张啊！
    自己虽然说有四个妃子。
    但是。
    自己是没有儿子、女儿的。
    当然了。
    乔伊也不在意就是了。
    原因很简单。
    系统的控制之下。
    自己根本就没有要孩子的想法。
    毕竟。
    自己这个破资质。
    要孩子干什么？
    继承自己的位置吗？
    还是算了吧！
    自己是毫无兴趣的。
    但是！
    现在佩罗斯佩罗竟然有孩子了。
    这可是截然不同的概念啊！
    这是什么概念？
    家族的第三代啊！
    家族真正意义上的第三代啊！
    乔伊整个人都是兴奋的道：“实在是太棒了！我原本就是打算让家族壮大，没有想到，佩罗斯佩罗这个臭小子，刚结婚就给我这么大的惊喜，竟然直接有孩子了。”
    卡塔库栗看着大哥那兴奋的神色。
    虽然说。
    自己也很开心价。
    可是！
    越是这样，估计自己越是跑不掉了。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏&    I    迫分享I    举报
第212章：白银大剑！进化了？蜕变了?
    骑士国度！
    此时此刻。
    舞整个人显得非常的紧张。
    她极其紧张的道：“那个！那个？。…”
    康珀特紧张的扶着舞，激动的道：“二嫂！二嫂！你别动，小心点，坐下来，坐下来。”
    舞小心的道：“其实！我才两个月的时间，根本”
    “不行！"康珀特急急忙忙的道：”这可是我夏洛特家族的第三代的第一个孩子，绝对不能够大意了。“佩罗斯佩罗翻着白眼道：”我觉得没必要这样？。…“
    啪！
    佩罗斯佩罗的话还没有说完。
    一个脚步声已经快速的走来，乔伊非常平静的道：“大福，欧文，你们把这个臭小子给我拖下去，知不知道这代表了什么？那可是我夏洛特家族第三代的第一个孩子，他这个当爹的？？？？？？”“嗯――”
    说到这里。
    乔伊摩擦着下巴，考虑了片刻之后道：“找人给我教育一下，什么时候明白了，什么时候在回来。”
    舞紧张的道：“大哥！其实不需要这样的。”那就这样吧！"众人看着自己家大哥竟然就这样了。
    一个个的都是带着笑容。
    真的。
    谁也无法想象。
    对于夏洛特家族来说。
    这个第三代到底是代表了什么。
    这个！
    代表了夏洛特家族继续的希望。
    “呼――"深深吐出一口浊气。
    乔伊整个人兴奋的道：“实在是太棒了！舞，你就好好的修养就可以了，什么也不用做，也不需要考虑什么，记住，不管是任何的时候都是没有问题的。”
    舞乖乖的点头道：“大哥！我知道了。”
    “嗯！”
    安排好这一切。
    自己走出了城堡。
    "呼-"深深的连续吐出了数口气。
    乔伊整个人这才是平静了下来。
    “呵呵呵――”
    康珀特跟着大哥走出来，轻笑道：“大哥！你也不至于这么紧张吧？”
    乔伊摇摇头道：“其实我知道没有什么事情，只是怎么说呢！这种新生命的诞生，不是我们的弟弟妹妹，而是下一辈的诞生，这对于我来说真的是太过于重要了，这代表了我们夏洛特家族的未来啊！"康珀特也是感慨道：”是啊！大哥，这种给人的概念是截然不同的，新的生命的未来417！ M兄妹二人对视一眼。
    嘴角都是带着笑容。
    真的是非常的喜悦。
    不管是如何。
    乔伊轻缓的道：“不管是怎么样，佩罗斯佩罗这个臭小子的孩子，未来！绝对是家族第三代的顶梁柱了！"康珀特突然之间好奇的问道：”大哥！要是一个小侄女的话，怎么办呢？“
    自己眉心一挑道：“侄女怎么了？这都不是问题！"康珀特这才是点点头。
    的确是如此。
    不管是男是女。
    只要是家族的孩子。
    都不算是问题。
    乔伊的笑容非常的喜悦，转过身乐乐呵呵的就离开了。
    而康珀特则是无奈的道：“真的是！自己不喜欢要孩子，结果却对于第三代这么喜悦。”
    迦罗娜歪着头好奇的问道：“康珀特！少爷，不喜欢要孩子吗？”
    康珀特看着好奇的走过来的迦罗娜，则是道：“大嫂是啊！大哥是不想要自己的孩子的，不过，对于家族第三代的孩子却是非常的看重。”
    “哦！”
    可爱的点点头。
    迦罗娜不是特别的清楚。
    当然了。
    不管是天照、多啦丝都是非常清楚的。
    她们可都是聪明的女人。
    当然是知道。
    乔伊想要的是什么。
    所以。
    她们从来没有过打算要一个孩子，来支撑自己地位的意思。
    这就是纯粹毫无意义的事情了。
    接下来。
    随着舞有了孩子。
    家族自然是非常的重视了。
    各种各样的食物、营养品都是跟上了。佩罗斯佩罗的工作。
    大部分都是交给了大福和欧文。
    只要负责最为主要的就可以了。
    其次！
第三天。
    女王吟唱号也是起航了！
    没有必要继续浪费时间了。
    他们要继续去寻找自己要寻找的东西了。BIG-M.M海贼团。
    再一次的起航。
    哗啦啦――随着女王吟唱号的起航。
    乔伊也是静静的注视着他们的远去。"呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊平静的道：“阿曼德，接下来（adeb）这段时间，所有的事情都是由你来负责，我有点事情要处理。
    “啊？”
    阿曼德一愣，看着大哥那严肃的色彩，也是神色严肃的点点头道：“大哥！我知道了！"”嗯！"占占头C /i\x /t\\ 丿、。
    回到水晶宫之中。
    乔伊直接将自己给关在了地下的书房之中。
    天照、迦罗娜、祗园、多啦丝。
    四女。
    都是非常的清楚。
    自己家少爷有事情了。
    绝对不可以去打扰。
    “呼-"进入书房之中。
    乔伊则是深深的吐出一口浊气。
    随后。？？？
    一缕缕无形的波动浮现而出。
    说真的。
    乔伊对于自己的替身根本就没有认真的观察过。也没有认真的去研究过。
    原因很简单。
    白银大剑！
    能力非常的简单。
    这样的情况之下。
    ―般来说。
    稍微看看就可以了。
    也是懒得更多的去处理了。
    不过！
    自己在听到了卡塔库栗的话之后。

    则是开始考虑了起来。
    如果说。
    让卡塔库栗都是感觉到了恐惧的话。
    那么！
    概念可就是截然不同了。
    无敌死亡。
    本质上就是赋予人死亡的能力。
    现在呢？
    竟然无敌死亡感觉到恐惧和死亡。这代表了什么？
    其实已经不言而喻了！
    一道道白银大剑的身影浮现而出。
    刹那之间47位白银大剑已经在四面八方浮现而出。
    但是！
    乔伊却是发现了不同。
    “嗯？”
    眉心皱起，自己呢喃着道：“不是30米的距离，而是50米吗？说真的。
    水晶宫地下室的这个书房非常的巨大。
    与其说是书房。
    不如说是图书馆。
    里面有着大量的资料。
    而乔伊却是发现。
    自己的替身的距离似乎是更远了。
    从30米达到了50米的距离。
    "嗯……“
    神色锐利的思索着什么。
    但是！
    随后！
    自己立刻发现了问题。
    "不对！"乔伊看着那若隐若现的虚影，错愕的道：“白银大剑的数量在增长？”
    “这。…”
    说真的！
    现在的乔伊异常的不敢置信了。
    白银大剑！
    经过了这么多年的时间。
    所有的白银大剑已经稳定在了青铜9级的实力。
    根据自己的推断。
    按照现在的自己的实力和白银大剑的实力。
    等到80年，不79年之后。
    穿越系统开启的时候。
    如果自己可以达到黄金级的实力。
    那么！
    所有的白银大剑几乎都是可以达到白银9级的实力。自己一个人简直就是相当于强者的聚集体。
    可是！
    现在自己却是发现。
    白银大剑的数量竟然还在继续增加？
    这……
    可就是有点太过于吓人了！
    要知道！
    白银大剑的实力尚且不提。
    但是。
    数量本就是非常的恐怖了。
    47位！
    现在！
    竟然还在增加？
    而且？…
    自己看着浮现而出的一道道的阴影，增加的数量还不是一个两个！
    看着浮现而出的一道道的阴影。
    乔伊则是呢喃着道：“原来如此！因为自己未曾注意，所以，一直以来都是在缓慢的诞生，这样的话！ 说着。
    自己放开了自己的精神。
    恐怖的精神力直接涌入了那尚未成型的替身之中。
    恐怖的气息瞬间爆发而出。
    轰！！！
    ―股气浪翻腾着。
    紧随其后。
    数量更多的白银大剑一位位的走了出来。
    47……    ……
    48……    ……
    49……    ……
    7 ？ ？？ ？ ？
    不！
    数量从47人一口气增长到了78人。
    几乎是一口气增长了31位。
    "咳咳咳――“
    乔伊的面色瞬间变得异常的苍白。
    整个人的脸色非常难看。
    虚弱的靠在了沙发之上。
    剧烈的咳嗽着。
    自己呢喃着道：“真的是！跟一个白痴一样，忘记了替身能量消耗的是自身的能量，要是承受不住，反而是缦至宋侍猓∽芄槭敲闱砍惺茏×耍〔蝗唬要是白银大剑的进步失败了，那才是最为麻烦的事情。”“咳咳咳――”
    再次剧烈的咳嗽。
    乔伊看着数量已经增长到了78位的白银大剑。
    而且！
    数量再次向着四周扩散而去了。
    50米？
    不！
    已经增加到了100米！
    这一次！
    乔伊道：“系统，打开白银大剑的数据。”
    白银大剑类型：军团特殊型替身破坏力：A速度：A精密动作度：A成长性：A持续力：A射程：A （有效：100米！还需要持续开发中！）
    能力：需要自身进行开发！
    此时此刻。
    白银大剑的面板已经完全变样了。
    乔伊看着这个大变样的面板。
    则是开始思索了起来。“嗯――”
    自己思索着呢喃道：“从现在的面板来看的话！射程已经提升到了和老妈一样的A，不过现在有效距离是100米，后续的需要我自己来开发，而且！白银大剑拥有了能力，也是需要我来开发！"”嗯！“
    揉着自己的眉心。
    显然。
    白银大剑发生了蜕变。
    但是！
    这个蜕变的由来到底是什么却是不清楚。
    乔伊思索着问道：“系统，我的白银大剑的蜕变和家族替身有原因吗？”
    “订！族长，您的白银大剑蜕变与家族替身的诞生是有原因的。”
    “随着家族替身的增多，您的替身就如同您一样在接受力量。”
    “只是！"”过于繁杂的力量反而是无法统计，第一阶段体现在了数量之上，后续的蜕变，则就是要由族长您自身进行开发“提示！"”白银大剑具备无穷的进化，请族长仔细开发！"听着系统的提示。
    乔伊则是揉揉眉心道：“真的是，没有想到，白银大剑的能力竟然如此的特殊，反而是我自己没有开发出来。”
    “不过………”
    "【1阿？？？"懒散的打着一个哈气。
    乔伊整个人已经非常的劳累了。
    这一次。
    蜕变可以说是非常的快。
    而且！
    自身的能量也是足够的。
    不然的话呵呵呵――可就是麻烦了。
    如果要是一次蜕变不完成的话。
    下一次？
    那里是那么容易的事情啊！
    自己暗暗的道：“下一次一定要考虑好在进行这样的动作，不然！要是出现了麻烦的话，那可就是出问题了。揉了揉自己的眉心。
    乔伊则是逐渐的躺在沙发之上昏睡了过去。
    实在是太过于劳累了。
    而且。
    只有一次蜕变和进化的机会。
    如果要是这一次失败了。
    那可就是麻烦了。
    啪！
    随着乔伊沉沉的睡了过去，而所有的白银大剑则是逐渐向着中央靠拔。
    呈现着完整的姿态。
    将自己的主人包围在其中。
    似乎！
    守护方面是非常完美的。
    不对！
    应该说。
    各个方面都是非常完美的。
    而且！
    隐隐约约之间。
    78位白银大剑的眼中。
    已经逐渐的浮现出了光芒。
    对于很多人来说！
    无法理解。
    但是。
    这代表了白银大剑的生命正在逐渐的诞生。
    或者说。
    她正在拥有属于自己的意识。
    这样的情况。
    虽然说非常的少见。
    但是！
    也并不是完全没有可能。
    替身的能量本就是千奇百怪！
    不管是发生什么样的情况都是极其具备可能性的。
    只是！
    这一切。
    乔伊都已经沉沉的睡了过去，对于发生了什么？
    实在是并不清楚。
    不过！
    随着时间的推移。
    白银大剑的力量会慢慢的被开发出来的。
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第213章：疯狂的海贼？改变的海贼!
    “嗯！”
    缓缓的从沙发上爬了起来。
    乔伊揉着自己的眉心。
    面色不舒服的道："真的是头疼啊！消耗还是有点太大了，这样的行为太过于白痴了，完全没有考虑自己的极限到底是在哪里。“
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    乔伊再次揉了揉自己的眉心。
    这才是坐了起来。
    随意的道：“准备茶水和食物送~进来！"咯吱！
    很快。
    女仆就已经带着茶水和食物进来？了。
    放下之后。
    这才是恭敬的离开了。
    一边品尝着食物，乔伊一边暗暗的思索道："白银大剑的数量不仅仅只是从47提升到了78，不过！接下来，到底是会达到什么样的程度呢？“
    这件事情。
    需要仔细的思索。
    毕竟。
    自己曾经一直以来对于白银大剑到底是达到什么程度。
    根本就没有在意。
    现在则是截然不同了。
    如果说。
    自己的猜测要是没有错的话。
    白银大剑接下来。
    依旧是具备蜕变的可能性。
    而这蜕变！
    到底是可以达到什么程度则就是截然不同的事情了。
    "呼-"微微吐出一口浊气，自己轻缓的呢喃道：“事情，真的是越来越麻烦了，不过！也是越来越多了，慢慢的来处理好了，虽然不能够说完全在掌控的范围之内，不过！我有着足够的时间来进行慢慢的实验。”
    最初。
    按照自己的想法。
    需要一段时间。
    慢慢来研究。
    只是。
    现在自己已经明白了。
    自己根本就不需要研究了。
    白银大剑！
    有着恐怖的资质。
    而这个资质是否可以发挥出来则是需要诸多的问题了， 摇摇头。
    吃过食物。
    自己起身离开了书房。
    至于白银大剑后续的开发？
    只能够说！
    后续慢慢来开发了。
    白银大剑。
    现阶段已经到达了极致。
    或者说。
    自己的精神也好，自己的力量也好。
    已经不支持自己将白银大剑开发到更高的层次了。走出了书房。
    等到下一次继续对白银大剑进行开发了。
    □啪！
    走在路上，自己呢喃着道：“非常恐怖的潜力，白银大剑的极限到底是如何的？谁也不知道！只是！我这一次真的是可以清楚的感觉到，那就是如同是一条通道一样，现在的我不过是站在通道的一部分或者是初始罢了。”
    “后续！"”需要漫长的时间才能够继续走下去。"摇摇头。
    自己不再考虑白银大剑的事情。
    而是走出了水晶宫。
    阿曼德错愕的道：“大哥！你这才闭关一天，事情就处理好了吗？”
    乔伊随意的道：“白银大剑的问题并不严重，后续的事情很快就可以处理好了。”
    阿曼德点点头道：“原来是如此！既然如此的话，大哥来吧！准备开始工作吧，你的工作可是很多的。”

    阿曼德吐槽道：“大哥！什么叫做我准备偷懒啊？这本来就是你的工作好不好啊！"”唉！"无奈的叹息。
    对于自己家这个偷懒的大哥，真的是觉得非常的头疼，完全就是无可奈何啊！ 不过！！！
    托特兰依旧是保持着和平与发展。
    但是。
    在外界却是一场场的激战在快速的绽放着。
    "哈哈哈―“
    “兄弟们！" "杀呀！"”什么传奇海贼！"“清理掉他们！"”吼！"伴随着疯狂的嘶吼声、咆哮声。
    这些海贼已经彻彻底底的疯狂了。
    至于结果到底是什么？
    他们根本就不在乎！
    别闹了！
    他们什么都不在乎。
    他们什么都不惧怕。
    宛若是疯狂一般。
    他们的眼神之中只有无尽的对手。
    将对方宰了。
    “喂！"克力架蹲在船边，狰狞的笑道：”你们这些家伙是在找死吗？“
    刷！
    而就在这个时候。
    一道身影已经振翅高飞。
    正是多拉克的身影。
    轰！
    伴随着恐怖的轰鸣声。
    多拉克已经将一艘艘的海贼船给摧毁了。
    随后。
    多拉克落在了克力架的身边了淡然的道：“克力架，你废话实在是太多了！面对敌人，哪里有那么多的废话，只要将对方快速的击溃就可以了！"”这。…“
    克力架眨眨眼道："多拉克，虽然说这么说是没错！可是，你将海贼船都给摧毁了，对方的财富，就这样消失了啊！"“啊？”
    多拉克立刻愣住了，原本英姿飒爽的表情也是变得不好意思起来了。显得非常的羞涩。
    “呵呵呵――”
    康珀特轻笑着摇摇头道：“好了，好了，这样的垃圾也没有什么财宝，摧毁了就摧毁了！克力架，你是笨蛋吗？不知道教导一下多拉克吗？”
    多拉克不好意思的道：“大姐！真的是不好意思！"克力架只是不满的道：”这能够怪我。？…“
    “啊？”
    “怪我了！"克力架乖乖的带下头。
    都是我的问题！
    还不行吗？
    克力架是老实了！
    只能够说。
    果然！
    自己家的哥哥、姐姐都是这个样子。无奈的叹息。
    不过！
    克力架也是非常喜悦就是了。
    毕竟。
    姐姐和媳妇没有矛盾。
    这是非常重要的事情。
    至于婆媳矛盾？
    不用太在意！
    自己家老妈的状态谁还不知道啊！
    她在不在乎这些东西呢。
    “不过。？…”
    克力架也是奇怪的道：“真的是奇怪了！怎么这么多的海贼都要对我们出手呢？他们不会真的是没有脑袋吗？”说真的。
    克力架是真的觉得非常的诡异和奇怪就是了。
    不管是怎么看。
    这都是不科学！
    或者说。
    都是非常奇怪的事情了。
    毕竟。
    BIG-M.M海贼团！
    不管是怎么说。
    都是大海之上的四大传奇海贼团之一。
    结果呢？
    这些完全都是垃圾一样的海贼团竟然主动找上门来了？
    而且来找自己的麻烦了？
    这显然是克力架不太明白到底是怎么回事的。
    康珀特淡定的道：“这没有什么奇怪的，对方觉得可以来分分一杯羹，这不是什么奇怪的事情。”
    "是吗？“
    克力架比较迷茫。
    不过！
    稍微考虑来说倒也是正常的就是了。
    的确。
    托特兰的建国！
    这是多么让人瞩目啊！
    而在这样的情况之下。
    很多人。
    海贼。
    本就是一群疯狂的家伙。
    他们。
    当然是想要试试看。
    如果要是成功了呢？
    至于失败的后果？
    抱歉！
    他们根本就没有考虑失败的后果。
    对于这些家伙来说。
    他们考虑的只有成功。
    在他们看来。
    他们根本不可能失败的。
    这就是最为可怕的事情。
    海贼！
    几乎就是一群疯子。
    “唉！”
    埃菲蕾无奈的叹息道：“海贼，几乎八成都是一群为了利益的疯子，在他们看来，其他的一切都是毫无意义的事情，只要有着足够的利益，不管是任何的事情，他们都是敢做的。”
    对于海贼这种生物？
    说真的！
    虽然说自己等人也都是海贼。
    但是。
    自己等人并不算是纯粹的海贼。
    说白了啊！
    海贼就是一群为了利益可以疯狂的去屠戮一切，甚至是疯狂的去杀戮的人。
    他们根本不在乎其他的。
    对于他们来说。
    只要是可以得到自己想要的财富。
    就已经足够了！
    “好了！"这个时候。
    卡塔库栗则是走了出来，淡淡的道：“这么多年的航海，你们对于海贼是一群什么样的家伙不知道吗？他们但凡要是有点脑袋，就不会是被大哥当做武器一样的家伙了。”
    “嗯！”
    提到这件事，蒙德则是严肃的道：“三哥！这件事情，我觉得发现了问题，白胡子海贼团和三体海贼团的动作不―样啊！"卡塔库栗点头道："我也是发现了问题了，大概猜得到对方的想法，他们想必也是发现了这个问题，如果继续按照正常的流程走下去的话，他们一辈子都不过是海贼罢了。”
    0…求鲜花？？…
    克力架则是摩擦着下巴道：“这样的话！岂不是说大哥的计划算是成功了吗？”
    多拉克却是摇摇头，英姿飒爽的道：“其实！我不认为计划成功了，大哥的计划是将海贼当做利刃，这需要海贼以类似于国家的型态来发展，可是！现在还只是一个雏形罢了，白胡子海贼团、三体海贼团虽然有了这样的雏形。”
    “嗯？”
    众人看着多拉克。
    而多拉克则是昂首挺胸，自信的道：“哥哥、姐姐！不要看我这个样子，我可是非常认真的在学习的！
    “呵呵呵”
    卡塔库栗轻笑着道：“没什么，认真是好事！不过，早点给家族填一个侄女才是最为重要的。”“呜呜呜”
    多拉克发出了悲鸣的声音。
    康珀特则是调侃道：“卡塔库栗，你还是不要调侃克力架和多拉克了，你明年可就是已经18岁了！"卡塔库栗沉默了。
    说点啥？
    不知道说点啥！
    这个时候。
    一位饼干士兵快步的跑了过来道：“卡塔库栗大人！在这里，有了恶魔果实的消息！
    卡塔库栗也是不再玩闹，而是命令道：“起航！"”是！"哗啦啦――女王吟唱号！
    直奔远方而去！
    速度极快无比。
    此时此刻。
    每个人的眼神都是非常的锐利。
    ……0不管是如何！
    既然复制果实都是存在的。
    那么。
    那颗传说之中的恶魔果实肯定也是存在的。
    这是绝对不需要怀疑的事情。
    每个人都是充满了坚定的意志。
    来吧！
    寻找到那一颗传说中的恶魔果实。
    如果说。
    神国的建立非常的困难。
    但是！
    也不是绝对的困难。
    未来？？？？？？
    通过那颗恶魔果实，就可以建立神国了。
    至于无限宝石？
    说真的！
    这是乔伊最初的想法！
    可惜了！
    无限宝石的副作用实在是太大了。
    根本就不是自己的实力可以承受住的。
    除非说。
    拥有可以承受无限宝石，而且没有副作用的人。
    但是。
    那里是那么容易的事情了。
    可不管是如何。
    乔伊其实都考虑过。
    不过！
    无限宝石？
    想要购买的价格实在是太过于困难了。
    而且！
    就算是购买，也根本买不到什么最为合格的无限宝石（或者说。
    最为顶级的无限宝石。
    也就是616主宇宙的无限宝石。
    可以发挥出媲美水晶［级，甚至是更高的层次。那是绝对多元宇宙级别的神器。
    可是呢？
    斯塔克那个家伙不可能卖给自己这种东西。
    最多也就是选一个偏远的宇宙。
    说白了。
    就是弱小的宇宙卖给自己。
    最多也就是钳金级的无限宝石。
    虽然说。
    只要有了无限宝石，未来可以无限制的提升。
    但是？…
    怎么说呢！
    你开局获得100级的装备。
    和你开局获得40级的装备。
    哪怕！
    你明知道这个40级的装备可以提升到100级。
    但是？？？？……
    这中间的消耗可就是非常的恐怖和巨大了！
    鬼知道。
    到底是需要消耗到什么样的程度。
    自己是否能够做到也不知道了。
    而且！
    斯塔克也是狮子大开头。
    一口价500颗恶魔果实。
    虽然说。
    这个价格的确是划算的。
    不管是怎么说。
    只要是凑齐了无限宝石就有着接近钳金9级的实力。可问题是！
    能不能够使用是一个问题。
    其次。
    最为关键的就是。
    自己有这500颗恶魔果实可以得到更高的收益。根本没有必要去拿无限宝石搏命。
    犯不上的事情。
    这也是为什么斯塔克自己没有使用的原因。
    要求太高！
    划不来！
    反而不如自己培养更多的后代和基因。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！！山。
    打赏跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！
    跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    分享迫举报
第214章：完全不同的众人！提前二+年的海贼!
    很多时候。
    都是如此。
    乔伊自认为自己可以称之为枭雄。
    但是！
    要说聪明才智。
    自己和斯塔克一比。
    或者说。
    单纯的比智商来说的话。
    那根本就不是一个级别的。
    托尼？斯塔克！
    那是被称之为被智慧诅咒的男人。你觉得。
    这样的男人可能是一个普通人？这是绝对不可能的事情！自己可以考虑到的事情。
    斯塔克不可能考虑不到。只是。
    斯塔克不太在意罢了。

    斯塔克在逐渐的培养着自己的斯塔克家族。就如同！
    某个蝙蝠族长。
    这个家伙。
    完全就是一个疯子。
    疯狂的培养着一个个怪物一样的家伙。
    比如说。
    那个家伙培养了一个溺亡怨魂的家伙。
    自己的基因+海王的基因！
    嘛！
    就是这么简单。
    通过家族系统的绑定。
    而且非常的听话。
    说真的。
    不管是这只蝙蝠还是斯塔克。
    他们这样的聪明人都非常的清楚。
    只有通过家族系统培养起来的。
    那才是最为合适的。
    至于那些？
    所谓看似非常强大的外力？
    还是算了吧！
    根本不需要太过于放在眼中。
    那些力量。
    不是适合自己的。
    这样的聪明人都知道做出什么样的选择。
    乔伊非常清楚。
    自己比别人更加清楚的是自己作为穿越者。
    而且。
    自己有着恶魔果实这样的战略性“四二零"资源。
    除此之外呢？
    自己什么都没有！
    所以说！
    自己只要按部就班的走下去。
    未来！
    总归是有未来的道路的。
    “切！"克力架不爽的摇摇头道：”到底还是一颗垃圾的恶魔果实！真的是！怎么会流传出那么奇怪的传闻啊？“
    看着手中的垃圾恶魔果实。
    克力架随手扔在了家族徽章里面。
    整个人是真的不爽。
    卡塔库栗平静道：“克力架，不要埋怨了，既然这颗恶魔果实的消息是假的，我们也就该起航了，接下来的目标是鱼人岛，不要浪费时间了！"克力架笑嘻嘻的道：”三哥！完全没问题，来了，来了！"哗啦啦――女王吟唱号再次起航了。
    这一次。
    目标就是鱼人岛。
    本来。
    卡塔库栗等人的目标直接就是直接前往鱼人岛。
    结果。
    一路上先是一群脑残的挑衅。
    随后。
    又是听到了消息。
    所以就是耽误时间了。
    不过。
    耽误时间倒也是无所谓的事情。
    BIG-M.M海贼团！
    现在什么都不多。
    就是时间是最多的。
    其余的则就是无所谓的事情了。
    “嗯！"卡塔库栗站在船头，眯着眼睛，呢喃道：”接下来的事情到底是如何？那一颗恶魔果实到底是在哪里！
    “唉！"暗暗的叹息。
    不过。
    卡塔库栗的面上却是看不出任何的神色。
    实际上。
    卡塔库栗有着绝对的把握将那颗恶魔果实找到手。
    只是。
    自己虽然是有着绝对的自信心。
    可是很多的时候。
    不只是自己有自信就可以的。
    卡塔库栗非常清楚。
    自己的自信固然是重要的。
    但是时间也是非常重要的。
    那颗恶魔果实！
    需要在9年之内找到。
    那么！
    效果是最为重要的，如果要是在更的时间找到。
    那么？？？？？？
    效果就已经不是那么的出色了，也就是毫无意义的事情了。
    默默的摇摇头。
    卡塔库栗神色非常平静的呢喃道：“不管是未来如何！但是！我一定要在最短的时间找到那颗恶魔果实，具体的情况我不知道，可是！我可以肯定，大哥的替身带来的力量，将会是整个夏洛特家族的升华！"啪！
    单手握拳。
    卡塔库栗的眼神之中闪烁着锐利的光芒。
    他非常的清楚。
    白银大剑！
    这个看似普通的替身。
    但是。
    这个属于大哥的替身，绝对不可能是看上去那么简单。
    必然是拥有着独属于他的特殊的力量。
    摇摇头。
    卡塔库栗暂时将这些压了下去。
    接下来。
    就是处理好鱼人岛。
    其后？
    卡塔库栗已经想好了，那就是通过鱼人来对整个海底进行搜索。
    不可否认。
    海底简直就是一片乐土。
    原因很简单。
    一般人根本无法深入海底。
    所以。
    卡塔库栗要做的就是将海底更加仔细的进行寻找。
    这样。
    搜寻到大量恶魔果实的可能性非常的高。
    而且？…
    寻找到自己所需要的恶魔果实，也是具有极高的可能性。
    哗啦啦――伴随着海浪翻腾的声音。
    阳光明媚！
    "哈哈哈――“
    “喝酒！" "喝酒！" "来啊！"这里。
    有着大量的海贼，而这些海贼。
    哈奇诺斯！
    这里又被称之为蜂巢岛。
    也是被称之为海贼岛。
    曾经洛克斯海贼团成立的岛屿。
    现在？
    这座岛屿是三体海贼团的地盘。
    “呸！”
    银斧不爽的吐了一口，怒火中烧的道：“史基这个混蛋！三天两头的一次进攻，而且每一次都是稍微准备开始战争就立刻逃跑了，这个该死的家伙！老子绝对是要宰了他！" "淡定一点！"王直撵着自己的八字胡，则是风轻云淡的道：”你在怎么样怒火中烧，也是奈何不了金狮子那个家伙的！那个家伙的实力不说，但是他想要逃走的话，一般人是奈何不了的。“
    这么多年的时间。
    史基的实力提升到了白银5级。
    当然了！
    王直、约翰、银斧。
    三个人的实力也是丝毫不弱。
    银斧是白银4级，约翰和王直都是白银3级。
    这样的实力之下。
    面对史基的进攻也是丝毫不惧。
    不过。
    三位一体。
    要是分开了被抓住了机会就是一件非常麻烦的事情了。
    当然了！
    三个人占据着哈奇诺斯岛这样的特殊的岛屿。
    拥有的资源绝对是足够的丰富的。
    倒也是不会出现什么问题。
    “好了！"约翰也是淡定的道：”银斧，你冷静一点吧！金狮子这个家伙的确是一个麻烦，但是！我们现在也没有时间去理会那么个家伙，我们现在最为重要的是，让海贼蜕变成为枭雄！"王直严肃的点头道：“不错，想要从海贼蜕变成为枭雄并不是一件容易的事情，最低起码！在初期不能够将消息扩散出去，否则的话，夏洛特家族的情况不清楚，但是亚当王国可不会容忍我们的。”
    银斧暴躁的道：“区区一个超级大国了！信不信老子。？…”
    约翰非常无所谓的道：“银斧！好了，冷静一点吧，我们三体海贼团的实力的确是不错，可惜！面对一个超级大国简直就是以卵击石，甚至是死都不知道怎么死的！"”嗯！
    默默的点点头。
    银斧当然也是知道这样的情况的。
    不过！
    银斧还是揉着眉心道：“按照你们的说法，如果要是想要更进一步的话，几乎就是不可能的事情啊？”
    约翰却是嘴角勾起，淡淡的道：“可不是如此哦！我已经有了一些特殊的朋友，他们很快就要过来了，到时候你就知道了。”
    王直更是阴森森的道：“想要蜕变，那么就不能够有更多的犹豫，这个大海！我已经看出来了，夏洛特家族的地位如此的恐怖，凭借的是什么，不就是权利吗？仅仅是凭借着个人的力量已经不行了！"”嗯！"银斧对此也是赞同的。
    的确是如此。
    个人的实力强大可以以一抵挡好几十万。
    可是！
    更多呢？
    如果要是数量庞大的精锐呢？
    你是否还能够做到呢？
    这个问题就是非常的难以处理了。
    可以说。
    这是每个人都清楚的事情。
    强如洛克斯船长。
    最后的结果怎么样？
    不还是在人数的围攻之下落败了！
    这就是根本无可奈何的事情。
    “嗯？”
    而银斧则是思索道：“你们已经有想法了吗？”
    王直淡然的道：“当然了！想法早就已经考虑好了，放心好了！绝对不会有任何的问题，一切都是在掌控之中，虽然说现在已经开始有点晚了，不过也不算是太晚，接下来，只要逐渐的掌控一切就已经足够了0……"”嗯！“
    银斧也是严肃的点点头。
    这样当然是最好不过了。
    哈奇诺斯岛！
    在这里。
    众人都是在严肃的讨论着诸多的问题。
    毕竟。
    三个人都是非常的清楚。
    想要蜕变？
    那里是那么容易的事情！
    可以说！
    随着夏洛特家族的撅起。
    现在。
    这些完全应该是疯狂的海贼们，却是逐渐的有了其他的毕竟？…
    当其他人都做到的时候，他们当然也是会有想法了。
    这并不是什么奇怪的事情。
    甚至是说。
    很多的时候都是如此。
    别人能够做到。
    凭什么我就是做不到呢？
    另一边！
    哗啦啦――比起曾经！
    莫比迪克号似乎是更加的扩大了。
    现在。
    些想法。
    莫比迪克号已经有了一艘艘的护卫船。
    "呼-"坐在甲板之上，爱德华开口道：“小崽子们，你们都给老子老实一点！"萨奇则是走到了爱德华身侧道：”老爹！最近三体海贼团的动作，似乎是有点大啊！虽然非常的隐蔽，不过，我们白胡子海贼团的人在蜂巢岛构面物资的时候，还是打听到了很多的消息。“
    “咕啦啦啦――”
    爱德华有趣的笑道：“比起史基那个家伙，约翰、王直、银斧这三个家伙反而是率先看明白了吗？”
    说真的。
    这是爱德华没有想到的情况。
    不可否认！
    爱德华比起其他的海贼来说。
    的确是更加的温和一些。
    但是。
    这并不代表爱德华的性格就是非常的弱小了。
    恰恰相反！
    曾经的爱德华只是想要亲人。
    现在？
    既然亲人想要一个丰厚的未来。
    那么。
    他就会舍弃自己的仁慈，去争夺一个属于自己的未来。
    毕竟是海贼。
    哪怕是放弃了这些所谓的仁慈。
    爱德华也是丝毫不在乎的。
    一切都好！
    对于爱德华来说。
    只有家人才是最为重要的。
    其他的一切？
    根本都不放在眼中。
    未曾和自己的家人涉及到，他可以作为一个不是合格的海贼。
    但是。
    如果和自己的家人牵扯到。
    爱德华可以作为一个恐怖无比的海贼！
    他会让大海知道。
    恐怖到底是什么样的。
    怀迪贝则是思索道：“老爹！依照现在的情况来看的话，三天海贼团有所动作，而且！他们占据了最为丰富的蜂巢岛，我们白胡子海贼团要如何来处理呢？”
    的确是。
    原著中。
    4.1白胡子海贼团占据的是蜂巢岛。
    这样。
    成为了世界第一最强大的海贼团。

    成为四皇海贼团之首。
    可是！
    现在的话。
    还没有达到那个时候。
    史基都无法夺取哈奇诺斯。
    白胡子海贼团？
    也是同样如此。
    双方也就是半斤八两，谁也不比谁强大到那里去。“嗯――”
    爱德华微微思索着道：“按照时间来推算的话，我们重新去建造一座大本营已经是来不及了！那么就要寻找最为合适的区域，将哪里彻彻底底的掌控。”
    “而且！"眯着眼睛。
    爱德华眼神锐利的道：“不能够惊扰到超级大国这样的家伙，不然！这些家伙是不会允许海贼的撅起的。”
    “嗯！”
    船上的所有人都是在考虑着。
    现在。
    白胡子海贼团还没有番队队长这个身份。
    毕竟。
    大家都是刚刚加入海贼团没有多久。
    海贼团还没有完全的成型呢。
    而接下来。
    白胡子海贼团的选择。
    可就是非常的重要了。
    因为乔伊的影响。
    在大海之上。
    诸多的海贼比起原著中最少要提前了20年的动作。
    而这！
    就是乔伊最为想要的！
    混乱！
    只有混乱。
    自己才能够在最短的时间拿到最多。
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第215章：危机意识!
    当然了。
    三体海贼团。
    白胡子海贼团。
    他们的变化？
    实话实说。
    乔伊并不清楚。
    实际上。
    哪怕是知道。
    自己恐怕也不会太过于在意。
    这一切。
    本就是在预计之中罢了。
    W年的时间。
    20年的时间。
    本质上。
    区别并不是特别大。
    对于这个世界来说。
    想要将整个世界收集起来。
    尼普顿的豪赌！
    并不难。
    乔伊！
    需要的是在这剩下的79年的时间得到自己想要的一切就足够了。
    其余的？
    不需要急切！
    咕噜噜~ ~ ~气泡在深海之中升腾者。
    ―时之间。
    竟然形成了大量的水流对冲一般。
    向着大海之上升腾而起。
    女王吟唱号。
    此时此刻。
    海贼船航行在深海之中。
    微微眯着眼睛。
    蒙德则是思索着道：“三哥，按照你的想法来说的话，你觉得，如果鱼人岛要是不同意的可能性会有多大？" 听着蒙德的询问。
    卡塔库栗则是非常平静的道：“这件事情，尼普顿这样的聪明人，应该非常的清楚，到底是要怎么做。”
    眼中浮现出一抹锐利的杀意。
    不同意？
    哼！
    有些时候。
    有些事情。
    你最好还是乖乖的同意比较好。
    不然。
    才是会出现非常麻烦的问题。
    "呼-"吐出一口白烟，雅修则是淡定的道：“说真的，三哥，我是不认可你这种说法的，毕竟！这个大海之上越是聪明的人反而越是有各种各样的想法，他们觉得自己足够的聪明，觉得自己可以处理好一切。”
    “哼！”
    讽刺的勾起了嘴角。
    雅修显然对于尼普顿这个人是有所想法的。
    埃菲蕾则是考虑道："姐姐，你说的可能性有，不过，比起其他人类来说，鱼人族的情况是不同的，毕竟是异人族的一种，作为异人族，要是有太多的想法，带来的情况，反而并不是一件好03事。“”嗯――“
    埃菲蕾的说法。
    众人都是在考虑。
    不可否认。
    埃菲蕾说得没错。
    人类！
    但凡只要是有一点点的希望。
    这些人都是野心勃勃的家伙。
    特别是。
    那些掌握了权利的人，绝对不会那么容易屈服的。
    可是？…
    对于异人族则是不同。
    没有办法。
    在这个大海之上。
    异人族的地位实在是太低了，低到了一种让人不敢置信的程度。
    就是因为如此。
    异人族的屈服反而是可能性非常大。
    尼普顿！
    乙姬！
    泰格！
    这三位鱼人岛的领导者，他们但凡只要不是白痴。
    那么。
    多多少少就会知道。
    有些事情。
    到底是如何来处理。
    有些事情。
    到底是结果将会是如何。
    毕竟！
    他们比起真正的人类来说，可是没有那么多选择的权利。他们只是被控制的一部分罢了。
    对于这种情况。
    众人都是在思索着。
    卡塔库栗道："其实！这些都是在考虑的范围之内，不过！只要稍微考虑就足够了，大哥的计划！从来不会因为一个人而停止脚步，你们可否知道，大哥的计划之中，从来不在乎失败。“
    “啊？”
    克力架和多拉克夫妻俩。
    两个人都是错愕的看着三哥。
    三哥继续讲解道：“原因非常的简单！大哥认为，生命的本质就是失败！原因很简单，失败就是理所当然的事情，根本就不是真正能够走下去的事情，在这样的情况之下，失败！本就是应该的。”
    康珀特接着道：“所以，大哥在每一步之下都是准备好了失败应该如何处理，甚至是说！失败根本不会影响任何的计划，反而是会继续走下去，这是非常明确的道路，在大哥看来！在明确的道路之下走下去。”
    “嗯！”
    众人都是了然的点点头。
    原来如此。
    大哥从来没有在乎过失败。
    甚至是说。
    大哥一直以来都是将失败当做成功的阶梯。
    失败了？
    并不可怕！
    对于任何人来说都是存在失败的。
    可！
    失败了反而是非常重要的，逐渐的将失败化作成功的道路。
    这样一步步的走下去。
    得到的蜕变反而是最为巨大的。
    "呼-"卡塔库栗微微吐出一口浊气道：“其实！你们不用太过于在意，大哥可以说是将一切都是掌控在手掌之中，不需要这样的紧张，不过，有一件事，我还是非常重视的。”
    “重视？”
    "三哥？“
    众人都是非常好奇。
    什么让卡塔库栗如此的重视。
    啪！
    单手握拳。
    卡塔库栗呢喃着道：“你们有没有想到，我们世界的恶魔果实在世界的世界被称之为法则的种子，而大哥依靠对恶魔果实的掌控，从而让家族一步步的成长，更是建立了托特兰。”
    “嗯！”
    众人都是点点头。
    对于这些？
    乔伊根本没有什么隐藏的意思！
    毫无意义罢了。
    有什么好隐藏的吗？
    都是亲人。
    而且。
    绝对不会背叛的亲人。
    既然如此的话。
    那么。
    这些根本就不需要隐藏。
    自己不会这么做。
    而！！！
    卡塔库栗继续道：“实力只要达到了黄金［级，就可以毁灭一颗星球，而！未来当诸多的世界联通的时候，这样的强者必然是存在的，那个时候，麻烦才是真正的刚刚开始。
    这一刻。
    弟弟妹妹们都是陷入了深深的凝重之中。
    他们。
    真的是感觉到巨大的压力。
    是啊！
    未来的一切开始的时候，那个时候才是真正的开始。
    因为！
    敌人在那个时候才会真正的到来，这是毋庸置疑的事情，那些危险的家伙，将会在那个时候席卷而来。那到底将会是多么恐怖的存在呢？
    仅仅只是想一想。
    仿佛。
    就感觉到了那恐怖的压迫感已经落在了自己的身上啊！
    不过！
    卡塔库栗摇摇头，并没有多说些什么。
    不可否认。
    家族的成长和认真以及努力都是在进步着。
    可是。
    在卡塔库栗看来。
    这个速度还是太慢了。
    需要以更快的速度进行提升。
    只有如此。
    才能够让家族以更快的速度成长下去。
    自己必须要刺激他们。
    这样的一些小小的刺激也是已经足够了。
    不要太多。
    不狱I I /1\\ ？
    过而不及。
    反而就是麻烦了。
    咕噜噜~ ~ ~船只逐渐的向着鱼人岛而去。
    耗费的时间并不多。
    "呼-"尼普顿深深的吐出一口浊气，呢喃着道：“卡塔库栗的到来！而且。？…在这个时候，进入鱼人岛，到底是因为什么呢？”
    当然了。
    BIG-M.M海贼团的到来。
    当然并没有任何的隐藏，而是直接通知了尼普顿。
    不说尼普顿和托特兰的关系。
    单说别的。
    要知道。
    BIG-M.M海贼团可是鱼人岛的庇护者°不然。
    整个鱼人岛鬼知道被海贼冲了多少次了。
    而尼普顿毕竟是龙宫王国的国王。
    他也是敏锐的察觉到了问题的所在。
    啪！
    乙姬踏步而来，温和的问道：“陛下，发生了什么吗？”
    尼普顿道：“乙姬，稍微等等，泰格应该也快要到来了！" 说曹操曹操就到。
    泰格已经走了进来，疑惑的询问道：“陛下，王妃，有了什么问题吗？”尼普顿严肃的开口道：“BIG-M.M海贼团到来了！"”嗯？“
    泰格可是刻苦的学习诸多的知识。
    显然。
    泰格的命运已经完全改变了。
    现在的泰格。
    不再是一个冒险家。
    恰恰相反。
    泰格作为鱼人岛鱼人的英雄，更是作为鱼人岛的大将军，管理者鱼人岛所有的军队。
    也幸亏泰格是一个非常明确自己的人。
    并没有自立为王的想法。
    不狱丨I /1\\ ？
    龙宫王国都是要危险了。
    不过！
    泰格学习了很多，堪称士别三日当刮目相待。
    现在的泰格立刻明白的道：“陛下！BIG M.M海贼团在这个时候到来，要知道！托特兰可是刚刚建国，结果这个时候就来了！这个问题，可是非常的麻烦啊！"泰格的话，尼普顿也是点头道：”是啊！这一次卡塔库栗亲自到来，肯定不是为了好好讨论的，不出意外的情况之下，这一次，到来的目的？……？？？“
    乙姬轻声的道：“让鱼人岛做出应该做出的抉择了！" "是啊！"”嗯！“
    三人都是陷入了寂静之中。
    这件事情。
    左大臣、右大臣这样的大臣都是没有资格参与。
    毕竟。
    这件事情不能够传播出去。

    不然。
    那才是真正的麻烦呢。
    正因为如此。
    所有的一切都是由这三位来进行讨论的。
    此时此刻。
    三个人在沉默之中却都知道什么意思。
    托特兰！
    既然已经建国了。
    那么！
    在这个世界上有多少的异人族？
    鱼人族、人鱼族、长手族、足长族、巨人族、小人族、蛇首族、三眼族、翼人族、乌鸦族、龙人族！！！这是这个世界现存的门个种族。
    而且！
    如果不是托特兰的话，乌鸦族和龙人族鬼知道在什么时候就灭亡了。
    当然了。
    这不是一件特别重要的事情。
    最为重要的是。
    除了鱼人族、人鱼族、足长族和巨人族之外。
    其他的种族都是已经被掌控了。
    完全的纳入了托特兰的范畴之内。
    换句话来说！
    只要不是白痴！
    都非常的清楚！
    托特兰的野心就是掌控所有的异人族。
    你要是乖乖听话还好。
    要是不乖乖听话呢？
    呵呵呵――鬼知道迎接你的将会是什么样的结果。
    死420亡？
    覆灭？
    谁知道呢！
    而且！
    鱼人岛的鱼人族数量绝对是最多的。
    那可是四百多万的数量。
    最初五百多万。
    就算是分离出去一百多万进入了托特兰。
    现在剩下这四百多万。
    只要全部纳入托特兰。
    最后！
    在将足长族所掌控。
    剩下的就简单了。
    巨人族？
    你不听话！
    有些时候，已经不行了。
    将你完全的统治和掌控。
    你就需要乖乖的听话了！
    这！
    不是在开玩笑。
    托特兰既然已经走到了这一步。
    绝对不会允许异人族在外面的独立的。而是需要都纳入掌控之中。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，尼普顿摇摇头道：“唉！其实结果，你和我都是清楚的，我也是非常清楚，结果到底是如何！说是不甘心？的确是不甘心！可惜，却是根本无可奈何啊！"默默的摇摇头。
    尼普顿也是觉得非常的头疼。
    不甘心吗？
    当然是不甘心了！
    毕竟！
    龙宫王国是这么多年鱼人岛的基业。
    结果。
    说什么都没有了，就是什么都没有了？
（"".1?"7,?）    这怎么可能甘心啊！
    泰格却是沉默之中缓缓的开口道：“可惜！我们根本没有办法拒绝，或者说！在这个大海之上，不管是足长族还是巨人族，他们都可以拖延下去，而我们鱼人族是连拖延都是做不到的。”
    乙姬温和的道："虽然妾身不应该这么说，可是！当无法拒绝的时候，只能够被动去承受，那么！就被动的去承受吧！"看着温和的乙姬。
    尼普顿和泰格二人都是沉默了。良久。
    尼普顿点点头道：“的确是如此！既然无法拒绝，那么无法承受就接受好了！而且！"尼普顿的眼神之中闪烁着一抹惊人的光芒。
    他下定了决心的道：“我们龙宫王国已经做出了抉择！现在，想要改变这个抉择已经是不可能了，在外界，龙宫王国和托特兰已经连接在了一起！既然如此的话。”
    眼中的光芒异常的坚定。
    尼普顿！
    他知道应该怎么样做了。
    无法改变？
    那么就同意！
    软弱？
    懂事？
    这些描述都好，可是尼普顿却是知道，自己这是一场豪赌！！！
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第216章：抵达鱼人岛!
    尼普顿已经做出了抉择。乙姬、泰格。
    二人未曾有任何的迟疑。
    二人知道。
    这是最为合适的抉择了。原因很简单。
    未来！
    龙宫王国的问题将会越来越大。必须要控制好这一切。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    每个人都是非常的坚定。
    哗啦啦――而此时此刻！
    伴随着海浪翻腾的声音。
    女王吟唱号！
    辉煌与永恒的未来！
    已经逐渐的抵达了鱼人岛。
    “卡塔库栗大人！"”您来了！" "哈哈哈――“
    大量的镇守的鱼人士兵每个人都是充满了激动与喜悦。
    他们都是激动的看着卡塔库栗。
    鱼人岛！
    卡塔库栗的人气可是非常高的。
    毕竟。
    卡塔库栗以一敌万。
    更是守护了整个鱼人岛。
    这样的人气。
    任何人都是比不上的！
    现在。
    作为守卫队长的甚平更是激动的走了过来。
    单手捶胸。
    激动的道：“卡塔库栗大人！你的到来，我们早就已经准备好了！宴会已经给您准备好了！ 卡塔库栗微微点点头。
    虽然冷漠却是回应了所有人。
    这反而并没有让甚平等人感觉到不对。
    要知道！
    卡塔库栗。
    这个男人在大海之上。
    可是被称之为未来的世界最强的男人。
    这样的男人。
    更是托特兰最为强大的甜点三将星之首。
    这个男人不管是多么的傲慢。
    这都是理所当然的事情。
    而且。
    这个男人并不是傲慢，只是比较冷傲罢了。
    当然了！
    在家里不管是多么逗比的性格。
    在外面。
    卡塔库栗还是要维持好自己那无敌的样子的。
    "呵呵呵-“
    克力架偷笑着摇摇头。
    不过。
    也不敢让人看到就是了。
    别闹了。
    这要是让人看到了。
    鬼知道会是什么样的情况。
    "咳咳咳――“
    淡定的咳嗽了一下。
    克力架则是平静的道：“三哥！我们还是先去见一见尼普顿先生吧！
    卡塔库栗也是点头道：“不错。”
    甚平则是恭敬道：“卡塔库栗大人，各位大人！这边请！"啪！
    一行人离开了。
    至于女王吟唱号？
    不会出现任何问题的！
    在鱼人岛。
    谁敢对BIG-M.M海贼团出手吗？
    呵呵呵――你怕是皮痒痒了。
    而且！
    你可能是觉得自己死的不够彻底。
    这样的情况。
    绝对是毋庸置疑的事情就是了。
    走在路上。
    蒙德、雅修、埃菲蕾三个人走在最后。
    "呼-"吐出一口浓烟。
    雅修则是考虑道：“说真的！现在这个情况，鱼人岛所有人对于我们来说，我有一种怪怪的感觉！总觉得人家实在是太过于？？？？……嗯-"说着说着。
    雅修感觉不知道怎么说了！
    怎么说呢！
    从最初自己家大哥到现在自己家三哥。
    说真的。
    就是跟舔狗一样。
    每个人都如同是舔狗一样。
    鱼人岛的所有人。
    对于自己的两个哥哥都是这样。
    总觉得哪里怪怪的！
    “呵呵呵――”
    埃菲蕾则是轻笑道：“其实！这不是什么奇怪的事情，姐姐！大哥的魅力，或者说一些其他的东西，影响了鱼人族！但是！除此之外，三哥可是真正的纯粹凭借着人格魅力做到的？？。”
    蒙德点头道：“三哥的情况就不说了，以一敌万拯救了鱼人族，然后！更是亲手插上了BIG-M.M海贼团的海贼旗！所以说不奇怪！不过，我最为奇怪的是三哥情况。”
    “嗯？”
    “可能这个是天生的？”
    “貌似也就这么一种说法！"众人你看看我、我看看你。
    反而都是歪着头摇摇头。
    貌似也就是这样的说法吧！
    多拉克则是好奇的道：“三位姐姐，怎么了嘛？”
    蒙德奇怪的道：“我们在好奇，为什么鱼人岛的所有人对于大哥那么的热情，明明大哥对于鱼人岛来说，并没有做什么事情！"”啊？“
    多拉克错愕的道：“三位姐姐，你们不知道吗？其实！对于大哥来说，我们所有的异人族，包括兽族啊！天使族啊！精灵族啊！这些所有的异人族都是充满了亲切的。”
    “啊？”
    “这？”
    “为什么啊？”
    众人都是非常错愕的看着多拉克。
    多拉克也是摇摇头道：“要说为什么的话，我也不是特别的清楚，但是！根据公主给我们的说法，大概就是，公主认为，那就是一种发自于灵魂的特殊的亲切感，不管是任何的异人族，对于大哥都是会认可的！"”这。…“
    三姐妹满脸懵逼，两脸迷茫。
    这东西。
    也不怪她们不敢置信，主要是怎么说都是感觉非常的不科学啊！
    就是看起来怪怪的。
    这就是非常奇怪的事情了。
    歪着头°三姐妹都是在讨论着这个问题。
    康珀特也是听到了这件事情，则是踏步走过来道：“这件事情，我和二哥、老三还有阿曼德这个丫头，我们讨论过！大哥应该就是传说之中的那种人物，也许天生就是领导者异人族的人，不过！这只是一个说法，我们也不太清楚就是了。”“嗯――”
    蒙德歪着头道：“那大哥完全可以将这样的名声宣扬出去啊！"雅修摇头道："姐姐，你实在是太过于天真了！现在，整个大海之上的异人族都已经是我们托特兰的人了，剩下的足长族、巨人族，人家也不可能因为这么一个名声就乖乖的听话，毫无意义的事情！"多拉克则是奇怪的道：”这种人！在历史之中从来没有出现过，嗯“总而言之，很奇怪就是了！"稍微讨论了片刻之后。
    姐妹们都是挠挠头。
    感觉还是不太清楚具体的情况到底是怎么回事。
    不过！
    最终的结果就是。
    毛线都没有讨论明白。
    毕竟！
    这种情况。
    到底是什么情况？
    鬼知道啊！
    谁也不知道到底是什么样的情况。
    只能够说！
    现在算是一个挺尴尬的状态就是了。
    众人都是默默的摇摇头。
    还是不去考虑这些事情了。
    很快！
    众人已经踏入了龙宫王国的王宫之中。
    "嗯―“
    看着这个宫殿，克力架则是偷偷的道：“说真的，这个龙宫在奢华程度上，真的是相当的不错啊！"多拉克则是怒了一下自己的老公，偷偷的道：”闭嘴吧！别多说话！"“哦！"克力架则是挠挠头。
    很快。
    众人就是相见了。
    "哈哈哈――“
    尼普顿大笑着道：“卡塔库栗先生！好久不见了！没有想到，您竟然亲自来到了鱼人岛！"卡塔库栗非常平静的道：”尼普顿先生，我这个人不喜欢废话，我来到鱼人岛是有事和你商量的。“
    尼普顿却是丝毫不意外的道：“没问题！"随后。
    尼普顿吩咐道：“甚平！守住房间，卡塔库栗先生以及其他人，这边请！"很快。
    一行人就是进入了宴会厅之中。
    尼普顿、乙姬、泰格三个人分别入座。
    而卡塔库栗等人也是入座了。
    随后。
    尼普顿直接开口道：“卡塔库栗先生，您的意思，想必是让整个龙宫王国全部都进入托特兰的这件事情吧？”
    “哦？”
    康珀特有趣的道：“尼普顿先生，看来已经是猜到了呢！"尼普顿轻笑着道：”康珀特小姐，这件事情并不是很难猜测，当托特兰建国！其实，我就已经猜到了，龙宫王国、综合格斗俱乐部联盟、艾尔巴夫巨人国，这就是世界上仅有的三处还散落在外的异人族了。“
    说到这里。
    尼普顿继续道：“正因为如此！我才是非常的清楚，比起其他的两者来说，龙宫王国反而是第一处，原因的话！就不需要多言了。”
    显然。
    尼普顿也是不打算多说些什么。
    那是毫无意义的事情罢了。
    多说根本毫无意义。

    现在的情况来看。
    托特兰做出的所作所为实在是太过于正常了。
    托特兰可不只是嘴上说说要将所有的异人族聚集。
    创造一个异人族的乌托邦国家。
    事实上！
    现在的托特兰就是已经在逐步的成型。
    如果要是阻拦在这一条路上？
    呵呵呵――面对的结果到底是什么，恐怕每个人都是非常的清楚的。
    不管是任何人。
    异人族！
    胆敢在这件事情阻挡在托特兰的面前。
    明面上也许毫无问题。
    但是。
    在暗地之中。
    你要付出的代价？
    将会是非常的恐怖！
    “'々呼！！！"深深的吐出一口浊气，尼普顿缓缓的道：”正因为如此！我才打算要试试看！既然不能够去拒绝，那么！索性也就不决绝了，我想要看看！跟随者陛下，接下来的道路到底是如何的！"卡塔库栗了然的道：“原来如此！我已经清楚了，明白了自身的弱小、知道了自身的问题、准备进行一场豪赌！这样的选择，的确是可以接受的选择。”
    尼普顿毫不犹豫的点头道：“不错！这就是一场豪赌，如果托特兰的强大绝对是毋庸置疑的，那么！我龙宫王国未来作为一个诸侯国还是不成问题的，我龙宫王国毕竟是第一个加入托特兰的国家！！！"显然！
    这个男人。
    这个在原著之中犹犹豫豫的男人。
    此时此刻！
    已经做出了非常明确，或者说非常果断的选择。
    既然已经做好了选择！
    那么！
    就不要有任何的犹豫。
    那么！
    就不要有任何的迟疑。
    这是毫无意义的事情。
    犹豫和迟疑！
    只是会让你败北罢了！
    “呵呵呵――”
    看着尼普顿，卡塔库栗反而是有趣的笑了，有意思的道：“真的是很有趣！真的是很有意思！尼普顿！你竟然如此果断的做出了抉择，既然如此的话，那么我也是来给你一个承诺好了！"尼普顿、乙姬、泰格。
    三个人都是深深的看着卡塔库栗。
    卡塔库栗缓缓的道：“跟随者大哥！你们将会得到的是辉煌与永恒的未来！"康珀特翘着腿，有趣的道：”好好的去品味着几个字，永恒和辉煌！！！"听着卡塔库栗和康珀特的话。
    在场的人都是陷入了深思之中。
    永恒！
    辉煌！
    未来！
    仅仅只是六个字。
    （吗了的）可是。
    这六个字代表的可是截然不同。
    特别是这永恒这两个字。
    这一刻。
    三个人隐隐约约之间明白了什么。
    不过。
    不敢确定就是了。
    随后。
    急急忙忙的摇摇头，将自己那些乱七八糟的想法甩了出去。
    卡塔库栗非常平静的道：“过多的话，我就不需要多言了，尼普顿，你的想法没有错，诸侯国！也许真的将会出现，这并不奇怪！当托特兰的内部足够的庞大的时候，自然而然就会出现更多的诸侯国。”
    “不过。？…”
    卡塔库栗却是继续开口道："鱼人族、人鱼族这些！都是属于龙宫王国的子民，而拉米亚族却并不是龙宫王国的子民，自己去考虑好了！"听着卡塔库栗的忠告。
    这一刻！
    尼普顿立刻明白了。
    你想要辉煌和诸侯国？
    当然没有问题！
    鱼人族、人鱼族、拉米亚族。
    这些都是海洋类的种族。
    比如说拉米亚族。
    这可是实打实的蛇类的种族。
    他们生活在海洋中是毫无问题的。
    既然如此的话！
    你可以将他们纳入你龙宫王国的范畴之内啊！
    这就是卡塔库栗的意思。
    不过。
    到底是否可以做到？
    那就是尼普顿自己的事情了。
    至于自己的麾下出现这样的问题。
    乔伊会不会恼火？
    无所谓的事情罢了仰！
    签订了子民契约是绝对不可能背叛的！
    这不算是什么！！！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订打赏！跪求收藏！跪求鲜花！
    跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    & 分享宜举报
第217章：行动！迁徙！杀戮!
    有些话！
    不需要说得太过于明白。
    可！
    聪明人自然知道这是什么意思。
    谁也不是傻子！
    谁也不是白痴！
    尼普顿当然不是白痴和傻子了。
    他非常的清楚。
    自己这个时候应该是怎么样来做。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    宴会已经散去了！
    尼普顿坐在王座之上，却是陷入了沉默之中。
    乙姬站在尼普顿的身侧，轻声道：“陛下！您………”
    尼普顿轻声的道：“乙姬，以后不必称呼我为陛下了，毕竟！既然已经做好了选择，那么就要确定好自己的地位0”好！"乙姬没有拒绝，温和的道：“尼普顿，你有什么想法吗？”
    尼普顿非常平静的道：“抉择！现在我们龙宫王国已经做出了自己的抉择，接下来！就是看托特兰的变化了。”乙姬感慨的道：“是啊！托特兰现在的确是如日中天，可惜！接下来托特兰到底是将会如何呢？”
    “实际上！"尼普顿却是凝重道：”不需要托特兰继续变得更加的强大，我希望的反而是托特兰可以稳定下来，一步一个脚印的走下去！托特兰内部的很多的异人族的数量非常的稀少。“
    在思索之中，乙姬点点头道：“的确是如此，如果托特兰可以安稳下来，那么！接下来的托特兰内部反而是逐渐的将会发展起来，所有的异人族数量随着时间进行增加，这样带来的好处是毋庸置疑的。”
    不可否认！
    百万巨人族！
    百万乌鸦族！
    百万龙人族！
    那个时候。
    将会是什么样的概念呢？
    横推整个世界都够了。
    不过！
    这！
    只是一个说法罢了，可不是那么容易可以做到的。
    甚至是说。
    这个说法就是非常的困难。
    有些事情。
    想要做到可不容易。
    这样的发展，就算是托特兰想要达到那样的程度。
    世界政府也是不会同意的。
    所以说！
    这样的平衡，需要逐渐的去稳定。
    但是。
    这个平衡到底是需要达到什么样的程度？
    420那就不是尼普顿需要考虑的事情。
    “不过啊――”
    乙姬却是温柔的道：“妾身反倒是觉得，我们反而不需要太过于紧张，小小年纪就已经独自开创了夏洛特家族这样的基业，那位陛下！可不是一个简单的人物，这样的事情，我们都可以考虑到，难道那位陛下考虑不到吗？”
    的确！
    乙姬的话说得一点错都没有。
    有些时候。
    有些事情。
    你自以为聪明。
    觉得你考虑的非常的全面。
    可是！
    你仔细的思索一下就会发现，你都能够知道的事情。
    难道。
    那君临在你之上的人猜不到吗？
    这一点！
    尼普顿也是非常赞同的道：“的确是如此，还是不要过多的考虑了，那位大人的事情，我就不随便的参与到其中To ”
    “嗯！”
    温柔的笑着点点头，乙姬微笑着道：“所以说，尼普顿！既然我们已经做出了抉择，那么就同意这个抉择就好了，不需要更多的考虑。”
    温和的带着一抹笑容。
    一切都是恢复了平静之中。
    面带微笑。
    夫妻二人反而是觉得放松了下来。
    真的！
    夫妻二人觉得非常的轻松。
    曾经的时候。
    面对鱼人族的问题、面对人鱼族的问题。
    面对龙宫王国那让人近乎于绝望的问题。
    可以说！
    所有的一切，真的是让人感觉到无尽的绝望。
    可是！
    现在的二人反而是放松了下来。
    毕竟。
    后续的事情都是交给了托特兰了，他们才不需要考虑那么多的事情了。放轻松！
    淡定一点。
    这都不算是什么了。
    这一刻。
    他们真的是非常的淡定和平静就是了。
    压力！
    一下子就放了下来。
    这一刻。
    他们真的感觉挺轻松的。
    夜幕之下。
    夫妻二人是非常的感觉放松的。
第二日！
    康珀特则是在和尼普顿讨论着一些事情。“嗯―”
    康珀特思索着道：“的确！现在鱼人岛的人数还有400万的鱼人族以及40万的人鱼族，这个数量非常的庞大！想要进行迁徙的话，并不是一件容易的事情啊！"而尼普顿则是无奈的道：”最为关键的是！托特兰的内部是否可以容纳如此庞大的人口，这加起来。？…“
    康珀特则是淡定的道：“这个倒不是算是什么，人口是绝对可以容纳的下的。”
    这一点。
    倒是非常的淡然就是了。
    最初的时候。
    乔伊原本的确是每个种族有个W万人就差不多了。
    毕竟。
    自己当初创造的托特兰就是一个想法。
    完成老妈的愿望。
    拥有特殊的地位就足够了。
    没打算将托特兰发展到多么的强大。
    可是！
    随着时间的推移。
    慢慢的拥有了更加庞大的野心。
    久而久之。
    托特兰的内部也是进行了改造。
    每一座岛屿都是逐渐的进行改造。
    逐渐的加大！
    基本上！
    嗯――每一座岛屿和鱼人岛的大小都是差不多的。
    这也是万国海域的一切都是布置好了。
    不然。
    这样庞大的恐怖的岛屿，恐怕也是会让人无与伦比的震惊的。
    而托特兰的海域大小倒是对外没有扩张什么。
    甚至是说。
    毫无任何的扩张。
    根本就是毫无必要的事情。
    怎么说呢！
    这个世界的大小更加的庞大，很多的海域都是非常庞大的。特别是在新世界。
    因为地理位置实在是太过于特殊了。
    而且！
    这里的情况太过于危险。
    很多的时候。
    都是一大片海域就一个岛屿。
    虽然岛屿很庞大。
    可是！
    嗯――资源的利用的确是并不大就是了。
    尼普顿则是思索着道：“如果要是容纳方面不成问题的话！那么在迁徙方面最好的办法就是先从人鱼族方面进行开始行动，在鱼人岛之上，老弱妇女的鱼人族大概是在150万左右。”
    “嗯？”
    康珀特一愣道：“数量只有这些吗？”
    的确。
    鱼人族可是有着足足接近500万的数量，而在这500万的数量之中，竟然只有150万的老弱和妇女？
    这个数量可就是有点非常的奇怪了！
    泰格坐在一旁道：“康珀特大人！其实，鱼人族的青年时期是特别长的，所以造成了老人和幼儿的数量非常稀少，而且！就算是女人，鱼人族也是作为战士来培养的。”
    康珀特了然的点点头道：“原来如此！这就是所谓的全民皆兵了吧？”
    泰格点头道：“是的！康珀特大人，可以称之为全民皆兵。”
    “嗯！”
    蒙德则是考虑道：“这样的话，的确是稍微麻烦一些，这150万的老弱妇人是最为麻烦的。”
    乙姬温和的摇摇头道：“不只是如此，除此之外！还有40万的人鱼族，人鱼族是非常弱的，如果经历过多的困难，可能会出现问题，所以？？？？……”
    无奈的摇摇头。
    尼普顿、乙姬、泰格（adeb）o三个人都是觉得非常的头疼。
    说真的！
    为什么一直以来。
    鱼人族都没有考虑过离开鱼人岛。
    原因就在这里。
    人家不让你鱼人族离开。

    龙宫王国！
    就是被饲养的猪肉一样。
    想要的时候来宰割。
    不想要？
    那么你就不可能离开！
    这就是最为可怕的事情。
    也是毫无办法的事情。
    康珀特思索着道："嗯~~~事情，的确是不太容易，不过！也不算是特别的麻烦就是了，还是询问一下大哥，现在这些人是不太行的，想要安全的带走所有人是不可能的事情，而且！鱼人岛也是需要人来驻扎。“
    尼普顿奇怪的道：“康珀特小姐，鱼人岛所有人都离开之后，还需要人员的驻扎吗？”
    蒙德点头道：“这是当然的事情了，就算是所有人都离开了也是需要人驻扎的。”
    “嘻嘻嘻__”
    克力架坏笑着道：“毕竟！鱼人岛可是前往新世界的两条道路之一，这可是一条发财的道路。”
    “斯！！！"尼普顿三人都是倒吸一口凉气。
    虽然说。
    这一种赚钱的方法。
    他们是知道了。
    可是。
    他们不敢这么做啊！
    就算是现在这个时候。
    BIG-M.M海贼团竟然提出了这样的说法。
    果然！
    实力不一样的想法都是不一样的。
    康珀特站起身道：“总而言之，剩下的事情，大哥那边会安排人处理的！你们在这里等待着就可以了。”
    “嗯！"众人都是严肃的点点头。
    接下来！
    鱼人岛开始了动作。
    而且。
    没有任何隐瞒的动作。
    大量的人员调动。
    超级庞大的舰队席卷而来。
    恐怖的船只装载着一位位的鱼人族和人鱼族就这样缓缓的离开了。当然了！
    这样的情况。
    自然是不可能让你那么简单的离开了。
    哗啦啦――随着船只逐渐的冲出海面，大量的船只立刻浮现而出。
    他们是谁？
    无人知道！
    他们来自于各大势力。
    但是！
    不管是来自于哪里。
    他们的目的都是只有一个。
    将眼前的这些家伙都给宰了。
    这就是他们的想法！
    “雷神？宙斯！！！"”哼！"伴随着冷哼声。
    玲玲却是双手张开。
    恐怖的雷霆疯狂的闪烁着。
    轰隆隆！
    刹那之间。
    无尽的雷霆已经覆盖了苍天一般。
    里啪啦！
    道锱纠玻
    数不胜数的雷光疯狂的坠落下来。
    宛若是要将一切都给摧毁一样。
    轰！
    无数的船只在刹那之间就被摧毁了。
    但是。
    这还没有结束。
    玲玲却是再次狰狞的道：“你们这些家伙，想要对我们夏洛特家族的子民做什么啊？啊！
    伴随着恐怖的声音。
    玲玲的身上涌出了另外两道气息。
    “太阳神？阿波罗！"”海神？波塞冬！"强大的力量疯狂的宛若是要摧毁一切一般。短短的时间。
    这无尽的神力如同是要将一切都给吞噬殆尽。
    实在是太过于恐怖的力量。
    更是让所有人都陷入了寂静之中。
    瞬息之间！
    一切都恢复了寂静。
    海浪在翻腾着。
    火焰从天空坠落。
    ―切。
    一切！
    在这短短的时间，就被玲玲这么简单的清理掉了大福、欧文、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特兄弟七个人都是跟着自己家老妈来接人的。
    、加拉。
    只是！
    看着眼前在短短的时间就被清理掉的所有的敌人。
    几乎是瞬息之间。
    那最低起码数十万的大军。
    啥也不剩了？
    这一刻！
    众人都是陷入了沉默之中。
    欧文考虑着道：“我们是来干什么的呢？”
    加拉则是吐槽道：“我们可能是来喊加油的！毕竟！妈妈这么强，需要一个人喊加油是不是？”
    “没错！"听着加拉的话，卡丹茨和卡瓦莱特都是毫不犹豫的点头。
    开玩笑！
    最初的时候。
    他们以为是一场血战呢。
    现在！
    他们可是彻彻底底的明白了。
    感情！
    大哥让自己等人跟着，就是来喊加油的是吗？
    自己家老妈现在如此的恐怖吗？
    “嗯！”
    玲玲淡定的点点头，非常自信的道：“还算是不错！果然，老娘的实力就是这么的强大！下一次可以和白胡子那个家伙交手试试看，老娘对于那个家伙可是非常的自信了。”
    现在。
    玲玲说白了就是有点要飘起来了。
    主要是。
    替身：十二主神这股力量实在是恐怖。
    仅仅只是使用了雷神、太阳神、海神的力量就已经如此的恐怖。
    那么后续呢？
    恐怕！
    将会是更加恐怖的力量了。
    此时此刻。
    这完全就是异常单方面的杀戮，就不是一个级别的战斗。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第218章：狮子王!
    鱼人岛的迁徙。
    不是短时间可以成功的。
    少说！
    三五个月的时间都是~正常的。
    毕竟。
    那可是接近450万的人口？啊！
    那样庞大的人口。
    再加上。
    鱼人岛有着诸多珍贵的财宝和设备。
    这些都是要带走的。
    想要那么容易的将这一切运送到托特兰？
    别闹了！
    最为关键的是。
    这一路上。
    还需要防备各种各样的情况。
    没看。
    乔伊直接把自己老妈都给带出去工作去了吗？
第二次交谈!
    不过！
    在运送的时候。
    乔伊却是位于托特兰之中，再次打通了视频通话。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊呢喃着道：“说真的！这种情况，也是挺奇怪的！我的白银大剑的进化，竟然需要恶魔之力？也不知道，这到底是什么诡异的情况！"没错。
    自己花费了足足200点的进化点进行查询。
    最后°这才是得知了。
    自己的白银大剑的进化，需要恶魔之力。
    这一刻。
    自己也是挺迷茫的。
    自己的白银大剑！
    进化需要恶魔之力？
    骗鬼呢吧？
    要知道！
    替身的进化，第一种是自身就蕴含的力量、第二种就是进化为镇魂曲。
    也没有听说过吸收其他的力量进化的啊！
    啊！
    也不是没有。
    比如说超越天堂。
    貌似就是这样的情况。
    乔伊揉揉眉心，呢喃道：“总的来说，进化的可能性还是非常大的！毕竟，系统是不会开玩笑和弄出来虚假的消息的。”
    “订！！！"视频通话被接听了。
    另外一段。
    狮子王撑着自己的脑袋，则是平静的道：“乔伊，你找我有事吗？”
    乔伊微笑道：“哎呀呀！莉雅，你看起来可是非常的劳累呢？是不是出现了什么问题呢？”
    面带一抹有趣的微笑。
    这么长的时间。
    自己与狮子王的关系已经越来越好了。
    虽然说。
    还是交易的关系。
    不过。
    两个人勉强也能够算是朋友了。
    相互之间名字的称呼已经没有问题了。
    面对询问，狮子王平静道：“也不是什么大问题！只是有一些喜欢捣乱的家伙到来了，想要清理掉的我的世界，最后被我处理干净了而已，并不算是什么大问题。”
    显然。
    自始至终。
    狮子王都是非常平静的。
    没办法！
    狮子王的实力已经达到了一个星球能够容纳的上限。
    白银9级的实力。
    甚至是说？？？？……
    她的实力借助某种设备已经可以达到黄金级了。
    而且。
    她那个世界非常的特殊。
    更是有着钻石级，甚至是水晶级的强者。
    总的来说。
    她那个世界底蕴非常的强大。
    只是！
    她想要将自身的实力提升到那样的程度，还是稍微困难一些的。
    但是？…
    怎么说呢！
    作为一个国家的国王，在自己的国家之内，实力可以得到非常恐怖的加成。
    这不是理所当然的事情吗？
    嘛！
    放轻松一些，这是非常正常，也是非常平静的事情了。
    并不算是什么问题。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“你那个世界，本就是违背了正确的历史所繁衍出来的平行宇宙，现在有人找上门来，是那些所谓的主宇宙的人吧？”
    狮子王不屑的道；"区区一些主宇宙的垃圾罢了！既然找上门来，那就处理掉就可以了，平行宇宙既然是繁衍了出来，那么，就是正确的，有一个世界的始皇帝都要统治整个宇宙了，怎么不去找那个宇宙的麻烦呢？"乔伊面色一僵，随后嘴角微微抽动道：“统治整个宇宙的始皇帝，那一份实力估计都要达到钳金9级，甚至是达到了钻石1级了，怎么找麻烦啊？”
    狮子王所以不屑的道：“所以说啊！欺软怕硬的家伙们！"摇摇头。
    乔伊无奈道：“你那个世界，达到那个实力的人本就是非常少，那些人去找麻烦！简直就是找死，好了！莉雅，不讨论这件事情，我需要从你那里购买一些东西。”
    狮子王也是恢复了平静道：“乔伊，说说看吧！什么样的交易？”
    乔伊严肃道：“我需要恶魔之力！而且越是纯粹的恶魔之力越好。”
    此时此刻！
    自己真的是异常的眼神。
    固然说。
    购买到哪怕是最低级的恶魔之力。
    未来也可以通过成就点来提升。
    可问题是。
    有更好的为什么要购买更低的？“嗯――”
    狮子王则是思索的道：“恶魔之力！恶魔的层次划分的话，最好的就是魔王撒旦以及七大魔王，七十二柱魔神了I ”
    乔伊淡定道：“撒旦就算了，那位在那个世界的实力，已经达到了钻石级的水准，可是真正的达到了平行宇宙级别的。”
    狮子王摇摇头道：“乔伊，你说错了！"乔伊一愣，差异的道：”我说错了吗？“
    狮子王点头道：“是的！撒旦不是达到了平行宇宙级别！而是实打实的水晶级的多元宇宙大佬，我所处的多元宇宙之内，达到水晶级的有三人，上帝、撒旦、佛祖。”
    自己点点头，道：“嘛！所以说，还是不要惦记这撒旦了，你看看能够弄到什么样的恶魔之力，确定一下时间，我来进行购买。”
    狮子王听到自己的询问。
    也是开始思索了起来。
    的确。
    这件事情！
    非常的重要。
    恶魔果实！
    这一笔财富。
    狮子王也是想要的。
    但是。
    狮子王需要考虑好，拥有这一笔庞大的财富，自己的底蕴是不是能够吃下去。
    要是吃不下去可就是麻烦了。“嗯――”
    仔细的思索着情况。
    片刻之后。
    狮子王缓缓的开口道：“七十二柱魔神，每一位魔神三颗恶魔果实！我可以保证在5年的时间之内，将七十二柱魔神提取出来的纯粹的魔神之力给你抽取出来。”
    “嗯？”
    乔伊一愣，奇怪的问道：“七十二柱魔神不是说是七大魔王之一的懒惰魔王，贝利尔的属下吗？”
    当然了！
    自己不是瞧不上七十二柱魔神。

    而是说。
    七十二柱魔神的确是很强。
    对于自己来说已经足够。
    可是。
    这样不是会得罪贝利尔吗？
    狮子王摇头道：“准确的说！并不是！七十二柱魔神，他们诞生的意义就是辅佐作为上帝之子的所罗门，所罗门作为上帝之子，从诞生的一切都是规划好的。”
    乔伊眯着眼睛，稍微思索道：“原来如此！但是作为魔法王，他不能够单纯作为上帝之子，如果可以持有魔神之力，就是更加合适的了。”
    狮子王点头道：“不错！上帝以贝利尔的身份创造了七十二柱魔神，本质上！他们的资质和地位都是不亚于七大魔王的。”
    乔伊考虑道：“这样的话，似乎是非常的危险，七十二柱魔神的地位如此之高。”
    狮子王摇摇头平静的道：“不会，七十二魔神非常的特殊，他们如果吸收所罗门的力量，将会诞生出人类七大恶之一的盖提亚！"”不过！"“我这个世界的所罗门死亡之后，七十二柱魔神被封印了。”
    乔伊思索道：“兽之一的盖提亚有多强？”
    狮子王考虑道：“大概可以达到钻石级的实力了，毕竟可以影响平行世界，来我的帝国捣乱的那些人，就是在追逐这位兽，不过！后续的事情，跟我就毫无关系了，我对于他们的所作所为不感兴趣。”
    自己点点头道：“可以！只要你可以将七十二柱魔神带回来，每一位我给你3颗恶魔果实。”
    狮子王自然的点点头道：“当然可以！"随后。
    狮子王道：“乔伊，你那个世界现在处理的如何了？”
    乔伊温和的道：“我不打算统治这个世界，恰恰相反！只有一个充满了爆发力的世界才是最为重要的，拥有者黄金级的资质，只是提升到白银级，不是很丢人吗？”
    “嗯？”
    眯着眼眸。
    狮子王眼神锐利的道：“乔伊，你是打算养蛊，通过这样的方式让其他人进行提升与蜕变，从而提升你夏洛特家族的整体实力。”
    0…求鲜花？？…
    “嘛！"乔伊温和的道：”莉雅，你不也是同样如此吗？据我所知，你可是将手下的骑士们都是派遣了出去，让他们在个个平行宇宙中穿梭，来培养相应的实力。“
    不过？…
    自己则是好奇的道：“莉雅，我更好奇的一点是，你到底是怎么做到让系统认可他们是你的族人的呢？要知道！
    他们和你可是没有一毛钱的关系啊！"狮子王非常淡定的道：“这不是什么奇怪的事情，我让我的姐姐将我的红龙血脉提取出来一部分，注入他们的体内，他们自然就被系统判定为我的族人了。”
    自己沉默了！
    果然。
    这些家伙是真的会玩啊！
    斯塔克和某个蝙蝠。
    这两个家伙。
    都是掠夺强者的基因，最后人工培养成为自己血脉的族人。
    至于狮子王更会玩。
    直接通过魔法，将自己的血脉注入手下的体内。
    这就是自己的族人了。
    自己摇摇头，略微显得无奈的道：“行吧！莉雅，那么交易就到这里了，期待你将七十二位魔神聚集齐全哦！
    “订！！！"说完。
    视频通话已经挂断了。
    "嗯――“
    ……0而狮子王则是思索道：“需要恶魔之力？他到底是有着什么打算呢？”
    摇摇头。
    狮子王在考虑之后，也是不再更多的考虑。
    各取所需罢了。
    自己这边有需要的东西。
    人家也有自己需要的东西。
    这就足够了。
    至于更深层次的交流？
    别想了！
    双方是不可能达到这样的程度的。
    这是几乎绝无可能的事情。
    这一边！
    乔伊在挂断了视频通话之后，也是开始考虑道：“按照现在的时间来计算的话，五年的时间倒是并不算是漫长！ 不过！白银大剑的蜕变？真的仅仅只是需要通过恶魔之力吗？”
    揉揉自己的眉心。
    说真的。
    自己现在就是非常的头疼了。
    白银大剑的蜕变第一个条件就已经消耗了自己W……成就点了。
    继续询问？
    那就是需要消耗2000的成就点。
    别闹了！
    自己哪有那么多的成就点。
    而且！
    自己看得出来，白银大剑的蜕变，并不是一个单纯的蜕变。
    换一种说法的话。
    蜕变的到底是大剑还是白银大剑。
    这是有待协商的一件事情。
    “唉！”
    揉了揉自己的眉心，自己忍不住吐槽道：“真是没有想到，有一天白银大剑，竟然成为了让我头疼的事情，需要考虑诸多的问题，而且！还需要考虑，接下来白银大剑的提升和蜕变的问题，怎么我的替身和别人不太一样呢？”
    不过。
    虽然是吐槽。
    但是。
    自己却也是非常的认真在考虑着。
    替身！！！
    这绝对是最为适合自己的力量。
    自己只要学习就可以了。
    通过自己的学习给替身下达命令。
    让替身自主的战斗。
    甚至是说。
    有些时候。
    自己都是在考虑。
    为什么自己的替身是没有智慧的智慧型替身。
    要是属于智慧型替身，那可就是非常出色了。
    自己连指挥都用不上了。
    你来吧！
    而且！
    估计连学习都不用了，直接让替身自主学习就可以了， 这就是乔伊最为认真的想法。
    倒不是说。
    自己不认真的学习。
    主要是！
    在战斗这方面，自己就是一个纯粹的废物。
    根本就不是这个方面的人才。
    这不是单纯的资质可以解决的。
    你脑袋不好。
    就算是智商再高也是没用啊！
    □所以说！
    自己这才是选择了替身作为自己的最为主要的力量。
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第219章：深海搜寻部队！超级恐怖的财宝!
    ―个月？
    两个月！
    三个月……
    时间！
    总归是过的飞快。
    三个月。
    转瞬即逝。
    仿佛。
    任何人都不知道发生了什么一样。
    不过！
    龙宫王国的迁徙却是热火朝天。
    三个月的时间。
    不能够说。
    龙宫王国已经完全迁徙成功。但是。
    却也是完成了七七八八了。最初的时候的确是有找麻烦的。
    不过。
    随着时间的推移。
    玲玲那恐怖的实力展现出来的时候。
    就已经告诉了那些有所想法的人。
    你们还是老老实实的等死比较好。
    根本就不是一个级别的碰撞！
    那！
    就宛若是一个怪物一样的女人，在最短的时间横扫了一切那恐怖的实力。
    让人感觉到无尽的胆寒。
    真的是无法想象。
    那到底是多么恐怖的怪物。
    那个女人。
    实在是太强了。
    鱼人岛！
    克力架严肃的道：“诸位！都准备好了吗？”
    "是！"在克力架眼前则是数量差不多W万的鱼人族。
    领头的人正是甚平。
    o而克力架严肃的道："诸位！废话，我就不多说了，你们的目标就是以鱼人岛为核心向着四周稍微的进行搜寻，记住！安全是最为重要的，哪怕是没有任何的收获，也不能够让自身出现问题！"“是！”
    听着克力架的话，众人都是严肃的点点头。
    随后。
    在甚平的率领之下。
    众人“四二零"已经逐渐的冲入了深海之中。
    "呼-"克力架凝重的道：“你们！一定要保证自身的安全！"此时此刻。
    鱼人岛几乎已经所有人都离开了。
    可以说。
    本来的鱼人都是已经差不多离开了。
    现在剩下的都已经是军队了。
    同样！
    卡塔库栗在这剩下的军队之中，抽调了十万人的数量。
    以这十万人为核心。
    打造了一支海底搜寻部队！
    至于目的？
    当然是为了寻找位于深海之中的财宝。
    这个。
    最初就是卡塔库栗的一个想法。
    不过！
    随着时间的推移。
    现在的卡塔库栗已经逐渐的训练出来了一支合适的部队。
    说真的。
    就算是以鱼人族的体魄和天赋。
    想要深入海底进行搜寻。
    实际上。
    都不是一件容易的事情，需要耗费掉大量的体力。
    如果要是没有经过特殊训练的。
    很容易出现问题。
    毕竟。
    就算是鱼也不可能有那种随时随地都可以出现在深海深处的鱼啊？这是不现实的事情！
    可以说。
    鱼人岛的准备是非常充分的。
    耗费了数个月的时间。
    这才是磨练了一支最为出色的部队。
    哗啦啦――这个时候！
    海浪翻腾着，一艘船只则是逐渐的进入了鱼人岛之内。
    佩罗斯佩罗从上走了下来道：“卡塔库栗，你的准备如何了？”
    卡塔库栗点头道："二哥！一切都已经准备好了，深海搜寻部队已经开始出发了，虽然已经在三保证了安全了，不过！还是容易出现很大的安全问题的。“
    泰格这时候。
    则是一步步走来道：“卡塔库栗大人！您可以放心好了，那一支部队都是经过了特殊的严格训练，几乎是绝不可能出现问题的。”
    卡塔库栗严肃道：“不管是如何，还是不能够大意的！在实力方面，绝对是不能够放松警惕。”
    佩罗斯佩罗也是严肃道：“不错！他们都是托特兰的子民，只要是托特兰的子民，那么就不是被随意消耗掉的工具！"看着二人的认真。看着二人的凝重。泰格却是沉默。
    这一刻。
    他真正的感觉到了。
    这不是开玩笑。
    这也不是玩笑。
    而是实打实的说法！
    佩罗斯佩罗和卡塔库栗。
    这两个人。
    并没有任何开玩笑的意思。
    显然！
    对于二人来说。
    他们是真正的将鱼人族当做了自己的子民。
    展现着作为领导者的关心和关乎。
    克力架则是踏步走了过来道：“二哥！三哥！应该是可以放心的，我制造了坚固的饼干盔甲，应该不会出现问题I ”
    “不行！"摇摇头。
    卡塔库栗严肃的道：“深海搜寻部队，这算是一个大工程，不能够有任何的大意和犹豫，哪怕是一部分的危险，都是非常的致命的！一定要将一切都确定好不会出现问题。”
    克力架挠挠头，严肃的道：“三哥！这个并不是非常的容易，在深海之中带来的压力，并不是一件容易的事情，想要处理好很麻烦的。”
    佩罗斯佩罗则是讨论道：“雅修和埃菲蕾有解决的办法吗？”
    卡塔库栗摇头道：“她们那边没有解决的办法，确定不死！并不容易。”
    “真的是。…”“嗯――”
    三兄弟都是开始考虑起来。
    显然！
    对于他们来说。
    鱼人族的深海搜寻部队。
    并不是随意可以抛弃的棋子。
    而是。
    真正的当做了自己的子民一般的爱戴。
    这才是最为重要的。
    听着三个人的讨论。
    泰格却是陷入了沉默之中。
    整个人异常的激动。
    泰格此时此刻，忍不住的暗暗道：“鱼人族！绝对不会被歧视的，这才是真正的王族啊！不管是任何的时候，都不会放弃任何的一位子民，甚至是当做理所当然的事情！"这一刻。
    泰格真的是明白了。
    托特兰的强盛到底是怎么样做到的。
    这样的态度。
    怎么可能不强盛呢？
    实际上！
    兄弟三个人不是装出来的。
    这是老师的教导。
    子民！
    自己的手下，要真正的去考虑他们的情况。
    而不是。
    完全是当做了傀儡一般来控制。
    如果是那样的话。

    不管是多么强大的国家都会是逐渐分崩离析的。对于这种教导。
    乔伊是非常认可的。
    不管是任何的时候！
    家族发展壮大。
    子民都是要贡献者重要的力量。
    甚至是说。
    托特兰的子民在各个方面都是贡献者力量。
    如果要是失去了这些子民。
    托特兰的发展将会完全崩溃。
    所以！
    对于这种说法。
    乔伊非常的认可，也是允许自己的弟弟、妹妹们都是以这样的方式来处理情况。
    经过了一段时间的讨论之后。
    卡塔库栗则是严肃的道：“通过我的糯团和饼干来进行双层的加护，这是最好的办法了。”
    佩罗斯佩罗则是道：“这样双层的保护，能够得到的保护！的确是更加的强势了。”
    呼啦啦――哗啦啦――连续讨论了四五个小时的时间！
    这个时候。
    大量的鱼人族深海搜寻部队已经返回来了。
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    擦了擦额头的海水。
    鱼人族严肃的汇报道：“三位大人！这是我们搜寻回来的所有的财宝！"卡塔库栗没有理会财宝，则是严肃的问道：”你们的情况如何？“
    “啊？”
    鱼人族一愣，随后立刻汇报道：“我们没有任何的伤亡，克力架大人的饼干盔甲防范措施非常好！"”嗯！“
    卡塔库栗点点头道：“你们去好好休息吧！接下来，不需要持续的进行探索和搜寻，每一次下海一定要保持自己的体力和身体处于最为完美的状态。”
    “是！"大量的鱼人族退下了。
    而佩罗斯佩罗在检查了所有的财宝之后，也是忍不住的道：“说真的！虽然说，大概有所猜测，但是没有想到啊！这个数量可是真的庞大啊！这一部分财宝竟然足足有着接近4亿贝利的数量了。”
    此时此刻。
    佩罗斯佩罗真的是充满了感慨。
    不得不承认啊！
    深海之中的财宝实在是太多了。
    毕竟。
    这是日积月累，不知道积累了多少年才积累起来的如此磅礴的财富。
    这也不是什么奇怪的事情就是了。
    不要怀疑！
    在这漫长的岁月之中。
    要知道。
    无数的船只魂葬大海。
    自然而然！
    也就是拥有者恐怖的财富0…
    只是。
    深海之中的财富想要搜寻到？
    几乎就是不可能的事情啊！
    就算是训练有素的鱼人族，都是无法长时间在深海之中寻找财宝。
    更何况是普通的人了！
    所以说。
    这么庞大的一份蛋糕。
    几乎没有人去动。
    一直以来。
    这些财富都是隐藏在深海之中。
    根本没有人去触及的。
    直至今日！
    现在！
    则是逐渐的被夏洛特家族寻找了出来。
    克力架则是赞同的道：“真的是可怕的数量啊！"泰格考虑道："其实！曾经尼普顿先生也是考虑过这个方法，不过！随着我的研究，我却是发现了，阻碍着龙宫王国发展下去的并不是财宝，而是大量的问题啊！"卡塔库栗平静的道：”龙宫王国，本质上就是那些所谓的贵族所培养的宠物园罢了！等到需要的时候，就来这里掠夺，不需要的时候就放在这里，龙宫王国想要发展壮大？单凭你们自身是绝对无法打破这个限制的。“
    “唉！”
    泰格默默的叹息道："是啊！"无奈的叹息。
    泰格刚刚发现这些的时候。
    真的是非常的震撼。
    不甘！
    恐惧！
    畏惧！
    不管是什么。
    都是不可否认的。
    可是！
    却是根本没有反抗的力量。
    那种绝望。
    实话实说。
    如果不是亲自参与到其中的人真的是根本无法想象的。
    那是发自于灵魂的绝望啊！
    “唉！”
    默默的叹息。
    泰格摇摇头。
    不过！
    这一切都是已经过去了。
    现在。
    龙宫王国已经迎来了全新的未来。
    随后。
    卡塔库栗淡定的道：“曾经的问题已经不算是问题了，现在！需要考虑的就是深海之中的财宝的问题了，看得出来！深海之中的财宝，的确是有着非常庞大的数量啊！"克力架赞同道：”是啊！这么恐怖的数量，接下来，如果要继续搜寻的话，也是需要一艘非常完善的设施的！如果可以的话，最好是拥有一批潜水艇。“
    “嗯？”
    说着说着。
    三兄弟突然之间反应过来！
    是啊！
    鱼人族可以在深海之中进行作业。
    虽然说。
    稍微危险了一些。
    可是。
    潜水艇那是可以弄到的啊！
    考虑到这一点。
    卡塔库栗立刻离开了。
    “订！！！"视频电话接通。
    乔伊温和的问道：“卡塔库栗，怎么了？”
    卡塔库栗道：“大哥！我决定搜寻深海之4.1中的财宝，这样的话！对于我们夏洛特家族的资源的收集将会非常重要，除此之外！还可以寻找大量传说之中的恶魔果实，不过，大哥，我需要大量的潜水艇。”
    “嗯！”
    乔伊点点头微笑道：“当然可以，没有问题！稍微等我一下！"说完。
    乔伊就是挂断了电话虫。
    随后。
    自己就找到了斯塔克的电话虫。
    二人讨价还价。
    最后°以3颗恶魔果实，30000家族币的价格。
    购买了总共100艘的超大型特殊研制潜水艇。
    这些潜水艇具有超大容量。
    不过。
    唯一不好的一点就是没有武力值。
    这也是斯塔克特意去除掉的。
    毕竟。
    未来双方几乎就是敌人的身份了。
    这样帮助乔伊？
    似乎是根本没有必要的事情。
    总的来说。
    这已经足够了。
    从斯塔克手中出手的，这样的潜水艇，就算是最深的海底，都是可以绝对不会出现任何问题的。
    “订！！！"乔伊再次拨通电话虫道：”卡塔库栗，你派人回来带走潜水艇，我总共购买了"0艘潜水艇！说实话，一直以来，我们的思维还是有点僵硬了。“
    卡塔库栗点头道：“是啊！大哥！我们这个世界没有的东西，但是并不代表其他的世界没有，而如此庞大的财富，用来购买，实在是太过于容易了。”
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第220章：土土果实！半年后大变样的鱼人岛!
    “订！！！"视频通话再次挂断。
    阿曼德在一旁道：“大哥！其实，我们每个人应该说都是陷入了一个思维误区之中了。”
    乔伊温和道：“的确是如此，我们都是如此的思维误区，对于我们来说，在这个世界进行掠夺，夺取资源！但是，却是忘记了，从其他世界获得更多的物质返回这世界，才是最为重要的。”
    “真的是！"揉了揉自己的眉心。
    乔伊暗暗的骂道：“作为穿越者的自己，竟然忘记了这个的最为关键的事情。”
    个个世界之间的互通。
    相互之间的交易。
    这才是真正的在最短的时间蜕变的方法。
    阿曼德看着苦恼的大哥，也是劝说道：“大哥！稍微放松一些，一叶障目的事情也是很正常的，你不用这么自责。
    乔伊摇摇头道：“倒不是自责，只是竟然忘记了这么简单的事情，上一次！明明小天照提醒之后，就应该有所警觉才对，真的是！无妨，接下来还有79年的时间，这段时间已经足够了，而且！既然如此的话………”
    微微眯着眼睛。
    自己的眼中划过了一抹凌厉的寒光。
    考虑着时间和情况，阿曼德道：“大哥！在保证收支比例正常的情况，我们原定计划的时间能够减少”年以上的时间吗？“
    乔伊抬起手指，思索着道："第二步的计划是无法缩减的，这是最为重要的基础的步骤！这是绝对不能够缩减的，除此之外的话？？？？……“
    嗯――稍微的考虑着其他的情况，乔伊平静道：“按照我的想法，我们的计划成功大概是在总共70年的时间，剩下30年的时间，让我们进行足够的蜕变和发展，现在来看的话！时间方面最少可以缩短20年的时间。”
    "呼-"吐出一缕青烟。
    阿曼德笑道：“大哥，这不就已经足够了吗？总共50年的时间！这就已经完全足够了03，虽然说，这只是稍微计算，后续！肯定会有着诸多的问题，但是，这已经毫无问题了。”
    乔伊点点头道：“不可否认！能够缩短这些就已经完全足够了。”
    “呵呵呵――”
    兄妹二人对视一眼。
    都是轻笑了起来。
    乔伊温和道：“阿曼德，接下来，你从地精族选拔一批人，用来驾驶这100艘潜水艇！而且，有了这100艘潜水艇，不管是在货物方面！还是未来的人员护送方面！亦或者是其他的各个方面，都是轻松了太多了。”
    阿曼德微笑道：“大哥！放心好了，这点我会处理好的。”
    “嗯！”
    占占C？ n\ /i\\ 丿、0这件事情暂时就是放下了。
    不过。
    乔伊则是在考虑着。
    虽然说最为根本的《煮》已经弄到手了。
    但是。
    那个龙珠世界之中。
    却是几乎没有购买到任何东西。
    非常的麻烦就是了。
    原因的话？
    其实很简单了！
    那位傻瓜一样的赛亚人之王被干掉了。
    新的王则是一位穿越者。
    他将整个赛亚人家族进行了全新的改造和打造。
    “唉！”
    无奈的摇摇头，乔伊呢喃着道：“如果要是可以从龙珠世界购买到诸多的东西才是最好的，不管是仙豆！舞空术！瞬间移动！融合术！"叹息一声。
    那个世界的好东西实在是太多了。
    可惜。
    想要购买可不是一件容易的事情了。
    哗啦啦――卡塔库栗带着人返回托特兰取走了上百艘的潜水艇。
    克力架在潜水艇之中。
    就跟一个猴子一样。
    上蹿下跳。
    “唉！"多拉克无奈的叹息。
    一步步走到克力架身边。
    里啪啦！
    接二连三的暴揍之后，多拉克道歉道：“三哥！真是抱歉！"”呵呵呵-“
    卡塔库栗轻笑着道：“没什么，我都已经习惯了，不过，未来倒是要麻烦你了。”
    多拉克认真的道：“三哥！我会管好克力架的！"克力架异常不满意的道：”什么叫做管好我？我干什么了？真的是！一天天的！你们是不是不过。
    不等克力架吐槽完。
    卡塔库栗和多拉克二人同时看着自己。
    “嘻嘻嘻__”
    克力架挠挠头，整个人仿佛是个傻子一样，笑嘻嘻的道：“那个啥！说真的，大哥购买的这一批潜水艇可是太大了，除了没有武器之外，每一艘潜水艇将所有人员都算上的话，几乎可以容纳差不多二十万人！实在是太过于可怕To ”
    当然了。
    这场的潜水艇能够容纳几百人就不错了。
    这是斯塔克特别制造的。
    可以容纳20万人的超级庞大的潜水艇。
    而且。
    一口气就给乔伊创造了100艘直接就发货过来了。
    从头到尾。
    几乎是短短小半天的时间就完成了。
    只能够说。
    在科技这一条路之上，斯塔克已经走在了无法用言语来形容的道路之上了。
    绝对是足够的恐怖，绝对是足够的惊人就是了。
    这一点。
    绝对是不需要怀疑的事情。
    “不过？？？？……”
    克力架奇怪的道：“你们怎么都跟着来到这边了？”
    安洁露乖巧的道："大哥说，我们一直在家里修炼的效果并不好，所以出来跟随者学习也是不错的，未来！鱼人岛将会成为一个混乱的地方，借助这个混乱的地方进行修炼。“
    努斯特尔迪也是点头道：“大哥是这么说的。”
    多斯马尔歇则是平静道：“锻造固然是重要，不过！最为重要的还是自身的实力，如果要是实力不够的话，锻造出更强的神兵也是不可能做到的。”
    蒙多尔这个弟弟也是跟着出来了。
    蒙多尔一般都是和卡瓦莱特联合进行战斗的。
    不过。
    乔伊却是让蒙多尔独自出来了。
    至于原因？
    蒙多尔则是思索着道：“大哥要让欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉，五位哥哥分别将自身替身的真正力量唤醒，所以！嘻嘻嘻――"挠挠头。
    克力架歪着头道：“蒙多尔，你就被放出来进行训练了？”
    蒙多尔点头道：“是的！"”而且！"蒙多尔道：“位于家族之中的大臣，接下来将会有师匠和老师亲自教导，大哥的说法！接下来的W年就是最为重要的积累的"年，在这W年的岁月之中，不能够更多的浪费时间。”
    “的确是如此啊！"”没错啊！" "是啊！"可以说。
    点心战斗团的人。
    除了卡斯塔德之外都是出来了。
    18子，夏洛特？康珀。
    19子，夏洛特？拉乌林。
    他们两个。
    分别吃下了。
    超人系？拉面果实！
    超人系？果冻果实！
    可以说。
    这两颗恶魔果实都是食物系的超人系恶魔果实。
    也就是代表。
    这两个弟弟已经成为了夏洛特家族的大臣。
    夏洛特？康珀！
    地精族？锈水岛？热沙镇：拉面大臣！

    狼人族？永夜岛？满月镇：果冻大臣！夏洛特家族。
    时至今日！
    总共有33子、17女的人口。
    在数量方面绝对是非常庞大的家族了。甜点三将星、糕点五虎将、蜜汁八虎骑。这些人算在外面。
    现在！
    家族内部有着点心战斗团的人总共13人。
    有着大臣总共12人。
    没有吃下恶魔果实。
    没有职责的。
    只有？…
    12女，莫茨阿尔特。
    13女，玛妮耶。
    29子，海法特。
    30子，特布雷特。
    31子，圣马尔克。
    32子，巴桑兹°以及！
    今年刚刚出生的33子？达克沃兹！
    现在仅剩下了7个人没有职责。
    不过。
    他们最大的才年龄6岁，倒也不是什么奇怪的事情就是了。
    后续！
    慢慢的成长就可以了。
    哗啦啦――就在众人讨论的时候。
    潜水艇已经逐渐的抵达了鱼人岛。
    卡塔库栗等人刚刚上岸。
    甚平就是快步的走了过来，恭敬的道：“卡塔库栗大人，我们在深海之中找到了W颗恶魔果实。
    卡塔库栗严肃的道：“只是在鱼人岛附近的深海之中吗？”
    甚平点头道：“遵循命令，并没有脱离鱼人岛附近。”
    “嗯！"卡塔库栗这才是点点头。
    让甚平将恶魔果实拿过来。
    很快。
    10颗恶魔果实一字排开。
    卡塔库栗只是稍微扫了一眼。
    9颗恶魔果实都是垃圾。
    毫无任何的用处。
    不过！
    最终一颗褐色的恶魔果实。
    卡塔库栗则是拿了起来道：“自然系？土土果实！没有想到，竟然找到了一个不错的自然系恶魔果实，这颗还是不错的。”
    佩罗斯佩罗道：“的确是这样！能够找到一颗自然系恶魔果实也是非常的出色了。”
    这一点。
    的确是不容置疑的。
    一颗自然系恶魔果实能够带来的提升可是非常巨大的。
    这不是在开玩笑。
    自然系。
    就算是弱小的自然系。
    属于下级恶魔果实的雪雪果实、烧烧果实这些自然系。
    只要开发出来，同样是威力强大的恶魔果实。
    在各个方面都可以说。
    自然系。
    绝对是能够在最短的时间，培养出一位强者的恶魔果实了。
    “嗯！”
    将这颗恶魔果实收入了家族徽章之中，卡塔库栗道：“接下来，准备将所有鱼人岛的人员一起带走，这一次带个购买的20艘潜水艇每一艘都可以容纳接近20万的人口。”
    佩罗斯佩罗错愕的道：“20万，而且可以潜水直接在深海之中着陆？”
    克420力架感慨道："是啊！是啊！现在的潜水艇，简直就是让人不敢置信，强大的让人窒息啊！"佩罗斯佩罗点头道：“真的是一批让人震撼的潜水艇。”
    “不过………”
    佩罗斯佩罗突然之间话锋一转。
    卡塔库栗也是点点头。
    的确。
    兄弟二人都是稍微的明白了什么。
    这一刻。
    他们都是有了想法。
    拥有了这大量的潜水艇。
    接下来！
    不管是从各个方面来说，都是可以要开始了。
    甚至说！
    异常出色的开始了。
    卡塔库栗严肃道：“接下来，就要对鱼人岛的人员进行一些处理了。”
    “嗯？”
    众人都是看着卡塔库栗。
    卡塔库栗严肃道：“安洁露。”
    “啊？”
    安洁露这个丫头乖乖的道：“三哥！"卡塔库栗道：”安洁露，由你率领深海搜寻部队，从今天开始在深海之中进行搜寻，明白了吗？“
    安洁露错愕的看着三哥。
    随后。
    严肃的点头道：“三哥！你放心好了，绝对不会出现问题的！"卡塔库栗没有回应，而是继续道：”大姐，你带着努斯特尔迪、多斯马尔歇、诺泽特、蒙多尔，这四个人留在鱼人岛，这一次总共带来了50万的饼干士兵，再加上留下来的20万的鱼人族士兵，总共70万，后续的工作，二哥那边会来处理的。“
    佩罗斯佩罗点头道：“没问题！"康珀特没有言语，只是淡然的点点头。
    随后。
    卡塔库栗道：“蒙德、埃菲蕾、雅修、克力架，我们继续作为BIG M.M海贼团出海。”
    “嗯！”
    众人都是神色严肃。
    接下来。
    就是逐渐的站稳夏洛特家族的脚步。
    一步步的稳定住。
    只要将整个家族稳定住了。
    时间逐渐的推移！
    那么就已经足够了。
    10年！
    接下来的W年的时间，就是整个家族平稳发展的时间。
    不需要如此的急切和紧张。
    而随着一切开始行动。
    夏洛特家族！
    这些行动力惊人的人，则是开始了快速的动作。
    而！
    最为引人注目的就是半年后。
    鱼人岛的变化！
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第221章：战神康珀特！钻石诺泽特!
    半年时间！
    龙宫王国。
    自然是已经全部都转移到了托特兰之中。
    现在。
    鱼人岛剩下的人并不多。
    饼干士兵。
    鱼人士兵。
    除此之外？
    就只有大量的商家了！
    可以说。
    经过了这半年的岁月之后。
    现在。
    鱼人岛0反而是彻底的沦为了黑暗的天堂。
    要知道。
    在红土大陆的转运的位置。
    所有人都是聚集在哪里。
    甚至是说。
    每个人相互之间都是汇聚了大量的商人。
    各大势力。
    各大国家。
    都是聚集在哪里做生意。
    毕竟只要人口密集，而且来来往往的人多。
    那么生意就是非常好做的。
    只是！
    鱼人岛现在也是同样变成了这样的地方。
    不过。
    比起红土大陆来说。
    鱼人岛可就是乱了很多。
    可以说是动乱不止。
    这样来描述。
    都是丝毫不为过。
    轰！
    随着恐怖的轰鸣声，仿佛是要将一切都给吞噬掉一般＜短短的时间。
    大量的海贼已经登陆了。
    "哈哈哈―“
    “兄弟们！杀呀！掠夺这座岛屿，这座岛屿是我们的。”
    “没错！"伴随着疯狂的嘶吼声。
    大量的海贼已经疯狂的涌入了岛屿之中。
    一个个的都是异常的兴奋。
    只是！
    这样的垃圾。
    这半年的时间。
    已经不知道见识过多少了。
    要知道。
    鱼人岛现在的主人可是BIG- M.M海贼团°真的觉得！
    想要从BIG-M.M海贼团的手中将鱼人岛夺取到手真的是那么容易的事情吗？
    呵呵呵――那里是那么容易的事情啊！
    有些东西！
    只是看上去简单罢了。
    当真正摆在你的面前的时候。
    你就会明白。
    那到底是多么的恐怖。
    “啊呀！"安洁露略显无奈的道：”这半年的时间，这都是多少的海贼团，这些家伙是真的没有脑袋，还是背后有人啊？"对于安洁露姐姐的吐槽。
    小小的蒙多尔。
    则是乖乖的道：“其实！安洁露姐姐，我觉得他们应该就是单纯的脑袋有问题，并不是背后有人在支持者，只要不是白痴都是很清楚，鱼人岛根本就不可能被夺走的，毕竟！龙宫王国不是覆灭了，而是成为了我们夏洛特家族的一份子了。”
    显然。
    蒙多尔的话也是非常正确的。
    是啊！
    人家鱼人岛也没有覆灭，背后而是有了更大的大哥了。
    谁敢找人家的麻烦啊？
    说白了。
    老子已经去更好的地方享福了。
    这个破地方虽然赚钱。
    但是太过于危险了。
    老子懒得跟你们在这里浪费时间。
    这个危险的地方就扔给你们了。
    基本上。
    龙宫王国就是这样的想法了。
    所以说。
    蒙多尔说得是没有错就是了。
    “嗯！"努斯特尔迪、多斯马尔歇。
    两兄弟都是赞同的点头。
    努斯特尔迪更是吐槽道：“这得是多傻的白痴，才有可能这样接连不断的对鱼人岛进攻啊？那不是白痴嘛！ 多斯马尔歇赞同道：”是啊！是啊！就算是白痴都做不出这样傻的事情来，纯粹就是没有脑子。“对于这个说法。
    众人都是绝对赞同的。
    简直就是白痴中的白痴一样的行为。
    先不说别的！
    你在鱼人岛找麻烦！
    你就算是真的占据了。
    你也是名不正言不顺啊！
    龙宫王国现在是托特兰的附属国。
    托特兰派人接管鱼人岛。
    那是名正言顺的事情。
    再加上。
    夏洛特家族现在可是世界贵族般的存在。
    说什么都是没问题的。
    你能够怎么样？
    所以说！
    一般只要是有脑袋的人都是不可能做出这样的事情的。
    除非说。
    那些完全没有脑袋，就是纯粹打算疯狂一把的那些傻子一样的海贼。
    "喂？。！"“喂！"这个时候。
    伴随着狰狞的声音，一个残忍的女声则是传入了每个人的耳中。
    这个残忍的女声淡漠的道：“你们想要做什么啊？”
    夏洛特？康珀特！
    夏洛特家族长女。
    左手死海、右手活海。
    这个宛若是怪物般的女人已经出现了。
    刷！
    一道流光瞬间落了下来。
    那一刻。
    恐怖的力量仿佛是要将一切都给吞噬掉一般。
    X型的剑气瞬间将大量的海贼都给吞噬带进了。
    “哎呀！"康珀特嘴角咧开，宛若是狰狞的恶鬼般，残忍的道：”没有想到，竟然还有一些小杂碎活了下来吗？真的是让人觉得挺兴奋的呢！喂！喂！你们这些杂碎，可不要太过于紧张了，接下来，老娘会让你们知道，恐怖到底是什么。“
    “呵呵呵――”
    伴随着宛若是恶鬼般的笑容。
    接下来！
    完全就是一场单方面的屠杀。
    半年的时间。
    康珀特变得更强了。
    白银2级。
    这就是康珀特现在的实力。
    而且！
    不只是白银2级，康珀特甚至是逐渐的已经无限接近于白银3级了。恐怕。
    在有个一两年的时间就可以突破了。
    说真的。

    这简直就是跟闹笑话一样。
    佩罗斯佩罗、大福、欧文等人。
    距离白银2级还没有边呢。
    结果呢？
    康珀特竟然已经摸索到了白银3级了？
    这就是跟做梦一样！
    可是！
    不承认也是不行的事情。
    康珀特的绝对战神的替身就是如此的恐怖。
    这就如同一个主角光环一样。
    在康珀特这边。
    只要是可以战斗。
    那么！
    就可以无限制的提升，无限制的变得更强。不存在对手的弱小的问题。
    就算是去击杀最为弱小的史莱姆。
    只要时间足够。
    都可以提升到满级大佬。
    当然了。
    这个时间将会无与伦比的漫长。
    可。
    不管是怎么样。
    康珀特的资质真的是恐怖到一个惊人的程度。
    “啊！"”这个女人是怪物吗？“
    "好恐怖啊！"有人发出了痛苦的哀嚎声。
    他们仿佛是疯了一样。
    这一刻。
    他们异常的后悔。
    为什么！
    自己要贪婪的想要对鱼人岛做些什么呢？
    为什么啊？
    自己仿佛是一个白痴一样。
    如果要不是因为自己的贪婪。
    现在也是不可能发生这样的事情了。
    可惜！
    后悔药是不存在的。
    刷！
    手起刀落。
    风轻云淡间。
    所有的一切都已经被清理干净了。
    康珀特单手将刀抗在肩膀上，另外一只手直接将刀插在地上，无聊道：“又是一群垃圾，这样的垃圾找麻烦，老娘都是觉得无聊！切！"说完。
    康珀特就是淡定的离开了。
    根本没有将这些海贼放在眼中。
    实际上。
    康珀特是真的不需要将这些海贼放在眼中。
    当狱丨―I /l\\ ？
    在这半年的时间。
    也是出现了诸多的强者的。
    不然。
    不会有人真的觉得杀史莱姆就可以让康珀特提升吧？ 可以是可以。
    但是！
    这需要耗费很多的时间。
    绝对不是短时间可以做到的。
    安洁露感慨道：“不愧是大姐啊！真的是英姿飒爽，什么垃圾都是根本不需要放在眼中。只是。
    此时此刻。
    在暗中。
    一个个偷偷摸摸的身影却是嘴角咧开了一抹狰狞的笑容。
    “果然跟我们所知道的一模一样！"”那个女人实在是太过于狂妄自大了，只要抓住这些夏洛特家族的成员。“
    “鱼人岛就是我们的了，甚至是说！托特兰？”
    "哈哈哈――“
    这些偷偷摸摸的身影的笑容越加的狰狞。
    一个个的仿佛是疯了一样。
    他们都是异常的兴奋。
    财帛动人心！
    财富！
    才是最为让人疯狂的事情啊。
    “唉！"努斯特尔迪则是无聊的叹息道：”你们这些家伙，乖乖的装死难道不是一件好事吗？“
    此时此刻。
    努斯特尔迪是非常淡然的。
    而！
    随着努斯特尔迪的动作。
    多斯马尔歇则是无聊的道：“就这些垃圾，大姐都是懒得去理会他们，就知道已经是弱到什么样子了啊！ ”切！"无聊的撇了撇嘴。
    众人都是感觉非常的没有意思。
    怎么说呢！
    弱啊！
    实在是太弱了。
    就这样的垃圾。
    “喂！"”你们这些区区小鬼罢了？？…“
    瞬间！
    所有人都是怒火中烧起来。
    这些海贼都是直接跳了出来。
    他们的火焰已经完全沸腾了。
    开玩笑。
    他们竟然被一群小鬼嘲讽了？
    这是根本无法接受的事情！
    他们的怒火已经彻彻底底的燃烧了起来。
    每个人的眼神之中都是闪烁着恐怖的杀意。
    “'々唉！”
    安洁露淡定的道：“如果我要是你们，现在就转过身离开，毕竟！活着就已经非常的不错了，何必在这里找死呢”吼！"“杀了你们！"所有的海贼听到这里彻彻底底的沸腾了。
    他们就宛若是疯了一样。
    一个个的都是直奔安洁露而来。
    不过！
    自始至终。
    安洁露都是风轻云淡就是了。
    啪！
    就在这时。
    一道流光浮现而出。
    这道身影的速度极快无比。
    短短的时间。
    已经将一个个的海贼踢飞了出去。
    诺泽特无奈的道：“安洁露姐姐，你稍微还是注意点，要是出现意外可就是麻烦了。
    “啊？”
    安洁露不开心的道：“诺泽特，你是觉得我会被这些垃圾抓住吗？”
    诺泽特则是淡定的道：“安洁露姐姐，当然说得并不是这些垃圾！而是。？…”
    刷！
    手中的S刀突然之间浮现而出。
    诺泽特的S刀？三刃！
    属于一柄特殊的S刀。
    随后。
    刷！
    三刃已经贯穿的落在了地上。
    仿佛。
    在这一刻就是要将一切都给贯穿了一般。
    “啊！"伴随着痛苦的惨叫声，从地面突然之间窜出了一道身影。
    而这一道身影的气息比起其他人来说可就是不只是强大了一个层次了。
    “哼！"面色狰狞的冷哼了一声。
    这个男人可惜的道：“真的是可惜了，就差那么一点点，只要抓住了这个女人，鱼人岛就是属于我们的了。诺泽特则是淡定的道：”可不要这么说，就算是你们抓住了安洁露姐姐，鱼人岛，算了！还是给你们吧。“看着自己家姐姐要吃人的目光。
    诺泽特默默的从心了。
    老实一点。
    不是什么太大的问题。
    自己家姐姐是真的会吃人的。
    老老实实的！
    “哼！"安洁露却是不（吗了好）爽的哼了一声，随后道：”对不起！这一次的确是我太过于傲慢了，小看了这些家伙，以及危险的到来。“
    虽然说。
    看起来非常的傲娇。
    不过。
    安洁露的确是道歉了。
    作为除了康珀特之外最大的姐姐。
    安洁露知道。
    自己要有所表率的。
    而且。
    亲人之间。
    哪有那么多的事情。
    只不过。
    因为作为姐姐竟然判断失误了，显得很丢人而已罢了。
    当然了。
    这也不算是什么。
    刷！
    一抖手中三刃，诺泽特淡定的道：“小哥！t鼠果实能力者，这可是一颗非常不错的恶魔果实啊！不过！老老实实的活着不好吗？实在是不行的话！百兽海贼团也是在招人，没有必要来找我鱼人岛的麻烦啊！"诺泽特说得是风轻云淡。
    但是。
    这个臭小子可是没有任何手下留情的意思的。
    夏洛特？诺泽特！
    半年的时间。
    实力已经达到了青铜7级的实力。
    年纪轻轻。
    却是实力强大。
    显然。
    诺泽特的资质就是摆在那里的。
    当初。
    乔伊可是亲手将钻石果实交给了诺泽特。
    就看的出来。
    诺泽特的资质是多么的惊人了。
    这半年的时间经过了磨练。
    更是在个个方面都是磨练的非常出色就是了。
    可以毫不客气的说。
    诺泽特的资质和各个方面都是非常出色的。
    短短的时间伪！
    已经达到了惊人的程度。
    在大海之上！
    被誉为闪耀钻石！
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第222章：偶遇！冒蓝火的加特林!
    碰！
    啪！
    闪烁着钻石的光辉。
    缠绕着武装色霸气。
    这一刻。
    诺泽特展现出的是强与强。
    进攻。
    防守。
    各个方面都是非常的出色。
    短短的时间。
    就已经将敌人轻松的处理掉了。
    刷！
    一刀横扫。
    诺泽特淡然的道：“不错的实力，可惜了！" "卩可卩可卩可？？？”
    露鼠果实能力者却是狰狞的道："夏洛特家族？真的是恐怖的实力啊！不过！你们的未来到底是如何呢？呵呵呵？ ~~在恐怖的袭击之下是不是可以活下去呢？我再地狱等待着你们。“
    "哈哈哈―“
    伴随着疯狂、狰狞的大笑声。这个男人。
    已经断气了。
    这一刻。
    兄弟姐妹们都是陷入了沉默之中。
    努斯特尔迪眉心皱起道：“这个情况？”
    诺泽特平静的道：“将这件事情告诉大哥吧！鱼人岛显然是背后有人在考虑着什么，至于是谁看来不太清楚。”多斯马尔歇思索道：“如果要是整个人故意散发出的消息呢？这不是没有可能的事情！"安洁露则是直接道：”汇报大哥！这件事情，我们可以做决定，但是！一定要告诉大哥，要是真的有人进行袭击，就是一件麻烦的事情。“
    “嗯！”
    众人都是严肃的点点头。
    随后。
    就是相继离开了。
    只是！
    鱼人岛！
    到底是有谁要针对鱼人岛吗？
    或者说……
    真的谁有资格针对鱼人岛吗？
    哼！
    这可是一件很有趣的事情。
    接下来？
    究竟将会发生什么呢？
    谁也不知道！
    但是！
    警惕总是没有错误的。
    小心无大错。
    在这第二阶段的时间。
    不需要展现出多强的压制力或者是统治力。
    只要不出现任何的错误就足够了。
    此时此刻。
    大海之上！
    轰！
    炮火的轰鸣声响彻。
    两艘海贼船却是逐渐的盘旋着进行炮火轰鸣。
    不过。
    显然一艘海贼船是在吃亏的。
    炮弹威力没有人家强。
    423炮管长度没有人家远。

    从头到尾都是在吃瘪的打法！
    “啊！！！"奥罗？杰克逊号！
    没错！
    这艘海贼船是罗杰海贼团的海贼船。
    罗杰双手抓头，恼火的道：“该死的！这到底是什么情况啊？实在是让人恼火啊！"毕竟。
    作为一个大大咧咧的家伙。
    罗杰最为不能够接受的就是被动挨打啊！
    结果呢？
    现在自己就是在被动挨打。
    简直就是要难受到家了。
    要吐了！
    “啊！！！"雷利听着罗杰的咆哮，淡定的道：”罗杰，你冷静一点！最初我们也是说了购买黑暗商会的武器的，是你说不需要的！"罗杰不爽的道：“谁知道他们的武器这么强啊？真是让人恼火！" 这完全就不是一个级别的战斗。
    完全就是拿着加特林欺负小手枪啊！
    不过。
    罗杰不爽归不爽。
    对面的海贼船。
    可没有手下留情的意思。“嗯――”
    女王吟唱号之上！
    蒙德则是考虑道：“给我把最近研究出来的加特林炮管给我推出来！给我把对方轰了。”是！"饼干士兵立刻开始行动起来。
    没错。
    BIG-M.M海贼团！
    罗杰海贼团！
    这两大海贼团就这样在大海之上相遇了。
    既然是相遇了。
    那么。
    自然是要战斗了。
    海贼之间。
    只要是碰到了，那就是要打一架的，哪有那么多的废话。不过。
    不管是打不打一架。
    现在！
    轰鸣声突然之间停止了。
    “嗯？”
    就在罗杰海贼团的众人疑惑的时候。
    这个时候。
    罗杰的脸都绿了。
    看着那仿佛是加特林一样的大炮直接被推了出来。
    这一刻。
    贾巴都是震撼的道：“雷利！这可不是开玩笑的，这要是处理不好，可是真的会死的啊！ 雷利也是急忙的道：”小穆恩！"“啊？”
    小穆恩？艾萨克。
    罗杰海贼团的干部之一。
    也（adeb）是罗杰海贼团的科学家。
    这一刻！
    小穆恩也是挠挠头道：“别闹了！这可不是开玩笑的，我也没有办法处理啊！ 搜！
    就在这个时候。
    一道流光已经疾驰而去。
    他狰狞的道：“废话那么多，那有机会将战斗结束啊？现在就将对方击溃！"”吼！"达格拉斯？巴雷特！
    一个经历过特殊的童年的人。
    不过。
    不管是怎么样说。
    这个男人。
    实力绝对是毋庸置疑的事情。
    罗杰海贼团之上。
    雷利、贾巴、巴雷特。
    三个人都是最高级别的战力。
    都是白银级的实力。
    "哎呀？“
    蒙德看着疾驰而来的身影，淡定的道："魔鬼后裔？巴雷特？开炮！开炮！让他见识见识科技的力量！ 哒哒哒？~？
    这一刻！
    简直就是冒蓝光的加特林！
    在这恐怖的加特林之下。
    巴雷特整个人的脸也是绿了。
    “喝！”
    ―声爆喝0武装色霸气缠绕。
    随后。
    巴雷特就是一个活靶子。
    被疯狂的扫射。
    轰隆隆！
    疯狂的爆炸声炸裂。
    巴雷特整个人直接被炸得失去了意识向下坠落而去。
    “切！"蒙德无聊的撇了撇嘴道：”就这么点实力吗？不过！这份武器可是相当的不错。“
    "呼-“
    雅修吐出一口浓烟道："姐姐，不管是从炮管还是从炮弹都是特殊改造而来的，威力方面当然是毋庸置疑的事情了！"罗杰大吼道：“哎呀！巴雷特这个小鬼被干掉了啊！"贾巴也是紧张的道：”我看到了啊！"“唉！”
    “这个小鬼，真是让人头疼啊！"搜！
    一道身影踩在了船边之上。
    随后。
    瞬间消失无踪了。
    等到再次出现的时候。
    则是已经将巴雷特带回了船上。
    ~ ~ ~随后。
    这个身影背后的黑色羽翼则是消失了。
    多林戈！
    超人系？羽翼果实能力者。
    是一个速度型的能力者。
    在战斗力方面不敢说多强，但是在速度方面绝对是非常惊人的。
    蒙德赞叹道：“不愧是大哥赞许的罗杰海贼团，虽然说人员并不多，但是个个都是精锐中的精锐啊！看来是打算通过质量来击败数量，不过！这样的动作那里是那么容易的事情啊！"淡然的摇摇头。
    说真的。
    蒙德并不看好这样的操作。
    质量击败数量？
    实在是太难了！
    根本就不是那么容易可以做到的。
    埃菲蕾则是乖巧的道：“姐姐，万一人家做到了呢？”
    蒙德一愣，道：“倒也不是没有可能就是了。”
    不过。
    虽然说是这么说。
    现在。
    众人还是不敢大意。
    罗杰海贼团。
    作为人数最少，但是却并列为四大传奇海贼团的海贼团。
    这艘船之上的人可都不是弱者。“哈哈哈”
    罗杰大笑着道：“真是可怕的威力啊！喂！喂！小丫头！你们这些东西贩卖吗？”
    蒙德一愣，随后道：“罗杰，你要想要买的话，去找我们二哥，我们这里是不贩卖的，不过！这是最新款的武器，在价格方面绝对是很高的。”“嗯――”
    罗杰摩擦着下巴道：“雷利，我们还有钱吗？”
    雷利吐槽道：“哪里还有钱了啊！你忘了上一次喝酒花了多少钱吗？”“哈哈哈”
    罗杰宛若是一个二哈哈的笑着挠挠头道：“真的是，又没有钱了啊！这样的话，只能够研究去抢劫了！" 贾巴则是淡定道：”我知道一个加盟国挺有钱的，我们可以去抢一笔的。“
    雷利淡然道：“反正卡普那个疯狗也是在追击者我们，问题不大。”
    听着罗杰海贼团讨论抢劫加盟国的消息。蒙德是非常淡定的。
    习惯了！
    怎么说呢。
    海贼就是这样的一群家伙。
    就算是罗杰海贼团也是同样如此。
    冒险家？
    呵呵呵――除了草帽海贼团之外。
    没有任何的海贼团可以称之为冒险家。
    草帽海贼团！
    那些家伙也算是一个例外吧。
    应该说。
    一群富二代出门体验生活。
    蒙德则是淡然的道：“所以说，你们是打算就这样离开了？”
    "离开？“
    罗杰嘴角咧开道：“当然是不可能！海贼哪有那么容易离开的啊！小丫头！把你们的财宝都交出来，不然的话哒哒哒――根本不等罗杰把话说完。
    雅修淡定的下达了继续开火的命令。
    恐怖的冒蓝火的加特林。
    席卷了罗杰海贼团。
    “小丫头！你不讲武德！" "该死的！"”你竟然偷袭！"“卧槽！"”啊！！！"整个罗杰海贼团鸡飞狗跳。
    不过。
    要说真的有什么问题？
    别闹了！
    那是绝无可能的事情。
    刷！
    漫天剑气飞舞。
    雷利仅仅只是一个人，展现出了惊人的力量。
    恐怖的剑气纵横。
    已经将一切都是横扫打进。
    雷利带着笑容道：“嘛！不要这么紧张，要是就这样被击败了，我们罗杰海贼团也是很丢人的。蒙德淡定道：”果然，这样的方法是没有办法将你们击败的，真是没意思就是了。“
    想要凭借着这样的方式将罗杰海贼团击败？
    那是绝无可能的事情啊！
    这可是罗杰海贼团。
    未来的海贼王。
    可以说。
    这就是未来的传奇。
    那里是那么容易就被击败的。
    这是绝无可能的事情啊！
    显然！
    这一点所有人都是知道的。
    雅修淡然道：“姐姐，那里是那么容易成功的，三哥！别看热闹了，准备开始行动了。”
    “嘛！"克力架笑眯眯的走了出来道：”雅修姐姐，不要这么喊了，三哥那边正在研究一点东西，估计还需要考虑一下，正好！让我来看看，罗杰海贼团的家伙到底是多强。“
    刷！
    扛着大剑。
    克力架的笑容异常的兴奋。
    对于罗杰海贼团。
    克力架是真的兴奋。
    飞空海贼团、白胡子海贼团、三体海贼团。
    这些对手自己都是交手过了。
    但是。
    只有罗杰海贼团自己没有交手过。
    这可是真的让人非常兴奋的事情呢！
    罗杰有趣的道：“克力架？有意思的小子！不过！实力可是真的丝毫不弱啊！ 凝视着克力架，罗杰嘴角咧开。
    克力架有趣的道：“哦？到底是怎么样做到的呢？”
    要知道。
    克力架有把握。
    自己隐藏的非常的完美。
    毕竟。
    对于力量的控制几乎就是必修课。
    想要看破自己的实力？
    这是几乎不可能的事情！
    可是！
    现在罗杰竟然做到了？这可就是非常有意思的事情了。
    罗杰随意道：“当然是风告诉我的了，我从风哪里听到了你强大的实力！"”啧！"不爽的撇了撇嘴，克力架道：“真的是！聆听万物之音的能力，这种能力简直就是BUG啊！你什么也不需要学习，只需要去听就能够知道自己想要知道的消息，真的是让人不爽。”
    说真的。
    如果说。
    见闻色霸气的窥视未来，那是通过修炼能够达到的极限。
    而且。
    能够达到的人少之又少，只有极少数天赋异禀的人能够做到的话。
    那么！
    罗杰的这聆听万物之音的能力。
    那就是纯粹的BUGTo完全就是无敌一样的能力了。
    让人真的是非常的头疼就是了。
    罗杰大大咧咧的道：“嘛！嘛！也不是什么特殊的问题，稍微理解一下，毕竟我可没有什么天赋，这样的情况不是很正常嘛？”
    克力架感觉自己想要砍死罗杰。这个家伙。
    果然说话是真的气人啊！
    想着想着。
    克力架是越想越气毫不犹豫的道：“给我开炮！
    哒哒哒――冒蓝火的加特林再次席卷而去！！！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏&    I    迫分享I    举报
第223章:三方汇聚！混战！
    这种武器。
    就算是罗杰海贼团。
    也是一时之间。
    手忙脚乱。
    “啊！"罗杰感觉自己的脑壳都大了。
    随后。
    眼神之中爆发出了锐利的光芒。
    “神避！”
    瞬息之间。
    罗杰的身影已然消失~无踪了。
    刹那之间已经出现在了女王吟唱号之上。
    在这个时候。
    战场仿佛是恢复了寂静一样。
    在这短短的时间。
    所有人的眼神都是非常的凝重。
    不过！
    三方汇聚！混战！
    这并没有结束。
    仅仅只是一个开始罢了。
    刷！
    罗杰的刀落了下来。
    瞬间。
    叮当！
    伴随着清脆悦耳的声音。
    卡塔库栗则是自然的道：“罗杰，你的对手应该还是我比较好！放在我的弟弟妹妹身上，似乎是不太合适吧？”
    "哈哈哈――“
    罗杰兴奋的大笑道：“小子！终于是出来了，我以为你还要躲藏一段时间呢？”

    卡塔库栗平静道：“并不是躲藏，只是有些事情需要处理，至于这么急切吗？”
    刷！
    二人瞬间就分开了。
    同样。
    炮火也是停止了。
    就在这瞬间。
    罗杰海贼团已经靠了过来。
    距离已经差不多只有20米左右的距离。
    这个距离。
    可就不是那么容易的事情了。
    毕竟。
    这个距离对于强者来说，想要打破简直就是轻而易举的事情了。
    此时此刻。
    众人的眼神都是异常的锐利。
    仿佛是在思索着什么一样。
    卡塔库栗平静的道：“罗杰，我没有什么和你交战的想法。”
    罗杰则是笑着道："这可是不行啊！虽然说购买也是不成问题，可是，如果要是从你们的身上直接抢到手，那才是最为合适的事情啊！这样的话，不是很简单吗？“
    看着罗杰那咧开的兴奋的嘴角。
    卡塔库栗淡然的道：“既然如此的话！那就一战好了！"当然了。
    自己这边有事情。
    但是。
    你既然主动想要战斗的话。
    那么我也是丝毫不惧就是了。
    谁怕谁啊！
（'"?1,'7!）    刷！
    一抖手中土龙，卡塔库栗迸发出了恐怖的气浪。
    “喝！"”哈！"二人同时向着对方席卷而去。
    霸王色霸气缠绕。
    二人在相隔接近一米的位置疯狂的碰撞着。
    里啪啦！
    短短的时间。
    二人瞬间分开。
    卡塔库栗一脚已经横扫而来。
    “柳饼！"叮叮当当！
    罗杰快速的交织着出手。
    下手的速度极快无比。
    挡住了卡塔库栗极快的攻势。
    只是。
    罗杰整个人都是瞬间愣住了。随后。
    刷！
    罗杰快速的向后退去。
    整个人直接回到了海贼船之上。
    半蹲在地上。
    凝视着卡塔库栗身侧的无敌死亡，凝视着道：“恐怖的力量！会死的，如果要是被他碰到了绝对会死的，这就是你的力量吗？看来！在传说之中，你们夏洛特家族那看不见的力量，就是你们家族的力量了！"说着。
    似乎是感觉到了什么一样。
    罗杰的目光一一扫过所有人。
    卡塔库栗、蒙德、雅修、埃菲蕾、克力架。
    总共五个人。
    每个人的身上都是有着那特殊的力量。
    分别浮现而出！
    这一刻。
    罗杰立刻明白了。
    雷利错愕的道：“罗杰，你看到了什么了？”
    罗杰严肃的道：“用见闻色霸气看看！"”啊？“
    雷利、贾巴等人都是通过见闻色霸气。
    立刻看到了肉眼看不到的五道身影。
    不过。
    这样的身影。
    也就只有罗杰可以直接看到就是了。
    卡塔库栗静静的道：“聆听万物之音的能力，虽然说！这是聆听的力量，可是却也是赋予了你特殊的视力，让你可以看到寻常人根本无法看到的东西。”
    罗杰有趣的道：“真的是太有意思了！这就是你们夏洛特家族的能力，到底是什么样的能力呢？”
    啪！
    无敌死亡分别握紧了自己的重剑与轻剑。
    卡塔库栗道：“试试看就知道了。”
    罗杰眉心一挑道：“算了！我可不是白痴，那浓郁的死亡的力量，一个不小心死都不知道怎么死的！" 气氛。
    仿佛是再次陷入了寂静之中。
    短短的时间。
    卡塔库栗、罗杰。
    二人不曾出手。
    其他人。
    也是没有完全的开战。
    毕竟。
    双方更多的还是处于一种勉强平衡的状态。现在要是直接开战的话。
    似乎并不是什么好事。
    只是……
    哗啦啦――就在这个时候，海浪翻腾的声音。
    一瞬间。
    众人的神色都是变得不好看了。
    罗杰暗骂道：“那个老疯狗又来了啊！" 卡塔库栗眯着眼睛道：”海军吗？“此时此刻。
    一个狗头军舰已经疾驰而来。
    正是海军本部，英雄中将，蒙奇？D？卡普。
    所率领的军舰。
    在卡普的船上。
    库赞、加汁、波鲁萨利诺。
    这三位海军的新生代的强者都是跟随者。
    加汁！
    算起来。
    他被称之为茶豚。
    作为祗园的追求者之一。
    不过！
    加汁毕业的时间比起祗园要晚了一年。
    结果？…
    等到加汁毕业的时候。
    祗园已经被抓走了。
    "哈哈哈――“
    卡普大笑着道：“BIG-M.M海贼团！罗杰海贼团当然了。
    卡普也就是口嗨而已。
    别闹了。
    这两大海贼团。
    要是真的想要抓捕？
    人家马上就联手。
    然后自己就得逃跑了。
    更何况！！正好，今天一口气就将你们双方抓到推进城里面去！" BIG-M.M海贼团可是夏洛特家族的人员。就算是在这里。
    自己也不敢带走啊！
    现在带走！
    马上五老星的命令就下达自己放人。
    不管是如何来说。
    现在三方汇聚。
    气氛反而是变得诡异了起来。
    罗杰有趣的道：“真的是！老疯狗，你这个家伙可是真的没完没了啊！ 卡普咧着嘴笑道：”老子要将你抓捕！"“切！"罗杰无聊的道：”卡普，你还是放弃吧！这辈子是不可能抓捕我的了！ 卡塔库栗淡然的道：“看来！你们是不打算就这样算了！" 听着卡塔库栗的话。
    众人都是神色淡然。
    当然不可能就这样算了。
    “既然如此的话！"卡塔库栗眼神平静。
    下一刻！
    哗啦啦――海浪突然之间翻腾了起来。
    大海。
    竟然变成了糯团。
    “无双甜甜圈！"”甘栗年糕！"一瞬间。
    宛若是暴雨梨花针一般。
    卡塔库栗丝毫未曾犹豫。
    直接将双方完全覆盖在了其中。
    360的横扫。
    罗杰错愕的道：“竟然将觉醒开发到这样的程度了吗？虽然心中在感慨着。
    但是。
    这样的攻击几乎是毫无作用的。
    罗杰下手的速度是极快无比。
    几乎是短短时间。
    就已经将所有覆盖的攻击扫下。
    卡普更是淡然。
    "喝！！！"狂暴的拳头迸发而出。
    那？…
    漆黑色的影子，仿佛是化作了擎天巨拳一样。
    竟然直接将一切都给摧毁了。
    不过。
    卡普心中却是暗暗的道：“将觉醒的恶魔果实开发到竟然可以直接将海水同化成为自己这样的物质，果然！这个人的资质真的是非常的恐怖，不愧是被誉为未来的最强之人。”
    当然了。
    不只是卡普。
    卡塔库栗。
    此时此刻。
    也是同样的很凝重。
    罗杰的实力根本不需要多言。
    同样！
    除了罗杰的实力之外。
    卡普的武装色霸气也是非常的恐怖。
    的确！
    可能是不敢置信。
    但是。
    卡普的确是未曾拥有霸王色霸气。
    可！
    卡普的武装色霸气却是达到了一个人恐怖的程度。
    就如同现在展现出来的力量。
    真的很少有人可以抗衡。
    这个层次的武装色霸气。
    卡塔库栗暗暗的道：“真的是恐怖到了极致！竟然凝结成了这个样子吗？仅仅只是一拳竟然将武装色霸气的虚影都是打了出来。”
    很强！
    果然。
    这个级别的怪物来说。
    就没有弱小的存在。
    几乎个个都是实力强大的家伙。
    0…求鲜花？？…
    刷！！！
    但！
    不管是如何。
    卡塔库栗都是一甩三叉戟。
    面对强者。
    丝毫不惧。
    那才会让自己变得更强。
    “神斩！"”拳骨？陨石！“
    “糯团突刺！"在这一刻。
    三个人同时出手。
    短短的时间。
    爆发缌宋抻肼妆瓤植赖牧α俊
    而！
    随着三个人的战斗拉开帷幕。
    代表了。
    混战立刻开始了。
    “为了正义！"”杀！" "抢光他们！" "哈哈哈―“
    混战直接拉开了帷幕。
    轰！
    克力架面对雷利的进攻。
    二人直接碰撞在一起。
    叮当！
    重剑和细剑的碰撞。
    雷利感慨道：“BIG-M.M海贼团的家伙都是怪物吗？实力真的是恐怖啊！"克力架裂开嘴道：”可不要这么说，我可不是一个怪物！而是你这个家伙，才是真正恐怖的怪物啊！
    ―时之间。
    雷利一刀斩落。
    "雷斩！"“卷？椒盐卷饼！"轰！！！
    二人快速的交织着。
    当然了。
    战场并不只是二人的战斗。
    同一时间。
    三方的战士也是分别在选择欺身而上。
    亦或者是其他的战斗的方法。
    可是？…
    在BIG-M.M海贼团这边则是截然不同就是了。大海！
    竟然变成了糯团。
    直接帮助BIG-M.M海贼团的人在海面之上行走。
    库赞则是头疼的道：“真的是麻烦啊！"”冰河时代！"瞬间。
    库赞将四周的一切都给瞬间冰封了。
    至此！
    这场战斗才是完全的对等的。
    不然。
    没有落脚点的战斗。
    那里是那么容易的事情啊！
    “喂！"波鲁萨利诺出现在了贾巴的身侧，笑着道：”你有被光速踢过吗？“
    “光速踢！"”死亡战斧！"二人的交手速度同样极快无比。
    贾巴却是笑着道：“可不要小看我了！我的速度虽然不算是太快，但是见闻色霸气还是相当不要的。波鲁萨利诺猥琐的道：”好可怕啊！不愧是罗杰海贼团的人，宛若是怪物一样啊！"的确是。
    只要是个明眼人。
    恐怕。
    感觉上都是雷利擅长速度、贾巴擅长力量。
    的确是如此！
    罗杰海贼团。

    雷利是见闻色霸气。
    贾巴是武装色霸气。
    可是！
    这不代表贾巴就是绝对的偏科，这个男人的实力很强，在这样的情况之下，速度自然是不可能慢的。同一时间。
    随着交手的速度越来越快。
    同样！
    激战也是越来越混乱。
    BIG-M.M海贼团！海军！罗杰海贼团！三方可没有什么结盟或者是联手的想法。准确的说！三方的目的都是非常的明确，将对方给宰了。"哈哈哈“"杀呀！" ”吼！" 嘶吼声、咆哮声。
    而！
    最为引人注目的当然是卡塔库栗、罗杰、卡普三个人的混战。
    卡塔库栗眼神锐利的道：“你们这些家伙，可是真的烦人！我可是有着很多的事情要处理的！ "哈哈哈”
    卡普大笑道：“海军碰到了海贼要是不追击的话，才是最为奇怪的好不好啊？”
    罗杰同样嘴角咧开道：“当然如此了！我们的战斗可就是如此。”
    “切！"嘴角勾起。
    卡塔库栗却是不爽的道：“真的是让人不爽啊！不过，将你们击溃，也是相当不错的事情呢！ 虽然说。
    自己的确是有着很多的事情需要处理。
    但是？…
    既然对方已经找上门战斗了。
    那么！
    自己要是躲避的话。
    可就是显得自己弱小了。
    那就一战好了！
    到是要看看，最后的胜者到底是是谁。
    “吼！"伴随着嘶吼声。
    混战已经越来越激烈。
    双方的战斗也是越来越恐怖！
    三方都没有退缩的意思。
    只有越来越激烈的战斗！
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第224章：替身+果实=? ? ?
    如果说！
    无法离开。
    那么。
    就不要考虑更多的问题。
    ―战到底。
    “呵！！！"克力架嘴角咧开，兴奋的道：”雷利，可真是让人兴奋啊！在这个大海之上，我可是很久没有碰到合格的对手了说着。
    离开了嘴角。
    整个人的笑容异常的浓郁。
    毕竟。
    BIG-M.M海贼团。
    随着越来越强大。
    更何况。
    背后还有着夏洛特家族。
    一直以来。
    真正的强者很少找他们的麻烦。
    除此！
    克力架的实力也是越来越强，碰到的强者也是越来越少了。
    雷利轻笑着道：“你们BIG-M.M海贼团的航行，一直以来都是在处理其他的事情，而我们则是截然不同啊！" "是吗？”
    克力架反问道：“可不要这么说！你们罗杰海贼团的实力越来越强，也是很少在出现那样合格的对手了吧？" 听着克力架的询问。
    雷利也是点头道：“是啊！有些时候，合格的对手很少出现了！哪怕是明知道哪里有着强者，可惜，根本不能够去找麻烦啊！"无奈的摇摇头。
    对于这一点！
    雷利也是觉得非常的头疼啊！
    毕竟！
    现在。
    四大传奇海贼团的实力越来越强。
    能够与之抗衡的势力越来越少。
    但是。
    现在的话。
    他们就处于一个高不成低不就的位置。
    面对那些超级大国，他们根本不是对手。
    低？
    面对那些垃圾的地下势力和海贼团，根本就没有交手的必要。
    “四二三"根本就是横扫。
    所以说。
    当他们的实力达到了这个层次之后。
    反而是陷入了瓶颈之中。
    雷利感慨的道：“没有合格的对手！我们的实力通过自然锻炼的提升，那里是那么容易得到的提升啊！ 满脸的无奈。
    不可否认。
    雷利也是真的很头疼。
    海军这方面还好。
    毕竟。
    海军抓捕的海贼数量非常的多，磨练的机会有很多。
    可惜啊！
    海贼才有多少啊？
    磨练的机会越来越少。
    原因就是如此。
    这个世界上。
    黄金级资质的人并不少。
    换句话说。
    如果理论上走的话，这个世界上的人走到黄金级应该是理所当然的事情。
    可是！
    最高一般都是达到白银5级。
    只有玲玲突破了白银6级。
    其他人呢？
    现在都是位于白银5级。
    无法更进一步了！
    原因很简单。
    没有明确的功法。
    单纯的锻炼无法进步。
    没有合适的对手。
    这三方面。
    让他们的蜕变变得更加的困难了。
    克力架感慨的道：“原来如此啊！这样的话，那么接下来的事情可就不是这么处理的了啊！ 淡然的摇摇头。
    刷！
    克力架握紧了手中的大剑，随后道：“雷利！那就让我看看，你这样的对手是不是合格了。说完。
    话音刚刚落下。
    克力架已然出手了。
    “双重？卷？椒盐卷饼！"”波动？椒盐卷饼！"随着克力架的动作。
    瞬息之间。
    饼干制造出了两只手臂。
    同一时间！
    两只手臂握着复制出来的剑，旋卷而来。
    自己手持的大剑，则是缠绕着波动状的剑气落了下来。
    “雷p鸟！”
    雷利神色不变。
    单手握紧了长剑。
    随后！
    刷！！！
    ―道流光划过。
    克力架嘴角勾起道：“有意思啊！竟然这么简单就斩断了我的饼干？”
    雷利则是感慨道：“那里是那么容易的事情啊！克力架的饼干，可是恐怖的让人胆寒啊！就算是我，也是用尽了全力，这才是砍断了你的饼干。”
    “啊？”
    克力架转过头，嘴角咧开道：“少骗人了！"雷利笑着道：”谁骗人了啊！"“呵呵呵――”“哈哈哈――”
    二人对视一眼。
    同时笑了起来。
    突然之间！
    笑容戛然而止。
    克力架狰狞道：“你这个家伙可是真的让人不爽！真是想要砍了你啊！"雷利也是残忍道：”果然！和你这样的小鬼聊天真是不开心啊！"里啪啦！
    二人死死的碰撞在一起。
    激烈的对装着。
    当然了。
    二人的情况只是战场之上的缩影罢了。
    贾巴战波鲁萨利诺。
    克力架战雷利。
    同样！
    多拉克则是迎上了加汁。
    另外一边。
    苏醒过来的巴雷特则是面对着苦战。
    最后。
    卡塔库栗、罗杰、卡普。
    这三个人。
    这是陷入了非常混乱的混战的状态。
    “糯米突刺！"卡塔库栗一击落下，直奔卡普而去。
    不过！
    面色一变。
    随后。
    自己的攻击也是被迫的收手。
    被迫的向后退去。
    罗杰的刀已经砍了下来。
    而就在这瞬间。
    当罗杰想要趁胜追击的时候。
    “拳骨？陨石！"卡普的铁拳则是砸了下来。
    “啊！"罗杰不爽的喊道：”老疯狗！可是老子救了你啊？“卡普更是满脸嫌弃道：”老子简直就是丢人丢到家了！ 说着。
    卡普仿佛是要吐出来了一样。
    “无双甜甜圈！"”九头年糕！"“拍手年糕！" "蛇头年糕！"另一边。
    卡塔库栗却是再次出手。
    既然是战斗。
    卡塔库栗可没有任何手下留情或者是废话的意思。里啪啦！
    轰！
    轰！！！
    竟然需要你一个海贼来拯救，恶心！
    两只巨大的手掌直接将卡普给封锁在了其重。
    不过？…
    更加恐怖的力量传导出来。
    卡普竟然直接将手臂给碾碎了。
    “哎呀！"卡普揉了揉眉心头疼的道：”真的是麻烦啊！这股恐怖的力量，觉醒的恶魔果实果然是难以处理！
    “拳骨？流星雨！"嘴上虽然是这么说。
    但是。
    下手可是毫不留情。
    卡普下手的狠辣程度甚至是让人不敢置信。
    实在是太过于快速与恐怖了。
    里啪啦！
    短短的时间。
    爆发而出的力量。
    宛若是要将一切都摧毁一样。
    无数的漆黑色的武装色霸气构造而成的流星雨已经迸发而来。
    说真的。
    只要但凡修炼武装色霸气的人。
    都知道。
    卡普的武装色霸气到底是多么的恐怖。
    武装色霸气分为缠绕、附着、内部破坏、劲力四个类型其中。
    缠绕和附着属于基础的武装色霸气。
    劲力属于是和之国流樱那个称呼的武装色霸气。
    其次！
    内部破坏几乎就是最为强大的武装色霸气了。
    可是？…
    卡普却是打破了这个限制。
    硬生生的可以将拳风缠绕着武装色霸气。
    这种缠绕简直就是难上加难的。
    打出的劲力是无形的。
    可是！
    卡普打出来的可是有形的力量啊。
    威力不知道提高了多少倍。
    根本就不是一个层次的。
    可以毫不客气的说。
    o r±7i r±7i 7^ 7^ l兀兀王王！
    这就不是一个层次的武装色霸气了。
    正常来说。
    武装色霸气的满级是100级的话，现在的卡普就已经达到了101级。
    虽然只是［级的差距。
    可是。
    这个差距却是让人不敢置信啊！
    但是……
    里啪啦！
    卡塔库栗却是丝毫不惧。
    反而是直奔罗杰而去。
    从自己的身后。
    九个拳头化作了无数的拳影，粉碎者卡普的攻势。
    同一时间！
    宛若是蛇吐信一样的声音。
    一只只漆黑色的蛇头则是浮现而出。
    张开自己的猿牙。
    瞬间疾驰而来。
    “不好！"罗杰原本不当回事。
    但是。
    一瞬间感觉到了那仿佛是死亡的威胁。
    这一刻。
    罗杰立刻明白了。
    这股力量到底是什么。
    无敌死亡的力量！
    刷！

    快速的向后退去。
    同一时间。
    罗杰的下手速度也是极快，将一只只蛇头斩断。
    可是。
    这样的斩断几乎是无用的。
    蛇头掉落在地上竟然快速的附着着地面再生了。
    不要忘记了。
    蛇头的本质是糯团。
    而！
    卡塔库栗可是觉醒的果实能力者。
    罗杰忍不住道：“我罡龉怨裕〔皇钦饷赐胬档陌桑烤谷唤果实能力和那种力量结合了吗？”这一刻0…
    罗杰已经发现了这种情况。
    “喝！"伴随着一声爆喝。
    罗杰的身体已经附着诸多的武装色霸气。
    那种无形的武装色霸气屏障。
    原著中。
    三大将联手挡住了爱德华的震荡波就是通过这样的武装色霸气的运用。
    现在。
    罗杰则是将这种无形的武装色霸气化作了盔甲的姿态。
    直接覆盖在了自己的身上。
    卡普也是错愕的道：“什么情况？”
    只是！
    蛇头这个时候已经疾驰而来。
    “不好！"”会死！"几乎所有的强者都是感觉到了。
    毕竟。
    强者的第六感是非常恐怖的。
    卡普也是立刻躲开了蛇头的攻击。
    同一时间。
    毫不犹豫的覆盖了和罗杰一样的武装色霸气铠甲。
    而且。
    二人都是那种无形的劲力外方。
    这种技巧。
    就是类似于流樱。
    不过。
    在控制性方面，比起流樱就是稍微差了一点点。
    当然了。
    在卡普和罗杰这个级别的强者的手下。
    可就不存在什么弱一点点了。
    此时此刻！
    三人的战斗仿佛是陷入了白热化的阶段。
    "呼-"卡塔库栗深深的吐出一口浊气，看似面无表情。
    实则。
    卡塔库栗此时此刻。
    都是已经开始喘粗气了。
    暗暗的道：“该死的！替身和果实的结合，虽然威力得到了很大的提升，可是！消耗如此的恐怖吗？”这是第一次。
    卡塔库栗将替身和果实完全的结合了起来。
    可是。
    那巨大的消耗，差点让自己被抽干了。
    自己修炼的那一点点的煮直接就被抽干了。
    随后。
    自己的体力也是几乎瞬间失去了三分之一左右。
    卡塔库栗环视着二人，暗暗的道：“还能够使用一次！这样的强者的对手很少，要通过这一次来试验一下结果到底是如何，那么！开始了！"刷！
    想法刚刚落下。
    卡塔库栗已经瞬间化作了一道流光。
    整个人。
    已经在瞬间消失在了原地。
    而！
    这个人已经出现在了不远处。
    啪！
    双手直接扌恩在了地上。
    “无双甜甜圈！"”加特林年糕！"瞬间。
    在卡塔库栗的眼中。
    仿佛是浮现出了无数的死线一样。
    只是。
    附着在卡普和罗杰二人身上的死线却是很少。二人的实力足够强大。
    所谓的死线自然并不多。
    但是！
    这就已经足够了。
    只要有就足够了。
    哒哒哒――4.1哒哒哒~ ~ ~―支？两支？
    不！
    足足十支加特林浮现而出。
    恐怖的炮火立刻宣泄。
    已经将卡普和罗杰二人都给覆盖了。
    而！
    无敌死亡的力量自然是附着在了其中。
    每一击消耗的力量。
    都是让卡塔库栗的体力被抽干一分一样。
    罗杰忍不住的吐槽道：“喂！喂！就算是战斗，也犯不上这样拼命吧？”
    卡普直接咆哮道：“罗杰！你这个家伙不要废话那么多了，阻挡住这样的攻击，不然会死的！"罗杰也是吐槽道：”用你说，老子不知道吗？“
    “神影！"”拳骨？流星雨！" 二人瞬间出手了。
    恐怖的力量。
    无数的剑气与拳影。
    宣泄而出。
    阻挡着卡塔库栗所有的攻击。
    里啪啦！
    三人的力量向着四周快速的扩散而去。
    短短的时间。
    竟然将四周的一切，仿佛是要全部都摧毁了一样。
    而这一刻！
    到底是多么的恐怖？
    根本无法想象！
    “快点逃离那里！" "该死的！"”这三个人是不是疯了啊？“
    “快跑！"其他人都是快速的逃窜。
    开玩笑。
    他们本以为也就是比划比划，鬼知道竟然成为了这个样子啊！
    主要是卡塔库栗福灵心至。
    碰到了这样的合格的对手。
    果实+替身！
    这两种力量，竟然进行了快速的结合。
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第225章：亦敌亦友!
    哗啦啦――克力架凝视着罗杰海贼团和海军，眼神非常的锐利。
    不过！
    随着时间的推移。
    女王吟唱号已经逐渐的远去。
    此时此刻。
    "呼-"克力架才是长出一口气道："已经离开了！"战争结束了。
    从开始到结束。
    战争持续了大概三个小时的时间。
    而这！
    短短的三个小时的时间。
    卡塔库栗自己家这个哥哥差点做出恐怖的事情。
    那是差一点整个人横扫战场。
    克力架返回急忙的问道：“三哥！你没问题吧？"未来的怪物啊！
    “咳咳咳――”
    卡塔库栗摇摇头道：“没问题！只是虚脱了而已，没有其他的影响，不过！替身和果实的结合，我已经逐渐的摸索明白了！"”卧槽！"克力架不敢置信的道：“三哥，真的假的啊？”
    说真的。
    这可是太过于震撼了。
    除了大福的能力，老妈的能力。
    其他的！
    其实。
    果实和替身都是毫不相关的。
    这倒也不奇怪。
    毕竟。
    这是两种截然不同的体系。
    可是！
    卡塔库栗却是觉得不是这样的。
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    卡塔库栗思索道："我曾经和师匠了解过，果实能力！实际上就是法则的雏形，固然有着诸多的问题，可是！只要通过大哥的能力，逐渐的将其消除。“
    “而？…”
    眼神逐渐的严肃，继续道：“替身的力量是自身精神的力量，换而言之！替身和果实都是属于自身的力量，两者是绝对可以结合起来的！"克力架挠挠头道：”三哥！说真的，你说的可能是对的，但是我绝对是没有听懂。“
    “嗯！”
    蒙德、雅修、埃菲蕾。
    三个人都是严肃的03点点头。
    显然。
    她们都是没有听懂。
    而卡塔库栗则是继续道：“这个描述起来并不是非常的明确，换句话来说！这种力量的特殊性就在于！替身的力量，实际上就是我们精神的一部分！" "额~ ~ ~"听着卡塔库栗的解释。
    这一次。
    四个人是听明白了。
    克力架思索着道：“三哥！替身是精神的力量，而精神本就是无影无形的！换句话来说的话。？…”
    这一刻。
    克力架是明白了到底是什么意思了。
    卡塔库栗点头道：“不错！你这样理解就是没有错误了，将替身保留着力量的同时，再次让它成为精神的一部分，这样就可以融入果实能力之中，不过！根据我的猜测，需要是拥有实体性的能力。”
    蒙德、雅修、埃菲蕾三个丫头道：“三哥，是不是说，我们的能力结合的就无法结合了？”
    卡塔库栗则是思索道：“你们的能力，我没有办法结合，因为我的替身并不是这种的。”毕竟。
    他们的能力本质上是属于自身成为超能力者。
    除非说。
    就是替身的力量再次成为自身的力量。
    这样两者结合。
    “这？…”
    雅修淡定的道：“倒也不是什么大问题就是了，后续慢慢的去了解就好了，这不算是什么。”
    卡塔库栗点头道：“这样就好。”
    克力架则是思索道：“如果要是将守护骑士+饼干果实进行结合！卧槽，我不是无敌了吗？谁能够伤害到我啊？”卡塔库栗道：“如果要是真的可以做到的话，最低起码，我的无敌死亡是看不到守护骑士的死线。”
    而且！
    这还不算是什么。
    可是。
    不要忘记了。
    克力架是可以创造出大量的饼干骑士的。
    要是真的融合了。
    那不就是大范围的创造守护骑士吗？
    这一刻！
    克力架整个人都是有点飘了。
    啪！
    轰！
    多拉克一巴掌直接拍在了克力架的脑袋上。
    克力架直接趴在地上道：“干嘛啊？”
    多拉克淡定的道：“克力架！不要做梦了！你想要开发也要一步步来！"听着多拉克的话。
    克力架无奈的挠挠头。
    不过！
    的确是！
    但是。
    卡塔库栗则是淡定的道：“这一条路，暂时不要着急，你们更加需要注意的是将恶魔果实觉醒，只有将恶魔果实觉醒之后，变强才是最为明显的。”
    "好的！"“了解！"”明白！"一个个的都是带着足够的兴奋。
    更是燃起了目标。
    接下来。
    果实觉醒。
    然后。
    两者结合！
    哗啦啦――女王吟唱号逐渐的向着远方而去。
    似乎。
    是在对应着BIG-M.M海贼团的考量一样。
    此时此刻。
    在原本的战场。
    “啊！"”好累！"“疼！疼！疼！"”船医，快点救命啊！"“医生！医生！救救我，救救我。”
    伴随着这样痛苦的哀嚎声。
    不管是海贼还是海军。
    伤势都是在被治疗。
    当然了！
    也没有继续战斗的打算。
    加汁趴在地上，忍不住的吐槽道：“疼！疼！那个该死的龙人族，下手可是真的狠啊！差点一脚给我踢死，而且！那个体魄也实在是太过于惊人了吧？”
    说真的。
    没有真正的和龙人族交手过。
    加汁真的是不敢想象。
    龙人族的体魄竟然如此的惊人。
    双方的实力是半斤八两的。
    结果。
    就是因为自己的一丝丝的大意，结果就是出事了。
    那是真的头疼啊！
    “唉！”
    默默的叹息。
    摇摇头。
    加汁也是觉得非常的头疼。“哈哈哈―”
    罗杰则是笑着道：“小鬼！你还是太嫩了，龙人族的体魄啊！那可是相当惊人的！一个不小心，可是真的会死的哦！"嘴上虽然是这么说。
    但是。
    罗杰坐在那里是非常淡然和平静的。
    卡普在罗杰的身侧坐了下来，吐槽道：“闭嘴吧你！"显然。
    双方已经没有继续战斗下去的打算了。
    当然了。
    这一次也就是这样过去了。
    下一次？
    在说下一次的情况。
    这一次。

    双方就是以这样的平手，或者说抓捕失败收场。
    实际上。
    双方船上的人都是已经习惯了。
    也幸亏卡普船上的人没有那些脾气暴躁的家伙。
    不然啊！
    那种脾气暴躁的鹰派的性格，估计现在就是要陷入暴走的状态了。
    毕竟！
    罗杰和卡普，二人是亦敌亦友的关系。
    也不是第一次这样的事情了。
    甚至是说。
    海军和海贼都是研究者开始喝酒了。
    他们就是这样的性格。
    在战场之上。
    如果要是真的碰到了，不管是阴谋诡计还是什么样的手段，绝对不会手下留情的。
    如果要是亲手杀了，都是无所谓的事情。
    现在？
    在这里。
    那就是截然不同了。
    他们就是朋友。
    喝点酒也是正常的。
    随后。
    卡普则是淡定的道：“不过话说回来！罗杰，卡塔库栗这个小子，可是实力真的恐怖啊！"波鲁萨利诺好奇的道：”卡普先生，卡塔库栗那个人的能力到底是什么啊？“
    卡普摇摇头道：“具体是什么能力我也不太清楚，但是可以肯定！如果要是被命中了绝对会死的，马上就会死，那就如同是代表了死亡的力量一样，这种力量绝对不是果实能力。”
    “啊！"罗杰这个时候道："我知道，那个能力，似乎！夏洛特家族的人都是拥有的，那是一种，独特的能力，独属于夏洛特家族的能力！一种特殊的类似于机械一样的生命体，正常人根本无法看见，就算是通过见闻色霸气也只是能够看到一个雏形。”
    卡普摩擦着下巴道：“这种能力，不就是一直以来保护夏洛特族长的那个强者的情况吗？”
    雷利走了过来道：“看样子的话！那不是什么强者，而是特殊的能力，而且！还是属于夏洛特族长自身的能力，不然的话，不会如此的特殊的。”
    “嗯！”
    众人都是点点头。
    现在看起来。
    的确是如此。
    贾巴考虑道：“这么说的话，卡塔库栗是将这种能力和果实能力结合了？”
    罗杰道：“没错！这种能力，绝对不是果实能力，而是类似于夏洛特家族自身的能力，而且！有的人觉醒了，有的人没有觉醒。”
    库赞开口道：“如果这样说的话，核心就是在那个名为夏洛特？乔伊的男人的身上了？"卡普考虑道："可能性很高！曾经的时候，玲玲那个疯女人可是没有这样的能力的，显然！就是随着那个男人的觉醒，从而整个家族逐渐的觉醒了这种能力。”
    众人都是了然的点点头。
    的确是。
    这种可能性是非常大的。
    罗杰则是考虑道：“不过！最大的可能性还是，他们家族就是具有这样的能力，所以在那个男人的身上觉醒了。
    “嗯！"”没错！"“应该是的！"显然。
    对于这种情况。
    他们大概也是猜得到到底是怎么回事了。
    基本上。
    多多少少都是有所猜测的。
    对于这种情况。
    具体是什么情况。
    只是猜测了一个大概！
    替身的力量！
    在罗杰和卡普看来，应该就是夏洛特家族本来的力量。
    的确！
    正常来说应该是这样分析的。
    毕竟这是这个世界从来没有过的力量。
    只有可能是夏洛特家族这个家族特殊的力量。
    可是。
    他们做梦也是未曾想到的是。
    这个力量。
    实际上是通过外部的力量获得的。
    这也是任何人都无法想象的就是了。
    毕竟！
    鬼知道这种力量。
    竟然是来自于其他世界啊？
    这是做梦都无法想象得到的事情427啊！
    卡普感慨的道：“不过！卡塔库栗，不愧是被称之为未来最强的男人啊！"”啊！"罗杰也是赞同的道：“真的是非常恐怖的实力，现在的我可以击败他，未来的话感慨的摇摇头。
    而且！
    罗杰有一点需要承认的就是。
    现在！
    就算是自己想要击败卡塔库栗都不是那么容易的事情。
    “哼！"巴雷特却是冷哼一声。
    显然。
    在巴雷特看来，不过是又多出来了一个需要挑战的目标而已了。
    而且？…
    今天的事情对于巴雷特的影响可是挺大的。
    在自己看来最为不需要放在眼中的科技。
    结果竟然将自己给击溃了。
    这是真的让人非常头疼的事情啊！
    看着巴雷特离去的身影。
    罗杰则是轻笑着道：“这样也是不错，巴雷特这个臭小子啊！受到的压力实在是太小了，这一次！反而是挺合适的。”
    当然了。
    对于巴雷特是不是会被击溃？
    那是绝对不可能的事情！
    巴雷特！
    这个男人怎么可能被击溃呢。
    这个男人可是有着无限的野心的男人。
    哪怕是一次次的失败。
    也只是会让这个男人变得更强。
    "嗯―"思索着情况。
    卡普道：“不过！不得不说，卡塔库栗这个小鬼实在是太过于恐怖了，所有和这个小鬼一个时代的人，真的是挺无奈的！
    的确是啊！
    跟随一个注定无敌的人是同一个时代的人。那是多么的让人头疼的事情啊？
    罗杰感慨的道：“所以说啊！这些小鬼的时代，真的是让人期待啊！未来到底是会如何呢？”
    "呵呵呵-“
    带着有趣的笑容。
    卡普自信的道：“老子肯定能够看到那个时代，至于你？可能就是够呛了！ 罗杰眉心一挑道：”喂！喂！老疯狗，你是瞧不起老子吗？“
    “呵呵呵”卡普自信的笑道：“原因很简单啊！你这个家伙将会被老子所逮捕，你可能是要在监狱之中看一看未来的情况到底是如何了。”
    “小子们！"”海军们！"“开战了！" 刚刚放松片刻。
    双方的激战再次拉开了帷幕。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第226章：融合的可能性！幕后之人?
    此时！视频通话中。“嗯―”乔伊连连点头道：“卡塔库栗，对于果实和替身的融合，你已经可以完成了，这是确定的吗？”
    卡塔库栗严肃道：“大哥！我已经完成了替身和果实的完美融合，不对！不能够说是完美融合，但是，初步的融合已经不成问题了。
    “而且？…”
    稍微思索片刻后。卡塔库栗考虑道：“这样我使用自己的能力，反而是更加的灵性了，就如同是指挥替身的战斗一样，只要稍微指挥就足够了。”
    乔伊温和道："其实这不奇怪，替身就是一种身体的延伸，反而是具有灵性的延伸！甚至是说，很多的替身本身是具有生命的。“
    占占C？ iix ziix 丿、0卡塔库栗继续道："大哥，我知道了，不过！根据我的研究，大概只有创造类的能力，或者是自然系的恶魔果实能力者，能够将替身和果实完美融合，至于超能力类的恶魔果实能力者。“
    摇摇头。
    显然。
    卡塔库栗也不知道这种类型的能力者是否可以成功。
    实话实说的话。
    这种类型的能力者数量是最为庞大的。
    很多人几乎都是如此。
    所以说！
    这个替身想要融合并不是一件容易的事情。
    啪！
    听着卡塔库栗的话。
    自己则是微微敲打着桌面。
    片刻。
    自己点点头道：“正常而言！按照卡塔库栗你的说法，替身和果实能力都是属于人体的一种，那么！除了你这种类型的恶魔果实，其他的类型也是可以融合的，不过，这就需要能力者的逐渐的开发了。”
    "是啊！"卡塔库栗无奈的道：“后续的开发，就要看大姐的了。”
    乔伊摇摇头道：“康珀特那个丫头是根本毫无意义的，难道你忘记了吗？”
    嘴角抽动，卡塔库栗道：“还真的是！大姐的替身本身就是有问题。绝对战神！
    俗称！
    主角光环！
    甚至是可以打怪升级。
    那东西。
    就不算是正常的替身。
    本身就是属于极少数的替身了。
    默默摇摇头。
    卡塔库栗无奈的道：“大哥！这个只能够等待后续的开发，现在的话，我这边也是没有更加准确的开发方法。”乔伊点头道：“没问题，后续慢慢来开发就可以了，不需要着急！"”嗯！"“订！！！"视频电话挂断了。
    不过。
    刚刚挂断。
    “大哥！"伴随着兴奋的呼喊声。
    一个小丫头已经开开心心的跑了进来。
    正是布洛怀耶。
    乔伊温柔的问道：“丫头，怎么了？”
    布洛怀耶开心的道：“大哥！大哥！我的替身觉醒了！"”绯红恋人！"“喝！”
    随着布洛怀耶可爱的单手张开。
    瞬间。
    绯红色身穿中世纪骑士甲的身影则是浮现而出。
    身形纤细。
    就算是骑士甲都是属于那种轻甲。
    乔伊看着绯红恋人，温和的问道：“能力呢？”
    布洛怀耶则是挠挠头道：“其实！绯红恋人的能力挺弱的，绯红恋人的能力是附着在另外一个替身的身上，可以让替身的实力大概是提升两倍。”
    “嗯？”
    自己一愣。
    这叫做挺弱的能力？
    这明明算是极强的辅助啊！
    ~ ~ ~自己的心神划过。
    一位白银大剑浮现而出。
    开口道：“丫头，让你的绯红恋人来试试看。”
    布洛怀耶点头道：“没问题的大哥！"啪！
    下一刻。
    绯红恋人整个就是已经解体了。
    直接附着在了大剑身上。
    刹那之间。
    绯红色的盔甲完全覆盖了全身。
    而！
    乔伊可以清楚的感觉到。
    大剑的整体实力，一口气提升到了差不多白银［级的顶点。
    自己忍不住咂咂嘴，暗道：“挺强的能力！而且！这要是附着在本身就是强大的替身之上，能力将会是更加的强大了？？。”
    随后。
    乔伊询问道：“丫头，绯红恋人还有其他一类的能力吗？”“嗯――”
    布洛怀耶乖乖的道：“大哥！绯红恋人持续的时间是无限的，除非是我本人昏迷，或者是本人死亡，否则的话！我不主动解除能力，能力是不会解除的，除此之外的话？”
    稍微考虑片刻，继续道：“其实！大哥，你仔细感觉就会发现，绯红恋人是在一点点的吸收力量的，不过，这个吸收的幅度非常的小，万分之一、十万分之一，将会反馈给我。”
    妹妹的解释，让自己则是仔细的感知着。
    果然！
    隐隐约约之间。
    自己就感觉到了。
    绯红恋人就如同是一个通道一样。
    将自己和布洛怀耶连接在了一起。
    无时无刻。
    布洛怀耶都是在吸收着自己的力量。
    只是。
    这个幅度并不大而已。
    或者说。
    吸收的速度甚至是没有自己恢复的快。
    乔伊了然的道：“原来如此，这就是绯红恋人的能力，宛若是恋人一样！"的确。
    这并不是吸血鬼而是恋人。
    绯红恋人。
    为你增加了力量。
    同样。
    将会吸收那一点点的力量。
    这一点点的力量。
    甚至是连影响都不会影响。
    从这里。
    就可以看得出来。
    绯红恋人的能力非常的特殊。
    但是！
    却也是绝对不弱就是了。
    乔伊温和的道：“非常出色的能力，不过这个能力不适合我，反而是适合卡塔库栗。布洛怀耶开心的道：”只要能够帮助哥哥们就可以了，不管是帮助谁！" 显然。
    此时此刻的布洛怀耶非常的开心。
    天真的小公主。
    真的是不在乎自己帮助的是谁。
    对于她来说只要可以帮助家族。
    那么就已经足够了。
    这就是布洛怀耶最为喜欢的事情。
    至于其他的？
    这个可爱、天真的小公主，根本就没有考虑。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道；"在卡塔库栗回来之前，你就将绯红恋人留在我的身上吧！这样吸收的力量，可以反馈给你，让你变得更强。“
    布洛怀耶可爱的点着头。
    然后。
    小丫头就是已经离开了。
    显然。
    从蹦蹦跳跳离开就看的出来。
    小丫头是非常开心的。
    乔伊也是轻笑着摇头道：“可爱的丫头啊！"自己收起了大剑。
    绯红恋人也是跟着被收了起来。
    差不多的。
    自己也就是研究明白了。
    绯红恋人就如同是一个装备魔法卡差不多。
    装备在身上。
    可以得到提升。
    但是需要付出代价。
    只是。

    这个代价非常的稀少而已。
    稍微的研究了一下。
    乔伊则是继续低下头开始处理手头的工作。
    不过！
    “订！！！"”嗯？“
    看着再次响起的家族徽章，自己有趣的道：“真的是有意思，这些小家伙今天怎么突然之间都开始联系我了呢？" 笑着摇摇头。
    自己也是接通了徽章。
    很快。
    安洁露在另外一边道：“大哥！我这边出现了一些小小的问题。”
    乔伊温和的道：“慢慢说，什么事情？”
    接下来。
    安洁露开始描述起来具体的情况。
    很快！
    所有的情况都描述完毕之后。
    乔伊则是考虑道：“按照这个情况来分析的话，背后之人看来，有把握对付我们夏洛特家族啊！"安洁露点头道：”哥哥！这件事情，我觉得还是非常需要重视的，不能够放松警惕。“
    自己温和道：“的确是如此，事情我已经知道了，放心好了，这件事情，大哥我会处理的，你们记住！最为主要的就是来防范好这一切，就足够了，拖延下去，只要拖延的时间越长，对于我们夏洛特家族就是越有利的。”
    其实。
    只要不是白痴大概都看的出来。
    现在。
    就是夏洛特家族最为弱小的阶段。
    没错！！！
    这个阶段的夏洛特家族反而是最为弱小的。
    对于很多人来说。
    可能觉得非常的奇怪。
    可是。
    这就是事实。
    现在的夏洛特家族陷入了一个瓶颈，这个瓶颈需要继续发展下去，则就是需要时间。
    而这个时间并不会太短。
    所以。
    这个时候的夏洛特家族就是几乎是最弱的。
    需要更加漫长的时间来变得更长。
    只要是稍微明白一些的人，如果要是在这个时候对夏洛特家族出手。
    那么成功的概率可是非常恐怖的！
    当然了！
    虽然是这么说。
    但是？…
    想要击溃夏洛特家族可不是一件容易的事情！
    安洁露也是点头道：“是啊！时间只要稳定下来，才是最为重要的，不过！还是需要考虑好。”
    随后。
    乔伊突然之间问道：“' 々丫头，最近这半年的时间，在深海之中搜寻的怎么样了？”
    “啊？”
    安洁露一愣，随后可爱的道：“大哥！其实，深海搜寻部队在这半年的时间到底是找到了多少的财宝已经是不计其数了，不过！我每一次交给二哥的时候，二哥从最初的震惊，到现在已经习惯了。”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“看来是一笔非常庞大的数字呢！"安洁露笑嘻嘻的道：”是啊！除此之外的话，恶魔果实的数量也是很庞大，高等级的恶魔果实有不少，至于普通的恶魔果实？“
    “那就是更加的庞大了，年末我返回家族的时候，就给大哥你带回去。”
    乔伊温和的道：“无妨，我现在手头还有差不多30颗，已经足够了。”
    安洁露乖乖的道：“只要足够就好了。”
    “嗯！”
    兄妹二人聊了一会之后。
    乔伊千叮咛万嘱咐。
    记住！
    安全是最为重要的，如果出现意外最为重要的就是自身的安全。
    视频通话这才是挂断了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊则是考虑的道：“在暗中对夏洛特家族出手的人？真的是有意思，这样的人到底是会是谁呢？"―边思索着。
    一边拿起笔写写画画。
    一部分的资料都是记录了下来。
    当然了。
    这一部分资料记录的到底是谁？
    在这个大海之上！
    能够做到的人。
    只有七大超级大国以及世界政府。
    可是！
    现在的情况来说。
    世界政府对家族出手的可能性非常的地。
    现在。
    对方可是付出了足够的代价，但是该有的收益可是没有收回来呢。这是绝对不可能接受的。
    在这个时候。
    不可能撕破脸皮。
    换而言之。
    最大的可能性就是七大超级大国（吗了赵）之中的一个。
    “东海！南海！西海！北海！"”伟大航路！"“新世界！"看着世界划分的六块区域。
    七个超级大国。
    则是陷入了深思之中。
    这件事。
    并不能够大意。
    对于现在的夏洛特家族来说。
    超级大国。
    绝对是足够强大的对手。
    要是太过于放松警惕。
    可是会出现问题的。
    被人突然间的袭击，甚至是有可能全军覆没。
    特别是！
    对手可是超级大国。
    说真的。
    超级大国的底蕴到底是多么的可怕？
    谁也不知道！
    就算是五老星都不是特别的清楚。
    所以。
    五老星才选择和夏洛特家族联手。
    乔伊思索着道：“东海！西海！南海！北海！四海的情况排除在外，那么。？…剩下的只有伟大航路和新世界，亚当王国、粉之国、诺雷顿王国，三大超级大国！"仔细的思索着三大超级大国的情报。
    如果说。
    四海对于自己出手的可能性？
    几乎就是微乎其微。
    那么！
    可能性最大的就是这三大超级大国了。
    不过？…
    根据对方所说的等待的意思。
    看来短时间是不会出手的。
    这可就是非常有趣了。
    短时间还不会出手，那么接下来的结果到底是如何呢？
    或者说似！
    这些人到底是想要做出什么样的事情呢？
    “呵呵呵――”
    "真是有趣啊！" PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第227章：让乔伊感觉到意外的消息
    思索着诸多的情况。
    乔伊对情况进行汇总。
    诺亚王国！
    粉之国！
    诺雷顿王国！
    乔伊呢喃道：“诺亚王国！粉之国！诺雷顿王国！"”哼！"嘴角勾起。
    自己也是在思索着诸多的问题。
    不可否认。
    现在的情况的确是非常的有趣就是了。
    诺亚王国。
    说真的！
    现在就是因为世界贵族除了夏洛特家族，其他的超级大国还没有弄到手。不然。
    亚当那个家伙直接就对夏洛特家族宣战了。
    双方已经是完完全全的不死不休的局面。
    除此之外？
    粉之国！
    作为一个地下势力遍布整个世界的黑道老大级别的人物。
    粉之国和托特兰说实话。
    也是好不到那里去。
    毕竟。
    黑暗商会的收益已经逐渐的涉及到了粉之国的利益了。
    只要涉及到利益。
    其他的一切都是白费！
    最后°则就是诺雷顿帝国了。
    乔伊呢喃道："诺雷顿帝国！这个掌管着世界上七成海运的家伙！结果，手底下最大的海运王却是被掠夺了足足七成的生意，如果要是在暗中对夏洛特家族出手，反倒不是什么奇怪的事情。“
    没错！
    诺雷顿帝国。
    就是海运王？尤米特。
    这位地下皇帝的背后老大哥。
    可以说。
    诺雷顿帝国就是靠着海运发家致富的。
    四海。
    新世界。
    分别只有着一个超级大国。
    只有伟大航路！
    粉之国、诺雷顿帝国。
    两者竟然同时耸立在哪里。
    可以说。
    在各个方面来说，问题都是非常大的。
    "嗯――“
    揉了揉自己的眉心。
    思索着问题。
    三个超级大国。
    对自己出手的可能性都是极大。
    当然了。
    其他的国家也不能够排除。
    从这里。
    就可以看得出来。
    哪怕是未来的四皇。
    地位实际上依旧是比不上超级大国。
    毕竟。
    四皇海贼团最多也就是媲美。
    而且！
    在超级大国的眼中，不过就是一群暴发户罢了。你觉得一群王族、皇族的后代。
    可能看得上一群暴发户吗？
    就是这么简单。
    427说真的。
    夏洛特家族就是有着世界贵族这样的身份。
    不然。
    这些超级大国根本看不上乔伊。
    毕竟？…
    原著中。
    老妈的茶会邀请的也就是地下皇帝而已。
    而地下皇帝背后的这些超级大国。
    人家连看都懒得看你一眼。
    不管是怎么样。
    你随着时间的推移，将会逐渐的消散。
    但是。
    超级大国则是不同o人家随着时间的推移。
    将会越来越强大！
    从这里。
    就已经可以看出来。
    超级大国的恐怖到底是多么的惊人。
    而？…
    现在有人要对自己出手。
    乔伊也是在仔细的思索着。
    并不是畏惧。
    可！
    知己知彼百战百胜。
    这句话。
    自己还是非常认可的。
    "呼-"深深吐出一口浊气，呢喃道：“亚当王国看起来最为有可能，可恰恰相反！计划还没有成功，亚当王国是不会动的，而粉之国的那个老狐狸可不会随便的出手，最大的可能性就是诺雷顿王国了！"排除所有的可能性。
    那么。
    那个最大的问题就是诺雷顿王国了。
    乔伊思索着呢喃道：“看来！佩罗斯佩罗动了海运王的生意，诺雷顿这个幕后大哥可是坐不住了！也好，那就稍微来试探看看好了，嗯？？？"略微思索着情况。
    接下来。
    毕竟。
    礼尚往来。
    对方既然想要尝试着给自己找点麻烦。
    那么。
    自己当然要尝试着给对方找点麻烦了。
    当然了。
    托特兰与诺雷顿。
    这个级别的国家。
    想要全面开战？
    那几乎是不可能的事情！
    就算是他们想。
    其他的超级大国也不会允许的。
    毕竟。
    对于诸多的超级大国来说。
    平衡才是最为重要的。
    只有保持着平衡。
    才能够得到足够的收益。
    正因为如此。
    五老星选择和乔伊合作。

    只有乔伊这样全新踏步而来的玩家。
    才有资格。
    才有野心。
    去打破平衡。
    同样！
    五老星也是觉得将平衡打破之后。
    乔伊好控制和清理掉。
    而乔伊也是将五老星当成傻子。总的来说。
    各取所需罢了。
    啪！
    乔伊在考虑着问题。
    这个时候。
    脚步声则是快步的传来。
    咯吱！
    阿曼德推开书房的大门，感受着凉风迎面而来。
    "呼-"吐出一缕青烟道：“大哥，依照你的实力，难道还需要吹空调吗？”
    乔伊温和的道：“嘛！既然有就用一用，凉凉的不也是挺舒服吗？”
    “呵呵呵――”
    阿曼德温和的笑着，随后道：“大哥，不跟你开玩笑了，发生了一件很有趣的事情，我估计！你非常的感兴趣。”乔伊双手交叉，温和道：“说说看吧，能够让你这个丫头说是有趣的事情，估计！这真的是一件非常有趣的事情To ”
    阿曼德坐了下来。
    随后才是道：“大哥！三体海贼团在哈奇诺斯汇聚了很多的海贼，似乎是打算组成同盟！"”嗯？“
    乔伊一愣。
    错愕的道：“这个消息属于是真实的？”
    阿曼德点头道：“大哥！消息是真实的，而且，在半年前，三体海贼团就已经开始准备了，只不过，最近这段时间，动作实在是太大了，所以一些情报才是泄露了出来，不过！估计也就只有我们这边得到了情报。”
    这一点。
    阿曼德没有开玩笑。
    毕竟。
    除了海军关注海贼之外。
    其他人？
    呵呵呵――对于海贼根本不放在眼中。
    在他们看来。
    这就是一群泥腿子。
    既然是泥腿子。
    难道还需要太注意了？
    别闹了！
    根本不需要注意这些泥腿子。
    就是保持着这样的心态。
    一直以来。
    都是根本不将海贼放在眼中。
    只有夏洛特家族。
    一直都是仔细的观察者各大海贼团。
    这才是。
    在第一时间收到情报。
    啪！
    微微敲打着桌面。
    乔伊思索道："看来！三体海贼团的这些人，在那一场宴会之上，学到了不少的东西！也不错，这个大海就是需要这样的人，只有海贼逐渐的疯狂，世界才会越来越混乱。“
    啪！
    单手握拳。
    乔伊眯着眼睛，微笑道：“只有越是混乱，而我们想要掌握的就是越是容易了。"随后。
    摇摇头。
    乔伊继续问道：“三体海贼团邀请的都是什么人？”
    阿曼德则是考虑道：“沃德海贼团？世界破坏者：邦迪？瓦尔德！"”厨师海贼团？红脚：哲普！"“恶狼海贼团？巨大战舰：圣胡安？恶狼！"”哦！“
    乔伊越加感觉到有趣的道：“虽然说只有三个人，不过这三个人可是不弱啊！"”邦迪！“
    "哲普！“
    “恶狼！"嘴角的笑容越加的浓郁。
    乔伊有趣的道：“这三位，在大海之上可都是赫赫有名的怪物啊！"（adeb）
    阿曼德点头道：“三个人已经同意了邀请，接下来！如果要是不出意外的情况之下，应该就是要进行汇聚了，而且！时间应该就是在这一段时间之内了。”
    “嗯！”
    自己温和道："阿曼德，这件事情，我们就不参与到其中了，让事情自然的发展下去，对了！将消息稍微的遮挡一下，不要那么简单的透露出去。“
    阿曼德也是赞同道：“对于这种情况，大哥，我也是赞同的，我们将消息进行遮挡，等到他们发展起来，就已经是非常的麻烦了。”
    “呵呵呵-”
    兄妹二人都是淡淡的轻笑着。
    的确。
    只要将一切都遮挡起来。
    到时候。
    等到这些海贼要是真的发展了起来？
    那可就是非常的有趣了！
    不过！
    那是未来的事情了。
    实际上。
    就算是夏洛特家族不遮挡。
    那些人也是根本不在意。
    毕竟。
    在他们看来。
    夏洛特家族能够走到这一步，靠的就是夏洛特？乔伊！
    这个野心勃勃，而且能力可怕的男人。
    至于其他人？
    根本不放在眼中。
    说白了。
    就是一群区区的海贼罢了。
    难道还需要太过于在意吗？
    显然！
    那些强大的超级大国就是这样的想法。
    实际上。
    在这个世界上。
    五老星统治者世界，而超级大国则就是其中最为恐怖的玩家了。正因为如此。
    这个世界看似海贼横行。
    实际上。
    海贼不过是在超级大国的允许下才横行的罢了！
    否则的话？？？？……
    海贼有资格吗？
    最低起码。
    在四皇鼎立之前的海贼，根本就不被放在眼中。
    垃圾！
    这样的两个字就足够了。“嗯――”
    而乔伊则是在考虑着，暗暗的道：“这个世界，真正的动乱也不是从四皇时代的开始的，海军、四皇、七武海，三者形成了平衡！一切依旧是在超级大国的掌控之中。”
    “直至？。…”
    革命军！
    那个名为龙的男人出现。
    他将整个世界反抗贵族的力量整合了起来。
    从此！
    那个名为龙的男人成为了最为危险的男人。
    就算是超级大国。
    个个都是非常警惕的。
    毕竟。
    海贼不会随便的推翻一个国家。
    可是？…
    龙这个男人可是会这么做。
    而且。
    他要做的就是这么做。
    革命军！
    呢喃着这三个字，乔伊的神色越加的感觉到有趣。
    阿曼德则是考虑道：“大哥！你在想什么？”
    乔伊则是为阿曼德讲解了龙的情况。
    阿曼德道：“蒙奇？D？龙！这个男人在海军可是非常可怕的怪物中将，萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺、麦哲伦、龙、祗园、加汁！他们七个人，都是泽法教导出来，最为出色的七位弟子。”
    "不过？……？？？“
    说着说着。
    阿曼德突然之间反应过来道：“大哥！龙的消息似乎已经有一两年的时间未曾出现过了。”
    “哦？”
    乔伊有趣的道：“看来！龙这个家伙已经从海军离开了。”
    的确啊！
    这样的七位出色的海军中将。
    祗园现在是夏洛特家族的妃子。
    除此之外呢？
    其他六个人可都是实力强大。
    这样的实力！
    最低起码。
    绝对是要宣扬出去的。
    用来稳定军心啊！
    而且。
    也是要带着培养的。
    可是。
    龙的身影，已经有一两年的时间未曾出现了。
    甚至是说龙的一切都是在逐渐的淡化。
    如果要不是有人有意提起的话。
    很多人都已经忘记了龙的事情。
    阿曼德了然道：“原来如此！怪不得！很多人都是被隐藏了踪迹，就如同最近这两年，洛克斯已经成为了传说，还知道的人已经少之又少了！"乔伊自然道：”这是必然的事情，这样的人，五老星是不会允许一直都是在大海之上横行的。“
    “他们！"”只会随着时间，逐渐的被吞噬掉。“
    不可否认。
    随着时间的推移。
    诸多的强者。
    他们已经被时间所吞噬掉。
    甚至是说。
    连自己的传说都是没有资格留下。
    原因很简单！
    这样的人对于五老星是威胁，既然如此那么你不只是要死，甚至是连任何的痕迹都不能够留下。
    要知道！
    死亡分为两种。
第一种就是真正的死亡。
第二种就是记忆的死亡。
    那才是最为恐怖的啊！
    可以毫不客气的说。
    五老星就是将这一套套的手段玩到了极致了。
    乔伊摇摇头道：“不过，这些事情，对于我们来说都不重要，这些都是一颗颗的种子，只要等待着生根发芽就可以了。”
    阿曼德也是赞同道：“是啊！让这些种子逐渐的生根发芽，才是我们最为重要的事情。”
    兄妹二人对视一眼！
    这一刻！
    棋局已经准备好了。
    逐渐的。
    一颗颗棋子也是开始形成。
    他们以为自己是执棋者？
    实际上！
    他们不过是一枚枚的棋子罢了！
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第228章：六大海贼！初定章程!
    夏洛特家族的准备很多。
    不过。
    却是改变不了大海之上的大势。
    准确的说。
    夏洛特家族。
    称雄可以！
    可！
    想要掌控世界。
    却还不是这个资格。
    真正来到这个世界。
    才会真正清楚。
    所谓的一位海军大将就是顶~级强者。
    这样的说法。
    到底是多么让人感觉到无奈。
    不可否认。
    大将是顶级的强者。
    可！
    在这个世界之中。
    存在了数百年，上千年，甚至是更久的那些？庞大势力之中。人家真的是没有任何的底蕴吗？
    别闹了！
    区区十年努力就想要比起人家上千年的积累？
    这简直就是跟闹笑话一样。
    只不过！
    这只小小的蝴蝶扇动着翅膀。
    虽然并不是非常明显。
    可。
    却依旧是缓缓的掀起了波浪。
    海浪已经开始翻腾了起来。
    已经在这个大海之上引起了不同的波浪。
    哗啦啦――海浪在翻腾着。
    而一艘小船缓缓的靠岸了。
    这里！
    新世界一座极其小的岛屿。
    这座岛屿。
    几乎绝对不会有人到来。
    毕竟。
    这样偏僻而且渺小的岛屿，来到这里干什么？
    ―点点的物资都没有。
    海贼都是看不上。
    只是！
    今天。
    这里却是有人登陆了。
    约翰、王直、银斧。
    三个人缓缓登陆。
    银斧大大咧咧道：“喂！我们这样离开，哈奇诺斯那边不会出现问题吧？”
    王直淡然道：“放心好了，我已经计算好了史基那个家伙的航线，他没有时间理会我们，他那边出现了一些事情！至于别人？除了海贼之外，其他人要是统治了哈奇诺斯简直就是在做梦。”
    的确。

    就如同王直思索的一样。
    任何的海贼都可以统治哈奇诺斯。
    但是。
    外人绝对无法做到。
    这就是海贼排外的心思。
    毕竟！
    海贼也是人。
    他们虽然疯狂，但是也不能够是个人就能够让自己跟着走啊！海贼就算是再怎么样听话，也是不可能这样的。
    这一点。
    绝对是毋庸置疑的事情。
    可以毫不客气的说。
    每一位海贼都是如此。
    除此之外。
    白胡子海贼团、BIG-M.M海贼团、罗杰海贼团还有百兽海贼团。这些家伙？？？？？？
    一个个的都是刚刚发生了那么大的东京。
    BIG-M.M海贼团。
    罗杰海贼团。
    海军中将卡普。
    三方的混战。
    现在整个世界都知道了。
    不过。
    最后的结果o众人只是知道就这样不了了之了。
    不过。
    这也是正常的。
    毕竟。
    这三方混乱的情况之下。
    相互之间。
    发生什么样的混乱和动乱都是有可能的。
    也不可能真的分出胜负。
    除此之外的话！
    白胡子海贼团和百兽海贼团。
    这两个庞大的海贼团。
    已经消失了差不多快要大半年开外的时间了。
    谁也不知道这两个家伙到底是去了哪里。
    只能够说！
    非常的诡异就是了。
    最后！
    金狮子那个家伙最近正在被泽法疯狂的追击。
    实际上。
    主要是泽法培养出来了一批新的学员，也就是未来的t鼠中将啊！火烧山中将啊！鬼蜘蛛中将啊！ 这一批非常出色的学员。
    现在。
    泽法带着这些家伙直接奔着史基就去了。
    大有直接逮捕这个家伙的想法。
    不过。
    本质上就是用这个家伙在练兵。
    可以说。
    这个时间就是最为安全的时候。
    王直的分析，银斧点头道：“原来如此，这样的话，我就是知道了。”
    约翰却是开口道：“不管是怎么样，这一次的动作绝对是要警惕起来，不能够太过于大意！"”嗯！"众人都是严肃的点点头。
    的确。
    这件事情。
    毋庸置疑绝对是大事情。
    当然是不能够就这样放松警惕了。
    除此之外。
    其他的一切倒是都没有什么大问题就是了。
    很快！
    三人就进入了岛屿的中央。
    在这里。
    早就已经准备好了一个小型的房间。
    房间并不大。
    内部也就是几张椅子，以及一些水果和食物之外。
    其他的什么都没有了。
    这就已经足够了。
    毕竟。
    他们就是来讨论的而已。
    也不是就是要怎么样。
    啪！
    咯吱！
    就在这时。
    房门已经被推开了，一位身影则是走了进来，恭敬的道恶狼海贼团！
    成员！
    ："三位大人！我家大人让我来参加会议！
    说着。
    他将电话虫放在了桌子上，随后就是退出了房间。
    “布鲁”布鲁？？
    这个时候。
    电话虫突然之间响起了。银斧淡然的接通了。
    随后。
    约翰眯着眼睛，略微危险的道：“恶狼，你这个家伙，是不是瞧不起我们啊？竟然让人送一个电话虫过来？”“哈哈哈―”
    恶狼那可怕的大笑声。
    哪怕是隔着电话虫。
    都是让人听得一清二楚。
    此时此刻。
    恶狼大笑着道：“约翰，可不要这么说，老子的体型实在是太过于庞大了，这么恐怖的体型，要是出现的话，估计立刻就要吸引其他人的目光了，还不如这样，更加的隐蔽。”
    显然！
    能够让性格暴虐的恶狼如此的警惕。就看的出来。
    恶狼对于这一次的讨论绝对是非常认真的。这不奇怪。
    恶狼是巨人族的一员。
    只是。
    恶狼属于是巨人族的分支。
    属于是超大巨人族。
    身高足足有1 80米o这是一个非常恐怖的数字了。
    正常来说。
    巨人族成年身高就是W米多。
    魔人族也就是巨人族的古老品种。
    也就是五六十米的身高。
    结果呢？
    恶狼有着达到180米的身高。
    这个高度实在是太过于恐怖了。
    的确是。
    出现在这里。
    恐怕立刻就会被关注。
    “而且？…”
    恶狼无奈的道：“海军那些家伙最近在想要围捕我！所以我还是稍微躲藏一点比较好。
    “嗯！"约翰淡淡的道：”既然是这样的话，那么暂时就这样算了吧。“
    淡然的看了电话虫一眼。
    说真的。
    对于恶狼的情况。
    众人都是知道的。
    可是！
    他们绝对不会就这样松口的。
    而是要展现出自己的地位来。
    不然。
    未来就是麻烦了。
    合作。
    但是！
    合作也是要有一个主次的，要是那么多人说话都有用，那么合作也是一件麻烦的事情。这个时候。
    "哈哈哈――“
    房门突然之间被推开了，一个高大的身影则是走了进来。
    沃德海贼团。
    世界破坏者。
    邦迪？瓦尔德。
    说真的。
    正常来说。
    这个时间段的邦迪已经即将被逮捕了。
    只不过。
    因为夏洛特家族的原因。
    一些原著中的事情，都是出现了一些偏移。
    不过。
    这也是正常的就是了。
    邦迪直接坐了下来，豪迈的道：“约翰！王直！银斧！你们三个家伙，竟然有这么大的谋划，真的是没有想到吗7 ”
    银斧随意道：“你这个家伙不感兴趣吗？”
    "怎么可能！"邦迪毫不犹豫的道：“如果要是不感兴趣的话，老子才不会出现在这里呢，老子对于你们的想法非常的感兴趣！不过，老子的称号是世界破坏者，你们这样的所作所为，让老子也是很头疼就是了。”
    “的确是如此！"啪！
    这个时候。
    随着脚步声和说话声。
    ―个身影。
    走了进来。
    金色的头发。
    两个麻花辫的胡子。
    穿戴非常整齐。
    红脚？哲普！
    厨师海贼团的船长。
    当然了。
    哲普可不是看上去那么弱。
    实际上。
    哲普的实力在新世界也是属于上游的。
    只是在年老之后。
    因为失去了自己的腿。
    所以实力倒退的太过于严重了。
    甚至是。
    严重到。
    不要说霸气了，就算是实力都是虚弱到了一个极限。
    现在？
    则就是不同了！
    0…求鲜花？？…
    哲普正值巅峰期，实力还处于上升期。
    最为关键的是。
    原著中。
    哲普是因为出现了问题才退隐的。
    现在可没有出现任何的问题呢。
    哲普走入房间之中，淡定的道：“废话就不说了，直接说正事好了！我们都是海贼，不可否认！你们提的说法是非常的让人心动，可是，在各个方面，你让我们烧杀抢夺还可以，但是你让我们去管理一个国家？”
    摇摇头。
    哲普毫不客气的道：“不是我开玩笑，在场的人，包括金狮子、白胡子、疯女人，这些人都算上！甚至是已经死去的洛克斯，谁也不擅长管理！"的确。
    哲普说得没有错。
    管理！
    这不是嘴上说说那么简单的。
    不仅仅是学习。
    更是要经验积累。
    而在场的人呢？
    一个个的烧杀抢夺是可以，你让他们老老实实的去管理一个国家？
    呵呵呵――简直就如同是做梦一样。
    那是根本不可能的事情！
    这一点。
    毋庸置疑。
    邦迪也是赞同道：“不管是承认不承认，夏洛特家族的道路！首先，人家都是一个家族的人，在凝聚力方面本身就是超过我们海贼，其次！夏洛特？乔伊！这个男人的手段，可不是嘴上说说那么简单的。”
    恶狼也是通过电话虫道：“疯女人和巨人族的关系只能够用恶劣来形容！简直是受到了全世界巨人族的抵制，就算是我都看不上疯女人，结果呢？那个男人可是可以从长老哪里，带走"000人的巨人族。”
    你一言。
    我一语。
    哲普、邦迪、恶狼。
    三个人的态度都是非常明显。
    计划？
    他们的确是有兴趣！
    可是！
    这其中的问题实在是太大了。可不是嘴上说说就可以解决的。
    原著中！
    四皇海贼团。
    发展壮大！
    都是有人管理的。
    白胡子海贼团的马尔科。
    百兽海贼团的保皇。
    BIG-M.M海贼团的卡塔库栗。
    红发海贼团的贝克曼。
    这些人。
    个个都是擅长管理，并且能够管理的人。
    正因为如此。
    四皇海贼团才能够称雄。
    强者！
    管理者！
    干部！
    士兵！
    这些都是缺一不可的。
    不然的话。
    想要组建一个完整的势力简直就如同是开玩笑一样。
    “嗯！”
    撵着胡子。
    王直淡然的道：“你们说的事情，我们当然是都已经考虑到了，你们不会觉得，你们可以想到的事情，我们想不到吧？”
    三人只是看着王直三人。
    当然了！
    毕竟个个都是大海之上怪物级别的海贼。
    他们可能是疯狂。
    他们可能是残忍。

    绝对不会是白痴。
    他们对于自己的强势和弱点当然是非常清楚的。
    可是！
    正是因为清楚这个弱点。
    所以才是会觉得头疼。
    约翰这个时候开口道：“能够管理一切的人有很多，不管是任何的时候都是有很多！你们难道不知道吗？”
    “哦？”
    邦迪有趣的道：“你们有合适的人选吗？”
    王直道：“能够管理的人有！只要让他们乖乖的工作就可以了，我们依旧是作为海贼，毕竟！你们不会是想要建造一个王朝吧？我们要做的只是成为这一辈子的王者就可以了！"”嗯！“
    众人都是点点头。
    的确是如此。
    他们对于流传子孙后代根本不感兴趣。
    他们要做的。
    就是在自己活着的时候足够的疯狂。
    这才是他们唯一想要做的事情。
    至于其他的一切？
    呵呵呵――他们根本不感兴趣。
    甚至是说！
    一丁点的兴趣都没有。
    总的来说。
    这一次！
    六大海贼！
第一次见面。
    此时此刻！
    六大海贼也是进行了第一次的交谈。
    大概讨论了接近七八个小时之后。
    分别就是离开了。
    至于具体讨论了什么？
    无人清楚！
    或者说！
    这六个怪物，他们也许将会引起轩然大波啊！！！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第229章：和之国动乱的局面!
    当然了。
    比起这六大海贼，三大海贼团的情况。
    现在。
    和之国！
    这个闭关锁国的国家。
    此时此刻。
    局面却是异常的特殊。
    也许！
    就算是乔伊都无法想想。
    和之国竟然发生了这么大的变化。
    原本的诸多的情况。
    完全发生了天翻地覆的变化。
    啪！
    昏暗的房间之中。
    数道身影则是坐了下来。
    凯多眼神锐利的道：“大蛇！你想要合作，可是，你有着足够的资本吗？就算是没有你！我想要拿下和之国，貌似也不需要废多少的麻烦！"说真的。
    现在的凯多是有着这个底气的。
    没办法啊！
    谁让人家凯多现在有钱呢！
    现在的凯多。
    那是真的有钱。
    不仅仅把世界政府的钱给坑了。
    而且还抢了人家五万狂暴士兵还有一万的翼龙。说起来。
    如果说。
    最初的凯多是白手起家的话。
    那么？…
    现在的凯多。
    几乎就是富得流油了。
    显然！
    凯多有着足够的底气和本钱了。
    所以。
    自然是不需要如同原著之中那样和黑炭大蛇合作。
    而是有着自己进攻和之国的资本了。
    “呵呵呵――”
    黑炭大蛇却是诡异的笑道："凯多先生，您说的的确是没有错！不过啊！和之国不同于其他的国家，想要占领和之国，那么就要让那些武士乖乖的听话，也就是说，必须名正言顺，而没有我的帮助，你得到的只是“四三零"一个空壳一样的和之国。"的确！
    就如同黑炭大蛇所说的一样。
    和之国。
    这是一个非常诡异的国家。
    这个国家的所有人。
    他们内部可以怎么样都行。
    但是。
    绝对不允许外界的人在名不正言不顺的情况之下进攻和之国。
    这是绝对不允许的事情。
    可以说！
    黑炭大蛇可以继承和之国的将军。
    但是。
    凯多？
    这个男人想要继承和之国的将军可就不是一件容易的事情了！
    甚至是说？？？？？？
    这将会是非常困难的一件事情。
    和之国的位置。
    有些人可以继承。
    但是。
    有些人绝对不可能继承的。
    “哼！”
    凯多冷漠的道：“就算是不能够又怎么样？只要有着足够的力量！统治一个区区的和之国，不过是轻而易举罢了！根本不需要放在眼中，难道老子还不能够掌控和之国吗？”
    “哎呀！"黑炭暮蝉则是开口，作为中间人道：”凯多先生，您也不需要如此的暴怒！和之国的力量的确是不多，这么多年也是消耗的七七八八！不过啊！在九里地区，跟随者光月御田的人大概有着接近5000人的武士。“
    “在花之都，跟随者花之兵五郎的地下势力大概是有着5000人的武士。”
    “而！"”在铃后的霜月牛丸，他管理者和之国最为精锐的武士部队，可是足足有着接近30000人的数量，这算起来差不多有着40000人的武士！不知道，凯多先生，您觉得您手下的五万的狂暴士兵，真的是能够面对这四万多人的武士吗？“
    听着黑炭暮蝉淡淡的话语。
    而凯多的眼神瞬间变得锐利了。
    一股恐怖的气息迸发而出。
    凯多眼神狰狞的道：“老太婆，你是在威胁我吗？”
    黑炭暮蝉微笑道：“当然不敢了！而且！老身的黑炭家族还有着夏洛特家族的一次人情，虽然不敢多说，但是，稍微的帮忙还是不成问题的。”
    当然了。
    黑檀暮禅非常的清楚。
    要求！
    就算是乔伊是一个信守诺言的人。
    但是。
    有些东西。
    不要太过分了。
    要是太过于过分了。
    呵呵呵――那么！
    这些东西也不会那么容易就会成功的。
    甚至是适得其反。
    得不到自己想要的。
    所以说！
    知道自己想要什么。
    降低要求。
    展现出自己的姿态来。
    这不是什么坏事！
    "嗯――“
    凯多也是眼神闪烁着怒火。
    不过。
    他还是收起了自己的怒火。
    的确。
    黑炭家族是有资格和自己谈判的。
    要知道。
    黑炭暮蝉这个老太婆。
    虽然嘴上说的是光月一族的实力。
    但是！
    这个老太婆多多少少手底下这么多年的时间。
    这可是接近20年的时间。
    这个老太婆从夏洛特家族第一次请求就是得到了大量的财宝。那个数量的财宝。
    养活和培养一批武士太过于正常了。
    而且？…
    有了钱！
    黑炭蝉丸对于黑炭大蛇的培养自然是更加的用心了。
    正因为如此。
    现在的黑炭大蛇不能够说是文武双全。
    但是也算是一个合格的管理者。
    而不是原著中的废物了。
    黑炭大蛇、黑炭暮蝉、黑炭蝉丸。
    以及！
    具体多少没有人知道的武士。
    黑炭家族现在是真的在合作。
    而不是！
    已经矮人一头的合作了。
    “呼-”
    微微吐出一口浊气。
    凯多淡漠的道：“那么！大蛇，你有什么样的想法？”
    “喔呼呼”
    黑炭大蛇诡异的笑道：“凯多先生，我可以答应您，只要取得了和之国，我可以帮助百兽海贼团变得更强！而且，在全世界给您收集动物系恶魔果实，不过啊！和之国的军火生意，您最多只能够拿走四成，更多的？”摇摇头。
    黑炭大蛇是非常淡然的。
    凯多沉默了。
    当然了！
    凯多并没有暴怒，而是在仔细的思索着。
    不可否认。
    这样的要求。
    依照凯多的性格。
    肯定是不可能同意的。
    只是！
    凯多是一个聪明人！
    他也是知道。
    想要继续走下去。
    那么就需要更加稳定的发展。
    而？…
    想要稳定的发展那里是那么容易的事情啊！
    思索着诸多的情况。
    凯多在片刻之后，平静的道：“后续的事情，让老子考虑考虑。”
    黑炭大蛇微笑道：“当然没有问题！"面带笑容。
    这件事。
    就这样随着凯多等人的离开，落下了帷幕。
    黑炭大蛇眯着眼睛道：“凯多这个家伙，想要真正的掌握和之国！可惜！他只不过是我想要掌握的一件工具罢了黑炭暮蝉平静道：”百兽海贼团的实力还算是不错，如果可以将其掌握，得到的将会是更多。“
    黑炭蝉丸道：“我知道一颗特殊的恶魔果实，通过这颗恶魔果实，可以将百兽海贼团进行掌握。”
    “哦？”
    黑炭大蛇立刻来了兴趣，有趣的道：“什么恶魔果实？”
    “超人系？傀儡果实！"眼神中浮现出了一抹光芒。
    黑炭蝉丸的气息异常的恐怖。
    不过！
    一切都是转瞬即逝罢了。
    在另外一边。
    九里地区！
    "哈哈哈――“
    “咕啦啦啦―”
    “喝酒！"伴随着豪迈的大笑声以及兴奋的声音。
    此时此刻。
    大量的人员则是在一起喝酒。
    仔细看。
    喝酒的人正是白胡子海贼团和光月御田一行人。
    恐怕！
    是个人都是不曾想到。
    提前数年的时间。
    爱德华和光月御田竟然还是相遇了。
    "呼-"光月御田深深的吐出一口浊气，道：“纽盖特！你这个家伙真的不愿意带我出海看看嘛？”
    爱德华平静道：“并不是不愿意带你出去看一看，我们白胡子海贼团准备寻找一个根据地进行发展，最初规划好的本来是和之国！" "是啊！"萨奇也是感慨的道："本来是打算将和之国攻打下来的！结果碰到了御田你们，竟然成为了朋友，看来只能够另外选择其他的地方了。”“哈哈哈―”
    白胡子海贼团众人大笑了起来。
    虽然说。
    他们觉醒了野心。
    但是。
    你要是让他们对朋友出手？
    那是绝无可能的事情！
    的确。
    恐怕谁也未曾想到。
    爱德华竟然也是看上了和之国。
    而且来到了和之国。
    不过0…
    爱德华和光月御田也是惺惺相惜，就这样成为了朋友。
    光月御田听着这样的话，则是头疼的道：“其实，也不是不可以！我们可以合作的嘛！毕竟，和之国的将军是我老爹，而我而来应该也是要继承和之国的将军的。”“哈哈哈”
    带着笑容。
    如果要是曾经的光月御田。
    说实话。
（.?1;';7:!?）    对于将军这个位置。
    根本不放在眼中。
    只是。
    现在的光月御田则是不同了。
    在收服了九里，并且逐渐的明白了自己的职责之后。
    自己！

    一定要让和之国过上好日子。
    正因为如此。
    光月御田已经打算成为和之国的将军了。
    “御殿大人？”
    "御殿大人！"“实在是太好了！"此时此刻。
    锦卫门、传次郎、菊之丞、雷藏、阿修罗童子、以屣历史。
    已经被改变了。
    黑炭大蛇，现在要人有人、要什么有什么。
    何必畏惧光月御田？
    自然而然！
    没有派遣黑炭勘十郎来找麻烦。
    而且。
    黑炭勘十郎的资质也是非常惊人，根本不需要来到这里来进行卧底。
    反而是浪费了。
    犬岚、猫蝮蛇、河松三方则是已经加入了托特兰。
    现在。
    原著中的赤鞘九侠，现在只剩下了六个人。
    听着耳边的呼喊声。
    光月御田则是感慨的道：“好了！好了！不要一个个的这么紧张！我只是想要让和之国的子民生活的更好而已。”生活的更好吗？“
    马尔科虽然年纪还很小。
    但是却考虑道：“如果想要让和之国的子民生活的更好！那么就要开国，对外进行贸易，和之国的工匠铸造出来的武器非常的惊人，美的生活。”光月御田一愣。随后错愕的道：通过这样的武器，获得的利益将会是非常庞大，哪怕只是一两成都可以让和之国的子民过上完“这是真的假的？”
    爱德华考虑道：“虽然说！世界政府、黑暗商会都是对外进行贩卖武器，不过，依照和之国的技术，达到这样的收益绝对是不成问题的。”哈哈哈―“
    光月御田立刻开始兴奋了起来。
    不可否认。
    他的确是想要让和之国过上好日子。
    但是。
    这并不代表他就是一个烂好人。
    恰恰相反。
    光月御田是一个随心所欲的家伙。
    这样的家伙。
    你指望着他是一个烂好人？
    简直就是跟做梦一样！
    光月御田考虑着道：“这样的话！纽盖特！我们将和之国联手掌控吧！你来帮助我贩卖武器，这样，和之国的子民就可以4.1过上好日子了。”
    “啊？”
    爱德华一愣，错愕的道：“御田，你这个家伙打算将这笔庞大的金钱让给我吗？”“哈哈哈”
    光月御田大笑着道：“我们不是朋友吗？而且！和之国想要发展壮大，肯定需要朋友的帮助啊！"不要怀疑。
    光月御田并不是一个傻子。
    他非常清楚。
    和之国的历史到底是什么样的。
    曾经的和之国强大吗？
    正因为强大！
    所以。
    才是被覆灭了。
    现在。
    光月御田要的就是让海贼来统治和之国。
    只有如此。
    才会根本不被人放在眼中。
    不可否认！
    的确是稍微有点算计爱德华的意思。
    但是。
    爱德华得到的利益也是实打实的。
    作为朋友。
    他们已经是足够了。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华大笑着道：“御田！既然你这个小子都这么说了，那么！接下来就让我们来大干一场吧！
    "哈哈哈――“
    二人握住了手掌。
    显然。
    接下来都是打算大干一场了。
    不过？？？？……
    二人并不知道。
    在另外一边。
    黑炭一族与百兽海贼团。
    光月一族与白胡子海贼团。
    现在！
    和之国的局面简直就是只能够用乱的吓人来形容。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第230章：夏洛特家族第三代长女！夏洛特?萨凡纳!
    历史！
    就这样。
    在不知不觉之中。
    已经发生了天翻地覆的变化。
    也许。
    引起这样变化的乔伊自身。
    都是根本不清楚。
    时间流转。
    四五个月的时间转瞬即逝。
    今年。
    也是即将走到了年末。
    只是……
    今年的夏洛特家族却是异常的兴奋。
    当然。
    跟今年的发展达到了什么样的程度根本就是毫无关系的。
    哗啦啦――海贼船快速的靠岸！
    卡塔库栗、克力架等等人都是一跃而下。
    克力架激动的道：“三姐！三姐！二嫂是不是真的要生了啊？”
    说真的。
    阿曼德纯粹就是路过。
    今天因为刚刚送走佩罗斯佩罗等人。
    所以。
    这才是路过港口。
    结果。
    正好碰到卡塔库栗等人的回来，结果就是碰到了。
    阿曼德点头道：“嗯！根据时间的推算的话，二嫂也就是这几天就要生孩子了。”
    克力架兴奋的道：“太棒了！太棒了！我终于是要有侄女了！"”啊？“
    蒙德却是不爽的道：“克力架！你这个臭小子是对小侄子有什么意见吗？”
    克力架撇着嘴道：“二姐！这你就不知道了吧！侄女才是最可爱的，侄子算是什么东西啊？”“臭小子，你是欠揍是不是啊？”
    “啊！"”二姐你是要打架吗？唯独这件事情，我是绝对不会放松的，开玩笑！"看着克力架和蒙德大有直接要开战的意思。
    其他人也是懒得理会这两个家伙。
    雅修和埃菲蕾都是开心的道：“姐姐，二嫂的身体情况怎么样？”
    阿曼德温和的道：“放心好了，二嫂的身体素质非常好，而且！这十个月的时间，大哥可是给准备了很多的补品，还有弟弟妹妹总是来看，没有问题的。”
    “那就好！”
    “那就好！" 03两姐妹也是笑嘻嘻的非常开心。
    怎么说呢。
    佩罗斯佩罗的这个儿子。
    真的是让整个夏洛特家族期待。
    如果说！
    玲玲的孩子们。
    也就是乔伊的弟弟、妹妹们。
    他们在拼命的发展着家族。
    这一切！
    只是为了让家族壮大的话。
    那么。
    佩罗斯佩罗的这个孩子。
    抱歉！
    不能够说是儿子，谁也不知道到底是儿子还是女儿呢。
    这个孩子。
    真正意义上代表了家族的未来。
    原著中。
    和之国的武士们不想要反抗是因为什么？
    因为他们看不到希望啊！
    他们的希望已经消失了。
    光月一族已经覆灭了！
    所以。
    随着光月桃之助的出现，这才是让武士们再次振奋了起来，从而展现出了足够的力量。
    这才是最为重要的事情。
    现在。
    夏洛特家族也是同样如此。
    他们可以拼命、他们可以努力。
    但是！
    他们需要看到未来的希望。
    哪怕？？？？……
    他们明知道，大哥包括自己都不会死。
    可是？…
    那种想要拥有后辈可以继承的希望，那不是嘴上说说的，而是实打实的真的希望这样的孩子出现。里啪啦！
    不过！
    另外一边已经打起来了。
    克力架和蒙德两个人就跟街头小混混斗殴一样。
    疯狂的殴打者对方。
    克力架不爽的道：“二姐！就算是你，我也不能够原谅，我最喜欢的就是侄女了！"蒙德同样咆哮道：”谁怕谁啊？我就喜欢小侄子！"里啪啦！
    说着说着。
    结果两个人打的更加的欢了。
    很快。
    二人鼻青脸肿的分开。
    雅修和埃菲蕾给治好之后。
    要不是被人拦下来了。
    估计。
    两个人还能够继续打起来。
    “哼！"二人看着对方，一个个的都是非常的不爽。
    “呵呵呵――”
    乔伊一边走来，一边轻笑道：“怎么了？到底是什么事情啊？”
    "大哥！"克力架和蒙德看着大哥跑了过来。
    立刻唧唧喳喳的开始喊了气来。
    一个个的都是在告状。
    “呵呵呵――”
    自己轻笑着摇摇头道：“你们两个啊！怎么跟小孩子一样呢？是男是女跟你们有什么关系吗？人家老二还没有说什么呢？”
    “唉！”
    佩罗斯佩罗将云船送走。
    无奈的叹息道：“大哥！你能不能够不称呼我为老二，总感觉这个称呼怪怪的！"大福跟在身后吐槽道：”二哥！你纯粹就是自己的想法太多了，所以说啊！人想法多了，想法跟正常人就不一样To “
    佩罗斯佩罗感觉自己的脸都要绿了。竟然被人吐槽了？
    显然！
    佩罗斯佩罗也是非常的头疼就是了。
    不过！
    稍微的考虑着情况。
    佩罗斯佩罗也是严肃的道：“大哥！家族的弟弟、妹妹们都回来了，这样不太。？…”
    乔伊温和的道："放心好了！鱼人岛那边，我已经安排好了，不会出现任何问题的，这么大的事情，不能够有任何人不在场，而且！新年也是快到了，这不是应该的吗？“
    “好！"听着大哥的话。
    佩罗斯佩罗也是点点头。
    这件事情。
    那么就不废话了。
    乔伊温和的道：“走吧，都好好的休息，这段时间，舞那个丫头就要到日子了。”
    “嗯！”
    众人都是相继离开。
    准备好好的休息。
    这个时候。
    卡塔库栗走到乔伊的身侧，严肃的道：“大哥！"乔伊温和道：”大海之上，出现了什么问题吗？“
    “嗯！”
    卡塔库栗点头道：“大哥！大海之上的情况非常的奇怪，各大海贼团仿佛都是失去了踪迹，除了罗杰海贼团之外，其他的人仿佛都是消失了，这让人觉得非常的奇怪。”
    啪！
    乔伊温和的道：“无妨，有些人看透了，自然而然就是会隐藏起来自己，等待着更好的机会了！" 卡塔库栗略微思索着。
    瞬间。
    卡塔库栗也是明白了过来。
    立刻就是严肃的点点头。
    原来如此啊！
    这一刻。
    卡塔库栗考虑道：“大哥！如果要是真的是这样的话，我们的计划，反而是可以提前了！甚至是说”嗯！“
    乔伊温和的深处一根手指。
    光J光0微笑着道：“不要急！不要急！任何的事情，都不需要急切，难道说？在这个大海之上，如此的急切吗？”卡塔库栗点头道：“大哥！我知道了！"自己解释道：”老三，你的成长实在是太快了，反而让你的内心出现了问题，你需要稳定自己的内心，平复自己的基础，知道了吗？“
    “嗯！”
    卡塔库栗严肃的点点头。
    的确是。
    最近这段时间。
    自己的心态也是越来越急切了。
    乔伊继续道：“所以说，有些事情，不需要急切，逐渐的慢慢的去处理，一步步的去讨论，缓缓的去处理好，这样不就足够了吗？”
    “嗯！”
    严肃的点点头。
    卡塔库栗眼神非常的坚定。
    的确是如此。
    急切。
    永远是不能够成功的！
    乔伊温和的笑着点点头。
    太过于急切。
    反而并不是一件好事。
    有些时候。
    时间的沉淀是非常重要的。
    而且！
    乔伊暗暗的道：“系统最近这段时间也是在进行着升级，这一次的升级到底是会更新什么呢？可是真的让人期待越来越觉得。
    家族系统！
    反而就如同是游戏一样了。
    而自己等人就如同是玩家一样。
    随着自己等人的实力达到了一定的程度之后。
    系统就是会升级。

    十天前！
    家族系统中！
    出现了第一位实力突破到黄金1级的强者。
    当然了！
    这并不是世界原有的力量。
    而是在族长继承之后。
    逐渐的开始培养。
    成功培养出来的第一位黄金1级。
    前前后后耗费了大概21年的时间。
    这才是培养出来了第一位黄金［级的强者。
    当然了！
    随着第一位黄金1级诞生。
    接下来。
    将会迎来一批极快的提升。
    不过。
    乔伊并不急切就是了。
    这是毫无办法的事情。
    急切！
    也是毫无意义。
    起点就是不同。
    根本没有绝对的公平。
    这不是理所当然的事情吗？
    摇摇头！
    不再考虑这件事情。
    乔伊则是在思索着诸多的问题。
    随后。
    兄弟二人分开了。
    接下来。
    家族的弟弟、妹妹们都是相继的回来了。
    不管是康珀特等人。
    还是卡塔库栗等人。
    亦或者是佩罗斯佩罗等人。
    可以说。
    每个人。
    都是聚集在家族之中。
    所有人都是在翘首以盼的等待着。
    开玩笑！
    这可是家族最为重要的事情啊！
    每个人都是非常的紧张和兴奋就是了。
    "呼-"众人都是异常的激动。
    一个个的都是站在庭院之中。
    而乔伊坐在椅子上，看着众人则是调侃的道：“老二这样着急我倒是可以理解，人家是当父亲的，你们呢？一个个的这么紧张和激动是因为什么呢？跟你们有什么关系吗？”
    听着大哥的调侃。
    卡瓦莱特这个脾气急切的，则是急急忙忙的道：“大哥！快别说了，这不是马上要诞生一个新的生命这不是激动吗？这可是我们家族少有的新生儿啊！"”啊？“
    康特一巴掌把自己的弟弟给排到了一边去。
    激动的道；"什么少有的新生儿！这可是我们夏洛特家族的第三代的孩子，这就是我们家族的宝贝啊！你们懂个鬼啊！"“切！”
    “哼！"卡瓦莱特挠挠脑袋，虽然是一副冷哼的样子。
    但是。
    怎么说呢。
    这是一个好日子，懒得和这个家伙去争吵。
    乔伊笑而不语。
    只是温和的看着眼前的情况。
    有些时候！
    就是这样的温和。
    不需要过多的去考虑。
    不需要急切！
    温柔的看着眼前的一切。
    慢慢来等待就好了。
    笑容非常的温柔。
    嘴角的笑容很浓郁。
    自己最为享受的，不过是家族所有人聚集在一起的时候这种430宁静祥和的感觉吗？
    “呵呵呵――”
    温和的轻笑。
    随着大哥这温和的声音。
    每个人。
    都是逐渐的冷静了下来。
    这一刻。
    仿佛是所有人都是恢复了平静一样。
    每个人都是在静静的等待着。
    "呼-"佩罗斯佩罗深深的吐出一口浊气，看着眼前的宫殿，也是呢喃着道：“好久没有这样放松的感觉了！果然！不管是在任何的时候，还是在家中才是最为让人放松的啊！"微笑着看着眼前的一切。
    真的是让自己非常的舒服和惬意。
    那种放松的感觉。
    可是在外面完全感觉不到的感觉啊！
    家族的兄弟姐妹。
    每个人都是感受着此时此刻的温柔和宁静。
    仿佛！
    每个人都是陷入了这种不同的感觉之中。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    卡塔库栗就这样突破了。
    白银3级？
    白银4级！
    突破的非常的轻松。
    实际上。
    卡塔库栗的实力想要突破白银4级。
    本就是非常轻松就可以突破的。
    可是。
    他的内心却是逐渐的急躁。
    原因很简单。
    他陷入了瓶颈之中。
    无法更近一步。
    就如同老妈已经达到了白银6级，而且逐渐的逼近白银7级。
    但是……
    后续的更进一步，则就是需要时间了。
    对于这个黄金级别自己并不感兴趣。
    毕竟。
    也就是奖励个三四千的成就点罢了。
    随着系统一次次的发展。
    现在奖励的已经是越来越少了。
    除了成就点。
    其他的一切都是不会奖励了。
    所以！
    现在众人需要做的反而是稳定下来。
    慢慢来就好了。
    不需要急切！
    “哇！"而就在这个时候。
    伴随着嚎叫声。
    也就是代表。
    家族的第三代已经出生了。
    “呵呵呵”
    温和的笑着，乔伊轻声的道：“一个可爱的丫头啊！佩罗斯佩罗，你觉得这个宝贝应该叫什么名字呢？”佩罗斯佩罗只是挠挠头道：“大哥………”
    自己温和道：“你的女儿，自己来起名。”
    “嘻嘻嘻__”
    开开心心的笑着，佩罗斯佩罗兴奋的道：“大哥！就叫做夏洛特？萨凡纳！！！" PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第231章：家族的小公主!
    夏洛特？萨凡纳！
    本意。
    一个代表了精灵的名字。
    “呵呵呵――”
    乔伊温柔的道：“希望，我这亲爱的小侄女，会如同精灵般美丽、智慧、优秀与成长。”
    "其实！"说到这里。
    乔伊却是突然之间话锋一转道：“就算是没有这些也是根本无所谓的事情，不管是怎么样，只要开开心心的成长就已经足够了，只要快乐的成长起来，就可以了。”
    温柔。
    温馨。
    这一刻。
    听着大哥的话语。
    每个人都是非常的喜悦。
    当然了！
    不包括老妈就是了。
    “嘻嘻嘻__”
    抱着孩子，老妈已经偷偷的跑掉了。
    D人！"小女仆急急忙忙的追逐着。
    可是！
    她们怎么可能追得上老妈呢。
    这一刻。
    她们都要哭了。
    这可是整个夏洛特家族的掌上明珠啊！
    结果呢？
    掌上明珠刚刚出生。
    竟然就被抢走了。
    这……
    她们真的会死的。
    小女仆跑到了乔伊的身前，乖乖的认错道：“族长！小小姐被夫人给带走了！"乔伊温和的道：”没事，老妈只是带着小丫头去玩了，这件事情跟你们没有关系，下去去领赏吧！" “是！"两个女仆开开心心的离开了。
    毕竟。
    托特兰是一个完整的国家。
    她们虽然日常没有花销。
    可！
    她们也是有着自己的爱好的，平常购买一些自己喜欢的东西。
    这不是理所当然的事情吗？
    不过？…
    不管是如何！
    她们都是开开心心的跑掉了。
    佩罗斯佩罗无奈的吐槽道：“妈妈这是干什么啊？我的女儿！我还没有看一眼呢啊？”“唉！"无奈的叹息。
    佩罗斯佩罗真的是想要哭。
    说真的。
    自己家妈妈的性格是很奇怪的。
    喜欢大哥。
    喜欢自己家闺女。
    问题是。
    自己还不能够说些什么。
    不狱。
    I /1\\ ？
    呵呵呵――老妈绝对会爆锤自己一顿的，不要怀疑，自己家老妈的性格锤自己一顿可是太正常不过了。
    默默的摇摇头。
    佩罗斯佩罗觉得自己非常的头疼。
    而乔伊温和道：“好了，老妈只是比较喜欢小丫头而已，去好好的看看自己的妻子，记住了！人家既然跟随了你，那么就要确定自己作为男人的责任，玩玩怎么样都好，可，既然选择作为了自己的女人，不管是妻子还是妃子，职责都要有的。”
    听着大哥的教导。
    佩罗斯佩罗严肃的道：“大哥！你放心吧！"严肃的点点头。
    随后。
    佩罗斯佩罗也不在纠结这件事情了。
    众人也是非常无奈就是了。
    怎么说呢。
    老妈把小侄女暴走了，我能够怎么办啊？
    他们一个个的都是非常的头疼！
    不过！
    随着一阵阵的鸡飞狗跳。
    最后。
    老妈还是被人堵住了。
    在付出了大量的代价之后。
    这才是勉强把小公主交出来。
    众人都是喜欢之后。
    老妈抱着小公主就是快速的离开了。
    开玩笑！
    这才是自己最喜欢的孩子。
    怎么说呢。
    隔代亲！
    这话放在玲玲的身上也是非常正常的。
    绝对是没有任何问题就是了。
    接下来！
    随着夏洛特？萨凡纳这个小公主的诞生。
    原本就生机勃勃的夏洛特家族现在变得更加的气势盎然了甚至是激动的让人感觉有点奇怪。
    不过！
    不管是怎么样。
    每个人都是非常激动的在成长了起来。
    一个接着一个。
    o那是丝毫不犹豫。
    时间！
    总归是过的最快的。
    一年的时间转瞬即逝！
    海圆历1491年。
    夏洛特家族18女？嘉蕾特、19女？波娃儿出生。
    夏洛特家族第三代长女，夏洛特？萨凡纳出生。
    海圆历1492年。
    夏洛特家族34子？斯纳格、35子？巴巴路亚出生、20女？普利姆、21女？普拉琳涅出生。夏洛特？斯纳格！
    原著中！
    作为点心四将星之一。
    不过！
    后来虽然被击败了。
    但是。
    在资质方面也是非常出色的。
    果不其然。
    乔伊只是稍微检查一下就是发现。
    又是天生就是超越了黄金级别的资质。

    通过神子根骨直接给提升到了钳金级的资质。
    值得一提！
    在这一年的时间之中。
    乔伊又购买到两根神明根骨。
    将卡塔库栗、克力架分别提升到了钻石9级的资质。当然了！
    除此之外。
    最为出色的就是。
    小小的小公主的成长了。
    里啪啦！
    伴随着雷鸣声。
    萨凡纳已经扑到了乔伊的怀中。
    开开心心的道：“大伯！大伯！嘿嘿嘿看着这个开心的笑着的小丫头。
    乔伊也是满目的温柔。
    1岁的萨凡纳笑容非常的纯洁。
    金色的长发飞扬着。
    宛若是小公主般的身影。
    或者说。
    萨凡纳不就是夏洛特家族的小公主吗？
    作为整个家族的小公主。
    刚刚出生没有多久。
    乔伊储存的最为出色的自然系恶魔果实，响雷果实就交给了这个小家伙。
    “嘻嘻嘻__"萨凡纳开心的道：”大伯！大伯！我可以和你吃蛋糕吗？妈妈不让我吃！哼！"可爱的鼓起了小脸。
    显然。
    萨凡纳又是贪嘴了。
    不过。
    这也是正常。
    夏洛特家族都是有这个问题。
    而舞第一次当母亲。
    自然是害怕吃坏了。
    不过。
    却是忘记了夏洛特家族那特殊的体魄就是了。
    乔伊温柔道：“当然可以了，不过！我的小公主，不可以总是吃蛋糕哦！要好好吃饭，知道了吗？”虽然说没有问题。
    但是。
    有些时候该教育还是要教育的。
    不能够让孩子这样成长。
    “嗯！”
    萨凡纳可爱的点着头，乖乖的道：“大伯，我会乖乖的。”
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“大伯不是让你要乖乖的，而是跟你说，有些东西需要学习，作为小公主，不可以成为一个什么都不知道的废人哦。”
    萨凡纳乖乖的道：“大伯！你放心好了，人家才不会成为一个什么都不知道的废人呢。”
    乔伊温柔道：“那么，大伯可是拭目以待哦！"萨凡纳乖巧的道：”那是当然了，不管是师匠还是老师，可都是说我！人家可是非常聪明的呢~~~"可爱的歪着小脑袋，萨凡纳充满了自豪。“哈哈哈――”
    乔伊也是非常的温柔。
    怎么说呢。
    自己家的孩子如此的出色。
    当然是开心了。
    这种感觉是截然不同的。
    弟弟、妹妹的出色。
    和！
    家族后代的出色。
    那是截然不同的。
    值得一提。
    萨凡纳的资质也是很出色，出生就有着黄金级的资质＜自己也是给萨凡纳提升到了钳金9级的资质。
    从小进行培养。
    想必。
    萨凡纳绝对不会让自己失望就是了。
    事实证明。
    萨凡纳真的是非常的出色。
    小小的年纪。
    年仅］岁的萨凡纳。
    现在！
    已经展现出了惊人的天赋。
    小小年纪。
    已经将响雷果实的威力完全开发了出来。
    真的是开发到了一个惊人的地步。
    甚至是说。
    现在的萨凡纳已经拥有了青铜6级的实力。
    年仅1岁的青铜6级。
    说真的。
    根本不敢置信啊！
    “大伯！大伯！"”我们来玩游戏吧？“
    “想要玩什么啊？”
    “啊？？？”
    开开心心的笑容回荡在书房之中。
    而这样快乐的日子总归是极快的。
    海圆历1493年。
    夏洛特家族36？坎汀、37子？卡托、38子？蒙布诞生。
    而！
    萨凡纳这个小可爱的公主也已经2岁了。
    更加的可爱和让人喜爱了。
    里啪啦！
    雷霆在骑士国度划过。
    不过！
    萨凡纳这个可爱的丫头突然之间停了下来，乖巧的道：“三姨，你好！
    “哎呀！"阿曼德直接将烟给熄灭了，随后开开心心的道：”这不是小公主吗？怎么了！这么慌慌张张的！" 萨凡纳可爱的道：“不能够告诉三姨，这是我要给大伯的惊喜。”
    阿曼德一愣，随后温和的道：“要给大哥的惊喜吗？”
    萨凡纳可爱的点着头道：“是啊！是啊！这是给大伯的惊喜，大伯一定会夸奖我的！我可是非常厉害的！"可爱的昂起了小脑袋。
    显然。
    萨凡纳做出了什么非常出色的事情。
    “呵呵呵――”
    阿曼德忍不住轻笑了起来，实在是太过于可爱的小家伙了。
    温和的揉了揉萨凡纳的小脑袋，温和的道：“' 々那么！小公主，快去吧！"”嗯！“
    “三姨，再见！"里啪啦！
    萨凡纳直接消失了。
    而阿曼德则是温柔的道：“真是可爱又出色的孩子啊！不愧是我夏洛特家族第三代的长女。”
    欧文整个人都是笑的眯眯眼了，开开心心的道：“哎呀！哎呀！刚回来就看到小公主这可爱的样子，感觉这辈子都值了。”
    “嗯？”
    而听到这话。
    阿曼德则是有趣的勾起嘴角笑着道：“欧文哥哥，要是有兴趣就自己要一个孩子好了。”
    两年的时间过去了。
    现在佩罗斯佩罗已经21岁了。
    而？…
    卡塔库栗、大福、欧文三兄弟也是已经19岁了。
    都已经在去年18岁的时候结婚了。
    不过。
    比起佩罗斯佩罗的速度来说。
    他们可就是没有生孩子了。
    欧文挠挠头尴尬的道：“阿曼德，你还是不要调侃我了，我一直都是在努力，这不是没有孩子吗？”
    “呵呵呵――”
    阿曼德轻笑着摇摇头道：“欧文哥哥，你可是要努力哦！大哥最近脾气可是不太好，听说对于你和大福哥哥、三哥明明结婚了，但是还没有孩子非常的不满意，正准备教训教训你们呢！"嘴角微微抽动。
    欧文也是想要吐槽，这个有没有孩子也不是我说了算的啊？但是！
    自己家大哥可不会管那么多！
    在脾气暴躁的大哥看来。
    你既然不给我好好的听话。
    那肯定就是你的问题了。
    显然！
    这种情况是欧文根本未曾想到的。
    只能够说。
    自己家大哥对于这件事情是真的不讲道理的啊！
    但是问题是？？？？……
    自己还是没有办法。
    没办法啊！
    唉！
    默默的摇摇头，发出了叹息声。
    欧文转过身离开了。
    （吗好的）而阿曼德也是带着笑容离开了。
    另外一边。
    里啪啦！
    萨凡纳可爱的道：“大伯！大伯！我有一个惊喜要给你！
    乔伊温和的道：“小公主，什么惊喜啊？”
    放下了手中的工作。
    乔伊满目的温柔。
    虽然说。
    面对家族之中所有人，自己都是一直这样的温柔。
    但是。
    也就只有面对这个可爱的小公主的时候。
    才会真的如此的温柔。
    这是乔伊真的极少数面对小可爱们的温柔了。
    “哈！"道锱纠玻
    萨凡纳可爱的喝了一声。
    随后。
    伴随着电闪雷鸣的声音。
    一道道的雷光闪烁着。
    浮现而出的。
    竟然是那璀璨的紫色的身影。
    宛若是公主般的姿态，身着中世纪骑士裙甲。
    而萨凡纳开心的道：“大伯，大伯！这是我觉醒的替身，乔伊一愣。
    叫做闪电行者！！！
    本以为这个替身的名字会叫做什么闪电公主或者是雷电公主之类的名字。
    还是？…
    这个闪电行者的名字，让自己瞬间就有一点不好了。
    刖世。
    自己在玩一个游戏的时候，可就是被这个闪电行者给逼的一次次差点吐出阿莱舟。
    不过。
    自己还是温柔的道：“真不愧是小公主啊！小小年纪就已经觉醒了替身了！"”嘿嘿嘿――"萨凡纳是相当的开心，整个人都乖巧的道：“大伯，闪电行者可强了！和我的果实能力特别的搭配哦！" PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第232章：和之国！爆发！！！
    响雷果实。
    闪电行者。
    显然！
    从小就吃下了恶魔果实的萨凡纳。
    觉醒的能力。
    并不是根据自己的意志。
    反而。
    根据自己的能力觉醒的替身。
    乔伊温柔的道：“小公主，闪电行者有着什么样的能力？”
    萨凡纳开开心心的道：“大伯！闪电行者的能力很简单的，只要吸收雷电，就可以无限制变得更强，吸收的雷电越多，就可以越加的强大。”
    听着这个简单的能力。自己却是陷入了深思中。乖乖！
    真的是简单的能力。
    可是？…
    这个能力如果要是搭配起来。
    简直就是恐怖到了极致。
    响雷果实！
    闪电行者！
    两者结合产生的威力？？…
    将会非常的恐怖！
    不过。
    乔伊却是开口道：“真的是不错的能力，但是！小公主，不可以骄傲自满哦！这个世界上强大的能力有很多，你这种只是其中一种而已，知道了吗？”
    “嗯！”
    乖巧的点头，萨凡纳也是可爱的道：“师匠也是这么告诉我的，师匠跟我说，不管是任何的时候都不要自满，任何人都是无法称之为无敌的，只有一次次变强，一次次变强，在这一条道路上逐渐的走下去。”
    乔伊温和的笑着。
    知道。
    那就是最好的了。
    逐渐的变强。
    这才是最为重要的事情。
    温柔的点点头。
    自己道：“走吧，大伯带你去吃糕点！" 萨凡纳开心的道：”太好了！太好了！" 二人就这样离开了书房。
    只是！
    乔伊却是在内心之中再一次感慨。
    自己！
    果然也就是一个送金手指的老爷爷类型的人物。人家都是作为穿越者无敌于天下。
    自己可好。
    家族成员一个比一个逆天。
    虽然说。
    萨凡纳的替身看似非常简单。
    可是？？？？？？
    不要忘记了。
    响雷果实产生的雷电，不是那么容易控制的。很多的时候都是会消散的。
    正因为如此。
    原著中。
    艾尼路才是制造了雷鼓用来储存雷电。
    现在！
    看起来就是截然不同了。
    雷电可以被闪电行者吸收。
    这样430.诞生的恐怖的力量就是越加的强大了。
    感慨的摇摇头。
    这件事情。
    暂时不再考虑了，只是带着自己家这可爱的小公主去吃糕点了。
    “嘻嘻嘻"看着开心的笑着的小公主。
    乔伊嘴角也是勾起了笑意。
    果然！
    真的是让人感觉到舒服啊！
    这样可爱！

    乖乖的小公主，才是最为让人期待和激动的呢！
    笑容越加的浓郁。
    乔伊温柔的暗暗道：“有些时候！这些才是最为值得守护的东西，这样的生活，真的是不错呢！ "呵呵呵"一抹笑容非常的浓郁，而嘴角的笑意也是极其的自然。
    有些人适合那种征战八方的冷血的生活。
    而有些人。
    则是并不适合那样的生活啊！
    带着温和却又温柔的笑容。
    乔伊看着眼前的小丫头，而这一个小丫头，不就是最好的结果了吗？
    “嗯！！！"天照看着这一幕在考虑着。
    要不要也生个女儿呢？
    不过！
    乔伊是没有打算自己要孩子的。
    毫无必要罢了。
    另一边！
    和之国！
    经过了两年的时间。
    现在。
    和之国却是陷入了动荡之中。
    或者说……
    整个和之国陷入了恐怖的波浪之中。
    “什么？”
    光月御田不敢置信的道：“父亲竟然将将军的位置传给了黑炭大蛇？”
    锦卫门面色严肃的道：“是的！御殿大人！这是在花之都的兵五朗先生传来的情报，光月将军将代理将军的位置交给了黑炭大蛇！这些该死的黑炭家族的人！"光月御田则是非常奇怪的道：”不应该！父亲就算是不将和之国将军的位置交给我，也不会交给黑炭一族的人啊要知道！
    黑炭一族！
    其实。
    是有着很大的问题。
    光月一族。
    黑炭一族。
    两者！
    有着不可调节的矛盾。
    曾经。
    光月寿喜烧的父亲在年轻的时候。实际上。
    他是没有孩（adeb）子的。
    所以？…
    光月寿喜烧的父亲已经准备在侍奉自己的家族之中选择下一任将军了。黑炭、天月、霜月、风月、雨月。
    五大家族家族是光月一族的家臣。
    可是！
    就在黑炭一族经过了层层险阻。
    最后成为了被选中者的时候。
    光月寿喜烧诞生了。
    正是因为光月寿喜烧的诞生。
    黑炭一族的所有的准备都是彻底的没有用了。
    那一刻！
    所有的一切都是让人崩溃了一样。
    仿佛。
    一切都是结束了。
    真的是让人根本都不敢置信。
    显然！
    这样的事情。
    所有人都是未曾想到的。
    所以？…
    黑炭一族被大范围的绞杀。
    最后！
    黑炭一族剩下的人几乎是少之又少。
    黑炭大蛇更是唯一一位嫡系血脉的传人了。
    显然。
    光月御田对于这种情况最为疑惑就是疑惑在这里。
    这不科学啊！
    或者说。
    这几乎就是不现实的事情。
    到底是什么情况啊？
    这是最为让人感觉到疑惑的事情。
    毕竟！
    自己和自己家老爹虽然说关系不太好。
    但是。
    就算是将军的位置不传给自己，也绝对不可能传给黑炭一族的人啊？
    啪！
    这个时候。
    爱德华则是大步流星的走了过来，眼神严肃的道：“御田！事情已经查清楚了！黑炭蝉丸，这是一位侨居在海外的黑炭一族的一员，她是超人系？模仿果实能力者！可以模仿成任何人。”
    这一刻。
    光月御田的面色变得异常的难看，他整个人都是脸色难看的道：“这么说的话！父亲他已经？？…”显然。
    光月御田已经考虑到了这种可能性。
    自己的父亲已经死了。
    而且将会是死的非常的凄惨甚至是都是有可能的。
    爱德华点点头道：“恐怕是这样的，而且！根据我的调查，黑炭一族的人和百兽海贼团联合了，真是没有想到！ 凯多那个家伙竟然也是来到了和之国。”
    说真的。
    爱德华也是充满了感慨。
    不过。
    稍微想一想大概也是就知道了。
    这不奇怪就是了。
    和之国这个地理位置非常特殊，而且有着大量的特殊的特产。
    简直就是一个销金窟都不为过，这样的地方。
    凯多盯上这里也不是什么奇怪的事情。
    显然。
    在爱德华盯上了这里之后，凯多也是盯上了这里。
    不过？？？？……
    比起爱德华和光月御田是惺惺相惜成为了朋友。凯多则是直接选择了和黑炭大蛇进行合作。
    可以说！
    现在的和之国看似保持着平静。
    只是！
    整个和之国已经达到了动乱的边缘。
    黑炭一族。
    光月一族。
    双方的战争即将要爆发了。
    或者说！
    双方的血战已经即将要开始了。
    最后的结果将会是如何？
    暂时谁也不知道！
    "呼-"深深的吐出一口浊气，爱德华严肃的道：“御田结束！"静静的等待着光月御田的选择。
    爱德华非常的平静。
    ，到你选择的时候了，是否选择去接受这一场战争，还是就这样显然！
    爱德华非常的清楚。
    到底是什么情况。
    或者说。
    爱德华非常的了解，到底是怎么回事。
    毕竟。
    作为朋友。
    如果光月御田选择了离开，那么自己就带着光月御田离开。
    和之国就放弃了。
    如果要是光月御田选择战争？
    那么！
    和之国也没有落在对方的手中。
    甚至是说。
    光月一族的底子摆在那里，这才是足够的底牌。
    我们凭什么认输啊？“哈哈哈”
    听着爱德华的话，光月御田则是抬起头道：“凭什么认输啊？这个位置不说本来就是属于我的！就算是不属于我，他们害死了我的老爹，难道就这样算了嘛？”
    “咕啦啦啦――”
    爱德华大笑道：“这才是一个男人嘛！"双方对视一眼。
    同样都看到了对方眼中的浓浓杀意与战意。
    一战！
    定乾坤！
    当狱|―I /|%\ ？ 此时此刻。
    花之都！
    “喔呼呼――”
    黑炭大蛇发出了兴奋的笑声，激动的道：“这个位置！终于是属于我的了！实在是太棒了！"坐在将军的位置。
    黑炭大蛇异常的疯狂。
    而！
    凯多却是平静的道：“大蛇，不要太过于兴奋了，我们的对手可是没有退出这一局棋局的打算。”
    “啊？”
    "退出？“
    黑炭大蛇却是狰狞的道：“凯多先生！我从来没有打算就这样让对方退出的意思，我想要将他们都杀了！都给宰了！让他们知道知道，当年光月一族所做的一切到底是多么的让人感觉到恐怖！"”呵呵呵――“
    嘴角咧开了一抹狰狞的笑容。
    黑炭大蛇的眼神之中。
    充斥着无尽的杀意。
    这一刻。
    这个男人真的是非常的恐怖与狰狞。
    他是真正的已经疯了。
    宛若是疯狂一般的男人。
    黑炭一族！
    所经历的一切。
    实际上！
    对于这个男人来说。
    真的是足够的恐怖了。
    也许无法想象。
    可。
    这就是事实。
    曾经鼎盛的黑炭一族覆灭。
    就是因为光月一族。
    “呵呵呵――”
    黑炭暮蝉却是轻缓的笑道：“大蛇大人，不要这么激动！接下来，想要对付光月一族剩下的这个人，还不是那么容易呢！"黑炭大蛇恢复了平静道：”的确是如此啊！"显然。
    经过了认真的教导之后的黑炭大蛇已经不是原著中那个狂妄、自大、疯狂的家伙了。
    或者说。
    现在还没有完全成功的他，还没有展现出自己那疯狂的一面出来也不是没有可能的事情就是了。
    当狱丨―I /|%\ ？
    不管是如何来描述就是。
    现在的黑炭大蛇绝对是一个合格的对手。
    凯多冷静的道：“光月一族的力量，白胡子海贼团的力量，说实话！不知道你们黑炭一族准备了什么样的力量，但是在胜算方面，我们这一边不并不大。”
    显然。
    凯多是分析的非常的明确的。
    和之国。
    虽然光月寿喜烧死了。
    但是。
    在光月寿喜烧将位置传给了黑炭大蛇之后。
    花之兵五郎立刻感觉到了不对。
    已经带着极道势力的所有武士都是立刻离开了花之都。
    现在。
    估计已经在铃后和霜月牛丸进行汇合了。
    可以说。
    和之国的四万多的武士，全部都是掌握在光月御田的手中。
    只要光月御田不是白痴，这场战争凭借着白胡子海贼团的力量，想要取胜并不是困难的事情。
    甚至是说光月御田哪怕是白痴。
    只要带头冲锋。
    这场战争都是几乎不败的事情。
    “的确是如此啊！"黑炭暮蝉却是嘴角咧开，有趣的道：”不过！不可否认的一点就是，现在我们黑炭一族占据了将军这个位置，只要拥有这个位置，接下来可以得到的就是非常多了！"“而且？…”
    黑炭暮蝉缓缓的拿出一个家族徽章，轻缓的道：“有着夏洛特家族的帮助，就算是无法全歼，但是将和之国纳入我们的掌控之中，也是不成问题的！"凯多虽然不爽，却也是平静的道：”原来如此，有着夏洛特家族的帮助，在接下来的战争之中，想要取得优势，并不是困难的事情了。“
    “噢”
    “咕呵呵呵呵”
    笑容浮现而出，所有人都是大笑了起来。
    显然！
    在胜利的局面之前。
    黑炭一族所具备的是更加重要的局面。
    嘴角的笑容越加的浓郁。
    不过！
    此时此刻的和之国！
    却是彻彻底底的爆发了。
    黑炭一族。
    光月一族。
    双方！
    即将展开一场恐怖的战争！
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第233章：百兽海贼团vs白胡子海贼团
    和之国！
    兔碗！
    在这里。
    有着世界上都极其珍贵的物资。
    海楼石。
    可惜！
    和之国并没有将海楼石放在眼中。
    甚至是说。
    整个兔碗异常的荒废。
    只是……
    呼――伴随着微风缓缓的吹过，仿佛是吹出了血腥的杀~意一样。
    这一刻。
    无尽的战意宛若是弥漫在每个人的内心之中。
    战争即将爆发了。
    经过了一个月暗中摩擦，表面无事的积累。
    战争！
    已经达到了爆发的边缘。
    ―个月前。
    “订！！！"随着视频通话被接通。
    乔伊坐在沙发之上，翘着腿，有趣的道：“黑炭女士，竟然主动找我，真是稀客啊！"黑炭暮蝉微笑道：”乔伊陛下！真是好久未见了，这一次主动寻找您，实际上是有件事情希望您可以帮忙。“

    “嗯！”
    微微点头，自己温和的道：“当然没有问题，我曾经说过，家族徽章可以换取两次要求，只要我可以做到都没有问题。”
    “多谢！"黑炭暮蝉将自己的姿态摆的非常低，她很清楚。
    自己和眼前这个男人。
    根本就不是一个级别的人。
    不同于海贼。
    黑炭暮蝉作为黑炭一族的人。
    更是侨居海外。
    非常的清楚。
    海贼。
    在这些大人物的眼中，就是一群野狗。
    想要清理掉非常轻松。
    之所以未曾清理掉。
    只是因为。
    野狗咬人才疼啊！
    而被咬的人，自然是要寻求庇护了。
    说变了。
    海贼在这样的大人物的眼中，就是一群傀儡罢了。
    黑炭暮蝉恭敬的道：“乔伊陛下，最后一个请求，黑炭一族即将与光月一族决战，但是！老身觉得胜算并不高！ 所以，希望乔伊陛下可以帮忙。”
    乔伊温和的道：“据我所知，百兽海贼团不是找到了你们吗？”
    黑炭暮蝉却是摇摇头道：“唉！光月一族不知道怎么样和白胡子海贼团纠缠在了一起，真是让人恼火啊！"说实话。
    自己虽然外表看不出什么。
    但是。
    内心也是一愣。
    我罡龉怨裕
    白胡子和光月御田竟然还是纠缠在了一起！
    而且！
    看样子还是打算直接帮助和之国。
    最后0提前实现四皇时期的实力了。
    乔伊暗暗的道："果然！三体海贼团、白胡子海贼团和百兽海贼团，都是已经有了进步，只有金狮子那个白痴，还是一直以来大大咧咧的，至于罗杰，那个家伙，只是对于这些不感兴趣罢了。“
    心中暗暗的思索。
    不过。
    表面上。
    自己却是温和的道：“没有问题，我让卡塔库栗率领BIG M.M海贼团去帮忙，这些人数，不知道够不够？"黑炭暮蝉毫不犹豫的道：”足够了！足够了！有着卡塔库栗大人的帮助，再加上BIG M.M海贼团的参战，击溃那些人不过是轻而易举罢了。“
    而乔伊温和的道：“黑炭夫人，你应该知道，毛皮族是我托特兰的子民啊！"短暂的沉默。
    瞬间！
    黑炭暮蝉立刻明白过来，笑着道：“乔伊陛下可以放心！我知道怎么做了，光月家族肯定是斩草除根，一个不留乔伊温和的道：”很好，只要知道应该怎样做就好。
    随后。
    “订！！！"视频通话挂断了。
    有些时候。
    聪明人就是非常好说话。
    只要稍微理解。
    马上就知道了到底是什么意思。
    嘴角勾起。
    这一次的局面虽然有点超脱自己的预料范围之内。
    不过。
    也好。
    还在掌控的范畴之内。
    慢慢的走下去。
    一切都不是问题。
    自己也是很期待和之国的这一场大战。
    呼――狂风缓缓的席卷四面八方。
    短短的时间。
    这无尽的狂风。
    宛若是要将一切都吞噬掉一般。
    而这一切。
    都是在短短的时间内发生。
    兔碗！
    双方已经聚集了。
    啪！
    扛着狼牙棒。
    经过了这么多年的刻苦修炼。
    凯多的实力。
    现在差不多有着白银3级的实力。
    虽然说。
    比起白银5级的爱德华有所差距。
    不过。
    这个差距也不是不可以弥补的。
    "噢――“
    凯多面色狰狞的道：“白胡子！我们又见面了啊！
    “咕啦啦啦――”
    爱德华也是狰狞的道：“真是没有想到啊！凯多，你这家伙竟然也是在对和之国准备出手，正好！今天就清理掉你这个家伙。”
    凯多讽刺道：“别说的那么好听！你这个家伙不也是看到了夏洛特家族的辉煌，所以打算同样做到哪一步吗？说得好听！你和我实际上都是一样的人，都是海贼罢了！"爱德华冷笑道：”当然了！我不反对老子就是那样的人，但是这绝对不耽误老子宰了你。“
    “哦？”
    凯多狰狞道：“想要宰了老子？那就要看你是不是有这个本事了！想要这么做的人多了，能够做到的人可是还没有人能够做到。”
    “小的们！"”准备开战了！"“吼！"伴随着恐怖的嘶吼声。
    在凯多的身后。
    有着烬与奎因两位强者。
    除此之外。
    更是有着三十多位动物系恶魔果实能力者。
    当然了！
    依照凯多自己的本事，肯定是不可能收集这么多。
    毕竟。
    他也没有钱，也不赚钱。
    动物系恶魔果实就算是再不值钱。
    也不可能一口气收集这么多。
    主要是。
    曾经和世界政府交易的时候。
    一口气弄到手的多啊！
    现在！
    这不就都是自己的了？
    “吼！"除此之外。
    还有着五万的狂暴士兵在疯狂的嘶吼着。
    其中一万人更是骑着翼龙飞行在天空之中。
    显然。
    当年那一战。
    虽然输给了乔伊。
    但是！
    凯多可是绝对没有失败，带着东西直接就跑路了。现在更是留下了足够的底牌。
    而另一边！
    跟随在爱德华身后的人，充其量也就是一两千的数量。
    这已经算是不少了。
    不过。
    在精锐实力方面肯定是要超过百兽海贼团就是了。
    “咕呵呵呵呵――”
    黑炭大蛇坐在轿子之上狰狞的道：“光月御田！你是要违背将军的命令吗？你竟然胆敢率领霜月牛丸、花之兵五郎对将军举起手中的武士刀！切腹自尽吧！"听着黑炭大蛇的话。
    光月御田不仅没有怒火中烧。
    恰恰相反！
    光月御田反而是冷漠的道：“黑炭大蛇！你怎么样得到的这一切，你自己比谁都是非常的清楚，今天！这一切都将会被我夺回来？”
    “咕呵呵呵呵――”
    黑炭大蛇狰狞的道：“这重要吗？当年！你们光月一族让我们黑炭一族承受的一切，今天，我就要让你们十倍！百倍！甚至是更多的还回来，好好的享受那种恐怖的痛苦吧！"刷！！！
    跟随者黑炭大蛇的武士们在黑炭勘十郎的率领下。
    纷纷抽出了自己的武士刀。
    人数？
    差不多是在1 5000人左右o而且！
    个个都是精锐。
    有钱的情况之下。
    培养的武士自然是不用多说了。
    再加上忍者部队。
    将军御庭番众！
    人数虽然不多。
    但是个个都是精锐。
    在实力方面。
    虽然说。
    在单纯的数量方面比不上光月御田的武士。
    但是。
    也是很强。
    而光月御田这一边。
    则是有着45000人左右的武士！
    几乎就是人数最为恐怖的数量了。
    光月一族、白胡子海贼团，这一边有着差不多50000人左右的数量。
    黑炭一族、百兽海贼团，这一边有着差不多65000人左右的数量。
    双方在整体的数量上来说。
    实际上。
    差距并不是特别的大。
    最低起码。
    绝对不是可以逆转的趋势。
    但是！
    在顶级战力方面。
    黑炭、百兽的联盟则就是有点比不上光月、白胡子的联盟了。
    “杀！"凯多落下了手中的狼牙棒，大声的嘶吼道：”把白胡子的脑袋取下来！老子让他当副船长！"“咕啦啦啦――”
    握紧了手中丛云切，爱德华大笑道：“小的们！这是我们踏出的第一步，将对方彻彻底底的击溃！将对方彻彻底底的击碎！" 0…求鲜花？？…
    “吼！！！"随着这恐怖的嘶吼声以及咆哮声。
    白胡子海贼团。
    VSo百兽海贼团。
    正式开战了！！！
    同一时间0黑炭大蛇与光月御田也是分别率领着自身的武士。开始了战争。
    在短短的时间之内。
    整个战场超过了十万人的数量。
    已经厮杀在一起。
    “雷鸣八卦！"”丛云切！"波~~~二人瞬间碰撞在一起。
    紧随其后。
    伴随着里啪啦的声音。
    双方的激战越来越激烈。
    碰！
    恐怖的声音向着四周扩散而去。
    而？…
    另外一边！
    “哈！！！"勘十郎、雷藏、传次郎、菊之丞、阿修罗童子、以藏。
    这！
    隶属于光月御田的六位家臣。
    则是展现出了惊人的战斗力！
    里啪啦！
    激烈的轰鸣声中。
    黑炭勘十郎则是率领手下的御庭番众挡住了眼前的六人。
    雷藏面色难看的道：“你们这些家伙！竟然成为了黑炭大蛇的手下，你们不感觉到可耻吗？”曾经。
    雷藏也是御庭番众，隶属于将军的一员。
    后来离开了而已。
    而福禄寿则是平静的道：“说缯庑┦呛廖抟庖宓氖虑榘樟耍《杂谖颐抢此担对于忍者来说，我们忠诚的只有将军，而不管将军是谁，或者说！这都是毫无意义的事情罢了。”
    ……0对于福禄寿而言。
    或者说。
    对于所有的忍者而言。
    他们毫无感情。
    他们忠诚的只有将军。
    至于将军是谁？
    那不是他们需要管的事情。
    “哼！"雷藏冷哼一声。
    对于这样的家伙仿佛是看不上一样。
    黑炭勘十郎冰冷的道：“大蛇将军的命令！全部都抓活的”是！"伴随着冷漠的命令。
    战争瞬间开始了！
    激烈的冲锋直接席卷了整个战场。
    向着四周疯狂的蔓延而去。
    “你们这些混蛋！"”都给我让开啊！"“御田二刀流？枪？拟鬼！"以极快的速度光月御田发动了冲锋。
    短短的时间！
    已经划过了人群。
    直奔眼前的对手而去。
    而这！
    一切都是在这瞬息之间。
    不过？？？？……
    在这瞬息之间。
    一道身影已经挡住了光月御田。
    叮当！
    黑炭蝉丸平静的道：“老头子我不能够让光月殿下过去伤害到将军大人！" 作为黑炭一族的分支。
    屏障果实能力者。
    黑炭蝉丸的能力非常的特殊。
    简直就是为了守护而生的。
    “混蛋！"”给我让开啊！"可惜！
    不管是光月御田多么的努力。
    都是无法打破黑炭禅丸的防御。
    ―切！
    都是在瞬息之间。
    但是。
    在花之兵五郎和霜月牛丸的率领下。
    大量的武士进行冲锋。
    而武士的实力是超过狂暴士兵的。
    短短的时间。
    黑炭一族的战力已经完全被压制住了。
    "呼-"黑炭大蛇深深的吐出一口口的浊气。
    不过。
    整个人却是逐渐的保持着平静。
    看到这一幕。
    黑炭暮蝉非常的满意。
    自己费劲了心思来培养黑炭大蛇。

    到底是为了什么？
    就是为了让黑炭大蛇合格的作为一个能够领导黑炭一族的人。
    如果要是不够资格。
    那就实在是太过于让人无奈了。
    事实上！
    虽然恐惧。
    但是。
    黑炭大蛇却是很快克服了恐惧，让自己冷静了下来。
    这就非常的重要。
    人只有保持冷静才能够逐渐的分析一切。
    否则的话！
    黑炭大蛇就算是夺取了和之国，最后也是会失去一切的！
    自己毕竟已经老了，最多再帮助个二三十年也就是撑死了啊！
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第234章：BIG M。M海贼团加入战场！战局反转!
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    黑炭大蛇恢复了平静，开口道：“暮禅，夏洛特家族那边联系的怎么样了？”
    “呵呵呵――”
    黑炭暮蝉微笑道：“大蛇大人！请放心好了！老身早就已经将一切准备好了，和之国终究将会是我们黑炭一族的囊中之物，同样！光月一族注定将会被覆灭！"黑炭大蛇残忍的道：”这样！当然是最好了！"“呵！！！"狰狞的咧开了嘴角。
    一抹残忍的笑容在嘴角浮现而出。
    ―个月前！
    “订！！！"卡塔库栗接通了视频通话，差异道：”大哥！发生了什么？“
    哗啦啦――一边倒茶，乔伊一边道：“卡塔库栗，和之国发生了战争，黑炭一族联合百兽海贼团、光月一族联合白胡子海贼团，双方发生了激烈的战争！"”嗯？“
    听到这话。
    卡塔库栗眉心皱起，考虑道：“原来如此！怪不得白胡子海贼团和百兽海贼团的消息都是消失了，原来是进入了和之国，不过！他们倒是挺会选择的，和之国的确是一个非常合适的地方，易守难攻，而且？？？？？。对了！大哥，什么事情？”
    说着说着。
    卡塔库栗将自己的想法都是压了下去。
    不要废话了。
    则是好奇的询问着大哥。
    到底是出现了什么样的事情。
    乔伊温和道：“也不是特别麻烦的事情，黑炭一族和百兽海贼团的联盟，注定是会失败的！实力根本不对等，不过！当年八岐大蛇果实和绘画果实，黑炭暮蝉在我这里兑换了两"四三零"个人情，现在，去帮助他们还了这第二个人情。”
    “原来如此！"卡塔库栗了然的点点头，随后眼神锐利的道：”大哥！我知道了！"“嗯！”
    “订！！！"视频通话挂断了。
    蒙德奇怪的道：“三哥，发生什么事情了？”
    卡塔库栗眼神锐利的道：“在和之国！黑炭一族联合百兽海贼团与光月一族联合白胡子海贼团发生了战争，我们准备去帮忙！" "我了个乖乖！"克力架听到这话，都是忍不住震惊道：”怪不得这两大海贼团突然之间消失了，感情都跑到和之国去了？真的是好想法！要是以和之国为根基进行扩展，不仅仅是可以进行军火交易，而且易守难攻，总的来说！这个地方真的是一个好地方就是了。“
    "呼-"雅修吐出一缕青烟道：“的确是这样没错了，不过！这跟我们貌似没有什么关系吧？”
    的确！
    换做是别人。
    要是知道了这个消息。
    可能忍不住去吃一杯羹。
    可问题是。
    夏洛特家族对于这个根本就不感兴趣啊！
    人家夏洛特家族有着家底丰厚。
    看不上和之国。
    更何况。
    海贼发展的越是强大。
    夏洛特家族反而越是满意。
    这样！
    才能够让自己的势力再次得到提升。
    这才是最为重要的事情。“嗯―”
    埃菲蕾思索着，文静道：“我要是没有记错的话，八岐大蛇果实和绘画果实，当初就是通过人情换来的，就是黑炭一族的人情，所以说！这不是什么奇怪的事情。”
    “原来如此！"”这样。…“
    众人立刻都是明白了，每个人都是清楚了。
    了然的点点头。
    卡塔库栗道：“走吧，准备起航，将光月一族和白胡子海贼团的联盟击碎，而且！将光月御田这个光月一族的最后传人所斩杀！"”是！"众人都是开始行动了起来。
    哗啦啦――女王吟唱号逐渐的离开了这片海域。
    直奔和之国而去。
    轰！
    此时此刻的战场之上。
    恐怖的轰鸣声疯狂的响彻着。
    “哎呀！"萨奇调侃的道：”看样子，胜利是站在我们这一边啊！"“哼！”
    讽刺的勾起了嘴角，而烬冷笑道：“胜利是站在了你们这一边？别闹了！只不过是区区的优势罢了！你们是已经找不到北方是那边了吗？”
    比斯塔握紧双刀，淡然的道：“还是不要说那么多的废话了！废话是毫无意义的事情，这场战争的结果就已经注定了，和之国！将会成为我们白胡子海贼团壮大的摇篮。”
    轰！
    就在这时。
    一脚狠狠的落了下来。
    正是加美尼奥。
    而加美尼奥冷漠的道：“废话那么多干什么？将这个家伙宰了！这才是最为重要的！"”没错！" "没错！"每个人的嘴角都是咧开了狰狞的笑容，弄弄的杀意都是已经迸发而出。
    根本就不需要任何的犹豫啊！
    而烬冷淡的道：“想要这么简单就结束战斗？那里是那么容易的事情啊！"”杀！"嘶吼声、喊杀声。
    回荡在战场之上。
    无数人。
    都是在战场之中咆哮着。
    每个人的眼神之中都是闪烁着恐怖的怒火。
    他们就仿佛是一个个的恶鬼一样。
    此时此刻！
    他们的眼神之中。
    根本毫无任何的波动。
    宛若！
    就如同是一群恶鬼一样。
    可以说！
    只要进入了战场之中。
    那么。
    就已经毫无任何的理智存在了。
    在这样疯狂的一切之下。
    他们每个人都如同是疯狂的恶魔一般。
    完完全全的将一切都给吞噬了。
    "哈哈哈―“
    “杀！"恐怖的嘶吼声。
    大量的武士宛若是恶鬼一般，疯狂的要将一切都给斩碎，粉碎。除此之外！
    他们的眼神之中看不到任何的理智。
    他们的眼神之中看不到任何的冷静。
    “真是过瘾啊！"无尽的杀意迸发而出。
    他们每个人都如同是疯狂的恶鬼一样。
    “搜！！！"微微的擦拭着武士刀之上的鲜血。
    他们的双眼已经闪烁着赤红色的光芒了。
    战场。
    就是这样一个疯狂的地方。
    活下来的人。
    才能够称之为人。
    不！
    哪怕是活下来的人也不能够称之为人。
    就如同大福一样。
    他带走了接近30万的生命。
    最后呢？
    大福的精神几乎都是崩溃了。
    如果不是自己大哥帮助自己分担了心理上的压力。
    甚至是说。
    大福根本就承受不住了。
    这不是开玩笑。
    而是实打实的！
    在战场这样的地方，人将会逐渐的疯狂与崩溃的。
    不过？？？？？？
    现在的战场来说！
    黑炭一族和百兽海贼团。
    正在逐渐的被压制。
    人数方面虽然战局优势。
    但是在顶级战力方面。
    却是根本不占据任何的优势。
    这一点！
    却是的确毫无办法的事情。
    “无双年糕刃弹！"”加特林烤年糕！"就在这时。
    伴随着淡淡的声音。
    轰！
    那里啪啦的子弹，以及通红的仿佛是加特林一样无穷无尽的炮弹却是疯狂的落入了人群之中。
    短短的时间。
    光月一族和白胡子海贼团的人员损失非常的惨重。
    "这一招……"爱德华面色一变，立刻反应过来。
    凯多狰狞的道：“白胡子！你竟然胆敢跟老子战斗的时候分神？”
    "雷鸣八卦！“
    "空震！"一拳落下。
    爱德华冷漠的道：“给老子滚开！"恐怖的力量。
    直接将凯多的身影击退的后退。
    紧随其后。
    爱德华直奔远方而去。
    目标正是那个正在大杀四方的身影。
    “小子！"爱德华怒吼道：”你是在找死！"“嗯？”
    "来了吗？“
    卡塔库栗平静的抬起头。
    却也是风轻云淡。
    叮当！
    二人交手。
    紧随其后。
    随着凯多伴随着咆哮声冲了上来。
    三道身影直接疯狂的激战在一起。
    短短的时间。
    爱德华面对二人的联手立刻就是感觉到了压力。
    说真的。
    爱德华不明白为什么BIG-M.M海贼团会加入这场战局之中。
    毕竟。
    依照人家BIG-M.M海贼团的性格。
    就算是知道了也是不感兴趣的才对啊！
    可是？？？？？？
    依旧是加入了战场0…
    不管是如何。
    只要加入了战场，而且是敌人那么就不需要废话了。
    卡塔库栗和凯多也没有任何的交流。
    二人也都是知道怎么回事。
    虽然说不对付。
    但是。
    在这个大海之上。
    哪有永恒的敌人。
    只有永恒的利益。
    “咕呵呵呵呵――”
    伴随着狰狞的笑容。
    黑炭大蛇狰狞的道：“真的是太棒了！看来，帮手已经到来了，可是真的让人兴奋啊！ 嘴角咧开了一抹狰狞的笑容。
    此时此刻。
    黑炭大蛇是真的非常的兴奋。
    但！
    不管黑炭大蛇到底是不是兴奋。
    随着BIG-M.M海贼团的人加入了战场。
    局面可就是不同了。
    大量的饼干士兵，以及众多的异人族的强者。
    最后0还有着克力架、多拉克这对夫妻档的加入。
    整个战场已经变得截然不同了。
    可以说。
    一切在短短的时间都是瞬间发生了剧烈的变动。
    "该死的！"光月御田暗骂一声，他也知道。
    不能够只盯着黑炭大蛇。
    不然的话。
    就是要输了。
    而花之兵五郎凝重的道：“殿下！现在不能够擒贼先擒王了！必须将对方全部斩杀，只有如此！我们才能够取得胜利，这是一场全歼的战斗了！"霜月牛丸也是一路砍杀过来，严肃道：”殿下！随着这一支海贼的加入，现在我们已经不占据优势，想要直接斩杀黑炭大蛇根本不可能做到了！" "可恶啊！！！"光月御田愤怒的道：“这明明是最好的办法！只要将黑炭大蛇杀了，就可以结束这一场战争！该死的！
    “咕呵呵呵呵”
    黑炭大蛇却是狰狞的道：“光月御田，看样子，我还是不会那么容易就死了啊！接下来，就轮到你了！ 随着饼干士兵加入了战场。
    原本处于防守状态的黑炭一族的武士。
    立刻就是展开了反攻。
    仿佛！
    完全和曾经就不一样了。
    按照光月御田的想法。
    减少伤亡最好的办法就是斩杀大蛇。
    可是！
    做梦都未曾想到。
    竟然会出现黑炭蝉丸这样的家伙。
    屏障果实！
    说实话！
    的确就是一个BUG-样的恶魔果实。
    就如同幽灵果实、倒退果实、年龄果实。
    这样无解的恶魔果实一样。
    屏障果实！
    同样是属于无解的恶魔果实之一。
    这颗恶魔果实的威力非常的惊人。就是单纯的防御。
    但是！
    在防御这方面，简直就是4.1恐怖的吓人。
    最低起码。
    想要遏制住这颗恶魔果实几乎是不现实的事情。打破屏障果实只有两种。
第一种就是特殊的类型攻击。
第二种就是内部破坏这个级别的武装色霸气。
    当然了！
    也算上缠绕的霸王色霸气。
    总体来说。
    就这几种方法。
    不狱I I /1\\ ？

    想要打破屏障果实。
    几乎就是不可能的事情。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，光月御田深深的道：“看来！没有时间继续废话了！准备开战吧！"”嗯！“
    花之兵五郎与霜月牛丸都是严肃的点点头。
    而霜月牛丸更是眼神锐利的道：“今天！我就让所有人都知道，斩龙龙马的名号还没有坠落，霜月一族的强者还存在！"说着。
    霜月牛丸宛若是一个恶鬼一般。
    瞬间直奔远方而去。
    “喂！"多拉克却是挡住了霜月牛丸，平静的道：”不要这么激动！你就是和之国的第一大剑豪吗？让老娘来宰了你！" 同样！
    克力架则是站在了光月御田的身前，残忍道：“光月一族最后的后裔啊！真是让人期待，宰了你这个家伙的结果将会是如何呢？”
    可以说。
    随着BIG-M.M海贼团加入了战局。
    整个战场瞬间变得截然不同了。
    局势反转！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏&    I    迫分享I    举报
第235章：落幕！光月御田亡！三年!
    里啪啦！
    叮叮当当！
    激战！
    已经持续了7天的时间。
    在这长达七天七夜的血战之中。战场！
    已经被鲜血所染红了。
    滴答！
    鲜血不受控制的从胳膊滴落下来。
    "哈？？？"“哈？？？"光月御田大口大口的喘着粗气。
    他面色非常难看的道：“夏洛特？克力架！好强大的男人！你这样的男人，为什么要帮助黑炭一族的人呢？”
    “啊？”
    克力架虽然没有光月御田那么难受，却也是气喘吁吁。毕竟。
    自己的守护骑士，虽然可以保证安全。
    可是体力的消耗绝对是没有虚假的啊！
    擦了擦额头的汗水。
    克力架淡定的道：“喂！喂！光月御田你不会觉得有什么善恶之分吧？对于老子来说！光月一族还是黑炭一族，你们谁是正义很重要吗？老子对于这些不感兴趣，只是！你们光月一族是敌人罢了。”
    这一刻。
    光月御田沉默了。
    他死死的握紧了双刀！
    “喝！"”吼！"伴随着恶龙咆哮般的嘶吼声。
    刺啦！！！
    鲜血随着尸体洒落在了地上。
    那是霜月牛丸。
    他硬生生的被多拉克撕裂成为了两半。
    "哈哈哈――“
    多拉克面色狰狞，整个人宛若是恶鬼般，残忍的道：“看样子！战斗的结果是老娘的胜利啊！
    “博――"兴奋的舔了舔嘴角。
    多拉克的笑容异常的狰狞与疯狂。
    可是。
    她却是充满了无尽的笑意。
    显然！
    多拉克有着绝对的自信。
    “呵呵呵”
    那一抹狰狞的笑容已经足够了。
    克力架也是扛着大剑道：“看样子！到这里也就是差不多了，光月一族最后的一个人，将你杀了！这件事情也就算是落下了帷幕了。”
    嘴角咧开勾起。
    克力架的笑容越加的浓郁与疯狂了。
    "呼-"光月御田深深的吐出一口浊气。
    他也是让03自己逐渐的平静下来。
    握紧双刀。
    凝视着克力架，缓缓的道：“小白吉，你们可以撤退了！"叮当！
    卡塔库栗、凯多、爱德华。
    三人骤然间分开了。
    爱德华错愕的道：“御田，你这臭小子在说些什么东西啊？”
    光月御田摇摇头道：“小白吉，离开吧！这场战争的失败已经是属于我们的了！与其在这里丧命，不如活着离开，作为我的挚友，我不能够看着你们死在这里。”
    说着。
    光月御田挡在了所有人的面前。
    这一刻。
    这个男人！
    仿佛是展现出了无尽的坚持一样。
    爱德华沉默了。
    他的脸色异常的难看。
    "噢――“
    凯多狰狞的笑道：“这样想要离开？哪有那么容易的事情啊！白胡子！别做梦了！你这个家伙绝对是逃不掉的！
    "雷鸣八卦！“
    “御田二刀流？侍魅大魂！"骤然间？？？？……
    光月御田出手！
    快若闪电的双刀。
    已经挡住了凯多的追击。
    转过头。
    看着爱德华自信的一笑，却是缓缓的张开口。
    有些东西。
    只有爱德华看到了。
    那是唇语。
    光月御田：照顾好我的妻子和孩子！
    这一刻。
    爱德华看到这句话，却是沉默了。
    随后。
    爱德华狰狞的道：“撤退！撤退！马上撤退！
    "老爹？“
    所有人都是充满了不敢置信的神色。
    可是！
    他们却是根本无法反驳。
    只能够听命与老爹的命令。
    快速的进行撤退。
    每个人的反应都是极快。
    白胡子海贼团的干部级别的人物并没有什么损伤。
    只是……
    ―两千的船员。
    现在。
    差不多也就会剩下了七八百人了。
    随着白胡子海贼团的撤退。
    而光月御田则是大声的呼喊道：“为我们的只有开路！让他们带着希望活下去！
    “吼！"追随者光月御田。
    那还未曾死去的武士都是无尽了手中的武士刀。
    七天七夜的激战。
    曾经接近45000人的武士。
    现在？
    还剩下不到3000人的数量！
    可是！
    这就已经足够了。
    哪怕只是拖延一部分的时间。
    就已经足够了。
    更何况。
    BIG-M.M海贼团并没有追击的想法。
    对于他们来说。
    毫无意义罢了。
    白胡子海贼团还是活下去比较好。
    不要管是作为敌人。
    还是作为朋友。
    只要活下去。
    经过了这一次的事情。
    必然是会疯狂的扩张。
    到了那个时候。
    才是最为重要的时候。
    “咕呵呵呵呵――”
    黑炭大蛇疯狂的大笑道：“光月御田！你觉得让区区的海贼逃走有什么意义吗？根本毫无任何的意义！只要你死了，这个和之国都将会落在我的手中，而那个区区海贼，不过是垃圾罢了，根本不会发生任何的变化！"”嗯？“
    听着黑炭大蛇的话，凯多的面色也是一边。
    不过。
    凯多也是没有多说些什么。
    等到未来在说。
    至于卡塔库栗等人？海贼！
    本就不是好东西。
    他们根本不在乎罢了。
    “哈？？？" "哈？？？"光月御田大口大口的喘着粗气，眼神严肃的道：”就算是死！又能够如何？只要是可以活下去就足够了！在这个大海之上，任何的人只要活下去就有着无尽的希望，而我，即将到在这里，不过！这已经无妨了！
    "喝！！！"伴随着爆喝声。
    光月御田发动了最后的进攻。
    而！
    跟随者光月御田的进攻。
    所有的家臣都是跟随者进攻。
    可惜。
    这一刻。
    卡塔库栗和凯多等人都是在静静的看着，没有插手的意思。或者说。
    根本不需要插手了。
    毫无意义罢了！
    叮叮当当！
    在黑炭勘十郎的率领之下。
    早就已经强弩之弓的光月御田根本就不是对手。
    他已经逐渐的倒下了。
    “御殿大人！" "御殿大人！"”啊！"锦卫门、传次郎、雷藏、以藏、菊之丞、阿修罗童子。
    他们一个个的倒在了地上。
    他们没有死！
    只是被抓捕了。
    这一刻。
    他们都是陷入了绝望之中。
    “咕呵呵呵呵”
    黑炭大蛇疯狂的道：“带着绝望的活下去吧！我要让你们带着无尽的绝望，永远的活下去！" 说着。
    黑炭大蛇对着黑炭勘十郎下达了命令道：“将那个家伙的人头砍下来！挂在花之都的将军城的城墙上！ ”是！"黑炭勘十郎冷漠的一刀砍下了光月御田的脑袋。至此！
    和之国？光月御田！
    一位生来传奇般的人物。
    落下了帷幕。
    享年：28岁！
    就这样。
    一切都是结束了。
    黑炭大蛇继续道：“武士们！忍者们！追击！追击的一切了！"”吼！！！"“是！！”
    如同是疯狂了一般。
    武士与忍者。
    他们都是疯狂了。
    不可否认。
    黑炭大蛇的确不是一个好的君主。
    但是。
    他绝对是一个可以同富贵的人。！将白胡子海贼团赶出我们的和之国，未来！和之国就是我们这场战争活下去的人。
    都将会拥有富贵的一切。
    另外一边！
    白胡子海贼团的人快速的退到了九里。
    此时此刻。
    九里一个人都没有。
    所有人都是跟随者进入了这场战争之中。
    可惜！
    一切都是结束了。
    在沉默之中。
    爱德华急急忙忙的道：“将阿时、桃之助、日和全部都带走！马上带走！
    “老爹！"”我们知道了！"众人都是强忍着泪水开始行动起来。
    光月时看着身受重伤而归来的爱德华等人。
    面色瞬间一变。
    她苦涩道：“还是失败了吗？”
    说着。
    光月时就准备自杀。
    只是！
    爱德华却是急忙的阻止道：“阿时！你不能够死，除了我之外，无人知道御田已经有了后代，黑炭大蛇是不会放过光月一族的血脉的！如果你要是死了，最后被检查出来，那么？？？？？？”
    的确如此！
    光月时的出现是一个意外。
    本不应该在这个时候出现。
    更何况是已经诞下了一儿一女了。
    可以说。
    除了爱德华之外。
    无人知道光月时的身份。
    光月御田非常清楚。
    自己必须要隐藏自己的妻子和儿女。
    除了爱德华。
    其他人都不知道。
    包括自己的家臣！
    原因很简单！
    就是为了在这个时候。
    如果真的出现意外。
    让爱德华将人带走。
    哗啦啦――速度极快无比！
    很快。
    莫比迪克号就已经起航了。
    说实话。
    以爱德华的实力。
    如果一心想要离开。
    没有人能够追得上的。
    更何况！
    在这场战争之中。
    爱德华可是实打实的突破到了白银6级的实力。
    “黑炭一族！"”百兽海贼团！" WBIGM.M海贼团！"“夏洛特家族！" "呼-"爱德华死死的握紧了拳头，呢喃着道："这个仇，我爱德华？纽盖特！老子一定要报仇！老子要让你们知道，胆敢对我们白胡子海贼团出手的代价！"”吼！！！"听着爱德华的咆哮声。

    白胡子海贼团的所有人都是爆发出了嘶吼声。
    至此！
    这场持续了七天七夜的战争。
    被称之为光暗之战！
    就这样落下了帷幕。
    黑暗吞噬了光明。
    将一切都纳入黑暗之中。
    至此！
    和之国。
    迎来了黑暗的统治。
    “咕呵呵呵呵――”
    黑炭大蛇高高的举起酒杯，大笑着道：“卡塔库栗大人！ 些该死的武士那里是那么容易的事情啊！"卡塔库栗平静的道：”这不算是什么。“
    毕竟。
    这只是一场交易罢了。
    这一次真的是多谢您的帮助430，不然的话！想要击溃那宴会！！！
    热热闹闹的举行。
    随后。
    就是落下了帷幕。
    BIG-M.M海贼团离开了。
    夜幕之下！
    黑炭大蛇负手而立的站在窗边。
    比起原著中。
    现在的黑炭大蛇。
    经过了刻苦的锻炼。
    虽然依旧是涨的丑陋。
    不过。
    身材方面锻炼的还是比较完美的。
    黑炭大蛇狰狞的道：“暮禅，凯多一行人没有任何的防备吧？”
    “呵呵呵――”
    黑炭暮蝉狰狞的道：“在庆功宴之上！他们根本没有任何的防备，不过！大蛇大人，您能够做出正确的选择非常重要，未曾对BIG-M.M海贼团出手！"黑炭大蛇摇摇头道：”那不是我们可以触碰的怪物，最低起码，绝对不是现在可以触碰的怪物！超级大国，当年光月一族失败了的举动，你说，如果要是我们成功了，是不是就代表了我们黑炭一族才是凌驾于光月一族之上？“
    黑炭暮蝉笑道：“这不是理所当然的吗？大蛇大人，您已经凌驾于光月一族的头顶上！”呵呵呵“
    伴随着狰狞的笑容。
    黑炭大蛇嘴角咧开！
    不需要急切！
    接下来。
    种子已经种下了，就是等待着慢慢的发芽就可以了。
    当然了！
    和之国发生的一切。
    无人清楚。
    毕竟。
    不管是白胡子海贼团、百兽海贼团，还是BIG-M.M海贼团。
    都不可能将这样的事情随便的说出去。
    每个人只知道。
    白胡子海贼团经历了大败。
    但是！
    到底是输给了谁？
    无人清楚！
    无人知道！
    谁也不知道到底是发生了什么。
    只是！
    随着这一战之后。
    世界仿佛是恢复了平静一样。
    每个人都是在等待着什么。
    亦或者说是陷入了寂静中一样。
    3年的时间！
    不过是转瞬即逝罢了！
    而随着时间的推移。
    这个平静的大海之上仿佛是再次掀起了滔天的波浪。
    一切！
    已经从平静之中。
    再次打破了平静。
    即将席卷整个大海。
    算一算！
    从托特兰建国至今已经过去了整整五年的时间。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第236章：塔罗大剑：恶魔!
    海圆历：1496年！
    经过了这么多年的时间。
    托特兰！
    这座异人族的乌托邦依旧是充斥着和平。
    而且！
    自从将龙宫王国纳入了掌控之中。
    本以为。
    托特兰将会顺势出手将综合格斗俱乐部联盟以及艾尔巴夫巨人国都是纳入掌控之中。结果？…
    却是出现了非常奇怪的事情。
    托特兰没有任何的行动。
    托特兰平稳的发展。
    黑暗商会静静的做生意。
    除此之外呢？
    则就是并无太多的变化了！
    啪！
    踏步走在路上。
    经过了三年的时间。
    对于乔伊来说。
    却是并没有看到太过于明确的变化。
    三年的时间过去了。
    除了让少年郎更加的成熟之外。
    仿佛。
    看不出任何的变化一般。
    "嗯―“
    舒服的眯着眼睛。
    嘴角带着一抹宁静祥和的笑容。
    乔伊温和的道：“真是一个不错的天气，看起来就是一个好日子啊！
    “嘻嘻嘻__" "哈哈哈――”
    温和的带着笑容。
    自己也是看着嘻嘻打闹的弟弟妹妹们。
    并未多言。
    只是转过身就离开了。
    经过了三年的发展。
    夏洛特家族。
    在这个世界之上已经更加的稳固了。
    或者说！
    在这个世界之上。
    夏洛特家族已经逐渐的真正的站在了顶点。啪！啪！
    一步步的踏步而行。
    乔伊突然之间停下了脚步。
    “订！！！"系统的视频通话已经响起了。
    感受到这里。
    乔伊回答了书房之中。
    很快。
    就接通了视频通话。
    “订！！！"狮子王的身影浮现而出。
    过去了五年的时间。
    狮子王却是毫无任何的变化。
    只是！
    气息越加的恐怖了。
    显然。
    狮子王距离黄金1级已经越来越近了。
    乔伊温和的道：“莉雅，看你的样子，不出意外的话，最近一两年的时间就可以突破达到黄金］级了。”
    狮子王淡定的道：“也是托你的福，我连续横扫七十二柱魔神，让自身的实力也是得到了磨练，即将突破了。”“嗯！"温和的笑着点点头，乔伊继续道：”看来，你主动找我，是七十二柱魔神都已经抓捕了？“
    狮子王点头道：“全部都抓捕了，而且，我让梅林都给提取成为了纯粹的恶魔之力，接下来就可以交易了。”
    “可以！" ~ ~ ~随着波动。
    在乔伊的面前浮现而出一张卡牌。
    同样。
    自己的21 6颗恶魔果实也是消失了。
    狮子王淡定的道：“乔伊！算一算时间的话！距离穿越系统开启，还有差不多73年的时间了吧？”
    乔伊点头道：“不错哦？？？莉雅，还有73年的时间，穿越系统就可以开启了。”
    “原来如此！"了然的点点头。
    狮子王继续道：“那么！就是到此为止了。”
    乔伊温和道：“再见了。”
    “订！！！"二人就这样挂断了视频通话。
    随后。
    乔伊嘴角勾起了一抹笑意，有趣的道：“莉雅是打算结盟吧？"摇摇头。
    将这个想法甩了出去。
    算了。
    不管是否结盟，这都不是一件重要的事情。
    现在。
    不是讨论这件事情的时候。
    咔嚓！
    乔伊捏碎了卡片。
    七十二个小瓶子已经浮现而出。
    “吼？？！"”嗷！"“啊！"伴随着恐怖的嘶吼声。
    隐隐约约之间自己仿佛是看到了一只只恐怖的魔神在咆哮一样。
    七十二柱魔神！
    被所罗门所召唤并且驱使。
    看似是七大魔王之一的手下。
    实际上。
    七十二柱魔神整体的实力和七大魔王是对等的。
    它们是上帝的产物。
    乔伊看着这七十二个小瓶子，则是思索道：“接下来要怎么样来做些什么呢？”思索着看着眼前的情况。
    直接召唤出了白银大剑。
    啪！
    78位白银大剑浮现而出。
    这个时候。
    其中一位则是已经踏步而出走了出来。
    “嗯？”
    乔伊看着这位大剑，反而是有趣的道：“你是想要将这些恶魔都给吞噬掉？" 大剑虽然没有反应。
    但是。
    多多少少。
    却是有了一丝丝特殊的波动。
    “呵呵呵――”
    自己有趣的道：“真的是，难道是我的替身已经诞生了意识吗？这可就是非常有趣了！让我来看看，接下来到底是可以达到什么样的程度，去吧！将你想要吞噬的七十二柱魔神吞噬掉，让我看看，你将会拥有什么样的力量。”
    接下来。
    乔伊就是看到了震撼的一幕。
    大剑打开了小瓶子。
    然后？…
    一口将恶魔之力给吃了下去。
    一个接着一个。
    就跟喝酒一样。
    短短的时间。
    就将七十二柱魔神的恶魔之力都给吃了下去。
    乔伊保持不住自己的优雅和温和，吐槽道：“喂！喂！你至于一幅喝多了的样子吗？”
    没错！
（"1!,;7;:）    现在的大剑一脸绯红的样子。
    显然就跟喝多了的晕红一样。
    这是乔伊也未曾想到的事情。
    大剑却是在乔伊不敢置信的目光之中开口道：“主人！
    “吼！"话音刚刚落下。
    大剑爆发出了恐怖的嘶吼声。
    瞬间！
    气息直接爆炸了。
    可怕的气息疯狂的涌现而出。
    恐怖的气柱直接冲天而去。
    刹那之间。
    那恐怖的气息节节攀升。
    白银级。
    白银1级？？？？？？
    白银3级……
    白银5级……
    白银7级……
    白银9级……
    直接冲到了白银9级的实力！
    我只是吃多了，有点消化不良！"然后o这才是缓缓的平静了下来。
    逐渐的保持着平稳。
    但是。
    距离突破也就是一步之遥。
    乔伊满脸的错愕。
    不过。
    还是快速的恢复了平静。
    毕竟。
    作为穿越者，还有着家族系统。
    未来还有诸天万界的族长作为对手。
    自己什么大风大浪没见过。
    这不算是什么。
    看着眼前的情况。
    自己则是考虑道：“七十二柱魔神汇聚！凝结出来的是名为兽的盖提亚，能够影响到平行世界，这已经是钻石级的实力，现在我的大剑只是勉强提升到白银9级，看来！还是力量没有完全融合，需要完美的融合，才能够达到钻石级的实力。”
    考虑到这里。
    乔伊直接道：“系统，让白银大剑将七十二柱魔神的力量完美融合需要多少成就点？”
    其实。
    乔伊也是在考虑着一个问题。
    为什么自己的白银大剑有着78人，结果就一个人融合了七十二柱魔神的恶魔之力呢？
    不过？？？？……
    一切等到融合结束之后。

    大概自己就知道了。
    “订！"”族长！您的白银大剑完美融合七十二柱魔神的力量，实力可以达到钻石5级的实力，同时！需要消耗成就点好★灯自己听着系统的回答。
    陷入了沉默中。
    怎么说呢。
    那恐怖的0，自己还是不要问了。
    慢慢的自己努力吧！
    自己积攒了总共五年的时间。
    这才是勉强将魔法骑士战甲提升到了黄金骑士战甲。训练者自己的精锐！
    “吼！"伴随着嘶吼声。
    大剑已经从气流中走了出来。
    所有的气流都是被瞬间吞噬了。
    “吼！"”放我们离开！"“啊！"”我们不要在被掌控！"“吼！"疯狂的嘶吼声。
    恐怖的咆哮声。
    可惜。
    最后的结果都是没有结果。
    乔伊看着那七十二团黑雾之中有着诸多的身影。
    脸长得如同倒三角的头盖骨如同马或者是骡子一样的恶魔？？？？？？
    上半身是骡子，下半身是狮子的恶魔？？？？？？
    乔伊似乎是调侃的摇摇头道：“真是可惜了！都是魔神的型态，还以为会是娘化版本的七十二柱魔神呢。刷！
    就在这时。
    伴随着七十二根锁链同时捆绑着七十二柱魔神。
    一位位魔神化作了一根根魔神柱。
    就这样融入了锁链之中。
    而七十二根锁链，则是化作了一根锁链。
    就这样缠绕在了主人的腰间。
    “哎呀！"一根手指突然之间伸了出来，娇媚的道：”主人！您可真的是贪心呢！明明都有我们78位姐妹了，还有那么多的妃子，结果还惦记着魔神娘这种生物吗？“
    此时此刻。
    刚刚吞噬了七十二柱魔神的白银大剑已经发生了天翻地覆的变化。
    白银大剑！
    白发、白色盔甲、白色大剑。
    现在？
    乔伊看着那暗赤红色宛若是恶魔般的狰狞盔甲。
    腰间缠绕着锁链。
    呈现着暗红色的光泽。
    隐隐约约之间。
    七十二个符文在闪烁着。
    代表了七十二魔神。
    除此之外。
    如果说唯一没有改变的话，那就是白银般的头发未曾改变了。
    乔伊被调戏了也是丝毫不在意，温和的道：々丫头，你现在叫做什么名字？“”哎呀！"“哎呀！" 大剑无奈的道：”不愧是主人啊！不管是什么时候都是这样的平静，我名为塔罗大剑：恶魔！主人可以称呼我为恶魔。"大剑？？？？？？ 不！
    应该称之为大剑：恶魔。这样的称呼更加的合适。“塔罗大剑：恶魔？”
    乔伊思索着道：“来源于塔罗牌之中，序列15恶魔的名字，搭配你吸收了七十二柱魔神的力量，的确！可以称之为恶魔！" ”嗯“考虑到这里。乔伊思索着道：”如果要是这样猜测的话，塔罗牌包含大阿卡那牌22张、小阿卡那牌56张，总共是78张塔罗牌，正好对应我白银大剑总共78人，原来如此！
    知识！
    永远都是最为有用的。
    自己只是稍微分析。
    短短的时间。
    立刻就将一切都是几乎分析的七七八八。
    “呵呵呵”
    大剑：恶魔娇媚的笑道：“不愧是主人啊！短短时间就分析出来了所有的一切呢！的确，主人白银大剑的本质是来源于塔罗牌的力量，不过，想要唤醒姐妹们可不是那么容易的了。”
    “只是。？…”
    乔伊靠在椅子上奇怪的道：“我最为好奇的是，为什么我的力量会诞生塔罗牌的力量呢？”
    大剑：恶魔则是调侃（吗好的）道：“还不是主人太过于贪心了！全知全能的力量，那里是那么容易获得的啊！" 自己一愣。
    错愕的道：“我记得当初的我………”
    大剑：恶魔继续道：“主人，您要的是王者君临天下，执掌一切的力量，翻译过来不就是全知全能的力量吗？就是在这样的概念之下，我们姐妹诞生了，不过！您的精神根本不足以支撑我们诞生真正的力量，只是以白银大剑的姿态出现。”
    这一刻。
    乔伊了然的道：“原来如此！换而言之，接下来的我还需要逐渐的将78位塔罗大剑全部都唤醒。”
    大剑：恶魔点头道：“是的哦！主人，您需要将所有的姐妹都唤醒，而那个时候！您就是真正的拥有了全知全能的神的力量，不过！暂时我也不需要什么了，我需要学习恶魔魔法，赶紧将七十二柱魔神的力量吞噬掉。”
    自己点点头，询问道：“将七十二柱魔神完美吞噬掉，可以达到什么样的程度？”
    大剑：恶魔点着薄唇思索道：“如果完美吞噬掉，大概可以达到钻石6级的实力，要是拥有同根同源的本源的力量，可以打破钻石级的力量，提升到水晶级，至于更高的话舟？”
    摇摇头。
    大剑：恶魔道：“主人，那就不是我现在可以窥视的层次了。”
    乔伊温和的道：“直接拥有了直通钻石6级的力量，我觉得暂时已经足够了，不过！对于其他塔罗大剑的苏醒！我的确是稍微的有了一点点的想法，等等可以尝试一下！"大剑：恶魔道：”随便您好了主人！我先前往图书馆了。“
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第237章：哪怕与世界为敌！我依旧无敌!
    图书馆？
    乔伊询问道：“你是准备进行学习吗？”
    大剑：恶魔道："主人！我是可以直接吸取你的知识的！不过可惜了，你根本没有对这些东西进行任何学习，你不擅长战斗，所以，我只能够自己进行学习了，恶魔类的魔法进行学习，可以让我更好的学习恶魔之力，将七十二柱魔神的力量完美掌控。“
    “嗯！”
    大剑：恶魔思索着道：“在骑士国度的图书馆之中，拥有者超级恐怖数量的恶魔魔法，等到我学习完毕，差不多就可以突破黄金］级了，基本上一两年之内就可以突~破了。”
    这也正常。
    在这3年的时间之中。
    因为深海搜寻部队的？组建。
    鬼知道这3年。
    乔伊到底是收获了多少的恶魔果实。
    总而言之！
    数量极其的庞大。
    甚至是说！
    乔伊构建了超级庞大的图书馆。
    科技体系、霸气体系、内力体系、国术体系、斗气体系、忍术体系、修真体系、魔法体系！ 总共八大体系。
    除此之外！
    自己还进行购买了什么阴阳师体系、道术体系、灵力体系？？？？？？
    总共！
    自己购买了林林总总差不多接近100种修炼体系。
    不过。
    很多都是小众的体系。
    最为大众的就是科技、内力、斗气、修真、魔法。
    这五大体系几乎就是最为核心的体系。
    至于修仙体系？
    别闹了！
    仙的层次就已经超过了自己这个阶段了。
    总的来说。
    魔法体系的魔法书，自己不知道购买了多少个世界的。
    50个？
    100 个？
    反正一二百个绝对是不成问题的。
    构造而成的绝对是超级恐怖的书籍。
    在骑士国度之中！
    通过安洁露的书书果实。
    这才是创造了图书馆。
    不狱I I /i\\ ？
    那庞大的书籍。
    自己曾经大概的统计了一下。
    其实也不多。
    差不多有一个地球大小？
    差不多就是这样的图书馆了。
    不过！
    听着大剑：恶魔的话。
    ―时之间。
    乔伊反而是愣住了。
    怎么说呢。
    如果要是突破了黄金1级。
    接下来自己想要统治整个世界反而就是太过于容易了， 摇摇头。
    乔伊却是平静道：“恶魔，你不适合出手！"□大剑：恶魔则是轻笑道：”主人，我知道这一点，想要对那些孩子们进行培养，那么我最好就不出手，他们进行训练固然可以得到蜕变，但是在大海之上的磨练，反而是最为蜕变的最快的，百年的时间！还是不要那么急着结束这一边的一些。“
    自己点点头道：“不错，不过！恶魔，你已经可以离开我随便行动了吗？”
    大剑：恶魔点头道：“主人，只要在同一个世界之内，我的行踪是不受到限制的。”
    “原来如此！"了然的点点头。
    随后。
    自己温和的道："去学习吧！真的是不错，曾经我就在考虑，替身如果可以自主学习就是最好不过了，现在看来，的确是做到了这一点呢。“
    乔伊的笑容非常的温和。
    只是。
    更多的是放松。
    曾经的时候。
    剑道的学习简直让自己是苦不堪言。
    战斗？
    这方面自己是真的一丁点的天赋都没有。
    现在好了。
    替身可以自主学习。
    根本就不需要自己了。
    一切反而是简单的多了。
    大剑：恶魔无奈道：“不愧是主人您啊！在战斗这方面的学习真的是够懒散的了。”
    乔伊却是随意道：“人都有不擅长的东西，我不擅长战斗方面的学习，我对于修炼毫无资质也不是什么奇怪的事情。”
    的确如此。
    术业有专攻。
    自己在修炼方面就是个废物。
    乔伊继续道：“所以我选择了替身，事实证明，我的选择是最为正确的。”
    “呵呵呵――”
    大剑：恶魔调侃的笑着摇摇头。
    不过。
    刚刚准备离开。
    碰！
    “大哥？”
    “大哥！"”什么人？“
    阿曼德、欧佩拉姐弟二人一直以来都是留守托特兰的人员。
    今天。
    就是发现了那冲天而起的能量柱。
    瞬间。
    二人感觉到了凝重。
    刚刚赶过来。
    结果？？？？？？
    却是愣住了。
    二人都是错愕的看着眼前的整个人。
    随后。
    二人同时凝重了起来。
    “啊啦！"大剑：恶魔却是调侃的道：”打算战斗吗？“
    "该死的！"欧佩拉身上瞬间浮现出青色的盔甲。
    "青龙三刀！"毫不犹豫的自上而下，三刀落下。
    叮叮当当！
    可是！
    随着锁链的划过。
    就这样轻而易举的挡住了欧佩拉的攻击。
    自始至终。
    实在是太过于轻松了。
    大剑：恶魔有趣的道：“真的是惊人的力量，不过！还是太弱了，而且！你的替身的力量可没有完全的发挥出来0比起暴躁的欧佩拉。
    阿曼德则是皱着眉道：“你是谁？”
    大剑：恶魔微笑道：“你们可以称呼我为恶魔，至于身份吗？去问主人就好了！再见了！"啪！
    ―步步的踏出。
    大剑：恶魔已然消失无踪。
    欧佩拉强忍着自己的怒火。
    却看到了自己家大哥那调侃的笑容。
    欧佩拉瞬间熄火了，挠挠头道：“大哥！你不要这样看看着我笑，说真的！我害怕啊！"”呵呵呵――“
    乔伊轻笑着调侃道："臭小子，你也知道害怕啊？真的是！那是我的替身，白银大剑进化了，成为了塔罗大剑：恶魔，拥有自己的意识，你们以后称之为恶魔就可以了。“
    阿曼德了然的道："果然！在骑士国度之中，而且！这里是托特兰的范围之内，突然之间出现了这样强大的人，的确是非常的奇怪，如果是大哥你的替身觉醒了，那么就可以理解了。“
    欧佩拉则是好奇的问道：“大哥！大哥！我比较好奇就是，这个恶魔的实力提升到了什么样的程度？”“嗯？”
    乔伊嘴角勾起，有趣的道：“白银9级，而且一两年的时间之中，就可以达到黄金］级了。”
    听到大哥的话。
    欧佩拉默默的道：“大哥！我要去修炼了，今天的修炼还没有结束呢。”“哈哈哈”
    尴尬的笑着。
    欧佩拉转过身就离开了。
    阿曼德则是感慨的道：“大哥，这对于欧佩拉来说，可是一个非常致命的打击啊！如果说在这个世界之上白银9级还可以通过人海战术来击败的话，那么达到黄金1级，就已经根本不是人数可以击败的了。”
    白银9级！
    代表了你在这世界达到了极限。
    如果要是二十位、三十位的白银3级、4级、5级这样的强者。
    还是可以通过围攻击败的。
    可是。
    如果要是达到了黄金1级。
    那就是灭星级别的战力了。
    可不是单纯的通过人数可以击败的了。
    乔伊温和道：“我并不打算让恶魔缡郑恶魔的出手，固然可以得到可怕的资源，可是！这些资源反而是小问题，重中之重是提升弟弟、妹妹们的实力，只有他们的实力提升起来了才是最为重要的，在这个大海之上，经历着强者的洗礼，一次次的在战斗之中提升，这才最为重要。”
    阿曼德感慨道：“的确是如此！在战斗之中实力提升才是最为可怕的。”
    “而且？…”
    阿曼德想了想还是没有说。
    乔伊则是温和的道：“萨凡纳那个小丫头已经跟我说了，老妈和白胡子在半个月前发生了战斗，结果！老妈败了I ”
    “嗯！”
    阿曼德无奈的道：“老妈的实力已经达到了白银7级，结果竟然败在了白胡子的手中，在这三年的时间，看来，白胡子已经提升到了最少白银8级的实力了。”
    的确！
    也许不敢想象。
    当年。
    洛克斯通过秘法才是提升到白银7级的实力。
    0…求鲜花？？…
    现在呢？
    爱德华竟然达到了白银8级的实力。
    世界整体的水平在提升。
    乔伊则是温和的道：“阿曼德，你知道为什么，每一个世界一般都是会选择一位天命之子，也就是拥有主角光环的人吗？”
    阿曼德思索道：“因为世界的钟爱吗？”
    “不！”
    摇摇头。
    乔伊站起身，温和的道：“原因其实很简单，你有没有觉得，夏洛特家族这些年，不管是做什么似乎都是特别的容易！特别是在这三年的时间之中，仿佛，所有的一切，只要我们家族想做，成功就是理所当然一样。”
    “这。…”
    阿曼德则是揉了揉眉心开始考虑起来。
    的确是。
    很多的时候。

    ，总［Td S o只要是特殊的一切。
    这些东西。
    想要成功。
    似乎就是理所当然一样的事情一样。
    阿曼德奇怪的道：“的确是！这三年的时间，家族的发展实在是太过于顺利了，顺利到，让人感觉有点点迷茫的程度。”
    乔伊温和道：“没错了，这就是主角存在的意义，他们推动者一个个世界的提升，让世界变得更加的强大！人类可以变得更强，世界也同样可以变得更强，而世界哪怕是没有意识，但是！它本能的会选择可以让它变得更强的人0这一刻。
    阿曼德了然的道：“原来如此！在夏洛特家族的动作之下，整个世界反而都是在变强，正因为如此！夏洛特家族得到了庇护。”
    “不错！"乔伊点点头道：”不过，也只是一种简单的帮助罢了，并不是什么真正意义上的庇护，毕竟！世界并无自己的意识，只是一个本能的在行动罢了。“
    阿曼德考虑道：“如果要是这样，未来的实力越来越强，这。？…”
    自己继续道：“不错，大海之上基本上诸多的强者，现在的资质都已经突破了黄金5级之上的资质，而且！基本上就如同青椒、哲普、邦迪这些人，基本上都是有着黄金2级的资质了。”
    听着大哥的解释。
    阿曼德则是考虑起来。
    片刻后道：“大哥！正常而言，这样的事情是绝对不可能发生的，资质正常是不可能后天增长的，这就是世界在变得更强所以带来的吗？”
    乔伊点点头道：“不错！这也是为什么，我一直以来都是在暗中支持海贼的提升的原因！海贼的提升，强者的出现，两者结合！将会形成更大的历练，这样，一步步的脚步就会让家族的成员那边的更强。”
    “可是……"阿曼德眼神严肃的道：”大哥！这就是如同驯服野兽一样，一个不小心！我们家族也是会出现意外的！" 这一刻。
    阿曼德真的是非常的凝重。
    要知道。
    老妈可是白银7级的实力。
    结果呢？
    竟然依旧是被击败了，这就证明了。
    如果事情要是处理不好的话。
    那是真的会出事的。
    如果要是出事了。
    那可就是麻烦了。
    “呵呵呵――”
    乔伊却是温柔的道：“阿曼德，哪有能够怎么样呢？哪怕是真正的与世界为敌又能够如何呢？拥有了恶魔！我们只会越来越强大，你觉得我们会越来越弱吗？”
    微笑着歪着头。
    这一刻。
    阿曼德却是整个人的嘴角浮现出了笑容，同样轻声的道：“的确是啊！毕竟，我们可是夏洛特家族，夏洛特家族的强大不就是理所当然的事情吗？”
    这就是夏洛特家族！
    强大！
    本就是理所当然的事情。
    哪怕是与世界为敌？
    那又能够如何呢？
    只要与我为敌。
    哪怕是世界。
    那个时候的你都是必败无疑。
    不要怀疑！
    不要质疑！
    这就是夏洛特家族！！！
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！PS：兄弟们顺序上传错误了！我想办法修改！山。

第238章：托特兰的变化！种族大融合计划!
    独战世界！
    举世无敌！
    这对于夏洛特家族。
    这不是理所当然的事情吗？
    看着大哥的自信。
    阿曼德却也是笑着点点头。
    是啊！
    这不就是理所当然的事情吗？
    “呵呵呵――”
    轻笑着摇摇头，乔伊则是温和的道：“自信与平衡，要保持住，人要拥有自信！只有拥有自信，内心才能够真正的将一切都放下，而人！也要保持着平衡，只有保持平衡，才不会让自己的自信蜕变成为傲慢。”
    阿曼德点头道：“自信！平衡！"摇摇头。
    阿曼德感慨的道："大哥，这些话说起来非常的容易，可惜了，这个大海之上能够做到的人应该有多少呢！不，应该说，在诸天万界之中做到的人有多少呢？“
    乔伊笑而不语。
    这件事情。
    自己就不要多说了。
    让这些人慢慢的去领悟就好了。
    有些时候。
    说多了反而并不好。
    转过身。
    乔伊在沙发上坐了下来。
    随手斟满了茶水。
    放在了阿曼德的面前，微笑着问道：“阿曼德，最近这段时间，托特兰内部的情况如何？”结果茶水。
    阿曼德品了一口。
    不过。
    面色却是扭曲的道：“大哥，你还是老老实实的让人帮你沏茶吧！你自己泡的茶真的很难喝！
    "哈哈哈――“
    乔伊忍不住的笑道：“至于吗？”
    说着。
    自己就是品尝了一口。
    虽然面不改色。
    但是！！！
    说真的。
    这个是真的太TM难喝了。
    简直就不是单纯的难喝可以比拟的了。
    有些人觉得不算是什么。
    茶水冲开不就好了。
    可是。
    精通茶道的人，泡出来的茶水，那才是真的好喝。
    阿曼德将茶杯放在一边，敬而远之。
    随后。
    这才是开始回答自己的问题，道：“托特兰一直都是毫无任何的变化！或者说，托特兰也很少会出现变化就是了，毕竟，托特兰的情况很特殊，防御非常的完善，几乎是不可能出现问题的。”
    “不过！"”大哥，你带回来的新的种族，已经分别都入住了，值得一提！被你称之为最弱种族的哥布林一族，反而是展现出了惊人的天赋433呢！"“哦？”
    乔伊有趣的道：“哥布林一族展现出了惊人的天赋？”
    阿曼德点头道：“是啊！哥布林一族，竟然在斗气这方面有着惊人的天赋，短短的三年时间竟然已经入门了，而且！哥布林进化了，其中一个人进化成为了大哥布林，正在引导者其他的哥布林进化。”
    微微点点头。
    自己则是轻笑道：“这不奇怪，任何的物种都是存在进化的，特别是魔物！他们可以存在生命层次的进化，亦或者说是特殊的进化，对于天使这种已经是位于顶级物种魔物来说，她们就是能量的蜕变。”
    “而？…”
    阿曼德接着道：“哥布林、史莱姆这种低等级的生物，进化方面则就是按照生命层次的进化了。乔伊微笑着道：”不错！"哥布林！
    史莱姆！
    这都是乔伊在三年前购买的种族。
    对了！
    还有亡灵族、巫妖族。
    说真的。
    刚刚购买亡灵族的时候，小人族差点都疯了。
    最后°还是乔伊亲自出面，证明了，这不是一群人。
    这才是让小人族才恢复了过来。
    毕竟。
    小人族非常的单纯，而且绝对不会引战的。
    知道了不是一群人。
    曾经进攻的亡灵族和这些不是一群人之后，立刻就不在意了。
    不过？…
    还是不会随意的往来就是了。
    而且！
    ―个是不死魔物、一个是生命魔物。
    两者也没有什么好往来的。
    阿曼德继续道：“至于其他的诸多的种族，则就是普遍都是非常的平静，以静静的发展的趋势在成长，不过！龙族、比蒙族、泰坦族，实在是成长的速度太慢了。”
    说着说着。
    阿曼德实在是忍不住吐槽。
    龙族！
    比蒙族！
    泰坦族！
    这在西幻世界，绝对是顶级的种族。
    乔伊也是同样购买了。
    奴隶商人的生意越做越大。
    这些种族都是弄到手了。
    可问题是。
    这些种族最为坑爹的就是，都是幼年期。
    甚至是刚刚出生的时期。
    想要成长起来。
    没有个三五百年的时间几乎都是不可能的。
    当然了！
    成长起来的战力几乎都是达到了白银8级到白银9级。
    只要刻苦训练。
    基本上！
    在成年就可以达到白银9级。
    甚至是说。
    极个别可以达到黄金1级。
    这个。
    真的是毫无任何的可比性。
    根本不是一个类型的。
    毕竟！
    这三个种族在西幻世界几乎就是最顶级的种族了。泰坦族就是巨人族的顶点。
    比蒙族的话。
    类似于野兽的顶点。
    至于龙族？
    那就是更加不用说了！
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊温和的道：“不需要太过于在意，慢慢的成长就好了，对了！精灵族的情况还好吗？”说真的。
    对于精灵族的情况。
    乔伊也是未曾想到的。
    现在！
    在托特兰之内，有着大量的精灵族，应该说都是属于一个分支出来的。
    精灵族。
    暗夜精灵族。
    高等精灵族。
    这是曾经乔伊就购买的三大精灵族。
    在这3年的时间中呢？
    血精灵族。
    元素精灵族。
    黑暗精灵族。
    木精灵族总的来说！
    林林总总。
    在托特兰王国之内。
    竟然有着七个精灵族。
    说真的！
    很多的岛屿。
    乔伊都是后续进行重新加持的。
    最初的36座岛屿里面。
    根本没有这么多的精灵族啊！
    这是谁也没想到的事情啊！
    不过！
    虽然在这三年之内，托特兰进行了一部分的改造。
    只是对外进行扩张了。
    36座岛屿扩张成为了40座岛屿。
    当然了。
    这个扩张属实是意料之外的。
    除了原本的那些种族之外。
    这四大精灵族占据了特殊的四个种族。
    本来！
    这四个位置是属于食人魔族、巨魔族、狐人族、猫人族总而言之！
    这些都是属于非常特殊的种族了。
    在这3年时间。
    、犬人族。
    乔伊购买的种族就有这些了。
    食人魔族、巨魔族、狐人族、猫人族、犬人族、血精灵族、元素精灵族、黑暗精灵族、木精灵族、哥布林族、史莱姆族、亡灵族、巫妖族、龙族、比蒙族、泰坦族。
    总共16个种族！
    算上原有的25个种族。
    现在。
    托特兰的种族数量已经达到了惊人的41个种族了。
    而岛屿则是只有4*1座。
    至于剩下的岛屿？
    还处于建造中呢！
    所以乔伊才会询问。
    现在。
    托特兰内部。
    精灵族的数量竟然有7支分支。
    这个数量的确是太多了。
    “唉！”
    阿曼德摇摇头道：“真的是很头疼啊！7支精灵族，相互之间谁也不服谁，想要老老实实的进行融合，几乎是不可（adeb）能的事情，大哥！这件事情，短时间之内估计是不太可能了。”
    说真的。
    这3年的时间。
    自己为了精灵族的融合。
    简直就是操碎了心啊！
    毕竟。
    精灵族。
    可是一个大族。
    在诸天万界之中鬼知道有多少。
    这都有七个了。
    要知道。
    前两天。
    奴隶商人还联系自己来着。
    告诉自己。
    手头最近抓住了水精灵族、火精灵族、雷精灵族。这些。
    都是属于精灵族的分支。
    说白了。
    元素精灵族也是属于精灵族的分支。
    而这些就是属于元素精灵族的分支。
    真的是头疼的一匹。
    乔伊感慨的摇摇头道：“这个也是挺让人头疼的，不过！慢慢来处理就好了，短时间，倒是还不会出现什么动乱，曾经的时候，我就在研究者，如果要是成功了会怎么样，现在！我却是逐渐的有想法了，如果卡塔库栗可以将那颗恶魔果实带回来，成功的概率有8成。”
    听着大哥的话。

    阿曼德没有多说些什么。
    毕竟！
    那颗传说中的恶魔果实。
    卡塔库栗已经寻找了不知道多少年了。
    鬼知道到底是不是真实存在的！
    当然了。
    阿曼德则是继续道：“大哥！不过，值得一提的是，毛皮族、牛头人族、猫人族、狼人族、犬人族、狐人族，相互之间融合的倒是非常不错。”
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“看来，他们之间的融合将会是最快的融合了。”
    阿曼德点头道：“是啊！如果要是融合快速的话，托特兰的改造计划就可以提上日程了。”
    摇摇头。
    自己道：“暂时还不急，等到他们逐渐的融合之后看一看结果如何在来进行托特兰的改造计划。”
    阿曼德赞同道：“这当然没有问题！大哥，尼普顿可是混的风生水起、鱼人族、人鱼族、拉米亚族，三大种族都是被尼普顿逐渐的管理者，相互之间融合的也是相当不错的！"”呵呵呵――“
    乔伊温和的道：“融合的不错就好，这就足够了。”
    毕竟！
    根本不怕任何的反叛。
    子民契约签订之后！
    永远都不存在任何的反叛的可能性。
    而阿曼德则是道："这两种，现在处于融合的阶段，至于其他的，相互之间关联性并不大，至于精灵族，说真的！大哥，要不是托特兰的法律不允许进行战斗的话，他们能够把狗脑子打出来。“
    乔伊则是平静道："这不奇怪，精灵族，本就是非常高傲的种族，让这些高傲的家伙进行融合，那里是那么容易的事情啊！"温和的摇摇头。
    这些都是在掌控的范围之内。
    越是高傲的种族。
    越是认为自己就是最正宗的。
    怎么可能乖乖的听话呢。
    那是绝无可能的事情！
    总的来说。
    随着托特兰的种族越来越多。
    在两年前。
    乔伊和阿曼德在讨论之后。
    制定了。
    种族大融合计划！
    但是？？？？？？
    虽然是这么说！
    不过！
    在融合的各个方面还是很有问题的。
    最初制定的是7支精灵族进行融合。
    结果呢？
    就是有阿曼德进行管理。
    不然啊！
    狗脑袋都给打出来。
    尼普顿这个人的手段是不错的，在乙姬的帮助之下。
    鱼人族、人鱼族这就不用说了，最近已经逐渐的掌管了拉米亚族。
    拉米亚族算是蛇人族的总称。
    不过！
    让乔伊没有想到的是，毛皮族、牛头人族、狼人族、狐人族、猫人族、犬人族！
    这6支种族。
    竟然融合的如此的快速。
    这个！
    显然是自己未曾想到的事情。
    "不过啊！"阿曼德揉了揉自己的眉心道：“大哥！托特兰的计划也不全都是坏事，犬岚、猫蝮蛇，这两个小鬼的能力，可是相当的出色啊！"乔伊有趣的道：”哦？这两个小鬼，难道将兽人族逐渐的掌管了吗？“
    的确！
    这些由动物类的种族组成的魔物类型的种族，被统称为兽人族。
    不过。
    现在还是没有实施这个称号就是了。
    并不急切。
    阿曼德点头道：“是啊！除了那七个种族之外，奇遇的包括！龙人族、乌鸦族、翼人族，这些，都是在逐渐的被犬岚和猫蝮蛇拉拔和管理，不出意外的话，第一个统合的种族就是兽人族了，至于精灵族和海洋族？"摇摇头。
    阿曼德道：“精灵族的情况不好说，至于海洋族的话！海洋族的种族太少了，而且！海洋族本就是属于兽人族的分支之一，弄不好就是要整合到一起去。”
    显然。
    对于这种情况。
    阿曼德是非常了解的。
    不过。
    阿曼德并没有干预。
    不需要干预。
    不管是犬岚、猫蝮蛇、尼普顿。
    谁最后真的掌控了一切。
    那都是你们的能力。
    夏洛特家族是不会去干涉的！
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第239章：同两个智商怪物的交易!
    大风0猫蝮蛇。
    尼普顿。
    实则。
    他们谁能够做到统一？
    他们谁有着野心？
    乔伊并不在乎。
    甚至是说。
    毫不在意罢了。
    毕竟。
    这根本不是什么太大的问题。
    契约！
    已经注定了。
    你们不管是多么的强大、不管是多么的恐怖。都只是自己手中的傀儡罢了。
    除此之外。
    你们根本毫无任何的意义罢了。
    在这一点之上。
    就已经注定了一切。
    当然了。
    夏洛特家族的人是有限的。
    未来。
    必然会出现更多的种族。
    而随着种族越来越多。
    由一个管理者管理大量的种族。
    最后0派遣一位大臣，只要负责管理就可以了。
    乔伊。
    阿曼德。
    兄妹二人讨论了大概三四个小时。
    随后。
    阿曼德也是离开了。
    她的工作并不多。
    不过！
    她已经习惯了忙忙碌碌了，并不喜欢空闲下来。
    对于阿曼德来说。
    空闲下来反而是觉得很无聊就是了。
    啪！
    夜幕逐渐的降临。
    乔伊轻轻敲打着桌面则是陷入了深思之中。
    自言自语的呢喃道：“大剑本质的力量就是全知全能的力量，如果是这样的话。？…”
    "嗯……“
    在思索中。
    乔伊却是微微眯着眼睛，稍微考虑了片刻之后。
    “订！！！"”四三三"缓缓的拨通了电话虫。
    "哎呦！"伴随着有趣的声音，一个身影则是浮现而出。
    斯塔克。
    这个聪明的男人有趣的道：“乔伊，你竟然有时间来找我，看来是有一笔大生意了！怎么样，对于无限宝石开始感兴趣了吗？”
    乔伊温和的道：“斯塔克，没有告诉过你，你的聪明，让人感觉到非常的不满意吗？”
    斯塔克非常自信的道：“聪明就是我最大的武器，而我凭借着聪明可以得到自己想要的一切，乔伊，你和我不需要过多的废话，你想要的就是无限宝石吧？”
    自己点点头。
    温和道：“不可否认，我需要的就是无限宝石，而你！是否可以购买到无限宝石呢？”“哈哈哈――”
    斯塔克自信的道：“乔伊！这是当然的事情，只要你能够拿得出价格，哪怕是616主宇宙的无限宝石，我都可以给你弄到手！要知道，这可是多元宇宙级别的宝物，要是完美的掌控了无限宝石。”“嗯――”
    斯塔克似乎是在思索着怎么样描述。
    乔伊已经轻缓的道：“只要完美掌握，最次也可以拥有水晶级的实力。”“哈哈哈――”
    斯塔克笑着道：“不错！不错！乔伊，你有兴趣吗？”
    说真的。
    此时此刻的斯塔克就如同是一个恐怖的引导人犯罪的家伙一样。
    谁不知道。
    无限宝石是好东西。
    可惜！
    无限宝石想要掌控却是非常的困难。
    甚至是说。
    异常的困难。
    一个响指。
    可是会让人死的非常惨的。
    乔伊晃晃手指，微笑道：“东西虽然不错，不过！价格实在是太贵了，也不是我能够买得起的。”
    “哦？”
    斯塔克则是笑着问道：“我觉得1000颗恶魔果实一颗的价格应该不算是太贵吧？法则雏形虽然也是好东西，不过！这个东西需要自己来开发，而无限宝石只要掌握了，那么可就是顶级的存在了。”
    乔伊摇摇头道："算了吧！能够掌握无限宝石单颗的力量，最低起码就需要是宇宙长老或者是古一法师这个级别的人物，他们！哪一位不是钳金顶级，甚至是接近钻石级的人物了。“
    斯塔克有趣的道：“那么！乔伊，你想要购买什么？”
    自己平静的道：“我需要钳金9级的无限宝石，我相信，以你的能力绝对是可以筛选出来的！"”嗯――“
    斯塔克摩擦着下巴道：“六颗钳金9级的无限宝石，联合起来大概可以发挥出钻石［级的实力，勉强影响到平行宇宙吧！"”不过？……？？？“
    斯塔克有趣的道：“乔伊，你似乎是没有无限手套，没有办法完美的使用无限宝石，要不要？”
    乔伊打断道：“不必了！就按照曾经说得价格，50颗恶魔果实一颗无限宝石，有兴趣吗？”
    斯塔克笑着道：“当然是有兴趣了！"随后。
    乔伊继续道：“同样，我也要购买一颗钻石级的力量宝石。”
    “哦？”
    斯塔克的笑容越加的浓郁了，整个人都是兴奋的道：“果然！果然！乔伊，你已经拥有了可以控制无限宝石的力量了吗？”
    乔伊温和道：“这似乎就没有必要告诉你了吧？”“哈哈哈――”
    斯塔克大笑着道：“当然不需要了！六颗钳金9级的无限宝石，每一颗50颗恶魔果实，一颗钻石级的力量宝石，每一颗300恶魔果实。”
    听着这个价格。
    乔伊点点头道：“没问题，多长时间可以到货？”
    斯塔克稍微考虑后，道：“半个月吧！多少也需要半个月的时间，可以将这些都弄到手，正好！我最为强大的女儿，是时候可以出动了！"”哈哈哈――“
    听着斯塔克那疯狂的笑容。
    乔伊多问了一句，道：“你最为强大的女儿？”
    斯塔克随意的道：“没有什么不能够说得！珍妮佛？斯塔克！"”嗯――“
    思索着这个名字。
    乔伊略微有趣的道：“女绿巨人的名字！"斯塔克点头道：”当然了！我将女绿巨人的基因、绿巨人的基因进行了窃取，搭配我的基因，创造出来了，我最为强大的女儿！而且！我还窃取了万物之下。BA的力量，让我最强大的女儿拥有了灭世神女绿巨人的型态！"眉心一挑。
    自己真的是不得不承认。
    斯塔克！
    这个聪明的疯子。
    如果要是真的疯狂起来到底是多么的可怕。
    万物之下。BA.万物之上。AA.两者的力量几乎是对应的。
    一个代表了创造。
    一个代表了毁灭。
    可以说。
    就是漫威多元宇宙最为恐怖的存在了。
    而斯塔克竟然窃取了。BA的力量。
    当然了。
    能够发挥出多少尚且不提。
    但是最低起码也是钳金级别的战力。
    少说也得是钳金9级，甚至是钻石级别的。不过！
    值得一提的是。
    在有人培养出黄金级的家族成员之后。
    这个成就就消失了。
    系统对于这种提升似乎丝毫不感兴趣了。
    斯塔克笑着道：“怎么样？乔伊感兴趣吗？”“嗯―”
    乔伊摇摇头道：“算了吧！我对于这些并不感兴趣。”
    斯塔克继续道：“不过！我对于你那个世界的爱德华？纽盖特很感兴趣，这样好了！你给我一份他的基因，我可以多给你一颗无限宝石。”
    乔伊毫不犹豫的道：“成就！我要一颗钳金9级的自我宝石。”“哈哈哈”
    斯塔克毫不客气的道；"果然是你这个家伙有想法了！有意思！有意思！虽然不知道你到底是什么想法，但是果然！无限宝石你已经可以使用了。“
    眼神之中闪烁着不同的光芒。
    “订！！！"视频通话已经挂断了。
    而斯塔克则是有趣的道：“真的是有意思啊！贾维斯，联系珍妮佛。”
    "好的！"随着一个声音响起。
    很快！
    一个身影已经浮现而出。
    身高接近220cm的身高o极其完美的身材。
    绿色的皮肤。
    女绿巨人。
    珍妮佛微笑道：“父亲，有什么事情吗？”
    斯塔克笑道：“走吧！我们该开始行动了！"”是！"二人的行动。
    带来的是截然不同的变化。
    另一边。
    乔伊眯着眼睛道：“和这样的家伙讨论真的是一件麻烦的事情啊！
    “唉！"微微揉了揉眉心。
    随后。
    乔伊则是继续拨通了下一个电话虫。
    如果说。
    自己从斯塔克哪里购买的恶魔果实是重中之重的话。
    那么！
    乔伊现在要购买的则就是和恶魔一样，属于是顶级的力量了0…
    “订！！！"很快。
    视频通话就已经接通了。
    “嘻嘻嘻__”
    伴随着那诡异的笑容，一个可怕的身影已经浮现而出。
    他狰狞的道："哎呀！哎呀！这不是乔伊族长吗？真的是好久不见了，你这位竟然主动找到了我这个疯子的头上，可是真的少见啊！"温和的笑着，自己随意道：“狂笑之蝠，我觉得，和你还是不要废话那么多比较好，毕竟！你这样的存在，要是一个不小心，我可是都是会被你蛊惑的！"”嘻嘻嘻__“
    狂笑之蝠狰狞的道：“可不要这么说，我现在可是从良了，已经懒得去针对那些超级英雄了。”
    乔伊只是笑了笑。
    呵呵呵――这个疯狂的狂笑之蝠。
    不去针对那些超级英雄了。
    原因其实很简单！
    因为家族系统。
    让这个家伙看到了非常有意思的事情。
    他正在全力准备着。

    等待着！
    到时候。
    对其他诸天万界的人致命一击呢。
    千万不要怀疑这个疯狂的蝙蝠。
    就如同那句话一样。
    疯狂起来的蝙蝠侠到底是多么的恐怖呢？
    也许！
    你永远都是无法想象得到的！
    那就是恐怖的到让人畏惧的怪物。
    乔伊只是笑而不语。
    狂笑之蝠无趣的道：“真的是没有意思！"”不过！"突然之间。
    狂笑之蝠话锋一转，兴奋的道：“乔伊族长，我可是越来越期待着穿越系统的开启了，到了那个时候！可希望您不要让我失望啊！"乔伊微笑道：”放心好了，不会让你失望的，那么！在那之前，狂笑之蝠，考虑一下，接下来要怎么样进行交易吧。“
    风轻云淡的看着狂笑之蝠。
    自己丝毫不怕他拒绝。
    要知道。
    狂笑之蝠和斯塔克。
    这两个家伙可是丝毫不对付。
    两个人疯狂互掐。
    甚至是说！
    穿越系统开启，两个人甚至是都容易直接开战。
    不管是怎么样。
    在那之前。
    斯塔克可是从这里得到了大量的恶魔果实。
    而狂笑之蝠也是非常想要这种东西的。
    狂笑之蝠开口道：“来吧！乔伊族长，我已经等待的不耐烦了！来说说看，到底是什么样的交易！
    兴奋的舔了舔嘴角。
    狂笑之蝠。
    可是越来越兴奋了呢~~~乔伊温和的道：“交易很简单，我要和你交易终末之子！" 4.1”哦？“
    狂笑之蝠立刻来了兴趣。
    终末之子！
    一位实力差不多也就是在钳金9级的实力。
    说白了。
    他可以轻而易举的摧毁自己的宇宙。
    但是！
    最为可怕的是终末之子就是氟星人，而他的体内有着无数颗。包含了整个宇宙的恒星。
    这将会是多么恐怖的力量呢？
    其实！
    根本无法想象。
    换句话来说。
    这将会是无与伦比的力量。
    可以摧毁一切的力量。
    只要给他时间。
    黄金超人？
    白银超人？
    思维超人？
    所有的一切超人，他都可以超越。
    现在！
    乔伊要购买的就是狂笑蝙蝠同样盯上的终末之子。
    狂笑之蝠有趣的道：“真是没有想到，乔伊族长竟然也是盯上了终末之子，终末之子的上限几乎是无尽的！这个价格方面？……？？？”
    自己毫不犹豫的打断道：“狂笑之蝠你不用跟我说这些，我很清楚！终末之子的最高上限也就是水晶级，达到多元宇宙级别，这就是顶点了！"”而且！"乔伊继续道：“在这其中需要消耗的时间，到底是多么的漫长？”
    狂笑之蝠的笑容未曾消失，继续疯狂的笑道：“那么！乔伊族长，失去了完全的自我意识，只剩下氟星人躯壳的终末之子，你准备一个什么样的价格呢？”
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第240章：塔罗大剑：恶魔！进化的可能性!
    没错！
    乔伊一直以来称呼的疯狂的蝙蝠。
    就是DC世界的狂笑之蝠。
    比起漫威世界主宇宙61 6的托尼？斯塔克还要疯狂的一个家伙。
    最低起码。
    主宇宙的斯塔克还算是一个多少有一点顾虑的人。
    虽然也是一个随心所欲的家伙。
    可。
    终究还是有着超级英雄的身份和称号。
    还是会顾虑一些东西的。
    这个疯狂的蝙蝠。
    可就是不同了。
    他就是一个疯狂的家伙。
    纯粹的疯子。
    创造了无数黑暗蝙蝠侠以及疯狂的蝙蝠侠。
    除此之外！
    终末之子！
    就是某个宇宙的超人，上限可以达到水晶级。
    毕竟。
    依照超人那BUG-样的上限。
    达到水晶级似乎不是什么困难的事情。
    除此之外。
    他的体内还有着无数的恒星。
    这些都是他的力量源泉。
    现在！
    狂笑之蝠已经提出了自己的询问。
    啪！
    微微敲打着桌面。
    二人就这样静静的对视着。
    仿佛。
    一切都是陷入了寂静之中。
    没有人知道二人到底是在想些什么。
    片刻之后。
    乔伊缓缓的道：“我在斯塔克哪里购买了一颗钻石级的无限宝石，花费的价格是300颗恶魔果实，你觉得！一个现在最多也就是钳金9级，想要突破不知道多久的终末之子，可以价值多少的价格。”
    “嘻嘻嘻__”
    狂笑之蝠诡异的笑道：“乔伊族长，还是不要这么说的好！不管是怎么说，终末之子的价格可都是摆在那里，绝对是实打实的顶级的存在，不管是怎么说！成长到极限，水晶［级也是毋庸置疑的事情，要是可以获得太阳一类的法则和能量，可以变得更强。”
    乔伊拒绝道；"我03不否认这个问题，可是！我的确是很喜欢终末之子这个设定，不过！在隔壁宇宙可是还有着哨兵这样的家伙，我同样是有选择的余地的，按照上限来划分，最多也就是500颗恶魔果实，撑死了的价格！"的确。
    顶级的无限宝石需要每一颗1000恶魔果实的价格。
    而现在呢？
    同样具有这样力量的终末之子。
    则是只有一半的价格。
    这并不奇怪。
    无限宝石的力量是只要持有就可以发挥出来。
    你不要管我会不会死。
    但是！
    这就是纯粹的力量啊！
    可是！
    终末之子则是不同了，这是需要时间来成长的。
    而且。
    一般人根本使用不了这样的力量。
    “嘻嘻嘻__”
    狂笑之蝠狰狞的道："真的是很棒呢！那么，乔伊族长，这一场交易就这样定下来了，终末之子，对了！对了！隔壁那个家伙是多长时间交货？“
    乔伊温和的道：“半个月后交货。”
    狂笑之蝠毫不犹豫的道：“三天之后，我这里就可以交货。”
    乔伊微笑道：“合作愉快！"狂笑之蝠狰狞道：”合作愉快！"“订！！！"视频通话就这样挂断了。
    乔伊嘴角勾起了一抹有趣的笑容，缓缓的道：“想要来证明你和斯塔克之间的矛盾吗？可惜了！不管是什么样的矛盾，对于我来说都是毫无意义的事情，如果一切真的如同我所猜想的一样，接下来的一切就是截然不同了。”
    嘴角的笑容浮现而出。
    低下头。
    继续开始记录诸多的资料。
    而且！
    仔细看就是乔伊在证实自己诸多的猜想。
    至于这些猜想是否是正确的？
    那就是要后续的证明了！
    另外一个世界！
    哗啦啦――水流缓缓的流淌着。
    这里是一个隐藏在瀑布之中的地方。
    可是。
    内部却是有着无数的高科技。
    狂笑之蝠挂断了视频通话，整个人狰狞的道：“真的是有意思的家伙！他到底是得到了什么全新的力量？曾经，对于这些他根本就是不感兴趣的，而现在，竟然开始大范围的进行购买，实在是太有意思了！"刷！
    从泉水之中突然之间。
    一个身影冲了出来。
    这是手持三叉戟的女性蝙蝠侠的身影。
    溺亡冤魂！
    从黑暗多元宇宙得到的灵感。
    构造而成的自己的女儿。
    溺亡冤魂冷漠的道：“父亲！您觉得，那位会同意你的说法吗？”
    狂笑之蝠残忍道：“无所谓的事情，他相信还是不相信能够怎么样呢？这些！对于我来说，根本就是毫无意义的事情罢了！"”嘻嘻嘻__“
    诡异的笑着。
    狂笑之蝠狰狞的道：“在这无限的诸天万界之中，可是有着很多有意思的人，谁知道接下来到底是会得到什么呢对于这个疯狂的家伙来说！
    接下来！
    可以得到的才是最为疯狂的。
    他实在是太过于兴奋了。
    "哈哈哈――“
    无尽的疯狂咆哮着，他已经彻彻底底的疯狂了。
    狂笑之蝠。
    人如其名的疯狂！
    夜幕！
    乔伊依旧是在推算着诸多的可能性。
    这时。
    一缕恶魔般的气息浮现而出。
    随后。
    一道身影已经浮现而出，大剑：恶魔已经归来了。
    或者说……
    称之为恶魔也是足够合适的。
    “呵呵呵――”
    恶魔有趣的道："主人，您可真的是刻苦啊！刚刚得知了白银大剑蜕变为塔罗大剑的方法，就已经这么认真的开始计算所有接下来的可能性了吗？“
    站在主人的身后。
    恶魔的笑容异常浓郁。
    短短的时间。
    自己家主人不只是勾画。
    更是在确定。
    "呼-"忙碌了这么久的时间。
    稍微揉揉眉心道：“其实！一切都是在计算，而且！我对于塔罗大剑稍微进行总结，你们的本质，更多是介于守护灵、英灵、替身这三者的结合体，脱胎于我的精神意志，但是拥有守护灵和英灵那样的独立性的力量，而且！"听着主人的总结。
    恶魔笑着道："主人！您总结的没有错，塔罗大剑本质上就是您在全知全能的领域之中诞生的力量，只不过！您到底是否能够拥有全知全能的力量则就是无法确认了，需要您逐渐的成长。“
    乔伊温和道：“这并不需要急切，你觉得以无限宝石、力量宝石、终末之子来进行构造，在资质和各个方面如何7 ”
    不再讨论这个问题。
    自己已经确定了！
    塔罗大剑！
    就是纯粹的升华了。
    恶魔考虑道："主人！如果按照您的构造的话，本质上是不成问题的，在各个方面和我比起来，几乎是不相上下的！"随后。“嗯――”
    恶魔则是指着最后一条概念道：“主人！我觉得，在强度上面，这最后一条反而是最为可怕的。”
    乔伊摇摇头道：“那里是那么容易的事情啊！对于愚者的构思，我只是多多少少有一个想法，想要完全的获得？”“嗯！”
    无奈的摇摇头。
    还是不要想那么多了。
    愚者！
    本质上代表了开始与结束。
    说白了。
    光明是它。
    黑暗是它。
    毁灭是它。
    创造是它。
    全知全能的聚集体！
    这就是愚者！
    想要创造出塔罗大剑：愚者？
    现在的自己几乎是不可能的事情。
    恶魔道：“不过！主人，您的构造是不成问题的，可惜了！材料实在是太贵了，以您的能力想要购买很难就是了0乔伊也是无奈道：”这是毫无办法的事情，如果要是计算不错的话，那已经是水晶9级，甚至是更高层次，也就是真正的神层次的人物了！"这个神。
    可不是神话中那些开玩笑的神明。
    而是……
    更加高层次的存在了！
    换句话来说。
    在这个层次的神的眼中。
    多元宇宙。
    不过是玩笑罢了。
    随时可以创造，随时可以颠覆。
    这就是这名为神的恐怖。
    恶魔耸耸肩道：“那就是没有办法了！除此之外的话，其他的一切倒是不成问题了。”
    看着眼前的资料。
    乔伊温和的道：“恶魔！有一点我很好奇，七十二柱魔神的力量，虽然是恶魔的力量，可它们聚集而成的盖提亚！应该是持有怜悯之理的兽，属于Beast之一才对啊？”
    这一点。
    才是自己最为好奇的。
    兽！
    代表了人类的七大恶。
    根本就不是恶魔的力量啊？
    “呵呵呵――”
    恶魔却是摇摇头，感慨的道：“主人！这一点，就是您太过于脑洞小了，实际上！恶代表的就是全部的恶啊！不只是人类的恶，还是恶魔的恶，亦或者是神的恶。”
    “原来如此！" 乔伊了然的道：”这么说的话，我就已经明白了，与其说是恶！不如说是黑暗罢了，这就是恶魔的本质吗？“
    恶魔娇媚的道：“不错哦~~~主人，恶魔的本质就是黑暗，如果我有一日可以蜕变成为黑暗，那个时候的我，就是神了啊？？？"眼中浮现出了追求的色彩。
    更强！
    更高！
    升华！
    这是任何人都在追求的。
    从恶魔蜕变为黑暗。
    那个时候的恶魔，不就是神的层次了吗？
    这应该是毋庸置疑的事情。
    不过！
    乔伊温和的道：“还是不要考虑那么多的事情了，还是稍微讨论一下，后续的道路比较合适！依照你的力量，融合七十二柱魔神，可以得到持有'怜悯'之理的兽之力！"提到正事了。
    恶魔也是严肃的道：“主人！我现在所持有的就是七十二柱魔神的力量，而且！就算是将七十二柱魔神的力量全部掌握，我想要掌握'怜悯'之理那里是那么容易433的事情啊！"摇摇头。
    恶魔也是无奈的道：“主人！兽之力的本质，就是对于人类的爱！当这个爱达到了极致的时候，就会想要将人类所毁灭，换而言之！如果未曾毁灭过人类，不管是任何时候，我都是无法真正的掌握那兽之力的。”
    “而且！"思索着。

    恶魔考虑道：“比起兽之力，换一些世界，如果要是可以弄到手七大魔王的力量反而是更加合适的。"”呵呵呵-“
    乔伊调侃道：“还是不要想那么多了，七大魔王的力量那里是那么容易获得的啊！"”不是哦！"恶魔拥有者乔伊全部的记忆，娇媚的道：“主人，您忘记了吗？有一个世界！得到七大魔王的力量反而是最为容易的。”
    瞬间。
    乔伊已经明白了过来。
    恶魔所说的到底是什么。
    了然的点点头。
    随后。
    乔伊考虑道：“恶魔！这件事情，后续我会进行交易的，不过！你觉得魔王之力、兽之力，这些！具备融合的可能性吗？”
    恶魔温和的道；"主人！这当然是毋庸置疑的事情，魔王的本质是七宗罪、兽之力的本质是七大恶，甚至是说！哪怕是天使所持有的七美德，我都可以将其融合，完美的纳入体内。“
    听着恶魔的自信。
    乔伊却是愣住了。
    这！
    显然！
    乔伊未曾想到。
    恶魔竟然有着这样的自信啊！ 不过？…
    仔细的想一想到没有错。
    七宗罪！
    七大恶！
    七美德！
    这些！
    本质上。
    都是从人类分离出来的特殊的罪孽、美德、恶意罢了！
    将这些掌握。
    那么！
    本质上这些力量都是一体的，只要完美的融合就足够了。
    不过？…
    乔伊还需要考虑的一个问题就是。
    深深的看着恶魔。
    看着恶魔。
    自己缓缓的道：“当你再一次蜕变的时候，你代表的将会是什么呢？”
    “呵呵呵――”
    恶魔娇媚的轻笑道："主人！妾身不管是如何，都是您的一部分啊！这不是必然的结果吗？您！本就是妾身的主人，不管是任何的时候都是如此！"忠诚！
    这是永远都不会改变的。
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏&    I    迫分享I    举报
第241章：刻苦的老妈！坚定的小公主!
    恶魔已然消失了。
    “嗯？”
    乔伊却是瞬间感觉到了。
    了然的点点头。
    哗啦啦――单手张开。
    锁链已经浮现而纭
    “吼！"隐隐约约之间。
    那是恶魔的嘶吼声。
    这一刻。
    乔伊算是彻彻底底的明白了，了然的道：“塔罗大剑！换而言之，就是我一缕精神意志的体现，她们化作了实体！这也是替身的本质，在这样的情况之下，当她们回归我的体内，而我同样可以使用她们所有的力量。”
    “只是？？？？……”
    歪着头°自己也是非常奇怪的呢喃道：“为什么的替身是女的呢？难道说！自己真的是天生就是一个LSP吗？”
    考虑着这种情况。
    乔伊也是觉得挺头疼的。
    真的是奇怪了。
    这都是什么跟什么啊？
    不过！
    这件事情。
    自己稍微考虑一下。
    算了。
    还是不要考虑了。
    准备休息了。
    夜已经很深了。
    依照自己的作息规律的话，现在早就已经开始休息了， 结果。
    就是因为这样的原因。
    竟然打破了自己的作息。
    "嗯――“
    站起身，回归了自己的宫殿之中。
    带着今天侍寝的多啦丝。
    就这样回到了房间之中。
    □
第二日！
    再次醒了过来。
    只是！
    乔伊隐隐约约之间感觉气氛有点不对。
    从房间中来到了大厅。
    嗯――怎么说呢。
    乔伊的水晶宫虽然非常的奢华。
    不过。
    在内部的设施却没有那么多的讲究。
    更多的是给人一种家的感觉就是了。
    “唉！"走到大厅。
    乔伊无奈的摇摇头。
    自己总算是知道到底是怎么回事了。
    老妈。
    小公主。
    这两个人就坐在这里。
    乔伊暗暗的吐槽道：“自己这算是标志性的上有老、下有小吗？
    摇摇头。
    实在是懒得考虑这么多。
    自己温和的道：“怎么了？我的老妈、我的小公主，谁惹你们不开心了？可以跟我说说看吗？”说着。
    自己在两个人对面的沙发上坐了下来。
    “哼！”
    玲玲不开心的鼓着脸道：“乔伊！乔伊！妈妈的资质真的是非常可怕吗？"乔伊只是看了一眼自己的老妈。
    笑而不语。
    三年的时间。
    卡塔库栗、克力架、斯慕吉、斯纳格。
    他们四个出色的人。
    现在都是钻石9级的资质。
    当然了！
    在这三年的时间。
    自己得到的必然是更多。
    首先！
    欧文、蒙德、雅修、埃菲蕾、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉、卡斯塔德、安洁露、兹科特、布蕾、布洛怀耶、努斯特尔迪、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇、诺泽特、玛修、空斯塔奇、莫斯卡托、康珀、拉乌林、蒙多尔！
    总的来说。
    家族之中。
    19个儿子、门个女儿！
    他们都是已经将资质提升到了钳金9级。
    从这里就看的出来。
    在这3年的时间之中。
    乔伊可是得到了大量的神子根骨和神明根骨了。
    当然了！
    最为可爱的小公主，萨凡纳当然也是提升到了钳金9级了。
    可以说。
    夏洛特家族在这3年之中。
    自己！
    已经将根骨给他们打造的非常的完善。
    后续？
    就是要看他们自己了。
    能否将自己的资质完全的发挥出来。
    这是异常重要的事情。
    "呼？？？。？"微笑着没有理会自己的老妈，乔伊则是看着萨凡纳温和的道：“小公主，这是谁招惹小公主不开心了？”
    萨凡纳不开心的道：“大伯！人家输的好惨啊！根本就不是对手，气死我了！气死我了！"抱着怀中的布偶娃娃，可爱的锤了锤。
    年仅几岁的萨凡纳还是非常的不满意。
    毕竟。
    一直以来。
    萨凡纳展现出的天赋实在是太过于高了。
    结果！
第一次输的这么惨，这当然让这个可爱的小丫头非常的不满意了。
    “呵呵呵――”
    伴随着一抹笑容。
    乔伊温和的道：“小公主！你需要时间去成长，不可否认！你的确是天才，可是你仅仅数年的努力而且是连玩带闹的努力，真的是比得上别人家数十年如一日的努力吗？”
    温和的教导让萨凡纳虽然还是不开心。
    不过。
    萨凡纳这个懂事的孩子，还是乖乖的道：“大伯！人家知道了，真的是对不起，人家以后再也不会这样了！" 乔伊温柔的道：”没事啊！只要懂得了就是好孩子，毕竟，不是人人都是妖孽的，你也不可能和大伯比得了。“说着说着。
    自己则是恶趣味的调侃了自己家的小丫头。“呜呜呜――”
    萨凡纳可爱的鼓起了小脸，不开心的恶龙咆哮，道：“大伯！大伯！你也欺负我！你也欺负我！呜呜呜~~~人家不和你好了！"虽然是嘴上这么说着。
    但是。
    萨凡纳直接扑到了乔伊的怀中，不开心的用小手捶打着自己的胸口。“哈哈哈”
    乔伊忍不住的笑了起来，温柔的道：“好了！好了！可爱的小宝贝啊！真的是，小丫头！你要好好的考虑一下哦！有些人生来就是无法比拟，但是这种人，真的是不能够追逐的上去吗？而有的人努力比你多出来了十年，二十年，你凭什么那么简单的超过人家呢？”
    听着乔伊温柔的教导，萨凡纳这个可爱的小宝贝则是歪着头。
    似乎也是在考虑这些问题一样。
    慢慢的。
    小丫头也是乖乖的道：“是哦！没有什么是应该的！输了，就更加的认真，下一次不再输了就可以了。”
    乔伊温柔的笑道：“这才对嘛！记住，人可以输一次、两次、三次，甚至是十次！二十次！上百次！可是，你记住，只要是最为关键的那一局你赢了就可以，这就已经足够了。”
    战斗！
    战争！
    都是如此。
    三国时期。
    刘备输给了曹操一辈子。
    可是。
    赤壁联合赢了。
    汉中也是赢了。
    这就足够了。
    最为关键的两场战争胜利了这就足够了。
    不要讨论后续。
    单纯从当时来看。
    这就已经够了！
    萨凡纳乖乖的点着头道：“只要还活着，那么输了就是输了，其他的一切！都是小问题就是了！"乔伊赞许道：”没错哦！只要人还活着，哪怕是输了也是无所谓的事情，但是记住！当你要取得胜利的时候，你绝对不可以手下留情！敌人，还是不要有什么亦敌亦友的好，死亡的敌人永远都是最好的。“
    也许。
    这样的话题对于一个孩子来说并不合适。
    但是。
    乔伊的教导从来没有错。
    罗杰？卡普？战国？白胡子？泽法？史基？
    他们这样的性格？
    抱歉！
    乔伊对于他们那样的不感兴趣。
    对于那种亦敌亦友的关系也是没有兴趣。
    敌人！
    可以联手。
    但是！
    当真正出手的那一刻，只要有一瞬间的机会，自己就不会手下留情。
    直接夺走对方的生命，碾碎对方的灵魂。
    挫骨扬灰！
    这就是乔伊最为擅长的事情，也是乔伊最为要做的事情。
    手下留情？
    根本就是毫无意义罢了！
    "嗯呐！"小丫头连连点头，表示自己已经记住了。
    随后！
    小丫头可爱的握紧了拳头。
    开开心心的道：“大伯！人家要去训练了！嘿嘿嘿~~~下一次，绝对不会输的那么惨了！
    “去吧！" "去吧！"看着开开心心跑掉的萨凡纳。
    乔伊则是将目光放在了老妈的身上。
    “唉！”
    比起面对萨凡纳的教导，乔伊这次则是完全无奈的道：“老妈！说真的，以你的资质，但凡只要是认真一点，在这个世界都在变化的情况之下，你现在的实力，达到白银9级已经是理所当然的事情了。”“呜呜呜――”
    玲玲不开心的道：“乔伊！妈妈最爱的乔伊，竟然凶妈妈？”
    “哼！”
    满脸不开心的哼了一声。
    玲玲是非常的不开心。
    不过。
    乔伊温和的摇摇头道：“老妈，并不是我凶你，而是！你明明拥有者足够的资质，一直以来却是没有真正的去努力，爱德华！他在这三年的时间从白银5级一口气达到了白银8级，而你呢？三年前是白银6级，现在是白银7级！"”唉！“
    摇摇头。
    自己也是挺头疼的。
    说真的！
    老妈不管是从资质、各个方面都是顶级的存在。
    可惜！
    自己家老妈真的是不认真学习啊！
    乔伊再次开口道：“老妈！没有人不努力就可以变强的，不管是谁都是无法这样做到的，而老妈你呢？你的资质是白胡子的数十倍！上百倍！甚至是上千倍！可是”
    真的是挺头疼的。
    当初。
    自己选择老妈的时候，本以为在自己的帮助之下。
    老妈能够认真起来！
    结果呢？
    还是这样放松自己。
    这是真的非常的无可奈何了。
    钻石9级的资质。
    爱德华呢？
    撑死了也就是黄金8级的资质。
    这样的资质！
    何止是千万倍的差距啊！
    一个最多也就是银河系内称王称霸的实力！
    ―个呢？
    可以纵横平行宇宙的实力。
    这根本就不是一个水平。
    “々……”
    玲玲也是沉默了。

    她陷入了一种深深的深思之中。
    真的！
    有些时候。
    不是无法去想象。
    可是！
    这一次。
    玲玲被爱德华击败。
    却是真正的打击到了自己的内心。
    曾经的时候。
    爱德华！史基！罗杰！
    那些人都已经被自己所击溃。
    根本就不放在眼中了。
    结果呢？
    现在竟然再次超越了自己。
    爱德华的实力这么强、史基、罗杰等人都不会弱小多少的结果？…
    o "呼-"深深的吐出一口浊气，玲玲严肃的道：“乔伊！妈妈要怎么样变得更强？妈妈！妈妈！要变强！"这一刻。
    玲玲是真正的认真了起来。
    其实。
    玲玲并不是一个白痴。
    只是小孩子性格。
    宛若是一个孩子一样。
    总是不喜欢去努力。
    可是！
    当被人超越的时候。
    这种被击溃的感觉。
    让玲玲最为无法接受的。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的笑道：“老妈！想要变强很简单啊！去找师匠就好了，在师匠的教导之下，变得更强，本就是非常轻松的事（吗好赵）情，而你的资质摆在那里，基础早就已经打好了，如果你愿意刻苦一些的训练，实力可以迎来恐怖的提升阶段的。”
    这一点。
    乔伊绝对是非常自信的。
    依照自己家老妈的基础和资质。
    只要愿意努力。
    绝对是可以得到最为恐怖的提升的。
    这根本毋庸置疑！
    “好！"玲玲坚定的道：”决定了！不管是大海之上的对手，还是未来的对手，老娘都要将他们一一击溃！ 说完。
    玲玲就跑掉了。
    一直以来。
    坐在一边的阿曼德淡定的道：“大哥，你觉得老妈能够坚持多久的时间？”
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“这一次，我会让老妈坚持足够的时间的，我再师匠哪里留下了一个阵法，十年如一日。阿曼德震惊的看着乔伊，满脸懵逼的道：”大哥！你是下手真狠啊？“
    十年如一日！
    换而言之！
    你修炼十年，实际上确实是修炼了十年。
    不过！
    你感觉上却是只是过去了一天的时间。
    这是一种对于自身错觉的感觉。
    好不容易自己家老妈认真。
    自己肯定要让她好好的修炼几十年，不到黄金级甚至是黄金级中的强者，你都不要出来了众。
    依照老妈的资质。
    还有现在世界的情况。
    突破到了黄金9级之前。
    几乎不会有任何的瓶颈的！
    乔伊对于阿曼德吐槽，只是温和的道：“人哪里有不劳而获的啊？”
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第242章：塔罗大剑：力量！塔罗大剑：太阳!
    阿曼德默默的看着乔伊。怎么说呢。
    这话要是换个人说还好说。
    可是！
    这话要是自己家大哥说。
    "呵呵呵――"乔伊短暂的沉默之后，忍不住的吐槽道：“小丫头，你这个呵呵呵是什么意思啊？”
    阿曼德非常淡定的道：“大哥！字面意思，别人有资格说这话，你有资格说这话吗？你的力量不就是不劳而获吗？而且！塔罗大剑竟然可以自己进行修炼，根本不需要让你进行修炼。”
    说着。
    阿曼德这个在外成熟优雅的御姐，竟然还表现出了一副我都要吐了的样子。
    “呵呵呵――”
    天照、祗园、迦罗娜、多啦丝。
    四女都是忍不住的轻笑着。
    当然了。
    乔伊也是面不改色。
    甚至是说。
    面带温和的微笑，温柔的道：“丫头！大哥最近觉得自己的工作实在是太多了，也实在是太过于劳累了，这样好了，过段时间开始，托特兰的女皇的位置就交给你了。”
    阿曼德在短暂的沉默之后，毫不犹豫的求饶道：“大哥！我错了，对不起！这都是我的错！实在是对不起！ 此时此刻。
    阿曼德默默的给大佬低头了。
    别闹了。
    现在的托特兰简直都是乱得吓人。
    当然了。
    并不是内部已经打起来了。
    只是……
    现在的托特兰固然没有打起来。
    但是。
    实在是乱的可怕。
    个个种族之间。
    都是如此。
    这就是自己家大哥压着。
    所以说。
    这才是毫无问题。
    如果要是换成自己。
    虽然说也是毫无问题。
    可是！
    自己多么的劳累啊？
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的拍了拍阿曼德肩膀，笑眯眯的道：“丫头，所以说，以后说话记得过一过脑子，毕竟，不是谁都跟大哥一样好说话的！"说完。
    乔伊就起身离开了房间。
    阿曼德是气抖冷啊！什么时候作为弟弟、妹妹们的自己等人能够站起来呢？此时此刻！
    “唉！"最终。
    千言万语汇聚成为了无奈的叹437息。
    阿曼德想要吐槽都是不知道从何而起。
    摇摇头。
    阿曼德看着一旁。
    自始至终！
    布洛怀耶都是跟看热闹一样，那是一句话都没有。
    开玩笑。
    她可不敢参与到其中。
    别闹了！
    阿曼德嘴角勾起，微笑着道：“布洛怀耶，你这个丫头最近很清闲吗？”
    “啊？”
    布洛怀耶歪了歪头，卖萌的道：“三姐，你再说什么啊？你是不知道，小人族和亡灵族的矛盾简直都是要让我头疼到要死了，唉！我也是赶紧回去处理了，真的是太忙了。”
    说完。
    布洛怀耶转过身，毫不犹豫的就跑掉了。
    开玩笑！
    在这里干什么啊？
    找死吗？
    自己家的姐姐绝对是会想办法收拾自己的。
    搜！
    看着急急忙忙跑掉的布洛怀耶。
    阿曼德也是默默的摇摇头。
    果然。
    想要解决问题，还是不能够找这些小丫头。
    感慨的摇摇头，转过身也是离开了。
    自始至终。
    只能够说。
    夏洛特家族现在内卷的很厉害啊！
    大的欺负小的。
    小的欺负更小的。
    而！
    最小的小公主，还是有着最大的宠爱。
    准确的说。
    被所有人宠爱。
    这谁要是胆敢对最小的公主出手，那简直就是在作死一样的行为。
    总的来说。
    夏洛特家族。
    就是在这样平静却又不平静的日子之中。
    ―步步的发展。
    一步步的蜕变。
    三天的时间！
    不过是转瞬即逝罢了。
    “订！！！"视频通话被接通。
    乔伊温和的道：“狂笑之蝠，看来，我要的东西已经拿到手了呢！"狂笑之蝠抬起了一张卡牌笑眯眯的道：”当然是已经拿到手了，需不需要验货呢？"乔伊笑眯眯道：“狂笑之蝠，看来，你还是不太清楚，系统的检测非常的恐怖，如果要是确定的交易，结果一方出千的话，那么我不仅会那会所有属于我的货物，而且！你将会得到什么样的惩罚，你绝对不会想要知道的。”
    家族系统选择的族长（adeb）有多少？
    数以万亿计！
    没错！
    就是达到了一个无与伦比恐怖的数量。
    而！
    就在如此恐怖的数量之中。
    这磅礴到极致的数量。
    总是有人想要铤而走险的尝试一下。
    最后！
    结果将会是如何呢？
    呵呵呵――只要不是白痴都是非常的清楚，每一年突然之间消失的那些族长，到底是怎么样消失的呢？
    其实已经不言而喻了。
    毕竟。
    谁也不愿意去尝试。
    “嘻嘻嘻__”
    狂笑之蝠笑眯眯的道：“那么！真就是不需要犹豫了呢！"说着。
    ~ ~ ~二人的交易就这样结束了。
    啪！
    随着交易结束。
    乔伊微笑着道：“狂笑之蝠，未来！也许我将会和你做一笔大生意，如果要是感兴趣的话，下一次继续交易了。狂笑之蝠眯着眼睛，露出了诡异的神色，狰狞的道：”关于全知全能的神、全知全能的魔之间的交易吗？“
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑道：“谁知道呢。"”订！！！"视频通话挂断了。
    乔伊把玩着手中的卡牌则是嘴角勾起了一抹笑意。随后。
    将卡牌受到了家族徽章之中。
    值得一提的是。
    现在。
    家族徽章经过了这么多年的升级。
    早就已经达到了100平方米。
    虽然不算是特别大。
    但是用来储存一部分的东西已经不成问题了。
    当然了。
    乔伊现在有着一些大胆的想法。
    如果说。
    未来自己的计划真的是成功了。
    不对！
    摇摇头，乔伊呢喃着道：“计划也不是未来的计划了，最多也就是三五个月的时间，就可以稍微尝试来看看了。”
    ~ ~ ~从门外。
    恶魔则是漂浮了进来，娇媚的道：“主人！好久不见了。”
    乔伊随意的道：“学习了三天的魔法，觉得如何？”
    “啊！"恶魔感慨的道："主人！虽然说您从来不学习，但是真的是不敢相信，那是多么恐怖的数量的书籍啊！我本以为大概需要一两年的声音，但是！现在我觉得，踏入黄金层次最多也就是五个月的时间，只要五个月就足够了。”
    说真的。
    最初的时候。
    恶魔的想法是按照乔伊的想法来的。
    可是！
    后续的情况谁能够想到呢。
    那些书实在是太多了。
    不算是其他的魔法书。
    只是单纯。
    不管是在斗气体系之中、魔法体系之中，还是杂七八杂的体系之中。
    所有跟恶魔有关系的修炼方法。
    呵呵呵――最低起码有着几亿本。
    不要怀疑。
    乔伊的体系图书馆，可是有着一个星球大小。
    而且。
    一直以来都是在扩大。
    几亿本的书真的不算是什么。
    乔伊温和道：“这不算是什么，能够越短的时间突破越好，这样下一步的计划就可以逐渐的开始实行了。恶魔考虑道：”主人！您的计划很大胆，甚至是说。？…“
    微笑着摇摇头。
    不需要多言。
    大胆也好。
    其他也好。
    总是要继续下去的。
    不然的话！
    难道继续浪费时间吗？
    那是毫无意义的事情罢了。
    ―步步的走下去。
    总归。
    慢慢的会成功的。
    继续拖延下去反而是毫无必要的事情。
    “呵呵呵――”
    恶魔娇媚的轻笑道：“嘛！既然是主人的说法，那么，我自然是同意了，不管是任何的时候，我都将会跟随者主人！！！"乔伊笑而不语。
    接下来。
    就是静静的等待着。
    毕竟。

    按照自己的计划。
    不需要急切。
    早一天晚一天不急。
    半个月的时间转瞬即逝。
    “订！！！"视频通话再次被接通了。
    乔伊微笑着道：“斯塔克，我要的东西都收集到了吗？”
    斯塔克自信的道：“当然了！我可是天才托尼？斯塔克，想要得到的东西当然是毫无问题了。”
    乔伊满意道：“那么开始交易吧！"”好！"二人直接进行了交易。
    ~ ~ ~随着这一次的交易。
    说真话。
    乔伊这一次的消耗实在是太大了。
    不过。
    大量的恶魔果实已经消耗的七七八八。
    现在手里最多也是有着100颗恶魔果实了。
    有钱！
    没办法！
    在这三年的时间，随着深海搜寻部队的足见。
    说真的。
    鬼知道。
    在这三年的时间之中，到底是在深海之中搜索到了多少的珍宝。乔伊这三年的时间就没有怎么富裕过。
    大量的根骨、种族、体系！
    一切的进行购入。
    最后呢？
    直接达到了现在的层次。
    让人简直无法想象。
    现在的托特兰。
    不！
    夏洛特家族。
    只要有着时间发育。
    直接一口气发育到水晶9级绝对是不成问题的事情。
    对了！
    值得一提的是。
    乔伊购买到了神王根骨和祖神棍骨。
    不过都还没有使用就是了。
    所以说！
    不要说水晶9级了。
    只要发育的好。
    甚至是可以打破水晶9级的限制。
    达到神的层次！
    斯塔克眯着眼睛道：“乔伊，你也是和那个家伙进行交易了吧？”乔伊微笑道：“没有办法，太阳之子，也就只有他那个世界才是拥有啊！ ”是吗？“
    “对啊！" "订！！ ！"二人没有多说些什么。
    不过。
    视频通话挂断了。
    乔伊却是知道。
    依照斯塔克那个不服输的性格。
    哪怕！
    明知道这是一个阳谋。
    但是。
    他依旧是不会就这样妥协和接受的。
    这简直就是对于他最大的侮辱。
    "呼-"等待了半个月的时间。
    乔伊看着眼前的三张卡牌却是微微的吐出一口浊气。啪！
    伴随着一个响指。
    ~ ~ ~一股股恐怖的力量立刻迸发而出。不过。
    完美的被封锁住了。
    系统自然是负责封锁的。
    不然。
    能量释放出来。
    直接将持有者都给粉碎了。
    那才是最为奇怪的。
    交易打量着眼前这颗紫色的力量宝石。
    则是感慨的道：“真是不得不感慨啊！无限宝石的力量非常的恐怖，仅仅是这一颗紫色的力量宝石，就可以让人拥有粉碎星球般的力量！"”不过！"塔罗大剑：恶魔的身影浮现而出，凝重的道：“想要将力量宝石的力量发挥出来，和我一样，也是需要时间来逐渐的掌控的。”
    乔伊不可否认的道：“你的力量发挥出来可以达到钻石6级，而这一颗力量宝石同样可以达到钻石6级。”
    随着乔伊的精神划过。
    77位白银大剑浮现而出。
    其中一位大剑踏步而出！嗡！！！
    她一只手抓住了眼前的力量宝石。刹那之间。
    恐怖的力量已经将她所覆盖。
    不过！
    并不是力量宝石的紫色的光芒。
    而是红色的光芒。
    力量的颜色最初就是纯粹的红色啊！恶魔双手环胸有趣的看着眼前的变化。
    同时。
    恶魔嘴角勾起，询问道：“主人！不打算将另外一个妹妹也是创造出来吗？”
    按照塔罗的序列来划分。
    恶魔的序列为1 5.现在创造出来的力量为8.所以！
    太阳的力量则就是19To所以说。
    恶魔的姐姐是力量，但是妹妹是太阳。
    不错！
    乔伊要创造出来的新的两位塔罗大剑。
    分别是塔罗大剑：力量、塔罗大剑：太阳。
    此时此刻！
    伴随着无尽的力量的吸收。
    力量的身影已经浮现而出。
    乔伊却是在心中略微显得无奈的道：“真的是麻烦！因为我的实力只有白银9级的实力，所以！创造出来的塔罗大剑，只有着白银9级的力量，剩下的则是需要自己来进行修炼了。”
    “唉！”
    略显无奈的叹息。
    PS：第-更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏&    I    迫分享I    举报
第243章：第一位黄金级强者!
    怎么样来描述呢！
    不可否认！
    塔罗大剑所具备的力量都是非常恐怖的力量。
    力量所持有的是钻石级的无限宝石，如果全部发挥出来，绝对是可以拥有钻石6级的力量。恶魔所持有的是整体钻石级的七十二柱魔神，完美融合发挥，可以达到钻石6级的力量。可是！
    乔伊只有白银9级的力量。
    这也就造成了。
    不管是她们所持有的力量~多强大。
    她们最多也就是发挥出白银9级的力量。
    后续。
    则就是需要她们逐渐的掌握力量。
    当然了。
    她们掌握，也会反馈乔伊。
    这算是一个两者反馈的道路。
    家族的力量提升。
    作用在乔伊的身上。
    乔伊的实力提升，塔罗大剑将会全部跟随者提升。
    而塔罗大剑提升，也将会将乔伊的实力直接带着提升。换句话说！
    乔伊提升到黄金1级，所有的塔罗大剑都将会提升到黄金［级。而其中一位塔罗大剑提升到黄金1级。
    那么？…
    将会率先带动乔伊提升到黄金1级。
    随后。
    所有的塔罗大剑提升到黄金［级。
    差不多就是这样的概念。
    只不过？…
    乔伊不需要修炼就是了。
    毕竟。
    自己家的塔罗大剑都有着智慧，可以自行进行修炼。
    当然了。
    最为重要的一点是乔伊是真的毫无天赋。
    同时！
    如果有一人。
    乔伊提升到水晶级。
    那么！
    塔罗大剑依旧是钻石6级。
    原因很简单。
    这股力量的上限就是钻石6级。
    除非说。
    打破自己的上限。
    这样才能够变得更强。
    或者说！
    乔伊真正的掌握全知全能的力量。
    不需要打破上限，而是可以直接带着塔罗大剑提升上限啪！
    伴随着轻缓的脚步声。
    一个身影则是踏步而出。
    缓缓的从红色之中走出。
    力量！
    嗯！
    散发着力量的气息。
    散发着力量的感觉。
    o那一刻！
    明明是一位千娇百媚的大美人。
    结果！
    竟然散发着力量的力量。
    塔罗大剑：力量！
    怎么说呢！
    力量。
    恶魔。
    她们两姐妹长相是一模一样的。
    或者说。
    塔罗大剑也好。
    白银大剑也罢。
    长相都是一模一样的。
    此时此刻！
    力量散发着无穷的力量的气息。
    没错！
    就是力量的气息。
    比起恶魔所穿着的中世纪骑士盔甲比起来。暗赤红色的颜色。
    力量所穿着的盔甲则是更加的厚重。
    显然！
    如果说恶魔所穿的是轻甲的话。
    那么。
    力量所穿着的就是重甲。
    她的眼神之中闪烁着红色的光芒。
    纯粹的红色的光芒。
    宛若是耀眼的光芒力量的色彩。
    双臂与双腿都是缠绕着红色的绸带。
    塔罗大剑：力量。
    啪！
    单膝跪地。
    力量尊敬的道：“塔罗大剑：力量！参见主人！"乔伊温和道：”力量！你好！"温柔的笑容落在了力量的身上。
    乔伊很温柔。
    力量抬起头，眼神严肃的道：“在下绝对不会辜负主人您的期待！将会作为您的双拳，粉碎一切的敌人！ 啪！
    单膝跪地。
    力量就如同是中世纪的骑士一般，宣示着自己的忠诚。
    除此之外。
    力量将目光放在了双手环胸的恶魔身上。
    则是眉心一挑。
    严肃的道：“妹妹，在主人面前，应该展现出作为骑士的姿态，你这样实在是太过于失礼了！
    恶魔则是随意的道：“嘛！嘛！姐姐，不要这么紧张，没有什么的！"力量却是摇摇头道：”主人可以不在乎，但是！我们不能够自身不在乎，这就是失礼！"看着力量这一幅绝对不允许的样子。
    恶魔无奈的低下头，恭敬的单膝跪地道：“恶魔参见主人！"”嗯！“
    力量这才是满意的点点头。
    这样才是最合适的。
    力量。
    恶魔。
    乔伊有趣的打量着力量，有趣的问道：“力量，你的能力是什么？”
    力量平静的道：“纯粹的力量、纯粹的破坏力，同样，任何的格斗技巧，任何的战斗能力，任何的对战能力我都可以掌握，本质上！不管是修真、魔法、国术，这些都是属于力量的一种。”
    暗暗的咂咂舌。
    果然啊！
    力量这种越是纯粹的能力，反而越是恐怖。
    就如同前世有人争论不休。
    洪荒中！
    有人认为盘古的能力就是力量法则，有人认为不可能那么简单。
    可是！
    不要忘记了。
    不管是任何的能力，任何的法则本质上都是可以定义为力量法则啊！
    这就是力量的可怕之处。
    乔伊微微点点头道：“力量，换而言之的话！你不需要进行任何的吞噬，你自身就可以提升？”显然。
    这个情况是自己骤然反应过来的。
    力量尊敬道："主人！在下只要在战斗之中，就可以一次次的蜕变，吸收全部的力量、取其精华去其糟粕，在下虽然因为力量宝石诞生，但是！力量宝石并不能够阻止在下的蜕变！"“嘛！"恶魔感慨的道：”8姐的能力实在是太过于特殊了，实在是让人羡慕啊！不像是我，想要变强，就只能够一步步的吸收各种各样的法则的力量，唉！“
    无奈的摇摇头。
    恶魔也是觉得头疼。
    索性。
    自己最初的上限已经是非常高了。
    力量严格的劝说道：“妹妹，在下认为，不管是任何的能力也好！力量也好！都具备无限的提升的空间，只是要逐渐的去掌控，七大恶并不是弱小的力量！"恶魔双手抬起，投降的道：”是！是！是！"真的是非常的头疼。
    序列8号，塔罗大剑：力量！
    在性格方面是一个非常一板一眼的人。
    序列15号，塔罗大剑：恶魔！
    在性格方面则是一个阴险狡诈，而且娇媚动人的人。
    两者的性格！
    只能够说。
    纯粹的不对付吧！“嗯――”
    乔伊微微点头，温柔的道：“那么！力量，欢迎你的到来。”
    力量再次单膝跪地道：“惶恐之极，在下的主人！"摇摇头。

    自己则是拿出了另外一张卡牌。
    这时。
    一位白银大剑则是走了过来。
    拿起卡牌。
    咔嚓！
    伴随着卡牌碎裂。
    大剑则是将那瞬间爆发而出的力量完全吞噬殆尽。
    随后！
    能能――灼热的烈焰已经开始燃烧而起。
    恐怖的热浪仿佛是在翻腾着一样。
    道锱纠玻
    一股股恐怖的热浪。
    瞬间开始翻腾而起。
    乔伊的笑容异常浓郁。
    这一股热浪都是锁在了房间之中。
    恶魔娇媚的道：“8姐，你觉得妹妹的力量如何呢？”
    力量严肃的道：“太阳妹妹的力量将会很恐怖，甚至是打破这个极限。”啊？“
    恶魔一愣道：“不可能吧？”
    力量却是严肃道：“在下可以感觉到力量的强大，太阳妹妹的力量上限更加的高，就算是因为主人的实力被限制，依旧是可以发挥出更加强大的力量！"育巨育巨- /？ %% /？ %%而随着这恐怖燃烧的烈焰。
    逐渐的！
    一位身影走了出来。
    谁？
    同所有的塔罗大剑一模一样的容颜。
    不同的是。
    眼瞳则是赤金色的。
    力量的眼瞳是红色的。
    恶魔的眼瞳是暗赤红色的。
    太阳的眼瞳是赤金色的。
    除此之外。
    身着一身赤金色的轻薄中世纪骑士盔甲。
    比起轻甲都是要轻薄。
    而且。
    有着厚重的赤金色的大披风。
    她踏步从烈焰中走了出来。
    啪！
    一步步的落在地上。
    强大的力量熊熊燃烧。
    却是未曾焚烧任何。
    只是在短短的时间就是再次燃灭。
    这一刻。
    她单膝跪地，傲慢的道：“塔罗大剑：太阳！参见主人太阳！
    本就是赋予全部生命的存在。
    持有者无尽的力量。
    持有者无尽的生命。
    她有资格具有无尽的傲慢。
    更何况！
    终末之子的体内所具备的可是无穷无尽的恒星之力。
    这样恐怖的力量之下。
    太阳的性格就是傲慢。
    力量是古板、认真。
    恶魔是娇柔、妩媚。
    太阳是傲慢！！！
    纯粹的傲慢。
    乔伊有趣的看着太阳，温和的道：“太阳！人如其名的傲慢啊！"太阳面颊微微红润，却是依旧不改的道：”主人！就算是您是我的主人，也不能够让我改变我的性格！哼！"“呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑。
    原来如此。
    还是一个傲娇。
    果然。
    越是傲慢的人反而就是越是傲娇的人。
    微笑着摇摇头。
    乔伊温和的道：“我从未打算让你改变自己的性格，我啊！并不算是一个强者、按照定位，我应该算是一个枭雄，别的能力，也许我不算是特别的强大，但是容人之度！我还是拥有的。”
    随后。
    乔伊温和的道：“太阳，你的能力是什么？”
    提到自己的能力。
    太阳自信道："我的能力非常的简单！只要是拥有太阳的地方，我就可以变得更强，我具备了氟星人全部的力量除了热能射线、冰冻呼吸这些能力之外，最为基础的就是！我的体内有着整整一个宇宙的恒星，不管是红色太阳、黄色太阳还是什么！"“只要是恒星的力量都是可以成为我的力量来源。"”而且？…“
    啪！
    单手握拳。
    太阳眼神之中蕴含着锐利的光芒，惊人的道：“主人！
    恶魔此时此刻。
    真的是内心之中有着一万句MMP啊！ 同样的三姐妹。
    力量的能力BUG就不说了。
    好嘛！
    太阳的能力更加的BUGo我们都是没有极限的！
    这就是他们的能力了。
    自己呢？
    这一刻！
    恶魔真的是有一种想要死的冲动。
    我可以继续吞噬恒星，让我的上限无限制的提升。“
    自己实在是太丢人了。
    “呵呵呵-”
    乔伊温和的轻笑道：“原来如此！看来，太阳你得能力也是非常的特殊，却也是非常的强大了！ 有趣的看着太阳。
    太阳自信的道：“主人！这是自然的事情！"不可否认。
    力量。
    太阳。
    两者的力量几乎都是毫无上限的。
    她们可以无限制的吞噬！
    无限制变得更强！
    力量只要在战斗之中，学习更多、吸收更多。
    太阳更加的简单，直接就是吸收诸多的恒星的力量就可以。
    不出意外的话。
    将整个多元宇宙的恒星吞噬殆尽。
    估计。
    那个时候也就是水晶9级了。
    要是吸收的更多？
    没准能够直接打破成为神的层次了。
    “嗯！！！"此时此刻。
    太阳站在这里。
    但是！
    一缕缕的力量却是迸发而出。
    刹那之间。
    啪！
    就如同是什么屏障打破了一样。
    太阳竟然打破了白银9级的屏障。
    直接突破到了黄金1级。
    恶魔都是愣住了。
    力量则是了然的神色。
    至于乔伊？
    此时此刻。
    自己则是表示淡定。
    毕竟。
    花费了自己500颗恶魔果实。
    要是连黄金1级的实力都没有的话才是最为奇怪的事情不过？…
    o乔伊则是好奇的道：“太阳，依照你的实力，需要多久可以提升上来？同一时间。
    自己清楚的感觉得到。
    自己体内的力量在无限制的提升。
    纯粹的力量。
    逐渐的打破了极限。
    突破黄金级！
    可以说。
    自己已经超越了这个世界的上限。
    现在！
    只要逐渐的培养家族的成员就可以了。
    家族系统！
    自身的实力强大固然是重要的，可家族成员的强大也是非常重要的。也许！
    最后成神的道路。
    就是需要大量的家族成员每一位都是将力量聚集起来。
    最后落在自己的身上。
    这样才能够让自己成神。
    当然了！
    现在自己更加的好奇，太阳的实力提升接下来到底是如何呢？
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第244章：100位黄金族长！系统更新完毕!
    从白银9级。
    到黄金1级。
    这个速度并不快。
    毕竟。
    这两个层次是生命层次的提升。前者你只能够在星球内部生活。
    后者则是已经可以肉身横渡宇宙了。乔伊的身体在静静的改造者。
    同一时间！
    塔罗大剑：力量！
（?!1?:"7"?;）    塔罗大剑：恶魔！
    她们的实力都是在快速的得到了提升。比起乔伊而言。
    她们的速度就是极快了。
    瞬息之间。
    就已经达到了黄金1级。
    "呼-"微微吐出一口灼热的气息。
    太阳傲然的回答道：“主人！最多三个月的时间，我就可以提升到黄金9级的实力。”
    “哼！”
    此时此刻。
    太阳有着绝对傲然的姿态。
    毕竟。
    太阳吸收的终末之子就有着钳金9级的实力。
    同样。
    太阳完美的吸收了终末之子。
    甚至是被改造了。
    毫不客气的说。
    体内有着一个宇宙的恒星。
    提升到黄金9级需要三个月的时间。
    这还是需要对自己家主人进行改造呢。
    不狱丨I /1\\ ？
    估计几个呼吸就可以达到黄金9级了。
    “呵呵呵――”
    乔伊感慨的道：“说真的，有些时候真的是有一种暴富的感觉，三年的时间，我搜寻到了数量庞大的恶魔果实！ 结果，恶魔果实转换成力量的速度竟然如此之快，短短的时间就达到了这样的程度。”
    感慨的摇摇头。
    随后。
    乔伊温和的道：“继续说说看吧，想要更进一步”四三七"则是需要达到什么样的程度？“
    太阳考虑道：“三个月达到黄金9级，随后！突破钳金级大概是2年左右的时间，至于突破钳金级之后，达到钳金9 级，需要的时间还算是可以，总的来说！前前后后差不多4年的时间，我就可以恢复到钳金9级的实力，至于更进一步？”“嗯――”
    稍微思索着道：“达到可以肉身横渡平行宇宙，具有毁灭宇宙力量的钻石级的话，大概需要50年的时间，当然了！如果要是我吸收更多的恒星的力量的话，那么速度将会是更快的。”
    恶魔是真的羡慕啊！
    这一刻！
    她简直就是羡慕嫉妒。
    看看自己的妹妹。
    再看看自己。
    等等！
    恶魔突然之间反应过来，心中暗暗的道：“太阳妹妹变强，代表了主人变强，代表了我变强啊？”
    太阳二主人二自己？
    这一刻！
    这个等式已经在恶魔的内心之中浮现而出。
    瞬间。
    这个娇媚的女恶魔立刻觉得自己又可以了。
    开玩笑。
    无所谓。
    无所谓！
    什么都不是问题了。
    "哈哈哈――“
    但是！
    乔伊却是突然之间大笑了起来。
    仿佛是疯狂了一样。
    整个人狰狞的大笑着。
    嘴角的笑容异常的恐怖。
    可以说！
    乔伊很少浮现出这样的笑容。
    毕竟。
    自己是一个非常清楚的人。
    自己保持着优雅、保持着温柔。
    作为枭雄的姿态。
第一次！
    自己将自己的疯狂完全的展现了出来。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乔伊嘴角咧开，呢喃着道：“说真的！你们三个可能无法理解，但是！太阳这样实力的提升，反而是可以让夏洛特家族的蜕变更进一步，曾经的计划！也许很快就可以完成了。”
    嘴角勾起。
    乔伊平静的道：“太阳，如果我让你搜寻整个星球的恶魔果实，大概需要多久的时间？”“嗯――”
    太阳考虑着这个问题。
    不过！
    就在这时！
    里啪啦！
    乔伊的突破已经完成了。
    同一时间。
    “订！！！"乔伊的耳边立刻响起了系统的声音。
    眉心微皱。
    乔伊开口道：“先回来吧！系统有提示了！"”是！"力量、恶魔、太阳。
    三者。
    都是融入了体内。

    瞬间！
    三者的力量同时灌输全身。
    虽然是黄金1级。
    可是……
    自己越级挑战黄金3级的估计都是不成问题。
    甚至是可以直接越级挑战将对方斩杀。
    这都是不成问题的事情。
    毕竟！
    实力方面就不是一个层次的。
    “订！！！"”恭喜各位族长，100位黄金级族长已经诞生，家族系统正式进入2.0时代！
    乔伊眯着眼睛思索道：700位黄金级族长诞生？“
    说真的。
    自己在考虑。
    现在。
    诸天万界这数不胜数的族长之中。
    诞生的黄金级的族长，也就是只有100位。
    这大概是什么概念呢？
    真正突破了星球限制，达到了宇宙级的只有100人。而且！
    这还不算是手下。
    毕竟。
    只有可能是族长先突破，随后家族成员才会突破。这是绝对毋庸置疑的事情。
    家族成员的实力，将会全部都加持在族长的身上。当然了。
    有没有人突破到钳金级？
    肯定是有的！
    但是。
    钻石级估计就没有了。
    想要横跨平行宇宙可就不是那么容易的事情了。
    就算是太阳这样BUG的能力，都需要漫长的时间。想要突破钻石级就不是什么容易的事情了。
    不过！
    就在乔伊思索的时候。
    家族系统已经完美的进入了2.0的时代！
    “订！" "系统已经全部完成，完全进入2.0时代！
    "同时！" “系统提示：当有族长达成了隐藏成就的帐保将会获得100000成就点，帐保〗会开启系统3.0时代！"”注意！"“如果穿越系统开启，尚未有族长达成隐藏成就，隐藏成就将会取消，系统自动开启3.0时代！ 大量的消息同时的弹出。
    但是！
    乔伊却是陷入了思索之中。
    此时此刻。
    乔伊拿起家族徽章道：“阿曼德，你回来一趟。”
    夜幕！
    已经深了。
    阿曼德也是清楚。
    这个时间大哥叫自己，必然是有重要的事情，不然不可能平白无故的来呼唤自己的。很快。
    穿戴完毕。
    阿曼德就已经来到了书房中。
    乔伊此时此刻。
    正在查看着系统的更新。
    不过！
    更新也不是一时片刻可以查看完毕的。
    咯吱！
    阿曼德推开了书房的大门，刚刚准备开口，却是愣住了。
    力量、恶魔、太阳。
    三者站在房间之中。
    力量宛若是铁塔般守护在乔伊身后。
    恶魔翘着腿坐在沙发之上。
    至于太阳？
    整个人则是傲慢的站在窗口，眉心微皱。
    仿佛是对于月色非常不满意的！
    阿曼德也没有多问。
    显然。
    这就是白银大剑，再次进化成为了塔罗大剑。
    阿曼德直接在自己对面坐了下来。
    严肃的询问道：“大哥！发生了什么？”
    乔伊微微点点头，严肃的道：“阿曼德！出现了一些小小的意外，或者说！不算是什么大问题，但是却很有趣就S ―7    ”
    疋J 0接下来。
    自己将系统更新的情况和阿曼德进行讨论。“嗯―”
    阿曼德也是严肃的思索道：“大哥！先不说更新的功能。"”嗯！“
    再次稍微考虑片刻之后。
    阿曼德则是在整理者语言。
    片刻。
    才是继续道："首先说这个系统3.0，这个3.0版本！大概就是提前可以进行穿越世界，毕竟！一般的世界只要达到了黄金级就已经算是顶级强者了，更何况有人已经达到了钳金级，在自己本来的世界还是很大的。“
    乔伊思索着道：“这就如同游戏一样！既然已经将新手村所打穿了，那么是时候就该走出新手村去面对其他的玩家了！"阿曼德严肃道：”大哥，显然就是这样的情况，当然了！最为重要的就是这100000成就点，这才是最为重要的！" “嗯！”
    乔伊却是微微的摇摇头道：“并不是哦！"”嗯？“
    阿曼德一愣，反应过来道：“的确是如此！如果可以提前获得穿越世界的权利，那么！就已经证明了，可以得到更多的资源，这可就是太过于重要了，至于那十万成就点反而就是并不重要了。”
    “但是。…”
    阿曼德考虑起来0…
    就算是系统进入了3.0版本。
    肯定也是对大众开放。
    不可能单纯就让一个人穿越世界。
    那么！
    条件到底是什么呢？
    这是一件很重要的事情！
    稍微思索着情况。
    阿曼德则是在考虑着。
    摇摇头。
    阿曼德严肃的道："大哥！按照现在的情况来看，穿越方面应该是很重要，而穿越的条件来说的话！最大的可能性就是实力，达到黄金级肯定是基础，但是需要黄金级超越多少就不确定了。“
    “哼！”
    太阳傲然的道：“黄金9级只需要3个月的时间，钳金级也就是2年时间，突破钳金9级，也就是总共4年时间罢了！根本不算是什么！"这一刻。
    太阳有着绝对的傲慢。
    就算是其他人的实力足够强。
    想要超越自己？
    那里是那么容易的事情。
    诸天万界之中。
    就太阳这样开挂的程度。
    说真的！
    都是已经处于特殊的情况了，极少数可以比拟了。
    阿曼德震惊的看着太阳，完完全全的不敢置信。
    这可是太过于恐怖了。
    随后。
    阿曼德反应过来，激动的道：“大哥！你已经突破了黄金级？”
    乔伊调侃的笑道：“我没有告诉你，我就是最后第W0位突破黄金级的人吗？”
    “等等！
    阿曼德整个人都是激动了起来，揉了揉眉心。
    站起身。
    阿曼德毫不犹豫的道：“大哥！接下来，我需要对所有的情报进行整理，你先详细的描述一下系统2.0更新的功能，这样我好进行整理。”
    乔伊点点头。
    直接略过了已经爆炸的聊天系统。
    则是将其他的进行整理起来。
    首先！
    除了原有的功能和未曾开放的穿越系统之外。
    还新增了三大功能！
第一就是勇士之塔！
    顾名思义！
    是男人你就上1 0 0层°这是一个总共W0层的勇士之塔。
    差不多。
    爬到1 00层就是顶点了o乔伊看了一眼。
    现在最高的就是达到了第九层。
    毕竟。
第第九层对应的就是白银9级了。
    至于更高的层次？
    很多人都是在观望。
    并没有出手。
    毕竟！
    奖励都是一样的。
    不是说你先通关就有奖励什么的。
    所有的奖励都是成就点。
第一层1 00。
第二层200。
    以此类推！
    所以说。
    更多的人都是在观望着。
    除了勇士之塔4.1功能之外。
    其他的！
    还有什么盟友系统。
    成为盟友的双方。
    可以得到很多的好处。
    穿越系统开启之后！
    盟友系统的双方。
    可以毫无任何的条件进行穿越。显然。
    穿越系统哪怕是开启了。
    想要穿越世界也不是一个容易的事情。
    最后！
    更新的则就是最为特殊的系统功能了。
    修炼系统！
    当然了。
    这个系统不给族长使用的。
    而是给家族成员使用的。
    家族成员可以自由的设定内部的敌人的等级用来修炼＜你可以选择一个鸟语花香的地方闭关修炼。
    也可以选择一个拥有强敌的地方修炼。
    总而言之！
    只要进入了其中。
    不到时间无法出来。
    不击败敌人无法出来。
    而且！
    如果要是在里面死了。
    那么就是绝对真的死了。
    根本不需要任何的废话。
    勇者之塔。
    盟友系统。
    修炼系统。
    虽然家族系统2.0总共只是更新了三大系统。
    但是！
    这三大系统只要准备好了。
    就可以确定自己的盟友，同时通过勇者之塔获得成就点，通过修炼系统提升实力。
    确保！
    在100年的时间，穿越系统开始之时，整体的实力都可以达到黄金级。
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第245章:下一阶段：齐头并进，建神国！
    夜幕之下。
    非常的美丽与寂静。
    无数人。
    都是沉浸在这美梦之中。
    但是。
    绝对不包括乔伊和阿曼德兄妹二人。
    此时此刻。
    兄妹二人都是在挑灯夜战。
    将所有的情报。
    将所有的资料。
    进行整理。
    也许！
    在很多人看来。
    当拥有了绝对的力量的时候。
    所谓的智慧？
    不过是不值一提罢了！
    可！
    下一阶段：齐头并进，建神国！
    谁敢保证自己拥有绝对的力量呢？
    绝对的力量？
    谁也不敢保证。
    谁也无法保证。
    既然如此。
    那么就让自己永远处于优势方这一边。
    这才是最为重要的事情。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    乔伊揉了揉眉心，看着眼前厚厚的资料，揉揉眉心道：“总归来说，已经算是整理的差不多了，不过！也只是整理了一部分罢了，并不算是完全的整理了，幸亏有丫头帮忙处理，不然真的是头疼啊！"―夜时间。
    当然了。
    乔伊并不困。
    毕竟。
    到了黄金级那是纯粹的生命层次的升华。
    也不可能会困倦就是了。
    只是……
    那种精神上的一些劳累的确是有的。
    毕竟。
    长时间的精神紧绷去思考。
    最后精神疲倦也是正常。
    当然了。
    这并不影响其他的一切就是了。
    "呼-"再次吐出一口浊气，乔伊则是抬起头，思索道：“阿曼德的情况，暂时也不知道如何了！"啪！
    就在这时。
    急促的脚步声则是传来。
    咯吱！
    书房的大门直接被推开。
    阿曼德踏步走了进来，严肃的道：“大哥！我这边处理好了。”
    乔伊也是微笑道：“我这边的资料也是处03理好了，而且！一夜的时间，我也和人聊了聊，稍微有了一些其他的情况了解就是了。”

    多多少少。
    乔伊和其他的族长也是进行了一部分的闲聊。
    当然了。
    聊得并不多。
    毕竟。
    大家的身份都是摆在那里。
    相互之间。
    谁也不算是朋友。
    应该说。
    除了和狮子王了解的还算是多了一些之外。其他的？
    呵呵呵――也就是那么回事吧！
    双方了解的真的是根本就并不多。
    谁也不会将自己的情报说出来。
    更何况。
    别人说出来的情报到底是真是假？
    这也是一个问题。
    这需要自身的判断了！
    可以说！
    现在这个时候。
    外人？
    绝对就是毫无意义的事情。
    与其找他们了解其他的消息。
    不如自己来分析呢。
    能够成为诸天万界族长的人几乎没有白痴。
    而？…
    在这二十多年的岁月之中。
    白痴？
    早就已经死的差不多了。
    不管是因为什么样的原因。
    要么是已经死了。
    要么是已经被取代了。
    ，总［Td S o现在剩下的人都是精明人。
    他们非常的清楚。
    有些话不能够乱说。
    毕竟！
    也许就因为自己这一句话。
    未来！
    那些家伙就已经将自己的脑袋带走了。
    出现这样的事情。
    可不是什么奇怪的事情。
    对于有些家伙来说。
    一句话的事情。
    那么！
    鬼知道这一句话到底是会带来怎么样的变化。
    绝对是不要怀疑。
    有些人。
    真的是可以做到这样恐怖的事情。
    阿曼德快步走了过来，将资料放在了桌子上道：“大哥？？？？？？”乔伊制止道：“不用急，时间并不紧张，没有必要那么急切”啊？“
    阿曼德摇摇头，自嘲的笑道：“的确是我太过于着急了。”自己只是笑而不语。
    不需要多说些什么。
    这本来就是好事。
    很快！
    女仆就已经端着丰盛的早点进入了书房之中。
    乔伊和阿曼德二人吃饭的速度并不慢。
    o差不多小半个小时的时间。
    就已经将典雅、丰盛却又营养的早点吃的七七八八。
    由女仆收拾干净后。
    阿曼德擦了擦嘴角，品尝着女仆亲自泡好的茶水。“嗯―”
    品尝着这美味的茶水。
    阿曼德闭着眼睛回味，片刻后道：“大哥！说真的，女仆的茶水可是比起你的要强了太多了。”
    乔伊温和道：“术业有专攻，这也没有什么奇怪的吧？再说了，我喜欢，喜欢玩，难道还不可以了？”
    “呵呵呵――”
    阿曼德调侃的笑道：“嘛！嘛！大哥喜欢当然就可以了。”
    “嗯？”
    看着自己家大哥的表情逐渐的变了。“咳咳咳――”
    阿曼德立刻轻咳了两声，然后严肃的开口道：“大哥！这个盟友系统尚且不提！但是从勇者之塔和修炼系统两者结合，根据我的统计和计算了一下，只要资质足够，在内部进行无限的杀戮和通过勇者之塔。”
    对于自家妹妹这转移话题的手段。
    自己到也不在乎，只是继续温和的道：“不错！通过这样的方式，可以在最短的时间提升实力，而且！如果要是估算不错的话，最多也就是时间达到总共70年的时间，整体的实力就可以提升到黄金级。”
    是啊！
    黄金级！
    现在。
    系统就是在帮助你提升到黄金级。
    显然！
    当系统开放了穿越系统之后。
    如果连黄金级的实力都没有。
    那么？…
    几乎就是已经定型了。
    你就是一个垃圾。
    或者说。
    没有黄金级的实力，在接下来的战场之中就是垃圾中的垃圾，根本没有资格进入战场之中的。对于这种情况。
    固然有些事情需要迟疑。
    但是不可否认。
    绝对是没有错误的。
    乔伊非常的清楚。
    一个黄金级的实力到底是可以覆灭多少没有抵达黄金级的人。
    那根本！
    根本！
    就绝对不是一个层次的。
    或者说。
    双方就不是一个级别的。
    毕竟。
    黄金级可以覆灭星球，而白银级再强你也不是星球之上的人罢了。
    "呼-"微微吐出一口浊气，阿曼德严肃的道：“大哥！正因为如此，我才是在考虑着，家族的整体实力需要提升！万国部队已经搭配了黄金骑士战甲！接下来只要正常的锻炼绝对是可以抵达黄金级了！"”可是！“
    语气严肃的道：“家族其他的成员也是需要提升的，而且需要非常严肃的提升，这一点绝对不是在开玩笑，家族所有的成员！都最低起码需要保持着黄金级的实力，不然的话？？？？……”
    整个人都是凝重的摇摇头。
    不可否认。
    黄金级！
    不曾抵达黄金级的实力。
    那么。
    在未来就是炮灰的实力。
    甚至是说。
    黄金］级的实力都是炮灰，想要成为中层甚至是高层的战力。
    甚至是需要黄金7级以上的实力。
    啪！
    乔伊微微敲打着桌面，继续道：“根据总结，勇者之塔，第一层给与的成就点是"0，第二层是200，第三层是30 0，以此类推第九层是900，而第十层，则是给与9000，第十一层则是恢复了门00.”
    “嗯？”
    听着大哥给出的资料。
    阿曼德则是仔细的考虑道：“原来如此！这个时候，就是要看出来取舍了。”
    自己点点头道：“不错！对于家族的取舍，这个时候就很重要了，耗费全部的资源来培养一位强者，亦或者说是，让整个家族的整体实力得到提升。”
    这一点。
    的确是非常的重要。
    看得出来。
    正常来说，就算是勇者之塔全部通关，似乎是也没有多少的成就点一样。
    但是！
    现在就已经不同了，第九层是900，第十层是9000，第十九层是1900，第二十层是19000以此类推！
    如果说。
第99层是9900，那么第100层就是99000的成就点。
    黄金骑士战甲提升到钳金骑士战甲。
    也就是需要十万的成就点而已。
    从这里就是看得出来。
    勇者之塔给的成就点绝对是不少。
    不过！
    阿曼德在考虑之后道：“其实，大哥，对于我们来说，似乎是不存在着问题，大哥的替身！力量、太阳、恶魔三位小姐的存在，已经确保了强者的实力，而且！随着大哥的实力继续提升，拥有更多的塔罗大剑。”
    “嗯！”
    “在顶级战力方面已经是不成问题了。”
    乔伊温和的道：“不错，顶级战力方面有塔罗大剑就已经足够了，除此之外！现在最为重要的就是将整体家族的成员进行提升了，既然如此的话，家族可以分成两个层次了！"阿曼德考虑道："大哥，你说的没有错！不过，这个世界的恶魔果实也是不能够放弃的，不过！没有想到，二十多年的时间，结果竟然完成了我们这超过了70年所谋划的一切。”
    “唉！”
    说真的。
    现在的阿曼德还是有点迷茫呢。
    毕竟。
    按照家族最初的计划。
    70年的时间，拥有黄金［级的强者。
    100年的时间。
    拥有黄金9级的强者。
    这就已经是极限了！
    结果……
    突然之间。
    乔伊抬起头道：“太阳，以你的实力，是否可以横渡整个宇宙了。”
    太阳闭上了耳朵。
    刹那之间。
    恐怖的听力已经贯穿了整个宇宙。
    随后。
    太阳睁开眼睛道："主人！这个宇宙之中，最近这段时间，才是开始孕育出生命，只有这颗星球是拥有完整的生命的。"乔伊点头道：“这并不奇怪，因为世界刚刚的进步了。”
    太阳道：“主人，在整个宇宙之中437，都蕴含着恶魔果实！数量的多少暂时不清楚，不过！我可以为您收集整个宇宙的恶魔果实。”
    “嗯？”
    乔伊却是眉心皱起道：“本应该是高兴的事情，但是！真的很奇怪，法则雏形非常珍贵，在整个世界，竟然可以整个宇宙都孕育，虽然都是以三千法则为核心扩散而出的诸多的附属法则，可只要是法则，就代表了成神的可能性啊！"太阳摇头道："主人！这一点，我无法知道到底是发生了什么，不过！我可以在宇宙之中寻找恶魔果实的同时，逐渐的将这一点查清楚。”
    占占C？ iix ziix 丿、0乔伊却也是严肃道：“不管是如何，主要是保证自身的安全，只要自身安全没有问题，你可以将宇宙中的恒星吞噬掉，同时收集恶魔果实！"”哼！“
    太阳嘴角勾起，傲然的道：“主人，放心好了！"搜！
    说完。
    太阳就已经冲天而起。
    宛若是一道赤金色的光芒一样。
    直冲云霄。
    瞬间消失无踪了。
    接下来。
    太阳就要开始漫长的岁月了。
    宇宙之内。
    实际上。
    包含了数不胜数的恒星。
    而这浩瀚的恒星逐渐的吞噬殆尽。
    接下来！
    那么就可以让太阳的力量变得更强。
    阿曼德感慨道：“这就是黄金级的力量吗？真的是恐怖啊！"随后。
    阿曼德摇摇头道：“大哥！现在主要的目标还是放在家族成员的提升上，除此之外！还需要对勇气之塔进行攻略0乔伊温和道：”这些并不是什么问题，勇气之塔！修炼系统！接下来，就等待着卡塔库栗那边成功之后，就可以继续了。“
    阿曼德一愣。
    随后。
    错愕的道：“大哥！三哥真的是找到了那颗恶魔果实的消息了吗？”
    自己感慨的点点头道：“是啊！那个臭小子，真的是找到了传说中的那颗恶魔果实的消息，而且！我已经为那颗恶魔果实搭配好了准备，既然一切都提前了，那么！在家族齐头并进的同时，也是可以准备神国的建造了！"”神国啊！"带着感慨的神色，靠在了椅子上。
    阿曼德的笑容越加的浓郁。
    虽然一切都提前的有点快了。
    不过。
    这不重要。
    家族越来越强，才是最为重要的。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第246章：等待！卡塔库栗追寻的深海岛屿！
    神国！
    一个国家走到极致的顶点是什么？
    那么！
    自然是化身为神国。
    当然。
    这个神国。
    并不是所谓的那些神明创造的神国。
    而是……
    人人如龙！
    人人如神！
    这才有资格称之为神国。
    这才是真正的神国。
    "呼-"轻轻的吐出一口浊气，乔伊温和的道：“静静的等待着就好了，卡塔库栗既然一直都在做，那么，必然是会可以成功的！这难道还需要怀疑吗？”
    阿曼德只是摇摇头。
    说真的。
    那颗传说之中的恶魔果实，想要找到，真的是并不容易。
    只是。
    乔伊却是继续自信的道：“想要做，那么就可以做到，这不是理所当然的事情吗？我夏洛特家族！不管是做到任何的事情，那本就是理所当然的事情。”
    呵呵呵――忍不住的轻笑。
    阿曼德调侃的道：“不愧是大哥你啊！真的是自信。乔伊反问道：”这不是应该具有的自信吗？“阿曼德一愣。
    默默的点点头。
    同样道：“是啊！这本就是应该具有的自信，理所当然的事情罢了！
    “呵呵呵――”
    兄妹二人洒然一笑。
    静静的等待着。有些事情。
    暂时还不需要急切。
    另外一边！
    咕噜噜~ ~ ~气泡在深海之中沸腾着。
    但是。
    诡异的是。
    这里前往的目的地并不是鱼人岛。
    或者说。
    这里是一片漆黑的深海之中，至于具体是位于哪里？
    仿佛是无人知道一样！
    站在船头。
    卡塔库栗眼神锐利的道：“就是这里了吗？”
    蒙德点点头，严肃道：“三哥！根据情报就是在这里，这里的海水非常的深，根据安洁露传来的消息，有着深海之下，接近一万八千米的深度，这个深度的确是太过于恐怖了。”
    要知道。

    ―般来说。
    深海之下。
    大概只需要一万两千米左右就可以抵达海底了。
    可是。
    这片特殊的地方的。
    竟然有着一万八千米的深度。
    这可就是非常可怕了。
    卡塔库栗平静的道：“只要确定了是这里就是最好的，三年的时间！我们得到了略微详细的情报，那一颗恶魔果实应该就在这里，而现在！终于是找到了这一刻恶魔果实。”
    眼神之中闪烁着追忆的神色。
    一直以来！
    自己都是在寻找着这一颗只存在于传说之中。
    被称之为最为可怕的恶魔果实。
    原因很简单。
    持有这一颗恶魔果实的人，可以称之为神。
    这简直就是无法想象的事情。
    什么样的强者可以称之为神呢？
    也许！
    任何人都无法想象。
    可。
    持有这一颗恶魔果实的主人，的确是可以称之为神。
    这就是最为可怕的事情。
    因为。
    这一颗恶魔果实的力量被称之为神。
    根据三言两语的资料记载。
    在最为远古的时候。
    这一颗恶魔果实的主人，就是被整个世界围攻。
    而且还是恶魔果实没有开发到极致。
    不然。
    他甚至是不会败的。
    而？…
    哪怕是如此。
    他一个人也是让整个世界付出了无数恐怖的代价。仅仅一个人独战整个世界，还让世界付出了足够的代价这一颗恶魔果实的强大已经是毋庸置疑的事情了。
    此时此刻。
    咕噜噜~ ~ ~伴随着女王吟唱号逐渐的下沉。
    随着深海之中越来越近。
    里暗I已经逐渐的笼罩了一切。
    每个人。
    都是神色凝重了起来。
    他们不敢有任何的大意。
    o在这个深度。
    一点点的大意都是将会致命的。
    "呼？？？。？"深深的吐出一口浊气，克力架呢喃着道：“真是没有想到！竟然有着如此深的深海，真的是无法想象啊！"多拉克更是不知道是多么的震惊，咂咂嘴道：”这么多年的时间，实在是看到了太多不敢置信的景色了，真的是不敢想象啊！"作为龙人族。
    多拉克这么多年跟随者BIG-M.M海贼团南征北战。
    而且。
    不仅仅只是局限于新世界之中，伟大航路、四海所有的地方都是踏足。
    可！
    就算是如此。
    多拉克感觉到的依旧是震撼啊！
    这个世界竟然有着如此之多不敢置信的事情。
    实在是太过于让人难以想象了。
    奇妙的岛屿。
    特殊的风俗。
    诡异的海域。
    很多时候。
    多拉克都是觉得自己仿佛是看到了整个世界一样的不敢置信。
    可是。
    当今天自己深深的进入深海的时候。
    依旧是充满了不敢置信的神色。
    在深海之中。
    这个深海之下一万八千米，接近两万米的海域，竟然有着一座岛屿吗？
    到底是一座什么样的岛屿能够在深海两万米的海域存在呢？
    显然！
    这个问题不只是困扰着多拉克。
    也是困扰着所有人。
    或者说。
    众人未曾达到黄金级。
    就算是达到黄金级。
    固然是有着更加恐怖的力量。
    可！
    那无与伦比的力量的背后到底是什么呢？
    其实！
    这是一件非常重要的事情。
    也是让人感觉到奇怪的事情。
    谁也不知道。
    在背后到底是有着什么。
    亦或者说。
    在那背后所耸立的到底是什么。
    毕竟。
    这样的深海之中出现了这样的事情。
    本就是非常奇怪的事情。
    时间并不长。
    很快。
    卡塔库栗等人竟然看见了深海之中的亮光。
    要知道！
    这里可是水下已经超过了一万米的深海之中了。竟然在这个地方出现了亮光？
    这是几乎无法想象的事情。
    谁也不知道！
    这到底是因为什么。
    这里并没有鱼人岛啊！
    卡塔库栗缓缓的道：“准备进入岛屿。”
    “好！"众人立刻开始准备了起来。
    咕噜噜~ ~ ~伴随着气泡。
    女王吟唱号逐渐的继续向下。
    而！
    随着女王吟唱号逐渐的继续向下，光亮已经越来越亮了。
    宛若这就是白昼一样。
    终于。
    海贼船缓缓的进入了岛屿的范围之内。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    克力架看着卡塔库栗道：“三哥！这个情况，真的是未曾想到啊！这座岛屿看起来和鱼人岛差不多，但是！却是截然不同，这座岛屿，似乎是有着独特的循环一样。”
    卡塔库栗摇摇头，严肃道：“告诉所有人警惕起来，不能够太过于大意和放松了，不然！绝对是会出现问题的。”克力架严肃的点点头道：“三哥！放心好了！这件事情，我绝对不会放松警惕的。”
    随后。
    海贼船已经真正的进入了岛屿的范畴之内。
    立刻。
    就是看到了那超级巨大的潜水艇。
    显然！
    安洁露等人早就已经在这里等待了很长的时间了。
    此时此刻。
    安洁露眼神严肃的道：“这座岛屿的情况非常的特殊，到底是因为什么呢？该死的！早知道就不一个人进入岛屿了，应该是等到三哥同样进入岛屿之后，才应该进入的！"眼神严肃的摇摇头。
    安洁露此时此刻真的是觉得非常的头疼。
    这时！
    甚平快步的走了过来，严肃的道：“安洁露小姐，我们已经按照您的吩咐，在方圆三百米的范围之内进行仔细的探查！不敢有任何的大意！"安洁露严肃的道：”绝对不能够对外进行扩张，这里的情况非常的奇怪！这一座岛屿实在是太过于诡异了，等到三哥他们到来再说。“
    甚平恭敬道：“安洁露小姐，您可以放心！"”订！！！"就在这时。
    视频通话响起。
    安洁露立刻接通了视频通话。
    卡塔库栗的身影已经浮现而出。
    卡塔库栗询问道：“安洁露，你在哪个位置？”
    安洁露道：“三哥！我给你进行标记，你在潜水艇停留的位置登陆，而且！小心一点，登陆岛屿之后，根本就无法离开了。”
    u    n听着安洁露的话。
    瞬间。
    气氛变得非常的诡异。
    卡塔库栗的眼神非常的凝重。
    随后。严肃的点点头道：“放心好了，我知道了，后续的事情由我来处理，保护好自己，绝对不要出现问题！"安洁露点点头道：”三哥，放心好了！"“订！！！"视频通话先挂断了。
    而安洁露继续道：“所有人警惕起来，不要有任何的动作，但是绝对不能够大意！"”是！"在甚平的安排之下，上万鱼人族以及十万人的饼干士兵，以饼干士兵在外围进行防范，可以说是进行了绝对安全的防范。
    各个位置。
    各个方位。
    都是非常的警惕。
    就算是自己这一边登陆的地方都是如此。
    不敢有任何的大意。
    咕噜噜~ ~ ~很快！
    一艘船只已经逐渐的靠岸。
    随后。
    卡塔库栗、蒙德、雅修、埃菲蕾、克力架、多拉克。
    等等。
    所有人都是登陆了。
    克力架一眼就是看到了安洁露。
    毕竟！
    这可是自己的三胞胎妹妹啊！
    当然是非常的关心。
    克力架快步的走了过来，询问道：“' 々丫头，没有问题吧？”
    安洁露笑着道：“哥！我能够有什么问题，当然是毫发无损了，嫂子！" 多拉克微笑着点点头。
    这个时候。
    卡塔库栗也是走了过来，眼神严肃的道：“这座岛屿内部的情况如何？”
    摇摇头。
    安洁露眼神严肃的道：“三哥，情况非常的诡异，或者说！这座岛屿的情况非常的诡异，或者说！非常的特殊。”考虑着自己刚刚谈查到的情报。
    安洁露非常的凝重。
    克力架奇怪的问道：“哪里非常的特殊啊？”
    安洁露严肃的道："首先！这座岛屿是封锁的，可以从外部进来，但是根本无法从内部离开，换句话说！进入了这座岛屿，就是已经被封锁在了其中，绝对是无法离开的。“
    卡塔库栗看着克力架的目光。则是转过身。
    啪！
    “无双甜甜圈！"”死亡糯团！"双手一拍。
    喊啥来啥。
    不对！
    大量的甜甜圈浮现而出，而在其中。
    无数的拳头也是浮现而出。
    在这三年的时间之中。
    卡塔库栗已经将替身和果实两者结合的非常完美了。虽然说。
    对于体力的消耗依旧是非常的大。
    大量的拳头都是包含无敌死亡的力量落在了身后。
    叮叮当当！
    但是！
    诡异的一幕出现了。
    （吗好赵）所有的攻击都是被挡住了。
    根本无法更进一步。
    甚至是连一点点的伤害都是无法造成。
    四周浮现出了一道道的涟漪。
    而这一道道的涟漪到底是什么？
    显然。
    就是如同是结界一样的特殊的屏障了。
    “这。…”
    克力架错愕的道：“三哥的实力，甚至是搭配替身都是毫无打破的可能性吗？”
    卡塔库栗严肃的道：“不要怀疑了！我看不到任何的死线，也就是说！这座岛屿的实力比起我来说要强大，而且！这座岛屿的特殊性非常的恐怖。”
    “啊？”
    众人都是错愕的看着卡塔库栗。
    要知道。
    卡塔库栗的实力可是实打实的白银5级啊！
    可是！
    这样的情况之下。
    卡塔库栗竟然看不到任何的死线，那么对方到底是多么的强大呢？
    这个……
    真的是根本无法想象。
    此时此刻！
    所有人都是陷入了沉默与寂静之中。
    但是！
    这座岛屿的神秘与未知远远不只是如此。
    这座岛屿的来历到底是什么？
    亦或者说！
    这座岛屿到底是因为什么出现的？
    这座岛屿又是因为什么一直都是在深海之中存在？
    可以说！
    数不胜数的疑问都是弥漫在每个人的脑袋之中。
    这一刻众。
    众人都是异常的迷茫。
    不明白。
    到底是发生了什么。
    可！
    既然已经踏入了其中，那么就来尝试看看吧！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第247章：诡异！神秘！永恒之岛!
    啪！
    ―击之后。
    卡塔库栗非常平静的走了回来，开口道：“既然无法离开，那么就像着内部走去，不过！可以感觉得到，在这岛屿的深处蕴含着恐怖的力量，或者说！有着类似于阵法的核心。”
    显然。
    卡塔库栗猜测的是非常清楚的。
    必然是有着类似于阵法的核心。
    不然。
    绝对不可能是现在这样得情况。
    完全无法突破。
    更是无法打破。
    这本就是非常奇怪的事情。
    克力架摩擦着下巴道：“三哥！按照你的分析的话，这座岛屿难道是跟托特兰一样？实际上是类似于阵法的存在构造而成，所以才能够生活在深海之中的？”

    这是克力架的想法。
    卡塔库栗也是考虑道：“这样的可能性也是挺大的！并不是没有可能性。”
    的确。
    卡塔库栗也是有着这样的想法。
    毕竟。
    不管是怎么看。
    如果要是不出意外的话。
    出现这样的可能性。
    都是极其之高的。
    “不！”
    安洁露急急忙忙的道：“三哥、哥不是！不是！这座岛屿不是那么简单，我们已经被封锁在这里差不多十天的时间了，我非常的清楚，这座岛屿完全就是一个世界一样。”
    “世界一样？”
    卡塔库栗呢喃着这四个字。
    骤然间。
    反应过来。
    卡塔库栗差异的道：“难道说？”
    安洁露摇摇头道：“不知道具体的情况！但是可以肯定的，这座岛屿就是一个完整的循环的小型世界一样，日月星辰、风雨雷电还是什么都是自动存在的，根本不是鱼人岛那种需要通过特殊的方式才能够拥有类似于日月的方式的。”
    克力架差异的问道：“丫头！倒不是我不信任你，主要是这个情况根本就是太过于特殊了，如果要是按照你的说法的话！那么也就是代表，这座岛屿本身就是一个世界了，这也太过于”
    显然。
    克力架是非常的迷茫的。
    毕竟。
    这个事情根本就是不能够让人这么简单相信的事情啊！
    摇摇头。
    安洁露无奈的道：“哥！说真的，如果要是440真的情况允许的话，我也是不想要承认的，但是事实证明就是，我说的就是真实的，你要是不信的话，等到你多参与一段时间你就知道了，这个绝对是真实的。”
    默默的摇摇头。
    安洁露这个真的不是在开玩笑。
    “啊这………”
    克力架挠挠头。
    看着自己家妹妹的样子，这也不是在开玩笑啊！
    多拉克则是严肃的道：“克力架！不要用我们的固性的思维去考虑这些事情，要知道！任何的事情都是有可能发生的，为什么我们觉得事情不存在的呢？”
    听着多拉克的话。
    克力架也是考虑着这个问题。
    的确是如此。
    这个时候。
    卡塔库栗开口道："安洁露说的话是真的，如果要是我没有猜错的话！或者说，我们所追求的那颗恶魔果实真的是在这里的话，那么这座岛屿的特殊性反而就不是最为奇怪的事情了！" "呼-"微微吐出一口浊气。
    卡塔库栗眼神严肃的道：“蒙德、雅修、埃菲蕾进行防守，安洁露、多拉克你们都留下来。”
    克力架嘴角咧开，兴奋的道：“三哥！我们进去看看吗？”
    卡塔库栗同样笑着道：“要试试看嘛？”
    "当然了！“”哈哈哈――“
    兄弟二人对视一眼。
    都是大笑了起来。
    不错。
    二人都是非常的清楚。
    既然无法离开。
    那么就要前进了。
    而最好的前进的方法就是自己这两位最强者前进。
    夏洛特？卡塔库栗，白银5级。
    夏洛特？克力架，白银4级。
    显然！
    二人的实力都是摆在这里的。
    也是最为合适的。
    至于其他人？
    不可否认！
    她们都是有着白银1级的实力。
    可是！
    她们并不合适前往其中。
    作为男人。
    作为哥哥。
    作为弟弟。
    他们要是让自己家的女人主动的冲锋陷阵？
    那才是最为丢人的事情啊！
    啪！
    二人踏步前行。
    逐渐的向着眼前这座诡异！神秘！特殊的岛屿深处走去o自始至终。
    没有人开口。
    而！
    蒙德则是眼神严肃的道："半个月的时间！如果半个月的时间要是毫无任何的动静的话，我们就通知大哥！知道了吗？“
    听到这样的说法。
    众人都是非常的不甘心。
    毕竟。
    这一颗恶魔果实本来是打算送给大哥的礼物的。
    如果要是让大哥亲自来帮忙的话？
    那可就是太过于丢人了！
    可惜。
    她们也知道。
    这是必须的事情。
    毕竟。
    不能够看着卡塔库栗和克力架的惨死啊！
    半个月的时间已经是很晚了。
    “嗯！”
    众女都是严肃的点点头。
    而蒙德则是呢喃着道：“三哥！克力架！你们可不要有事啊！真的是！这么危险的地方！你们竟然毫不犹豫的一路向前！"深深的吐出一口浊气。
    蒙德眼神非常的严肃。
    但是！
    夏洛特家族男人的职责。
    他们已经展现的淋漓尽致。
    另外一边！
    啪！
    卡塔库栗。
    克力架。
    二人踏步向着岛屿的深处走去。
    这座岛屿非常的特殊。
    他们登陆的地方是类似于一片沙滩和一座树林一样的地方。
    而跨越了沙滩，进入了树林之中。
    四周的景色立刻开始变得宽广了起来。
    庞大的草原立刻浮现在两人的眼前。
    克力架实在是忍不住吐槽道：“这是不是有点诡异的情况啊？”
    卡塔库栗淡定的道：“你看看左边和右边。”
    “啊？”
    克力架听着三哥的话，则是好奇的看着两侧。
    下一刻。
    连吐槽都是不知道是不是应该吐槽了。
    怎么说呢？？？？？？
    左边是火山！
    右边是冰山！
    好嘛！
    你这根本就不讲究基本的情况啊！
    竟然同时将火山和冰山出现了？
    这不就是跟闹笑话一样吗？
    而且？…
    克力架看着四周。
    草原、森林、火山、冰山……
    一切！
    就如同是画好了分割线一样，就这样分割好了。只有一步之遥就是森林，然后就是草原。
    旁边就是冰山，这边就是草原。
    克力架眼神锐利的道：“三哥！看样子这座岛屿非常的诡异啊！而且！这座岛屿这个情况非常的奇怪。”的确！
    只要不是白痴都是看的出来。
    这座岛屿的情况。
    根本就是非常的诡异了。
    卡塔库栗严肃道：“小心一点，先继续向着中央走去，不管是什么情况，中央总归是最为特殊的！"”嗯！"二人对视一眼。
    都是严肃的点点头。
    小心的向着中央一步步的走去。
    不过。
    怎么说呢。
    虽然说是场景非常的特殊。
    但是？…
    二人并没有出现任何的问题。
    也没有遇到任何的麻烦。
    可（adeb）……
    当卡塔库栗的脚步停下来的时候，他却是面色难看的道：“克力架，看来！我们的情况不太好了！" "呼-"深深的吐出一口浊气，克力架头疼的道：”三哥！我也是看出来了，这个！真的是让人有点无法想象啊！" 就如同是幻阵一样。
    两个人走来走去。
    竟然再一次走到了最初的地方。
    而且？…
    卡塔库栗摇摇头道：“无法撤退！换句话来说的话，我们被封锁在了这里，要么前进，要么等死！"”嘻嘻嘻__"克力架笑着道：“那么就来尝试着看看好了，而且？？…”
    啪！
    拍手创造者一位位的饼干士兵。
    克力架有趣的道：“既然我们无法找到出去的地方到底是在哪里，那么就让更多的人来寻找好了，我倒是要看看，这里是不是永远都是被封锁的。”
    大量的饼干士兵被创造出来。
    向着四面八方扩散而去。
    而卡塔库栗道：“的确是一个办法！不过，我们也没有必要坐以待毙！走吧！"”嗯！“
    二人继续向着岛屿的深处走去。
    一次？
    两次？
    三次？
    也不知道尝试了多少次。
    似乎！
    二人的足迹已经遍布了所有的一切。
    可？…
    啪！
    卡塔库栗一步踏出，却是骤然间道：“克力架，这里感觉非常的奇怪！
    说着。
    卡塔库栗瞬间消失在了这里。
    克力架一愣。
    不过。
    没有任何的紧张。
    则是跟随者这一步脚步。
    直接踏入了其中。
    啪！
    随着这一步踏出。
    克力架也是看到了卡塔库栗。
    只是……
    呼――干燥的狂风缓缓的吹过。
    出现在二人眼前的景色，却是让二人都是愣住了。
    荒芜？
    荒凉？
    绝境？
    或者说？？？？？？
    这里就是世界末日吧！
    大地有着暗红色的颜色，天空是昏昏沉沉的颜色。
    可以说。
    所有的一切就如同是故事书中所描绘的末日几乎一模一样。
    就这样展现在自己的面前。
    让人不敢怀疑。
    自己是不是走错了地方。
    卡塔库栗毫不犹豫的道：“不对！不对！我们所经历的一切并不是幻觉。”
    克力架也是坚定的道：“没错！那些都是真实的，而饼干士兵没有出现在这里，换句话说！它们还是在那边？？…”这一刻！
    二人都是感觉到了更加不敢置信的神色。
    怎么说呢。
    实在是太过于诡异了！
    这个岛屿之中。
    竟然有着两个世界吗？
    这……
    简直就是无法想象的事情啊！
    如果要是幻觉。
    二人走出了幻觉之中，应该是可以看到饼干士兵此时此刻乱晃的样子。
    可是。
    自己根本没有看到。
    那么就只有一个可能性了。
    自己等人根本就没有陷入幻觉之中。
    这里！
    就是实打实的另外一个世界。
    或者说。
    这个诡异的岛屿最为真实的那一面。
    卡塔库栗道："仔细观察四周，这里的天空虽然昏暗，但是能够看到四周我们依旧是位于深海之中，但是！这里的深海非常的诡异就是了。“
    "不对！"卡塔库栗整个人震撼的道：“这里并不是我们所熟悉的海底，而是另外一个！一个全新的海底！" 如果说。
    两个世界链接的是一个世界的话。
    那么。
    自己看到的应该是可以看到女王吟唱号和潜水艇啊！
    事实证明。
    什么都没有看到。
    那么？…
    就只有另外一种可能了。
    他们来到了另外一个世界之中。
    啪！
    克力架一拍手。
    先是创造了一块饼干放了下来。
    而卡塔库栗则是摇摇头道：“克力架，如果我要是没有猜错的话，我们已经应该是无法回去了。" ”这。…“
    克力架的脸色也是变得难看了起来。
    显然。
    这里的情况实在是太过于特殊了，到底是多么诡异的情况，实在是无法想象啊！
    "呼-"微微吐出一口浊气，卡塔库栗眼神严肃的道：“既然无法离开，那么就只能够继续前进了！让我们来看看吧，在这里，到底是还有着什么。”
    “嗯！”

    二人对视一眼。
    踏步向着深海之中走去。
    只是！
    二人并没有看到。
    在无尽的深海之中，一双猩红色的兽瞳。
    仿佛是在盯着二人一样。
    死死的看着二人。
    一步步的向着岛屿的深处走去。
    一路走来的景色都是一模一样的荒芜。
    卡塔库栗严肃的暗暗的道：“这里的情况显然是非常的特殊！如果要是没有猜错的话，这恐怕已经是涉及到更加重要的秘闻了！甚至是这个世界的秘闻”
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    二人死死的看着眼前的一块石碑。
    两兄弟停下了脚步。
    这一块石碑破旧不堪，痕迹累累。
    不过！
    还没有崩碎。
    永恒之岛！
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第248章：勇者之塔！启程!
    卡塔库栗等人的情况？
    乔伊并不清楚！
    毕竟。
    家族徽章的功能有很多。
    比如说。
    判断家族成员的生~命安危。
    但是。
    现在都是处于最为安稳的情？况之下。
    自然不会有问题了。
    "嗯――“
    翻阅着手中的书籍，明明只是简单的书籍却是看得津津有味。同样。
    不管是普通的书籍、魔法书、甚至是说！
    你就给自己一本字典。
    乔伊都可以看得津津有味。
    当然了。
    你可以让我看，但是你绝对不要让我尝试着去学习。
    这是绝对不可能的事情。
    乔伊不是那样的人。
    看书。
    自己是真的非常喜欢看书。
    但是学习？
    算了！
    那不是属于自己的东西。
    啪！
    踏步走入了房间之中。
    师匠调侃的道：“乔伊，你可是将玲玲直接送进去训练系统之中，呵呵呵~~~十年如一日的设定依旧是存在着，你这样当儿子的似乎是不太好吧？”
    乔伊温和的道：“师匠！老妈的资质是钻石9级，而且有着完整的功法！实话实说，现在的老妈应该是白银9级的实力，都是最少的说法，可惜！老妈现在只有白银7级的实力。”
    无奈的摇摇头。
    说真的。
    老妈的资质和一切都是摆在那里。
    可以毫不客气的说。
    只要老妈但凡的认真一点点。
    那么！
    依照老妈的资质就可以在最短的时间成长起来。
    这简直就是毋庸置疑的事情啊！
    可惜了！！！
    还是出现了一些问题。
    就如同是现在这个样子。
    老妈的实力摆在那里。
    可惜！
    却终究是出现了问题。
    无奈的摇头。
    乔伊温和的道：“老妈的性格就是如此，随性！自然！既然如此的话，反而不如就让老妈这样在经历过失败之后，进行苦修，而依照老妈的性格，能够坚持三个月都是撑死了，最好的办法就是通过十年如一日的办法来哄骗老妈0师匠调侃道："乔伊！这一次没有问题！未来呢？玲玲的实力当得到了继续提升之后，想要变得更强，可就不是那么容易的事情了。”
    乔伊摇摇头道：“所以！我没有继续提升老妈的资质，而是对卡塔库栗、克力架、斯慕吉这三个孩子进行提升，现在！卡塔库栗的资质已经被我提升到了水晶9级。”
    没错！
    神明！神王！
    两大根骨都是直接给吃了下去。
    现在。
    卡塔库栗一口气就是提升到了水晶9级。
    至于祖神根骨？
    这个就算了！
    这是太过于珍贵的东西了！
    而且！
    现在的卡塔库栗也不适合吃下这种东西。
    后续慢慢来提升就好了。
    “嘛！"师匠随意的道：”你随意就好了，不过，话说回来！师匠我也想要看看这个勇者之塔的试炼到底是什么样的！ 乔伊轻笑着道：“师匠，感情你的目的是这个啊？”
    “不应该啊？”
    奇怪的看着师匠，乔伊有趣的道：“师匠，依照您本体的实力，应该是已经达到了钻石级的顶点了吧？"在师匠的世界之中。
    师匠已经超脱了世界的壁垒。
    换而言之。
    平行宇宙都已经无法约束时间了。
    师匠。
    已经达到了钻石9级。
    距离水晶级？
    也许只差一步只要了。
    当然了！
    在那个世界达到了水晶级的只有四个人罢了。
    死亡之前，领悟了佛陀真意的存在。
    在飞升之时，却明悟了道之法则。
    未曾升华，却掌控光明。
    即将坠入深渊，却拥有了黑暗。
    说句明白的话！
    佛祖！
    道祖！
    上帝！
    撒旦！
    基本上就是这样的存在。
    但是。
    如果要是真的达到了这样的程度。
    他们的实力反而是达不到钻石级，他们反而是会得到削弱o原因很简单。
    他们已经被自己的命运束缚住了。
    没有超脱自己的命运。
    只有在成佛之前的那一刻，真正的看破了红尘，领悟了佛陀真理的存在，名为觉者！ 而在羽化飞升之时，却又明悟了道法的本源，名为李耳！
    执掌光明，成为创造万物的神那一刻，他明悟了光明的含义，名为耶和华！
    坠入黑暗之前，却是完美的掌握了黑暗，未曾坠落成为撒旦，名为路西法！觉者、李耳、耶和华、路西法！
    佛祖、道祖、上帝、撒旦！
    他们拥有者前者的力量，甚至是超越了神的力量。
    可是！
    他们却没有继承那所谓的地位。
    超越了原有的地位。
    持有了超越的力量。
    称之为神？
    却又不为神！
    其名为：超越者！
    可以说。
    乔伊对于哪一方世界的理解是非常明确的。
    同样。
    也是非常了解。
    这四位超越者之下。
    最为之强的就是自己的师匠了。
    当然了。
    值得是师匠的本体。
    自己召唤而来的只是拥有师匠的一缕力量和意志而已。
    根本就不是真正的师匠。
    至于师匠的本体？
    在魔境中。
    师匠有趣的道：“乔伊，你对于我那个世界的情况，看起来非常的了解啊！"乔伊微笑道：”师匠，这是理所当然的事情，水晶级的强者，本就应该仔细的去思索和理解，如果要是无法考虑对方的话！那么，这样的存在，容易引起无尽的变化。“
    感慨的摇摇头。
    乔伊却是感慨的道：“如果！可以将耶和华与路西法所吞噬，也许我就可以创造出愚者了！"此时此刻。
    站在自己身后的力量。
    却是眼神严肃的道："主人！您想要创造出母亲！可不是那么容易的事情，母亲的力量由您的意志诞生，代表了真正的全知全能，换而言之！母亲诞生就拥有者神的力量，如果没有媲美神的力量，那么绝对无法唤醒母亲的。“
    乔伊一愣。
    随后摇摇头道：“原来如此！神的力量啊？”
    至于母亲这个称呼？
    乔伊大概也知道。
    愚者！
    代表的全知全能的力量。
    代表了初始与结束的力量。
    两者结合。
    从而诞生了一切。
    这样。
    愚者被称之为母亲并不奇怪。
    “呵呵呵――”
    师匠带着笑容，有趣的道：“真的是特殊的力量！乔伊，你的力量很是特殊，不过，这确实是一条完整的道路，但是！这一条道路，你是否可以走下去，就是要看你自己的努力了。”
    乔伊抬起头，温和却又自信的道：“师匠，这不是理所当然的事情吗？对于我来说！难道成功不是理所当然的事情吗？”
    “呵呵呵――”
    听着乔伊的话，师匠忍不住轻笑着。
    摇摇头。
    师匠道：“好了！不要胡闹了，我想要看看勇者之塔到底是什么样子的。”
    显然。
    对于师匠这位被称之为英雄的老师来说。
    她可是非常的好奇。
    勇者之塔的试炼到底都是什么。
    亦或者说！
    勇者之塔的磨练到底是能否磨练出英雄来。
    这才是最为让师匠感觉到好奇的。
    “呵呵呵――”
    乔伊调侃的道：“师匠，您自称是丝毫不在意，结果！不还是非常在意，自己作为师匠的身份吗？”
    师匠笑着道："这是当然的了！我作为教导处无数英雄的师匠，如果要是不在意这个身份的话，那么也就不会教导了，虽然说！我最初的想法，就是为了让自己的死亡。“
    "可。…“
    勇者！
    这可是作为英雄的核心啊！
    能够被称之为英雄的存在。
    都有资格被称之为勇者。
    想到这里。
    乔伊站起身道：“也好，师匠，既然您想要看看的话，那么我就带你前往好了，勇者之塔的规矩！除了族长之外，只能够携带一人。”
    这一个人可以是任何的身份，就算是没有和家族签订契约毫无关系的人都是可以。
    当然了！
    你要是带个拖油瓶，那可就是不同了。
    ~ ~ ~一缕光芒划过，力量的身影已然消失无踪。随后。
    乔伊和师匠的身影也是伴随着光芒消失了。宛若是英雄祭坛般的地方。
    在这里。
    两道身影则是浮现而出。
    0…求鲜花？？…
    师匠刚刚踏步而出，却是陷入了沉默之中。看着脚下暗红色的台阶。
    以及四周宛若是祭坛般的景色。
    同样。
    都是属于暗红色的样子。
    师匠轻缓的道：“这就是英雄的姿态啊！在这里沐浴了无数英雄的鲜血，有着无数的英雄战死在这里，哪怕是我！都可以在这里感觉到，那数不胜数的英魂啊！"带着无尽的感慨。
    师匠却是微微点点头。
    当然了！
    也就是点点头。
    对于师匠而言。
    什么样的英雄没有见过、什么样的神明没有弑杀过？
    这位弑杀了无数神明的师匠。
    你让她对其他英雄低下头？
    那是绝无可能的事情！
    尊重。
    就已经是最为出色的了。
    “呵呵呵――”
    乔伊却是摇摇头道：“师匠，其实！如果说我最为讨厌的话，就是英雄吧！"师匠却不恼火，反而是道：”这不奇怪，我看的出来你的想法，英雄！在你的内心之中，就是一群白痴一样的角色了。“
    笑容非常的浓郁。
    不可否认！
    师匠说得没有错。
    真的是！
    丝毫都没有错。
    英雄？
    这样的存在在自己看来就是白痴中的白痴。
    明明可以堂堂正正的将对方击溃，非要单挑什么的？
    这不是闹笑话一样呢吗？
    英雄完成了壮举看似非常的出色，可是在每一位英雄的背后付出的是什么？
    ……0所以说！
    英雄这种生物，那就存在于传说之中。
    如果要是出现在身边？
    那么最好还是不要出现比较好！
    自己！
    并不喜欢英雄。
    英雄。
    将会牺牲很多。
    也会改变很多。
    只能够说。
    这些。
    并不适合自己就是了。

    摇摇头。
    乔伊随后道：“师匠！对于我来说，我更加感兴趣的是能够一拥而上可以解决的最好就是一拥而上，这不是很好吗？”
    胜利！
    才是最为重要的。
    至于手段？
    并不重要啊！
    自己并不在乎胜利的手段。
    不管是阴谋诡计还是堂堂正正。
    这都是胜利的手段。
    其次！
    以少胜多？
    别闹了！
    以少胜多。
    那的确是会诞生英雄。
    可是！
    在这样的情况之下，诞生的将会是什么？
    天时地利人和实在是太过于特殊的结合了！
    这些。
    根本不能够算在一起。
    相互之间。
    有着诸多的问题。
    除了兵书上的以少胜多，难道以少胜多真的是多吗？项羽强不强？
    有什么用啊！
    你项羽率领5万。
    累死你！
    也打不过中等的将领、中等的谋士、中等的W0万大军这根本就不是一个级别的战斗。
    完完全全就不是一个层次的。
    但是。
    项羽后来赢了。
    所以称之为英雄。
    可惜了！！！
    这就是英雄的结果。
    乔伊不喜欢英雄。
    师匠则是摇摇头道："好了，不要胡思乱想那些乱七八糟的了，好好的准备开始行动了！想那么多干什么呢？无奈的看着自己的这个弟子。
    师匠很喜欢乔伊。
    因为！
    这个人虽然不是作为明确的战士，但是却给自己带来了诸多的弟子，诸多合适的弟子。
    可惜。
    对于自己这个谋而后定，喜欢将一切都考虑在内的弟子。
    自己也是挺头疼的就是了。
    毕竟。
    自己擅长的枪比人快。
    乔伊擅长的是人比枪快。
    两者根本就不一样。
    反而是老师更加的喜欢乔伊。
    因为！
    两者就是一样的人0翻手为云！
    覆手为雨！
    两者都是这样的性格。
    11卩可卩可［1可？？？“
    听着师匠的话，乔伊温和的道："好了！好了！师匠不要恼火了，我这就开始。？？？
    随着自己的意念划过。
    勇者之塔！
    启动！
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
    打赏& 分享举报
第249章：接连打破记录！连破30层!
    流光划过。
    乔伊、师匠。
    二人已经出现在了浩瀚的荒漠之中。
    环视四周。
    乔伊开口道：“师匠，看来，就是这里了！"”嗯！“
    师匠稍微观察着，片刻后道：“这里是创造的世界，换句话说，这里就是一个全新创造出来的世界，而且！根据这个世界的痕迹来看，应该就是刚刚创造出来的世界。"”呵呵呵――“
    乔伊轻笑道：“不愧是系统的力量啊！仅仅是一个试练塔一样的东西，竟然全新创造了一个世界，或者说！无时无刻都是在创造着一个个的世界。”
    师匠平静道：“这样的世界创造并不难，一个荒芜的世界罢了，我也同样可以创造出来。”
    “嗯！”
    乔伊调侃道："可惜了！我眼前的师匠只是师匠的一部分，如果要是全部的师匠的话，也许我就可以什么都不做To “
    师匠笑道：“哪里有那么容易的事情啊！不劳而获的男人可是不值得人喜欢的。"耸耸肩。
    自己随意的道：“嘛！嘛！师匠可不要这么说，不劳而获可也是一个能力啊！什么也不做，竟然可以得到收益，这难道不是一件很厉害的能力吗？”
    “呵呵呵――”
    听着乔伊的话，师匠忍不住的笑道：“真的是啊！歪理！"呼――而就在师徒二人聊天的时候。
    伴随着一阵微风划过。
    “吼！"刹那之间。
    一道恐怖的身影已经浮现而出。
    宛若是山岭巨人般的身影。
    它直奔乔伊和师匠二人而来。
    "四四零"乔伊负手而立，平静的道：“白银级的实力，嗯。？…”
    随后。
    只是静静的看着它。
    山岭巨人般的身影就已经失去了自己的生命就这样被碾碎了。
    乔伊稍微思索着道：“并不算是太过于困难，很容易罢了！"师匠点点头道：”不管是怎么说，你也是黄金级的实力，面对白银级本就是碾压的胜利罢了。自己道：“的确是如此。”
    接下来。
    完完全全就是碾压的胜利。
    或者说。
    这就不是一个级别的战斗一样。
    从头到尾都是如此。
第一层！
第二层！
第三层！
第四层！
    每一层都是随手一击就打破了。
    而随着乔伊开始行动。
    整个通关的记录榜单已经开始快速的刷新。
    虽然说。
    随着勇者之塔开放已经有几天的时间了。但是。
    一直以来。
    黄金级开始的强者根本就没有任何的动作。甚至是说！
    黄金级的强者反而都是出于平静之中罢了。只是。
    随着乔伊开始行动。
    也就是代表。
    黄金级的强者也是参与到了勇者之塔之中。
    接下来。
    极快的速度之下。
    大量的人都是参与到了其中。
    很多达到了黄金级的族长都是参与到了其中。
    榜单刷新的速度简直就是极快无比！
    说一句难听的话！
    快若闪电。
    这样来描述是根本都不为过。
    实在是太快了。
    从头到尾。
    一切都是在短短的时间。
    而乔伊则是负手而立。
    很快！
    乔伊已经来到了第十层。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊平静的道：“第九层已经达到了白银9级，我很好奇！第十层的实力，到底是如何呢？”笑容非常的有趣。
    师匠则是道：“按照理性来考虑的话，第十层并不一定是质量的变化，反而有可能是数量的变化。显然。
    这也是正常的。
    实力分为黑铁、青铜、白银、黄金、钳金、钻石、水晶。
    说白了！
    你要是第10层就是黄金。
    接下来呢？
    最后1 00层是水晶级了？
    那还打个鬼啊！
    显然。
    只要不是白痴都看的出来。
    系统3.0版本和这个勇者之塔肯定是有关系。
    结果呢？
    你跟我说。
    最后的1 00层是水晶级！
    老子TM的脑壳给你掀开。
    你这不是跟我扯淡呢吗？
    你让我在这短短的70年的时间提升到水晶级。
    那是绝无可能的事情啊！
    “吼！"而就在这时。
    大量的身影已经浮现而出。
    瞬间。
    那数量为1000人的恐怖的豺狼人已经直奔二人而来。嘶吼声响彻。
    乔伊的嘴角勾起了一抹笑容。
    有趣的呢喃道：“原来如此！1000位的白银9级，这的确是到底是如何呢？”
    嘴角带着一抹有趣的笑容。
    随后。
    自己却是再次出手了。
    啪！
    一个质变了，我现在可是越来越好奇了，接下来的情况仅仅只是一只手抬起。
    恐怖的力量爆发而出。
    纯粹的煮凝结而出。
    瞬间！
    自上而下落下的那一刻。
    仿佛是要将一切都给吞噬殆尽一般。
    所有的一切都是化作了尘埃。
    ~ ~ ~大地出现了手掌的痕迹。
    你听说过从天而降的掌法吗？
    可惜！
    这不是什么如来神掌。
    而是纯粹的力量。
    恐怖的力量落下的那一刻。
    不管是1000人也好，还是10000人也好。
    黄金级！
    白银级！
    就是如此巨大的差距，根本就不是一个层次的。
    乔伊摇摇头，略显无聊的道：“原来第十层就是这样的差距，而且！师匠，其他的人似乎是看到了我的缡郑他们也是开始行动了起来。”
    “呵呵呵――”
    “真的是非常的期待，这些家伙到底是多么强大呢？”
    自己可是非常的感兴趣。
    这些家伙到底是可以达到什么样的程度。
    师匠平静的道：“这不奇怪！所有人都在观望，而当有一个人出手的时候，他们立刻就会开始行动，毕竟！如果要是真的让第一个人吃了螃蟹，可不是什么好事情。”
    不奇怪。
    所有黄金级的强者都是在观望着。
    结果！
    突然之间有一个人出手了，这可就是非常奇怪的事情了。
    要知道！
    大家都是未曾出手，而你突然之间出手了，这代表了什么呢？
    这可是一件非常有趣的事情。
    你绝对是发现了什么。
    在这样的情况之下。
    自然而然！
    其他人也是马上出手了。
    毕竟。
    要是让你突然之间得到了一切，那可就是非常不好的事情了。
    这一点。
    的确是挺有趣的。
    乔伊也算是无心之失。
    就展现出了强大的力量。“嗯―”
    没有理会地大的门层，乔伊则是思索着道：“第一层到第九层的速度都已经被刷新了！如果说，我是瞬间结束了战斗，那么对方的时间就已经缩短到了更加短的时间，看来是擅长速度的强者，这两个人？？？？？？”
    有趣的眯着眼睛。
    到底是谁呢？
    这可是非常有意思的事情了！
    当然了。
    自己第一个想到的肯定是狂笑之蝠和斯塔克这两个家伙。
    毕竟。
    这两个家伙可都是将快银和闪电侠进行了基因夺取。
    不过？？？？……
    乔伊很清楚。
    诸天万界之中。
    他们的确是很强。
    但是绝对不算是最强的。
    毕竟！
    诸天万界的强者实在是太多了。
    多到了！
    那里是那么容易处理的事情呢？
    “吼！"就在这时。
    更加恐怖的嘶吼声疾驰而来。
    乔伊才是观察道：“在门层的数量，则是提升到了10000的数量了！"师匠则是洒然的道：”原来如此！同样身为白银9级是可以做到得，毕竟你们的白银9级和正常的不一样，不过！ 想要在短时间将对方击溃？那是绝无可能的事情，这样可以得到磨练，勇者之塔！的确是毋庸置疑的地方。“
    此时此刻。
    师匠已经明白了。
    不过。
    乔伊温和道：“师匠，你说的没有错，可惜！我不是来试炼的，我现在更加好奇的是，接下来将会怎么样呢？”有趣的勾起嘴角。
    ~ ~ ~攻击！！！
    自始至终。
    都是非常的容易。
    从头到尾。
    接连不断的攻势，将一切都是粉碎了。

    十层？
    二十层？
    三十层！
    短短的时间！
    乔伊已经来到了30层！
    “吼！"”嗷！"这一刻0…
    这个荒芜的世界，充斥着无数的白银9级的强者。
    如果说。
    头9层是实力方面的话。
    那么？？？？？？
    从第10层开始到30层就是纯粹的数量上的差距了。
    "嗯――“
    看着眼前的榜单，乔伊都是赞叹的道：“师匠，说真的！虽然说我是看不起英雄，但是不可否认！有人真的是非常的可怕啊！仅仅是凭借着一己之力，同样身为白银9级，竟然能够短短2天的时间将第30层通关。当然了。
    在30层之后则就是没有人通关了。
    所有人都是停留在了这里。
    师匠点头道：“这不是理所当然的嘛！"乔伊直接道：”虽然说，我还是不喜欢英雄。"“呵呵呵――”
    淡淡的轻笑。
    啪！
    单手张开。
    无尽的力量落下。
    这一刻。
    整个世界仿佛都是被吞噬了一样。
    将一切都是纳入了其中。
    完全的覆盖。
    最后毁灭！
    “订！！！"”恭喜族长通关30层，是否继续前往31层？“
    听着系统的话。
    乔伊则是询问道：“31层的守护者是黄金］级的实力吗？”
    “是！"听着系统的话。
    乔伊则是思索着道：“师匠！你觉得，既然是黄金［级的实力，现在还没有人通关到底是因为什么呢？”稍微的思索。
    师匠道：“第一点！所有人都在等待着，第二点！对方根本没有选择通关，第三点！也是可能性最大的一点，黄金［级的实力，非常的特殊，也是非常的恐怖。”
    乔伊有趣的道：“如果要是这样的话！师匠，你觉得黄金［级的实力，最高可以达到什么样的程度？”
    “黄金9级！"几乎是毫不犹豫的道：”黄金［级的强者，如果技巧足够的恐怖的话，可以媲美黄金9级的强者，也许！在很多人看来，那纯粹的破坏力，几乎就是不可能的事情，可是！我非常的清楚，这是非常有可能的事情。“
    “嗯！”
    听着师匠的话。
    乔伊则是了然的点点头。
    原来如此！
    如果要是这样的话。
    那么就不奇怪了。
    “呵呵呵――”
    嘴角勾起的笑容越加的浓郁，乔伊有趣的道：“真的是有意思，那么！就让我来看看好了。”
    师匠打量着乔伊道：“锋芒毕露！这似乎不是你的性格！ 不可否认。
    现在绝对是有人可以突破31层。
    可同样。
    如果要是说有人可以突4.1破的话。
    那么！
    为什么不突破呢？
    原因很简单！
    所有人都是在藏拙。
    如果要是有人突破了。
    他们就会选择突破。
    如果要是没有人！
    那么就会一直卡在这里。
    要知道。
    乔伊可是很少出现这样的情况的。
    或者说。
    乔伊一般是绝对不会做出这样突破的举动的。
    从不锋芒毕露！
    一直以来。
    都是隐藏着自己。
    这才是乔伊的性格啊！
    今天。
    乔伊竟然打算在连续打破了30层之后。
    继续突破吗？
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“并不是打算突破，而是！我有一个想法想要尝试试试看，如果要是可以成功的话，师匠！哪怕是展露出锋芒，那么也是无所谓的事情罢了，钳金级现在已经有人成功了。”
    “但是。"”钻石级必然将会是我第一个突破！"此时此刻！
    乔伊有着绝对的自信。
    看着乔伊的身影，师匠则是微微摇摇头，心中轻缓的道：“其实！乔伊，你就是一个英雄，只是你自己都没有发现，都不觉得自己是一个英雄罢了！你确实不知道，你所具有的品德，你所具有的很多，实际上！就是英雄应该具有的。”
    笑而不语。
    师匠只是跟上了乔伊的步伐。
    让！
    自己来看看好了。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第250章：一切皆是力量！我名为：力量!
    呼――啪！
    当！
    进入第31层的时候。
    浮现而出的则是一位宛若是铁塔般的身影。
    他赤裸着上半身。
    露出了伤痕累累却又完美的肌肉。
    双眼之中。
    闪烁着恶鬼般的光芒。
    他缓缓的道：“夏洛特族长？夏洛特？乔伊！"”请赐教！"说着。
    他直接盘膝坐地，静静的等待着乔伊准备好。
    “嗯？”
    乔伊反而是一愣，有趣的道：“真的是有意思！实在是太过于有意思了，竟然是已经拥有了理智吗？”
    师匠考虑道：“乔伊，并不是他们拥有了理智，而是！他们只是本体的投影，他们的本体很强，甚至是达到了一个恐怖的程度，否则的话，绝无可能在技巧之上达到这样的程度。”
    “哦？”
    高大的铁塔般的身影看着师匠。
    平静的道：“同样的本体的分身吗？以技巧弑杀神明，归束自身，成为唯一的存在！果然是让人赞叹呢！" 了然的点点头。
    这位铁塔般的身影，略微尊敬的道：“在下名为拳！同你一样，达到了这个层次，可惜！却是无法更进一步，所以选择了接受勇者之塔的号召。”
    刷！
    ―跃而下。
    乔伊从小小的山坡来到了他的身前大概百米的位置。
    随后。
    温和的道：“拳先生！您说您是受到了勇者之塔的号召吗？”
    显然。
    拳对于乔伊非常的看重。
    而且。
    毕竟师匠和自己的情况一样。
    拳也是点点头道：“我来自于一个格斗技巧的世界，在那个世界，我超脱了世界的上限，达到了钻石9级的实力，归束自身！成为了平行宇宙的唯一！"”嗯！“
    了然的点点头。
    对于这一点。
    乔伊也是清楚的。
    达到钻石级。
    其实。
    就已经不只是单纯的可以影响平行宇宙了，而是需要逐渐的归束自身。让自身03成为平行宇宙的核心。
    换一个方式来描述好了。
    A宇宙°B宇宙°A宇宙是光明宇宙，B宇宙是黑暗宇宙。
    他们都是隶属于AB多元宇宙。
    可是！
    他们本身却是两个完全不同的宇宙。
    A宇宙分裂出来的A+、A这些都是平行宇宙。
    而？…
    归束自身就是将平行宇宙所有自己的同位体都是归入自身之中。
    这样。
    就可以逐渐的达到钻石9级的实力。
    但是。
    哪怕是归束全部的自身。
    最多也就是达到钻石9级。
    而想要更进一步？
    那么！
    就需要真正的踏足多元宇宙，更近一步了。
    显然。
    拳就是这样寻找着帮助。
    乔伊了然道：“原来如此！拳先生，看来，这里就是您负责守护了！"”呵呵呵――“
    拳飒然的道：“从31层开始到40层，都是由我来守护！乔伊族长！您是否可以成功，就要看您的手段了，记住！ 只有正面的击败我，才能够得到我的尊重和认可，从31层开始，以后的随后的战斗，已经不是胜利，而是要认可。
    显然。
    更加的困难了。
    毕竟。
    从31层开始都是具有生命的投影。
    而他们。
    都是具有生命的存在。
    自然而然。
    如果他们要是不认可的话，那么就是无可奈何的事情。
    不过？…
    既然他们选择了，那当然就是会认可了。
    “不过！”
    拳继续道："乔伊族长，您可以放心的是！我等并不会进行特殊的阻拦，只要得到认可和胜利，阻拦！这不是我等应该做的事情。“
    微微点点头。
    乔伊并没有怀疑。
    或者说。
    根本没有怀疑的必要。
    勇者之塔！
    系统！
    既然可以选择钻石9级的来进行磨练。
    显然。
    更多的意义是在磨练之上。
    如果要是故意找麻烦，那就是犯不上了。
    乔伊点点头，道：“既然如此的话，我知道了！" ~ ~ ~单手张开。
    自然就会放行，一缕流光浮现而出。
    力量的身影已然浮现而出。
    啪！
    ―步步的踏步而出。
    力量宛若是完美的标杆一般，就这样站在乔伊的身后，整个人的气息非常的平静。
    “哦？”
    拳有趣的看着走出来的力量。
    要知道。
    在这里。
    不应该有第三个人可以踏入才对。
    可！
    既然力量出现了。
    也就是说。
    并没有违背规则。
    这力量本身就是属于能力的一种。
    啪！
    踏步走到了乔伊的身后。
    力量恭敬的道：“主人！有何吩咐！"乔伊温和的道：”为我击败眼前的敌人，为我捧起胜利的光辉！"力量傲然的道：“主人，这本就是理所当然的事情！" 说着。
    力量来到了拳的身前。
    面色冷静。
    拳也是站起身道：“有趣，有趣，实在是有趣，既然如此！我也就不客气了。说完。
    拳瞬间出手。
    轰！！！
    极其恐怖的力量。
    这可不再是白银级的力量了，而是纯粹的黄金级的力量。不过。
    这一击看不出任何的波动，纯粹就是试探。
    轰！！！
    力量自然不惧。
    二人拳与拳的碰撞。
    刹那之间。
    碰撞在一起。
    强劲的气浪翻腾着！
    恐怖的气息炸裂。
    恐怖的力量扩散而去。
    瞬间！
    将四周泯灭。
    却又再次恢复。
    而乔伊与师匠二人已经回到了安全的位置。
    负手而立。
    乔伊平静的道：“看来，双方只是在试探，试试看，对方的实力到底是如何。”
    师匠却是道："在纯粹的力量之上，拳根本无法和力量进行碰撞，毕竟！拳的升华是因为格斗技巧的升华，而不是纯粹的力量，而力量本身，最为本质的就是自身的纯粹力量，两者并没有可比性。“
    的确。
    哪怕是同样黄金［级的实力。
    但是！
    力量却是发挥出了更加强大的力量。
    接下来。
    力量的攻势越来越强。
    “喝！”
    伴随着一声爆喝，明明依旧是这一拳。
    可却展现出了更加强大的力量。
    这一拳的力气。
    已经超过了黄金1级本来应该具有的力量。
    完全不是一个级别的了。
    但是。
    哪怕是面对这样的攻击。
    拳反而是大笑着道：“真是让人惊叹的力量！不过，这样的攻势，可不是那么容易将我击溃的。
    里啪啦！
    浑身上下的肌肉颤动着。
    一瞬间。
    仿佛是所有的肌肉都是引导除了一股力量，而这些力量再次汇聚在了这一拳之上。
    里啪啦！

    轰！！！
    大地疯狂的崩碎，向着四周快速的扩散而去。
    而？…
    同样在短短的时间快速的回复。
    一切都实在是太快了。
    宛若是瞬息之间，又宛若是刹那之间。
    力量的眼眸微微眯起，思索着道：“将全身的肌肉所引导，一瞬间爆发而出的力量。”
    随着波动。
    所有的破坏都是已经恢复了。
    这一刻。
    力量则是恢复了平静。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    随后。
    力量骤然间动了。
    “喝！"伴随着一声爆喝。
    接下来。
    数不胜数的轰鸣声炸裂。
    力量的力量竟然瞬间开始碾碎一切了！
    这。…
    刚刚拳所使用的技巧已经完全的被力量所掌握了。
    自始至终。
    似乎仿佛就是应该如此一样。
    乔伊却是面不改色的道：“任何的一切，都是可以称之为力量，而拳的技巧也好！攻势也好！这一切都是只能够称之为力量，那么，对于力量而言，想要学会，不过是轻而易举罢了。”
    师匠微微点头道：“的确是如此！这样的能力，有些时候，真的是非常的BUG呢！ 不可否认。
    这样的能力。
    称之为BUG，真的是丝毫不为过。
    不管是任何的一切。
    ―切皆为力量。
    可！
    如此的力量，却是让人最为感觉到震撼。
    里啪啦。
    伴随着一次次激烈的战斗。
    拳所展现出的实力非常的惊人。
    明明只有黄金1级的实力。
    可。
    却是展现出了媲美黄金9级的实力。
    无与伦比的破坏力。
    很难想象。
    你可以用一颗小小石子的力量，爆发出媲美蘑菇弹的威力吧？
    的确！
    这对于很多人来说的确是根本不敢想象。
    可这对于拳来说却是非常的正常。
    甚至是说。
    师匠也觉得这就是很简单的事情。
    对于他们这些将技巧繁衍到极致，以技巧弑神的存在来说。
    做到这样的程度。
    本就是理所当然的事情。
    可惜！
    这样的技巧。
    对于很多人来说的确是非常难以处理。
    可是。
    对于塔罗大剑：力量来说。
    却是非常的轻而易举。
    逐渐的。
    力量已经将拳完全的压制。
    眼神平静的道：“你已经败了！你无法杀死我，而这样的一切，对于我来说都是无效的。”
    “呵呵呵”
    轻笑着摇摇头。
    拳的心态倒是没有什么。
    到了他这个层次。
    心态自然是不会出现变化了。
    感慨的摇摇头道："真是不可否认，竟然会出现你这样的怪物，不管是任何的技巧、方式，只要是看上一眼，那么上就可以明悟和理解，这种恐怖的能力，实在是太过于可怕了。“
    力量静静的道：“一切皆是力量，而对于我来说，力量的本质就是我，想要覆灭，实在是非常轻松不过了。”
    眼神平静。
    力量灭有丝毫的自满与其他的变化。
    仿佛。
    这些都是理所当然的事情罢了。
    “呵呵呵――”
    突然之间。拳停下了攻势，力量淡然的道：随后摇摇头道：“不必继续下去了，这一战我已经败了，到此为止好了！" ”承让了。“
    随后！
    毫不客气的一拳落下。
    技巧、力量。
    ―440切爆发而出。
    形成的则就是最为恐怖的攻势。
    瞬间！
    这一拳摧毁了拳。
    斩草除根！
    因为对方的一句话就手下留情吗？
    那简直就是孩童般的行为。
    这对于自己来说。
    不！
    对于任何人来说都是非常致命的行为。
    这简直就是白痴一样的所作所为。
    "哈哈哈“
    拳的身影在被泯灭之前，反而是大笑着道：“兵不厌诈！真是让人赞叹的心性，这一次，我的确是输了！
    ~ ~ ~拳的身影彻底的消散。
    而这个时候。
    乔伊也是感觉到了31 00的成就点到账了。
    随后。
    嗡！
    拳的身影再次浮现而出。
    只是。
    这一次的气息却是异常的恐怖。
    负手而立。
    拳平静的道：“接下来，是否要继续？”
    显然！
第31层已经被打破，现在出现的是第32层的拳了。
    虽然说。
    看似毫无任何的变化。
    可是！
    那一股气息和力量强大了不只是十倍。
    乔伊呢喃着道：“这？？？？？？明明还是黄金［级的实力，竟然在气息上强大了这么多吗？”
    师匠解释道：“乔伊，这并不奇怪，对于他而言！气息、实力、强大这些都是汇聚成为一体的，在黄金［级，搭配上他本体的实力，可以发挥出远远超越黄金级的实力。”
    毕竟！
    黄金9级还有着三六九等的。
    弱小的黄金9级，面对强大的黄金9级。
（!;"1,.7?）    连还手的资格都没有。
    这是绝对毋庸置疑的事情。
    在黄金级之前，实力的划分也许并不是特别的差距大。
    但是！
    越是往后走下去。
    那么。
    划分的反而就是越加的恐怖。
    从同一个层次之间的差距越来越恐怖。
    这在黄金级之内。
    表现的还不是太过于明显。
    到了钳金级！
    呵呵呵――那才是真正的恐怖。
    弱小的钳金级大概是银河系级的。
    强大的钳金级基本上是宇宙级的。
    两者拥有可比性吗？
    完全毫无任何的可比性！
    这！
    从头到尾就不是一个级别的。
    所以。
    拳的本体是钻石9级，现在发挥出什么样的实力，并不奇怪。
    但是？…
    上限不会超过黄金9级达到钳金级的。
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第251章：困在31层的各大族长!
    摇摇头。
    乔伊放弃了这个选择。
    继续挑战32层？
    已经犯不上。
    至于原因？
    其实！
    自己此时此刻感觉自己的心脏在快速的跳动。
    "呼-"微微的吐出一口浊气。
    自己放弃了挑战。
    挑战结束。
    ~ ~ ~随着自己的离开。
    除了成就点之外，并没有其他的收获。
    可。
    回到托特兰。
    自己揉了揉眉心，呢喃道：“发生了什么？自己感觉到了心慌的感觉，是哪里出现了问题吗？”
    这一刻。
    自己已经感觉到了不对劲。
    或者说。
    非常的奇怪的感觉。
    对于自己而言。
    本不应该出现这样的感觉。
    只是……
    乔伊并不知道的是！
    自己的确是离开了。
    可是。
    随着榜单的刷新。
    所有人却是瞬间爆炸了。
    此时此刻！
    啪！
    单手握拳，这个身材并不高大的男人，眼神之中却是闪烁着恐怖的光芒。
    他怒火中烧的咆哮道：“混蛋！混蛋！到底是谁？竟然胆敢抢了老子的首通？”
    这个男人的咆哮声的确是非常的恐怖。
    值得一提的是。
    勇者之塔！
    的确是会显示有人进行了通关。
    但是。
    绝对不会显示这个人是谁。
    毕竟。
    勇者之塔的目的主要是为了磨练，而不是为了让人成为众矢之的。
    那样就是得不偿失了。
    “哼！”
    拳却是眼神冰冷的一拳将他轰飞。
    “哇！”
    一口鲜血喷出。
    这个身材矮小，却是肌肉完美的男人一口鲜血喷了出来。
    而拳平静的道：“你有着极强的力量，可惜！你却是根本没有将自己的力量完全的控制好，战斗！并不是有着足够的破坏力就足够的，技巧！力量！破坏！三者缺一不可，哪怕是你的实力极强，但是，我依旧不会允许你通关的0淡漠的摇摇头。
    拳非常的平静。
    这个男人！
    很强！
    他已经达到了黄金9级的极限。
    换而言之。
    这个男人已经具备了毁灭银河系的力量。
    如果要是没有人限制的话。
    这个男人未来毁灭整个宇宙都是可以的。
    只是需要耗费大量的时间而已。
    可是。
    这样的男人。
    如果无法得到拳的认可，依旧是被困在了31层的位置。
    根本无法更进一步。
    "该死的！"眼神之中闪烁着恐怖的光芒。
    这个男人狰狞的道：“混蛋！混蛋！你简直就是在找死！ ”吼！！！"伴随着恐怖的嘶吼声。
    他的怒火已经达到了极致。
    恐怖的气浪翻腾着。
    金色的头发若隐若现。
    但是。
    这一刻。
    他已经彻底的爆发了。
    无尽的力量。
    瞬间迸发而出。
    那是瞬间跨越了黄金级，达到了钳金级的实力。
    “你就该死！"”死！"恐怖的冲击波落下。
    不可否认。
    拳的力量很强。
    可终究还是位于黄金级的范围之内，没有达到钳金级。
    此时此刻。
    面对这样的攻击根本毫无用处。
    ~ ~ ~可惜！
    拳哪怕是被毁灭了，再次苏醒的时候依旧是毫发无损，平静的道：“我并不在乎死亡，你不管是杀了我多少次，如果无法得到我的认可，这一层你依旧是无法通过的！"眼神非常平静。
    显然。
    到了拳这个层次。
    死亡？
    根本就是无所畏惧罢了。

    痛苦根本是毫无意义的事情。
    “死？？！"”死！"恐怖的咆哮着，这个金色头发冲天而起的家伙已经疯狂的嘶吼着。他！
    可是亲手处理了自己的父亲。
    作为穿越者。
    自己作为可怕的存在，自己作为无敌的赛亚人。
    自己更是击溃了那个所谓的弗利沙。
    而你？
    现在区区一个磨练的镜像，竟然胆敢阻挡在我的面前。
    道锱纠玻
    无数的能量波落下。
    一次次的将拳所杀死。
    可惜。
    拳一次次的复活，却是根本毫无任何的感情的波动。甚至是说。
    到了最后。
    拳直接盘膝坐下，这是根本无所谓的事情罢了。区区死亡根本不值一提罢了。
    对于拳而言。
    死亡。
    根本不算是什么。
    不过是一次次的痛苦罢了。
    一次次的痛苦。
    正好继续磨练自己的意志罢了。
    这一刻。
    拳非常的平静。
    而随着时间的推移。
    " 哈？ ？？"这个男人终于是停下了攻势。
    贝吉塔！
    他是穿越者，而他老爹则是持有家族系统的人。
    呵呵呵――说起来可能显得非常的奇怪。
    随着自己老爹死去。
    自己成为了族长！
    说真的！
    贝吉塔认为自己就是主角。
    虽然说。
    卡卡罗特那个家伙的资质非常的恐怖。
    可是？…
    自己的家族系统不一样。
    赛亚人这个种族竟然就是一个家族。
    这就让自己非常的恐怖。
    吸收所有赛亚人的力量。
    在第七宇宙。
    现在已经是赛亚人的天下了。
    短短20多年的时间已经足够了。
    可是！
    变身为超级赛亚人已经达到了钳金级的自己，竟然还不是他的对手？
    “吼！"伴随着愤怒的咆哮声。
    贝吉塔疯狂的道：“该死的家伙！老子要杀了你，杀了你！吼！！！"又是一声嘶吼声。
    贝吉塔直接跨越了超级赛亚人二、来到了超级赛亚人三的层次。
    显然。
    一口气已经将实力提升到了钳金7级的实力。
    这一刻。
    贝吉塔已经逐渐的具备开始摧毁宇宙的力量。
    可惜！
    面对拳来说。
    却是依旧不在乎。
    如果无法明悟这一场试炼真正的意义。
    那么。
    哪怕是被击败多少次，那么都是毫无意义罢了。
    拳根本不在乎。
    “啊！！！"面对咆哮的贝吉塔，而拳则是摇摇头道：”这一关考验的并不是技巧！可惜，这个人却是根本无法清楚，面对心性的考验，如果无法明确自己作为强者之心，而是作为一个屠夫的话，那么完全是毫无意义的事情。“
    当然了。
    乔伊这个家伙不太一样。
    人家完全就是不一样。
    力量！
    实在是太过于BUG了，这就不是一个层次的。
    这个是真的没办法。
    你不要管人家是不是有着强者之心。
    人家单纯的就是可以通过技巧击败自己。
    而且！
    这是人家的力量。
    这就已经足够了。
    至于其他的废话？
    毫无意义罢了！
    贝吉塔！
    在诸天万界的族长之中。
    都是属于极强的一位。
    毕竟。
    他已经达到了超级赛亚人三的层次，如果更进一步，不管是领悟神的层次，还是兽的层次。都是可以达到钳金9级。
    甚至是说。
    直接跨越达到钻石级。
    但是。
    那是后话就是了。
    现在？
    贝吉塔也是非常的痛苦。
    “嘻嘻嘻__”
    狂笑之蝠狰狞的笑着道：“实在是太有意思了！实在是太有意思了！到底是谁呢？到底是谁呢？竟然已经超越了我，突破了31层，可实在是太过于又去了！"”嘻嘻嘻__“
    狂笑之蝠笑的非常的疯狂。
    而。
    跟随在他身侧的则是一位漆黑色的超人。
    或者说。
    有着蝙蝠侠容貌的超人。
    永恒之神！
    坠落的超人，拥有了蝙蝠侠的智慧、超人的力量、小丑的疯狂、无尽的黑暗。
    那个时候。
    这个家伙应该称之为什么人？
    不！
    他已经不应该称之为人了，而是应该称之为神。
    一个纯粹的！
    一个可怕的！
    让人畏惧的神。
    这就是此时此刻的超人。
    已经可怕到了极致。
    永恒之神冷静的道：“父亲大人！您觉得，这一位跨越了31层的人，是否是您认识的人？”
    狂笑蝙蝠有趣的道：“不出意外的话，就是夏洛特？乔伊这个男人了！"”哦？“
    永恒之神继续道：“父亲大人，您觉得，这个人已经具备了极强的力量？”
    “不！”
    摇摇头。
    狂笑之蝠冷静的分析道：“这一关的考验应该说是一些特殊的东西，最低起码！技巧的通过绝对是可以的，而他交易走了力量宝石，自然是可以使用力量宝石，而力量宝石的能力就是，不管是任何的技巧、攻击、能力，总而言之，一切都是属于力量，这对于力量宝石来说，完全可以轻而易举的掌控。”
    啪！
    拳赞叹道：“在仅仅只有20位达到31层的族长之中，狂笑之蝠先生！您的确是最为聪明的人之一，你的猜测没有错，具体的过程，不是我可以说出来的，但是！的确是乔伊族长通过了第31层的考验。狂笑之蝠有趣的道：”' 々果然是如此啊！" 随后。
    狂笑之蝠看着拳，又看了看永恒之神。
    永恒之神！
    这可是狂笑之蝠吸收了超人、超霸两者的基因。
    结合了韦恩家族的基因。
    小丑的疯狂。
    创造出来的绝对的神。
    不管是黄太阳、红太阳。
    所有的一切！
    都只是会增加他的力量。
    任何的弱点都是不存在的。
    同样。
    这位自己的最为出色的儿子，也是有着无尽的学习的能力。狂笑之蝠有趣的道：“将这个家伙击溃，用绝对的技巧！" 永恒之神冷漠的点点头道：”父亲大人！我知道了！" 说着。
    永恒之神已经直奔拳而去。
    里啪啦！
    二人以绝对的技巧来进行碰撞。
    这一刻。
    拳展现出了惊人的技巧，哪怕是永恒之神的实力很强，可是从头到尾依旧是被蹂蹒着。可是！
    伴随着时间的推移。
    永恒之神也是展现出了无与伦比恐怖的天赋。
    逐渐的学习者所有的技巧。
    慢慢的将对方完全的击溃。
    当然了。
    这个时间。
    肯定没有力量那么快就是了。
    只是！
    此时此刻。
    另外一边。
    “到底是谁做到的呢？”
    “真的是有趣！"”到底是怎么样通关的呢？“
    “有意思！"一个个的达到了黄金级的族长。
    此时此刻。
    这些人都是感觉到非常的有意思。
    毕竟。
    他们可以在前W0人达到黄金级，可以说都已经是天之骄子了。
    可是！
    他们依旧是没有把握确定自己可以通过这一灌。
    的确。
    拳的力量只有黄金1级。
    但是爆发出的实力却是可以媲美黄金9级。
    这就已经隔绝了很多人的道路。
    除此之外！
    甚至是说。
    （吗吗的）通关的方式还是非常的特殊。
    哪怕是击败了拳。
    也要明白怎么样通关。
    不然是绝无可能的！
    "哈~ ~ ~" "哈――“
    此时此刻。
    站在斯塔克的身侧，则是一位手持盾牌的身影，钢铁队长。
    这就是这个男人的称号。
    斯塔克结合鹰酱队长的基因创造出来的儿子。
    只是！
    这个儿子却是拥有者让人不敢置信的力量。
    竟然第一个达到了黄金级。
    虽然说后续的提升慢了。
    但是！
    的确是让人未曾想到吧。
    比起那些天赋异禀结合了绿巨人、雷神等等？？？？？？
    特殊基因的儿子、女儿竟然更早的黄金级。
    这的确是让人不敢置信的。
    所以。
    斯塔克选择了带着钢铁队长来到了这里。
    “呵呵呵――”
    拳有趣的道：“你的实力不错，不过想要击败我！绝无可能的！"钢铁队长却是自信的道：”不过是战斗罢了！这样的战斗，我可以一直下去，直到将你击败位置，不管是任何的时候，都是如此！"眼神之中有着绝对的自信。
    那种自信！
    那种强者的姿态！
    “哈哈哈？？？创"拳却是突然之间大笑了起来道：”好！好！真的是让人赞叹的出色啊！不愧是你啊！既然如此，这一关就是你通过了，不过！从下一关开始，可就是更加的困难了，做好准备吧！" ~ ~ ~说完！
    拳的身影已经消散了。
    他认可了钢铁队长的内心。
    这就通关了。
    PS；第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第252章：心慌!求援！抵达!
    "呼-“
    勇者之塔。
    乔伊走了出来。
    只是。
    此时此刻。
    乔伊却是微微的单手扌恩着自己的胸口。
    师匠略微思索道：“乔伊，你感觉到心慌吗？”
    乔伊点点头道：“是的！师匠！具体的情况虽然不知道，但是我感觉到，似乎是有什么大事要发生，到底是什么不太清楚。”
    "呼-"再次吐出一口浊气。
    端起桌上的茶杯。
    将茶水一饮而尽。
    时间！
    流逝的并不长。
    在勇者之塔内部与外部。
    实际上。
    时间流转的速度是不一样的。
    不然的话！
    两者时间流速要是一样。
    情况才是尴尬了。
    一次战斗，要是长达很长的时间。
    那不是麻烦了？
    毕竟！
    当实力强大之后，一场战斗持续一年两年的时间都是很正常的。特别是达到了黄金级之后。
    生命层次得到了升华。
    更是丝毫不奇怪。
    这一点。
    的确是毋庸置疑的事情。
    可是！
    揉了揉自己的胸口，乔伊感觉自己的心脏在剧烈的跳动着。
    说真话。

    可是。
    这一点自己是无法知道的。
    毕竟。
    达到了自己这个实力之后能够拥有特殊的感知是很正常的。
    毕竟实力越强的人，感觉就是越是强大的。
    在白银级的时候。
    爱德华等人都能够感觉到卡塔库栗的无敌死亡的恐怖力量。
    此时此刻。
    更是丝毫不会奇怪了！
    "呼-"深深的吐出一口浊气，乔伊揉了揉眉心，坐了下来。
    师匠则是思索道：“佩罗斯佩罗、康珀特以及。？…卡塔库栗以及玲玲！ 此时此刻。
    师匠也是在考虑着。
    很快。
    就将四个人都是说了出来。
    玲玲、佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗。
    四个人！
    几乎就是夏洛特家族最为特殊的四个人了。
    当然了。
    还要算上阿曼德就是了。
    乔伊思索道：“康珀特那边出现意外几乎是不可能的，那些人不可能对康珀特出手！ ”算了！“
    440说到一半。
    乔伊直接摇摇头道：“还是不要考虑那么多了，我直接进行询问就好了。”
    说着。
    乔伊拿出了家族徽章准备挨个进行联系。
    可以肯定。
    肯定是这些人出现了问题。
    但是。
    出问题的肯定不是老妈就是了。
    毕竟。
    自己可以直接查看训练系统。
    老妈的训练还是在进行着，虽然说非常的困难，但是各个方面绝对是没有问题的。而且！
    实力方面以及各个方面都是在稳步的进行着提升。
    老妈的实力和各个方面是不会出现问题的。
    可以肯定。
    出现问题的就是佩罗斯佩罗、康珀特和卡塔库栗三个人这一边的情况。
    自己非常的清楚。
    最容易出现问题的只有卡塔库栗。
    佩罗斯佩罗？
    康珀特？
    两个人反而出现问题的可能性并不高。
    但是！
    也无法否认就是了。
    佩罗斯佩罗负责的声音被史基盯上了。
    同样可以飞行。
    史基的实力摆在那里。
    康珀特被强行进攻，这些都是具有可能性的。
    “嗯！"揉了揉自己的眉心，乔伊也是压制住了自己那种特殊的感觉。
    让自己的气息逐渐的平稳了下来。
    只是……
    也许！
    这就是命运使然吧！
    “订！！！"不等自己的视频通话打出去。
    另外一边的视频通话已经打过来了。
    果不其然。
    蒙德的视频通话。
    已经证明了。
    卡塔库栗那边出现了问题。
    “订！！！"接通了电话虫，乔伊保持着冷静道：”丫头，你们那边是出现了什么问题吗？“
    蒙德一愣，随后立刻急急忙忙的道：“大哥！我们这边出现了问题，我们在深海之中发现了岛屿，而且！这座岛屿根据一些资料的记载，很有可能就是内部有着那一颗恶魔果实的岛屿，可是我们到了这里之后？？？？？？”
    说着。
    蒙德开始将这座特殊的岛屿所有的情况都是在进行着诉说。
    可以说。
    所有的情况。
    蒙德都是说了很多。
    （adeb）几乎是将一切都是描述清除了。
    而且！
    在这一段时间之内。
    就连饼干士兵都是有所返回的了。
    可是！
    依旧是没有看到卡塔库栗和克力架。
    显然是被困住了。
    虽然说。
    可以感觉到没有伤亡出现。
    但是。
    蒙德还是决定联系自己的大哥。
    显然这件事情，已经不是自己那么容易可以处理的了。
    听着蒙德叙述了一切。
    乔伊则是微微点头道：“我知道了。”
    微微点点头。
    揉了揉自己的眉心。
    此时此刻。
    乔伊则是在考虑着诸多的问题。
    暗暗的思索道：“这个世界的深处隐藏着什么吗？或者说！ 隐藏的秘密？”
    说真的。
    对于现在自己的自己来说。世界政府？
    那不过是一群垃圾罢了。
    根本不需要放在眼中。
    这个世界有着什么秘密，并不是单纯的所谓世界政府自己真的想要的话，覆灭这个世界不过是轻而易举的事情罢了。
    只不过。
    这个世界的恶魔果实是硬通货，而且是稀有货物。
    自己可以通过恶魔果实购买到诸多的东西。
    所以。
    才是逐渐的收集恶魔果实。
    甚至是整个宇宙之中都是蕴含着恶魔果实。
    这才是最为奇怪的事情。
    乔伊考虑着道：“蒙德，你们所有人不要胡乱行动！就等待在原地，我会马上前往的，记住了吗？”
    蒙德点头道：“大哥！我知道了！"”嗯！“
    “订！！！"点点头，视频通话挂断了。
    乔伊则是揉了揉自己的眉心。
    整个人的面色并不好看。
    而师匠开口道：“乔伊，如果要是推测不错的话，这是世界有着问题，现在卡塔库栗他们经历的事情，已经超过了这个世界本来应该存在的东西，在这样的世界之中，不应该出现这样的问题的！"乔伊点点头道：”师匠，我对于这一点也是很清楚，我可以肯定！对方绝对是有着问题，算了！不考虑那么多了，还是要前往去看一看，这些小家伙，还是太过于让人担心了。“
    站起身。
    乔伊走出了书房。
    不可否认。
    乔伊的性格就如同是枭雄一样。
    可！
    正因为乔伊就如同是枭雄一样。
    才是非常的清楚。
    接下来。
    绝对不能够大意和紧张。
    虽然担心自己的弟弟妹妹们。
    自己非常的重视亲情。
    可！
    这件事情绝对是不能够大意。
    但凡只要是大意。
    都是会出现很多的问题的。
    这一点绝对是毋庸置疑的事情。
    ~ ~ ~自己的意志扩散而出。
    不管是在宇宙中的太阳还是在图书馆的恶魔。
    瞬间都是被自己纳入了体内之中。
    这一次。
    事情不知道到底是什么样的情况。
    但是。
    绝对不能够大意就是了。
    需要在最短的时间进行警惕。
    将一切都是准备好。
    而且。
    自己携带了一些特殊的物资之后。
    乔伊找来了阿曼德，吩咐道；"阿曼德！在我离开的这段时间，不管是多长的时间，记住，仔细的守护好托特兰，将所有的一切都是封锁，不允许任何的外人进入！"一直以来。
    托特兰的守护设施，都是有一部分关闭的。
    就是为了让一些人进入和离开。
    现在。
    则是要将这一切关闭。
    所有进入的人都是要进行筛选。
    阿曼德一愣。
    随后。
    立刻明白了过来，严肃的道：“大哥！我知道了，三哥出事了吗？”
    乔伊点点头道：“是的！卡塔库栗那边出现了问题，放心好了！不会有事的！"带着笑容。
    温和的看着阿曼德。
    随后。
    噗通！
    乔伊一跃而下，直接冲入了大海之中。
    随后。
    身影宛若是一道闪电一般。
    瞬间消失无踪了。
    从外界离开根本毫无意义，还不如直接从深海之中离开呢。
    阿曼德呢喃着道：“三哥出现了问题！那颗恶魔果实到底是什么情况啊？还是说是其他的问题？
    “嗯？”
    脑海之中有着思绪万千的疑问。
    但是。
    此时此刻的阿曼德将自己诸多的想法都是甩了出去。
    揉了揉自己的脑袋。
    阿曼德知道。
    自己还是不要考虑那么多比较好了。
    守护好整个托特兰也是非常重要的事情。
    这个时候！
    过多的担心反而是毫无意义的事情。
    完成好自己的工作。
    才是最为重要的事情。
    阿曼德很快就将一切都是处理的七七八八。
    将一切处理妥当的同时。
    静静的等待着。
    另外一边！
    搜！
    乔伊的身影宛若是在深海之中如同是一条游龙一样。
    瞬间消失无踪了。
    要知道了。
    乔伊可是实打实的黄金级的强者。
    而且。
    拥有着特殊BUG-样的能力。
    深海已经根本无法对自己造成压力了。
    只是。
    越是向着蒙德等人的坐标而去。
    乔伊越是能够感觉到了一抹压力，呢喃着道：“这是……这种恐怖的压力！这绝对不是黄金级可以产生的压力。”
    ~ ~ ~在乔伊的身侧。
    太阳的身影浮现而出，她固然傲慢却依旧凝重的道：“主人！请小心！这股气息的主人很强大，要超过了曾经的我的实力。”
    随后。
    太阳的身影消失了。
    乔伊很清楚。
    太阳曾经的实力就是终末之子，那可是钳金9级的大佬了。
    现在呢？
    竟然超过了太阳的实力，这可就是非常的有意思了。
    “哼！”
    乔伊嘴角勾起，呢喃着道：“真的是有意思，在这个世界竟然出现了这样有意思的东西，而且！这个世界似乎是越来越有趣了。”
    带着一抹有趣的笑容。
    瞬间。
    乔伊的身影已然消失无踪了。
    宛若是流光般消散在了所有人的眼前。
    随后。
    直奔远方的岛屿而去。
    如同流光般消散。
    可是！
    短短的刹那之间。
    乔伊却是出现在了深海之中。
    深深的看着眼前的岛屿。
    乔伊呢喃道：“这座岛屿！非常的特殊！不对！应该说，这座岛屿，本质上根本就是不是位于这个世界！不对！不对！"摇摇头。
    不管是怎么样来描述。
    自己都是觉得有点不合适。
    总的来说。
    在各个方面都是有着问题。
    在各个方面都是有着出错。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊思索着道：“看来！问题到底是出现在哪里，我已经清楚了，不过！虽然说是危险，但是危险与机遇也是并存的，让我来看看好了。”
    搜！
    再次化作了流光直奔这座岛屿而去。
    乔伊瞬间就已经找到了潜水艇停留的位置。
    随后就是冲入了其中。
    此时此刻！
    蒙德等人都是神色凝重。
    多拉克更是紧张的呢喃着道：“克力架！你不能够出现意外！不然的话！不然的话！"龙人族！
    他们是拥有者特殊的感情的种族。
    对于他们来说。
    只要是自己认可的感情。

    那么绝对是不会改变。
    可以说。
    龙人族对于自己的感情是最为认可的。
    不管是任何的时候都是如此。
    现在！
    如果克力架要是死在了这里。
    多拉克绝对不会活下去的。
    这个时候。
    雅修走了过来道：“多拉克，冷静一点，放心好了！我们这边的家族徽章告诉我们，三哥和克力架没有事情，只是被关在了岛屿之中而已，放心好了！"”嗯！"多拉克点点头。
    随后。
    又摇摇头道：“雅修姐姐，我没事的！放心好了！我不是那么脆弱的人。”
    蒙德则是平静的道：“在这个时候，不需要逞强，所有人！都是警惕起来，不能够大意！"”是！"每个人都是非常的凝重。
    静静的等待着结果。
    他们已经来到了这座岛屿很长的时间了。
    最初的时候，就是怕出现问题。
    安洁露的携带了大量的物资。
    不狱丨I /|%\ ？
    早就已经出现问题了。
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第253章：卡塔库栗和克力架的奇幻之旅!
    永恒之岛！
    不可否认。
    的确是知道了这座岛屿的名字。
    可是。
    哪怕是知道了岛屿的名字。
    但是。
    根本就不知道更多的一切。
    同样！
    卡塔库栗和克力架。
    二人此时此刻却是经历了寻常人根本无法想象~的一切。
    "哈？？？"“哈？？？"克力架单膝跪在地上，大口大口的喘着粗气，实在是忍不住的骂道：”这些家伙到底是怎么回事？他们根本就不会死吗？可恶！
    死死的咬紧了牙齿。
    克力架是真的觉得头非常？的疼。
    眼前！
    在克力架的身前。
    则是一群诡异的生物。
    有着类似于章鱼的胡须、有着诡异的身体。
    他们看起来是人类的型态！
    但是？…
    嗯――更多的反而是如同是一个诡异的章鱼一样。
    看起来真的是非常的奇怪就是了。
    “死！"卡塔库栗则是平静的出手，而随着卡塔库栗的出手，强大的力量也是在瞬间将这些章鱼都给撕裂了。可以说。
    一切都是在刹那之间。
    实在是太快了。
    "呼-"微微吐出一口浊气，卡塔库栗则是严肃的道：“克力架，小心一点！这些家伙。？…”
    话音还未曾落下。
    所有的章鱼竟然再一次复活了，他们就如同是不死的怪物一样。
    一次次的被击杀。
    一次次的复活。
    哪怕是以卡塔库栗和克力架的实力在这样漫长的消耗之中，实在是太过于劳累了。
    二人此时此刻也是异常的疲倦！
    克力架严肃的道：“三哥！这些家伙，几乎就是不死的，你的无敌死亡的能力呢？”
    卡塔库栗严肃的摇摇头道：“不行！无敌死亡可以看到这些家伙的死线，但是杀不了这些家伙，杀了之后，他们就会溃散成为了一团黑雾，而这些黑雾就会被大地所吸收，最后再次重新孕育出来。”
    "我靠！"克力架实在是忍不住的吐槽道：“这些家伙，不就是不死的傀儡吗？简直比饼干士兵还是要让人头疼了！"”喝！“
    卡塔库栗大喝一声。
    双手合十。
    直接一拍。
    释放出了强大的力量，瞬间将一切都给覆盖住了。
    一切都是在刹那之间。
    无数的糯团将二人包裹住了。
    卡塔库栗大喝道：“快点！"”守护饼干！"克力架也是没有丝毫的犹豫，同时立刻的出手。
    可以说！
    克力架的速度也是极快无比。
    而卡塔库栗的速度也是同样极快无比。
    两个人的反应速度极快。
    "呼-"二人都是长长吐出一口浊气。
    “吼！"听着耳边的野兽的嘶吼声。
    二人都是微微擦了擦额头的汗水。
    说真的。
    实在是太过于劳累了。
    "卩合~ ~ ~"大口大口的喘着粗气。
    克力架面色难看的道：“三哥！这些家伙几乎就是不死不灭的！想要弄死这些家伙几乎就是不可能的事情啊！
    卡塔库栗也是脸色难看的道：“我知道这件事情，不过！这个没有办法解决，只能够一步步的走下去试试看了！"”唉！"无奈的叹息。
    克力架是真的非常的头疼。显然！
    兄弟二人也是没有想到，竟然会是这样的情况啊。
    最初！
    卡塔库栗思索着道：“这是一片如同是荒芜的地方吧？”
    克力架仔细的观察者四周，严肃的道：“三哥！现在看来的话，这里应该是已经几乎被粉碎的地方，或者说！这里应该就是已经破碎的地方了。”
    环视着四周。
    克力架也是非常的凝重。
    不敢有任何的大意。
    毕竟！
    就这样的鬼地方，鬼知道会突然之间，冒出来什么。
    所以说。
    不管是多么的认真。
    多么的警惕。
    都是绝对应该的事情。
    这种一看就是非常诡异的地方，出现任何的意外都不是奇怪的事情。
    卡塔库栗严肃道：“这里！大概就是世界的另一面了！"说真的。
    不要看卡塔库栗和克力架的实力并不是特别强。
    但是。
    他们两个的见识可是非常丰富的。
    可以说。
    他们两个人在各个方面都是非常完美的存在了。
    毕竟！
    托特兰的书籍非常的多，只要好好的进行学习，几乎都可以学习个七七八八。
    而卡塔库栗和克力架虽然不打算学习那么多的体系。
    但是。
    两个人却是知道。
    一定要进行学习和进行了解。
    毕竟！
    鬼知道未来可能碰到什么样的情况。
    就如同现在的情况一样。
    "我罡龉怨裕"克力架吐槽道：“我们这个世界竟然还有着世界的另一面？简直就是跟闹笑话一样！"卡塔库栗也是摇摇头道：”克力架！其实你没有考虑过把？为什么我们的世界会有着恶魔果实，要知道，恶魔果实！可是可以成为法则雏形的东西，这种东西那里是那么容易出现的啊！" "额~ ~ ~"嘴角微微抽动。
    克力架瞬间面色僵硬了。
    别的不说。
    这个东西。
    还真的是。
    恶魔果实！
    这个情况实在是太过于特殊了，到底是多么奇怪的情况真的是没法说。
    毕竟！
    恶魔果实又被称之为法则雏形。
    除了被大海所厌恶之外。
    几乎就是完美的力量，而在这样的情况之下。
    恶魔果实竟然在这个世界仿佛是无穷无尽一样。
    这才是最为诡异的事情了！
    而且！
    甚至是觉得。
    恶魔果实随着时间的推移依旧是在增多。
    这也实在是太过于诡异了吧？
    也太过于扯淡了吧！
    这种情况。
    显然是所有人都未曾想到的事情。
    克力架摩擦着下巴道：“这个情况的确是让人感觉到奇怪就是了，不过！也不能够太过于放松，毕竟！具体的情况，谁也不知道到底是怎么样，警惕点，总是没有错的！"卡塔库栗也是严肃的道：”所以说！恶魔果实这种东西都能够存在，所以说！这里的情况，到底是为什么，也就不是不能够理解的事情了，世界的另一面，我记得在其他体系的记录之中……“
    克力架直接接着道：“在其他的体系之中，世界的另一面，一般都是为了封印什么东西！不过！到底是封印什么，说真的！三哥！我也真的不是特别的清楚。”
    “嗯！”
    占占C？ iix /i\\ 丿、0卡塔库栗也是环视着四周道：“走吧，往前走走看！不管是情况如何，总归还是要走走看，谁也不知道这里到底是有着什么东西。”
    克力架也是严肃的道：“不过！还是要小心警惕一些比较好。”
    “饼干盔甲！"啪！
    双手快速的拍动。
    克力架创造了两幅饼干盔甲。
    分别将二人包裹。
    这才是晃晃悠悠的向着远方走去。
    虽然说。
    这里的四周的一切都是如同是荒漠一样的地方。
    但是。
    还是需要仔细的探查的。
    毕竟。
    就算是这样荒漠一样的地方。
    也不能够确定。
    绝对是没有其他的问题。
    但凡哪怕是有一点点的问题。
    都是需要仔细的探查的。
    “嗯？”
    随着二人逐渐的深入。
    卡塔库栗严肃的道：“克力架，你有没有察觉到！迷雾已经逐渐的将我们包围了！"”啊？“
    克力架一愣，随后骤然间反应过来，错愕的道：“三哥！完全没有任何的察觉，大量的迷雾将我们所笼罩，这样的话……”
    啪！
    就在这时候。
    卡塔库栗直接创造出了糯团一样的手铐将两个人封锁在了一起。
    卡塔库栗严肃的道：“我将你和我封锁在一起，毕竟！迷雾的出现，如果不是我们仔细的注意的话，甚至是根本没有差距，显然就是有问题的！"克力架点点头道：”的确是如此！"二人都是非常的凝重。
    很快。
    在准备好一切之后，更是更加的警惕。
    已经将见闻色霸气释放了出来。
    仔细的观察者四周。
    确定没有任何的危险才是继续开始行动。
    但是！
    二人不敢有任何的大义啊！
    完完全全不敢有任何的放松警惕的意思。
    0…求鲜花？？…
    啪！
    一步步的向着深处走去，一步步的踏入其中，眼神越来越凝重，神色越来越锐利。
    慢慢的。
    在二人的面前仿佛是出现了一座祭坛一样。
    这一刻。
    卡塔库栗错愕的道：“这是祭坛吧？”
    克力架道：“三哥！这个祭坛，看起来就是那些西方世界一样的祭坛一样，根本就不是我们这个世界的祭坛。
    “嗯！"卡塔库栗点点头。
    二人对视一眼。
    都是知道需要仔细的查看一样。
    很快。
    二人一步步的踏步走了过去。
    但是。
    自始至终。
    二人都是不曾有任何的大意。
    反而是更加的警惕了。
    在这样的浓雾之中。
    先是被迷雾所包围，然后又出现了这样的祭坛。
    只要是脑袋正常一点点的都是知道。
    这绝对是有问题哦。
    卡塔库栗和克力架可不是白痴。
    乔伊也没有将两个弟弟，培养成为除了战斗之外，什么都不知道物理莽夫！ 而是仔细的将二人培养。
    将二人都已经逐渐的培养成为了实力强劲的怪物！
    这才是最为重要的事情。
    智勇双全！
    这不是理所当然的事情吗？
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    卡塔库栗缓缓的靠了过去道：“暂时没有发现什么，不过克力架歪着头道：”应该是吧？"这一刻。
    卡塔库栗和克力架都是感觉到非常的诡异。
    怎么说。
    眼前有着一颗恶魔果实。
    看起来应该就是恶魔果实。
    但是！
    这股力量实在是太过于特殊了。
    仅仅只是看着。
    二人都能够感觉到那无穷无尽的力量。
    仿佛。
    这一切都是将二人给包围了一样。
    甚至是让两个人感觉到胆寒。！这是恶魔果实吗？
    明明就是恶魔果实。
    竟然有着如此恐怖的力量。
    这就实在是太过于诡异了。
    不过！
    不管是什么样。
    警惕起来总归是没有错的。
    克力架严肃的道：“一定要小心一些！三哥，要不要将这一颗类似于恶魔果实的东西带走？”
    说真的。
    这种东西。
    一般来说绝对是要带走的。
    这肯定是好东西啊！
    可是！
    现在的情况来说。

    要是真的带走了。
    鬼知道到底是会碰到什么样的情况。
    那可就是得不偿失了，可就是有点犯不上的意思了！
    卡塔库栗眯着眼睛仔细的思索道：“不管是怎么样，还是警惕起来比较好！这颗恶魔果实，嗯！暂时来说还是称呼为恶魔果实吧！如果要是恶魔果实的话！也就是代表，这一颗果实的能力非常的特殊，也是非常的重要，警惕一点肯定是没有问题的。”
    “嗯！"兄弟二人对视一眼，都是严肃的点点头。
    随后。
    兄弟二人开始行动了起来。
    小心翼翼。
    卡塔库栗直接就将这一颗恶魔果实装入了家族徽章之中下一刻！
    轰！！！
    四周就如同是爆发了一样。
    无尽的气流从四面八方的汇聚而来。
    宛若是要将一切都给吞噬殆尽一般。
    瞬息之间！
    那无穷无尽的力量，更是要将一切都给吞噬掉。
    短短的时间。
    实在是太过于恐怖了。
    而在这一股恐怖的力量之下。
    卡塔库栗和克力架都是不敢大意。
    “吼！"随着时间的推移。
    o一只只恐怖的宛若是章鱼一样的怪物已经浮现而出。
    刹那之间。
    两者浮现而出。
    就是在这短短的时间之中。
    已经直奔卡塔库栗和克力架而来。
    克力架忍不住的吐槽道：“这些家伙到底是什么啊？喂！喂！你们已经脱离了这个世界啊！你们不是这个世界的产物吧？”
    “啊！！！"也不怪克力架吐槽了！
    这种克苏鲁风格，一看就是非常诡异啊！
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第254章：按照我意志!
    什么鬼啊？
    克力架都是忍不住了。
    这东西。
    一看就不是自己这个世界应该有的东西啊！
    怎么看怎么坑爹就是了。
    可惜！
    “吼！！！"伴随着嘶吼声。
    人家已经扑了上来。
    既然如此的话！
    那么自己是真的没有办法了。
    不管是怎么样。
    只能够硬着头皮顶上去了。
    不然啊？
    毫无办法！
    没办法！
    人家已经上门开始战斗了。
    将世界的真相摆在我面前！
    要是自己在这里站着。
    才是会出现问题的。
    轰！
    激战已经开始了。
    自然而然就出现了上面那一幕。可以说。
    事情瞬间变得非常的诡异。
    毕竟！
    现在的情况到底是什么样？谁也不知道。
    谁也不知道到底是发生了什么。
    "嗯――“
    另外一边！
    蒙德整个人都是急的直转圈了。
    "呼-"安洁露深深的吐出一口浊气。
    说真的。
    要不是自己最初害怕出现问题。
    让人携带了足够丰富的资源。
    不狱丨I /|%\ ？
    就这样诡异的岛屿，在这里呆着。
    鬼知道会出现什么问题。
    雅修也是感慨道：“丫头，你幸亏携带了足够的资源，坚持两三个月是不成问题的！不然的话，现在就是麻烦了0安洁露也是无奈道：”没办法啊！这座岛屿实在是太过于奇怪了，整体的情况就是诡异，我肯定是要准备好其他的一切，不然“四四三"，出现问题才是不好的！"安洁露非常的清楚。
    自己在战力方面？
    并不强！
    自己强大的是书书果实特殊的能力。
    所以。
    自己更多的要考虑好自己的思维。
    几乎是要确定好一切。
    这才是最为重要的事情。
    绝对是不能够过于的大意。
    大意！
    这绝对不是什么好事情。
    搜！
    而就在这个时候。
    ―道流光划过。
    一道身影已经浮现而出。
    “谁？”
    “大哥！"众人立刻反应过来。
    紧随其后。
    每个人都是急急忙忙的迎了上来。
    安洁露这个小丫头。
    更是直接扑到了乔伊的怀中，激动的道：“大哥！大哥！你终于来了！"乔伊温柔的揉了揉这个小丫头的小脑袋，温和的道：”我来了，放心好了！没事的！不管是谁都不会有事的！" 抱着这个小丫头。
    自己看着蒙德道：“丫头，已经多长时间了？”
    蒙德严肃的道：“大哥！半个月的时间了，三哥和克力架已经深入其中半个月的时间，如果要不是他们还活着，我已经？？？？……”
    抬起手。
    自己制止了蒙德的激动。
    则是平静的道：“你做的没有错！或者说，你正是因为这么做了，所以才让所有人活了下来，这座岛屿蕴含着恐怖的气息，卡塔库栗和克力架的实力不错，可以坚持下去，而你们要是随便的踏入其中，将会死的非常惨的！"众人都是陷入了沉默之中。
    从来没有。
    没有人从来没有对实力如此的期待的时候。
    如果要是她们有足够的实力。
    就可以拯救自己的亲人。
    可是！
    现在呢？
    她们只能够眼睁睁的看着却是什么都做不了，这对于她们来说，简直就是比杀了她们还要让她们难受啊！这实在是太过于难受了。
    乔伊温和道：“好了！不要太过于紧张，大哥既然来了，自然不会有更多的问题，这座岛屿！你们的确是无法打破的，原因很简单！这座岛屿属于这个世界同时又不属于这个世界。”
    自己这些话的目的。
    只是为了让自己的弟弟、妹妹们变得更加的认真。
    或者说。
    让她们明白力量的重要性。
    在各个方面的提升的同时。
    实力也是非常重要的！
    她们需要刻苦的提升实力。
    有了这一次的事情。
    自然是会更加的认真了。
    变强的道路！
    永远都是无穷无尽的。
    这是毋庸置疑的事情。
    温和的摇摇头。
    乔伊并未多言。
    只是继续道：“这座岛屿位于世界之中，却也是独立在世界之外，你们踏入其中！就已经被封锁在了其重，如果没有打破世界的能力，换而言之，也就是黄金级的实力，想要离开是绝无可能的事情。”
    “这。…”
    蒙德无奈的摇摇头道：“大哥！这………”
    雅修却是好奇的道：“大哥！你知道这么多，是因为你已经达到了黄金级吗？”
    “呵呵呵――”
    乔伊只是笑而不语。
    但是。
    这笑而不语却是让所有人都是激动了起来。
    毕竟！
    这可就是代表了很多了。
    ~ ~ ~一缕流光浮现而出。正是太阳的身影。
    “喝！”
    太阳漂浮在半空之中，整个人的气息散发而出。
    那宛若是太阳般的气息。
    仿佛是在照耀着一切。
    太阳傲然的道：“主人！虽然说，这个小世界曾经的主人非常的强大，但是，现在的这座岛屿已经如同是垃圾一样！我想要破坏它，简直就是轻而易举罢了。”
    乔伊温和的道：“不需要破坏！我要知道，这座岛屿到底是代表了什么，想必，这和这个世界的真相将会是有关系的！去将卡塔库栗和克力架两个人给我带回来就可以了。”
    疋：太阳瞬间消失了。
    蒙德错愕的道：“大哥！这是什么啊？”甚平等人都是蒙蔽了。
    毕竟。
    太阳的样子，他们都是看到了。
    不过！
    他们的眼神之中闪烁着更加灼热的目光。
    这就是自己的王吗？
    竟然如此的强大！
    乔伊微笑着道：“白银大剑进化成为了塔罗大剑，这就是进化之后的塔罗大剑！"一边说着。
    自己一边为自己的妹妹们解释。
    很快！
    雅修感慨的道：“实在是太棒了！大哥，这样的话，这个世界我们不就是无敌了吗？”
    安洁露反而是摇摇头道：“大哥！我认为你的力量，不应该拿到这个世界来，你应该向着外界进行扩张，你的目标放在勇者之塔之上，至于这个世界，继续交给我们夏洛特家族。”
    “哦？”
    乔伊有趣的道：“为什么啊？这个世界的资源在我看来，已经是不值一提了！"自己有趣的在考验着安洁露。
    倒是想要看看，这个丫头到底是怎么想的。
    安洁露摇摇头道：“大哥！不行！不行！这样是绝对不行的，因为你的实力提升，一切都是。？…”“嗯――”
    摇摇头。
    安洁露严肃的道：“大哥！这些事情，我觉得三言两语是说不清楚的，还是不说了！但是！大哥，我觉得，等到这次返回之后在好好说说好了。”“哈哈哈―”
    自己大笑着道：“好！小丫头，可是要好好的整理好自己的语言哦！不要让哥哥失望，接下来！就是让我看看，这里到底是蕴含了什么。”
    ~ ~ ~一缕流光浮现而出。
    一道身影则是若隐若现的出现了。
    正是恶魔禾Q力量o恶魔娇媚的道：“主人，看来是需要我来了！"力量恭敬道：”主人，需要寻找到核心所在吗？“
    乔伊微笑道：“那么！就按照我的意志，将我所想要知道的一切摆在我的面前！"”是！
    疋：恶魔和力量二人都是眼中浮现出了一抹光芒。随后！
    二人消失无踪了。
    “嗯？”
    埃菲蕾歪着头道：“大哥！塔罗大剑有问题！"”啊？“
    乔伊一愣，错愕的道：“丫头，塔罗大剑有问题？”
    埃菲蕾可爱的道：“大哥！没错，我的实力不强，见闻色霸气也不强，甚至是说！在诸天万界之中，见闻色霸气都不算是什么强大的能力，可是，我的本能绝对是没有错的。”
    显然。
    埃菲蕾有着极强的本能。
    这一点。
    乔伊是不怀疑的。
    要知道。
    在这个世界之中。
    有着很多本能或者是各个方面特别特殊的人。
    这些人。
    他们的能力很特殊。
    分布在诸多的世界之中。
    他们也许很弱0…
    但是这些能力如果拿到了强大的世界依旧是很强大就是了。
    埃菲蕾严肃的道：“大哥！塔罗大剑，缺少自己的灵魂，她们固然是诞生了，但是她们的本质是诞生于您！或者说力量，她们没有自身的核心，无法发挥出全部的力量。”“嗯――”
    乔伊眯着眼睛也是开始思索起来。
    如果要是真的这样的话。
    那么。
    可就是有意思了。
    乔伊考虑道：“自己创造一个体系的生命？貌似不太对吧？那应该怎么样来描述呢？”
    炼金术师？
    魔法师？
    库洛牌？
    突然之间！
    乔伊想到了库洛牌，那位名为库洛？里多的魔法师！
    那个家伙绝对是怪物级别的就是了。
    拥有者绝对是钻石级的力量。
    随意的穿梭在平行世界，创造拥有生命的库洛牌。
    那可不是区区的普通魔法师可以比拟的。
    r±7i r±7i    I兀兀王王！
    就已经不在是一个层次的人物了。
    乔伊思索着这个问题。
    片刻之后道：“丫头，哥哥知道了，后续的事情，哥哥会来处理的，塔罗大剑！也许不会是终点，哥哥会创造出真正的属于哥哥存在。”
    “嗯！”
    可爱的点着头。
    埃菲蕾可爱的笑着。
    蒙德、雅修、埃菲蕾、安洁露、多拉克。对于她们来说。
    她们的慌乱一切都已经消失了。
    原因很简单！
    大哥的到来。
    让她们拥有了主心骨。
    那么。
    自然是不会更多的紧张了。另外一边！
    “哈？？？"卡塔库栗、克力架。
    二人都是大口大口的喘着粗气。
    此时此刻。
    二人基本上离死已经不远了。
    克力架虚弱的道：“三哥！看来，我们今天估计是要交代在这里了！"卡塔库栗却是站起身，眼神锐利的道：”死？我从不认为我会死亡！不只是对于我的信任，更是对于大哥的信任！不管是任何的时候，大哥都是站在我的身后，正因为如此“我敢一步步的往前走，不管是前面有什么都是如此！" ”我！"“夏洛特？卡塔库栗！"”无所畏惧！"“喝！”
    伴随着恐怖的爆喝声。
    在生死之间。
    而且！
    资质逆天的卡塔库栗一口气再次突破了。
    从白银5级在一次次的激战之中已经提升到了白银7级。现在呢？

    更是一口气提升到了白银8级。
    不过！
    卡塔库栗终究是已经达到了极限。
    固然是实力提升。4.1也不过是多坚持一段时间罢了。
    "呼-"就在这时。
    o恐怖的寒冷已经落了下来。
    “吼！"所有的章鱼都是被寒冷所冰冻，他们完全无法动弹。
    太阳漂浮在天空之中照耀着迷雾。
    傲然的道：“不错！不愧是主人的弟弟，这份心性真的是惊人，而且！ 将目光放在了克力架的身上。
    嘴上虽然说着要死了、要死了。
    可是！
    克力架的眼神告诉着所有人，他没有放弃。
    实力达到了白银6级。
    告诉着所有人，他在打破极限。
    太阳傲然的道："跟我走吧，这些特殊生物的生命是不死的，就算是我也无法清除掉！他们不死不灭，不过他们的实力只有白银［级，封锁很容易，不出意外的话！他们的主人的实力也是坠落到了白银等级，否则！杀死你们只需要一个眼神。“
    卩口~ ~ ~卡塔库栗和克力架都是大口大口的喘着粗气。
    他们的嘴角浮现出了一抹笑容。
    一步步的跟随者太阳离开了。
    哪怕是如此的虚弱。
    他们依旧是没有需要搀扶也好。
    亦或者是怎么样。
    他们！
    名为夏洛特！
    就应该做到这样的一步。
    这不是他们应该做到。
    理所当然的事情吗？
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第255章：大哥!
    啪！
    啪！
    "哈？？？"―步一个脚印。
    哪怕。
    每一步都在喘着粗气。
    但是。
    卡塔库栗和克力架的脚步依旧是非常的坚持。二人的眼神中闪烁着不同的光芒。
    这一次。
    傲慢的太阳甚至是都未曾催促二人。反而是静静的等待着二人的动作。不可否认。
    太阳的确是傲慢。
    但是。
    太阳的傲慢却绝对不是那种让人感觉到恶心的傲慢。！我们没给你丢脸！
    对于卡塔库栗和克力架这样闪烁着耀眼光辉的人。
    她也是感觉到敬佩的。
    ~ ~ ~随着一缕光芒划过。
    三人已经回到了原本奇异景象包围的岛屿之中。
    太阳淡然的道：“这两座岛屿是一座岛屿，但是！却是两个世界的同一座岛屿，你们进入了另外一个世界，而且！似乎是取走了另外一个世界的关键，不然的话，那个家伙不会变得那么的疯狂的。”
    克力架一愣，错愕的道：“就是那些章鱼的本体吗？”
    “嗯！”
    太阳点头道：“不错！就是那些章鱼的本体，那些章鱼的本体被封印在那个世界之中，而在那个世界，则是有着什么在削弱他的力量，他的核心似乎是被取走了，不然的话，那个家伙不会那么的疯狂的。”
    克力架僵硬的挠挠头道：“这么说的话！那不就是三哥拿走的恶魔果实吗？”
    太阳思索道：“可能是吧！走吧，不讨论这件事情，接下来，就让我看看你们的意志吧。”
    说着。
    太阳已经向着前方缓缓飞去。
    卡塔库栗和克力架二人对视一眼。
    都是嘴角浮现出了笑容。
    一步步的跟上了太阳的身影。
    这一段路。
    如果要是放在二人的全盛时期。
    那么自然是不值一提了。
    可惜。
    现在的二人已经都达到了极致。03想要踏出一步都是非常的困难。
    这一条路非常的漫长。
    啪！
    ―步一个脚印。
    原本最多也就是十多分钟的路程。
    此时此刻。
    二人却是足足走了接近三个小时的时间。
    太阳。
    自始至终。
    没有任何的恼火。
    自始至终。
    没有任何的催促。
    就是这样静静的等待着二人的到来。
    很快。
    二人来到了森林的边缘。
    缓缓的跨越森林。
    则就是已经回到了岛屿的边缘之中。
    这一刻！
    所有的人都是再次浮现在了二人的眼前。
    而二人的嘴角也是不约而同的浮现出了一抹笑容。“呵呵呵-”
    嘴角带着一抹笑容。
    二人都是一一扫过在场的人。
    这个时候。
    他们二人也是看到了。
    那个自始至终。
    都是带着微笑。
    静静的看着自己的男人。
    那个名为自己大哥的男人。
    不管是在任何的时候。
    那个男人都是站在自己的面前。
    就是这样静静的看着自己。
    不管是自己做出了什么样的事情。
    他都是支持自己的男人。
    夏洛特？乔伊！
    自己的大哥！
    这就是他们的信念。
    支持者！
    他们一步步走出来的信念。
    “呵呵呵――”
    "哈哈哈――“
    二人对视一眼。
    突然之间大笑了起来。
    一步步的向着这边走来。
    有人想要搀扶。
    但是。
    已经被制止了。
    这一条路是他们自己选择的道路。
    要是有人去帮助的话。
    反而是对于他们最大的侮辱了。
    甚至是。
    乔伊都未曾开口。
    只是带着微笑静静的看着二人。啪！
    啪！
    一步步的走到了乔伊的身前。
    卩口~ ~ ~二人都是大口大口的喘着粗气。
    “嘻嘻嘻”
    克力架嘴角咧开，笑着道：“大哥！我再次活着见到你了，真的是不错的感觉啊！ 乔伊反问道：”臭小子，难道你觉得自己会死吗？“
    “啊？"”死？“
    克力架自信的道：“怎么可能，我就从来都不认为自己会死，我是谁啊？我可是夏洛特？克力架！甜点三将星之一的男人！我可是未来凌驾于大海！不！凌驾于诸天万界的男人，我怎么可能死在这里，虽然那些章鱼挺麻烦的，但是！我是绝对不会死的！"”嘻嘻嘻__“
    嘴角咧开。
    克力架带着绝对自信的笑容。
    这一刻。
    不管是他怎么样去吹牛都可以，因为他知道，根本都是无所谓的事情。
    自己的大哥在这里看着自己。
    那就是已经足够了啊！
    只要大哥在这里。
    不管是什么样的事情都是不会发生的。
    “呵呵呵――”
    笑容浓郁，乔伊调侃的道：“那你这么点实力，想要成为超越诸天万界的人可是不行啊！好好的努力，在这个大海之上磨练，未来！你的目标可是诸天万界，那些怪物一样的家伙，拥有者一击毁灭星球的力量，你知道了吗？”
    克力架自信的道：“大哥！你觉得我做不到吗？”
    乔伊温和道：“当然可以做到。”
    “要说是因为什么的话？”
    “你是我夏洛特？乔伊的弟弟！"”这不是理所当然的事情吗？“
    “嘻嘻嘻__”
    听着大哥的话，克力架笑眯眯的擦了擦自己的鼻子，真的是非常的开心。
    他撑着自己的身子。
    仔细看就会发现。
    克力架的双腿甚至是都在微微的打颤了。
    可是！
    这个男人依旧是坚强的站在那里，丝毫没有倒下的意思。
    这就已经证明了。
    这个男人。
    到底是多么坚强的男人。
    一个名为夏洛特？克力架的男人！
    他！
    不管是在任何的时候。
    绝对不会丢了夏洛特家族这个姓氏的脸面。
    只要他还是夏洛特家族的一员。
    那么。
    就绝对不会丢人。
    "不过………“
    乔伊看着克力架道："干的不错！已经达到了白银6级，加油！当你成为了白银9级的时候，大哥让你进入训练系统之中，提升到黄金级，从那之后！未来你的对手，可就是诸天万界的敌人了。“
    克力架擦了擦鼻子，自信的道：“大哥！这不是理所当然的事情吗？白银9级？根本不算是什么！简简单单就可以成功罢了！"”嘻嘻嘻__"一抹笑容浮现而出，克力架异常的自信。
    不过。
    乔伊将目光从克力架的身上。
    放在了卡塔库栗的身上。
    "干得不错！" "嗯！“
    啪！
    伸出拳头。
    乔伊和卡塔库栗二人的拳头微微的碰了碰。
    “哈哈哈”
    二人都是忍不住的大笑了起来。
    这一刻。
    他们的笑容都是非常的浓郁。
    哥哥！
    弟弟！
    不需要过多的废话。
    简简单单的交流就已经足够了。
    哪里需要那么多的交谈了？
    毫无意义的事情罢了！
    很快！
    乔伊微笑着点点头道：“卡塔库栗，干得不错！"卡塔库栗点头道：”大哥！这不是理所当然的事情吗？“
    “喂！"克力架不爽的道：”你们为什么不带着我啊？瞧不起我？是不是瞧不起我？“
    “啊！"看着不爽的克力架。
    乔伊却是轻笑道：“哪有什么看不起你！你这个臭小子，还学会跟你大哥我挑理了是不是？"”嘻嘻嘻__“
    看着大哥伸出来的拳头。
    克力架也是伸出了拳头。
    就这样。
    兄弟三人碰了碰拳头。
    有些时候。
    亲情！
    就是如此的简单。
    简简单单的一个动作就成功了。
    有些人觉得。
    亲情！
    随着成家立业将会改变。
    可是。
    乔伊却是不这么认为，除非是那些特殊的家庭。
    否则！！！
    在你真正的危险的时候，靠得住的人只有父母与兄弟姐妹。
    这是毋庸置疑的事情。
    血脉之中流淌的血液。
    不管是任何的时候。
    都是最为重要的事情。
    "呼-"卡塔库栗深深的吐出一口浊气，轻声的道：“其实！没有什么好说的事情罢了，有些事情！本就是如此的简单罢To ”
    带着一抹笑容。
    卡塔库栗自信的道：“大哥！这不就是我理所当然应该做的事情吗？”
    嘴角的笑容异常的浓郁。
    卡塔库栗有着绝对的自信。
    仿佛！
    一切都是理所当然的样子罢了。
    乔伊笑着道：“不错！的确是理所当然，作为夏洛特家族的一员，你们做到的事情不过就是理所当然罢了！"”那么？？？？……“
    自己看着卡塔库栗笑着道："臭小子！接下来，就轮到你来征服未来的大海了！这是一片美丽的大海，而现在的我已经不适合这片大海了，这个目标就交给你们这些臭小子了，将整个大海征服，将这个大海纳入掌控之中，所有的一切都是属于我们的。“
    卡塔库栗自信的道：“大哥！就算是你不说，我也会做到的，二哥、大姐、阿曼德，我们绝对是可以做到这一点I ”
    这一刻！
    卡塔库栗真正的感觉到了。
    那种。
    截然不同的感觉。
    也许！
    这就是兄长的认可吧？
    或者说。
    大哥从来都是在认可自己。

    自己一直以来认为自己的道路还有很遥远的道路。
    现在！
    卡塔库栗感觉到了自己的坚持。
    真正的得到了改变。
    这一刻。
    就已经足够了。
    “呵呵呵――”“哈哈哈―”
    卡塔库栗突然之间笑了起来。
    克力架也是跟着笑了起来。
    短短的时间。
    二人都是忍不住的大笑着。
    随后！
    兄弟二人看着大哥，轻声的道：“大哥！我们没有给你丢脸？？？？？？”
    随着最后的话语落下。
    这两个臭小子。
    早443就已经达到了极限。
    就这样软倒在了地上。
    “呵呵呵――”
    看着躺在地上昏死过去的两个臭小子。
    乔伊轻笑着道：“真的是两个坚持的臭小子，明明都已经达到了极限了，非要跟我炫耀一下吗？也好！作为大哥，我认可你们的炫耀，你们做到了很多人一辈子都无法做到的事情。”
    蒙德走了过来，无奈的道：“真的是，三哥和克力架都是的，明明达到了极限了，就好好休息好了！"”唉！“
    无奈的摇摇头。
    雅修和埃菲蕾都是走了过来。
    "治愈！" "治疗！"姐妹二人为兄弟二人进行治疗。
    只是。
    他们的伤势固然是恢复了。
    但是。
    在精神上的消耗却是真正的需要时间才能够恢复的了。
    那不是短时间可以恢复的。
    这绝对不是在开玩笑。
    精神上的消耗。
    不可能那么容易恢复的。
    毕竟！
    精神的消耗才是最大的消耗。
    啪！
    多拉克快步跑了过来，小心的抱着克力架，紧张的道：“大哥？？…”
    乔伊温和道：“放心好了，这两个臭小子都没有问题，他们只是精神达到了极限，紧绷之后的放松所以昏睡了过去，不需要太过于紧张！"”那就好！"多拉克抱着克力架，真的是非常的紧张。
    她的笑容非常的浓郁，感谢道：“谢谢大哥！谢谢大哥！"”嗯――“
    乔伊看着多拉克也是温和的摇摇头。
    没有多说些什么。
    在这个时候。
    根本不需要说出任何的废话。
    雅修也是开口道：“没事了！三哥和克力架已经恢复了，剩下的！就是精神上的恢复，让他们休息个十天半个月就没什么问题的，大概三五天就可以醒过来，不过！应该会虚弱一段时间。”
    “大概的话？”
    雅修考虑一下道：“就是提不起精神，整个人显得非常的疲劳，基本上就是这个样子，至于具体的问题！也灭有什么问题。”
    蒙德也是点头道：“没事就好了！真的是。”
    摇摇头。
    蒙德也是觉得挺无奈的。
    竟然给自己弄成这个样子。
    这可不是什么单纯的极限那么简单啊！
    已经几乎完完全全的要崩溃了。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第256章：神与旧神
    "呼-"卡塔库栗和克力架睡的都是昏昏沉沉的，这两个家伙已经完全失去了意识。这一刻。
    太阳则是双手环胸，傲然的道：“主人！您的弟弟，很不错！"”呵呵呵――“
    乔伊面带微笑，温和道：“这不是理所当然的吗？他们可是我的弟弟！" 能够让心高气傲的太阳说出这样的话。
    就已经证明了。
    这已经是非常困难的的事情了。
    接下来就是静静的等待就好了。
    结果到底会是什么呢？
    太阳未曾有所动作。
    因为！
    她要留下来作为守护者。
    不过。
    力量和恶魔两位姐姐也是已经足够了。
    她们的实力可是丝毫不弱。
    乔伊负手而立，静静的看着眼前美丽的岛屿，心中却是暗暗的道：“臭小子！小丫头！你们可是要快点成长起来啊！虽然很特殊，大哥却是可以依旧坚持着这一切，可是！家族的未来，最为主要的还是你们啊！"眼神之中充满了平静的色彩。
    自己的实力。
    想要提升。
    接下来将会并不容易。
    可！
    如果家族成员的全部提升。
    那么带来的蜕变才是最大的。
    所以说。
    这一点绝对是毋庸置疑的事情。
    此时此刻！
    u nlli    “哝~ ~ ~恶魔嘴角勾起，有趣的带着一抹娇媚的笑容。
    啪！
    踏步在路上。
    恶魔娇媚的道：“啊啦！啊啦！就是这里吗？果然！跟妾身猜测的一模一样啊！这股让人感觉到恶心的力量，就如同妾身所猜测的一样，有趣的东西，黑暗？不！应该称之为混乱啊！ 有趣的勾起嘴角。
    恶魔一步步的踏步在路上。
    看着不远处。
    那全部都被冰封的章鱼。
    "吼！“
    隐隐约约之间。
    一道隐隐约约之间。
    那恶魔姿态的身影浮现而出。
    男人？
    女人？
    善良？
    邪恶？
    不！
    本质上。
    它就是一个概念的聚集体罢了。
    代表了上帝对于人类怜悯的结合体。
    兽！
    beast！
    盖提亚！
    实力达到了黄金级。
    恶魔已经能够勉强的将盖提亚的姿态汇聚出来了。
    此时此刻。
    盖提亚声音沙哑的开口道："主人！您应该非常的清楚，这样的生物出现，对于任何世界来说几乎都是毁灭的！ 更何况，那位旧神可是未曾被粉碎和毁灭啊！"“吼！"就在这时。
    伴随着恐怖的嘶吼声。
    一个有着章鱼头。
    身体却是人类身体的身影瞬间浮现而出。
    它宛若是一个擎天巨兽一样。
    死死的趴在岛屿之上。
    那双宛若是恶魔般的赤红色双眼。
    死死的盯着恶魔。
    隐隐约约之间。
    在那其中。
    看得到无尽的混乱。
    可以说！
    哪怕只是一瞬间。
    甚至是说！
    仅仅只是刹那之间。
    寻常人看到了这无尽的混乱，恐怕生命就已经走到了极限了。
    这是一股无与伦比的力量。
    实在是太过于恐怖了。
    可惜。
    这股力量却是无法影响恶魔和盖提亚就是了。
    “呵呵呵――”
    恶魔带着轻笑，娇媚的道：“嘛！嘛！这算是什么呢？一个只有白银3级的旧神？可真的是可悲啊！那恐怖的力量，已经在漫长的岁月之中被消磨到这样的程度了吗？可是真的让人感觉到无趣。”
    嘴角勾起的笑容越加的浓郁。
    恶魔却是略微残忍的道：“你代表的到底是什么呢？地水火风！也许，从你的姿态来说，你代表的就是水，让妾身来看看，你所蕴含的能量到底是什么，你有知道多少的魔法呢？。？”
    “呵呵呵――”
    娇媚的轻笑。
    可！
    恶魔的姿态却是异常的恐怖。
    显然。
    这个女人。
    可是丝毫没有手下留情以及开玩笑的意思啊！
    搜――微微的勾起了嘴角。
    这个女人的杀意非常的恐怖。
    啪！
    一步踏出。
    恶魔已经出手了。
    哗啦啦――一道道的锁链从盖提亚的体内蔓延而出。
    瞬间。
    仿佛是要将一切都给覆盖了一样。
    短短的时间。
    所有的一切都是被封锁了！
    “啊！！！"伴随着恐怖的哀嚎声。
    可惜！
    这一次的哀嚎声，却是根本不被放在眼中。
    恶魔反而是残忍的笑道：“实在是太棒了！太棒了！继续惨叫吧！继续哀嚎吧！就这样取悦妾身！这样的声音，实在是太过于让人感觉到愉悦了，至高无上的邪神？你们窥视着一个个的世界！是否是考虑过被这样虐杀呢！"”吼！"它发出了无尽的嘶吼声，刹那之间，它狰狞的道：“该死的人类！你竟然胆敢对至高无上的海神，你竟然胆敢对至高无上的海神波塞冬做出如此的事情？你该死！你该死！你比起那个可恶的神还要该死！！！"”哦！“
    恶魔有趣的道：“看来，知道了有趣的消息呢，将你封印在这里的是神吗？"”呵呵呵――“
    可惜。
    恶魔没有更多的言语，反而是下手更加的狠辣了。
    一次次的动作。
    一次次恐怖的杀意。
    让人感觉到无尽的胆寒啊！
    实在是太过于恐怖了。
    波塞冬发出了痛苦的哀嚎声。
    它发自于内心，发自于灵魂的嘶吼着。
    如果要是换成其他人在这里。
    想要对它造成伤害？
    并不是一件容易的事情！
    可是！
    在这里的是恶魔。
    这位精通恶魔魔法以及大量的特殊的魔法的恶魔，非常的清楚。
    面对这些至高无上的邪神。
    到底是要怎么样来伤害到它们。
    特别【是！
    这位已经被封印了无数的岁月，从那无穷无尽的神力坠落到只剩下白银3级的邪神。
    现在的邪神所持有的不死之身对于它来说反而是无尽的痛苦。
    "哈哈哈――“
    恶魔仿佛是癫狂一样，疯狂的大笑着道："实在是太棒了！妾身实在是太过于兴奋了，这简直就是让人疯狂啊！
    无尽的疯狂在嘶吼着。
    恶魔！
    真的是疯了。
    这个女人。
    此时此刻。
    她已经完全的癫狂了。
    没错。
    她的骨子里就是一个如此癫狂的人。
    只是！
    一直以来。
    她都是将自己的癫狂隐藏了起来，不让自己的癫狂浮现而出罢了。现在呢？
    她已经将自己的癫狂完全展现了出来。
    毕竟！
    谁也不知道。
    另一边！！！
    比起恶魔来到了这片宛若是混乱之地的地方。
    这边。
    力量则是来到了一个看起来鸟语花香的地方。
    不可否认。
    永恒之岛！
    正面。
    有着无尽的美丽。
    反面。
    封印无尽的疯狂。
    可以说。
    这一切都是准备好了。
    而o此时此刻。
    力量来到的就是永恒之岛正面的核心。
    可以说！
    如果要是没有足够强大的实力。
    绝对是无法来到核心的。
    "呼-"微微吐出一口浊气，力量眼神严肃的道：“抵达核心需要耗费的经历，果然是非常的庞大，竟然需要消耗如此磅礴的力量！黄金级只是能够勉勉强强的踏入其中，真想要进入其中，正常来说，需要更强的实力。”
    力量非常的清楚。
    自己能够踏入其中。
    纯粹就是取巧了！
    自己吸收了拳的技巧、师匠的技巧。
    固然是只有着黄金1级的实力。
    可是。
    却是可以发挥出更加恐怖的实力。
    所以可以一次次的打破限制。
    而且！
    因为自身隐藏着力量宝石，所以力量实在是太过于恐怖了。
    完全可以称之为无穷无尽一样。

    啪！
    踏步进入了核心之中。
    力量打量着这四周鸟语花香的地方，却是双手握拳，标准的后辈的礼仪道：“在下夏洛特？乔伊！求见这里的主人I ”
    这一刻。
    力量的气息完全变得不同了。
    那是完完全全的不同。
    没错。
    这一刻接替了力量身体的是乔伊自身了。
    可以说。
    这也是刚刚研究出来的一种方式。
    乔伊可以随时的掌控任何一位替身的身体。
    当然了。
    反过来替身是绝对无法掌握乔伊的身体的。
    两者毕竟是截然不同的存在。
    "呵呵呵――“
    在短暂的沉默之后，一个空灵的声音则是响起。
    温和的道：“真的是没有想到，在妾身死亡之后创造的世界，竟然诞生了你这样的孩子，一个拥有者特殊的力量，超越了世界的限制，完美的孩子。”
    啪！
    随着轻轻的声音。
    一个洁白如玉的身影浮现而出，她踩在虚空之中，就如同是踩在湖面之上带起道道的涟漪。
    这是一位绝美的女子。
    仿佛。
    用言语来形容就是对于她的侮辱一样。
    实际上。
    这不是因为她真的如此的美丽。
    而是因为……
    她的曾经是在是太强了。
    强大到让人根本无法直视的程度。
    乔伊尊敬的道：“' 々强大的神！后辈夏洛特？乔伊！见过您！"尊敬！
    重视！
    这是理所当然的。
    自己面对的可是至高无上的神啊！
    没错！
    就是超越了水晶9级，完全的超脱了水晶级的存在之后，成为了神的存在。
    这样的存在已经超越了多元宇宙。
    或者说。
    多元宇宙在她的手掌之中不过是玩物罢了。
    但是具体到底是超越了这个层次多少。
    那就不是自己可以肯定的了。
    “无妨！"女子温和道：”不需要如此的紧张，妾身已经覆灭了不知道多少的岁月，留下的仅仅只是一缕意识罢了，如果算一算的话！妾身和波塞冬他一样，最多也就是只能够活个3000年左右，相互之间就都要消磨殆尽了。“
    乔伊稍微思索道：“起源于希腊神话！从其中超脱而出，却是蜕变成为了旧神的波塞冬啊！"女人微笑道："果然！你这个孩子知道很多不应该知道的消息，不过，也的确是如此，你的三个能量核之中，一个蕴含着纯粹的力量、一个蕴含着人类的恶、一个蕴含着永恒的太阳，都是潜力无穷的能量核，不过！"摇摇头。
    女子继续道："孩子，你太过于复杂了，你的道路太过于繁琐了，在这一条道路之上，想要继续走下去！你需要逐渐的将繁琐完全的放下，妾身看得出来，你的特殊性，你的背后有着妾身也无法看透的东西，不管是如何（吗吗好）！你要确定，成为最强者，要确定自身的稳定。“
    “毕竟！"”道路只有那么多的道路，想要掌控全部的人，那里是那么容易踏出的啊！"带着温柔的笑容，女子似乎也是非常满意乔伊这个孩子。
    毕竟。
    自己固然是已经死亡。
    可是。
    如果要是波塞冬不曾灭亡的话，自己就要永远的生活在这里。
    自己没有任何的实力。
    可是？…
    哪怕是如此。
    自己也想要稍微的游玩一下，毕竟这无尽的岁月之中都是封印在这里，的确是挺劳累的就是了。
    乔伊尊敬的道：“前辈！您所说的这些，在下并不是特别的清楚，或者说！我只是知道一些皮毛罢了。”微微摇摇头。
    乔伊没有任何的自豪。
    水晶级之后的道路。
    自己只是稍微的有所猜测。
    除此之外呢？
    自己也不知道到底是应该如何继续走下去了。
    “呵呵呵――”
    女子微笑着道：“的确是如此啊！没有达到那个层次，后续的道路不知道也是正常的！不过，你这个孩子竟然在这个世界做到了这一步，曾经的时候，妾身本打算是通过这个世界来复活的，可惜！随着时间的推移，妾身终究是失败了啊！"”唉！“
    感慨的叹息一般杂。
    可是！
    任何人都是看的出来。
    她没有丝毫的恼火，反而是充斥着无尽的平静。
    死了。
    也就是死了。
    对于她来说看透了一切并不放在眼中。
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第257章世界的真相！
    死亡？
    其实！
    对于女子这般的神来说。
    她存在死亡吗？
    实际上。
    并不存在。
    她的死亡只是概念上的死亡罢了。本质上。
    随着无尽的岁月。
    当然。
    这个岁月也许是无与伦比的漫长。谁也不知道多久。
    终有一日。
    她将会再次复苏的。
    只不过。
    在陷入这样的沉睡之前。
    这一段时间的岁月。
    ：世界的真相！
    稍微的去游玩也是不错的就是了。
    乔伊思索道：“复活？”
    女子温和道："不错！妾身也是挺头疼的，刚刚成为神没有多久的岁月，结果就碰到了波塞冬，妾身与波塞冬二人的激战毁灭了无数的多元宇宙，最终！妾身也是未曾击败波塞冬，只能够将波塞冬封印。“
    “而？…”
    “妾身所执掌的法则则是散落在了这个世界之中，或者说！这个世界本身就是妾身所创造的，也不算是法则的散落就是了。”
    温和与平静。
    女子对于发生的这一切并不在乎。
    的确。
    能够达到她这样的层次。
    对于这些。
    早就已经不在乎了。
    更何况。
    对于神而言，本就不存在真正的死亡。
    在这样的情况之下。
    又何必去恼火呢？
    乔伊了然的道：“原来如此！原来如此！怪不得，这个世界蕴含着这么多的恶魔果实，原来都是您所诞生的法则的结晶。”
    “呵呵呵――”
    伴随着轻笑声，女子温和的道：“原来如此，在后来那些法则被人称之为恶魔果实，不过，恶魔果实应该是被波塞冬那个家伙所诅咒了，是会被大海所排斥的，吃下了恶魔果实的人应该都会成为旱鸭子，可惜了！一直以来，从来没有人可以将恶魔果实繁衍到极致。”
    “唉！”
    微微叹息的摇摇头。
    女子也是轻缓的道：“妾身留下了复苏的手段，如果要是没有问题的话，当有一个人将恶魔果实繁衍到极致，妾身就可以从那一道法则之中复苏，可惜，那是妾身的这一缕意志依旧是存在的情况之下。”
    “否则的话。”
    “妾身就是要陷入漫长的沉睡之中了。”
    乔伊询问道：“您只是陷入沉睡之中吗？°443说真的。
    乔伊感觉自己都是在作死啊！
    这可是至高无上的神。
    虽然说。
    这一位肯定不是自己的对手。
    可是问题就在这里。
    这样的存在。
    鬼知道人家是不是有着什么后手的准备啊。
    这可不是波塞冬那种脑袋明显是有问题的家伙了。
    那些家伙？
    不管是外神、旧神、旧日支配者。
    基本上都是脑壳有问题的家伙。
    就这样的家伙。
    他们基本上是不存在后手的。
    可是。
    这样的神，谁知道对方到底是有没有准备后手啊？
    自己就这样询问？
    这可是极其容易出现问题的！
    “呵呵呵――”
    女子温和的道：“不必如此的紧张，妾身虽然并不在乎，不过，这么漫长的岁月过去了，而且，你释放了妾身，就当做妾身对于你的奖励好了，妾身接下来的3000年的岁月，会好好的游玩的，如果可以的话，培养出来一位将恶魔果实繁衍到极致的孩子，妾身就可以苏醒了。”
    带着微笑。
    女子温和的道：“神，本质上是不存在死亡的，妾身不会死亡，只是会永恒的消散，在漫长的岁月之中，当有人触碰到了什么，或者是妾身的意志再次触碰到了什么，亦或者说妾身游历的意志回归了，那个时候，妾身就会苏醒。
    “但是。…”
    “这个时间根本无法计算，谁也不知道这是多么漫长的时间，也许是一个小时，也许……那将会是足以让多元宇宙都坍塌覆灭的时间。”
    带着感慨的话语。
    女子很温柔。
    可是。
    她却也是非常的柔和的轻声低语道：“这样的未来，妾身其实并不喜欢，不过，在没有选择的权利之下，妾身也是尝试着好了，可惜了！3000年的时间，想要缦忠晃唤法则推动到可以让妾身复活，那里是那么容易的事情，更何况妾身散发出去的是300万附属法则。”
    摇摇头。
    女子非常的平静。
    对于这一切。
    显然早就已经猜到了。
    根本不在意就是了。
    乔伊思索道：“前辈！您的复活，需要的是什么样的法则？”
    女子微笑道：“其实什么样的法则都可以，当年妾身灭亡之前，将自身所领悟的300万附属法则都是散播在了这个世界，随着世界的进步和蜕变，大量的法则将会浮现而出，散落在一个个的宇宙之中，甚至是平行宇宙，多元宇宙之中。"”不过………“
    “世界等级提升到什么程度则是不清楚了，而当有一个人可以将法则提升到神之前的层次，妾身的意志就将会回归，接下来，慢慢地就会复活了。”
    这一刻。
    乔伊立刻就会明白了。
    说白了！
    神的死亡就是整个人的意识放空，类似于陷入了沉睡之中，正在做梦。
    而怎么样将人从梦中唤醒呢？
    如果要是普通人肯定是有着无数的办法。
    可对于神来说却是不同。
    他们的肉体、灵魂、意志所有的一切都是已经泯灭了，他们只剩下最为本源的意识就这样永远的在沉浸之中飘荡着。
    谁也不知道将会飘荡多长的时间。
    而当这一种法则被推动到水晶9级的时候。
    就会牵引神的意识。
    这样！
    逐渐的就是苏醒了过来，如果自己要是猜测的不错的话。
    这几乎就是神苏醒与复苏的真相了。
    稍微思索着这个过程。
    乔伊则是摇摇头，这个程度对于自己来说，实在是太过于遥远了，根本就是毫无意义的事情罢了。
    当然了。
    自己更多的是有一些事情想要询问。
    虽然说。
    自己实在危险的边缘反复横跳。
    可是！
    既然人家神都说了，乜有问题可以让自己问一问。
    那自己要是不问的话，才是最为奇怪的事情啊！
    所以说。
    老老实实的问一问还是可以的。
    毕竟。
    神的境界实在是太过于神秘了，自己也是非常的好奇，到底是要如何的抵达神的层次。
    乔伊尊敬的问道：“您创造了这个”
    女子微笑道：“算一算的话，妾身的确是创造了这个世界，虽然最初的目的不一样，不过！妾身的确是算是创造了这个世界。”
    不要管最初的目的是什么。
    但是。
    女子的确是创造了这个世界。
    而且是！
    真正意义上的创造了这个世界。
    这个世界都是女子创造的。
    而女子继续道：“妾身将300万法则所融入了这个世界之中，成为了你所说的恶魔果实，而波塞冬为了恶心妾身，也是将所有的恶魔果实施展了诅咒，毕竟！比起神来说，旧神的灭亡可就是真正的灭亡了，他们都是疯狂的存在，是被所有的一切所厌恶的存在。”
    乔伊听着女子的话。
    还真的是感觉有点尴尬。
    明明是实力对等的存在。
    结果？…
    两者的差距这么大吗？
    这个差距真的是有点太大了！
    不过！
    （adeb）
    乔伊更多的考虑则是。
    300万法则？
    乖乖！
    一个人可以领悟这么多的法则吗？
    不对！
    就算是一个神就可以领悟这么多的法则了？
    这是不是有点太过于诡异了。
    “呵呵呵――”
    女子温柔道：“孩子，你的想法已经在表情上出卖了你，不过！并不是妾身领悟了300万中法则，而是这300万中法则都是属于妾身，两者是不同的，不过，具体的话，等等妾身再和你详细的说明一下吧。”
    "现在！！！"哗啦啦――随着脚步声。
    恶魔已经带着锁链将波塞冬完全的捆绑了回来。
    恶魔微微躬身道：“您好！"显然。
    比起面对波塞冬时候的疯狂，恶魔面对女子可是尊敬的多了。
    别闹了。
    只要不是白痴都知道，比起这些旧神的铁憨憨，这些神才是最为可怕的。
    他们都是不知道活了多少岁月的老怪物了。
    谁知道谁准备什么样的后手。
    再说了。
    给人家留一个好印象。
    自己也就是老老实实鞠个躬。
    这不吃亏。
    不算是什么的。
    有些时候。
    高傲是应该的。
    可是。

    面对有些人的时候。
    不要太过于高傲了。
    记住自己的身份。
    高傲是容易害了自己的。
    这不是在开玩笑！！！
    “呵呵呵――”
    女子看着已经奄奄一息的波塞冬，开心的笑道：“真是可惜了啊！哎呀！哎呀！妾身都是感觉到真的是很开心呢，波塞冬可是真的很悲惨呢！可惜了，最后的理智都是消失了吗？彻彻底底的沦为了奄奄一息的野兽？”
    “哎呀！"可爱的摇摇头。
    此时此刻。
    女子是真的非常的开心。
    甚至是？？？？……
    隐隐约约！
    乔伊仿佛是看到了什么不该看的东西。
    怎么说呢。
    女子的容貌自己是看不清的，只知道是非常的美丽和活泼。
    可是？…
    刚刚的瞬息之间。
    这位女子仿佛是变成了洁白色仿佛是兔子一样的生物。
    这一刻。
    乔伊感觉到沉默。
    怎么说呢！
    感觉有点怪怪的。
    或者说。
    有点眼熟？
    当然了！
    一时之间的确是有点想不起来了。
    而女子却是开开心心的道：“你是这个孩子的三种力量核心之一，其实！" "嗯――”
    说到这里。
    女子似乎是想起了什么，奇怪的道：“波塞冬这个家伙守护的那一颗恶魔果实呢？”恶魔摇摇头道：“妾身未曾看到那颗恶魔果实。”
    这不是开玩笑。
    那颗恶魔果实恶魔真的没有看到。
    毕竟。
    那颗恶魔果实已经被卡塔库栗给带走了。
    乔伊温和的道：“应该是在下的弟弟将那颗恶魔果实给带走了，如果您需要？？…”
    “不必了！"摇摇头。
    女子微笑着道：“那颗恶魔果实蕴含的是妾身最为本源的法则，不过！也只是一部分罢了，既然已经被分离了出去就无所谓了，妾身现在只是记忆体罢了，而波塞冬，它就是将妾身的法则剥离了出去，以为剥离了法则能够对妾身如何吗？”
    “真是可惜了！"温柔的摇摇头。
    显然。
    神！
    这种生物真的是非常的恐怖。
    他们的存在已经烙印在了一切之上。
    哪怕是万物回归最初。
    神依旧是可以回归的。
    只是耗费的时间长短罢了。
    法则夺走？
    这些也是毫无意义的事情。
    乔伊思索着道：“如果我要是没有猜错的话，那一颗恶魔果实就是传说之中的那一颗恶魔果实！真是没有想到！ 原来如此啊！世界的真相竟然是这个样子的！"这一刻。
    乔伊也是充满了唏嘘的神色。
    在故事书之中记录着。
    世界果实！
    顾名思义。
    这是传说之中最为神秘的恶魔果实，也是最为可怕的恶魔果实。
    原因很简单。
    这颗恶魔果实的持有者可以创造一个世界。
    一个真正的世界。
    你就可以成为至高无上的神。
    在传说之中曾经出现过。
    可惜！
    现在看来，那应该是传说了。
    乔伊温和的道：“在传说之中，这颗传说之中的恶魔果实曾经出现过！现在看来，应该是虚假的了。”
    的确是如此。
    这样的地方。
    一般人来了几乎就是死在这里都是死定了。
    怎么可能继续活下去呢。
    这是绝对不可能的事情罢了。
    不过！
    乔伊的想法却是直接被女子给推翻了。
    女子笑着道：“当然不是了！实际上，这颗恶魔果实是离开过这里的，而且是妾身亲自带着离开的，大概是在500 00年前的岁月吧？”
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第258章：超脱：无尽之路!
    当初？
    女子开开心心的道："妾身的一缕意志复苏，那一缕意志的性格更加像是女王，吃下了那颗恶魔果实离开了，结果！因为太过于霸道，竟然被这个世界自己创造的孩子给毁灭了。“
    “呵呵呵――”
（.,'1';;7;）    说着说着。
    女子更是忍不住的笑~了起来。
    而乔伊则是嘴角抽动。
    说真的。
    实在是想不明白。
    这到底是有什么想法呢？
    如果要是没有被覆灭的话，不就是复？活了吗？
    女子似乎是看出了乔伊的内心，温和的道：“其实！不管是不是复活了，并不用太过于在意，对于神而言，寿命以及一切都是太过于漫长，对于我们来说，死亡与否实际上都是无所谓的事情罢？了。”
    温和的摇摇头。
    “嗯！”
    随后。
    女子道：“对了！对了！孩子，你是想要知道一些关于神这个境界的消息吗？”
    乔伊尊敬道：“如果可以的话！当然是最好了！"微微躬身。
    乔伊是真的非常尊敬这位女子。
    作为至高无上的神。
    而！
    此时此刻她却是没有任何的高贵的意思，反而是温和的如同是邻家大姐姐一样。怎么说呢。
    不要觉得自己可以逼迫这样的神。
    对于这样的存在来说。
    任何的一切都是毫无意义的罢了。
    她根本不会在乎。
    死亡？
    疼痛？
    这些。
    对于她而言毫不在意罢了。
    所以。
    只有她想与不想，否则哪怕是只剩下记忆体，想要宰了自己都是非常容易的。
    “嗯！"女子温和的道：”这个当然是没有问题了，不过。？…在那之前的话！"女子转过头看着恶魔，温和的道：“小丫头，这一只旧神你还是直接杀了比较好，它不适合你，更加准确地说！你掌控的力量是人类之恶，记住！" "怜悯！"”回归！“
    “爱欲！"”比较！" "收集！" "希望！“
    “知识！"”记住！"女子温和的道：“人类七恶，本就是拥有者无限潜力的能力，它们的未来是无穷无尽的！而你，这个孩子，如果你要是坠入了旧神的洪流之中，将会永远都无法超脱出来。”
    “毕竟！"”哪怕是人类之恶，也是法则的一种。“
    恶魔尊敬的道：“妾身知道了，多谢您的教导！"哗啦啦――”吼！"伴随着恐怖的嘶吼声。
    旧神瞬间崩碎了。
    咔嚓！
    波塞冬的身体被锁链完全的所粉碎。而恶魔也是融入了乔伊的体内。
    ~ ~ ~随着无形的波动。
    乔伊的本体则是走了过来，尊敬的道：“以分身和您交谈是我的不对！ 说完。
    乔伊将力量、太阳、恶魔都是收回了体内。
    “呵呵呵”
    女子有趣的道：“孩子，你不怕妾身杀了你吗？”
    乔伊温和道：“无妨！您的身份、您的地位，如果您真的想，我在岛屿的边缘和这里并无差别。”
    女子赞叹的道：“明明已经做好了将妾身击杀的准备，却是说出了这样的话，真的是不错！不过，妾身没有这样的想法就是了。”“嗯――”
    “让妾身想一想从哪里开始描述。”
    很快。
    思索了片刻之后。
    女子这才是开口道："首先就从邪神开始吧！邪神其实是一种统称，分为了外神、旧日支配者、旧神这三个类型，孩子，你应该在所谓的克苏鲁神话之中了解过这些吧？“
    乔伊严肃道：“是的！我在克苏鲁神话了解过这些类型，但是更多的却并不是非常清楚！"的确！
    克苏鲁神话虽然是记录了一些。
    但是。
    这本就是毫无意义的罢了。
    强大的存在，在诸天万界本就是有所影像。
    或者说。
    他们就是从诸天万界超脱而去的。“嗯――”
    女子则是继续解释道：“这么说好了！外神的存在，其实挺特殊的！"提到外神。
    女子也是严肃的道：“万物诞生之初，外神就已经诞生了！它们的本质上存在自己的意识，但是！它们都是混乱与疯狂的存在，对于它们来说，毁灭只是一个乐趣或者说如同吃饭一样的事情罢了，它们的力量强大到无与伦比，最为喜欢的就是吞噬神。”
    "吞噬神？“
    乔伊人都傻眼了。
    神是什么存在？
    超脱多元宇宙！永恒无尽的存在！
    结果！
    你跟我说外神竟然可以吞噬神？
    女子继续道：“是的！外神可以吞噬神，所以！在漫长的岁月之中，外神总共诞生了37位！并且！外神诞生的可能性已经被完全的斩断，换而言之，外神是绝对不会诞生了。”
    “当然了，并不是外神真正的超越了神的力量，只是，他们是真正的不死不灭，哪怕是被杀死了，也是会马上复活，这就是外神！" "并且！"”面对外神，神如果要是被击败了，那么就是真正的死亡。“
    “这就是外神最为特殊的地方。”
    乔伊听着女子的讲解，则是思索道：“这么说的话！外神已经被全部都封印了吗？”
    女子点头道：“不错，外神不死不灭，是绝对无法被杀死的，既然如此的话，那么就只能够封印，将所有的外神所封印，不过！外神虽然被封印了，它们的力量未曾被封印。”
    “在外神的力量的影响之下，诞生了很多的分身，这就是旧日支配者！"”它们是外神的分身，不过！外神的分身在旧日支配者之中也是少数，随着时间的推移，从外神的力量之中，诞生了大量的新的神，它们拥有者神的力量，可惜！却是都属于堕落的神，它们具有理智，拥有无尽的统治的欲望。“
    摇摇头。
    女子也是挺无奈的道：“而旧日支配者的诞生很特殊，谁也不知道它们是怎么样诞生的，也许一滴水可以成为旧日支配者。”
    "至干笔二占I “
    1    【Xi J    /1？
    “这就是旧神了！"女子微笑道：”旧神就是刚刚的波塞冬一样的存在，他们！曾经是神话中的神明，来自于神话之中，或者是被人信奉的神明，只是！随着时间的推移，突然为了超脱、为了变得更强从而堕落了，选择了另外一条道路，真正的抵达了神的层次，却也是坠落成为了旧神。“
    乔伊思索道：“旧神应该是具有理智的吧？”
    女子摇头道：“不管是旧神、外神、旧日支配者，他们都是具有理智的，只是他们更喜欢让疯狂和本能支配者自己罢了。”
    “可以说。”
    “外神的道路被阻断了，旧日支配者、旧神都是可以诞生的。”
    “他们也是作为超脱的一条道路！"”原来如此！"乔伊了然的道：“道路没有真正的对错之分，就算是成为旧神、旧日支配者，只要可以超脱，想必。？…”
    女子温和道：“不错！只要可以成功，依旧是会有无数的人去选择这一条路，这是理所当然的事情哦。”
    随后。
    女子继续道：“除了克鲁苏神系之外的道路的话，就是比较正常的道路了，也就是真正的超越人的层次，抵达为神的境界。”
    “人的层次？”
    乔伊一愣，差异的道：“水晶9级，可以覆灭多元宇宙，这只是人的层次吗？”
    “呵呵呵――”
    女子温和的道：“水晶9级吗？倒也是一个不错的称呼，的确啊！这是可以覆灭多元宇宙的力量，可！只要你拥有者足够的资质，搭配上丰富的资源，以及漫长的岁月，本质上都是可以达到的。”“可是！”
    “神的层次，哪怕是你拥有上述的一切，想要成功，依旧是宛若是玩笑一样，到了这一步，需要的不是简单的资质和领悟，而是截然不同的蜕变了！"乔伊尊敬的点点头。
    果然。
    那已经是完全不同的层次了。
    人！
    神！
    两者。
    本质上有着致命的差距。
    r^i r^i兀兀王王o根本就不是一个层次的。
    0…求鲜花？？…
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊尊敬的道：“正常的道路，请问都是什么？”
    “无尽之路！"感慨的摇摇头，女子温和的道：”这一条路被称之为无尽之路，或者说，所有可以成为神的方法都是被称之为无尽之路。“
    乔伊尊敬的看着女子。
    静静的聆听着。
    说真的！
    这些道路对于自己来说看起来毫无意义。
    可是！
    这是截然不同的。
    乔伊稍微询问了系统。
    好嘛！
    无尽之路的一种方法，需要3000亿成就点。
    我跟你玩个MMP啊！
    这简直就是在骗自己呢。
    如果可以从这位神口中得知这些道路。
    那自己就是纯粹的血赚啊！“嗯――”
    可爱的点着薄唇，女子道：“第一条道路，也就是最为简单的道路，就是神之路！纯粹的升华，纯粹的超脱，从人变成了神，最为简单的方法，却也是最为困难的方法，谁也没有办法！这一条道路实在是太过于困难了。”
    乔伊沉默了。这一条道路。
    说白了！
    就是谁都能够猜到的道路。
    可是。
    这样最为简单的道路绝对是最为困难的。
    显然！
    比起这一条道路来说，其他的道路都是更加的容易了。
    女子继续道："第二条道路，称之为神王，创造属于自己的神国，举国飞升！按照东方的话来说就是这样的说法，纯粹的依照丰富的底蕴超脱而来，神国就是自己，自己就是神国，我记得超脱之人总共是有着？？？？？？“”嗯――“
    女子思索着道：“通过神国之法超脱的总共有着13位，每一位都是很强的！其中最为可怕的哪一位，唉！在封印外神之一的战争之中，召唤出了12尊金人，将外神扌恩在地上摩擦啊！"感慨的摇摇头。
    乔伊则是沉默了。这？？？？……
    始皇帝？
    绝对是！
    除了这位大佬，谁要是敢说自己达到了这样的程度，绝对是闹笑话。
    女子继续道："这是第二条路，而第三条路被称之为超越者，众所周知耶和华被称之为上帝、路西法被称之为撒旦，而他们超越了自己既定的命运，那么未来将会是如何？任何的人都有着属于自己既定的命运，超越自己的命运，打破自己的命运，则是具备可能性，成为神的人被称之为超越者。“
    “至于第四条路？则就是针对于神话的神明了，他们将神明的体系融汇于一身之中，最终！成为了创世神。”
    “其余的话………”
    摇摇头。
    女子温和的道：“至于其余的，其实就已经毫无意义了，其他的道路都是千奇百怪！本质上都是属于第一条路。”
    “多谢！"乔伊恭敬的躬身鞠躬。
    怎么说呢。
    五条路！
第一条：神！
    这就是最为本源的道路。
第二条：克苏鲁！
    不管是旧日支配者还是旧神，看起来好像是容易了！结果呢？别闹了！容易不到哪里去！
第三条：神王！
    成为神王，举国飞升，这就是神王。
第四条：超越者！
    超越束缚着自己的命运，成为神。
第五条：创世神！

    神明打破束缚自己的神系，成为凌驾于神系之上的神明。
    这就是五条道路了。
    没有什么善与恶！
    光明与黑暗的说法！
    成为神。
    那就是至高无上的存在。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊整个人感觉自己的脑袋怎么说呢。
    有一点昏昏沉沉的。
    自己似乎是有点迷茫。
    女子无奈的道：“说得有点多了，有些东西不是这个孩子应该知道的，不过！这个孩子的意志足够的坚定，不会出现问题！" PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第259章：最强之神：始皇帝!
    “哼！"揉着自己的眉心。
    乔伊发出了闷哼声。
    脑袋昏昏沉沉。
    不过。
    自己知道是怎么回事。
    有些话。
    自己不应该听到。
    可是！
    自己强行的将这些都是听取了，并且记录在自己的脑海之中。
    那么。
    出现现在得情况就不奇怪了。
    不过？…
    这一切都已经烙印在了自己的脑海之中。
    不会出现问题就是了！
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    乔伊揉了揉自己的眉心，微微的嘴角抽动道：“多谢您的知识！只是！咳咳咳”说着说着。
    乔伊剧烈的咳嗽着。
    这些知识。
    实在是太过于庞大了。
    这就如同人类听到了邪神的低语一样。
    瞬间将会崩溃的。
    而乔伊呢？
    这是成神的道路。
    换而言之。
    就是登天之路。
    自己强行的知道并且记下了五条登天之路。
    那里是那么容易的事情。
    不出意外的话。
    接下来的一段时间。
    自己将会很虚弱。
    这是毫无办法的事情。
    登天之路。
    可不是那么容易记录下来。
    也不是那么容易记载下来的。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    面色苍白的乔伊，尊敬的道：“我想要请问最后一个问题，虽然我知道！这最后一个问题，我甚至是可能会死在这里。”
    “唉！”
    女子无奈的叹息道：“四四三"”孩子，没有必要如此的紧张，这些你未来可以慢慢来知道的。“
    “不过………”
    作为神。
    她当然看得出来乔伊的内心，还是温和的开口道：“孩子，说说看吧，只要是妾身知道的，妾身都是会知无不答，言无不尽。"显然。
    她看到了这个孩子坚定的内心。
    她知道。
    这样的孩子真的是让人非常的感觉到开心，因为这是让人非常喜欢的孩子。
    可是却也是让人非常的无奈。
    这样坚定的孩子，可是会出现意外的。
    ―个不小心。
    结果将会怎么样？
    其实已经不言而喻了！
    自己是计算好的。
    无尽之路的道路，这个孩子可以聆听。
    而？…
    接下来的话。
    "算了！“
    心中却是充满了感慨的神色，女子温和的道：“就当做自己是亏欠这个孩子的好了，真是一个可爱的孩子！也许还是未来可爱的后辈，妾身稍微帮助你一下。”
    ~ ~ ~无形的屏障已经覆盖了一切。
    接下来就是可以进行讨论和询问了。
    不狱丨I /1\\ ？
    你真的以为神之名是谁都可以讨论的吗？
    别闹了！
    你去讨论神之名，你需要付出的代价将会是非常的恐怖。
    甚至是说！
    你仅仅只是讨论神之名。
    神都会注视到你。
    如果要是那些脾气暴躁的神，降下神罚不只是你自己，这个世界可能都要泯灭。
    当然了。
    你是讨论的是神，还是其他世界的概念分身。
    这不需要你自己去否认或者是讨论。
    因为！
    神无所不能。
    他自然而然就已经知道了，你到底是在讨论着什么。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    乔伊躬身鞠躬道：“多谢您的慷慨！您的帮助，我绝对不会忘记！以夏洛特？乔伊这个名字发誓！！！眼中闪烁着坚定的光芒。
    乔伊绝对不会忘记今天的一切。
    有些情报！
    比起什么都要重要。
    这五条超脱之路。
    就已经注定了自己要领先其他人不知道多少了。
    11卩可卩可卩可？？？"女子温和的道：“好了，不必这么紧张，妾身名为？。…”
    "算了！"摇摇头。
    女子温和道："妾身的名字不适合告诉你，你这个孩子还是太过于弱小了，不过！妾身送给你一个小小的礼物好To “
    ~ ~ ~屈指一弹。
    一缕璀璨的光芒就这样融入了乔伊的眉心之中。
    女子温柔的道：“你的灵魂不属于这个世界，可你！终究是从妾身的世界中诞生与成长，算是妾身的孩子，作为妾身最为出色的孩子，妾身就送给你一点点的奖励好了，这个神秘的奖励，会让你的未来容易很多哦！"可爱的眨了眨眼睛。
    女子的温柔让乔伊尊敬的低下头道：“多谢您的帮助！"随后。
    乔伊都是略微不好意思的道：“我想要知道，那关于最强之神的消息！"说真的。
    自己都是觉得不好意思了。
    人家又是告诉自己超脱之路。
    又是给自己礼物的。
    结果呢？
    自己竟然还问东问西的，总觉得实在是不太好。
    呵呵呵――女子温柔道：“不需要这样的紧张，贪婪的孩子，妾身反而更加喜欢，神！本就是贪婪的生物，正因为贪婪所以才能够变得更强，毕竟！哪怕是同样是神，却也是有着天与地的差距啊！妾身在新的纪元成神，而曾经的神？？…”
    默默的摇摇头。
    女子都是不知道应该说些什么。
    乔伊奇怪的道：“纪元？”
    女子温和道：“周而复始，一切的循环称之为一个纪元，而妾身就是在这个纪元成神，结果碰到了旧神，竟然同归于尽了！"”哼！“
    说着说着。
    女子如同可爱的小孩子一样，不甘心的哼了一声。
    随后。
    温和的道：“在之前的纪元到底是诞生了多少的神？其实也不好说！妾身也是无法确定的，要说其中的最强之神，绝对是在第八纪元成神的存在，名为始皇帝的存在！"乔伊沉默了。
    牛批！
    不愧是我始皇帝啊！ 壮哉我始皇帝！我罡龉怨裕
    这位千古一帝，竟然是成神之后都是最强的存在。
    真的是恐怖的一批！
    无法想象！
    可怕的怪物啊！
    “呵呵呵――”
    带着一抹轻笑。
    女子温和的道：“始皇帝！真的是一位无法用言语来形容的存在啊！怎么说呢！始皇帝以神王超脱！带领着整个秦国飞升，而最为关键的是！始皇帝最为强大的是在于，始皇帝不仅仅自身是神，神国内部更是有着神！"乔伊这一刻沉默了。
    神！
    不死不灭！
    超脱命运！
    超脱规则！
    这一刻！
    竟然有人告诉自己。
    始皇帝的手底下，竟然还有这其他的神？
    啊这？…
    简直就是太过于让人震撼了。
    女子继续道："始皇帝曾经征战多元宇宙，无数的多元宇宙都是被秦所踏足，吸收以及吞噬了无数的修炼体系！一步步的纳入整个大秦之中，而在大秦之内。“
    “嗯！”
    “秦总共经历了30位王，而它们化作了龙魂守护者秦，30位龙魂汇聚，可以化作一位神！"乔伊稍微思索着。
    嗯――的确是没有错。
    始皇帝能够称之为王吗？
    不能！
    人家是皇帝。
    在始皇帝之前，从嬴非开始总共30位王。
    随后。
    女子继续道：“除此之外，白起、廉颇、王翦、李牧四人为四大神将，他们都是以超越者这一条路超脱而来。”乔伊感慨的道：“这么算一算，秦之内就已经有着六位神了啊！"女子温和道：”的确是啊！不仅仅如此，始皇帝还将某位神进行了改造，那位神称之为项羽！总而言之在秦内有着七位神！只是，孩子，你知道吗？一位神和神之间的差距到底是有多大？“
    乔伊沉默了。
    女子解释道：“神与神的差距宛若是天谴一般！哪怕都是不死不灭，可对方想要封印你，却是轻而易举罢了，始皇帝作为神王超脱的神，他的神国越强，自身的实力越强，可怕的不是秦有着七位神，而是！当这六位神都是位于神国之内的时候，始皇帝自身的实力，才是最为可怕的！"这一刻！
    乔伊也是清楚了！
    应该说！
    不愧是最为恐怖的神啊！
    恐怖的如同是怪物一样！
    而且？…
    总而言之！
    太可怕了！
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊再次尊敬的道：“多谢您的教导0……"”呵呵呵――“
    温和的笑着，女子温柔的道：“孩子，好好的努力成长哦！妾身可是非常期待你的成长，那么！到这里位置了，妾身接下来也是要出外游玩了，等到你激活了妾身的送给你的那一件礼物，你想要知道的一些东西，就出现了哦！" 可爱的眨眨眼。
    说完。
    女子已经化作了流光消失了。
    距离自己消散还有3000年的时间。
    在那之前。
    自己要好好的游玩。
    乔伊就是等待在原地。
    足足半个小时的时间。
    这才是转过身准备离开。
    "咳咳咳――“
    不过！
    刚刚转过身，乔伊就是剧烈的咳嗽了起来。
    整个人虚弱的呢喃道：“还是太过于坚持了！麻烦啊！这种精神上的疲倦，需要很长的时间才能够恢复。三两年的时间。
    乔伊能够恢复就不错了。
    应该说。
    自己接受了太多的消息，这些本不是自己应该知道的。
    精神根本承受不住。
    现在！
    强行的承受了这些，所以让自己的精神上限了。
    除了慢慢地恢复之外。
    最好的办法就是实力的提升。
    一缕流光划过。
    恶魔浮现而出，搀扶着乔伊，无奈的道：“主人，虽然说！ 的压力也实在是太大了吧？”
    实际上。
    不只是乔伊。
    现在恶魔感觉自己都是整个人要被撑死的那种感觉。
    替身！
    本就是精神力量的一种。
    现在的恶魔感觉自己都要被直接撑死了。
    “呵呵呵――”
    乔伊略微感慨的道：“这个时候，这些知识是非常重要的，去了，这一份知识了解了不就足够了吗？”
    啪！
    踏步而去。
    只是。
    乔伊不知道的是。在自己离开之后。
    这些知识非常的重要，但是，您这样的聆听，对于您毕竟！有些时候，知道的更多才是最好的，走吧！回两道虚影则是浮现而出。
    其中一道道："真是没有想到，在陷入永恒的沉睡之前，竟然碰到了一个这样有趣的孩子，这个孩子要是真的可以激活妾身的力量的话，妾身也不介意帮帮这个孩子。“
    另外一道身影则是傲然的道：“一步闲棋吗？作为这个纪元成神的你来说，这一步棋子也算是不错，不过！这个孩子的资质还算是不错。”
    “呵呵呵――”
    “谁知道呢！也许简简单单就成功了，也许很容易就是败了。”
    ~ ~ ~两道身影就这样消散4.1无踪。
    一切都是未曾留下。
    而此时此刻。
    永恒之岛则是逐渐的浮现出了一缕缕的光芒。
    曾经关押波塞冬的世界。
    随着波塞冬的死去。
    现在已经化作了纯粹的能量。
    正在逐渐的流转进入这个世界之中。
    "呼-"走在路上，乔伊深深的吐出一口浊气，感知着这种变化，微微的摇摇头道：“另外一个世界在饭补这个世界，或者说，融入这个世界，不过！最让我感觉到感慨的是，不管是在任何的时候，哪怕是神之间！依旧是有着谋略的划分啊！"说真的。
    仅仅是从纪元、神国这些词汇之上。
    乔伊立刻就是明白了很多。
    神！
    依旧是有着相互之间的争夺，依旧是有着相互之间的考量，依旧是有着相互之间算计。曾经！
    乔伊真的是认为，当实力达到了一个无敌的程度的时候，谋略就没有任何的作用。
    现在看来。
    哪怕是神依旧是存在谋略和算计。
    这些东西！
    除非是你真正的达到了那无敌的姿态。
    否则！
    永远不要舍弃你的脑袋。
    你的脑袋。
    你的智慧。

    这才是最为重要的道路。
    永远不要舍弃。
    这对于你来说最为重要的道路。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第260章平安！返回！全新！
    啪！
    踩着缓缓的脚步。
    乔伊一步步的走了回来。
    "大哥！"蒙德等人一个比一个紧张。
    "呼――"看到大哥的归来。
    更是长长的吐出一口浊气。开玩笑。
    实在是太过于紧张了。
    虽然说。
    前前后后只有数个小时的时间。但是。
    不要忘记了。
    这可是自己家大哥啊！
    ：平安！返回！全新！
    夏洛特？乔伊！
    在夏洛特家族到底是什么样的概念？
    那就是绝对不可能被替代的顶梁柱！
    这么说好了。
    在场的人就算是都死了。
    夏洛特家族都不会有任何的动荡。
    可是。
    这个名为夏洛特？乔伊的男人不要说死了，就算是受了伤。
    对于整个家族来说。
    都是根本无法接受。
    将会是非常重要的事情。
    可以说。
    这个男人在整个家族的地位和一切都是非常最为重要和恐怖的。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊温和的道：“好了，我回来了，只是稍微有点劳累而已！" "嗯――”
    揉了揉自己的眉心，收回了所有的替身。
    乔伊看着自己的妹妹们，温和的道：“丫头们！返航了！"疋！
    “大哥！"每个人的笑容都是非常的浓郁。
    胜利。
    果然是属于她们的。
    不管这一次的结果到底是如何。
    不管这一次。
    到底是发生了什么。
    但是！
    胜利绝对是属于她们的。
    每个人的嘴角都是带着一抹最为温柔的笑容。
    她们都是有着绝对的自信。
    是时候该返航了。
    “呵呵呵――”
    带着温和的笑容。
    乔伊温柔的摇摇头，随后温柔道03：“好了！好了家让阿曼德准备宴会。”
    “嘻嘻嘻__”
    丫头们都是可爱的挠挠头。！ 一个个的小丫头，不要在这里欢呼了，回家了！回家了！回个个都是非常的乖巧。
    而乔伊则是温柔的看着自己的妹妹们。
    这些孩子啊！
    满目的温柔！
    自己！
    来到这个世界作为穿越者到底是收获了什么？
    崇高的地位？
    无敌的实力？
    绝色的美人？
    其实！
    这些对于乔伊来说，真的并不觉得什么。
    自己收获最大的反而就是这些丫头和小鬼们。
    他们才是自己最大的财宝。
    他们是自己的亲人。
    前世作为孤儿。
    也许无人可以明白，对于乔伊来说，这样的亲人到底是多么巨大的收获。
    而今生今世。
    自己拥有了这样的亲人，这些当然就是自己最为重要的守护的宝物了！其他的一切？
    对于自己而言！
    都没有这些孩子们重要。
    “呵呵呵――”
    温柔的轻笑着。
    感慨的摇摇头。
    乔伊呢喃着道：“真的是一群可爱的孩子啊！这些小家伙，不过啊！这不就是我最为宝贵的宝物吗？正是因为这些宝物的存在，所以自己才是坚持到了现在，正是因为这些宝物的存在，所以自己才能够走到这一步。”
    面带温柔的摇摇头。
    不需要过多的言语，那是毫无意义的事情罢了。
    自己只要静静的看着这些弟弟妹妹们就好了。
    至于其他的一切？
    并不是什么重要的事情。
    “起航！"”所有人收拾一下，准备返航了！"“吼！"在甚平的指挥之下。
    所有的鱼人已经开始行动了起来。
    很快！
    就已经准备返航了。
    咕啦啦――啪！
    随着一声声的声音。
    众人都是返回了潜水艇之中。
    而进入潜水艇。
    乔伊温和的道：“力量！" ~？？
    力量已经浮现而出，他恭敬的单膝跪地。
    乔伊开口道：“力量，守护好所有人，我需要稍微休息休息了。
    “遵命！"力量恭敬的低下头。后续。
    已经不需要多言了。力量既然已经点头了。
    那么就已经证明了一切。
    "呵呵呵――"带着一抹笑容。
    乔伊缓缓的闭上了眼睛。
    回到房间之中。
    就已经沉沉的睡了过去。
    精神的疲劳。
    需要长时间的修养！
    幸亏。
    乔伊的力量，塔罗大剑都拥有了自主的意识。
    并不影响实力发挥。
    不然。
    这反而是成为了一个隐患了。
    看着大哥直接就去休息了。
    众人都是非常的迷茫。
    安洁露更是好奇的询问道：“力量小姐！你好！大哥的情况是？”
    力量尊敬的道：“安洁露小姐，不必如此的称呼在下！在下名为力量，是主人的塔罗大剑，您不需要如此的尊敬，主人的情况？？？？……”
    说到最后。
    力量则是稍微的迟疑了。
    当然了。
    并不是事情不能说。
    而是！
    有些东西不能够说出来。
    你不要看乔伊听到了没有任何的问题。
    那是因为。
    乔伊可是实打实的黄金级的强者。
    其他人呢？
    在场的可都是白银级。
    她们要是听到了不应该听到的，那么仅仅只是瞬间她们的精神就会爆炸。
    这是力量不能够做到的。
    作为乔伊的替身。
    作为乔伊的精神的一部分。
    塔罗大剑！
    每个人都是非常的清楚。
    对于自己的弟弟、妹妹们乔伊到底是多么的看重。
    那是真正的发自于内心。
    当做自己绝对的宝物来守护的。
    这样的宝物。
    要是出现了任何的问题。
    也许！
    依照乔伊的性格，暴走都是有可能出现的。
    蒙德这个时候严肃的开口道：“安洁露！有些话，你不能够过多的询问！"安洁露也是反应过来，乖巧的道：”对不起！"力量摇摇头，急急忙忙的道：“两位小姐，并不是如此的！而是！有些话，不能够说出口，在下可以说出来，并不会受到惩罚，而你们，哪怕只是听到了其中的一部分，甚至是一个字，你们都是会死的，强者的名字不能够随便的称呼，有些知识，更不是你们可以理解的，过多的知识，你们强行的理解，只会粉碎你们的脑袋。”
    听着力量的话。
    在场的众人都是一愣。
    蒙德、雅修、埃菲蕾、安洁露、多拉克。
    怎么说呢！
    她们的实力就算是不是太强，但是也是白银级的强者，结果？
    力量严肃的道："主人，就是因为听到了那些知识，所以精神受到了创伤，接下来最低起码需要休养两三年的时间！而各位小姐，你们是绝对不能够听到那样的知识的。“
    听着力量的话，众人都是愣住了。显然。
    这种情况谁都是没有想到的。
    竟然会如此的恐怖吗？
    短短的时间！
    竟然就已经这个样子了！大哥可是黄金级的实力，那么她们。蒙德摇摇头，感慨的道：而大哥黄金级的实力，仅仅只是听了之后就承受不住了。“算了！算了！以后总归是可以知道的，现在知道那么多，反而并不是什么好事。”
    "呼-"力量这才是吐出一口浊气，感慨道：“多谢蒙德小姐的理解！ 显然。
    对于如同信奉武士刀精神一样的力量来说。
    她真的不擅长对付蒙德等人。
    这可都是至关重要的亲人。
    这要怎么样对付啊？
    简直就是跟开玩笑一样！
    默默的摇摇头。
    力量只是静静的守护者众人。
    接下来！
    就是返航就可以了。
    不会出现任何的问题。
    虽然乔伊陷入了沉睡之中。
    但是。
    有着力量的实力。
    想要守护好众人还是太过于容易了。
    这根本不是什么问题。
    此时此刻！
    啪！
    在城堡之中。
    布洛怀耶踏入了书房中。
    阿曼德一愣，奇怪的道：“妹妹，你怎么来了？”
    布洛怀耶严肃的道：“三姐，大哥是出事了吗？”
    阿曼德摇摇头道：“小丫头，你再说什么呢？大哥怎么可能出现事情！大哥只是。？…”
    "三姐！"布洛怀耶单手捂着自己的胸口道：“你不要骗我了！你应该非常的清楚，家族之中，只有大哥有危险的时候，我们每个人才会如此的心慌，我问了姐姐和哥哥们，所有人都是这样的心慌，肯定是大哥出事了，到底是怎么回事啊7 ”
    看着布洛怀耶焦急的样子。
    阿曼德却是冷静的道：“布洛怀耶！乖乖的回到你的岛屿，作为大臣！不能够随便的擅离职守，你知道了吗？”
    “我？…”
    听着姐姐的呵斥。
    看着姐姐那认真的神色。
    布洛怀耶也是乖乖的低下头道：“姐姐，我知道了！"这一刻。
    阿曼德已经是非常的劳累了。
    布洛怀耶非常的清楚，自己不能够在给自己的姐姐带来压力了。
    走出房间！
    此时此刻。
    欧佩拉等人，每个人都是紧张的看着布洛怀耶。
    而布洛怀耶则是摇摇头道：“所有人！各司其职！三姐说了，不管是什么样的事情，都绝对不会有事的！ ”嗯！！！"每个人都是坚定的点点头。
    他们知道。
    大哥绝对是有事情了。
    可是！
    他们不能够乱。
    如果他们要是乱了，整个托特兰就是乱了。
    这要是传播出去。
    整个世界绝对不会放过这样的机会对托特兰出手的。
    甚至是。
    康珀特的询问，他们都没有回答。
    只是告诉大姐什么事情都没有，还有大哥也是如此。
    有些话。
    真的是不能够说出去。
    现在要是说出去就是麻烦了啊！
    "呼-"所有人都是深深的吐出一口浊气，分别回到了自己的工作上面。
    447阿曼德在书房中。
    整个人的气息非常的沉静。
    默默的摇摇头。
    呢喃着道：“大哥！你真的不要出事啊！绝对！绝对！不要出事啊！
    整个人非常的紧张。
    阿曼德此时此儿科的压力真的是非常的巨大。
    这一刻。
    她真正的清楚了。
    作为这个顶梁柱到底是支撑着多么巨大的压力。
    这不是在开玩笑。
    而是真正的压力。
    ―股恐怖的压力。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，阿曼德转过头道：“是谁？”
    师匠踏步而入，温和的道：“阿曼德，在担心乔伊吗？”
    阿曼德恭敬的道：“师匠！大哥的情况暂时不清楚，我的确是太过于担心了，这也是没有办法的事情，大哥的实力虽然很强，可是！这一次的危险，谁也不知道是什么。”
    “唉！”
    微微的叹息。
    阿曼德严肃的道："我从来没有见到过大哥那么的凝重，不管是任何的时候都是如此，那是真正发自于内心的凝重。"师匠却是温和的道：“既然担心的话！那么就更加要做好自己要做的一切了！记住你们的职责，这是你们的责任，也是你们作为夏洛特家族的一员应该做到的事情，难道不是应该如此吗？”

    “呵呵呵――”
    听着师匠的话，阿曼德微笑着摇摇头道：“是啊！师匠，的确是我太过于大意了，这些事情才是我真正应该做的！这些才是我应该做好的事情，做好这一切，等待着大哥的归来。”
    “嗯！”
    微笑着点点头。
    师匠继续温和的道：“而且！我能够感觉得到，乔伊可是什么事情都没有哦！虽然说只是一个感觉，可是有的时候，感觉不才是最为有趣的事情吗？”
    “这。…”
    看着师匠。
    阿曼德带着笑容点点头，尊敬的道：“师匠！您说的没有错，这不就是理所当然的事情吗，而且。？…”就在这时候。
    阿曼德却是愣住了。
    因为！
    家族徽章在告诉着自己。
    大哥的位置正在逐渐的返航。
    而且！
    已经即将来到结界的附近了。
    这一刻！！！
    阿曼德的眼角甚至是激动的都滴落了泪水。
    回来了！
    大哥已经回来了，这绝对是最为值得喜悦的事情，也是最为重要的事情啊！
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第261章：家族宴会！！！
    咕噜噜~ ~ ~咕噜噜~？~看着气泡！
    阿曼德、欧佩拉等二人都是非常的紧张。
    至于其他人？
    都是被二人安排好好的工作。
    没有让过来。
    的确。
    这样并不好。
    可是。
    现在这个局面之下。
    还是要让他们好好的工作，不要过来。
    毕竟？…
    二人要做好最坏的打算！
    "呼-“
    深深的吐出一口浊气。
    阿曼德整个人感觉自己的身体都是在微微的颤动着，虽然并不是特别的明显。
    可的确。
    此时此刻。
    阿曼德感觉自己非常的劳累。
    欧佩拉则是轻声的道：“三姐！你放松一些，没事的，既然大家都回来了，肯定就是没有什么事情的，放心好了！绝对不会有任何问题的，大哥、三哥、克力架，他们可都是在一起呢，怎么可能会出现任何问题呢？”
    阿曼德微微点点头道：“当然是如此了，我也知道，不过！点根烟好了。”
    拿出香烟。
    欧佩拉看着手掌微微颤动的阿曼德，无奈的伸出手。
    啪！
    帮助阿曼德点燃了香烟。
    "呼-"微微吐出一口浓烟，阿曼德整个人仿佛是放松了下来一样。
    可是。
    真正的放松了下来了吗？
    那里是那么容易的事情啊！
    咕噜噜~ ~ ~潜水艇已经打开了。
    蒙德从中走了出来。
    随后。
    雅修、埃菲蕾、安洁露、多拉克等人都是走了出来。
    越是如此。
    阿曼德的面色越是苍白。
    难道是真的出现了问题了吗？
    这一刻！
    阿曼德整个人的神色都是已经承受不住了，甚至是有一种摇摇欲坠的感觉。
    蒙德指挥道：“小心一点，搀扶着大哥、三哥和克力架，注意一点！不要碰到哪里。”在蒙德的指挥之下。
    大量的鱼人用装备托着乔伊、卡塔库栗、克力架三个人已经走了出来。
    "呼-"看到这一幕。
    阿曼德反而是吐出了一口浊气。
    没事！
    没事就好！
    虽然说。
    看起来似乎是受伤了。
    但是。
    受伤根本不算是什么，这不是什么大问题。
    只要是没有大事就好。
    微微擦了擦自己额头的冷汗。
    的确是。
    太过于让人感觉到震撼了。
    欧佩拉虽然看似毫无任何的变化，可是明眼人都看得到。
    这个男人那一瞬间放松的肌肉。
    也幸亏欧佩拉实力很强。
    完全的控制着自身的力量。
    不然的话！
    那才是真正的麻烦了呢。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    欧佩拉也是急急忙忙的迎了上来道：“二姐，什么情况？大哥？三哥？克力架？这都是怎么了？”
    蒙德非常温和的道：“你们都让开，剩下的事情，等到我安排好了在说。”
    “现在先让大哥、三哥、克力架他们好好休息。”
    “好！"阿曼德和欧佩拉这个时候才是反应过来。
    急急忙忙的开始安排人。
    而确定了没有问题之后。
    家族成员有一个算一个。
    都是跑了回来。
    ―个比一个快。
    他们都是急急忙忙的就回来了。
    众多的人都是紧张的看着昏睡过去的三个人。
    啪！
    小心的将乔伊放在了大床之上。
    "呼-"蒙德这才是吐出一口浊气道：“总算是没问题了，嫂子，接下来就交给你们了。”
    天照、祗园、迦罗娜、多啦丝。
    四个人都是严肃的点点头。
    她们也都是非常的紧张。
    幸好！
    只要自己的夫君没有事就好。
    天照小心的为乔伊擦拭着身子，紧张的道：“夫君这是怎么了？。？”
    多啦丝严肃的道：“应该是出现了什么问题，不过！夫君看起来并不是身体出现了问题，而是精神非常的疲倦。在四个人之中。
    多啦丝不算是实力最为强大的。
    但是。
    绝对是在各个方面都是最为完善的。
    也是非常的敏锐。
    立刻就是看出来了乔伊的问题。
    而且！
    在这段时间之中。
    她们作为妃子，本来是打算称呼乔伊为老公的，后来考虑了一下之后，就是改成了夫君。
    毕竟。
    她们是自己的妃子和妻子，不管是怎么说都是跟自己同床共枕的人。
    如果只是让她们称呼自己为少爷的话。
    乔伊觉得自己跟自己都是说过不去。
    既然如此的话。
    就称呼自己为夫君好了。
    就这样称呼就改变了。
    迦罗娜这个呆萌御姐紧张的道：“那！那！亲爱的没事吧？”
    祗园摇摇头道：“问题看起来并不是特别的严重，但是需要时间来静养，这个时间大概是三两年，或者是四五年的时间，不过！没有什么大问题，并不是任何的麻烦。”
    “那就好！"众人都是长出一口气。
    这么多年的时间。
    也许最初的时候为的是利益。
    可是。
    随着时间的推移。
    人与人之间终究是拥有了感情。
    她们就是如此。
    现在的她们就已经是真正的夫妻了。
    门外！
    力量笔直的站在房门口。
    眼神非常的锐利。
    不过。
    整个人的气息却是向着四周扩散而去。
    显然。
    力量并没有注视这些，反而只是更多的观察者其他的一切眼神非常的平静。
    更是充斥着截然不同的光芒。
    她不会离开这里。
    这就是她的职责。
    o另外一边！
    蒙德、阿曼德、欧佩拉等等？？…
    所有人都是汇聚在了会议室之中。
    阿曼德直接开口道：“姐姐，发生了什么？”
    欧佩拉也是道：“是啊！大哥、三哥、克力架，他们怎么都将昏死了过去？”的确。
    这是所有人都关心的事情。
    到底是发生了什么？
    这三位！
    可都是家族的顶梁柱之一啊！
    在夏洛特家族。
    乔伊、佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、阿曼德。
    五个人就是最为重要的顶梁柱。
    其次！
    大福、欧文、欧佩拉、克力架。
    这四个人则都是重要的顶层支柱了！
    现在。
    家族最为重要的九个人，竟然有同时三个人昏死了过去。
    这……
    实在是有点让人不敢置信，也是有点无法接受啊！
    而且！
    整个夏洛特家族都是会出现问题的。
    不要怀疑。
    特别是大哥。
    更是让所有人的心神都是紧张了起来。
    大哥绝对不能够出现意外啊！
    蒙德摇摇头道：“放心好了，大哥、三哥、克力架他们没有问题，三哥和克力架休息十天半个月就可以恢复了，至于大哥？虽然说需要三四年，或者是四五年的时间休息，但是身体并没有问题。”
    众人虽然更加的疑惑。
    这到底是发生了什么啊？
    怎么还需要四五年的时间才能够恢复？
    不过！
    只要没有问题就好。
    恢复的时间长短？
    这不算是什么！
    不管是多么长短的时间都是无所谓的事情。
    人只要没事就是最好的事情了！
    这才是最为重要的事情！
    随后。
    阿曼德才是奇怪的询问道：“姐姐，到底是发生了什么样的事情呢？”
    “这件事情………”
    蒙德也是忍不住的摇摇头道：“具体的情况，我也不是特别的清楚，大哥和大哥的替身并没有说缯饧事情的真相，根据力量的说法！大哥就是因为知道的太多，所以精神承受不住，所以出现了问题，而根据我们的实力，如果要是强行知道了这一切的事情的话，最大的可能就是，我们的精神将会直接崩溃的。”
    欧佩拉了然的道：“原来如此！涉及到的强者已经达到了根本不是我们应该窥视的程度！这样的话，一切就是可以理解的事情了，就不奇怪了。”
    显然。
    在众人之中。
    欧佩拉的实力是最强大的！
    欧佩拉！
    他的实力已经达到了白银3级的层次。
    换而言之。
    欧佩拉就是大海之上实打实的大将级的人物。
    当狱丨―I /|%\ ？
    这个多少是放在曾经的！
    现在的话！
    则是多多少少有一些问题的。
    毕竟。
    这个时代的强者因为某些原因，大家都是出于一个爆种的状态，实力得到了极其巨大的提升。
    这是所有人都清楚的事情。
    所以说。
    这个时代。
    白银3级不算是最为顶级的强者了。
    “原来如此！"众人都是了然的点点头。
    随后。
    阿曼德则是平静的道：“大哥没有事情，三哥和克力架都是没有事情，所有人回去好好的工作，托特兰这段时间依旧是处于封锁阶段，直至大哥或者是三哥有人苏醒过来，并且恢复过来。”
    “好！"众人对于阿曼德姐姐的安排当然是没有问题。
    不管是如何。
    只要不是白痴都是知道。
    在这个时候。
    家族的重要性绝对是重中之重。
    而！
    大哥没有苏醒过来。
    三哥还在沉睡。
    那么！
    家族的安全就是重要的。
    接下来的一切都是保证家族安全为核心的。
    这一点！
    众人都是非常的清楚。
    这！
    绝对不是开玩笑的事情。
    接下来。
    整个托特兰恢复了往日的平静。
    虽然更加的警惕。

    但是！
    不可否认的是。
    随着大哥的平安归来。
    众人的精气神都是恢复了过来。
    从头到尾！
    大哥离开最多也就是一天多的时间。
    可是就是这一天多的时间。
    整个托特兰仿佛是陷入了瘫痪之中一样。
    “々咳咳咳――”
    虚弱的咳嗽着，卡塔库栗骤然间睁开了眼睛。
    躺在卡塔库栗身侧的则是一位美丽的女子，她急急忙忙的道：“卡塔库栗，你醒了？没事吧！ 显然。
    这就是卡塔库栗的妻子。
    也是一个小国的公主。
    那个小国。
    也是得到了夏洛特家族的庇护。
    从而活了下来。
    而且！
    那个小国不能够说是成为了强国。
    但是绝对是衣食无忧。
    而且！
    一般人也是没有人胆敢对它出手的。
    那不是闹笑话吗？
    谁不知道这个小国背后的主人是夏洛特家族啊！
    找麻烦？
    简直就是找死的行为！
    "呼-"看到自己的妻子，卡塔库栗也是揉了揉眉心，虚弱的道：“我们已经回来了吗？”
    妻子急忙道："夫君！你们已经回来了半个月的时间了，克力架也是已经苏醒了，只是大哥！还没有苏醒过来！
    "嗯！
    卡塔库栗点点头。
    有心想要爬起来。
    可惜！
    终究还是无法做到。
    接下来。
    差不多半个月的时间。
    乔伊才（吗吗赵）是逐渐的恢复了意识。
    "呼――"微微吐缫豢谧瞧，整个人虚弱的睁开眼睛。
    乔伊呢喃道：“我昏迷了过久的时间？”
    多啦丝急忙走过来，小心的道：“夫君！你已经昏迷了一个月的时间了！"乔伊揉揉眉心道：”一个月的时间吗？还好！按照我最初的预计，我觉得自己应该会昏迷三五个月的时间呢。“
    “而且。…”
    此时此刻。
    自己感知着自身的实力。
    原来如此！
    自己的实力提升到了黄金5级。
    在昏迷之前。
    乔伊让太阳离开了。
    依旧是去进行吸收和收集恶魔果实。
    总的来说。
    太阳在短短的时间就已经提升到了黄金5级。
    不过？…
    自己还是太过于虚弱了。
    想要完全恢复过来？
    除非说提升到钳金9级的实力。
    不狱I I /1\\ ？
    就需要三五年的时间，逐渐的静养了。
    不过？？？？？？
    依照太阳的提升速度。
    三五年的时间？
    自己就已经提升到了钳金9级了。
    乔伊摇摇头，平静的道：“差不多也就是虚弱一两年左右的时间罢了。面目平静。
    对于这一切负。
    乔伊都是非常的淡定。
    另外一边！
    啪！
    房门已经敲响了。
    阿曼德推开门走了进来，微笑道：“大哥！你可是终于醒过来了，宴会可是已经给你准备好了呢！" 乔伊调侃道：”这是因为你们喜欢吧？我刚刚醒过来，就准备宴会吗？“
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第262章：弟弟！妹妹！未来的道路!
    不过！
    不管是谁喜欢。
    亦或者是怎么样。
    宴会。
    终究还是开始了。
    "大哥！你没事了吧？“
    “大哥？”
    “大哥！"”都给我让开啊！"“哈哈哈”
    看着自己的弟弟妹妹们一个个跑过来跑过去。
    乔伊只是温和的笑而不语。
    阿曼德走到乔伊的身侧，微笑道：“大哥！你没事真的是太好了，家族任何人都可以出现意外，只有大哥你，真的是不能够出现任何的意外，不然的话，整个家族会崩塌的。”
    “呵呵呵――”
    乔伊只是温和的笑道：“不需要这么紧张，这不是什么大事，这一次的事情虽然挺麻烦的，可！终归是得到了足够的好处，而且！我也是知道了一直以来，我想要知道的一些东西，这个世界的来历。”
    说真的。
    乔伊一直以来都是非常的好奇。
    法则雏形。
    这个东西。
    不管是在诸天万界。
    任何的地方。
    绝对都是非常珍贵的东西。
    结果呢？
    在自己这个世界竟然跟不值钱的东西一样。
    虽然说。
    除了最根本的3000法则之外。
    其他的法则都是垃圾法则。
    可是！
    垃圾不垃圾这是自身的问题啊！
    哪怕是垃圾法则，能够发挥出的力量，那么也是极其恐怖的力量。这代表了成神的根本。
    想要成为神，你绝对是要有着属于自己的法则。
    不管是那一条道路。
    法则都是最为根本的。
    而现在。
    自己这个不算是强大，最强者连黄金级都没有的世界，竟然有着如此恐怖的法则，这本就是诡异的事情。现在这一切都是明白了。
    如果说。
    这个世界背后是一位神。
    那么就不奇怪了。
    阿曼德微笑道：“大哥！只要你没事就好，一切，一切，一切，我们都可以慢慢的走下去，根本不需要如此紧张和急切的。”
    乔伊温和的道：“的确是如此，不需要如此的紧张和急切，好了！放心好了，我没有任何的事情，好好的参加宴会吧，我接447下来只需要静养就可以了。”
    “嗯！”
    阿曼德没有多说些什么，只是微笑着站起身。“哈哈哈――”
    宴会非常的热闹。
    他们。
    并不是真正的没心没肺。
    而是……
    他们都知道。
    大哥只要安全了。
    那么就是最好的事情了。
    难道说？
    他们还要过多的追究曾经的事情吗？
    那是毫无意义的事情。
    只要自己的大哥没有事情。
    那么就已经足够了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑道：“这些小家伙啊！真的是，有一个算一个，每一天都是这样。”
    温和的摇摇头。
    自己不再多言。
    天照则是担忧的道：“夫君，你还是要注意一些。”
    乔伊温和道：“小天照，放心好了，我的伤势不是身体的伤势，我的身体毫无问题，只是精神承受了自己的精神承受不住的东西，所以出现了一些现在处于崩溃的边缘，不算是什么太大的问题。”
    当然了。
    乔伊说得是风轻云淡。
    但是。
    只要但凡是稍微了解的人都知道。
    这可不是风轻云淡啊！
    精神即将崩溃的边缘这代表了什么？
    这个人随时随地都有可能死去。
    这才是最为可怕的事情啊！
    不过。
    乔伊却是根本不在乎这些。
    反正。
    这些的确并不是什么大事就是了。
    只要没有真正的崩碎。
    那么就不算是问题。
    毕竟。
    事情就已经摆在眼前了。
    这不算是任何的问题。
    加上太阳的实力稳步提升，带动着自己的提升。
    让自己的实力也是逐渐的容纳着一切。“嗯――”
    稍微思索着道：“不过！虽然说只是会显得比较懒散、嗜睡，但是我还是不能够出手，接下来的三四年或者是两三年的时间，长时间还是要处于休息的时间了，所以说？？？？……”
    “呵呵呵”
    说着说着。
    自己突然之间腹黑的笑道："所以说，这段时间，我的工作还是让阿曼德来（adeb）处理比较好了，毕竟！我的精神这么疲劳，可是很容易出现问题的哦~~~阿曼德刚好路过，听着大哥这完全是说给自己听的话。
    下意识就是沉默了。
    随后。
    面带微笑。
    毫不犹豫的向着不远处走去。
    自始至终！
    阿曼德是毫无任何的感情变化。
    仿佛。
    就是什么都没有听到一样。
    “呵呵呵――”
    祗园身着洁白色的旗袍、修长的美腿裹着白丝、踩着白色的高跟鞋。
    整个人就如同绽放的圣洁的白莲花一样。
    祗园娇媚的笑道；"夫君，你可真的是啊！总是在逗阿曼德，明明阿曼德每一天已经足够的劳累了，你离开这几天的时间，你是不？？？？……“
    乔伊温和的道：“我知道。”
    “嗯？”
    祗园的话被乔伊打断。
    一愣。
    随后也是微笑着摇摇头。
    祗园知道。
    怎么可能不知道啊！
    那可是真正的哥哥和妹妹。
    怎么可能。
    作为哥哥的不知道自己的妹妹是怎么想的呢？
    乔伊温和的道：“我知道，知道阿曼德是怎么样的孩子，正因为如此！我才是在培养着阿曼德，有些时候，有些东西，我不能够说出来，可！我必须要去做。”
    祗园温柔的道：“我知道了，夫君不管是想要做什么，我都是会支持的！"满目温柔的看着祗园。
    这么多年的时间。
    祗园也是已经习惯了。
    这个温文尔雅。
    这个温柔大方。
    可是！
    实际上却是有着无穷的野心的夫君。
    不管是任何的时候。
    都是要君临人上人的夫君。
    这样的夫君。
    才是自己最为喜欢。
    才是自己最为重要的夫君啊！
    "呵呵呵" 想着想着。
    祗园温柔的轻笑。
    而乔伊则是笑而不语，只是调侃的看着阿曼德。
    可是。
    作为侍卫守护的力量却是清楚。
    主人的意思到底是什么！
    始皇帝！
    这位以一己之力统治者六位神的存在。
    既然他可以做到。
    凭什么乔伊就做不到呢？
    正因为如此！
    乔伊才是要做到。
    自己要成功。
    别人可以做到的。
    那么自己就可以做到。
    这就是理所当然的事情。
    不管在任何时候都是如此。
    别人可以做到！
    自己本就应该做到。
    同样。
    别人无法做到的。
    那么自己就也是要做到。
    想要成为至高无上的存在！
    那么就要有着这样的野心！
    乔伊自始至终。
    都是这样的人。
    一个野心勃勃。
    想要将一切都是纳入掌控的人。
    “呵呵呵――”

    多啦丝温和的笑道：“夫君！你这样的话，可是会让阿曼德压力很大的呢！"乔伊点头道：”嘛！嘛！能者多劳，作为家族的孩子，总归是要为家族分忧的，毕竟！在管理方面，我的确是比不上阿曼德这个丫头，我一直觉得，我要是和老妈一样作为吉祥物应该是一个不错的工作，可惜了！这些孩子不让我作为吉祥物。“
    无奈的摇摇头。
    自己也是挺头疼的啊！
    如果可以的话。
    自己作为一个吉祥物不好吗？
    这个时候！
    阿曼德神出鬼没的突然之间跑了出来，毫不犹豫的道：“大哥！你别做梦了，这是绝对不可能的事情！”哈哈哈―“乔伊看着阿曼德调侃道：”丫头，“哼！”阿曼德哼了一声，不开心的道：刚刚的时候，怎么不过来呢？现在跑过来了？“”大哥！你不要跟我转移话题！大哥！你想也不要想，你的工作，我是绝对不会拿走的！这都是属于你的！"“呵呵呵――”
    乔伊轻笑道："阿曼德！神王这一条道路，真的很适合你！未来，托特兰升华成为神国，而你作为神王，这一条路对于你来说是非常合适的。“
    的确。
    神王之路。
    作为超脱之路的五条路之一。
    可以说。
    这就是最为适合阿曼德道路。
    没错。
    乔伊自始至终。
    就是打算培养自己的弟弟、妹妹们。
    让他们变得越来越强。
    这样反馈在自己的身上。
    甚至是说！
    自己已经考虑好了。
    始皇帝可以一人统治六位神。
    那么！
    自己就要创造出更加多的神，而且是强大的神。
    这才是自己的道路。
    成就别人成就的道路？
    那不算是什么！
    既然确定了自己的道路。
    那么就要逐渐的去超越。
    阿曼德错愕的道：“大哥！你打算？。…”
    乔伊温和的道：“好了，这都是未来的事情，好好的去享受宴会吧！后续的事情，等到后续再说，我也累了，准备回去休息了。”
    宴会到现在为止已经持续了七八个小时了。
    不过。
    对于乔伊来说。
    真的是支撑不了那么长的时间。
    可以说。
    现在乔伊的身体真的是不好。
    短短的时间就已经足够了。
    要是坚持七八个小时的时间？
    就已经差不多了。
    至于更长？
    别闹了！
    精神状态不好，一定要注意好休息。
    阿曼德也是点点头道：“大哥！你还是好好休息吧，这些事情，我都会处理好的。”
    “嗯！"温和的点点头。
    乔伊起身带着天照等人都是离开了。
    而阿曼德则是无奈的摇摇头，怎么说呢！
    这个真的是挺头疼的就是了。
    虽然说。
    自己知道大哥对于自己的信任。
    可是。
    这对于自己来说也是巨大的压力啊！
    真的是非常巨大的压力。
    “唉！"无奈的摇摇头。
    阿曼德呢喃着道：“我也是要更加的努力了！不然，这一条道路，自己就要给大哥丢人了。眼神之中非常的坚定。
    阿曼德知道。
    自己必须更加的努力了。
    不然。
    那才是不合适的事情。
    默默的摇摇头。
    阿曼德不再过多的考虑。
    接下来！
    就要自己更加的努力了。
    回到水晶宫中。
    乔伊走到书房。
    "呼-"品尝着茶水，则是深深的吐出一口浊气。
    让自己的精神逐渐的放空。
    整个人也是恢复着状态。
    力量尊敬的道：“主人！您是打算让阿曼德小姐来继承神王这一条路吗？”
    听着力量的话，乔伊摇摇头道：“并不算是继承，而是培养阿曼德来走这一条路，这一条路对于阿曼德来说是最为合适的，她具有这样的能力，而且！家族成员的力量，可以汇聚在她的身上，比起她来说，我非常的清楚自己的情况。”
    乔伊温和的道：“管理托特兰？我是比不上阿曼德的！阿曼德在神王这一条道路上是最为合适的。”
    “而？…”
    “卡塔库栗、克力架、斯慕吉、斯纳格、大福、欧文、欧佩拉。”
    “这些孩子！"”他们。“
    “最为适合的就是超越者这一条道路，超越自身的命运，重新达到新的层次。”
    力量也是严肃的思索着道：“的确是如此！"不可否认。
    虽然同样是五胞胎的兄弟。
    可是！
    欧佩拉和其他的弟弟们已经出现了差距。
    这个资质虽然相同。
    但是出现差距真的是毫无办法。
    这是无解的事情！
    乔伊继续道：“他们谁能够成功并不清楚，但是比起他们来说，佩罗斯佩罗这个孩子，反而最为适合的甚至是邪神的道路？。？？。？”
    显然。
    随着这样说下去。
    乔伊也是挺头疼的就是了。
    当然了。
    到了那个层次。
    哪有什么正道与邪道的说法。
    达到了那个层次。
    正邪之分已经是毫无意义的事情了。
    可是！
    佩罗斯佩罗这个精神方面明显是有点癫狂的家伙，显然是真的非常适合邪神这一条道路。
    别人不知道。
    那只是佩罗斯佩罗伪装的非常好。
    可是！
    自己作为大哥难道不知道吗？
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第263章：最初！最强!
    实际上！
    乔伊非常清楚。
    后天的成长尚且不提。
    先天！
    自己家的弟弟妹妹们。
    时至今日。
    数量也已经不少了。
    算上自己。
    家族有着40个儿子、26？个女儿。
    以及一个第三代。
    加上老妈。
    可以说。
    夏洛特家族。
    上上下下三代人。
    已经有了68人！
    这已经是一个非常庞大的？家族了。在这样的情况之下。
    无敌！超人系？世界果实！
    乔伊非常的清楚。
    哪怕同样是黄金级的天赋。
    可是。
    资质只是能够代表一部分。
    这些弟弟妹妹们是否能够发挥出全部的潜质来。才是最为重要的。
    这一点！
    绝对！
    不要去怀疑。
    这不是在开玩笑。
    这是事实。
    要说天赋最好的。
    毋庸置疑。
    佩罗斯佩罗、康珀特、卡塔库栗、阿曼德。
    不要怀疑。
    就只有这四个人。
    除此之外。
    克力架、斯慕吉、斯纳格、欧佩拉。
    他们都是要弱了一个层次的。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊却是感慨的道：“佩罗斯佩罗这个臭小子，他的内心之中，隐藏着无尽的疯狂与黑暗，那是足以毁灭一个世界的黑暗与疯狂，我一直都是在考虑，这个臭小子要是将这一切释放出来将会是怎么样。”
    力量则是陷入了沉默之中。
    这个时候。
    ~ ~ ~伴随着一缕光芒。
    恶魔浮现而出，融入了房间之中，有趣的道：“主人！佩罗斯佩罗少爷，您觉得这样让他继续隐藏真的是好事吗？他的黑暗是天生的，就如同是卡塔库栗少爷天生的无敌、阿曼德少爷天生的王样。”
    “他们。”
    “这一切都是天生注定的，本就不会被改变。”
    “这！”
    “就已经注定了他们的一切。”
    的确！
    就如同恶魔所说的一样。
    佩罗斯佩罗，天生有着疯狂的一面、睿智、疯狂、黑暗！
    卡塔库栗，天生就是拥有者完美与无敌的内心。
    阿曼德，天生具有将一切掌控好的王者的心态和能力。
    至于最后的康珀特。
    别说了！
    这就是纯纯的主角光环，这种不能够按照正常的来进行计算，鬼知道康珀特到底是可以走到什么样的程度，这种人是不能够正常计算的。
    可以毫不客气的说。
    现在！
    四个人的情况反而并不是看上去那么容易。
    恶魔温和的道：“卡塔库栗少爷、康珀特小姐、阿曼德小姐，他们都是找到了自己的道路！可！持续这样压制着佩罗斯佩罗少爷，反而并不是一件合适的事情，一个人的本质还是要释放出来比较好。”
    乔伊也是陷入了思索之中。就如同恶魔所说的一样。有些东西需要释放出来。
    压制！
    永远都是不合适的。
    "嗯――“
    摇摇头。
    乔伊略微感慨的道：“真的是，邪神、神没有什么不同的，只要是一条道路就足够了，他是我的弟弟，不管是任何的时候，他都不会改变就可以了，这就已经足够了，哪怕是他足够的疯狂与恐怖又能够怎么样呢？"呵呵呵――淡淡的轻笑。
    乔伊已经不将这一切放在一起眼中。
    毫无意义的事情罢了。
    这一切。
    根本不是什么大事。
    那么！
    就不需要太过于在意。
    嘴角浮现出一抹温和的笑容。
    随后。
    乔伊揉了揉眉心，略微显得劳累的道：“今天就到这里吧，实在是太过于劳累了！"”是！"二人都是融入了乔伊的体内。
    而乔伊呢喃着道：“不管是埃菲蕾的本能，还是那位的告诫，都是在告诉我，塔罗大剑需要更进一步，但是这更进一步到底是要如何来更进一步呢？”
    “唉！”
    微微摇摇头。
    乔伊不在考虑那么多，而是在女仆的服侍下回到了房间，很快就是沉沉的睡了过去。
    接下来。
    乔伊的生活真的是平平无奇。
    或者说。
    非常的平淡。
    虽然阿曼德嘴上说着不要。
    但是。
    整个人还是接下了乔伊的工作。
    就这样。
    休息了差不多一个月的时间。
    啪！
    卡塔库栗还是找到了大哥。
    “嗯？”
    放下手中的书籍。
    乔伊温和的道：“卡塔库栗，恢复好了吗？”
    "呼-"深深吐出一口浊气，卡塔库栗道：“大哥！已经恢复的七七八八了，不会有什么问题了。
    显然。
    对于卡塔库栗和克力架来说。
    他们两个人也是非常劳累的。
    当然了。
    这一场战斗对于他们两个人来说，无数次在极限和打破极限之间行走着。现在。
    二人的实力也是稳固了。
    主要的原因很简单。
    二人非常的劳累和压迫。
    这也是毫无办法的事情啊！
    一次次打破极限。
    身体真的是那么容易恢复的吗？
    那里是那么容易的事情！
    一个月的时间。
    二人恢复的七七八八了，就已经是非常的不容易了。
    卡塔库栗现在稳定在白银8级的实力。
    克力架稳定在白银6级的实力。
    二人的实力算是完全稳定了。
    后续？
    未来的提升，则就是后续的问题了，需要后续逐渐的继续去蜕变或者是变化了。那不是短时间的事情了。
    乔伊温和的道：“怎么了？”
    卡塔库栗严肃的道：“大哥！我将这颗恶魔果实给你带回来了！"说着！
    卡塔库栗从家族徽章之中，拿出一颗璀璨的光芒闪耀的恶魔果实。
    将这颗恶魔果实小心放在了桌子之上。
    最初！

    无敌！
    这些都是这颗恶魔果实的称呼。
    可以说。
    卡塔库栗找了这么多年的时间之后。
    终于是找到了这颗恶魔果实。
    算是非常的不容易了。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    卡塔库栗放松自己的心神。
    也是坐了下来。
    怎么说呢。
    那种自己一直以来想要做的事情终于是做到了。
    这对于任何人都是一种喜悦。
    哪怕是卡塔库栗也是同样如此！
    “呵呵呵――”
    乔伊却是看都没有看这颗恶魔果实一眼。
    只是温和的看着卡塔库栗道：“臭小子，这么多年的时间，寻找着这颗恶魔果实，找到了之后，有什么不同的感觉吗？”
    听着大哥的询问。
    卡塔库栗在短暂的沉默值周则是思索着道：“大哥！我不知道应该怎么样来说，可是！那种内心之中放松的感觉，真的是任何的时候都无法用言语来描述的，我不知道对于其他人是一种什么样的感觉，但是！对于我来说，这个时候，真的是非常的放松。”
    "呼-"说着。
    卡塔库栗深深的吐出一口浊气。
    那种发自于内心。
    发自于灵魂的放松。
    真的是让自己非常的开心。
    喜悦！
    开心！
    这些就是紧随其后的情绪。
    自己终于成功了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的笑道：“卡塔库栗，你成功了，记住这一条路和此时此刻的感觉，这就是你一生之中最为重要的宝物，有些时候，这样的成功，人的一生，甚至是都不会有几次。”
    卡塔库栗严肃的点头。
    随后。
    乔伊抬起头。
    女仆恭敬的退出，并且关上了房门。
    卡塔库栗也是错愕的道：“大哥？”
    乔伊摇摇头道：“小子！有些话，她们不适合听到，并不是怕她们泄露出去，而是她们随便听到这样的话，甚至是会死的！有些时候，不应该听到的话，这不是在开玩笑，而是真实的，有些事情，有些东西，听到了反而会死。”卡塔库栗一愣，立刻严肃了起来。
    显然。
    接下来。
    大哥要说的东西，就不是外人可以听到的了。
    乔伊看着卡塔库栗，严肃的道：“卡塔库栗！你记得自己的内心吗？小子！你还明悟自己的你的内心吗？你的见闻色霸气看到了自己未来的道路吗？你知道！应该会发生什么吗？”这一刻……
    听着乔伊的接二连三的询问。
    卡塔库栗却是陷入了沉默之中。
    内心？
    未来？
    一切？
    0…求鲜花？？…
    显然！
    卡塔库栗整个人并不是陷入了沉默之中。
    而是？？？？？？
    陷入了一种诡异的状态之中。
    ~ ~ ~力量与恶魔二人浮现而出。
    恶魔严肃的道：“主人，您是不是太过于快了？这样的情况，对于卡塔库栗少爷来说，他是否可以坚持的住呢？”乔伊很平静的道：“是否坚持得住是他的内心，他的道路已经准备好了！与其这样浪费下去，不如让他自己去尝试，至于是否可以成功，我相信他！"说到最后。
    嘴角带起一抹笑容。
    乔伊自信的道：“作为我夏洛特？乔伊的弟弟，成功不是理所当然的事情吗？”
    “呵呵呵”
    淡淡的轻笑。
    当狱I―I /|%\ ？
    自信！
    这是绝对毋庸置疑的事情。
    这也是理所当然的事情。
    因为。
    这是自己的弟弟。
    那么成功就是必然的。
    除此之外。
    乔伊就是静静的看着就足够了。
    静静的等待着。
    除此之外。
    乔伊也是打量着眼前的这颗恶魔果实。
    “世界果实！"”也就是这个世界诞生的本质啊！"恶魔也是充斥着感慨的色彩。
    除此之外。
    恶魔思索着道："主人！那位存在，如果要是妾身没有猜错的话，法则就是世界法则！只有如此，才能够描述这个世界的情况，不然的话，根本描述不了这个世界的问题！"的确。
    就如同恶魔所说的一样。
    神的确是强大！
    可！
    神也需要领悟法则，而不是创造法则。
    不可能说。
    哪一位至高无上的存在。
    挥手之间就创造了300万法则啊！
    最大的可能就是。
    哪一位。
    主修的是一种法则。
    而这种法则，包含了300万的小法则。
    这一点。
    显然是非常重要的。
    到底是什么样的法则？
    世界法则！
    这是位于三千法则之一的法则。
    虽然排名不靠前。
    但是。
    要知道。
    有些时候。
    你看似领悟的是3000法则，实则不然。
    本源的3000法则，那是只有神才能够领悟的。
    你？
    不管是领悟的多么强大的法则，哪怕是力量法则这种排名第一的法则，实际上也只是分支罢了。只有成为了神。
    才能够将自己的法则逐渐的返本归元。
    成为3000法则。
    这才是最为重要的。
    而！
    神领悟的就是世界法则，随着出现问题。
    在她所创造的世界之中出现了300万法则散落在了世界之内。
    乔伊和恶魔都是在分析者。
    不可否认。
    片刻之后。
    二人都是微微点点头。
    乔伊点头道：“如果要是猜的不错的话！这样的情况是最为有可能的，理性的分析是没有过错的。”温和的摇摇头。
    不再继续多言。
    到这里吧！
    后续的话。
    还是不要继续多言了。
    毕竟。
    说得越多。
    很容易出现问题。
    要是被别人听到了。
    极其容易出事的。
    啪！
    就在这时。
    伴随着一缕波动。
    乔伊的力量骤然间提升到了黄金9级。
    而？…
    同样的！
    恶魔和力量也是提升到了黄金9级。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑道：“真的是，这样提升到了黄金9级吗？”
    温和的摇摇头。
    说真的。
    自己就是纯粹是躺着升级。
    差不多两个月的时间。
    自己就已经提升到了黄金9级。
    实在是太快了。
    当然了！
    接下来的速度大概就会慢一些了。
    太阳也需要时间来打破限制，从黄金级到钳金级的限制，需要一段时间。但是。
    就如同太阳所说的一样。
    提升到钳金9级？
    最多也就是四年的时间！
    但是之后吗？
    那就是不确定的事情了！
    谁也无法确定了！
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！ 111.

第264章：打破固有的命运！卡塔库栗突破黄金!
    另一边！
    卡塔库栗却是发生了截然不同的变化。
    “订！20000万成就点已经扣除，即将为夏洛特？卡塔库栗进行模拟！
    ~ ~ ~一缕流光划过。
    就这样将卡塔库栗拖入了其中。
    乔伊则是呢喃着道：“卡塔库栗，哥哥等待着你的成功！" 啪！
    说着。
    自己缓缓的斟满了一杯茶水。
    放在了卡塔库栗原本位置的面前。
    随后。
    拿起了书籍静静的等待着。
    后续的一切就已经不重要了。
    就让自己静静的等待着。
    自己弟弟的归来。
    至于自己的弟弟是否可以看破那一切重新归来？
    乔伊！
    有着绝对的自信！
    自己绝对可以成功的。
    要说原因的话？
    很简单！
    因为他名为夏洛特？卡塔库栗。
    他是自己。
    夏洛特？乔伊的弟弟！
    仅仅只是这个名字就已经足够了。
    更多的一切根本就是毫无意义的事情罢了。
    翻阅着手中的书籍。
    乔伊静静的等待着。
    ~ ~ ~随着流光划过。
    卡塔库栗则是再次睁开了眼睛。
    "卩合~ ~ ~ "大口大口的喘着粗气。
    卡塔库栗整个人的气息仿佛是都变得不同了一样。
    “卡塔库栗大人！"”嗯？“
    揉着眉心。
    卡塔库栗从椅子上坐了起来。
    揉了揉自己的脑袋。
    卡塔库栗呢喃道：“刚刚发生了什么？我是做了一场梦吗？真”四四七"的是奇怪了！"揉了揉自己的脑袋。
    站起身。
    卡塔库栗环视着四周。
    咯吱！
    房门已经缓缓打开了。
    侍卫走了进来，恭敬的道：“卡塔库栗大人，女皇陛下的茶会已经要开始了，您快点启程吧！ ”好！"卡塔库栗冷漠的点点头。
    随后。
    下意识的就是想要扯掉围绕在脖子上的围巾。
    只是……
    这一刻。
    卡塔库栗却是陷入了沉默之中。
    “呵呵呵――”
    略微苦涩的一笑。
    卡塔库栗终究还是没有这么做。默默的摇摇头。
    卡塔库栗离开了。
    接下来。
    卡塔库栗遇到大福、欧文。
    三个人一起来到了蛋糕岛。
    夏洛特？卡塔库栗！
    BIG-M.M海贼团的怪物。
    甜点三将星之首。
    一个悬赏：W亿5700万贝利。
    因为过度的锻炼。
    甚至是可以看到未来的怪物！此时此刻。
    卡彭？贝基！
    他神色凝重的看着眼前的这个男人。不仅仅是他。
    大福！
    欧文！
    这些人，都是这场宴会之上最为重要的成员之一。
    都是实打实的怪物级别的家伙。
    "呼-"贝基深深吐出一口浊气，压低了自己的帽子，让自己的表情不会显露出来。这一场宛若是闹剧一般的进攻。
    完完全全就被轻松的处理掉了。
    仿佛！
    这些都不过是玩笑一样罢了。
    一切都实在是太过于让人感觉到无趣了。
    卡塔库栗甚至是有一种昏昏欲睡的感觉。

    甚至是说。
    卡塔库栗有一种荒谬的感觉。
    自己为什么要在这里？
    在这里到底是在干什么啊？
    不过！
    卡塔库栗将自己的想法甩了出去。
    "呼-"深深吐出一口浊气，卡塔库栗让自己的状态逐渐的恢复过来。
    佩罗斯佩罗询问道：“卡塔库栗，你怎么了？”
    卡塔库栗摇摇头道：“我没什么是！"佩罗斯佩罗道：”注意一点，计划马上就要开始了，可不要出现任何的问题，接下来的计划要是出现了问题，妈妈可是会非常不开心的。“
    说完！
    佩罗斯佩罗就离开了。
    而卡塔库栗则是呢喃道：“这样的计划有什么意义吗？而且！这个托特兰真的是所有异人族生活的乌托邦吗？这里到底是什么啊？”
    “我？…”
    这一刻。
    卡塔库栗整个人仿佛都是陷入了迷茫之中。
    明明。
    对于一切自己都不在乎的人。
    此时此刻。
    卡塔库栗却是陷入了真正的迷茫与窒息之中。
    仿佛一切都应该知道。
    可是！
    自己却又是什么都不知道。
    “哼！"冷哼一声。
    卡塔库栗揉了揉自己的脑袋。
    真的是非常的头疼。
    总的来说。
    卡塔库栗感觉自己就如同是提线木偶一样。
    一步步的经历着一切。
    茶会被破坏。
    自己和路飞的战斗。
    一步步！
    所有的一切。
    自己就如同是被准备好的木偶。
    而自己。
    就是为了衬托眼前的这个男人而存在的。这一刻。
    卡塔库栗真的是不知道应该怎么样来做。
    “啊！！！"伴随着最后一拳的落下。
    路飞仿佛已经要将卡塔库栗击败。
    可是！
    就在这瞬间。
    刷！
    眼中浮现出了锐利的光芒。里啪啦！
    卡塔库栗却是挡住了路飞的攻势。
    "哈？？？"二人都是在大口大口的喘着粗气。
    碰！
    就这样。
    二人倒在了地上。
    卡塔库栗趴在地上，呢喃着道：“我到底是在坚持着什么？后背不着地吗？这到底是什么啊？我再坚持的就是这所谓的坚持吗？”
    这一刻。
    卡塔库栗在呢喃着这些话。
    说真的。
    他整个人仿佛是陷入了一种诡异的状态。
    自己似乎不应该是这个样子的。
    自己就如同是提线木偶一样。
    被人掌控在手掌之中。
    所以的掌控者。
    明明！
    自己不应该是这个样子才对啊！
    卡塔库栗呢喃着道：“到底是哪里缦至宋侍饬寺穑渴且蛭这个名为路飞的男人吗？他那身上闪烁着金色般的光芒，而我就应该成为他的垫脚石吗？似乎并不是如此！而是我似乎是遗忘了什么，而我一直都是在站在这里，我似乎是遗忘了最为重要的东西。”
    这一刻。
    卡塔库栗真的是非常的迷茫。
    自己到底是遗忘了什么。
    ―种！
    最为重要的东西。
    那到底是什么呢？
    卡塔库栗的意识已经逐渐的昏昏沉沉。
    不可否认。
    在这场战斗之中。
    自己真正的达到了极限。
    这种极限。
    绝对是不可否认的。
    逐渐的失去了意识。
    卡塔库栗仿佛是已经放弃了一切一样。
    自己到底是失去了什么？
    什么重要的东西？
    不知道！
    忘记了！
    隐隐约约之间。
    卡塔库栗仿佛是忘记了一切，什么都不知道了。
    满目的迷茫与迷离！
    逐渐的！
    卡塔库栗的双眼已经要闭上了。
    "卩合~ ~ ~"就在这时候。
    深坑之中的路飞再次爬了出来。
    整个人大口大口的喘着粗气。
    但是。
    随着自己已经逐渐的失去了意识。
    仿佛。
    这已经代表了。
    路飞已经取得了胜利。
    但是！
    这已经不重要了。
    这一刻。
    卡塔库栗已经逐渐的失去了意识。
    “就这样放弃了吗？”
    “臭小子！"”你还是我的弟弟吗？“
    “喂！"”臭小子，要是就这样放弃了，还是你吗？“
    “你可是夏洛特家族无敌的脸面，你可是被称之为卡塔库栗的男人啊！
    伴随着一声声的声音突然之间在自己的耳边响起。
    骤然间！
    卡塔库栗猛然间睁开了眼睛。
    他的眼神之中爆发出了恐怖的光芒。
    刷！
    ―跃而起。
    卡塔库栗呢喃着道：“刚刚是谁？佩罗斯佩罗？不是！不是！佩罗斯佩罗是我的二哥，不对啊！我不是第二个儿子吗？我是第三个儿子？我是谁？这里是哪里？他是谁？”
    “什么？”
    这一刻。
    整个世界都是陷入了寂静之中。
    仿佛。
    时间都是已经停止了一样。
    “啊！"抱住了自己的脑袋。
    卡塔库栗发出了疯狂的嘶吼声。
    整个人宛若是疯狂了一样。
    可！
    这一刻的卡塔库栗，双眼之中却是浮现出了一道道的光芒。
    隐隐约约之间。
    一缕气息也是在卡塔库栗的身后浮现而出0……
    “我是谁？”
    “夏洛特？卡塔库栗！"”我！" "夏洛特？卡塔库栗！"轰！！！
    一股恐怖的气浪骤然间从卡塔库栗的身上翻腾而起。
    那恐怖的气息在卡塔库栗的身后逐渐的汇聚出来了那无敌死亡的身影。
    刷！
    三叉戟已经握在了手中。
    卡塔库栗的眼神非常的锐利，呢喃着道：“我终于想起来，我失去的到底是什么了！我不属于这里，这也许是我曾经的命运，也许！这里就是最为真实的世界！可是这已经不重要了，我不是这里的人，我有着属于我的大哥。”
    “夏洛特？乔伊！"”这个男人作为我的大哥，他教导我、他带着我。“
    “我！"卡塔库栗眼神锐利的道：”夏洛特？卡塔库栗！绝对不可能停留在这里，不管是任何的时候！我都绝不可能停留在这里，我乃是无敌的存在！夏洛特家族的门面啊！"轰！！！
    恐怖的气息在卡塔库栗的身上翻腾着。
    刹那之间。
    原本实力根本不怎么样的卡塔库栗快速的提升着。
    青铜8级？
    青铜9级！
    白银级！
    短短的时间！
    卡塔库栗已经突破到了白银9级的实力。
    而这？…
    还没有结束呢！
    紧随其后！
    从卡塔库栗的身上爆发出了更加恐怖的气息。
    ―步步的走下去。
    卡塔库栗已经逐渐的提升到了白银9级的实力。
    这个时候。
    卡塔库栗已经走到了路飞的身侧。
    卡塔库栗平静的道：“蒙奇？D？路飞！也许，你在原本的世界之中，就应该是世界的主角，而我也好！任何人也好！都是你的陪衬，可是在这个世界已经截然不同了，现在的我就是夏洛特？卡塔库栗！我已经打破了自己的命运，任何人都是无法束缚我！任何的命运都好，人是绝对不会被自己的命运所束缚的！" "呼-"深深的吐出一口浊气。
    卡塔库栗的神色非常的平静。
    ~ ~ ~在自己的面前。
    已经浮现出了一个旋涡。
    这一刻。
    卡塔库栗则是走到了这里。
    不管是路飞的身影、还是布蕾的身影亦或者是其他自己昏倒的妹妹以及一个个的侍卫。
    卡塔库栗嘴角都是勾起了一抹笑容，轻缓的道：“这个世界！真的是感觉到让人无聊啊！这个世界，根本就不是我的世界，这个世界！竟然会成为这个样子，弟弟！妹妹！你们竟然成为了工具吗？”
    摇摇头！
    卡塔库栗继续道：“不过！在真正的世界之中，你们都是最为宝贵的财富！永远！永远！不管是任何的时候，在大哥的眼中，在我的眼中，在二哥的眼中，你4.1们都是最为重要的财富，这是永远都不会改变的。”
    带着笑容。
    卡塔库栗头也不回的踏入了旋涡之中。
    不可否认的说。
    乔伊、佩罗斯佩罗、卡塔库栗、大福、欧文？？？？？？
    所有人！
    每个人的性格不同。
    乔伊算计一切，温文儒雅。
    佩罗斯佩罗的疯狂与黑暗。
    卡塔库栗的冷静。
    大福的冷血。
    欧文的暴躁？？？？？？
    可以说！
    每个人的性格都是截然不同的。
    这也是正常的。
    毕竟！
    没有人的性格是相同的。
    可是？…
    所有人对于家族的温柔绝对是没有错误的。所有人。
    对于自己的家族都是有着绝对的耐心。
    对于自己的家族。
    都是有着绝对的温柔。
    这是绝对不会改变的。
    不管是任何的时候。
    自己都是家族的一员。
    如果说。
    连自己都是不相信自己的家族。
    连自己都要排斥自己的家族成员。
    那么！
    自己还配算是一个家族的成员吗？
    可！
    卡塔库栗这一步踏出。
    就如同是水到渠成一样。
    他身上的气息变得更强。
    一瞬间！
    就已经打破了现在的限制。
    ~ ~ ~从旋涡之中走出。
    卡塔库栗坐在了原本自己的位置上，看着大哥端起了茶杯一饮而尽。
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第265章：新年到来！全部归来!
    啪！
    将茶杯放下。
    卡塔库栗嘴角带着笑容道：“大哥！我回来了！"”呵呵呵――“
    乔伊温和的笑着点点头道：“臭小子，欢迎回来！
    “嗯！"坚定的点点头。
    ―时之间。
    兄弟二人反而是陷入了沉默之中。
    卡塔库栗似乎是想要说些什么。可是。
    他不知道自己应该说些什么了。
    这一刻。
    他挠挠头。
    完全不同于在外面的那种成熟稳重无敌的感觉。反而是有点憨憨的感觉。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑道：“好了，想要问什么直接问就好了，不用这样扭扭捏捏的。”
    卡塔库栗尴尬道：“大哥！我经历的到底是什么？”
    显然。
    卡塔库栗有点没有明白。
    不可否认。
    卡塔库栗的确是突破了黄金。
    但是。
    那些东西那里是说明白就明白的呢。

    毕竟。
    卡塔库栗终究是这个世界土生土长的，众多的知识学习并不是非常的完善的。
    乔伊温和的道："其实很简单！臭小子，那才是原本的命运，或者说，那才是你本来的命运，也是所有人的命运，而因为我的到来！这个命运已经被改变了。“
    卡塔库栗这才是长出一口气道：“大哥！也就是说，原本的命运不会在出现了没错吧？”“哈哈哈”
    乔伊忍不住的笑着道：“臭小子！你说呢？你现在都已经具备了毁灭这个世界的力量，你觉得那样的未来还会不会出现了！"卡塔库栗彻底的放松了。
    没事了。
    毫无问题了。
    他不在乎那些！
    但是！
    看着自己弟弟妹妹的变化。
    那是自己最不能够接受的。03而且？…
    大哥也不存在。
    这是自己不能够接受的一切。
    这是自己无法承受的变化。
    显然！
    对于卡塔库栗来说。
    很多的一切他都可以接受。
    可有些东西。
    他也是真的无法接受。
    那种发自于内心的无法接受。
    默默的摇摇头。
    卡塔库栗保持着自身的平静，让自身逐渐的恢复了寂静之中之中。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    卡塔库栗知道。
    应该说。
    因为大哥的出现，原本的未来被改变了。
    可是！
    这重要吗？
    原本的未来？
    那样的未来？
    呵呵呵――老子自己都想要把那样的未来给粉碎了，那根本就不是自己所追求的未来。啪！
    啪！
    双手握拳。
    卡塔库栗一时之间有一点点的失神了。
    如果真的是那个样子的未来。
    卡塔库栗宁可不需要。
    ―点点都不需要。
    这才是卡塔库栗最为坚持的事情。
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    卡塔库栗恢复了平静。
    而乔伊则是温和的道：“怎么样，已经恢复过来了吗？”
    卡塔库栗笑着道：“大哥！让你担心了，我已经恢复了过来了，什么问题都没有了。”
（?1,7;）    “嗯！”
    微笑着点点头。
    乔伊道：“好了，有些事情，并不是特别的重要，也不是什么大问题！现在的你不管是怎么说都已经成功了，突破到了黄金级，有什么特别的感受吗？”
    听到大哥的询问。
    卡塔库栗思索着道：“大哥！除了自身的实力变强了，我似乎没有什么特别的感受，修真体系之中那些什么掐指一算之类的？…”
    看着卡塔库栗尴尬的样子。
    “呵呵呵――”
    自己轻笑着调侃道：“你啊！还是不要考虑那么多了，那是你应该考虑的东西吗？真的是！臭小子一个啊！那些东西，不是你应该研究的东西，也是毫无意义的事情罢了，修真体系的强大是毋庸置疑的，毕竟是最为广泛的体系之一。"广泛代表的并不是弱小。
    恰恰相反！
    广泛传播代表的就是真正的强大。
    乔伊则是继续道：“但是！其中的奥妙，也是跟实力挂钩的，就你现在的实力，你觉得区区一个白银级的修真体系能够明白你的一切吗？”
    卡塔库栗挠挠头，的确是如此啊！
    随后。
    卡塔库栗询问道：“大哥！除此之外的话，随着我踏入了黄金级，我能够感觉到，无敌死亡作为替身的力量，已经完全逐渐的被我所掌握了，似乎说，它已经真正的成为了我的力量。”
    乔伊微微点头道：“这不奇怪！我的塔罗大剑属于是非常奇怪的情况，而正常而言！替身本就是自身的力量，而随着实力的增加，替身本就是将会和自身融合成为一体，当你达到了钳金级，替身的力量也就是完全成为了属于你的力量了。"这一点。
    当自己突破了黄金级的时候就已经清楚了。
    不过！
    自己的替身的情况比较特殊。
    不计算在这其中。
    卡塔库栗了然的道：“原来是这个样子！大哥，我已经清楚了。”
    在稍微思索之后。
    卡塔库栗立刻了然的点点头。
    情况已经清楚了。
    本质上！
    替身就是自己的精神力量的一部分。
    既然本身就是自身的精神力量。
    那么！
    还会有那么多的问题吗？
    当然不会了！
    作为自身力量的一部分。
    替身力量的本质就是如此，随着实力的增加，当替身的力量越来越强。
    那么发生的变化就是截然不同了。
    自身的精神力也会提升。
    替身自然就是融入了自身的精神力之中。
    说白了！
    替身更多的就是自身的精神力根本无法承受的力量。
    所以凝结成为了实质。
    可以说。
    有着诸多的限制和情况。
    当然了！
    你也可以选择不融入其中。
    卡塔库栗了然的道：“大哥！具体的情况，我已经清楚了，不过……接下来？”卡塔库栗最为疑惑的就是。
    接下来。
    自己是不是要离开呢？
    不过！
    乔伊则是温和的道：“卡塔库栗，接下来的情况，等到新年之后在讨论好了，再有三个月的时间，差不多也就是新年了，在那之前！你就老老实实的在家中吧！"”好！"乖乖的点点头。
    卡塔库栗也是笑着道：“大哥！没问题了！"”嗯！“
    站起身。
    卡塔库栗就离开了。
    而乔伊则是微笑道：“不愧是我的弟弟，而且！随着卡塔库栗突破了黄金［级，接下来，我的实力也是得到了蜕变，而且！卡塔库栗突破了之后，可以送到勇者之塔进行磨练，拳与卡塔库栗的战斗之中，可以让卡塔库栗飞速的提升。"乔伊的笑容是笑眯眯的。
    老妈被自己送到了训练系统之中。
    现在的实力可以说是飞速提升。
    已经逐渐的达到了白银9级的层次。
    不出意外的话！
    W年之内。
    绝对是可以达到黄金级。
    然后？
    呵呵呵――别想了！
    自己绝对不会让老妈就那么轻轻松松的出来了。
    不突破到钳金级，你就老老实实的在训练系统里面待着吧至于卡塔库栗。
    则是进入勇者之塔。
    32层的拳！
    卡塔库栗自然不是对手。
    可！
    不管是不是对手。
    只要逐渐的磨练就足够了。
    “呵呵呵-”
    带着一抹笑容，乔伊的笑容是非常的浓郁。
    总归来说。
    一切的计划都是非常的合适，没有任何的问题。
    时间！
    总归是最快的。
    o接下来。
    三个月的时间转瞬即逝。
    随着新年的到来。
    夏洛特家族的众人也是逐渐的回来了。
    当然了！
    BIG-M.M海贼团已经在家了。
    主要是康珀特和佩罗斯佩罗。
    佩罗斯佩罗可是挺忙碌的，毕竟作为黑暗商会的地下皇帝，他的事情是越来越多的。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    佩罗斯佩罗站在地上，轻缓的道：“终于是回来了啊！"”二哥！"“别在这里站着了！"无奈的看着佩罗斯佩罗，大福和欧文都是非常的头疼。
    “嘻嘻嘻__”
    带着笑容。
    佩罗斯佩罗暗暗的道：“果然！只有回到托特兰之中，我的内心才会恢复平静！真正的净土啊！ 感慨的摇摇头。
    佩罗斯佩罗是真的觉得非常的舒服。
    就如同乔伊所说的。
    自己的弟弟到底是什么样的性格。
    自己太过于清楚！
    里暗|疯狂！
    毁灭！
    这些才是佩罗斯佩罗最为想要做的事情，只是他隐藏的很多。
    而且！
    一直以来未曾让佩罗斯佩罗真正疯狂的就是，他内心之中，只要回到托特兰，他就会放弃那些特殊的想法，作为一个普普通通的人。
    这就是佩罗斯佩罗的情况。
    “呵呵呵――”
    带着一抹笑容。
    佩罗斯佩罗也是喜悦的摇摇头。
    "二哥！四哥！五哥！"加拉笑着迎接着三个哥哥，开心的道：“你们都回来了！马上过年了，你们今年回来的也太晚了吧？”
    欧文忍不住的吐槽道：“加拉！你可别提了！虽然不需要干什么，但是必须跟随者，不然的话，鬼知道会不会从哪里蹦出来一个白痴，真的是头疼！这个大海之上的白痴真的是数量越来越多。”
    “唉！"无奈的叹息。
    欧文是真的觉得非常的头疼。
    那些家伙简直就是白痴中的白痴。
    一个个的脑袋都是有问题。
    换句话说！
    脑袋有包！
    就是这样的家伙。
    欧文都是想不明白，这些家伙的存在意义到底是什么？
    他们真的是有脑子吗？
    唉！
    无奈的叹息摇摇头。
    欧文是真的觉得非常的头疼啊！
    “呵呵呵――”
    加拉笑着摇摇头道：“好了！好了！别吐槽了！赶紧回去了，大哥前段时间……450…… 说着说着。
    加拉突然之间住嘴了。
    忘记了。
    这件事情已经过去了。
    既然如此的话。
    那么就不要说出来了。
    瞬间！
    佩罗斯佩罗、大福、欧文三个人都是眼神变得锐利了。
    这个时候。
    大福眯着眼睛道：“前段时间，我感觉非常的心慌，是不是大哥怎么了？”
    加拉无奈的道：“我也是嘴欠！大哥没事，事情已经过去了，大哥是不让说的，我怎么就嘴欠了呢！" ”唉！"无奈的挠挠头。
    加拉也是觉得真的是头疼。
    真的是太难受了。
    无奈的叹息！
    加拉开始给三个哥哥解释了起来。
    很快。
    三个哥哥差不多将一切都是了解了。
    这才是长出一口气。
    佩罗斯佩罗道：“没事就好！总归只要没事，就是好了。”
    大福也是点头道：“真的是！这样的事情，竟然一点点都不跟我们说？”
    加拉也是非常的无奈。
    大哥不让说啊！
    自己怎么办啊？
    这一刻！
    加拉真的是非常的头疼，自己怎么就那么嘴欠呢！
    真的是默默的摇摇头。
    加拉感觉自己有一种想要死的冲动了！
    “唉！"再次发出了无奈的叹息声。
    加拉摇摇头。
    算了。
    还是不要想那么多了。
    没啥想法！
    老老实实的吧！
    另外一边。
    蒙德也是在大姐强硬的语气之下。
    强行的将一切说了出来。
    康珀特不满的道：“这些事情，为什么不早点跟我说？”
    蒙德顶着大姐那锐利的目光，无奈的道：“大姐！这个真的不是我不想要说啊！这是大哥不让啊！我们也是。？…”“哼！”
    康珀特哼了一声，之后道：“大哥现在没有问题了吗？”
    蒙德则是摇摇头道：“大哥的精神出现了问题，需要时间来静养！按照时间来推算的话，大概需要三五年的修养，不过其他的问题已经没有啥了。”
    康珀特瞪了蒙德一眼，快步的向着骑士国度而去。
    另外一边。
    佩罗斯佩罗带着大福、欧文也是快速的跑过去。
    “唉！”
    蒙德、加拉。
    二人都是无奈的叹息。
    PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第266章：佩罗斯佩罗释放本性！会议!
    新年！
    总是最为快乐的时候。
    毕竟。
    对于夏洛特家族来说。
    忙碌的所有人。
    新年是最为放松的时候。
    同样。
    整个新年。
    也是最为开心的时候。

    毕竟！
    家人们聚集在一起。
    开开心心。
    吃吃喝喝。
    哪有什么不开心的事情呢？
    除此！
    今年的新年也是让所有人最为开心的。大哥突破了黄金级。
    三哥突破了黄金级。
    这简直就是最为让人开心的事情。
    拥有了黄金级的强者。
    这代表了什么？
    接下来！
    他们很多的事情就不需要过多的犹豫了。
    只要继续发展就可以了。
    背后有人撑腰！
    不服！
    你咬我啊？
    来啊！
    看看谁怕谁！
    这种情况。
    就是所有人内心之中的真实写照了。
    所以。
    今年的新年。
    大家都是异常的开心。
    直到新年之后的第五日。
    大家这才是恢复了过来。
    "卩阿？？？"佩罗斯佩罗面色难看的打着哈气。
    显然。
    有一点再次喝多了。
    乔伊温和的道：“佩罗斯佩罗，常年的压抑！这对于你来说并不是一件好事，接下来，如果要是不出意外的话，我准备让你逐渐去释放自己。”
    “啊？”
    佩罗斯佩罗听到大哥的话也是一愣。
    整个人的面色却也是浮现出了狰狞的神色。
    随后。
    佩罗斯佩罗整个人都是摇摇头道：“大哥！不行！不行！依照我的性格，如果释放出来，那么简直就是最为恐怖的事情，我非常的确清楚！真实的我，到底是多么疯狂的怪物。”
    乔伊没有回答，反而是继续问道：“那么！夏洛特？佩罗斯佩罗，你告诉我，你会对家人出手吗？”
    佩罗斯佩罗整个人的面色变得狰狞，更是略显癫狂的道：“大哥！你这不是在开玩笑嘛？我永远都是我，我是家族的一员，家人就是最为珍贵的宝贝啊！"”呵呵呵――“
    自己微笑道：“这就已经足够了，这是属于你的道路，既然如此的话！那么就不如释放出来，堵不如疏！这句话永远都是适用的，不管是任何时候都是如此，想要改变一个人的性格，那里是那么容易的事情，反而不如让你去释放，让你去展示出来。”
    佩罗斯佩罗狰狞的道：“大哥！我将会成为一个魔鬼！我甚至是成为一个怪物的！"”嘻嘻嘻__“
    此时此刻。
    虽然依旧是同样的笑声。
    可是从佩罗斯佩罗的口中穿出来，却是给人一种诡异到极致的感觉。
    乔伊无所谓的道：“无妨啊！只要你不会对家人出手就足够了，你喜欢对谁出手？那都是你的自由！怪物怎么了？我从来不在乎，家人就是家人，就算是怪物，依旧是家人。”
    “嘻嘻嘻__"佩罗斯佩罗非常的兴奋。
    他压制着自己。
    为了什么？
    就是不希望被家人所厌恶。
    可是！
    看着大哥那温柔的神色。
    佩罗斯佩罗知道。
    自己没有被厌恶。
    而且！
    大哥是支持自己的。
    这就已经足够了。
    只要大哥是支持自己的。
    其他人？
    什么都不重要了！
    嘴角的笑容越来越浓郁。
    佩罗斯佩罗实在是太过于兴奋了。
    乔伊也只是带着温柔的笑容。
    静静的看着自己眼前的这个孩子。
    温和的摇摇头。
    佩罗斯佩罗。
    他啊！
    就是一个孩子，一个可爱的孩子罢了。
    他不希望自己伤害到自己的家人。
    事实证明就是。
    自己不管是怎么样，哪怕是展现出自己最为真实的一面自己的家人依旧是不会嫌弃自己的！
    “大哥？？！"”二哥！"“啊？”
    o大福和欧文直接推门走了进来。
    两个人打过招呼之后。
    看着佩罗斯佩罗也是一愣。
    随后。
    欧文更是直接吐槽道：“二哥！不是我说，我就感觉你怪怪的，至于隐藏吗？喜欢破坏！喜欢毁灭！那就去好了，开玩笑！我们可是夏洛特家族，谁敢对我们说什么啊？”
    “切！"不屑的撇了撇嘴，大福更是阴冷的道：”二哥！年后，我们来闹一次大的吧？那可是真的太过于让人兴奋了呢！“搜――微微舔了舔嘴角。
    大福更加的兴奋了。
    欧文吐槽道：“哥，我感觉比起二哥，你更像是一个变态。”
    佩罗斯佩罗骂道：“臭小子，你说谁是变态呢？”
    "哈哈哈――“
    三个人说着说着都是大笑了起来。
    一个个的都是非常的开心。
    乔伊温和道：“好了！不要胡闹了，你们几个小家伙，真的是让人感觉到头疼呢！"欧文则是淡定的道："大哥！我跟你说，二哥和哥就是两个老变态！我能不能够申请一下，不跟着这两个家伙了，他们两个绝对是多多少少都有问题。”
    乔伊点头道：“没错啊！他们两个在家里是兄弟，在外面，在外人眼中，他们两个件就是变态，根本不是什么好人，这有什么奇怪的！"”我？…“
    欧文眨眨眼睛。
    怎么说呢？
    是啊！
    在夏洛特家族，对于一切都是不在意的。
    夏洛特家族！
    从来不是什么善良的家族。
    在这个家族。
    不管是你做出什么样的事情，只要你是家族的一员。
    家族所有人都可以接纳你。
    这就是这个家族的核心！
    可以说！
    夏洛特家族包容着所有的成员，不管是你的内心到底是什么样的，不管是你的本质到底是什么样的。
    从头到尾！
    所有人都是被包容着。
    绝对！
    不会出现任何的问题。
    这就是夏洛特家族的包容。
    “呵呵呵――”
    带着一抹笑容。
    乔伊则是温和的道：“当然了，你要是想要去别的地方，当然也是可以了，你看看有没有人愿意接替你的工作呗！正常来说，你们三个人都是忙不过来呢！"”嘻嘻嘻__"欧文嘴角咧开，立刻兴奋的笑道：“大哥！只要你同意就可以了，我可是早就已经想好了，海法特！塔布雷特！圣马尔克！巴桑兹！虽然说他们四个小家伙年龄还小，但是也是时候该学习和成长了，我决定让他们跟着二哥和哥了！"听着欧文这完全不要脸的话。
    大福都是忍不住的吐槽道：“欧文，你要脸吗？”
    欧文直接反驳道："要脸？我才不要脸呢！我实在是不行了，哥你饶了我吧，这个工作，我是真的不太行了，状态不行啊！"乔伊温和的道：“既然你不愿意这样的话，年后你与兹科特一起去处理一下综合格斗俱乐部联盟的问题。”
    欧文毫不犹豫的道：“没问题！没问题！"显然！
    对于欧文这样脾气暴躁的家伙来说。
    你让他去完成那种精细的，还不能够发脾气的生意。
    真的是！
    要了欧文的狗命了。
    欧文是真的受不了了。
    “呵呵呵”
    笑着摇摇头。
    乔伊也是没有多说些什么。
    随后道：“佩罗斯佩罗、大福，既然这样的话，你们就带着四个弟弟学习好了！
    兄弟二人都是沉默了。
    怎么说呢！
    他们总不能够把弟弟们都给教导成为疯子吧？ 这？？？？……
    这一刻！
    他们两个人都是死死的看着欧文。
    如果不是这个臭小子。
    至于这个样子吗？
    等到会议结束的。
    你给我等着！
    欧文则是笑嘻嘻的，一点点都没有察觉到的意思。
    乔伊笑而不语。
    喜欢闹就去闹吧。
    这个时候。
    阿曼德、欧佩拉、高尔玛什也是走了进来。
    在托特兰的军事方面。
    欧佩拉、高尔玛什。
    两个人就是绝对的主导者。
    二人的地位非常的高！
    "大哥！"“二哥！" "四哥！" "五哥！"众人都是笑着打招呼。
    而乔伊看着高尔玛什温和的道：“小子，成长的如何？ 现在！
    高尔玛什就如同是一个铁塔一般。
    整个人的身上都是有着恐怖的气息。
    而！
    高尔玛什的气息也是很恐怖。
    啪！
    拍打着胸口。
    高尔玛什自信的笑道：“大哥！毫无任何的问题，未来！谁要敢来找托特兰的麻烦，老子一锤子把他的脑袋给粉碎了！"乔伊温和的道：”不错，不错，按照现在的情况继续成长下去，大哥非常的看好你们哦！"“嗯！”
    听着大哥的话。
    高尔玛什整个人都是激动的挠挠头。
    实在是太过于兴奋了。
    兽族！
    毕竟和其他的异人族不太一样。
    他们长得真的是不太一样。
    对于家族的兄弟姐妹们是不在乎。
    他们却是要更加的表现自己。
    毕竟！
    他们不能够让人觉得。
    自己就是吃干饭的。
    就是这样的心态之下。
    得到了大哥的夸奖，而且被任命为和欧佩拉哥哥一样的身份地位。这对于他们来说简直就是最大的夸奖了。“、々呵呵呵”
    乔伊温和的轻笑，则是继续道：“人已经都来的差不多了吧？”阿曼德道：“他们也都过来了，大哥，放心好了，没有问题的！" 乔伊看着阿曼德微笑道：”丫头，要不要继承女皇的位置啊？“说真的。
    对于自己这个皇帝的位置。
    乔伊是不在意的。
    送给自己的妹妹就送给自己的妹妹了。
    无所谓的事情罢了。
    可是阿曼德是没有想法。
    每一年。
    乔伊都是会提出来的。
    只不过！
    每一年阿曼德都是会拒绝的。
    不过？…
    阿曼德却是思索道：“也好！这个位置就交给我好了，”果然！"“你看看………”
    “卧槽？”
    原本准备笑话笑话大哥的众人。
    瞬间都是愣住了。
    什么鬼？
    什么情况？
    该死的？
    发生了什么情况？
    这一切！
    所有人都是傻眼了。
    一个个的都是不敢置信的看着阿曼德。
    他们没想明白，为啥就同意了呢？
    “呵呵呵”
    阿曼德看着这一刻的情况，也是有趣的勾起了嘴角。一抹笑容浮现而出。
    除了我之外！任何人都是不合适的！"而所有人都是傻傻的眨眨眼。
    什么鬼？
    什么情况？
    我是谁？
    我在哪？
    我再干什么呢？
    这一刻！
    众人都是满脸的懵逼！
    一脸的迷茫啊！
    “呵呵呵”
    乔伊则是轻笑着道：“臭小子们！还打算笑话我吗？什（吗李的）么也不是！
    看着大哥那自信的笑容。
    他们都知道了。
    好嘛！
    感情这都是说好的事情。
    今天就是在忽悠自己等人的啊！不过！
    一个个的还是老老实实的挠挠头。
    欧佩拉更是思索着道：“这样的话！大哥！我觉得托特兰内部是不是也应该处理一下了？虽然说！我对于托特兰的具体情况不是特别的清楚，但是现在的托特兰”
    挠挠头。
    欧佩拉这么个根本不管的武将都是非常的清楚。
    托特兰实在是太乱了！
    真的是乱的吓人啊！
    乔伊温和的道：“这件事情后续在讨论，接下来需要讨论的是其他的问题。"听着大哥的话欧佩拉也是点点头。
    怎么说呢。
    乱！
    真的是异常的混乱。
    整个托特兰的情况乱的跟个脑残一样。
    特别是精灵族。
    一个个的不能够说是打仗。
    但是！
    天天都是在吵架。
    今天我骂你。

    好嘛多！
    所谓精灵族的优雅和高贵。
    此时此刻。
    那是真的毫无意义。
    毕竟！
    她们是都想要让自己作为主导者，而不是被其他人作为主导者。
    怎么可能乖乖的听话了。
    乔伊温和的道：“这件事情！暂时不需要急切，也不需要着急就是了，慢慢来处理！毕竟！这些事情虽然稍微麻烦一些，但是都是小问题罢了，这一次的会议，主要讨论的还是未来的道路。”
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第267章：疯子！女皇!
    很多人看来！
    这是毫无意义的事情。
    当然。
    这都是在外人看来。
    但是。
    在夏洛特家族的内部，却是截然不同。
    一直以来。
    夏洛特家族都是秉承着。
    将计划计划完善的规则。
    不管是任何的时候。
    道路！
    规划！
    计划！
    这些都是要考虑好的。
    绝对不是随随便便就开始行动的。
    从这里就看的出来。
    夏洛特家族的成功并不仅仅只是实力的问题。
    战神！闹起来吧！！！
    有人看来！
    明明已经有了足够的实力。
    那么。
    直接横扫这个世界就可以了。
    的确！
    乔伊也好，还是塔罗大剑：力量、太阳、恶魔都是可以横扫着世界。
    毕竟。
    都已经达到了黄金9级。
    甚至是说。
    不要说自己了，就算是卡塔库栗。
    只要想的话。
    横扫这个世界都是轻而易举。
    可问题就是在这里。
    横扫了这个世界。
    你能够得到什么呢？
    这是一个值得深思的问题！
    甚至是说！
    这就是一个最为重要的问题。
    你横扫世界。
    可以得到什么？
    这是值得思索的问题。
    所以！
    一直以来。
    夏洛特家族都是将一切都是考虑好。
    白胡子海贼团！
    直接覆灭得到的收益高？
    还是在他的身上榨干最后的价值呢？
    可以说！
    这一切都是值得商讨的事情。
    并不会说。
    随随便便的去讨论就是可以的。
    这些当然不会是那么简单的事情了。
    或者说！
    不管是任何人都不是那么简单的事情。
    啪！
    康珀特、卡塔库栗、克力架、斯慕吉、斯纳格、最后几个人也是到来了。佩罗斯佩罗、大福、欧文。
    卡塔库栗、克力架、斯慕吉、斯纳格。
    康珀特。
    阿曼德、欧佩拉、高尔玛什。
    总共门个人！
    这门个人在夏洛特家族之中。
    从地位上！
    从资质上！
    从实力上！
    当然了！
    实力上450来说，有些人不算是最为强大的。
    但是！
    他们相互之间绝对是夏洛特家族最为重要的人。
    众人都是在书房坐了下来。
    乔伊则是翘着腿，坐在沙发上，开口道：“康珀特和卡塔库栗都来了，接下来！就是新的计划和家族未来的流程To ”
    “嗯！”
    众人都是严肃的点点头。
    家族未来的发展永远都是重中之重。
    家人！
    发展！
    这两点。
    在整个夏洛特家族就是最为重中之重的事情。“第―！”
    抬起一根手指，乔伊温和的道：“佩罗斯佩罗，这个臭小子！他一直以来都是在压制着自己那疯狂、混乱的本性，已经无所谓的事情了，我也不打算让佩罗斯佩罗这个孩子继续这样压制下去。”
    “额？…”
    佩罗斯佩罗尴尬的挠挠头。
    不过。
    兄弟姐妹们倒是非常的淡定就是了。
    “大哥！这事情我们也知道，我们也劝说过二哥的！"”唉！“
    “现在终于是没有问题了！"一个个的都是非常的淡定的。
    开玩笑。
    作为亲兄弟姐妹，自己二哥的性格要是都不知道的话。
    才是最为奇怪的。
    他们也是劝说过二哥。
    不必隐藏将自己释放出来好了。
    可是！
    二哥并不听。
    在佩罗斯佩罗看来。
    这是不好的事情。
    他需要释放出自己的内心的话。
    那么将会造成恐怖的混乱。
    对于家族的发展是非常重要的问题。
    “而且！"乔伊温和的道：”南海的赏金猎人、北海的杀手组织，似乎是一直以来都对我夏洛特家族多多少少有一点想法！ 佩罗斯佩罗，记得要将这些家伙都给处理掉哦！"温和的笑容落在了佩罗斯佩罗的身上。
    但是那一抹恐怖的杀意却是丝毫没有收敛的意思。
    “嘻嘻嘻__”
    诡异的笑着，佩罗斯佩罗狰狞的道：“大哥！你既然是这么说了，那么我当然就是不客气了！"――舔了舔嘴角。
    佩罗斯佩罗可是越来越兴奋了。
    北海：杀手组织！
    南海：赏金猎人！
    虽然你们是地下皇帝。
    但是！
    你们既然是做了一些不应该做的事情。
    那么就是要为此付出代价。
    而且将会是恐怖的代价！
    要不然的话。
    夏洛特家族的威严，不就是已经颜面扫地了吗？
    看着从疯狂之中逐渐恢复过来的佩罗斯佩罗。
    乔伊却是继续道：“小子，你记住！疯狂是你的本性，我不需要你压制自己的本性，但是也不要被自己的本性所控制了，成为一个疯狂混乱的疯子，那个时候，你就已经不是你了。”
    佩罗斯佩罗也是严肃道：“大哥！我知道了。”
    “嗯！”
    微微点点头。
    不可否认。
    要是说在疯狂、混乱之中依旧是保持着自己本性的人？
    那就是小丑！
    这个家伙才是真正的保持着自己的人性。
    就算是狂笑之蝠这个蝙蝠侠和小丑的结合体，实际上都已经不是了。
    疯狂！
    混乱！
    本性！
    在这三者之中狂笑之蝠也是无法保持着自己的本性。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    佩罗斯佩罗则是揉了揉自己的眉心。
    让自己的状态逐渐的恢复过来。
    乔伊则是微微点头。
    随后将目光放在了众人的身上道："第二件事就是，康珀特！你这个丫头，你不需要守护者鱼人岛了，不可否认！鱼人岛的财富的确是非常的庞大，但是现在看来，让其他的弟弟妹妹们去守护就好了。“
    “啊？”
    康珀特一愣道：“大哥！你准备让我干什么啊？”
    显然。
    康珀特是挺无聊的，要是不让自己守护鱼人岛的话。
    其他的问题倒是没有什么。
    主要是无聊啊！
    而且！
    对于喜欢战斗，而且越战越勇的康珀特来说。
    她最为喜欢的就是在战斗之中变得更强了。
    乔伊温和的道："鱼人岛的事情交给欧文来管理，欧文年后和兹科特去将综合格斗俱乐部联盟处理好之后，你就前往鱼人岛就可以了。“
    “啊？”
    欧文一愣，指了指自己道：“我？”
    自己点头道：“不错！既然不愿意去帮佩罗斯佩罗和大福，那就乖乖的去鱼人岛帮忙。”
    “好吧！”
    欧文简直都是要哭了。
    不管是怎么说。
    跟着二哥和哥哥还是可以左右跑来跑去。
    结果呢？
    自己竟然跑到鱼人岛被固定了？
    这真的是欲哭无泪啊！
    “嘻嘻嘻__”
    佩罗斯佩罗和大福都是笑了起来。
    让你这个臭小子总是在偷懒。
    这一次倒霉了吧！
    不过！
    欧文也是思索着，暗暗的道：“不管是怎么说，总算是不需要动脑子了！在鱼人岛按个地方，只需要动手就可以了，总的来说还是不错的嘛！"稍微考虑着这件事情。
    欧文还是点点头。
    不管是怎么说。
    自己只要负责打架就可以了。（adeb）
    既然是这样的话。
    那么当然就是没问题了。
    淡定的点点头。
    欧文表示毫无问题。
    乔伊继续道：“丫头，你的情况，我知道！你需要在战斗之中逐渐的变强，既然如此的话，那么将你留在鱼人岛反而是毫无意义的事情，鱼人岛不可否认的强大，可是！入侵者的实力永远都不会足够的强大。”
    "所以！"乔伊温和的道：“让你离开鱼人岛走出去进行磨砺，反而是更加合适的。”
    “原来如此！"康珀特了然的点点头。
    表示自己知道了。
    甚至是说！
    整个人异常的兴奋了起来。
    卩喜卩喜卩喜？？？
    跑出去工作。
    这不兴奋干什么啊？
    这当然是特别的让人兴奋了！
    嘴角咧开了一抹笑容。
    而乔伊则是温和的摇摇头，并没有多说些什么。
    的确是如此！
    宛若是主角光环一样的康珀特来说。
    就这样继续在鱼人岛守护。
    反而是浪费了康珀特的实力。
    留在那里。
    并不是什么重要的事情！
    与其让康珀特留在鱼人岛。
    不如让康珀特走出去继续进行闯荡。
    去挑战一位位的强者。
    这就是这个世界存在的目的了！
    现在明白了吗？
    白胡子、金狮子？？？？……
    这些强者！
    被自己杀了对于自己来说毫无任何的意义。
    可是！
    如果这些强者要是被康珀特挑战，让康珀特变得更强，最后被杀死了呢？
    同时！
    在将他们的恶魔果实夺取到手，这才是最为重要的事情。
    而乔伊则是考虑道：“丫头，你的宠物果实要不然还是稍微更换一下吧！你的宠物果实对于你来说，能够发挥出的效用已经越来越低了。”
    恶魔果实更换。
    100成就点的事情。
    不算是什么。
    “不必了！"康珀特摇摇头道：”大哥！其实已经没有必要了，宠物果实已经被我开发到了觉醒，而且！" ~ ~ ~单手张开。
    一抹翠绿色的光芒浮现而出，康珀特微笑道：“宠物果实蕴含着很惊人的力量。”
    “吼！"随着康珀特的动作，一只巨蟒已经浮现而出。
    它竟然缠绕着康珀特。
    乔伊有趣的道：“原来如此！宠物果实开发到了觉醒的层次，竟然可以将宠物进行驯服，之后进行储存，的确是非常不错的能力！如果要是这样的话，我可以考虑从其他世界给你购买一些奇珍异兽，这样驯服之后提升的实力反而是最大的。"康珀特立刻兴奋了起来。
    的确是啊！
    如果要是奇珍异兽的话。

    那么可以发挥出的威力就更强了。
    总的来说！
    康珀特和佩罗斯佩罗都是安排好了。
    乔伊最后看着阿曼德道：“丫头！你这个小丫头啊！明明这就是属于你的工作，结果竟然推迟了这么长的时间。
    原本带着微笑看着的阿曼德。
    默默的笑容消失了。
    转过头。
    看着大哥。
    阿曼德毫不犹豫的开口道：“大哥！要不然，你还是继续当这个皇帝吧！我觉得女皇这个位置，可能不太适合我乔伊一愣，无奈的道：”小丫头，开个玩笑都不行了嘛？“"哈哈哈――”
    听着大哥无奈的声音。
    众人都是实在是忍不住的大笑了起来。
    显然！
    大哥是被阿曼德吃的死死的。
    "算了！“
    无奈的摇摇头，乔伊摇摇头，随后严肃的道：“丫头！女皇这个位置，你记住！绝对不可以退下来，这个位置对于你来说非常的重要，而接下来！托特兰也是需要改革的！"”嗯――“
    揉了揉自己的眉心，乔伊也是略微显得头疼的道：“实话实说！夏洛特家族的实力提升的太快了，带来的好处固然是非常的巨大，但是在麻烦方面也是非常的多！各个方面都是如此！"这一点真的不是在开玩笑。
    而是真的。
    各种各样的麻烦都是非常多。
    不可否认。
    乔伊也是非常清楚这一点的。
    自己和卡塔库栗的实力的确是提升上来了。
    可是？…
    步子走得太快了。
    虽然不会出现问题。
    问题就是。
    虽然不会扯着自己，但是对于很多的部署则都是出现了问题，很多需要一步步走的道路。
    直接就被提前了。
    这不是在开玩笑。
    而是实打实的需要真正的走下去的道路。
    这些道路是需要时间来一步步发展的。
    托特兰的建设！
    如果说！
    曾经的托特兰只是一个梦想的话。
    现在！
    托特兰就是真正的要建造成为神国了。
    这不是在开玩笑的事情了。“嗯――”
    乔伊摇摇头，随后道：“佩罗斯佩罗、康珀特、阿曼德！你们三个的事情就是最为重要的事情，记住！你们的道路已经安排好了，记住自己应该怎么样去行走。”
    有些话。
    乔伊没有完全说出来。
    他们没有资格听。
    但是！
    以他们的聪明会明白的！
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
    打赏&    I    迫分享I    举报
第268章：托特兰改造计划!
    邪神之路。
    成神之路。
    神王之路。
    可以说。
    佩罗斯佩罗。
    康珀特。
    阿曼德。
    三个人分别对应了三~条道路。
    而！
    康珀特的道路是最为麻烦，也是最为困难的。
    可是！
    绝对要承认的一点就是，这是最为适合康珀特的道路。
    不管是怎么样认为。
    这条道路。
    康珀特都是最为合适的。
    "呼-"深深吐出一口浊气。
    三个人都是聪明人。
    他们当然知道。
    有些事情。
    他们不能够知道。
    如果要是知道。
    就是绝对会死的。
    就如同大哥一样。
    知道了自己不应该知道的东西。
    结果承受了巨大的创伤。
    当然了。
    他们也知道。
    大哥既然给自己安排了。
    那么绝对就是最为适合自己的道路。
    走下去！
    就是最为合适的。
    “好了！"乔伊温和的道：”佩罗斯佩罗、康珀特、阿曼德，这是你们的道路！至于其他人，你们什么时候达到了黄金级，什么时候在研究自己的道路，现在的你们还是太过于弱小了。“
    "好的！" "大哥！"众人都是点点头，他们也知道，现在的自己实在是太过于弱小了。
    随后。
    乔伊将目光放在了卡塔库栗、克力架的身上，开口道：“克力架，接下来离开，由你负责率领BIGM.M海贼团，继续带着弟弟妹妹们出航，至于卡塔库栗！他已经没有必要出航了。”
    “啊？”
    克力架一愣道：“大哥！让我带着其他的弟弟、妹妹们出航吗？”
    乔伊温和的道：“不错，由你来带着弟弟妹妹们，他们也是时候该跟随出去成长了，而卡塔库栗。？…”
    摇摇头。
    自己继续道：“卡塔库栗的实力已经突破了黄金级，跟随者出航已经是毫无意义的事情了，这样的实力，选择出航，反而是并没有任何的意义。”
    温和的摇摇头。
    自己非常的清楚。
    卡塔库栗的实力达到了这个层次。
    黄金级！
    在这个世界之上已经是顶点了。
    继续出航？
    毫无任何的磨砺了！
    但是！
    让克力架带着弟弟、妹妹们出航，有着蒙德、雅修、埃菲蕾以及多拉克四个人的保护。
    还有着诸多异人族的强者。
    不会出现问题的。
    而且。
    作为海贼进行磨砺，也是可以得到更大的提升。
    这也是非常重要的事情。
    这一点绝对是毋庸置疑的事情。
    知道了自己的任务。
    克力架立刻严肃的道：“大哥！你就放心好了。”
    乔伊反倒是道：“记住！在这个世界之上，我们已经拥有了无敌的力量，但是就这样将他们处理掉反而是毫无意义的事情，你们要做的就是将这一切作为磨砺的训练场，刻苦的锻炼自己！如果要是有超越你们的强者出手，我会出手相助。”
    "如果！"卡塔库栗严肃的道：“你们在同级的战斗之中失败了，那么！我和大哥是不会拯救你们的，克力架记住了吗？”
    克力架自信的道：“大哥！三哥！你们就放心好了，我绝对可以成功的。”
    自信的勾起了嘴角。
    克力架。
    此时此刻。
    有着绝对的自信。
    既然哥哥可以成功。
    那么！
    自己同样可以成功。
    要是问为什么？
    夏洛特！
    这个姓氏就已经足够了。
    会议°到这里其实也就是已经差不多了。
    兄弟姐妹们相继也就是离开了。
    新年相聚的日子总是比较短暂的。
    三天后。
    “嘻嘻嘻__”
    佩罗斯佩罗诡异的笑着道：“大哥！你可以放心好了，绝对不会有任何的问题的，赏金猎人！杀手组织！我会给他们一个不太痛快的死法！"乔伊温和的道：”玩的开心，不过！记住，保持住自己的本源的内心，不要让自己的内心出现问题，本性！绝对不能够丢失，如果被疯狂和癫狂掌管了自己的内心，那么你也就是成为了废人了。“
    “嗯！”
    佩罗斯佩罗严肃的点点头。
    随后。
    搜！
    云船缓缓的升空而起。
    随后就是逐渐的消失了。
    这一次。
    佩罗斯佩罗带着大福和海法特、卡布雷特两个双胞胎弟弟以及圣马尔克、巴桑兹两个弟弟起航了！ 总共四个弟弟。
    他们的年龄并不大。
    但是！
    在佩罗斯佩罗的带领下，将会逐渐的成长起来。
    对于佩罗斯佩罗的能力根本不需要怀疑。
    自己亲手教导的弟弟。
    自己有着绝对的把握。
    在佩罗斯佩罗离开之后的第二天！
    康珀特也是准备离开了！
    哗啦啦――海浪冲刷着小船，康珀特自信的道：“大哥！我也要离开了！"乔伊温和的道：”一切小心了！"康珀特笑着道：“大哥！你放心好了！我绝对不会有任何的事情的！"眼神之中。
    不管是任何的时候。
    康珀特都是带着绝对的自信。
    毕竟。
    她的自信也是理所当然的。
    拥有者白银7级的实力。
    在这个大海之上。
    几乎可以称之为顶级的强者了。
    接下来！
    不管是康珀特做出什么样的事情。
    这个孩子都绝对不会出事的。
    带着自信的笑容。
    哗啦啦――康珀特的小船也是逐渐的远去了。
    船只并不大！
    这是一艘只能够容纳一个人的小船。专门用来承载一个人的远航。
    不过！
    已经足够了。
    除此之外！
    三天之后。
    哗啦啦――女王吟唱号！
    也是准备起航了。
    克力架站在港口，看着卡塔库栗道：“三哥！我绝对不会让BIG M.M海贼团的威名出现任何的意外的！
    “嘻嘻嘻”
    嘴角咧开浮现出一抹自信的笑容。
    显然。
    克力架有着绝对的自信。
    卡塔库栗却是温和的道：“我当然相信你，我也知道，你绝对会成功的！"笑着看着克力架。
    卡塔库栗的笑容越加的浓郁。
    这个臭小子的成功本就是理所当然的事情。
    “嘻嘻嘻”
    哗啦啦――伴随着克力架的笑容。
    女王吟唱号逐渐的离开了。
    而自始至终。
    乔伊都是笑而不语。
    逐渐的目送着自己的弟弟的离开。
    短短的几天的时间。
    佩罗斯佩罗、康珀特、克力架。
    他们也是再次离开了。
    当然了。
    想回来随时都可以。
    但是！
    他们需要成长，一步步的成长起来。
    "走吧！"“嗯！”
    乔伊和卡塔库栗走在路上，兄弟二人的笑容都是非常的问啥于浓郁。
    啪！
    踏步走在路上。
    卡塔库栗感慨的道：“大哥！有些事情，真的是未曾想道，我竟然走到了这一步，一直以来，我都感觉黄金级就如同是一个看得见摸不到的鸿沟，明明就是摆在我的面前，可是，我确实根本触碰不到。”
    “唉！”
    默默的摇摇头。
    卡塔库栗非常的清楚，那种感觉，真的并不是在开玩笑。
    而是完完全全。
    根本就是无法触碰到。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“的确！这并不奇怪，对于曾经的我来说，我甚至是都觉得黄金级其实非常的困难，可是当真正的抵达了这个境界之后却是发现了，其实这个境界非常的容易，仿佛！这就是理所当然的事情罢了。”
    说着！
    啪！
    单手握拳。
    乔伊的眼神之中闪烁着一抹不同的色彩。
    随后。
    才是继续的道：“在那个时候，我也是觉得，自己真的是可以达到那个至高无上的层次，自己真的是可以成功吗7 ”
    “呵呵呵――”
    带着一抹温和的笑容。
    乔伊温和的道：“当真正抵达这个层次的时候，却是才发现，实际上！我们不过是位于一个起点罢了，而这个起点，未来的道路还有着非常的漫长，需要极其漫长的时间，才能够走下去。”
    卡塔库栗也是感慨的点点头道：“是啊！未来的道路还非常的漫长，短短的时间是绝对无法成功的！"”嗯！“
    兄弟二人对视一眼。
    0…求鲜花？？…
    都是笑着点点头。
    黄金级！
    不过是一个开始罢了。
    钳金级！
    钻石级！
    水晶级！
    以及神的层次。
    甚至是说！
    哪怕是成为了神真的就是顶点了吗？
    不！

    哪怕是成为了神实际上也仅仅只是一个开始罢了，根本并不是顶点了。
    在未来。
    神的层次也不过是一个开始，因为在神之上还有着更加强大的实力。神也是分为三六九等的。
    这就是实力的提升。
    永无至今的提升！
    永远！
    不管是在任何的时候，不管是任何的情况之下，永远不会停止。
    因为。
    实力就是如此美妙以及不同的一个东西。
    永远都不会停止下来。
    只会随着时间，一次次的提升，一次次的变得更加的强大。
    让人永远的都是明白。
    在这一条道路面前。
    你绝对不能够有任何的松懈。
    智慧！
    理智！
    实力！
    努力！
    这一切都是缺一不可的存在，但凡缺少其中一点。
    那么！
    都是会出现很大的问题的。
    而乔伊则是轻声的道：“卡塔库栗，你已经超脱了自身的命运，说实话！除了你之外，那样的方法，虽然是需要成就点，但是我不敢随便让其他人使用，因为太过于危险了！"……0感慨的摇摇头。
    成就点？
    乔伊其实并不在乎！
    只是！
    超脱自己的命运，如果成功了。
    自然就是代表自己已经打好了基础。
    接下来。
    ―步步的走下去。
    将会变得更加的强大。
    可是？…
    但凡要是失败了呢？
    呵呵呵――那么要面对的将会是无法想象的事情。
    谁也不清楚。
    那将会是什么样的结果。
    死亡？
    永恒？
    轮回？
    谁也不知道结果将会是如何。
    所以。
    乔伊不敢让其他人去尝试。
    只有卡塔库栗有着这样的资质。
    卡塔库栗静静的道：“大哥！他们的实力随着未来的提升，我相信，他们逐渐的可以做到这一切的，毕竟！他们可是我们的弟弟、妹妹们不是吗？”
    “呵呵呵――”
    乔伊微笑道：“的确是如此，他们未来也是可以做到的。”
    带着微笑。
    兄弟二人就这样相继离开了。
    不需要多说些什么。
    到这里。
    就已经足够了。
第二日！
    乔伊、卡塔库栗、阿曼德、欧佩拉、高尔玛什。
    几个人则是都聚集在了书房之中。
    “嗯！！！"揉了揉眉心，阿曼德则是道：”大哥，接下来，你打算如何处理托特兰的情况？“
    显然。
    现在的托特兰和最初的计划已经不一样了。
    最初。
    托特兰的计划师36座岛屿、然后108座岛屿、最后365座岛屿。
    这样按照周天星辰的数量。
    逐渐的来成长进行完成。
    可是？…
    现在的情况已经截然不同了，托特兰内部出现了问题。
    而自身的实力也是得到了巨大的提升。
    可以说。
    从各个方面都是有着截然不同，整个托特兰的确是需要改造了。
    而不是如同曾经一样了。
    乔伊温和的道：“阿曼德，不要急！托特兰的改造本就是已经板上钉钉的事情，再怎么样急切也是无妨的事情。”听着大哥的话。
    阿曼德也是温和的摇摇头道：“大哥！虽然说是这样，但是现在的托特兰，说真的！真的是让人感觉到一阵阵的头疼，这些家伙，已经一个个的跟闹疯了一样。”
    “唉！”
    无奈的摇摇头。
    阿曼德是真的感觉挺头疼和无奈的。
    这个。
    真的是让人感觉到头疼啊！
    闹得疯疯癫癫的。
    实在是太过于混乱了。
    而欧佩拉也是吐槽道：“是啊！大哥，现在的托特兰内部实在是太乱了！"”唉！“
    无奈的叹息，高尔玛什也是异常的头疼。
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第269章：精灵!
    哗啦啦――“卡塔库栗少爷！"”阿曼德小姐！"“欧佩拉少爷！"”高尔玛什少爷！" "茶水！"女仆将茶水摆在四人的面前，随后退下了。而四个人都是非常的头疼。
    卡塔库栗毕竟是家族的一员。
    虽然说。
    现在不带着BIG-M.M海贼团了°可是。
    回到家之后却是发现了。
    好嘛！
    本以为海贼的生活挺累的。
    但是真正了解之后才是知道的。
    海贼的生活一点也不累！
    兽人！亡灵！哥布林！
    甚至是非常舒服。
    真正累的是家里的托特兰的生活啊！
    整个托特兰简直就是用乱成一锅粥来形容都是丝毫不为过。
    众人也是无奈的挠挠头。
    这个！
    真的是挺让人头疼的就是了。
    “唉！”
    阿曼德也是头疼的道：“大哥！托特兰的情况必须是需要解决了，如果要是不解决的话，那么实在是太过于麻烦To ”
    此时此刻。
    阿曼德也是真的觉得非常的无奈。
    没办法！
    整个托特兰的情况太过于混乱了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“混乱吗？其实！你们忘记了最为根本的一点原因，的确是如此！现在在托特兰之中有着数十个种族，而这么庞大数量的种族，分别在一起，的确是会出现问题的，而现在最好的办法不就是让托特兰整合在一起吗？”
    微笑着看着弟弟妹妹们。“四五零"自己提出了自己的说法。
    阿曼德吐槽道："大哥！你就别开玩笑了，这个说法我们是知道的，可是问题是！知道归知道，谁能够做到啊？或者说！这东西真的是能够做到吗？“
    这一刻。
    阿曼德真的是眨眨眼睛觉得头疼。
    这不是跟开玩笑和闹笑话一样吗。
    纯粹就是跟扯淡一样。
    这是都知道的事情，那就是将种族进行整合。
    可是！
    那里是那么容易的事情啊！
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“你们忘记了最为关键的一点，有些时候，他们相互之间不服从对方原因非常的简单，因为！在他们看来，凭什么我要听命与你呢？既然如此的话，那么你就让他们自己来分出胜负好了。”
    “这。…”
    众人都是愣住了。
    高尔玛什更是激动的道：“大哥！你说的太对了，既然有意见，那就打一架好了，打一架就知道什么情况了！谁怕谁啊！"乔伊微笑着点头道：”不错，既然有意见那么就打一架，打过之后就知道孰强孰弱了，弱小的人就乖乖的听话就好了。“
    “原来如此！"”这样啊！"“嗯――”
    欧佩拉则是在考虑着，而阿曼德则是了然的道：“原来如此！这样的话，那么一切就是简单多了，也是明确了，只是！一直以来，托特兰都是不允许发生内部争斗，如果要是开了先河也是麻烦的事情。”
    的确是如此。
    托特兰内部一直以来都是被束缚好的。
    绝对不允许内部争斗。
    可是！
    如果要是真的内部发生了争斗，那可就是麻烦了。
    乔伊微笑道："这件事情并不算是什么，让努斯特尔迪、巴斯卡尔迪、多斯马尔歇他们三个小子去铸造一些玉玺，这些玉玺代表的就是帝国的身份，托特兰内部允许建造独属于他们的实力，允许他们封王！"“想必………”
    “这样自然而然就不是问题了。”
    “这。…”
    听着大哥的话。
    阿曼德深深的吸了一口气道：“大哥！要是这样的话，托特兰？？…”
    “嗯！”
    卡塔库栗却是赞同的点头道：“原来如此，大哥准备根据老师教导的分封诸侯国，而这些诸侯国得到了更多的权利，自然而然就是会融合！而且不会下狠手，不过！想要控制住这些诸侯国也是非常的简单，只要实力足够的强大，这些诸侯国就会乖乖的听话。”
    说白了。
    子民契约已经签订了。
    他们本身就不可能有任何的想法。
    更何况！
    托特兰的实力是他们可以抗衡的？
    不说别的。
    卡塔库栗一个人可以横扫所有的异人族。
    从头到尾就不是一个层次的。
    在沉默之中。
    阿曼德仔细的思索着诸多的情况，片刻之后点点头道：“的确是如此，并没有任何的问题！" 乔伊温和道：”既然如此，那么这一点就说定了，毫无任何的问题。“
    “嗯！”
    众人都是笑着点点头。
    这件事情。
    暂时就是平稳了下来了。
    随后。
    阿曼德道：“大哥！接下来就是将托特兰内部进行整理了，毕竟现在的托特兰内部有着足足41个种族，这些种族的数量实在是太过于庞大了，要是继续下去，也是一个问题啊！"的确是。
    41个种族！
    而且！
    最近奴隶商人可是准备了很多的货物，都是一批批的种族，都是给乔伊准备好了。
    可以说。
    需要在短时间解决掉托特兰的情况。
    不然的话。
    一批批新的种族进入，带起来的也是问题。
    乔伊点点头道："第一个要解决的就是精灵的问题，现在托特兰内部有着精灵族、暗夜精灵族、黑暗精灵族、血精灵族、高等精灵族、元素精灵族、木精灵族，总共七支精灵族。"阿曼德点头道：“没错！比起精灵族来说，其实！兽人族那边反而是更加容易处理的。”
    值得一提！
    兽人族主要指的就是犬人族、猫人族、这种类型的种族！
    兽族主要指的就是高尔玛什的种族了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的问道：“犬岚、猫蝮蛇、尼普顿的情况还没有处理好吗？”
    的确。
    比起精灵族谁也不服谁来说。兽人族那边则就是简单多了。
    而且。…
    兽人族的数量也是更加的庞大。
    鱼人族、人鱼族、拉米亚族、翼人族、乌鸦族、龙人族在托特兰之内0 有着12个种族。
    他们！
    都可以称之为是兽人族的分支。
    可以说。
    比起精灵族来说。
    他们要是真的出现问题，才是最大的问题！
    可是！
    比起精灵族。
    兽人族的情况反而是非常好。
    短短的时间。
    兽人族现在主要就是分为两个阵容了。
    犬岚、猫蝮蛇！
    尼普顿！
    、毛皮族、狼人族、牛头人族、狐人族、猫人族、犬人族！
    当然了。
    尼普顿基本上就是吃瘪的。
    毕竟。
    尼普顿就是有着鱼人族、人鱼族和拉米亚族的支持。
    至于其他的种族呢？
    个个支持的都是犬岚和猫蝮蛇。
    现在！
    犬岚和猫蝮蛇虽然依旧是公爵和伯爵的位置。
    但是如果允许的话。
    二人可以封王了。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“果然，犬岚和猫蝮蛇的能力真的是非常的出色，不过！这样就好了，他们越是出色，我越是非常的满意，他们的出色代表了，他们的强大，可以将兽人帝国这个庞大的帝国给拉起来！"啪！
    微微敲打着桌面。
    乔伊开口道：“阿曼德，你估算一下时间，兽人帝国的情况大概还需要多久能够完全解决？”“嗯――”
    考虑到这个问题。
    阿曼德则是思索着道：“大哥！最多也就是三个月的时间，绝对是可以完全处理干净了，现在！尼普顿在犬岚、猫蝮蛇的压迫之下已经完全不是对手了，就算是泰格也是开始赞同臣服了。”
    “而且？…”
    摇摇头。
    阿曼德道：“就算是天照嫂子、多啦丝嫂子的乌鸦族和龙人族都是听从于犬岚和猫蝮蛇。”
    乔伊温和道：“小天照和多啦丝她们都是聪明的女孩子，非常的清楚，自己的种族没有这样的能人，既然如此的话，乖乖的听话，反而是一件好事。”
    阿曼德点头道：“是的！所以，在半个月之前，也就是新年的时间，以毛皮族为首，翼人族、乌鸦族、龙人族、狼人族、牛头人族、狐人族、猫人族、犬人族，八个兽人族已经全部都乖乖的听话了！"”呵呵呵“
    乔伊的笑容越加的浓郁0…
    温和的道：“这样不就是一件好事了吗？”
    说着。
    乔伊继续道：“到这里位置就已经足够了，不需要多久的时间，兽人帝国就可以建立了，而随着兽人帝国的建立，我相信，精灵也就是会逐渐的分出胜负了！"”不过……“
    "在那之前！"乔伊眯着眼睛道：“精灵族，我要将人员补充完毕，这样，让他们最好是一起解决问题，不然的话！拖延下去，反而并不是一件好事。”
    “嗯！”
    对于这个做法。
    所有人都是非常认可的。
    这个真的不是开玩笑。
    精灵族。
    那就是一群心高气傲的家伙。
    不管是哪一个分支都是如此的。
    今天七支精灵族联合了！

    明天！
    新的精灵族来了，他还是不服。
    就是因为他们来的比自己早。
    不然自己肯定比他们强。
    这几乎就是所有精灵族的想法。
    乔伊温和的道："要从根本上解决精灵族，我已经让奴隶商人那边进行收集，我这一次！准备一口气购入市面上几乎大量的异人族，将这些异人族进行购入，从而开始对托特兰进行改造。“
    欧佩拉思索着道：“大哥！这是绝对没有问题的，既然要解决，那么就一口气解决好了！不过！大哥，精灵、兽人都是可以解决，那么其他的种族呢？”
    乔伊温和的道：“哥布林族、亡灵族是不能够算在其中的。”
    “啊？”
    高尔玛什挠挠头，一愣，则是考虑这道：“的确是！哥布林族虽然只有一个种族，但是进化非常的繁琐，而且数量惊人，而亡灵族的进化也是同样如此，其他的种族”
    挠挠头。
    高尔玛什挺迷茫的。
    乔伊温和的道：“剩下的种族，比如说是兽族、蛇首族、长手族、巨人族、等等！等等！这些种族，他们单独的发展是无法发展下去的，既然如此的话，那么就促成他们组成联盟就可以了。”
    "联盟？“
    歪着头，高尔玛什道：“大哥，能够成功吗？”
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“托特兰内部不允许厮杀，这是永远的规矩！可是，小子，你觉得，当你的朋友突然之间拥有了庞大的势力的时候，你会不会害怕对方将你吞并4.1掉呢？”
    高尔玛什毫不犹豫的道：“友情那种东西根本就是不靠谱，肯定是不合格的家伙。”
    欧佩拉也是点头道：“原来如此！在精灵、兽人、亡灵、哥布林，这四大种族逐渐的崛起的情况之下，最后！爆发而出的则就是其他种族的被动的联盟和结盟，因为！他们如果要是不结盟的话，地位就是非常的低，特别是大哥你铸造了玉玺的情况之下！"乔伊笑而不语。
    就是如此。
    而且！
    未来！
    随着神国的建造。
    玉玺的作用可就是截然不同了。
    换句话来说。
    你们都是一个神国之下的国家。
    可是！
    A国家有玉玺有气运。
    B国家啥也没有。
    短时间看不出差距。
    长时间下去。
    你们的差距只是会越来越大。
    阿曼德后续没有开口。
    则是在思索着诸多的问题。
    则是考虑道：“大哥！除了精灵、兽人、亡灵、哥布林之外，其他的种族方面”
    乔伊温和的道：“要说同样庞大的种族的话，几乎就已经没有了，毕竟，数量庞大的种族可不是那么容易诞生的，特别是异人族！在各个世界，人类都是主角的情况之下。”
    的确！
    比起这四大种族来说，就算是矮人族也是靠边的。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第270章：一波超级巨大的种族交易!
    实际上！
    诸天万界之中。
    异人族。
    或者说。
    魔物！
    数量最为庞大的只有四种。
    精灵族。
    亡灵族。
    哥布林。
    兽人族。
    精灵族就不需要多言了。
    至于亡灵族？
    说白了！
    骷髅族、巫妖族、亡灵骑士、冰霜骑士总而言之！
    只要是跟亡灵挂钩的都算是亡灵族。
    至于兽人族？
    呵呵呵――鼠牛虎兔龙蛇马、羊猴鸡狗猪娃娃！
    先不说别的。
    十二生肖。
    这就是十二个兽人族的种族了。
    正经八百的龙族的确不算是兽人族。
    但是。
    架不住龙人族、蜥蜴族、亚龙族。
    这些种族都是兽人族的一种啊！
    说得更加明白一点。
    诸天万界之中。
    兽人族到底是有着多么庞大的数量？
    无人知道！
    也是算不明白。
    细分一点的话。
    拉米亚族往下划分还能够分为什么蛇人族啊！海蛇族啊！毒蛇族啊！
    总而言之？？？？……
    数量实在是太过于庞大了。
    简直就是达到了让人震撼到不敢置信的程度。
    最后！
    也就是哥布林族了。
    在很多人看来，哥布林能够算是什么种族。
    可是问题就是在这里。
    哥布林的数量太多了。
    随随便便一个哥布林就有着接近数万的种族。
    再加上。
    地精族也是哥布林族的分支。
    总的来说。
    哥布林族的数量反而是非常的恐怖。
    仅次于亡灵族这种爆兵大佬了。
    所以说。
    四大种族。
    就是要扶持的最为重要的四个种族。
    将这四个种族扶持起来。
    其他的种族。
    03要么就是永远屈居人下o要么就是选择联合。
    乔伊非常的清楚。
    没有人会选择屈居人下的。
    他们！
    终究是会进行联盟的。
    到了那个时候。
    一切可就是有意思了。
    “呵呵呵――”
    嘴角带着一抹笑容。
    会议已经结束了。
    阿曼德、欧佩拉、高尔玛什都是离开了。
    而卡塔库栗则是揉了揉眉心，无奈的道：“大哥！托特兰的情况，真的是够让人头疼的啊！"乔伊耸耸肩，淡定的道：”这件事情，你才知道吗？“
    卡塔库栗点头道：“真的是刚刚知道！"”呵呵呵――“
    乔伊轻笑着道：“这件事情啊！说实话，我都已经习惯了，整个托特兰随着种族的数量增多，就是这样的情况，不过！我一直以来都是在放任着他们，原因非常的简单，这种事情！"”我们来帮助处理掉是非常容易的事情。“
    "可是！"卡塔库栗接着道：“大哥！就算是我们帮助解决了，依旧是有着大量的问题，甚至是说！到了最后，依旧是会出现非常庞大的问题。”
    乔伊微笑着道：“不错啊！就是这样最为巨大的问题，需要让他们自身去处理，兽人族不就是在犬岚和猫蝮蛇的统治之下，逐渐的进行了整合吗？”
    “呵呵呵――”
    乔伊和卡塔库栗对视了一眼。
    兄弟二人都是笑了。
    只要随着犬岚、猫蝮蛇整合了兽人族。
    到了那个时候。
    看到了好处。
    其他的种族自然而然就是要开始行动起来了。
    讨论的差不多了。
    卡塔库栗也是离开了。
    "呼-"书房中。
    乔伊靠在沙发之上，揉了揉眉心，感受着自己的头疼，略微显得无奈的道：“还是太过于头疼了，卡塔库栗突破之后，虽然好了一些，不过！也只是好了一些而已。”
    揉着眉心。
    乔伊温和的道：“恶魔，让你计算的事情，计算的怎么样了？”
    “啊！"恶魔的身影浮现而出，无奈的道：”主人，妾身擅长的是恶魔魔法，你让妾身处理那么多！那么庞大的魔法！这不是在为难妾身吗？你还是早点将大姐创造出来比较好。“
    塔罗大剑？魔术师！
    在序列之中排名在第一位。
    可以说！
    魔术师的身份就是所有的塔罗大剑的大姐。
    不仅仅如此。
    魔术师也是代表了极强的力量。
    乔伊无奈的道：“那里是那么容易的事情啊！我最近也是在考虑着，怎么样创造出魔术师，毕竟！修真的力量，我是放弃了，那个真的不适合我，我准备以后让一个个魔物一点点研究就是了，但是魔法的力量却是挺适合我的。”
    恶魔思索道：“主人！您可以研究者慢慢的交易就好了。”
    乔伊思索道：“后续来看看吧，不过！在那之前，资料你研究的如何了？”
    恶魔直接无奈的道：“研究了三分左右吧，后续的，我也不敢继续推算了，我不是这个水平线的啊！这要是出现了问题，可是真的会出事的。”
    恶魔也是真的非常的无奈了。
    这不是自己擅长的东西。
    那个东西！
    说句难听。
    几乎就是最为重要的。
    鬼知道。
    自己要是失败了会怎么样。
    "嗯―"思索着情况。
    乔伊道：“也好，我自己研究研究好了，魔法师那边我的确是有着一个想法，不过！能否成功并不清楚，慢慢的来尝试着试试看好了。”
    说真的。
    对于魔法师。自己是有想法的。
    可仗馐牵
    那位，可是实打实的气运之子。想要将那位弄到手。
    实在是太过于困难了。
    是否可以成功？
    自己也不是特别的清楚。
    只希望能够成功。
    这是最好的结果了。
    揉了揉眉心。
    乔伊则是开始思索起来。
    恶魔也是消失了。
    只有力量继续守护者自己的主人。
    不过！
    稍微考虑了片刻之后，乔伊决定直接打起了视频通话。
    “订！！！"很快。
    视频通话就接通了。
    一个隐藏在黑暗之中的身影浮现而出，他诡异的笑道：“乔伊族长，你既然主动联系我，那么也就是证明，你想清楚了啊？”
    乔伊平静的道：“我想要的东西，你应该清楚到底是什么。”
    “呵呵呵――”
    黑影狰狞的道：“乔伊族长，当然没有问题！你想要的东西，虽然稍微困难一些，但是依照我现在的实力，收集到并不难！但是，我需要一颗钻石级的时间宝石，我需要通过这颗无限宝石，逐渐的突破钻石级，你考虑一下！"乔伊稍微的思索着情况，随后道：”可以，不过，你那边拿出一样，我只能够花费1颗恶魔果实，这就是钻石级时间宝石的代价！"黑影毫不犹豫的道：“乔伊族长！合作愉快！"乔伊也是点头道：”合作愉快！" "呼-"电话虫挂断。
    乔伊微微吐出一口浊气，暗暗的呢喃道：“交易总算是成功了，看来！计划是不成问题的，只要确定了这一场交易，那么！就让我来尝试看看吧，那位存在，您既然告诉了我这条道路的可能性，那么！我就从最为相近的可能性之上尝试。”
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    乔伊逐渐的恢复了平静。
    随后。
    “订！！！"继续打开了视频通话。
    说真的。
    曾经乔伊对于恶魔果实是非常宝贵的。
    毕竟。
    这东西谁知道是不是什么时候就没了。
    可是？…
    当得知了恶魔果实的数量总数是300万的时候。
    自己就是淡定了。
    这个数量可是太过于庞大了。
    当然了。
    压价还是要压价的。
    珍贵的东西，还是要压好自己的价格的。
    “嘻嘻嘻__”
    视频通话再次接通。
    这一次。
    则是奴隶商人的身影，他笑嘻嘻的道：“乔伊族长！可是好久不见了，我最近可是购买到了一大批非常不错的货色！我相信您一定会喜欢的。”
    乔伊也是温和的道：“的确是好久不见了，不过！一切都是按照市场价格来，毕竟！价格已经订好了，要是随便加价也不是一件好事。”
    "当然了！“
    奴隶商人笑眯眯的道：“风精灵！水精灵！火精灵！土精灵！雷精灵！这些我都已经弄到手了，乔伊族长，想必您也是都感兴趣，依旧按照老规矩，一个种族2颗恶魔果实！"乔伊考虑道：”可以，这样的话，市面之上的精灵族似乎就是收集的差不多了。“
    的确是。
    精灵族自己手中有七个分支了，再加上这次购买的五个分支。
    基本上。
    所有的精灵族自己就已经收集的差不多了。
    除此之外的话？
    那就是没有必要多说些什么了！
    剩下的则就是珍贵的货色了。
    那里是那么容易获得的！
    龙精灵！
    这个。
    绝对是最为珍贵的精灵族了。
    根本就不是那么容易获得的。
    毕竟。
    这在诸天万界之中，都是属于珍贵的种族了。
    奴隶商人自信道："乔伊族长，您可以放心！在这诸天万界之中，要是出现其他的精灵族，我绝对是第一时间收购，而龙精灵，我也是在等待着消息，只要出现，绝对是收购！"乔伊微笑道：“当然了，你金牌商人的名号，可是不会出现问题的。”
    随后。
    乔伊询问道：“除了这精灵族之外，还有没有什么其他的货色了？”
    奴隶商人毫不犹豫的道：“当然了！当然了！虎人族、狮人族、猪头人族、兔人族、羊人族、鹿人族、半人马族、蛛人族、章鱼族、鲨鱼族、鲸鱼族，这一次！我可是一口气收购了总共门个种族的兽人族！"”呵呵呵――“
    乔伊也是有趣的道："真的是庞大的货源啊！嗯~~~按照市场价格，虎人族、狮人族、鲨鱼族、鲸鱼族都是属于高级种族，其他的都是低级种族，总共15颗恶魔果实。“
    奴隶商人笑眯眯的道：“当然是没问题了！除了这些之外，我还弄到了一个珍贵的货色，也就是o人族，虽然和美人鱼族看起来非常的相似，实际上却是截然不同，o人450族可是海洋兽人族的王者！绝对的王者！"”哦？“
    乔伊立刻也是来了兴趣，笑着道：“这样的王者种族，按照市场价格是8颗恶魔果实，我给你10颗恶魔果实。”
    “好！"奴隶商人兴奋的激动了起来。
    随后！
    急急忙忙的道：“精灵族！兽人族！这些庞大的种族之外，我还收购了一大批其他的种族，比如说魔像族、独眼族、恶魔族、树妖族、活死人族、无头骑士族、冰霜骑士族、亡灵骑士族。”
    可以说。
    奴隶商人真的是将这一行买卖做的相当的出色。
    随着时间的推移。
    虽然说。

    但是！
    想要进行购买可不是一件容易的事情了。
    毕竟！
    只要不是白痴都是准备建国，而异人族也就是魔物的实力超过普通人类，只要稍微培养就可以成为战力。
    谁会嫌弃自己的战力多呢？
    特别是！
    那些王者级别的种族。
    龙精灵族、o人族、金龙族？？…
    这些！
    价格都是8颗恶魔果实了。
    你就知道。
    这些东西到底是多么的珍贵了。
    乔伊微笑着道：“真是相当不错啊！这些种族都是按照2颗一个进行计算。”
    奴隶商人笑着道：“没问题！最后，也就是哥布林族了、大哥布林族、哥布林勇者族、哥布林骑士族、哥布林魔法师族、哥布林圣骑士族”
    总而言之！
    努力商人一口气说出了十个哥布林种族。
    说真的！
    在很多人看来。
    这不就是职业不同吗？
    可是！
    实际上根本不是如此。
    哥布林种族。
    非常的特殊！
    哥布林种族。
    属于那种非常特殊的情况。
    他们！
    从哥布林随即进化。
    但是！
    在进化之后。
    你不知道到底是进化成什么了，他们这不是转职，而是进化。
    从而形成了新的种族。
    而新的种族进行繁衍。
    所以说！
    哥布林的数量庞大，但是你让一个普通哥布林培养？这辈子也是不可能成为哥布林骑士的！
    总的来说。
    乔伊是非常的满意，这一次的交易，自己还是非常满意的。
    一次庞大的人口交易！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第271章：王者种族！交易成功!
    乔伊和奴隶商人在稍微的商谈着。
    很快。
    交易就已经确定。
    也是落下了帷幕。
    不过。
    奴隶商人则是思索着道：“乔伊族长，我这里还有一些高级的货物，你要是感兴趣的话，可以试试看！"乔伊有趣的道：”当然没问题了，说说看好了。“
    奴隶商人道："首先！就是刚刚的o人族，已经交易给你了，其次！我这里弄到了一支王者哥布林，数量大概只有20人左右，数量上的确是少了很多，但是在质量上绝对是毋庸置疑的，他们都是身经百战活下来的王者，你要是感兴趣的话，我给你一个友情价，3颗恶魔果实。“
    的确！
    哪怕是王者种族。
    数量虽然稀少。
    但是！
    这可是诸天万界。
    只要想要弄的话弄到一万人一个批次绝对是不成问题的。
    可是！
    结果奴隶商人只有100人的王者哥布林，这个数量的确是太少了。
    正常来说。
    这个数量基本上不会拿出来贩卖的。
    “唉！”
    无奈的摇摇头。
    奴隶商人道："这个我也是毫无办法，这一支王者哥布林的数量，最初的时候是有不少的，足足有着十万人，结果！唉！"无奈的摇摇头。
    交易也是知道。
    王者种族！
    顾名思义！
    这个种族就是个个类型的种族之中最为强大的。
    如同龙精灵是精灵族的顶点。
    o人族是水系兽人族的顶点。
    兽王族是陆地兽人族的顶点。
    当然了！
    不管是o人族还是兽王族。
    他们本质上都不是真正兽人族的顶点。
    真正的兽人族？？？？？。
    狮虎族！
    这是一支极其稀少的种族。
    狮人族！
    虎人族！
    在兽人族之中都是绝对的强者级别的存在。
    而他们结合才能够诞生狮虎族。
    狮虎族的强大就是兽人族中绝对的顶点。
    不过。
    诞生的可能性实在是太小了。
    在诸天万界之中。
    一般能够弄到数十人的狮虎族，那都是几乎是上百万，甚至是上千万的兽人族的王者了！
    那里是那么容易弄到手的。“嗯――”
    乔伊思索道：“这样好了！我将价格加到20颗恶魔果实，这一支王者哥布林，你将人数收集到"000人左右，我就收购了！同时，兽王族和狮虎族，我也是需要，如果你可以弄到手，兽王族我以12颗的价格购买，狮虎族！我以5 0颗的价格购买，同样！龙精灵族也是以50颗的价格购买！"瞬间！
    听到乔伊给出的报价。
    奴隶商人也是兴奋了起来，毫不犹豫的道：“放心好了！乔伊族长！绝对是不成问题的事情。”
    带着笑容。
    这一次的交易到此就是结束了。
    哗啦啦――数量庞大的卡牌直接浮现而出。
    乔伊则是把玩着这些卡牌，思索着道：“现在的话！还是太过于急切了，暂时不需要着急，总的来说！慢慢的来处理，等到那些王者种族购买完毕。”
    “呵呵呵――”
    有趣的勾起了嘴角，呢喃着道：“当所有的王者种族都纳入的时候，接下来的情况将会是如何呢？”
    龙精灵。
    狮虎族。
    两者分别是精灵族和兽人族的顶点。
    至于o人族和兽王族？
    别闹了！
    他们虽然同样是王者种族，但是属于是狮虎族的下属，如果要是真的出现狮虎族，他们就是小鱼和小猫咪。
    “呵呵呵――”
    乔伊的笑容越加的浓郁。
    随后。
    揉揉眉心道：“还是太过于劳累了，精神有点跟不上！还是需要好好的休息啊？？！"”啊！！！"打着哈气。
    乔伊很快就靠在沙发之上，沉沉的睡了过去。
    实际上。
    现在的乔伊一般一天都是有着接近15个小时以上的睡眠。
    一天有三分之二的时间都在睡眠。
    这个是毫无办法的事情。
    精神的疲倦。
    任何的补充都是毫无意义的，要么是自身的实力提升。
    要么！
    就是单纯的通过休息来进行逐渐的回复。
    在实力提升方面。
    自己是没有办法了！
    那么就只能够研究，通过单纯的休息来让自己回复过来了当然了。
    未来的事情慢慢来处理就好了。
    在那之前。
    乔伊则是在休息之前。
    找斯塔克进行了交易。
    o依旧是500颗恶魔果实，购买了一颗钻石级的时间宝石。
    接下来！
    足足两个月的时间。
    则就是非常的平静了。
    "呼-"吹着茶水，乔伊的耳边则是响起了声音。
    “订！！！"视频通话被接通。
    奴隶商人笑着道：“乔伊族长，您要的种族都已经弄到手了，兽王族、狮虎族、龙精灵，王者哥布林，四大王者种族都是已经弄到手了。”
    不得不承认！
    奴隶商人真的是有手段。
    竟然这么简单的就将一切都弄到手了。
    可以毫不客气的说。
    这样的交易要是自己亲自来的话。
    大概！
    需要多花一杯的价格，才能够全部弄到手。
    毕竟。
    术业有专攻，人家擅长这个东西。
    这不是开玩笑的事情。
    乔伊微笑道：“能够成功当然就是最好的事情了，放心好了，所有的价格我都是按照说好的价格给你。”奴隶商人笑着道：“谁不知道乔伊族长的信誉！当然是毫无问题的事情。”
    说着！
    ~ ~ ~二人完成了交易。
    而奴隶商人则是笑着道：“乔伊族长，接下来！我会继续收集这些王者种族的，绝对不会让您失望的！"乔伊也是温和的道：”当然了，期待下一次的交易。“
    “嗯！"啪！
    视频通话挂断。
    而乔伊则是看着这四张卡牌，嘴角勾起的道：“真的是有意思啊！接下来，事情，可就是变得有意思了。精灵族！
    现在市面之上所有的精灵族都已经被自己弄到手了。
    当然了！
    你要说什么隐藏的精灵族？
    抱歉！
    那自己是没有办法了。
    比如说精灵仙子这一类的。
    这种类型的。
    找遍整个诸天万界，数量鬼知道有多少。
    自己想要购买，人家也不卖啊！
    除非说自己出大价钱。
    但是犯不上。
    慢慢来就好了。
    啪！
    这个时候。
    阿曼德也是踏步而来道：“大哥！你找我？”
    乔伊温和的道：“这一次，所有的种族都是购买到了，正好交给你。”
    “嗯！”
    阿曼德接过了所有的卡片，也是开始查看起来。
    兽人族：狮虎族、兽王族、o人族、虎人族、狮人族、猪头人族、兔人族、羊人族、鹿人族、半人马族、蛛人族、章鱼族、鲨鱼族、鲸鱼族。
    包括狮虎族、兽王族、o人族这三个王者种族在内。
    总共购买了14个兽人族的分支种族。
    精灵族：龙精灵、风精灵、土精灵、水精灵、火精灵、雷精灵。
    包括龙精灵这个王者种族在内。
    总共购买了7个精灵族的分支种族。
    哥布林族：王者哥布林、大哥布林、哥布林勇者、哥布林骑士、哥布林圣骑士、哥布林魔法师、布林枪手、哥布林弓箭手、哥布林狂战士、哥布林剑士！
    包括王者哥布林在内。
    总共购买了门个哥布林族的分支种族。
    最后！
    则就是其他杂七杂八的种族了。
    魔像族、独眼族、恶魔族、树妖族、活死人族、无头骑士族、冰霜骑士族、亡灵骑士族！
    总共是八个种族。
    这一次！
    乔伊一口气就是直接购买了40个种族。
    有些时候。
    真的是不得不承认。
    在很多的时候。
    随着时间的推移，一切都是变得容易了很多。
    比如说现在。
    自己购买到了更多的一切。
    哥布林斥候、哥真的是轻松了很多。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“如何？”
    阿曼德轻笑着道：“大哥！放心好了，两年的时间，我会让整个托特兰完全的平稳下来的。”
    乔伊笑着道：“那么！接下来，可就是要交给你了。”
    "当然了！“
    带着自信的色彩。
    阿曼德有着绝对的自信。
    接下来。
    就是一步步的来处理就好了。
    其他的并不着急。
    啪！
    阿曼德就这样离开了。
    而这个时候。
    “订！！！"视频通话再次响起。
    乔伊微笑道：“斯塔克，看来我要的东西已经弄到手了呢！"斯塔克笑着道：”当然了，区区一颗钻石级的无限宝石，根本不算是什么，想要弄到手，难道是很难的事情吗？“
    订！！！
    随着二人的交易成功，乔伊看着手中被卡牌所包裹的无限宝石，则是收回了自己的目光。对着斯塔克道：“' 々那么，交易愉快。”
    斯塔克微笑道：“乔伊！我很好奇的一点是，至今为止，通过31层的人只有几个人，而第一个通过的人，是不是你呢！！！"斯塔克非常的聪明。
    他已经猜到了。
    能够那么简单打破拳的考验的人。
    应该只有一个人。
    那就是乔伊。
    也就是说。
    乔伊购买的钻石级力量宝石已经掌控了。
    温和的笑着，乔伊眯着眼睛道：“谁知道呢！也许是我，也许不是我，我也不知道啊！"带着感慨的笑容。
    “订！！！"视频通话就这样挂断了。
    斯塔克呢喃着道：“果然就是这个家伙，他真正的成功了啊！"摇摇头。
    斯塔克也是不再考虑这件事情。
    真是没有想到。
    乔伊竟然真的掌控了无限宝石。

    不过。
    这对于斯塔克来说真的不算是什么。
    如果斯塔克想要的话！
    可以轻松的掌控所有的无限宝石。
    而且！
    斯塔克也已经收集了大量的无限宝石。
    可以说。
    所有的一切都是在斯塔克的掌控之中。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    斯塔克也是恢复了平静。
    乔伊则是继续找另外一个人进行交易。
    “订！！！"”呵呵呵――“
    随着视频通话接通，另外一个人则是狰狞的道乔伊温和的道：“当然了，区区一颗无限宝石，到手了吗？”
    ：“乔伊族长，看来时间宝石，你已经弄到手了啊！"对于我来说，当然是毫无问题了，正好！我要的东西，都已经弄黑影中的人淡漠的道：”当然了！总共53张，加上这个人（吗李的），一切都已经准备好了！"乔伊有趣的道：“真的是没有想到，实力本来弱于那个人的你，竟然达到了和他对等的程度啊！"”哼！“
    黑影则是冷哼一声。
    显然是不想要继续这个话题了。
    毕竟。
    他应该是被创造出来的。
    结果。
    竟然被家族系统选中了。
    现在！
    自己已经彻彻底底的完成了逆袭，如果要是其他人说出这样的话，自己几乎就是要暴走了，只有乔伊说缯庋的话，自己才是无可奈何。
    毕竟。
    人家是在另外一个世界。
    而且？…
    等到真正打开的时候，自己是不是对手还真不一定！
    这样的人。
    还是交好比较好。
    黑影冷漠道：“还是快点进行交易比较好。”
    乔伊微笑道：“当然了！" ~ ~ ~随着二人的交易结束多。
    乔伊看着手中浮现而出的东西，则是勾起了嘴角，笑眯眯的道：“时间宝石！可是一颗非常出色的恶魔果实，不过！无限宝石的力量还是要小心点使用，不然可是会付出巨大的代价的。”
    黑影淡淡的道：“我当然知道了。”
    “订！！！"二人的视频通话挂断了。
    而自始至终。
    乔伊都是带着一抹笑容，嘴角勾起，风轻云淡的呢喃道：“真的是有趣啊！接下来，将会是发生什么样的事情呢？
    "呵呵呵――“
    带着一抹笑容，呢喃道：“接下来，就让我实验一下好了！" PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第272章：塔罗大剑：魔法师!
    哗啦啦――把玩着手中的卡牌。
    乔伊嘴角勾起了一抹有趣的笑容。？？？
    两道流光划过。力量。
    恶魔。
    分别浮现而出！
    力量恭敬的站在乔伊的身后。
    而。
    恶魔则是娇媚的道：“主人，您想要的已经交易到手了吗？”
    乔伊笑着道：“嗯！已经弄到手了，总的来说，还算是顺利，毕竟，那个家伙的实力可是提升到了钳金9级，距离钻石级也就是差一步之遥了，虽然只是一步，不过！你也知道差距的。”
    不可否认。
    ￥白金9级°临门一脚。
    虽然都是属于钳金9级。
    但是。
    这已经是两个截然不同的层次了。
    这是绝对毋庸置疑的事情。
    "呼-"随后。
    深深的吐出一口浊气，乔伊凝重的道：“不管是如何，也是时候该开始了！有一些事情，我想要尝试一下，但是一直以来，我不确定是否可以成功。”
    “呵呵呵”
    恶魔娇媚的笑道：“主人，妾身可也是非常的期待哦！如果真的是成功了，妾身和主人甚至是要更进一步了。”
    乔伊温和的道：“谁知道呢！"哗啦啦――说着！
    自己就释放了手中的卡片。
    一张张卡牌浮现而出。
    总共有着53张！
    同一时间！
    “吼！"”哼！“
    两道身影则是浮现而出。
    一位有着猛虎般的身影，却是有着羽翼的身影浮现而出C 他嘶吼道：“你到底是谁？和飞王？里多到底是什么关系？ 没错！
    乔伊寻找交易的人正是飞王？里多！
    这个因为库洛？里多而诞生的人。
    可以说。
    他的实力本来是稍微弱于库洛？里多的。
    不过！
    随着成为家族系统的族长。
    他的实力在飞速的提升着。
    短短的时间。
    已经达到了一个惊人的程度。
    超过了库洛？里多！
    成为了那个世界的最强者。
    半步钻石级的水平。
    当然了。
    说到这里。
    想必只要不是白痴都已经知道了。
    乔伊交易的到底是什么东西。
    库洛牌！
    53张库洛牌！
    453乔伊温和的笑道：“自我介绍一下，我名为夏洛特？乔伊！如果要是非要介绍一下的话，我和飞王？里多算是半个朋友的关系，或者说是合作伙伴，这样来形容更加的合适。”
    带着微笑。
    乔伊的神色却是让这猛虎更加的凝重了。
    就在这时候。
    另外一个身影则是瞬间动了。
    这是一位完美的身影，有着洁白色的羽翼，洁白色的长发。
    不过！
    值得一提的是，它没有性别。
    它属于天使。
    天使是没有性别的。
    太阳的守护兽：可鲁贝洛斯。
    月亮的守护兽：月。
    二人都是库洛？里多创造出来用来守护库洛牌的存在。
    现在！
    二人当然是要针对乔伊了。
    月瞬间出手道：“只要将你击败了，那么一切就是毫无问题了。”
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“想要将我击败吗？那里是那么容易的事情啊！"微笑着摇摇头。
    这个时候。
    哗啦啦――无数的锁链蔓延而出。
    已经瞬间将月给封锁了。
    恶魔娇媚的道：“如果要是库洛？里多在背后的你们两个，实力可是非常惊人，我真的不是对手！可惜，没有了库洛？里多，已经蜕变成为小樱牌的你们，现在能够发挥出多少的力量呢？”
    月沉默了。
    却是根本无法挣脱七十二根魔神锁链的束缚。
    不可否认。
    如果要是库洛？里多控制的库洛牌，每一张库洛牌都有着钳金1级的实力。四大元素更是有着钳金2级的实力。
    光与暗更是有着钳金3级的实力。
    至于月和可鲁贝洛斯？
    它们二人有着钳金5级的实力。
    至于最强的无？
    更是有着钳金7级的实力！
    不要怀疑。
    库洛牌就是库洛？里多魔法的大成之作。
    蕴含着库洛？里多的魔法，发挥出这样的力量并不奇怪。
    可惜的是！
    库洛？里多死了。
    木之本樱作为继承者。
    发挥出的力量。
    却（adeb）是达不到那么大。
    也许！
    随着时间的推移。
    木之本樱可以成功。
    可惜！
    那绝对不是现在可以做到的事情。
    她无法比拟，库洛？里多！
    乔伊温和的道：“可鲁贝洛斯、月，你们不需要挣扎了，你们的实力，能够发挥出的只有白银级的实力，想要挣脱是绝无可能的事情。”
    说着！
    哗啦啦――53张库洛牌同时开始翻腾了起来。
    其实！
    应该称之为小樱牌更加的合适！
    只是……
    哗啦啦――同样数量庞大的锁链瞬间就将所有的小樱牌给绑住了。
    恶魔娇媚的道：“嘛！嘛！可千万不要挣扎，这样的挣扎，让妾身也是非常的无奈的啊！" 带着这一抹笑容。
    乔伊也是轻笑着道：“接下来，就是可以开始尝试了。”
    “可恶啊！"可鲁贝洛斯剧烈的挣扎道：”你到底是想要做些什么？小樱在哪里？小樱在哪里？“
    乔伊温和的道：“小樱吗？放心好了！那个可爱的孩子只是位于沉睡之中，并没有事情的。说着！
    自己单手张开。
    一张卡牌浮现而出。
    而卡牌之上烙印的正是木之本樱沉睡的烙印。
    显然。
    木之本樱只是陷入了沉睡之中。
    乔伊温和的道：“好了，废话就到此为止了，我这个人不喜欢太多的废话，接下来！我就是要开始试验了。哗啦啦――哗啦啦――璀璨的光芒浮现而出。
    所有的白银大剑浮现而出。
    随后！
    一道身影则是踏步走了出来。
    她一步步的向着乔伊走来。
    而随着她的每一步走出。
    短短的时间。
    她的身影都是发生了诸多的变化。
    身上的盔甲化作了类似于那种骑士魔法袍，内衬是轻薄的骑士甲，外部则是魔法袍。
    当然了。
    整体的风格依旧是中世纪的风格。
    除此之外。
    手中多出来了一柄日月的魔法杖。
    刹那之间！
    可鲁贝洛斯以及月都是被纳入了其中。
    同一时间。
    巨大的魔法书浮现而出，将53张小樱牌都是纳入了其中。
    ~ ~ ~随着波动。
    当这个身影走到乔伊的身前的时候。
    她则是优雅的单膝跪地道：“序列门库洛大剑？魔法师！参见主人！"恭敬的单膝跪地。
    魔法师充斥着截然不同的优雅。
    那是来自于骨子里的优雅。
    那种！
    也许应该称之为魔术师的高贵与优雅吧。
    乔伊温和的道：“那么！魔法师，你觉得，我的计划将会是如何？”
    魔法师微笑道；"主人，我虽然是诞生了，但是继承的更多的是小樱牌本身的魔法！唉，如果要是继承的是库洛牌的话，我可以吸收库洛？里多所有的魔法，现在的话！"无奈的摇摇头。
    显然。
    吸收了小樱牌诞生的魔法师。
    本质上。
    接收的却是小樱的魔法。
    可问题是？？？？？？
    小樱也不会多少的魔法啊！
    如果要是学习的是库洛牌，接收了库洛？里多的魔法的话。
    那么就是截然不同了。
    乔伊温和的道：“也无妨，图书馆之中有着诸多的魔法，慢慢的学习就好了。”
    魔法师微笑道：“多谢主人！接下来，我慢慢学习魔法，不需要多久的时间，我就可以确定了。”
    显然。
    在魔法这方面，魔法师有着绝对的自信。
    “嗯！”
    乔伊也是满意的点点头。
    随后。
    魔法师就是和恶魔一起离开了。
    恶魔感慨的道：“大姐！你终于是来了，你是不知道啊！每一天都是让我来研究计划的可行性，这简直就是在为难我！我对于魔法的掌控那里是那么出色啊！"魔法师却是平静的道：”恶魔，你的力量本就是很出色！可是，你却是舍弃了自己的本源，你不需要学习诸多的恶魔魔法，反而只要将自身的力量，完全的掌握就足够了，七十二柱魔神，以及融合的七大恶之一的怜悯，你将这一切所掌握，带来的才是最为重要的。“
    恶魔也是无奈道：“大姐！你说的我也是知道的，可是啊！七十二柱魔神的力量，那里是那么容易掌握的啊！" 无奈的摇摇头。
    七十二柱魔神全部的力量。
    完美的融合！
    诞生的将会是多么强大的力量？
    那可是钻石级的存在啊！
    说白了。
    七大恶的力量，都是可以影响平行宇宙的存在。
    虽然是达不到水晶级。
    但是！
    在钳金级之中已经是非常恐怖了。
    而库洛？里多呢？
    如果要是真正巅峰时期的库洛里多。
    那可是钻石级的魔法师！
    可惜了！
    因为他已经死了。
    所以发挥出的力量弱了很多。
    不狱丨I /1\\ ？
    飞王？里多虽然能够影响平行世界，可想要和库洛？里多比拟？别闹了。
    只能够说。
    库洛？里多创造库洛牌的时候就已经不在是巅峰时期了。
    否则的话！
    库洛牌的极限就是钻石级的了，而不是现在的钳金级。
    只能够说。
    差距还是很大的。
    默默的摇摇头。

    也是挺头疼的就是了。
    魔法师平静的道："主人所选择的，不管是力量宝石、七十二柱魔神、小樱牌亦或者是终末之子，本质上都是蕴含着无尽的力量，随着时间的推移！进行蜕变，带来的才是真正的蜕变。“
    恶魔点点头道：“这一点，妾身也是非常清楚的！现在的依靠的都是太阳妹妹的力量，快速的提升实力。”
    魔法师静静的道：“钳金级并不算是什么，从钳金提升到钻石也仅仅只是一个开始罢了。”
    “钻石！" "水晶！
    “之间的差距就已经极其巨大无比。”
    无奈的摇摇头。
    魔法师平静的道：“而水晶之后的神！更是一个截然不同的领域了。”
    “嗯！”
    严肃的点点头。
（;?1?7!）    恶魔自然也是非常清楚这一点。
    正是因为清楚。
    所以！
    才是非常的警惕。
    大意！
    绝对不能够大意啊！
    但凡的大意。
    未来换来的都将会是最为可怕的事情。
    乔伊的计划！
    如果要是成功了。
    那么！
    塔罗大剑！
    她们本质上将会得到升华。
    到了那个时候。
    一切都会发生天翻地覆的变化。
    她们和主人的力量将会真正的凝结在一起。
    现在的乔伊？
    说白了！
    乔伊根本没有隶属于自己的力量。
    他只是伴随着弟弟妹妹们的成长以及塔罗大剑的出现＜从而逐渐的变得更强罢了！
    书房中。
    乔伊翻阅着手中的资料，轻缓的道：“力量，你觉得，我的计划如果这样走下去将会是如何呢？”
    带着一抹笑容。
    乔伊温和的询问。
    而！
    力量在短暂的沉默之后道："主人！您的计划自然是具备成功的可能性，可是！您本身却是缺少最为核心的一点东西。" 乔伊点点头道：“的确是如此啊！你说的到底是什么，其实我也很清楚，不过！想要找到这个核心的东西，那里是那么容易的事情，”而且？…“乔伊温和的道：慢慢来吧！现在来看时间还是充裕的。”“现在的我，精神状态还是不太好，需要时间让自己的精神稳定下来，在那之前！倒是不需要着疋【0的确。
    不管是想要做什么。
    但是！
    绝对不是现在自己这个状态可以做到的。
    现在的自己还是太过于虚弱了。
    而且！
    自己的实力也是太弱了。
    需要自己踏入钳金9级，让自己的精神完全的恢复。
    才可以继续尝试。
    否则的话。
    就自己掌握的这么多的力量，要是一个不小心轰然之间爆炸了，可就是有意思了！
    那可是真的太尴尬了！
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第273章：康珀特战天下！克力架闹大海！
    "威国！“
    “霸国！"左手死海、右手活海。
    康珀特的眼神之中闪烁着恐怖的战意。
    身上！
    密密麻麻的有着诸多的伤势。
    但是。
    康珀特根本就不在乎。
    反而是笑容更加的~浓郁了。
    “没错！"”就是这样！"康珀特整个人甚至是兴奋的大笑着道：“就是这样的战斗啊！实在是太过于让人兴奋了，这样的战斗，才能够让老娘变得更强！实在是太棒了！喂！喂！你们只有这样的实力吗？你们可是八宝？水军啊！" "哈~ ~ ~" "卩合~ ~ ~"微微的喘着粗气。
    红椒、尖椒、彩椒。
    三兄弟都是感觉非常的劳累。
    此时此刻。
    三兄弟你看看我，我看看你。
    红椒忍不住的感慨道：“这个女人是个怪物吗？”
    尖椒道：“夏洛特家族的家伙都是怪物吗？"彩椒道：”鬼知道！"三兄弟是真的觉得头疼啊！
    这都是什么跟什么啊？
    实在是太过于恐怖了啊！
    那恐怖的实力。
    竟然如此的惊人。
    要知道。
    作为八宝水军的栋梁。
    他们个个的实力都是有着接近白银4级的实力啊！ 可是呢？
    康珀特竟然一个人压着他们八个人打！
    没错。
    康珀特面对的不是他们三个人。
    而是他们八个人。
    八宝水军！
    此时此刻。
    八个人都是在这里。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    甜椒和辣椒也是已经走了出来。
    甜椒自信的道：“哼！就算是强大又能够怎么样，怪物？在这个大海之上怪物多了，我倒是要看看，有谁能够什么样的！"擦了擦嘴角的血迹。
    甜椒的眼神之中充满了弄弄的战意。“哈哈哈――”
    康珀特兴奋的道：“没错！没错！就是这样，如果要是连战意都没有的话，就实在是太过于丢人了，老娘都是会看不起你们的！来吧！就让老娘看看你们剩下的实力怎么样。”
    说真的。
    康珀特和八宝水军的战斗已经持续了十天十夜了。
    以一敌八。
    而且就在西海。
    说真的！
    换个人都是不敢做出这么嚣张的事情。
    这里可是西海啊！
    鬼知道花之国有多少的暗装。
    要是突然之间冒出来。
    那么结果呢？
    可是！
    花之国竟然毫无任何的动作，这也是让所有人都是非常奇怪的事情。
    当然了。
    稍微考虑考虑也是可以理解的就是了。
    现在的夏洛特家族实力太过于强大了。
    康珀特也就是挑战。
    而不是生死相搏。
    如果不是有必要的话，真的是没有必要就这样全面开战。
    真的是毫无这样的必要。
    "呼-"彩椒一跃而起，直奔康珀特而来，眼神锐利的道：“康珀特！你不要太过于嚣张了！"康珀特自信的道：”嚣张是因为老娘有着这个本钱，如果你要是有自信的话！你也可以如同老娘一样啊！ 带着这样狂妄自信的笑容。
    里啪啦！
    康珀特和彩椒二人瞬间交手。
    但是！
    交手的速度极快无比。
    彩椒立刻就是被压制住了。
    根本就不是一个级别的实力。
    康珀特这段时间实力再次得到了提升。
    已经达到了白银7级的实力。
    毕竟！
    康珀特可是实打实的主角光环的拥有者。
    这样的家伙。
    越战越勇。
    实力提升的就是越是快速。
    这不！
    现在康珀特就是纯粹的在压着彩椒打。也是让彩椒毫无任何的办法就是了。
    卩口~ ~ ~大口大口的喘着粗气，彩椒却是依旧是坚挺的横冲而来，眼神锐利的道：“不要太过分了！康珀特，你这个疯女人！
    康珀特自信的道：“老娘就是这样的疯女人，有本事就击败老娘！没有本事，你就给老娘闭嘴！ 不得不说。
    康珀特带来的那种怒火实在是太大了。
    在场的人谁不是大名鼎鼎的人物。
    虽然说。
    只有青椒在新世界闯出了巨大的威名。
    但是！
    这并不代表他们就是弱者了。
    他们只是没有进入新世界而已。
    实力方面也是极强的。
    个个都是大海之上顶级的强者。
    结果呢？
    现在八兄弟联手竟然让康珀特一个人给压着打。
    而且！
    康珀特竟然看样子还是要嬴。
    这要是让康珀特赢了，以后八兄弟在大海之上也就别废话了。
    等死得了。
    “死！”
    “杀！"就在这时。
    两道身影疾驰而来。
    辣椒。
    海椒。
    二人宛若是两道流光已经瞬间来到了康珀特的左右。
    “八冲拳！"”死！！！"二人都是爆发出了恐怖的怒吼声。
    双拳交错。
    恐怖的力量化作了庞大的冲击波一拳直接砸了下来。瞬息之间！！！
    宛若是要将一切都给彻彻底底的砸碎一样。
    可是。
    这一切也仅仅只是在瞬息之间而已罢了。
    康珀特却是左右横扫。
    刷！
    向后退了一步。
    死海已经挡住了二人的攻势。
    同一时间。
    “霸国！”
    活海也是落下了恐怖的剑气。
    让彩椒、红椒、尖椒的进攻也是向后退去。
    没办法。
    攻势实在是太过于凶猛了，想要将对方击溃，实在是太过于困难了。
    "呼-"微微的喘着粗气。
    真的是让人感觉到有一点点的头疼。
    而康珀特自信的道："果然啊！这才是让人兴奋的战斗，可不要就这样退缩了，那么！老娘可就是太过于无聊了“呸！"吐出一口污血。
    青椒整个人已经能挣扎着站了起来。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    青椒眼神锐利的道：“该死的疯女人，你以为这样就是完事了吗？今天老子绝对是要将你这个家伙击碎！"”呸！"又是吐出一口污血。
    显然。
    比起其他人来说。
    青椒的情况是要惨了不少。
    但是。
    正是因为八兄弟联手。
    所以！
    哪怕是青椒虽然惨了一些，但是也不算是什么就是了，一战定乾坤就已经足够了。
    刷！
    随后八兄弟一跃而起，都是直奔康珀特而去。
    不可否认。
    八兄弟联手爆发而出的力量将会是非常的恐怖。
    让康珀特都是感觉到了巨大的压力。
    特别是！
    随着战斗的推移。
    自己终究是1 vs8o人家相互之间是可以进行休息进行恢复的。
    而自己只有一个人。
    想要恢复几乎是不可能的事情。
    碰！
    □碰！
    激烈的战斗在持续性的爆发！
    那里是那么容易就可以解决的事情呢？
    伴随着一阵阵激烈的轰鸣声。
    激战依旧是在持续着。
    一次次！
    ―次次！
    恐怖的战场席卷了四面八方。
    恐怖的力量。
    仿佛是要将一切都给吞噬掉一样。
    可！
    正是如此恐怖的力量。
    才是让人感觉到胆寒和畏惧。
    康珀特展现出了惊人的实力以及恐怖的力量。
    一次次的激烈战斗！
    一次次恐怖的战斗！
    双方的战斗已经吸引了整个世界的目光。
    很多人都是观看者这场战斗。
    不敢有任何的大意。
    生怕自己错过了这一场战斗的结果！ 但是！
    随着持续了时间长达半个月的战斗。
    双方都是大口大口的喘着粗气。
    最后的结果竟然是平手。
    “切！"撇了撇嘴，康珀特擦了擦嘴角自信的道：”你们这些家伙，等着吧！下一次，老娘还会来的。“
    说完。
    康珀特转过身。
    瞬间就是离开了。
    搜！
    ―跃而下。
    直奔海水而去。
    “吼！"就在这时。

    伴随着嘶吼声，一只庞大的鲸鱼已经浮现而出。
    老娘这一次竟然是平手！这可不是老娘能够接受的，直接将康珀特吞入其中。
    随后就离开了。
    一切都是在短短的时间失去了声息。
    而？…
    八宝水军的八位栋梁。
    此时此刻却是觉得真的是非常的丢人啊！
    0…求鲜花？？…
    没办法！
    实在是太过于丢人了。
    八个vs ―个。
    结果呢？
    竟然是平手收场，说一句难听的话，这就是已经丢人丢到家了！
    “唉！"无奈的叹息着摇摇头。
    众人也是非常的头疼。
    却也是没有丝毫的办法。
    完全就是无可奈何啊！
    默默的摇摇头。
    众人也是知道。
    这件事情。
    只能够被迫就这样结束了。
    这是谁也毫无办法的事情。
    不过！
    这一次也是刺激了八宝水军。
    还有下一次？
    那么！
    下一次就要将你击溃，绝对不会就这样结束的。
    返回花之国之后。
    八宝水军的栋梁也是开始了恐怖的锻炼。
    他们不会就到此为止的！
    你强大？
    那么我们就追上你！
    然后将你击溃！
    可以说！
    康珀特在出海这一段时间，真的是引起了诸多的波动，带起了大量的人的动乱了！
    另外一边！
    “嘻嘻嘻__”
    克力架也是笑眯眯的道：“真不愧是大姐啊！真的是大姐能够干出来的事情，可是闹了个天翻地覆啊！" 看着手中的新闻。
    克力架可是笑的整个人都是忍不住的兴奋起来道：“二姐！你看看大姐啊！大姐可是跑到了西海，一个人单挑八宝水军，可是将八宝水军都是给击溃了，然后面对八位栋梁的联手，竟然是平手收藏啊！"蒙德反而是淡定的道：”克力架，你冷静一点！大姐的实力，做到这些，似乎并不是什么奇怪的事情！ “嘻嘻嘻”
    克力架也是摩擦着下巴，笑嘻嘻的道：“毕竟是大姐，做出这样的事情的确是理所当然的事情啊！" 这可不是什么奇怪的事情！
    要知道。
    夏洛特？康珀特！
    那可是夏洛特家族的大姐。
    难道做出这样的事情很奇怪吗？
    显然！
    这不是什么奇怪的事情。
    众人都是非常清楚的。
    "嗯――“
    摩擦着下巴，克力架则是考虑道：“虽然说！大哥让我带着弟弟妹妹们是为了磨练！可是。？…”
    克力架也是挠挠头。
    说真的。
    这种事情，还是不太适合他。
    他还是多多少少有点迷茫的！
    虽然说是为了训练。
    可是问题是这个东西也不是那么容易的事情啊！
    摇摇头！
    克力架也是在考虑，接下来到底是要如何来处理就是了。
    毕竟！
    你不能够直接上来就是挑战那些怪物。
    那是绝对不可能的事情！
    也是绝对不可能是对手的。
    这是毋庸置疑的事情。
    "嗯――“
    克力架开始思索起来。
    这个时候。
    多拉克走了过来道：“克力架，怎么了？”
    克力架则是头疼的道：“我在研究，怎么样带着弟弟和妹妹们进行接下来的学习和成长啊！
    多拉克则是了然的道：“原来是因为这样的事情啊！这不是什么大问题，既然你不知道如何来处理，那么就进行战斗好了！不要管对手是谁，一次次的战斗，那么就是最好的磨练了。”
    克力架则是无奈道：“对手的选择呢？”
    多拉克淡定道：“对手的选择反而是最为简单的事情，任何的对手都是可以的，不管是任何的时候，任何的对手，都是无所谓的事情啊！"”啊？“
    克力架歪着头道：“是吗？”
    多拉克淡定道：“只要闹起来就好了，不管是强大的对手还是弱小的对手，总归有适合的人，只要进行磨练就可以了，总比在这里划水要强啊！"”的确是如此呢！"克力架也是开始兴奋了起来。
    没错！
    是时候该开始行动了！
    “嘻嘻嘻__”
    带着笑容。
    女王吟唱号开始航行。
    同样！
    这代表了BIG？M.M海贼团的行动。
    接下来。
    可就是要开始了。
    比起康珀特来说。
    克力架可是准备大闹特闹，彻彻底底的闹起来。
    PS：第二更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第274章：和之国变故！被控制的百兽海贼团!
    康珀特。
    克力架。
    可以说。
    都是在短短的时间将整个世界闹了个天翻地覆。
    所有人都是非常的疑惑。
    而且！
    不只是康珀特和克力架。
    最为关键的是。
    佩罗斯佩罗也是在南海和北海同时对赏金猎人和杀手组织出手了。
    可以说。
    今年这一年。
    夏洛特家族仿佛是疯了一样，闹出了巨大的动静，所有人都是非常的疑惑，这到底是想要做些什么？当然了！
    不管是多么的疑惑。
    最为让众人感觉到奇怪的是。
    夏洛特？卡塔库栗！
    这个男人到底是去了哪里。
    这是所有人最为困惑的事情！
    不过！
    固然是非常的困惑。
    也没有人思索就是了。
    现在的世界。
    实在是太过于混乱了。
    就如同！
    此时此刻的和之国一样！
    “咳咳咳――”
    略显虚弱的咳嗽着，黑炭暮蝉看着手中的手帕的鲜血。
    默默的摇摇头。
    “唉！”
    微微叹息。
    黑炭蝉丸则是冷淡的道：“夫人！您的身体已经逐渐达到了极限，您需要好好休息，接下来的工作，您还是不要处理比较好。”
    默默的摇摇头。
    黑炭暮禅道：“还不是时候！很快了，很快了，仅仅只差最后一步，只要这最后一步成功了，那么一切都不是问题了。”
    听着黑炭暮蝉的话。
    黑炭蝉丸只是摇摇头。
    啪！
    这时！
    "四五三"伴随着脚步声。
    房门被推开了。
    黑炭大蛇走入房间之中，看着黑炭暮禅无奈的道：“暮禅，你还是好好休息比较好，和之国！马上就要全部都落在我们的手中了，你要是出现了意外，可不是一件好事。”
    “呵呵呵――”
    黑炭暮蝉笑着道："大蛇大人，老身已经足够了，能够看到黑炭一族掌控了和之国，老身就已经很开心了，我们终于是要成功了！"黑炭大蛇严肃的道：“不管是如何，我不允许你现在死去！一定要坚持住，很快，再有最多三个月的时间，和之国就可以完全被我们所掌握。”
    “好！"黑炭暮蝉虚弱的坐了下来，整个人也是喜悦的看着黑炭大蛇。
    实在是太棒了啊！
    黑炭大蛇！
    这位自己亲手培养出来的黑炭一族的少年郎。
    现在。
    已经真正的成长了起来。
    他已经能够支撑着黑炭一族继续走下去了。
    未来。
    黑炭一族会在黑炭大蛇的手中继续成长下去。
    这才是黑炭暮禅最为喜悦的事情啊！
    带着那温和的笑容。
    黑炭暮蝉静静的睡了过去。
    而黑炭大蛇则是眼神严肃的道：“禅丸，守护好暮禅，不管是任何的时候都不要出现意外！"”是！"黑炭蝉丸恭敬的带下头。
    表示自己已经清楚了。
    随后。
    黑炭大蛇就离开了。
    眼神之中闪烁着不同的色彩。
    黑炭大蛇呢喃道："暮禅！既然你的生命已经走到了极限，那么！就让你在生命的极限之前看到好了，和之国的黑炭一族将会多么的可怕，我已经逐渐的执掌了一切。“
    啪！
    踏步走在路上。
    隐隐约约之间有着数个身影跟随者黑炭大蛇。
    大蛇御庭番众！
    很快！
    大蛇就回到了将军城的将军府之中。
    "呼-"点燃了香烟，黑炭大蛇眼神锐利的道：“让你们准备的事情！准备的怎么样了？”伴随着冰冷的声音。
    一个个的身影在黑炭勘十郎的率领下走了出来。
    不敢置信！
    黑炭勘十郎、锦卫门、传次郎、阿修罗童子、菊之丞、雷藏、以藏。
    这七位竟然聚集在了一起。
    而后面的六人可是曾经光月御田的家臣啊！
    现在！
    他们却是尊敬的单膝跪地。
    恭敬的道：“参见将军大人！"显然。
    那一颗恶魔果实。
    黑炭大蛇真正的掌控了。
    奴仆果实！
    这是一颗非常恐怖的恶魔果实。
    并不是立刻生效。
    而是长时间才能够生效的一颗恶魔果实。
    ―年？
    两年？
    甚至是三年！
    总而言之需要长达年的时间才能够生效的一颗可怕的恶魔果实＜这颗恶魔果实的功效。
    其实不需要多言。
    绝对是非常的恐怖。
    只要经年累月的吃下这颗恶魔果实。
    你就会成为主人的奴仆。
    忘记自己的思维。
    忘记自己的思想。
    或者说！
    你完完全全的成为了一个人的奴仆。
    而显然。
    曾经隶属于光月御田的家臣们。
    现在都成为了黑炭大蛇最为忠诚的走狗们！
    “呵呵呵――”
    黑炭大蛇非常的满意的道：“不错！不错！勘十郎，百兽海贼团那边的情况如何了？”
    黑炭勘十郎眼神锐利的道：“将军大人！现在的百兽海贼团在整体的兵力有着接近十万人，其中五万的狂暴士兵，一万的翼龙，能力者大概是在上百人左右，通过这些年和之国武器获得的财富，可是积累了大量的能力者。”
    “除此之外呢？”
    对于这些兵力。
    黑炭大蛇是非常感兴趣的。
    但是！
    除此之外。
    更加感兴趣的当然是干部级别的人物了。
    这些才是最为重要的。
    “呵呵呵――”
    黑炭勘十郎冰冷的道：“将军大人！有一些情报，我已经交给了凯多，他已经按照您的计划，一步步的在逐渐的去收服了那些家伙。”
    现在！
    百兽海贼团。
    有着诸多的强者。
    龙龙果实？古代种？无齿翼龙型态：烬！
    龙龙果实？古代种？腕龙型态：奎因！
    象象果实？古代种？猛冯象型态：杰克！
    猫猫果实？古代种？剑齿虎型态：福兹？弗！
    蛛蛛果实？古代种？格氏玫瑰古狼蛛型态：黑色玛利亚！
    龙龙果实？古代种？三角龙型态：龙龙果实？古代种？肿头龙型态：龙龙果实？古代种？棘背龙型态：“咕呵呵呵呵”G木！润婷！佩吉万！
    黑炭大蛇狰狞的笑道：“实在是太棒了！实在是太棒了！八位古代种的战斗力，真的是非常的不错，虽然耗费了不少的价格，但是从夏洛特家族手中购买到的还是非常值得的。”
    黑炭勘十郎也是冷漠的道：“大蛇大人！所有的一切都是在掌控之中，您可以放心好了！所有的一切都是已经控制住了！"狰狞的笑容转瞬即逝。
    更是狰狞的裂开了嘴角。
    显然！
    奴仆果实！
    这么多年的时间都是早就已经遍布在百兽海贼团所有人。
    黑炭大蛇满意的道："算算时间的话！现在的百兽海贼团，所有人都是已经在我的掌控之中了，只剩下凯多这个家伙了！他的实力，的确是相当的不错，竟然坚持了这么久的时间，不过！也就是到此为止了，马上就是毫无意义的事情了。“
    眼神之中浮现出了一抹自信的色彩。
    显然！
    黑炭大蛇有着绝对的自信。

    那么？…
    随着时间的推移。
    就是会被完全的掌控。
    不管是多么强大的时间！
    而！
    凯多已经坚持了数年的时间。
    也是已经达到了极限了。
    想到这里。
    黑炭大蛇感觉到联系已经越来越明确。
    站起身，眼神锐利的道：“好了！到此为止，也是时间上差不多了，准备启程吧！"”是！"恭敬的低下头。
    所有跟随者黑炭大蛇。
    啪！
    踏步在路上。
    而此时此刻。
    鬼之岛！
    经过了这么多年的时间。
    鬼之岛可是建立了奢华的宫殿。
    护国明王！
    这是凯多的称号。
    此时此刻。
    凯多坐在那里，却是瞬间大口大口的喘着粗气。
    "不对！" "该死的！"此时此刻。
    凯多感觉到了自己的精神已经开始逐渐的被侵蚀。
    而且！
    臣服于黑炭大蛇的意志已经浮现而出。
    凯多愤怒的咆哮道：“黑炭大蛇！你这个该死的家伙，竟然胆敢算计老子？”
    这一刻0…
    凯多立刻明白了。
    一直以来。
    黑炭大蛇的能力到底是什么，凯多并不清楚。
    这一刻。
    凯多可是非常的清楚了，自己被算计了，而且是实实在在的被算计了。
    大口大口的喘着粗气。
    凯多想要挣扎。
    却是根本无可奈何。
    面色异常的难看，凯多挣扎着站了起来。
    可惜！
    “哼！"伴随着一声闷哼。
    凯多直接软倒在了椅子之上。
    他也是坚持不住了。
    "大哥！"虽然嘴上叫着大哥，但是凯多看着四周的所有人，每个人不管是从普通的士兵还是到干部，都是眼神之中闪烁着狂热的色彩，他们显然都是已经被掌控了。
    “咳咳咳――”
    剧烈的咳嗽着，凯多狰狞的道：“黑炭大蛇！你这个家伙，果然是好手段啊！竟然这么多年的时间将整个百兽海贼团都给控制了。”
    这些年的时间。
    凯多的确是太过于自信了。
    逐渐的控制了和之国。
    对于黑炭大蛇已经没有任何的放在眼中了。
    黑炭大蛇！
    不过是自己用来掌控和之国的一个工具人罢了。
    只是！
    这一刻。
    凯多却是明白了。
    自己才是黑炭大蛇眼神之中的工具人。
    啪！
    就在这时。
    伴随着轻缓的脚步声。
    黑炭大蛇则是踏步走了过来，嘴角咧开，狰狞的道：“凯多！你的身体已经逐渐的不受你的控制了吧？”
    凯多狰狞的道：“大蛇！你这个混蛋，竟然胆敢出现在老子的面前？”
    说着！
    凯多就要出手。
    可是？…
    他的身体，自己竟然无法控制了。
    “咕呵呵呵呵――”
    黑炭大蛇狰狞的道：“放弃吧！你没有任何成功的可能性的，我可以明明白白的告诉你，你的身体现在已经完全被我所掌控了，你的意识，虽然还灭有完全被吞噬，但是也已经快了，放心好了，我就是来送你最后一程的。”
    “参见将军大人！"四周所有百兽海贼团的成员都是恭敬的单膝跪地。
    每个人的眼神之中都是闪烁着疯狂并且狰狞的光芒。
    显然！
    他们都是已经成为了黑炭大蛇控制的傀儡的一部分了。
    “咕呵呵呵呵――”
    黑炭大蛇疯狂的大笑着，却是充满了绝对的自信。
    为了这一天！
    自己可是等了很多年了。
    真的以为自己和凯多分享一切就是因为凯多的实力吗？
    当然不是了！
    而是4.1自己吃下了那颗恶魔果实的那一颗。
    黑炭大蛇就已经想好了。
    将百兽海贼团培养起来，然后纳入自己的掌控之中。
    这样！
    自己就有了新的话语权！
    这一刻。
    凯多狰狞的道：“黑炭大蛇，你这个家伙，真的是好算计啊！"黑炭大蛇却是非常淡定的道：”自知之明我是有的！我也有着野心，可是，我的实力不够！我的资质也不行！最好的办法，就是选择一个人控制，我原本考虑的是白胡子、金狮子这些人，而你！也是在我的考虑范围之内，但是不得不承认，你的资质也是很可怕，控制好了也是足够了。“
    显然。
    黑炭大蛇是一个聪明人。
    他有着恐怖的野心。
    他也想要建立自己的超级大国。
    可是！
    绝对是要有一位强者来撑场子。
    而这样撑场子的人到底是谁？
    那最好就是顶级强者。
    凯多这个家伙，资质足够只要慢慢地成长就可以了。
    作为工具的凯多可以日以继日的刻苦训练。
    到了那个时候。
    要钱有钱、要人有人、要强者有强者、要军队有军队。
    那个时候的自己。
    就可以真正意义上的建立属于黑炭一族的超级大国了。
    这才是黑炭大蛇的野心，至于那单纯的只是统治和之国？
    早就已经不能够满足黑炭大蛇了！
    PS：第三更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第275章：再次聚会！七大海贼!
    和之国的情况。
    外人是永远都不会知道的。
    实则！
    原著中。
    光月御田都死了那么多年的时间了。
    爱德华可能都不知道！
    当然了！
    这只是一个可能而已。
    也有可能。
    爱德华顾虑的是四皇之间的开战。
    可能会引起的情况。
    但是！
    依照爱德华的性格，以及对于家人的重视的程度。
    光月御田。
    可是被爱德华视为弟弟的男人。
    在这样的情况之下。
    那么？？？？？？
    爱德华的情况将会是如何呢？
    这样！
    就只有一种可能性。
    爱德华基本上应该就是不知道和之国的情况。
    这也是正常的。
    和之国闭关锁国。
    虽然说。
    很多人都知道凯多将地盘放在了和之国。
    但是！
    大部分人认为。
    和之国和凯多可能就是联盟或者是在对抗。
    这也是有可能的事情。
    至于和之国的具体情况。
    外界真的是不知道。
    总的来说。
    这是最大的可能性的事情。
    毕竟！
    依照白胡子海贼团的情况，如果要是知道光月御田就这样死了。那么是绝对不可能等待这么多年的。
    而是将会直接跑过去开战。
    不要怀疑！
    白胡子海贼团可以为了艾斯和海军本部开战。
    你觉得可能不为了光月御田和百兽海贼团开战？这不是什么奇怪的事情！
    当然了！
    这不影响光月御田是一个白痴。
    只要光月御田想的话。
    不管是罗杰海贼团、白胡子海贼团都是可以来帮忙的结果呢？
    这个白痴明显是脑袋有问题。
    跟随者爱德华、罗杰出门航海那么多年的时间。实力变强了！
    但是曾经的随心所欲、曾经的杀伐果断，结果都丢了（从一个强03大的男人变成了一个白痴了。
    只能够说。
    光月御田这个家伙，绝对是脑袋有问题就是了。
    不过！
    那是原著中的事情。
    在这个世界？
    光月御田已经死的不能够在死了。
    白胡子海贼团虽然一直想要对百兽海贼团开战。
    但是不可否认！
    黑炭大蛇和凯多的联手。
    白胡子海贼团还真的不是对手。
    所以。
    这么多年的时间。
    一直都是在招兵买马进行扩大。
    甚至是！
    白胡子海贼团和其他的一些海贼团都是进行了联系。
    “咕啦啦啦――”
    爱德华大笑着看着眼前的电话虫，却是傲然的道：“你们这些家伙，既然想要尝试一下？那么就试试看好了！看看谁才是最强的！让我们看看，这一切到底是属于谁的！"显然。
    爱德华正在与人合作。
    不过。
    依照爱德华那傲视群雄的姿态。
    根本不可能乖乖的合作的。
    “呵呵呵――”
    在电话虫的另外一端，一个身影则是淡淡的道：“白胡子，你的情况，我们都是知道的！不可否认，白胡子海贼团的实力和势力范围的确是庞大，但是！你想要直接掌控主导权也不是一件容易的事情，来谈一谈吧！等到谈论结束之后，在讨论。”
    爱德华稍微思索着道：“可以！"”嗯！“
    就这样电话虫挂断了。
    而爱德华则是开始思索起来。
    "老爹！"众人都是围了过来，一个比一个凝重。
    经过了和之国的事情。
    整个白胡子海贼团都是发生了觉醒一样。
    他们个个都是认真的刻苦锻炼。
    可以说！
    白胡子海贼团的整体实力都是得到了提升。
    实际上。
    原著中的白胡子海贼团就是有问题。
    爱德华将自己的孩子们保护的太好了，整个白胡子海贼团除了他几乎没有顶梁柱了。
    马尔科？
    不可否认！
    马尔科的实力的确是不错，在皇副之中也不是弱者，以一敌二面对烬和奎因两个人，再加上捣乱的佩罗斯佩罗。依旧是能够坚持很久。
    可是问题是！
    马尔科的实力上限就是如此吗？
    原著中！
    马尔科凭借着幻兽种可以达到这样的程度。
    本质上。
    这就已经证明了马尔科的资质和实力了。
    如果说！
    马尔科真的是刻苦训练，比起那些海军大将真的会弱很多吗？
    库赞、萨卡斯基、波鲁萨利诺。
    他们也就是五十多岁。
    而马尔科呢？
    也是同样五十多岁！
    而且？…
    烬、马尔科、卡塔库栗。
    这些人的资质、年龄都是差不多的。
    说白了！
    他们本来应该拥有对等大将的实力。
    结果！
    就是因为作为海贼，自身的松懈，结果让自己止步不前了。
    这才是最大的问题啊！
    不过？…
    现在的白胡子海贼团已经发生了巨大的变化。
    原著中对比已经是截然不同了。
    马尔科年纪轻轻。
    但是已经展现出了副手的姿态来。
    整个人眼神锐利的道：“老爹！我觉得，我们白胡子海贼团和他们的聚会似乎是没有必要，凭借着我们白胡子海贼团的力量，也是可以更加快速的发展壮大的！"爱德华却是摇摇头道：”马尔科，你考虑的太过于浅薄了！的确是，我们自身也可以变得更加的强大，可是这其中需要消耗的时间非常的巨大，这需要漫长的时间，而在这漫长的时间之中，到底是会发生？"马尔科则是开始思索起来。不可否认！
    如果要是那样的话。
    时间就是太过于漫长了。

    随后。
    爱德华继续道：“如果要是联盟可以成功，而且以老子为主导的权利的话，那么一切就是截然不同了！双方得到的蜕变和变化都是截然不同的事情！"”嗯！“
    众人都是乖乖的点点头。
    表示自己已经清楚了。
    而爱德华则是眼神锐利的道：“接下来！就让我们来看看好了，接下来的解决到底是如何！"这一次的聚会，将会是非常的重要。
    谁也不知道！
    这一次聚会到底是代表了什么。
    而且？…
    爱德华暗暗的在心中道："夏洛特家族，那个家族到底是在想要做些什么？夏洛特？乔伊！你这个男人，到底是在想写什么呢？“
    显然！
    对于夏洛特家族这一次的变化。
    爱德华感觉到非常的重视。
    去年！
    玲玲和萨凡纳被自己击溃。
    随后。
    玲玲和萨凡纳就是消失了，而卡塔库栗也是消失了。
    不只是如此！
    佩罗斯佩罗、克力架、康珀特。
    现在已经是毫无任何的顾虑了。
    他们仿佛是根本不将任何人放在眼中一样。
    这可就是一件非常有意思的事情了！
    显然！
    夏洛特家族有了全新的依仗。
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    爱德华暗暗的道：“看来！对于夏洛特家族要更加的警惕起来，如果老子要是没有猜错的话，那个家族！要么是有人变得更强了，要么就是！已经研究出了更加可怕的武器，无惧整个世界了。”
    摇摇头。
    爱德华非常的清楚。
    实际上。
    不管是哪一种。
    夏洛特家族都是绝对的非常的恐怖。
    不过！
    夏洛特家族对外扩张不感兴趣。
    不然的话。
    现在的大海绝对不会是这个样子的。
    而且！
    爱德华对于夏洛特家族的情报非常的看重，每一次的情报都是仔细的研究，已经逐渐的明白了。夏洛特家族非常的清楚。
    到底是应该做些什么。
    而接下来又是会发生些什么。
    所以说！
    爱德华很清楚。
    既然夏洛特家族做出了这样的举动。
    那么？…
    也就是代表了。
    夏洛特家族的实力绝对是得到了又一次的提升。
    而且是非常巨大的提升！
    "呼-"随着深深的吐出一口浊气。
    接下来。
    一切将会是逐渐的落下帷幕了。
    爱德华静静的闭上了眼睛，平静的等待着。
    至于将会发生什么样的事情？
    谁知道呢？
    后续的事情！
    将会是后续需要考虑的事情了！
    很快！
    接下来！
    再次的聚会开始了！
    显然！
    想要让这些心高气傲的海贼聚集起来。
    那里是那么容易的事情啊！
    依旧是这一座岛屿。
    这一次。
    约翰、王直、银斧三个人比起当年，更加的老了身上的伤痕则是更多了。
    显然。
    拥有者哈奇诺斯这座海贼岛的他们。
    守护住哈奇诺斯可不是一件容易的事情。
    啪！
    些之夕卜。
    三个人都是踏步走在路上。
    而约翰感慨的道：“真是没有想到，白胡子那个家伙，竟然也是要和我们一起联盟！"王直摇摇头道：”白胡子想要的并不是联盟，而是将我们收服！这样，他就可以在最短的时间扩大，不过！那里是那么容易的事情啊！想要做到这一点？简直就是如同是做梦一样！"“哼！”
    银斧冷哼一声道：“收服我们？这就是如同是开玩笑一样。”
    咯吱！
    房门被推开。
    而在房间之中已经坐着三个人。
    爱德华、邦迪、哲普三个人已经在这里了。
    除此之外。
    恶狼的电话虫也是已经打通了。
    自始至终。
    爱德华都是保持着平静，在三个人入座之后开口道：“其实！老子明白，当年你们就已经考虑过联盟不是吗？最后的结果却是失败了！原因想必很简单吧？利益的划分，各个方面，你们分配的根本不均匀！"可以说。
    爱德华说得非常的明白。
    毕竟。
    爱德华可不是一个白痴，而是一个实打实的能力竟然的家伙，未来的爱德华可是四皇级别的人物。
    这样的家伙是没有脑子的家伙？那是绝对不可能的事情罢了！此时此刻。
    众人都是保持着沉默。
    而这一刻。
    453银斧则是冷漠的道：“白胡子！废话还是不要多说的好！你这样的家伙，竟然想要和我们联手，到底是想要什么啊？”
    爱德华看了一眼银斧，则是淡然的道：“银斧，你根本就不明白未来的局面到底是将会是如何的。”
    “哼！”
    银斧冷哼一声。
    这不是说自己是白痴吗？
    但是！
    除了银斧之外。
    其他五个人都是静静的听着爱德华的话。
    不可否认。
    爱德华的实力、眼光。
    以及所有的一切。
    都是要超过他们的。
    这是毋庸置疑的事情。
    实力决定了眼光。
    而达到了爱德华的那个实力和白胡子海贼团的庞大。
    爱德华依旧是出现在了这里。
    其实。
    本质上就已经说明了很多的东西了。
    爱德华平静的道：“事情一直以来都是非常的简单！而你们真的清楚吗？凯多那个家伙在和之国和黑炭家族联手，而！他们未来的道路将会是什么？和之国的实力，加上凯多那个小鬼的资质，不出意外的话！很快，和之国就可以成为超级大国。”
    听到了爱德华的话！
    瞬间！
    六个人都是神色凝重了起来。
    超级大国啊！！！
    那才是世界上真正的顶级人物。
    人家根本不会将自己这种海贼放在眼中。
    现在！
    最为重要的就是。
    到底是要怎么样来明白？
    接下来到底是要怎么做！
    而爱德华平静的道：“简单的来说一说好了！玲玲！凯多！他们两个是最初走出了海贼这条路的人，玲玲人家又一个好儿子，凯多找到了一个好机会，而我们呢？一辈子作为海贼吗？”
    不可否认！
    所有的海贼根本就没有考虑过那么多。
    可是！
    有一点绝对不需要怀疑的就是，只要到了一定的年龄，总归是会有孩子的。
    而有了孩子那么就是不同了。
    在场的人。
    有一说一。
    每一个几乎都是有了孩子。
    而有了孩子之后将会是怎么样？
    其实！
    已经不需要更多的废话了。
    这一次的七大海贼的聚会，从头到尾实际上就是被爱德华掌控在手中。
    从头到尾都是如此！
    一切的局面和发展，他们哪怕是不愿意，依旧是要按照爱德华的道路来走。
    PS：第四更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！
第276章：看热闹的乔伊
    翻阅着手中的情报。
    乔伊的笑容可是越加的浓郁了。
    这么多年的时间！
    夏洛特家族。
    在情报这一方面已经达到了一个非常惊人的程度。
    毕竟。
    随着实力的提升。
    随着财富的增加。
    当实力、财富、地位都有的时候。
    想要发展情报组织？
    简直就是轻而易举的事情罢了！
    现在！
    在整个世界的范围之内，夏洛特家族不敢说是最强大的，但是绝对是数一数二的存在。就是在这样的情况之下。
    夏洛特家族的实力提升非常的恐怖。
    也是非常的快速。
    说真的。
    现在世界政府的五老星看着夏洛特家族都是非常不满意了。
    不过。
    却也是无可奈何就是了。
    如果要是有办法的话。
    必然不会手下留情的。
    “呵呵呵――”
    看着手中的情报，乔伊嘴角勾起了一抹有趣的笑容，轻笑着道：“说实话！真的是有意思，和之国竟然发生了这么大的变动，真的是让我没有想到的事情。”
    自己真的是感觉到非常的有趣。
    “超人系？奴仆果实！"阿曼德则是将一张照片拿了出来，放在桌子上道：”这是一颗非常特殊的恶魔果实！不是短时间出现效果，而是随着时间慢慢的出现效果！在漫长的时间之中，就可以看到，其中所蕴含的效果，可以说！这颗恶魔果实蕴含的威力非常的恐怖，也是非常的可怕。“
    “嗯！”
    乔伊微微点点头道："通过长时间的示弱，黑炭大蛇让凯多拥有了在和之国他才是主人的想法，就是这样的原因！常年的服用奴仆果实带来的食物，结果，现在已经完全的被驯服了。“
    没错。
    和之国的情况。
    被人不知道。
    但是。
    乔伊难道不清楚吗？
    当年！
    乔伊可就是在和之国安排了大量的情报人员，这些人员都是隐藏了起来。
    而且？…
    可以说各个位置都有。
    甚至是说。
    在黑炭大蛇身边，吃下了奴仆果实的人甚至是都有。
    可惜的一点就是。
    奴仆果实的威力虽然是非常的惊人，但是有意思的一点就是！
    奴仆果实的威力惊人，可是子民契约的威力更加的惊人。
    根本不会受到奴仆果实的影响。
    “嗯！”
    阿曼德点点头道：“不错！凯多已经完全的被黑炭大蛇所掌控，而且！这么多年的时间之中，黑炭大蛇从夏洛特家族购买了大量的动物系恶魔果实能力者的消息，普通种、古代种，虽然幻兽种这个东西？？？？？。”
    实话实说。
    幻兽种恶魔果实。
    这个东西是真的稀少。
    这么多年。
    都没有弄到。
    而且！
    那普通的动物系和超人系？
    那简直就是数不胜数啊！
    乔伊都不知道弄出去交易多少了。
    但是幻兽种？自然系？
    说真的！
    这个层次的恶魔果实数量真的是少之又少。
    乔伊也是没有弄到多少就是了。
    不过！
    也是保持着淡定。
    这个级别的恶魔果实那里是那么容易弄到手的。
    这也是很正常的事情就是了。
    阿曼德继续道：“在这样的情况之下！增加百兽海贼团的实力，随后！随着百兽海贼团的实力增加，自己则是在时间之中慢慢的收服了整个百兽海贼团！说真的，这可是真的让人不敢置信的算计啊！真的是好算计啊！"感慨的摇摇头。
    阿曼德也是非常的赞叹。
    不得不说！
    黑炭大蛇的手段真的是非常的不错。
    当然了。
    有些操作非常的稚嫩，如果要是凯多稍微有点脑子都是不会上当的。
    或者说？？？？？？
    如果凯多要是下手稍微狠辣一点，直接将黑炭大蛇处理掉，那么这个计划也就是失败了。“嗯―”
    乔伊摇摇头道：“那里是那么容易的事情啊！凯多和黑炭大蛇本就是合作的关系，这个合作的关系想要改变本就不是容易的事情！其次！就算是凯多想要清理掉黑炭大蛇，却也不是一件容易的事情，毕竟！黑炭大蛇的实力也是不弱的，凯多也是很清楚。”
    的确是。
    凯多并不是白痴。
    只能够说！
    黑炭大蛇的准备更加的充分，让凯多有点没有办法就是了。
    除此之外！
    最为重要的一点就是，黑炭大蛇的手段真的是非常的竟然。
    原著中。
    凯多也是那么多年的等待之后才是出手的，就是看得出来了，和之国的情况可不是看上去那么简单，想要掌握和之国？
    不容易！
    摇摇头。
    乔伊继续道："而且！和之国的情况你也是非常的清楚的，光月一族替换成黑炭一族本身就是很大的问题！其次，黑炭一族也就是和之国的人，如果要是凯多强行掌控了和之国，那么和之国的反抗将会是非常的巨大，毕竟！和之国的人普遍就是这样的性格。“
    “嗯！”
    阿曼德赞同的点点头。

    的确是如此。
    和之国的情况的确是非常的特殊。
    可以说！
    和之国的排外简直就是最为可怕的。
    那些人对于外界的人简直就是根本无法忍受。
    正因为如此。
    和之国的情况才是如此的特殊，而凯多无法直接进攻，黑炭大蛇在有心算无心之下。
    或者说？？？？？？
    凯多也是有着弄死黑炭大蛇的想法。
    只不过！
    黑炭大蛇的手段稍微高明了一些。
    就是在这样的情况之下。
    双方的结果就是现在这个样子了。
    乔伊非常温和的道：“所以说！凯多输的也是不怨，现在的黑炭大蛇不能够算是一个合格的枭雄，但是作为一个野心家和阴谋家绝对是足够的，这个家伙的手段还是相当不错的。”
    的确是如此！
    因为自己的原因。
    或者说。
    因为自己这个蝴蝶掀起的翅膀。
    让黑炭大蛇根本不需要卑躬屈膝的去生活，反而只要进行学习和成长就足够了。
    就是在这样的情况之下。
    黑炭大蛇发生了变化，而凯多可是没有什么太大的变化。
    甚至是说。
    因为更多的兵力。
    让凯多不仅不更加的小心了，反而是更加的狂妄自大了。
    就是在这样的情况之下。
    说真的！
    黑炭大蛇把凯多给收拾了，那真的不是什么奇怪的事情，甚至是非常正常的事情就是了。
    乔伊温和的思索道：“和之国的情况来看！黑炭大蛇的目的不出意外的情况之下就是成为超级大国之一，而在这样的情况之下！黑炭大蛇接下来，有可能就是会找上门来。”
    阿曼德则是考虑道：“依照黑炭大蛇的实力，他打算如何来做呢？”
    乔伊继续道：“黑炭大蛇的性格非常的隐忍和狠辣，他会付出不错的代价，让我们夏洛特家族在世界会议之上，允许和之国进入世界会议成为加盟国之一，只要进入了，那么还用说吗？”
    嘴角带着一抹笑容。
    后续的。
    已经不需要多言了。
    而阿曼德了然的点点头，随后道：“不过！比起这些事情，大哥，白胡子海贼团那边的情况也是非常的特殊就是了！"乔伊摇摇头道：”白胡子可不是一个就那样接受失败的人，既然输了！那么当然是要找回来，现在，他就是在打算找回来呢。“
    有趣的勾起了嘴角。
    的确！
    爱德华、约翰、王直、银斧、邦迪、哲普、恶狼！
    这七个人的聚会。
    的确是让人有点不敢置信。
    不过！
    却也是可以理解就是了。
    当你根本无法反抗的时候。
    那么自然而然就是想办法参与到聚会之中去了。
    这是无可奈何也是非常正常的事情。
    随着时间的推移。
    他们的发展已经受到了限制。
    单凭自己一个人想要提升起来？
    那里是那么容易的事情！
    所以！
    他们选择了联盟。“嗯――”
    阿曼德思索着道：“白胡子海贼团和这其他六个人联手，如果要是成功的话！那么，几乎是将会一跃成为一个媲美超级大国的庞大势力，毕竟这五大海贼团不管是从地盘还是实力和强者，各个方面来说，都是非常出色的。”
    乔伊温和的道：“嘛！不管是怎么样，跟咱们的关系也是不大就是了，或者说！他们不是越是强大越好吗？对于家族的弟弟、妹妹们来说，他们越是强大！反而成长的越快，这反而是一件好事就是了。”
    “呵呵呵――”
    阿曼德轻笑着摇摇头。
    果然！
    也就是自己家大哥的性格。
    除了自己家大哥之外。
    其他人怎么可能会胆敢将这些人当做工具人呢？
    那是几乎不可能的事情啊！
    阿曼德继续道：“' 々大哥！不过！这些事情，我们不需要参与到其中去看一看吗？”
    乔伊温和的道："算了吧！这场游戏，其实已经不需要我们参与到其中了，或者说！这对于我们夏洛特家族来说现在就是真正的游戏了，喜欢怎么样就怎么样的游戏。淡然的坐在那里。
    乔伊是真的根本不将他们放在眼中。
    ―抹温和的笑容在嘴角浮现而出。
    的确！
    不可否认就是。
    乔伊根本就不在意他们。
    为什么要在意呢？
    弱者罢了！
    棍本不需要放在眼中。
    ―群弱者，如果还需要在意的话。
    那么就实在是太过于无趣了。
    自始至终。
    乔伊都是保持着风轻云淡。
    因为！
    这一场游戏。
    现在。
    夏洛特家族已经跳出了这一场游戏之中。
    这场游戏对于夏洛特家族只是磨练。
    毕竟！
    当卡塔库栗拥有了一个人横扫世界的时候，那么这场游戏本来就是如此了。
    后续的一切，不管是如何！
    都是毫无意义的事情了。
    根本就不是一个级别的存在。
    根本就不是一个层次的对手。
    既然如此的话！
    何必那么多的废话呢！
    “呵呵呵――”
    轻笑着摇摇头。
    乔伊随意的道：“好了！好了！小丫头，不要考虑那么多外面的事情了，毫无意义罢了，你现在要做的还是更多的去考虑夏洛特家族内部的事情，毕竟！托特兰的事情可是还没有处理好呢。”
    阿曼德摇摇头，道：“大哥！托特兰的事情需要时间来处理，我们不需要着急就是了。" 的确。
    就如同阿曼德所说的一样。
    托特兰的事（吗李好）情。
    并不是单纯的情况。
    需要的也不是那些。
    而是需要时间来一步步的走下去！
    这才是最为重要的。
    只要时间足够，托特兰自然而然的就是处理好了。
    在那之前？
    只需要等待着就可以了！
    "对了！"阿曼德似乎是突然之间想到了什么，略微思索着道：“在白胡子海贼团有着两个小鬼！白胡子虽然将消息隐藏的非常好！但是我们这边依旧是得到了消息，这两个小鬼分别叫做桃之助和日和没有姓氏，他们只有名字！"”嗯？“
    乔伊眉心一挑。
    “呵呵呵――”
    随后却是轻笑了起来，有趣的道：“光月御田那个男人竟然还留下了子嗣了吗？”
    阿曼德一愣，随后也是有趣的道：“光月御田竟然留下了子嗣，真的是有趣啊！" 显然。
    对于夏洛特家族来说。
    现在。
    这一切已经是毫无意义的事情罢了。
    曾经还可能有一些关系！
    现在壮？
    则是纯粹毫无意义的事情，不管是光月一族是否能够再次复苏。
    就算是再次复苏了又能够怎么样呢？
    根本不需要放在眼中罢了。
    毛皮族！
    也是绝对不可能脱离托特兰了，先不说子民契约的存在。
    最为关键的是！
    只要不是白痴，享受了更好的，难道要去体会曾经的那种半死不会的生活吗？
    别闹了！！！
    PS：第五更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第277章：兹科特！再临综合格斗俱乐部联盟!
    啪！
    稍微讨论之后。
    阿曼德踩着轻缓的步伐就离开了。
    而乔伊自始至终。
    嘴角都是带着一抹笑容。
    “呵呵呵――”
    轻笑着摇摇头。
    乔伊温和的道：“让我看看吧！这场被我改变之后的世界，接下来到底是会走到什么样的程度呢？或者说！这一场游戏，接下来的结果将会是如何呢？”
    嘴角的笑容越加的浓郁。
    不可否认。
    自己实在是太过于想要看看接下来到底是如何发展了。
    一场游戏！
    如果要是那么简单的话。
    反而是挺无聊的。
    虽然说。
    现在自己就是玩家，而且自己拥有随时终结游戏的能力。
    可是。
    乔伊并不在乎，也不想要就这样终结了。
    一场游戏。
    这样结束的话可就是太过于无趣了。
    反而是？？？？？？
    慢慢的走下去！
    更何况。
    很多人可以在这场游戏之中学习到有用的东西。
    这才是最为重要的。
    “白胡子海贼团！"”和之国！"“呵呵呵――”
    带着笑容。
    乔伊则是轻缓的呢喃道：“后续的结果，我可是越来越感兴趣了。"【1阿？？？"随后。
    懒散的打着哈气。
    乔伊则是微微摇摇头。
    显然。
    实在是太过于劳累了。
    揉了揉眉心。
    很快。
    站起身就去休息了。
    现在的自己还是需要好好的休息。
    至于其他的事情？
    现在对于自己来说就如同看戏一样罢了。
    不管是任何的一切来说！
    意义都不是特别的大！
    揉了揉自己的眉心。
    乔伊就已经起身离开了。
    回到房间。
    很快就已经沉沉的睡了过去。
    没办法！
    还是太过于劳累了。
    乔伊的精神一天恢复，就只能够一天通过睡眠来进行恢复毕竟！
    精神这个东西，可不是嘴上说说那么简单的。
    o想要完全的恢复。
    可不是一件容易的事情啊！
    天照站在453房门口，看着乔伊也是担忧的道："夫君的情况，真的是让人紧张，这样下去的话？？…“无奈的摇摇头。
    多啦丝则是温和的道：“天照，好了！夫君的情况现在来说反而就是最好的了！"显然。
    多啦丝非常的清楚，有些时候。
    乔伊能够如同现在这个状态反而就是最好的了。
    毕竟！
    当你了解到了你完全不应该了解的知识的时候。
    你能够保持着现在只是嗜睡，随着时间逐渐的恢复的情况的话已经是相当的不错了。
    很多人。
    甚至是会直接精神爆炸成为疯子，或者是直接死去的。
    这才是最为可怕的事情。
    所以说！
    能够保持着这个状态已经是非常不错的事情了。
    天照也是无奈的道：“希望夫君没有什么事情啊！"祗园在一旁走了过来道：”这一点是可以放心的！夫君的实力增长很快，不需要多久的时间就可以完全恢复，这个不需要太过于在意和放在心中。“
    显然。
    祗园的实力是最强的，也是最为清楚，基本上是不会出现过多的问题的。此时此刻！
    另外一边！
    哗啦啦――一艘船只缓缓的向着这一片海域而去。
    综合格斗俱乐部联盟！
    这里！
    曾经兹科特在这里七天挑战W0 了一百的格斗俱乐部。
    七天七座岛！
    可以说！
    兹科特在这里已经成为了一个传说。
    今天！
    兹科特再次归来了。
    "呼-"比起曾经。
    在身高方面。
    兹科特毫无任何的变化，但是整个人却是更加的完美了。
    如果说。
    曾经的兹科特看起来如同是一个小胖子一样的话。
    那么！
    现在的兹科特则是有着完美的肌肉，他微微的吐出一口浊气。
    让整个人的气息逐渐的放松。
    兹科特微笑着道：“五哥！再次来到这里感觉怎么样？”
    “啊！"欧文则是站在兹科特的身侧，整个人都是随意的道：”嘛！也没有什么特别的感觉，只是这么多年过去了，再次回到这里，感觉到了一些不同的感觉罢了！不过！"摇摇头。
    欧文虽然是没有说些什么。
    不过！
    还是多多少少有着一些不同的。
    或者说。
    感觉上的不同的。
    毕竟。
    曾经在这里。
    欧文可是整个人都是燃烧着火焰，这才是觉醒了自己的替身，不屈热浪的。

    而这么多年的时间过去了！
    现在！
    欧文的实力已经得到了提升，所有的一切和当年也是已经截然不同了。
    可以说！
    现在的欧文不管是从实力上还是从其他的一切之上，早就已经和当年截然不同了。
    现在的欧文可是夏洛特家族的顶级强者之一。
    一身白银5级的实力！
    绝对不是开玩笑的事情。
    而？…
    兹科特作为当年就可以领悟替身的存在，实力也是达到了白银4级。
    实力绝对是不弱。
    可以说。
    足长族建立的综合格斗俱乐部联盟。
    对于现在的兹科特来说，真的并不算是什么。
    哗啦啦――兹科特站在船头，也是感慨的道：“五哥！说实话，再次来到这里，我还是感觉到了一种发自于内心的不同啊！ 那种感觉，也许是我的错觉，或者是怎么样都好！真的是很不一样。”
    感慨的摇摇头。
    兹科特也是不知道应该怎么样来描述。
    截然不同的感觉啊！
    “呵呵呵――”
    欧文却是调侃的笑道：“臭小子！你这个小子年纪不大，在想那么多干什么啊？我们的人生才刚刚开始！这个世界，不过是一个开始罢了，如果要是未来每一次都是要回忆一下，我们可是没有那么多的时间啊？"”哈哈哈“
    听着五哥的调侃。
    兹科特也是忍不住的大笑了起来，点点头道：“五哥说得没有错！哪有那么多的时间让你感慨万千啊！人生都是要向前看的！老子的未来可是无穷无尽的诸天万界！想那么多干什么啊？”
    带着一抹自信的笑容。
    是啊！
    哪里有那么多的时间去感慨万千啊！
    人啊！
    还是不要有太多的感慨比较好，人这一辈子还是要往前看的！
    每一步都是看着前方。
    这样才能够变得更加的强大。
    而兹科特接下来，就是要一步步的向着前方而去。
    "那是？“
    “托特兰的旗帜？”
    “难道？”
    守护的两位足长族此时此刻则是愣住了。
    二人都是你看看我。
    我看看你。
    这一刻！
    他们二人的神色也是立刻严肃了起来。
    每个人都是眼神严肃。
    哗啦啦――随着兹科特和欧文的船只缓缓的航行而来。
    二人则是严肃的行礼道：“参见兹科特大师！您的到来，真是让我等感觉到荣幸！！！" 显然！
    当年的兹科特创造了那非常完美的战绩。
    已经几乎就是让所有的足长族感觉到尊敬了。
    （adeb）
    可以说。
    兹科特自身觉得应该有更加强大的实力到来。
    不然的话！
    兹科特就算是在白银1级的时候再次来挑战，依照兹科特在整个综合格斗俱乐部联盟的地位。其实想要挑战成功是非常简单的事情！
    兹科特微笑道：“诸位！我再次来了！"看到兹科特。
    他们都是非常兴奋的道：“兹科特大师，您？？？？？。”
    兹科特微笑道：“如果要是一切顺利的话！不，自然会顺利，这一次，我将会带走所有的足长族，这是我兹科特以夏洛特家族的名义起誓，这是我绝对要做到的事情。”
    “吼！"说实话！
    随着大海之上一个个的异人族都是融入了托特兰之中。
    足长族实际上也是想要看看，接下来到底是会发生什么样的事情。
    不过啊！
    一直以来。
    因为足长族这边的规矩，而兹科特没有到来。
    久而久之就是变成了现在这个样子。
    不过！
    这已经不是什么大问题了。
    现在！
    兹科特既然再次到来了，那么一切都不是问题。
    "呼-"微微吐出一口浊气，兹科特微笑道：“那么！让一切开始吧！"哗啦啦――船只缓缓的向着内部航行而去。
    “啊！"左边的足长族感慨的道：”你说，托特兰的生活是什么样子的呢？哪里可是被称之为我们这些异人族的乌托邦啊！每个人都是享受着完美富足的生活，虽然说，在异人族的内部似乎是有着想要将对方击败统治的想法。“
    右边的足长族笑道：“那些事情跟我们有什么关系啊！反正都是异人族，而且我听说甚至就是一个种族的分支，我们不需要考虑那么多！进入了托特兰之后，我们也就是安全了吧？”“哈哈哈”
    说着说着。
    二人都是忍不住大笑了起来。
    显然！
    两个人都是非常的自信就是了。
    他们绝对是可以进入托特兰的！
    至于原因？
    呵呵呵――其实根本就不需要多言。
    有些事情！
    想要处理好实在是太过于容易了。
    或者说！
    实在是太过于简单了。
    对于兹科特来说。
    这些不就是理所当然的事情吗？
    当年的那位大师！
    现在再次归来了。
    那么！
    挑战自然而然就是会再次成功的！
    不管是任何的时候。
    那位大师都是绝对不会失败的！
    可以说！
    他们有着绝对的自信。
    这本就是理所当然的事情！
    失败？
    那是绝无可能的事情！
    嘴角带着自信的笑容。
    他们笑意都是非常的浓郁。
    接下来！
    可以说！
    综合格斗俱乐部联盟！
    则是发生了天翻地覆的变化都是不为过。
    啪！
    随着一天天的时间过去。
    三天？
    五天？
    七天！
    十天！
    足足十天的时间。
    整个综合格斗俱乐部所有的人都是败在了兹科特的手下。
    非常简单地落败。
    甚至是说！
    兹科特让他们所有人都是输的心服口服，真正的心甘情愿的臣服于兹科特。
    没办法。
    兹科特不仅仅是在强硬的实力之上将自己击败了！
    甚至是说！
    更是在各个方面完全的将自己击溃，根本从头到尾就不是一个层次的。
    完完全全就没有任何的可比性！
    这真的并不是开玩笑。
    兹科特以你最为擅长的技巧将你击败。
    这是谁也无法改变的事情！
    纯粹的碾压！
    根本就不是一个层次的战斗！
    "呼-"微微吐出一口浊气，兹科特负手而立，平静的道：“五哥！十天的时间，整个综合格斗俱乐部联盟都是已经处理好了，剩下的就已经是那三位长老了！"”哈哈哈――“
    欧文大笑着赞叹道：“真的是相当的不错啊！不愧是你小子！我已经联系大哥那边派人来准备将所有的足长族带走了，当然了！也有可能会有找麻烦的人，要是有哪些找麻烦的人？”
    “哼！”
    眼神之中浮现出了一抹狰狞的笑容。
    欧文可是毫无任何手下留情的意思。
    甚至是说。
    充满了恐怖的杀意。
    这个男人可是非常的恐怖的。
    脾气暴躁的欧文可以说就是杀伐果断的代表了！
    在各个方面都是绝对恐怖的存在！
    这是绝对毋庸置疑的事情！
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    兹科特平静的道：“我已经和三位长老约好了，在五天之后！进行一次战斗，我赢了，那么整个综合格斗俱乐部联盟将会跟随我，如果要是我败了，我之前的所有成功都是不算数的。”
    摇摇头。
    兹科特非常的平静。
    对于这一切。
    仿佛是丝毫不在意一样！“哈哈哈”
    欧文更是豪迈的大笑道：“臭小子，难道你会输吗？”
    兹科特自信的道：“五哥！我怎么可能会输呢？我的姓氏可是夏洛特，有着这个姓氏，就代表了我的不败！！！" PS：第六更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！

第278章：现在!
    五天！！！
    短短的时间。
    可！
    这对于综合格斗俱乐~部联盟。
    带来的却是截然不同。
    实话实说。
    几乎所有的足长族都是想要进入托特兰。可是！
    不管是任何的时候。
    足长族都要按照规矩来办事。
    这就是足长族的规矩。
    不管是任何的时候。
    都是绝对不会改变的。
    只有赢了！
    那么才可以得到一切。
    这就是足长族的规矩。
    不管是任何的时候都是不会改变的。
    只差巨人族了！
    "呼-"微微的吐出一口浊气。
    兹科特面带微笑，平静的道：“三位长老！好久不见了！”
    “呵呵呵――”
    大长老微笑道：“是啊！兹科特，好久不见了，曾经的你！ 摇摇头。
    大长老并未多说些什么。
    已经不需要多言了。
    到这里就已经足够了。
    难道还需要那么多的废话吗？
    其实！
    已经根本不需要了。
    只要不是白痴都是非常的清楚。
    这一场战斗已经是注定了。
    不需要任何的废话。
    也不需要任何的其他的理由。
    兹科特肯定是要带着足长族离开！
    而想要带着足长族离开。
    那里是那么容易的事情！
    现在的你！
    就算是兹科特，也必须要完成足长族的考验。
    将三位长老都给击败！
    否则！
    绝对不可能允许兹科特带着所有人离开的。哪怕？？？？？？
    这是所有的足长族的想法！
    那也是绝对不允许的事情。
    也许！
    这在很多人看来，根本就是毫无意义的事情。可是！
    规矩就是规矩，这是绝对不会改变的事情。
    "呼-"微微的吐出一口浊气，兹科特的眼神锐利的道小心的输了。“
    嘴角勾起一抹笑意。
    兹科特带着绝对自信的笑容。
    啪！
    一脚踩在地上。
    刹那之间。
    ：“三位长老！那么接下来，我也就是要不客气了！
    可不要那么不兹科特已经消失无踪了。
    当然了！
    三位长老也不是弱者。
    他们的实力纵然是比不上兹科特。
    但是！
    绝对是大海之上的强者。
    那里是会那么容易就是被击败的。
    里啪啦！
    瞬息之间！
    四人已经交织在一起，极快的速度在进行着战斗，带来的则是恐怖的速度和力量以及可怕的格斗技巧。在这纯粹的格斗技巧之下。
    兹科特竟然以一敌三将三位长老都是给压制住了。
    也许！
    在很多人看来这是无法想象的事情。
    毕竟！
    作为综合格斗俱乐部联盟的三位长老，他们在格斗方面的实力，堪称这个世界上最为强大的存在。
    现在！
    竟然是被压制住了？
    可是！
    在场的人却都是这么认为的，他们认为这都是合理的事情。
    因为……
    这个人可是夏洛特？兹科特！
    这位绝对无敌的存在，他的技巧，本就应该是镇压一切的存在，不管是任何人在面对兹科特的时候，面对他的技巧的时候，落败就是理所当然的事情。
    “哼！”
    嘴角勾起了一抹笑意，欧文双手环胸，淡然的呢喃道：“兹科特！你的胜利可是理所当然和众望所归的事情啊！" 显然。

    那些人。
    都是真正的拥护者兹科特，可以说，所有的足长族对于兹科特都是异常的拥护，在他们看来，兹科特就应该成为足长族的大师，带着足长族离开了。
    当然了。
    兹科特现在的情况也是非常的严肃和锐利的下手几乎是毫无任何手下留情的意思，极快的速度，极致的进攻之下，带来的到底是什么？自然是不言而喻！也是不需要多言的事情了！
    在那极快的速度之下。
    带来的则是恐怖的进攻。
    叮叮当当！
    里啪啦！
    一次次的进攻之下。
    三位长老已经开始逐渐的呈现着失败的架势了。
    显然。
    在纯粹的实力之上。，三位长老已经不是兹科特的对手了。
    “呵呵呵――”
    三长老笑着道：“不愧是你啊！兹科特，这么多年的时间过去了，你的实力已经变得更加的恐怖，而且是让人不敢置信的恐怖了！不过！这样的实力，就想要击败我们几个老家伙可也不是那么容易的事情啊！"说着。
    眼神之中浮现出了锐利的光芒。
    三长老、二长老、大长老。
    三位长老瞬间联手。
    竟然展现出了惊人的实力！
    三位长老联手展现出的实力疯狂的落了下来。
    里啪啦！
    里啪啦！
    短短的时间竟然将兹科特逼退了。
    “哼！”
    兹科特嘴角勾起一抹笑意。
    紧随其后。
    瞬息之间！
    兹科特已经出手了。
    里啪啦！
    更快的速度和更快的力量从兹科特的身上爆发而出。
    短短时间之内。
    兹科特展现出了竟然的战斗力。
    这一瞬间爆发而出的力量。
    轰！！！
    直接轰在了三位长老的身上。
    “哇！”
    三位长老都是口喷鲜血。
    而大长老更是看着兹科特震撼的道：“恐怖的技巧啊！那一瞬间爆发而出的技巧，已经达到了让人不敢置信的程度了！"显然。
    比起三位长老来说。
    在技巧方面。
    兹科特已经达到了一个恐怖的程度了。
    毕竟有着师匠的教导。
    兹科特的学习速度也是非常快速的。
    而以最小的力量爆发出最为恐怖的力量。
    这在技巧之中。
    却是最为可怕的事情。
    而！
    这一点能够爆发而出的力量。
    拳！
    不就是正是如此吗？
    枪能够爆发出惊人的力量。
    同样！
    在拳也是可以爆发出这样的力量。
    兹科特的实力跟随者师匠进行磨练可以说已经达到了非常恐怖的程度。
    就是在这样的实力之下。
    兹科特的力量完全的爆发而出。
    接下来！
    就是一场单方的吊打都是丝毫不为过。
    从头到尾。
    战斗已经完全的被兹科特掌握在手掌之中了。
    战斗根本就不是一个层次的战斗了。
    道锱纠玻
    里啪啦！
    最终的结果？
    其实已经不言而喻了！
    胜利自然就是属于兹科特了的。
    "呼-"微微吐出一口浊气，兹科特微笑道：“三位长老，看来胜利是属于我的了！"”呵呵呵――“
    大长老虚弱的笑着道：“这样不是挺好吗？这一场战斗实在是太过于让人赞许了！兹科特，果然！你就是最为适合的男人啊！"缓缓的闭上眼睛。
    三位长老都是昏死了过去。
    “吼！"而随着兹科特的声音，所有的足长族都是爆发出了震耳欲聋的恐怖的嘶吼声。
    显然。
    这些家伙一个算上一个都是异常的兴奋。
    “哼！”
    嘴角勾起了一抹笑意，兹科特对着欧文点点头。
    欧文也是笑着道：“这个臭小子，实力果然是相当的不错啊！"感慨的摇摇头。
    果不其然！
    兹科特已经成功了，他来到这里将对手击溃，带着足长族离开。
    仿佛就是理所当然的事情一样。
    或者说。
    这本来就是理所当然的事情！
    难道不是如此吗？
    嘴角的笑容浮现而出！
    欧文摇摇头，带着自信的笑容道：“就如同兹科特这个臭小子自己说的一样！只要是我夏洛特家族想要做到的事情，那么做到不就是理所当然的事情吗？”
    接下来。
    则是开始对整个足长族进行转移了。
    这是一个非常庞大的工作。
    不过！
    欧文那边早就已经让人前来了，倒也不是什么大问题。
第二日！
    咕噜噜~ ~ ~随着海水的声音。
    大量的潜水艇已经从海水之中浮现而出。
    显然！
    作为夏洛特家族独有的特大号潜水艇，高尔玛什已经带着人来了。
    高尔玛什大笑着走来道：“五哥！兹科特哥哥！你们的效率很快啊！这边已经结束了吗？”
    0…求鲜花？？…“哈哈哈”
    欧文大笑着道：“臭小子！你说的这不是理所当然的事情吗？难道还会失败不成吗？”
    高尔玛什挠挠头道："五哥！我可不是这个意思，我的意思就是，这个速度这么快吗？这么短的时间就已经成功T？ “
    兹科特微笑道：“现在想要处理掉足长族已经不算是什么问题了，毕竟随着实力和眼界的增长，曾经的一些麻烦的事情，真的是已经变得容易了很多。”
    温和的摇摇头。
    显然！
    兹科特对于这些都是已经根本就不放在眼中了。
    的确。
    就如同兹科特所说的一样。
    所有的一切都是已经改变了。
    曾经！
    乔伊需要一步步的考虑。
    可是？…
    随着黄金级强者的诞生，曾经的考虑根本就是毫无意义的事情了。
    有什么意义吗？
    随便怎么闹都是可以的！
    原因很简单啊！
    老子只要想的话，可以直接掀翻这个游戏，将所有人都是直接覆灭掉，在这样的情况之下，废话就已经变得是毫无意义的事情了。
    因为一切变得实在是太过于简单了！
    甚至是说？？？？？？
    变得太过于轻松了。
    这样的情况之下。
    什么也不需要在乎了。
    完完全全就可以轻松的结束战斗了！
    欧文开口道：“高尔玛什，你给我准备潜水艇了吗？”
    没错！
    欧文就不跟着返回夏洛特家族了。
    而是打算直接前往鱼人岛了。
    高尔玛什点点头道："五哥，给你准备好了潜水艇，你可以直接前往鱼人岛，不过！大哥让我跟你说，最近鱼人岛得情况不算是太过于太平，你还是要稍微注意一些！如果要是可以的话，那些家伙……“
    “哼！”
    嘴角咧开。
    欧文狰狞的道：“大哥的意思是不是说，只要我想的话，那么就直接弄死就好了。”
    高尔玛什也是笑着点点头道：“五哥！大哥就是这个意思，直接弄死就好了，那些垃圾既然胆敢来找麻烦！那么就要为此付出代价！毕竟！我们夏洛特家族可不是什么慈善组织！"接下来！
    事情就是简单多了。
    足长族的人数数量还是很多的。
    拖家带口。
    大概总共是忙碌了差不多半个月的时间。
    这才是全部的忙碌差不多都可以离开了。
    而！
    欧文在第三天就是已经离开了。
    毕竟。
    没有人来捣乱的情况之下，也不需要跟多的时间在这里。
    问题并不大！
    很快！
    随着欧文的离开。
    而高尔玛什也是几乎是处理的差不多了，挠挠头道：“果然！这种工作还是不适合我吧！"兹科特则是微笑道：”高尔玛什，你可是要成为一个智勇双全的将军，这样就不行了？“
    高尔玛什急急忙忙摇摇头道：“哥！哥！你可别这么说，这种工作可是不适合我！我觉得我当一个冲锋限制的猛将就挺好的！真的挺舒服的！这样的日子多好啊？”“哈哈哈”
    兹科特大笑着摇摇头道：“行了！走吧返航吧，所有的一切都是收拾的差不多了，我们也该返航了！"”嗯！“
    接下来。
    速度就是快了很多了。
    咕噜噜~ ~ ~一艘艘潜水艇的离开。
    更是将足长族所有人都是带着离开了。
    可以说！
    从各个方面来说。
    都是非常的轻松简单+惬意就是了。
    这根本不算是什么大问题。
    很快！
    这一切都是处理了七七八八之后。
    整个世界也是知道了这件事情。
    毕竟！
    在鱼人族被处理好之后，现在夏洛特家族终于是对足长族出手了，而且下手的速度依旧是如此的迅雷不及掩耳。那么。…
    随着鱼人族和足长族被处理好了。
    现在剩下的就只有艾尔巴夫巨人国了！
    也就是所谓的巨人族！
    而巨人族可以坚持多久的时间呢？
    PS：第一更！4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第279章：带来混乱与疯狂的佩罗斯佩罗!
    轰！
    无尽的炮火的轰鸣声。
    宛若是要摧毁一切一般。
    这一刻。
    仿佛是让所有人都是陷入了无尽的震撼与疯狂之中。
    “呵呵呵――”
    伴随着狰狞的笑容。
    佩罗斯佩罗就这样踩着漆黑色的秃鹫在半空之中。
    整个人的神色异常的狰狞。
    在眼前！
    那是什么？
    那是在毁灭与疯狂之下。
    带来的无尽的恐怖。
    “啊！"”救命啊！"“饶了我！" "不要啊……”
    可惜的是！
    他们痛苦的哀嚎声，根本不会迎来任何的改变。
    等待着他们的依旧是恐怖的哀嚎声与痛苦的悲鸣声。
    无数的嘶吼。
    无数的咆哮。
    一切都是在这里浮现而出。
    佩罗斯佩罗嘴角咧开狰狞的道：“就只有这么一点点的本事吗？这就是传说之中的杀手之王吗？哎呀！哎呀！实在是太过于让人感觉到无趣了，感觉有一点没有意思啊！"无聊的看着眼前的男人。
    而佩罗斯佩罗则是在等待着。
    啪！
    很快。
    伴随着脚步声。
    一个身影已经逐渐的走了出来。
    他慎戳漆黑色的西装。
    整个人。
    宛若是锐利的一柄利刃一样。
    此时此刻。
    他的身上却是密密麻麻的密布着各种各样的伤痕。
    杀手之王！
    作为杀手组织的首领。
    他可是实打实的大将级的强者。
    而且！
    在这个大海“四五七"之上，实力也是绝对毋庸置疑的存在。
    更是赫赫有名的地下皇帝。
    可是！
    此时此刻。
    他却是感觉到了无尽的痛苦与恐怖。
    杀手之王声音狰狞的道：“佩罗斯佩罗，你这个家伙是疯了吗？你竟然做出了最为让人感觉到不齿的事情？”地下世界！
    因为所有人都是一群疯子。
    正因为如此。
    多多少少是有着一些规矩。
    而这些规矩到底是什么？
    作为地下世界的一份子。
    祸不及家人。
    只要不是进入了地下世界的人，绝对不会被牵扯的。
    这就是地下世界的规矩。
    可是！
    眼前这个男人却是打破了规矩。

    而且是将规矩完全的踩在了地上。
    仿佛是根本不放在眼中一样。
    “呵呵呵――”
    佩罗斯佩罗狰狞的笑道：“嘛！嘛！不要这么激动，有些事情，太过于激动也不好处理不是吗？不要这么紧张，你的家人可是没有死，只是，他们会不会死就是要看你自己的手段了。”
    嘴角勾起。
    佩罗斯佩罗拍了拍手。
    啪！
    随着佩罗斯佩罗的动作。
    /s/ /v/ /X/一只只巨大的乌鸦则是浮现而出，而在它们的脚上倒吊着的就是一个个的身影。总共十二个人。
    这些人都是杀手之王的父母、妻子、儿女。可以说。
    这些都是杀手之王最为亲近的人。
    说来也是挺奇怪的事情！
    作为一个杀手。
    竟然是有感情的？
    也许！
    这在很多人看来都是觉得很奇怪的事情。
    不过。
    稍微想一想。
    倒也不是什么特别奇怪的事情就是了。
    哪怕是杀手本身也是有着感情的。
    这不是什么太大的问题。
    而现在杀手之王就是要做出自己的抉择了。
    杀手之王沉默了，他死死的看着佩罗斯佩罗，面色狰狞的道：“佩罗斯佩罗！说吧！你到底是想要怎么样？”
    “嘻嘻嘻”
    诡异却又癫狂的笑着。
    佩罗斯佩罗疯狂的道：“我可不是一个不讲人情的人！这么说好了，这些人就是你的筹码，而在另外一边，这座岛屿之中，有着大量的杀手组织的人，杀了他们，你的所有亲人我都可以放了，记住！一个不留！一个都不能够留下！"眼神之中闪烁着恐怖的色彩。
    这一刻。
    佩罗斯佩罗的话。
    让所有人感觉到不敢置信的色彩。
    “B.SS，他是在开玩笑的！" "B.SS！" "您"此时此刻。
    正在浴血奋战的杀手们。
    一个个的都是露出了不敢置信的神色。
    他们都是紧张的看着自家的B.SSo杀手之王此时此刻也是陷入了沉默之中。
    不可否认！
    有些时候。
    哪怕只是简简单单的一点点。
    可是！
    带来的变化却是截然不同的！
    杀手之王的沉默，他死死的抬起头。
    而佩罗斯佩罗则是双手张开，风轻云淡的道：“嘛！但凡只要是了解我夏洛特家族的为人就知道，阴谋诡计各种各样的手段，我们不在乎，但是只要是说出的话，就是要认的，这是大哥的教导，也是我们夏洛特家族的规矩！"风轻云淡。
    充满了平静的色彩。
    这一刻。
    佩罗斯佩罗非常的自然。
    当然。
    那一抹未曾隐藏的癫狂却是已经证明了。
    此时此刻。
    佩罗斯佩罗到底是多么恐怖的人。
    这一刻！
    杀手之王感觉到胆寒。
    说真的！
    如果要是可以选择的话，他宁可自己永远都没有对夏洛特家族有过一些小动作。这个男人实在是太过于可怕了。
    真刀真枪的战斗也好。
    亦或者说。
    阴谋诡计的手段也好。
    这些！
    都是自己可以逐渐的面对的手段。
    这些。
    都是自己逐渐的可以去控制的一切。
    可是……
    眼前这个男人，却是展现出了恐怖的一面。
    这个男人将一切都是完全的展现了出来。
    那恐怖的力量。
    那可怕的实力。
    真正的让人感觉到胆寒啊！
    甚至是说！
    一种瑟瑟发抖的胆寒。
    特别是那一抹苍白的仿佛是癫狂的魔鬼一样的笑容。这个男人展现出来的是最为让人感觉到恐怖的。完完全全不敢面对的恐怖。
    "哈――“
    大口大口的喘着粗气。
    杀手之王整个人咬紧了自己的嘴唇，狰狞的道：“你说的话算数吗？”佩罗斯佩罗自然的道：“以我夏洛特的名义发誓！"这一刻。
    杀手之王知道了。
    夏洛特的名义！
    这对于每个夏洛特家族的人来说。
    那就是高过自己生命的重要性。
    没有任何可以比得上这个。
    这就是夏洛特家族最为重要的东西。
    那就是夏洛特家族这个姓氏。
    绝对！
    不允许做出侮辱的事情。
    "呼――"深深的吐出一口浊气。杀手之王骤然间转过头。
    瞬间！
    恐怖的杀意已经爆发而出了。
    这个男人。
    已经化作了一道恐怖的流光直奔所有的杀手而去，他也是知道。
    经过了今天的事情之后。
    自己就要彻彻底底的消失在大海之上了。
    因为自己做出了最为让所有人感觉到不齿的事情。
    只是……
    这一切都是未来的事情。
    现在自己要做的就是保证自己的家人活下去，至于其他的一切？
    不重要了！
    根本就是不重要的事情了！
    杀手之王已经不在乎了！“哈哈哈”
    看到这一幕，佩罗斯佩罗发出了兴奋到癫狂的笑容。
    整个人更是狰狞的道：“没错！没错！就是这样！去吧！去吧！去做出这样最为重要的事情吧！让我来看看，接下来的结果将会是如何呢？实在是太过于有趣了！"笑容越加的浓郁。
    自己可是越来越感兴趣了。
    滴答！
    这一场屠杀持续了差不多三个小时的时间。所有浴血奋战的杀手。
    他们没有死在敌人的手下。
    而是死在了自己B.SS的手下。
    这一刻！
    杀手之王将匕首扔在了地上，他直接跪在了地上，大口大口的喘着粗气。
    "哈？？？"整个人的面色非常的难看，艰难的抬起头，呢喃着道：“可以了吗？到这里可以了吗？啊！！！"伴随着恐怖的嘶吼声。
    而佩罗斯佩罗则是微笑着道：“当然可以了！根据约定好的，你的家人都将会被释放，而且！夏洛特家族将会绝对不会找你的麻烦，不过！我希望你记住，你今天的这一切，都是因为你自己，如果不是因为你的原因的话！你的一切会如同现在这样吗？”
    嘴角勾起0…
    佩罗斯佩罗释放了杀手之王的家人，带着所有人都离开了。
    “啊！！！"杀手之王发出了痛苦的哀嚎声。
    这一刻。
    如果要是有的选择。
    或者说！
    如果要是能够重来，他打死自己都是不会再次去找夏洛特家族的麻烦的。
    因为自己的贪婪，因为自己的贪心。
    自己却是得到了这样的结果。
    实话实说！
    杀手之王没有死。
    可是？？？？……
    如果要是可以的话！
    杀手之王宁可自己死在这里。
    实在是太过于痛苦了！
    自己毁了！
    自己亲手毁了自己！
    未来的自己将会如同是一具行尸走肉一样。
    想着想着。
    杀手之王抬起了头，他看着自己的亲人们，呢喃着道：“还好！还好！我的家人们还活着！ 可是？…
    当他抬起头的时候。
    他看到了让自己最为无法想象的事情。
    自己的家人！
    他们以一种陌生的眼神看着自己，仿佛自己作为一个恶人一样的眼神。
    这一刻！
    “啊！！！"杀手之王的内心彻彻底底的崩塌了。
    他整个人已经完完全全的疯狂了或者说癫狂了。
    内心！
    完完全全的被粉碎了！
    一切都是根本无法承受的崩碎了。
    当然了！
    杀手之王和杀手组织实际上并不是第一位。
    而是第二位了！
第一位！
    赏金猎人之主和赏金猎人组织。
    已经完全的被毁灭了。
    “嘻嘻嘻__”
    伴随着疯狂与混乱的佩罗斯佩罗则是回到了云船之上。
    大福则是无奈的道；"二哥！你注意一点，你不要被自己的本性给吞噬了，那可就是麻烦了！" "呼-"深深的吐出一口浊气。
    佩罗斯佩罗整个人逐渐的恢复了过来，也是保持着平静道："是需要好好的注意一下！我也是发现了这个问题了，的确是容易出现问题啊！"显然。
    佩罗斯佩罗现在的情况是非常的特殊的！
    的确！
    佩罗斯佩罗释放了自己的本性。
    正因为如此。
    才会感觉到非常的麻烦和头疼。
    不然的话！
    佩罗斯佩罗也不会是现在的样子。
    揉了揉自己的眉心。
    佩罗斯佩罗让自己逐渐的冷却静下来。
    或者说。
    强迫自己冷静下来。
    混乱！
    疯狂！
    4.1这些都是自己的一部分，而不是控制自己成为自己全部的一切。
    而是要被自己控制。
    小丑疯狂和混乱吗？
    的确是如此！
    但是！
    这并不代表小丑就控制不住自己的一切，他只是将这一切释放了出来而已。
    因为到了他那个层次，反而是已经不在乎这些了，甚至是在他看来，仿佛这一切都是毫无意义的事情罢了。
    正因为如此。
    他将一都是放了出来。
    现在！
    佩罗斯佩罗则是要控制住自己。
    不然的话。
    也是一件很麻烦的事情。
    "呼-"大口大口的喘着粗气。
    佩罗斯佩罗却是逐渐的恢复了平静，微微的道：“我觉得，我需要返回托特兰，好好的休息一段时间，我需要控制住自己，继续这样释放下去，结果到底是什么，我也并不清楚！甚至是说，到底是有可能发生什么样的事情，才是最为麻烦的！"摇摇头。
    说真的。
    此时此刻的佩罗斯佩罗也是在考虑着。
    如果自己要是真的这样的话。
    那么不如从最开始就是将一切都是压制住呢。
    那反而是最为合适的事情，也是最为重要的事情！
    大福摇摇头道：“大哥跟我说了，二哥，你要是出现问题，可是找大哥，大哥那边有解决的方案！而且！大哥说这件事情需要你自己明白，不然的话，才是最为麻烦的。”
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第280章：步入正轨的弟弟、妹妹们!
    “订！"”订！！！"视频通话被接通了。
    “呵呵呵”
    乔伊温和的道：“佩罗斯佩罗，臭小子！我就知道，你已经逐渐的陷入了这个状态之中了。”大哥。…“
    挠挠头。
    在外疯狂无比以及癫狂的佩罗斯佩罗。
    面对自己大哥的时候。
    都是一个未曾长大的孩子。
    自己永远都无法忘记。
    那些胆敢欺负夏洛特家族的人。
    自己面对那些人全力出手，丝毫不需要畏惧，为什么？
    大哥就在自己的身后！
（::,1"!"7::）    不管是任何的时候！
    只要大哥在自己的身后，自己都无所畏惧，因为绝对没有人可以伤害到自己！
    这就是佩罗斯佩罗最为相信的事情。
    挠挠头！
    佩罗斯佩罗尴尬的道：“大哥！又让你担心了，这一次的我。？…”
    无奈的摇摇头。
    显然。
    自己也是有一点不好意思。
    毕竟。
    释放出了自己的本性，竟然无法控制住自己的本性，这东西说出去实在是太过于丢人了，也是太过于让人觉得头疼了。
    “呵呵呵――”
    乔伊反而是温和的道：“臭小子，不用这么紧张，有些事情，不过就是很正常的事情吗？不管是任何人！都是有着不擅长，或者是容易出现问题的事情，包括你也是同样如此，这并不奇怪。”
    佩罗斯佩罗无奈的道：“对不起，大哥！"乔伊继续温柔的道：”除此之外！除了对不起呢？你没有考虑过，自己为什么会控制不住自己，或者说！你真的控制不住自己吗？“
    听着大哥的询问。
    佩罗斯佩罗反而是陷入了沉默之中。
    ―时之间！
    他真的不知道应该怎么说。
    但是？…
    就如同乔伊所说的一样。
    他真的控制不住自身03吗？
    这一刻！

    佩罗斯佩罗沉默了。
    乔伊温和的道：“显然！臭小子，你真的没有明白，这个所谓的控制不住到底是代表了什么，或者说！你根本就不清楚，自己是否真的控制不住，你只是在觉得，自己会疯狂，自己会暴走，这样对于家族，对于很多人都是不可控的，这是不好的事情。”
    “嗯！”
    听着大哥的话。
    佩罗斯佩罗连连的点头。
    的确是如此。
    自己最为害怕的就是如此啊！
    伤害到自己的亲人是自己绝对无法接受的事情。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“那么！就来尝试一下好了，臭小子！自己来试试看，你是否真的会暴走，你是否真的会伤害到自己的亲人！试试看就知道了，只有尝试过之后，才是真正的明白，自己是否会做出这样的事情，自己是否是这样的人。”
    这一刻。
    佩罗斯佩罗在无尽的沉默之中，突然之间咧开了嘴角笑着道：“大哥！我知道了你的意思了，我会去尝试的！我也是想要看一看，如果要是尝试之后依旧是如此，那么！也许证明，我就是一个这样的人，压制住自己的本性，反而是更好的。”
    “不错！"乔伊微笑着点点头，这才是自己的弟弟，明白自己的自身到底是要如何的去做，这才是最为重要的事情啊！
    而不是不敢做。
    这是毫无意义的事情。
    恰恰相反。
    不仅仅是要敢做！
    甚至是说！
    要做得到，真正意义上的做得到。
    只有如此！
    才能够将自己的一切都是展现出来。
    这才是最为重要的事情。
    对于自己大哥的意思，佩罗斯佩罗已经清楚了。
    自己真的是控制不住吗？
    不！
    自己根本不知道。
    只是。
    自己根本不敢将那个自己释放出来，因为自己害怕伤害到自己的亲人，害怕出现问题。
    但是！
    按照现在的情况来看，那么自己就来尝试一下好了。
    看看自己是否真的会伤害到自己的亲人。
    这不才是最为重要的事情吗？
    面带微笑，乔伊对于自己这个弟弟则是非常的无奈。
    “订！！！"视频通话挂断。
    乔伊温和的摇摇头，自言自语似的道：“真的是！这个臭小子啊！明明说好了要将自己真正的释放出来，结果，依旧是不敢真正的释放出来，现在的这个臭小子，与其说是将自己释放出来了，不如说是，他表演者将自己释放出来了。”
    感慨的摇摇头。
    自己也是挺无奈的。“嗯――”
    坐在乔伊的身旁，阿曼德思索道：“大哥！如果要是这么说的话，二哥现在的情况就是一种类似于表演的情况了乔伊温和的道：”不能够说是表演，但是的确是没有将自己的一切都释放出来，这不是什么奇怪的事情！佩罗斯佩罗这个臭小子也是在恐惧，一个内心充满了疯狂和混乱的人，最为清楚了，如果自己要是全部都释放出来，那么结果到底是如何。“
    显然！
    佩罗斯佩罗非常的清楚。
    如果但凡自己要是控制不住自己的内心。
    那么？…
    结果将会是无与伦比恐怖的。
    一个宛若是疯狂一样的结果。
    对于自己来说。
    那个时候自己到底是会做出什么样的事情？
    谁也不清楚啊！
    阿曼德摇摇头道："二哥考虑的也是的确没有错的，毕竟，二哥的情况要是真正的爆发出来，到了那个时候！将会发生的事情，谁也是无法想象的。“
    “呵呵呵――”
    温和的轻笑着摇摇头，乔伊微笑道：“不会的！只要他是夏洛特家族的一员，那么他就永远都不会如此的！这不是理所当然的事情吗？作为夏洛特家族的一员！做到这样的程度！"自信！
    自然！
    此时此刻。
    乔伊的眼神之中充满了傲然的神色。
    显然。
    对于这一切。
    自始至终。
    乔伊都是非常的淡然和从来未曾放在眼中。
    依旧是那句话。
    作为夏洛特家族的一员。
    那么！
    做到这一切就是理所当然的事情，也是绝对毋庸置疑的事情。
    正因为如此。
    乔伊充斥着绝对的自信。
    “呵呵呵――”
    阿曼德轻笑着道：“我现在有一种感觉，怎么说呢！夏洛特家族的自信与狂妄啊！真的都是遗传自大哥你了，就是因为大哥你的狂妄和自信啊！"乔伊随意的道：”什么叫做狂妄与自信呢？这叫做理所当然罢了！不管是任何的时候，这都是理所当然的事情，任何人都好！夏洛特家族应该做到的一切难道不是理所当然吗？“
    阿曼德摇摇头。
    没有继续说些什么。
    不过！
    也是的确是如此。
    每当想起自己的姓氏的时候。
    阿曼德都是有着绝对的自信。
    这就是自己绝对的把握！
    可以说！
    阿曼德非常的清楚。
    自己就是一位绝对的女人。
    自己！
    就应该掌控者这一切。
    或者说！
    自己本就是理所当然的事情。
    难道不对吗？
    也许！
    你会觉得不对，或者是怎么样。
    可是这就是理所当然的事情。
    夏洛特！
    这个名字就已经注定了一切，就已经代表了一切，这就是理所当然的事情。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    阿曼德思索着道：“不过！大哥！最近的确是发生了很多的事情，还是需要仔细的主意和考虑一下的。乔伊思索道：”除了托特兰的情况，能够有什么问题呢？“
    短暂的沉默之后。
    阿曼德默默的道：“大哥！你也知道是关于托特兰的问题吗？没错啊！就是托特兰的问题，你能不能够帮忙解决一下啊？”
    “呵呵呵――”
    乔伊微笑着道：“托特兰已经逐渐的汇聚了，不管是精灵、亡灵、哥布林亦或者是兽人，他们已经在快速的汇聚，接下来！就是时间的推移罢了，这不是我们需要去干预的事情，甚至是说，逐渐的放松，反而是最为合适的方法To ”
    面带微笑。
    这一刻。
    乔伊有着绝对的自信。
    或者说。
    这本就是理所当然的事情啊！
    这样简单的事情。
    需要让他们自己去处理。
    只有经过了内部的波动才是最为合适的。
    阿曼德摇摇头道：“大哥！这个问题倒是不算是什么，也不是什么大问题，现在！最大的问题就是。”
    “呵呵呵――”
    嘴角勾起了一抹诡异的笑容，阿曼德有趣的道：“大哥！所有的种族可都是给大哥你选妃呢！这可就是大哥你的事情了，要是处理不好的话！"”嘻嘻嘻__“
    乔伊瞬间沉默了。
    看着偷笑的阿曼德也是面色微微的僵硬。
    随后！
    整个人都是揉了揉眉心。
    "呼-"这一刻！
    自己也是真的非常的头疼，真的是毫无办法啊！
    实在是太过于让人头疼了。
    “真的是！"无奈的揉了揉自己的脑袋，乔伊则是考虑道：”算了！这件事情让小天照和多啦丝来负责吧，这是他们选择的贡献忠诚的手段，那么我是不会打断他们的，这也是他们理所当然的事情。“
    乔伊非常的清楚。
    固然是有着子民契约的作用。
    可是！
    人心！
    这个东西是最为多变的，他们需要安全。
    毕竟。
    现在整个托特兰闹成了这个样子，如果要是没有安全感的话，将会是一件麻烦的事情。
    正因为如此。
    整个托特兰需要安全感，而这些安全感是非常重要的。
    通过选妃的方式给予他们安全感，也是很重要的事情。
    随后。
    稍微思索片刻后，乔伊道：“这件事情，就这样定下来了！也不错457！"阿曼德点点头道：”也好！不过？。？？？？“
    “呵呵呵――”
    看着阿曼德迟疑的样子，乔伊就是温和的摇摇头道：“小丫头，放心好了，神王的位置就是给你准备的，也是最为适合你的，除了你之外，不管是任何人都是无法做好的事情，这不是理所当然的事情吗？”
    面带微笑。
    乔伊的笑容非常的温柔。
    的确！
    神王之路。
    这条路就是自己给阿曼德准备的道路，也是最为适合阿曼德道路。
    阿曼德在短暂的沉默之后，微笑着道：“大哥！我知道了”嗯！"温和的点点头。
    乔伊微笑着看着阿曼德。
    这个丫头。
    的确是最为适合这一条道路。
    毕竟！
    神王之路。
    这一条路需要你自身的确是有着这样的资格。
    而阿曼德就是有着这样的资格。
    这不是单纯的后天的培养可以做到的。
    天生王者！
    这四个字并不是开玩笑的。
    而是真实的！
    只有天生的王者，才是真正的王者。
    这不是玩笑！
    而是实打实的事实。！我一定会成功的！
    带着微笑。
    乔伊温和的看着阿曼德，这个丫头就是天生的王者。
    也是最为合适的。
    随后。
    乔伊继续道：“你也好！佩罗斯佩罗也好、康珀特、克力架你们都是已经走上了属于自己的道路，这些道路都是最为适合你们的，最后！老妈和卡塔库栗的道路则是更加的平坦，他们已经逐步的开始了。”
    自己呢喃着轻语。
    当然了！
    这些。
    都是理所当然的事情。
    嘴角带着一抹笑容。
    这一切。
    不就是如此的简单吗？
    嘴角勾起！
    一抹笑容已经浮现而出。
    真的是非常的有趣。
    或者说。
    真的是非常的有意思。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    自己看着阿曼德异常温和的道：“不管是如何！道路已经决定好了，而属于你们的未来也是已经准备好了，那么！接下来就是要一步步的认真的走下去了！小丫头！慢慢来走就好了，毕竟！步入正轨就是最好的事情了！" PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第281章：五虎将觉醒！五圣兽！！！
    翻阅着手中的书籍。
    乔伊的神色保持着平静。面带微笑。
    温和的阅读者所有的知识。
    恶魔看着主人的动作，却是无奈的摇摇头。张张嘴。
    想要吐槽吧？
    想了想！
    最后还是算了。
    算了！
    没有必要吐槽。
    毫无任何的必要就是了。
    默默的摇摇头。
    恶魔还是放弃了这个想法。
    说真的。
    作为乔伊的替身。
    恶魔可是非常的清楚。
    在乔伊的大脑之中到底是装了多少的书籍。
    那是恐怖到数不胜数的书籍。
    实在是太过于庞大了。
    让人完完全全的不敢置信啊！
    最为关键的是！
    乔伊将这些知识学习了之后，根本没有去修炼的想法。
    这么说吧。
    王语嫣！
    自己根本不练武，反而是将所有的知识和功法都是记录在脑海之中。而现在的乔伊也是差不多这样的情况。
    自己虽然一点点都未曾修炼。
    却是将一切都是记录的七七八八。
    不过！
    乔伊就这么一点点的爱好，虽然不愿意学习。
    但是。
    绝对是愿意看书就是了。
    "嗯―"揉了揉眉心。
    乔伊微笑道：“恶魔，你似乎是有什么疑惑吗？”
    恶魔摇摇头，毫不犹豫的道：“主人！没有！没有！请不要在意，妾身没有任何的想法！
    急急忙忙。
    默默的摇摇头。
    恶魔觉得自己还是老老实实的比较好。
    不要考虑那么多的事情。
    开玩笑！
    就自己家主人这怪物一样的实力。
    还是不要随随便便的去废话找麻烦比较好。不狱。
    I /i\\ ？
    呵呵呵――鬼知道结果将会是如何！
    “呵呵呵”乔伊温和的摇摇头，非常温和的道：“真的是，对了！去将那五个小鬼带过来吧，算一算时间的话，他们应该也差不多的确是要苏醒了。”温和的看着恶魔。
    恶魔也是严肃的点点头。
    欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉！
    他们五兄弟代表的力量是五圣兽的力量。
    可惜。
    只是苏醒了一部分罢了。

    或者说。
    他们的力量没有真正意义上的完全的苏醒。
    接下来。
    乔伊要帮助他们将他们本质上的力量真正的苏醒了。
    当然了！
    要是自己的确是做不到就是了。
    但是？…
    魔法师擅长魔法啊！
    魔法和修真体系都是千变万化的，虽然后者的变化更加的出色。现在这个情况。
    相互之间处理也是不成问题的。
    慢慢来就好了！
    很快。
    就可以处理妥当的。
    坐在房间之中。
    乔伊翘起腿，静静的等待着。
    啪！
    随着脚步声。
    恶魔已经带着人走了进来，正是欧佩拉五兄弟。
    糕点五虎将！
    在大海之上绝对是赫赫有名的存在。
    这是一个宛若是怪物一样的男人。
    甚至是说！
    这就是恐怖到了极致的家伙。
    这五个小鬼。
    在大海之上可是有着赫赫威名，几乎所有人都是为之畏惧从这里。
    就可以看得出来。
    夏洛特家族的威名到底是多么的恐怖。
    托特兰！
    可从来不是一个弱小的地方，恰恰相反。
    托特兰的实力异常的恐怖。
    欧佩拉严肃道：“大哥！你找我们？？。”
    o乔伊微笑着点点头道：“的确是，来！坐下吧，有点事情，稍微和你们说一下。”
    “好！"五兄弟都是坐了下来。
    在所有人坐定之后，乔伊则是开口道：“欧佩拉，康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉，你们的力量本质，你们清楚吗？”
    五兄弟。
    你看看我。
    我看看你。
    加拉开口道：“大哥！对于我们的力量本质，我们也是清楚的，我们的替身的力量就是圣兽的力量，不过！圣兽的力量到底是可以发挥出多少，这是一个严肃的问题的。”
    “嗯！”
    乔伊微笑着点点头道：“不错！你们明白这一点就很好，知道自己的力量的来源，说实话！你们的替身，也是让我感觉到奇怪的，没有想到，你们的替身，竟然会是这样的力量。”
    “不过！"摇摇头，自己继续道：”你们的替身和你们的果实能力，需要进行结合，将这一切完全的结合在一起，这样展现出的力量才是最为强大的。"？ ？ ？
    五兄弟现在都是非常的迷茫。
    每个人都是看着大哥。
    不明白到底是什么意思。
    而！
    接下来乔伊则是开始解释道：“正常而言！一直以来，唯一一个将替身和果实完美结合的只有卡塔库栗，不过！你们的情况并不一样，本质上，你们的替身就是映衬着你们的力量诞生的，当初我为你们寻找恶魔果实，一步步的为你们寻找，结果？？？？？？”
    微笑着摇摇头。
    显然！
    自己也是未曾想到，自己就是感兴趣的培养。
    结果？…
    竟然真的将五个弟弟给培养成为了五圣兽级别的情况了！
    一切都算是意外罢了。
    不过。
    是不是意外已经并不是一件重要的事情了。
    乔伊这个时候开口道：“所以说！你们的本质就是，替身的力量和你们的果实的力量，实际上！两者是结合起来的，果实的力量赋予了你们法则，而替身的力量则是在升华至上得到了进化，可是！想要真正的展现出来，却不是一件容易的事情。”
    这么说好了。
    如果说欧佩拉吃下的是青龙果实。
    那么！
    替身发挥出的力量虽然同样是青龙的力量，但是却需要两者结合才能够将一切都发挥出来。
    这个！
    并不是在开玩笑，而是实打实的情况。
    只有将一切结合起来。
    才能够将真实的威力发挥出来。
    "呼-"欧佩拉稍微思索着道：“大哥！要是这么说的话，我本身蕴含青龙的力量，替身代表的是升华的青龙的力量，现在！将这两种力量结合起来。"啪！
    打了一个响指，乔伊微笑道：“不错！就是这样的概念，这并不是什么困难的事情，所以说！接下来，就是要将你的力量结合起来，完全的将青龙的力量发挥出来，这才是最为重要的。”
    欧佩拉则是询问道：“大哥！那我要怎么样做到？”
    乔伊温和道：“正常来说！当你的实力提升到黄金级的时候，两种力量自然而然的也就是结合在了一起，不过！我可以稍微尝试一下就是了。”
    听着大哥的话。
    欧佩拉则是挠挠头道：“大哥！那需要达到黄金级！这的确是有点麻烦！"”嗯！“
    "是啊！"“没错！"五兄弟都是点点头。
    的确是。
    五兄弟有着把握突破黄金级。
    可是。
    有把握的确是有把握。
    他们也是非常的清楚，自己突破黄金级需要时间。
    毕竟……
    自己家三哥那种变态是不能够算的。
    至于自己家大哥？
    呵呵呵――自己家大哥不管是做出什么样的事情，自己感觉都是非常正常的事情，反正也不是什么奇怪的事情。这件事情无所谓就是了。
    五兄弟是非常淡定的。
    准确的说！
    这不只是五兄弟的想法，更是整个夏洛特家族的想法。
    什么？
    这件事情？
    这是大哥做的！
    那没问题了！
    这就是应该的！
    呵呵呵――这几乎就是夏洛特家族所有人的想法。
    大哥不管是做到什么样的事情。
    大哥不管是怎么样。
    那都是理所当然的事情。
    绝对是毋庸置疑的。
    随后。
    乔伊则是考虑道："当然了！虽然没有危险，但是过程之中可能会有很大的痛苦，你们的实力也会得到很大的提升！毕竟，你们这算是将原本属于黄金级的力量强行的凝聚在身上，会感觉到问题也是应该的。“
    五兄弟都是毫不犹豫的道：“大哥！你就放心好了！毫无任何的问题！"”嗯！“
    微笑着点点头。
    乔伊平静的道：“魔法师！由你来解决这一件事情。”
    ~ ~ ~魔法师的身影浮现而出，淡淡的道：“主人！您可以放心！"说着！
    刷！
    魔法师单手张开，也不需要任何的吟唱，完全就是瞬间释放出了超级庞大的魔法阵。
    而？…
    这数不胜数的魔法阵将五兄弟都是给包围在了其中。
    一股股恐怖的力量开始蕴含起来。
    无穷无尽的能量向着四周快速的扩散而去。
    仿佛是要将一切都给吞噬殆尽。
    金、木、水、火、土！
    五行的力量立刻开始蕴含而起。
    “啊！！！"恐怖的力量直接冲入了体内，让五兄弟也是发出了恐怖的嘶吼声，他们的面色仿佛都是变得异常的狰狞了。
    这也是正常的。
    就如同乔伊所说的话。
    这本是属于黄金级的力量，强行的在白银级被迫使用出来，那里是那么容易的事情啊！
    甚至是说！
    这是将一股力量完美的结合起来。
    这样的情况之下。
    那里是那么容易的事情。
    需要五兄弟承受的痛苦是毋庸置疑的。
    原本！
    按照自己的想法。
    是让他们自然晋级黄金级将力量结合起来。
    现在的话……
    这样的情况显然还是不太合适。
    毕竟是有了方法。
    能够更快的掌握这种力量，也能够让他们的实力得到提升。
    最为关键的是。
    将未来的道路确定好，让他们的资质和一切都是得到提升。
    啪！
    里啪啦！
    伴随着恐怖的嘶吼声。
    骤然间！
    欧佩拉的身影已经浮现而出。
    而这个时候。
    欧佩拉头顶上有着龙角，整个人的气息散发着恐怖的龙威，手持的青龙偃月刀仿佛是化作了自己的一部分，而且拥有者可怕的灵性。
    不只是如此。
    此时此刻。
    欧佩拉的实力也是一口气提升到了白银9级的实力。
    身上若隐若现有着青色的鳞片浮现而出。
    “吼！"伴随着恐怖的嘶吼声。
    随后。
    欧佩拉则是眼神锐利的睁开了眼睛。
    那双眼睛已经不在是单纯的双眼。
    而是锐利的宛若是青色的竖瞳。
    那是龙的眼瞳。
    "大哥！"欧佩拉缓缓的开口。
    乔伊温和的道：“感觉如何？”
    欧佩拉思索着道：“大哥！我感觉自己似乎是变了，现在的我不应该称之为人类，而是应该称之为龙！我似（吗李赵）乎是变成了龙族，真的是非常的奇怪！这种感觉。”
    里啪啦！
    说着！
    欧佩拉稍微的活动了一下。
    一瞬间。
    更加恐怖的力量爆发而出。
    一股股的力量瞬间向着四周炸裂而去。
    仿佛是要将一切都给粉碎一样。
    轰！
    “吼！"下一刻。
    欧佩拉化作了一只蜿蜒的青龙，盘旋在半空之中，也幸亏书房足够的庞大，不然都要被欧佩拉给撑爆了。
    此时此刻。
    欧佩拉低下头，凝重的道：“大哥！我的实力增加的很多，而且！我觉得现在的我已经没有了替身的力量，也没有了果实的力量！或者说！这些就已经是我本身的力量了，已经就是我的一部分了。”
    这一刻。
    刷！
    伴随着力量。
    欧佩拉再次恢复了自己人类的型态，看了看自己的双手，则是无奈的摇摇头。
    总觉得非常的奇怪。
    却是不知道到底是哪里非常的奇怪！
    “呵呵呵――”
    带着一抹笑容，乔伊则是轻笑着道：“其实很简单！臭小子！你的本质得到了蜕变，从人成为了龙，或者说！你的种族得到了变化，你体内的力量引导你化作了龙族，这不是什么奇怪的事情，等等看吧！其他的臭小子也都是觉醒了，五圣兽的力量也是已经苏醒了。”
    乔伊微笑着摇摇头。
    静静的等待着。
    欧佩拉严肃的点点头。
    自己已经成功了！
    兄弟们也就是同样快了。
    很快就可以突破了！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！庆。

第282章:统一的道路！
    “吼！"嘶吼声、咆哮声。
    此起彼伏。
    恐怖的嘶吼声！
    仿佛是响彻着糕点五虎将的力量一样。
    不！
    与其称之为糕点五虎将。不如称之为五圣兽。
    东方）青龙）南方，朱雀，西方，白虎，北方，玄武，中央，麒麟，此时此刻！欧佩拉！加拉！康特！卡丹茨！卡瓦莱特！
    五兄弟都是已经失去了人类的型态。他们已经化作了圣兽。
    统一的道路！
    虽然说！
    他们的圣兽比起某些至高世界之中的圣兽弱小了不知道多少倍。
    但是！
    你不能够不把豆包当干粮是不是？
    啥意思？
    风云世界的火麒麟就不是麒麟了？
    这不是闹笑话呢吗！
    所以说最为重要的并不是其他的一切。
    而是眼前摆着的这一切！
    这才是最为重要的。
    原因很简单。
    你将这一切都掌握了，你得到的才是最为重要的，这才是最为重要的事情。
    你拥有了圣兽的血脉，也就是代表了你拥有了更高层次的可能性。
    慢慢地蜕变。
    逐渐的成长。
    这才是最为重要的事情！
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    欧佩拉深深的道：“大哥！这种力量，我感觉有一点点的奇怪，似乎？？？？？？”
    揉了揉自己的脑袋。
    欧佩拉似乎是感觉有一点点的迷茫。
    不过！
    怎么说呢？？？？？？
    自己的力量的确是自己所掌握的。
    可是！
    多多少少似乎是有一点点的不同。
    刚刚自己苏醒的时候。
    自己所掌握的力量。
    现在五兄弟都是苏醒了过来。
    自己的力量似乎是出现了一些些的小问题。

    “呵呵呵――”
    乔伊温和的笑道：“不需要这样紧张，这其实是很简单的事情！五圣兽相生相克，你们的力量是一体的，当你们的力量聚集起来的时候才是最为强大的时候，现在明白了吗？”
    听着大哥的话。
    五兄弟都是一个个的思索着，大概是明白了到底是怎么回事了。
    “好了！"乔伊457温和的道：”具体的情况，就要由你们自己来研究了，现在你们的实力已经达到了白银9级，如果可以将自身的力量研究的更加的透彻的话，那么就可以达到实打实的黄金级了！好好努力吧！"的确！
    他们五兄弟本应该直接进入黄金级的。
    毕竟。
    他们所掌握的力量就是黄金级的力量。
    而黄金9级创造五个黄金［级？
    只要资质足够，能量足够其实不是什么太大的问题。
    现在的话！
    他们之所以没有进入黄金级的实力。
    实际上。
    就是因为他们的情况出现了一些些的变故，多多少少有一点点的迷茫，不太适应，自己的力量到底是怎么回事，等到逐渐的适应了！
    那么一切也就是简单了。
    这就已经不在是什么大问题了。
    水到渠成的突破黄金级！
    乔伊温和的道："最近这段时间，你们的工作就交给高尔玛什他们八个小鬼就好了，你们的道路需要仔细的去研究！圣兽的力量是无穷无尽的，需要逐渐的去推动，在修真体系之中，强大的圣兽具有钻石9级的力量，那是横行多元宇宙都无敌的存在，现在你们明白了吗？“
    五兄弟挠挠头。
    随后！
    一起严肃的道：“大哥！你就放心吧！我们知道应该怎么做的。”
    “嗯！”
    微笑着点点头。
    乔伊的笑容非常的温和。
    只要知道如何来处理就是最好的，至于其他的一切？
    实际上！
    这都根本不算是什么，慢慢来处理就好了，这算是什么大问题吗？
    满目的温柔与温和。
    看着这五个孩子离开。
    而魔法师则是轻声的道：“主人！我已经逐渐的完成了那一部分的魔法，接下来！就可以尝试着进行统计了，不过！如果要是有擅长修真体系的人的话，其实是最好的，将两者进行结合，这才是最为方便的。”
    乔伊温和的道：“那里是那么容易的事情啊！不过！你既然已经完成了一部分，接下来慢慢地来完善就好了，这不是什么需要急切的事情，（adeb）毕竟！这算是一条全新的道路，如果真的是成功了……”
    摇摇头。
    后续的话没有多说。
    全知全能！
    这是乔伊的体系，如果真的是成功了。
    那么才是最为可怕的事情。
    这个男人真要是成功了。
    那才是最为无法想象的事情。
    魔法师也是点点头道：“主人！我知道接下来应该怎么样处理了。”
    说完。
    魔法师也是离开了房间。
    她！
    需要继续学习诸多的知识，只有知识才是最为重要的。
    乔伊的脑海之中虽然蕴含了大量的恐怖的知识。
    不过！
    这些知识都只是烙印在乔伊的脑海之中，这是非常重要的事情。
    而且？…
    乔伊学习的知识很多都是太过于杂乱的，什么都有的，而且！时间也是有限的，需要更加漫长的时间，才能够学习到更多的知识。“嗯――”
    揉了揉自己的眉心。
    乔伊则是考虑道："后续的事情需要考虑的的确是很多，不过！慢慢来处理就好了，时间！总归还是非常的充足的。“
    力量严肃的道："主人！您需要收集的还有很多，其他姐妹需要的力量本源，在下、恶魔、太阳我等三人所需要苏醒的本体！以及听着力量那严肃的话语。
    乔伊温和的道：“不需要急切！我已经开始寻找和购买了，不过！那里是那么容易的事情啊！接下来，随着魔法师的术法和术式一个个进行实验来进行成功，才是最为重要的，至于其他的一切！慢慢来处理吧！唉！也是挺麻烦的就是了。”
    "不过……“
    眯着眼睛。
    自己则是在考虑着什么。
    如果说。
    可以的话！
    自己这边的确是多多少少有着一些想法。
    至于能否成功？
    那就是另外的事情了！
    “嘛！"最后°千言万语汇聚在了一起，乔伊则是揉了揉自己的眉心，温和的道：”慢慢的来处理好了！在那之前，我还是要阅读更多的书籍啊！唉！真的是让人头疼啊！或者说，真的是让人快乐啊！"阅读！
    这就是乔伊最为喜欢的事情了，嘴角勾起一抹笑意。
    笑容非常的浓郁。
    这可是自己最为喜欢的事情。
    既然如此的话。
    那么当然是要更多的学习知识了。
    不可否认。
    乔伊的确是不喜欢修炼。
    但是！
    自己绝对是喜欢将知识放在脑海之中的那种感觉，那种充实的感觉，外人是永远都无法理解的！
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊非常的清楚。
    自己的道路非常的完善了。
    完完全全逐渐的展现在了自己的面前！
    接下来！
    自己只要一步步的完善就可以了，将这一切都全部完善，才是自己最为重要的事情。
    除此之外？
    其他的一切已经并不重要了！
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊稍微思索着道：“除此之外的话！托特兰的情况也不知道如何了？”
    "算了！“
    摇摇头。
    自己不在考虑这件事情。
    托特兰的事情，后续慢慢的来考虑就好了。
    那是未来的事情了。
    这一边。
    自己要做的就是在最短的时间，将自己的一切来完善。
    不过？？？？……
    此时此刻！
    托特兰的变化也是非常的巨大的！
    “呸！”
    吐出一口污血。
    精灵女皇整个人的面色非常严肃，眼神锐利的道：“就算是龙精灵，也不可能让妾身如此简单的臣服！这是绝无可能的事情！"”没错！" "没错！"精灵女皇、黑暗精灵女皇、高等精灵女皇、暗夜精灵女皇、元素精灵女皇、血精灵女皇。
    木精灵女皇、风精灵女皇、火精灵女皇、水精灵女皇、土精灵女皇、雷精灵女皇。
    总共1 2位各种各样精灵族的女皇。
    此时此刻。
    她们绝对是不会这么简单的臣服的！
    哪怕！
    对方是精灵族至高的王者种族，龙精灵一族！
    值得一提的是。
    精灵族这个巨大的种族之内，不是没有男人？？？？？？
    只是……
    男人是根本无法成为精灵族的皇的。
    或者说。
    精灵族的男人普遍的实力就是比较弱小的，这样来描述和形容绝对是没有错的。
    所以！
    精灵族基本上都是女皇。
    而？…
    龙精灵女皇则是平静的道：“你们还不明白吗？精灵族是必须要进行整合的！陛下准备了玉玺的意义是代表了什么？托特兰的升华已经即将要到来了！神国即将建立，而在神国建立之前，拥有更高的地位才是最为重要的，否则！随着神国的建立，精灵族只是会被抛弃的。”
    温和的摇摇头。
    龙精灵女皇非常无奈的看着自己的种族的分支们。
    她们！
    不可否认精明、明白，对于一切都是非常的清楚。
    可惜！
    精灵的高傲却是让她们多多少少有一些看不明白到底是怎么回事。
    “这？…”
    12位女皇都是陷入了沉默之中。
    这个时候。
    精灵女皇道："龙精灵，如果真的是按照你所说的一样！那么的确是挺严肃的一件事情！不过！这不是那么容易改变的事情，直接来说好了，精灵族的高傲，哪怕是你，我们也不会心甘情愿臣服的。“
    “那你们打算如何来处理？”
    精灵族已经能够开始讨论。
    其实！
    这就已经是一件好事了。
    当你开始讨论的时候。
    代表！
    你已经开始逐渐的将一切开始进行处理。
    慢慢的！
    所有的情况都是会被解决的。
    最后o精灵族的结果也是的出来了。
    她们！
    选择了最好的两个办法。
    那就是？。…
    公国！
    啪！
    伴随着轻缓的脚步声，而阿曼德则是淡然的道：“你们已经决定了吗？”
    龙精灵族、精灵族、黑暗精灵族、血精灵族、暗夜精灵族、高等精灵族、元素精灵族。
    木精灵族、水精灵族、雷精灵族、风精灵族、火精灵族、土精灵族。
    总共13支精灵族！
    经过了这漫长的数年的混乱之后。
    终于是已经确定了下来！
    龙精灵女皇严肃的道：“阿曼德大人！妾身已经确定了妾身的抉择，所有精灵族组合成立精灵公国，而！以妾身为精灵公国主管者！她们12人为分支管理者，妾身具有门票，她们12人代表12票，当发生分歧之时，她们具有否决妾身决议的资格！"可以说。
    龙精灵女皇非常的平静。
    甚至是说！
    做出了非常大的让步。
    毕竟。
    只要给她时间，作为王者种族，逐渐的统一整个精灵族绝对是不成问题的事情。
    现在？…
    她却是放弃了这个想法。
    显然！
    龙精灵女皇非常的知道，时间就是最为重要的。
    “嗯！”
    微微点点头，阿曼德赞许道：“真的是非常的出色！你猜到了一些东西，既然如此的话！那么就由我来交给你好了！" ~ ~ ~一缕流光浮现而出。
    璀璨的光芒照耀。
    那是一颗洁白的玉玺。
    刹那之间！
    璀璨的光芒覆盖了玉玺，翠绿色的光辉覆盖了玉玺。
    随后。
    比起其他玉玺要大了一号的玉玺浮现而出，落在了龙精灵女皇的手中。
    刹那之间！
    剩下的玉玺则是分裂成为了12个小玉玺分别落在了12位精灵女皇的手中。
    瞬间！
    所有的一切都是恢复了平静。
    而阿曼德则是在心中暗暗的道：“精灵族已经进行了统一！接下来就是兽人族、亡灵族和哥布林族了，至于结果将会是如何呢？真的是让人期待呢！" PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第283章：精灵公国！兽人帝国！亡灵天灾！哥布林王国!
    有些时候！
    只需要一个领头的。
    那么。
    一切就是变得非常简单和自然了。
    当！
    龙精灵女皇率领门个精灵女皇宣布建立精灵公国的时候。所有人都是非常的清楚。
    他们已经落后一步了。
    那么！
    就必须要更加的快速。
    这是毋庸置疑的事情！
    否则的话！
    将会是最为麻烦的事情。
    毕竟！
    绝对不能够太慢了。
    有些时候。
    要是慢了，需要付出的代价可就是~太大了。
    啪！
    犬岚、猫蝮蛇二人？走在路上。
    二人的神色也是非常锐利，应该是第？一个建立的！" “哼！”冷哼一声，犬岚冷漠的道：猫蝮蛇震惊的道：“没有想到！我们的速度竟然是慢了一步，要不然的话，兽人帝国”还不是尼普顿这个家伙，竟然一定要分一杯羹！"猫蝮蛇淡定的道："犬岚，冷静一些，你的脾气可不是这么暴躁的！第一和第二虽然有所差距，但是绝对不会差距那么大的！只要神国还未曾建立，我们就已经注定了，既然尼普顿想要一部分权利，那么就给他一部分好了，而且！这个人也是有能力的人。“
    “嗯！”
    犬岚也是冷静下来，点点头道：“不可否认！拉米亚族、章鱼族、鲨鱼族、鲸鱼族以及王者种族的o人族，还有人鱼族、鱼人族，这些种族都是被他掌控在手中，就算是我们已经将狮虎族和兽王族都纳入掌控之中。”
    “但是啊！”
    犬岚严肃的道：“如果要是不能够统一所有的兽人族根本就是毫无意义的。”
    “不错！"犬岚和猫蝮蛇最终还是决定寻找尼普顿。
    不可否认。
    兽人族！
    数量可是非常的庞大。
    毛皮族、鱼人族、人鱼族、翼人族、乌鸦族、龙人族、狼人族、拉米亚族、牛头人族、狐人族、犬人族、猫人族。这是曾经。
    托特兰就已经具备的所有的兽人族了！
    总共12支种族！
    而！
    最初的时候。
    犬岚和猫蝮蛇已经将毛皮族、翼人族、乌鸦族、龙人族、狼人族、牛头人族、狐人族、犬人族、猫人族都是控制在了手中。
    尼普顿只有掌控了鱼人族、人鱼族、拉米亚族。
    根本就不是对手。
    不出意外的话。
    只需要时间就可以慢慢地将尼普顿控制住。
    可是？…
    这个时候！
    狮虎族、兽王族、o人族、虎人族、狮人族、猪头人族、兔人族、羊人族、鹿人族、半人马族、蛛人族、章鱼族、鲨鱼族、鲸鱼族。
    总共14支种族直接被送入了托特兰之中。
    就算是犬岚和猫蝮蛇的速度非常快。
    可惜！
    就算是速度再快。
    狮虎族、兽王族这都是王者种族，那里是那么容易解决的。
    再加上虎人族、狮人族这都是强大的种族。
    猪头人族、兔人族、羊人族、鹿人族、半人马族、蛛人族。
    总共十个种族！

    这也是非常头疼的。
    犬岚和猫蝮蛇将十个种族解决，处理好的时候。
    o人族、章鱼族、鲨鱼族、鲸鱼族已经被尼普顿收服了，再加上原有的鱼人族、人鱼族和拉米亚族。这就是不一样了！
    手底下掌握了七个种族的尼普顿已经可以和犬岚、猫蝮蛇兄弟二人谈条件了。
    在这样的情况之下。
    也是非常的头疼就是了。
    啪！
    犬岚、猫蝮蛇、尼普顿，三个人在房间之中。
    此时此刻。
    犬岚冷静的道：“尼普顿！废话就不要多说了，精灵公国已经建立了，你也是看到了！要是继续拖延下去，那么浪漫的时间才是最为重要的，据我所知！巫妖王那边可是马上就要将亡灵族给统治了。”
    猫蝮蛇也是睿智的道；"瞄~~~尼普顿，既然你有想法，那么！兽人帝国就由我们三个人进行统治，三王共治，如何？“
    尼普顿也是知道。
    见好就收！
    这已经是自己能够得到的最好的结果了。
    不管是怎么说。
    狮虎族！
    那才是兽人族的最强的王者种族。
    而现在！
    人家已经将王者种族收服了，要是自己不是见好就收的话。
    那可就是一件麻烦的事情了。
    到了那个时候？？？？……
    呵呵呵自己什么都得不到，"呼" 微微吐出一口浊气，“呵呵呵”嘴角带着一抹笑容。布洛怀耶好奇的道：而且比起其他人还要更加的慢，那可就是一件麻烦的事情了。尼普顿点头道：“可以！我们三个人来掌管兽人帝国。”“三姐，你怎么这么开心啊？”
    阿曼德笑眯眯的道：“精灵族已经建立了精灵公国，而！在精灵公国建立之后，兽人族那边也是解决了问题了，犬岚、猫蝮蛇、尼普顿三个人决定联手，组成了兽人帝国，只要兽人族在解决了，剩下的哥布林和亡灵族就好处理To ”
    带着一抹微笑。
    阿曼德是非常的开心。
    没有想到。
    这几天的时间就已经这么快了。
    至于其他的种族？
    嗯――放轻松！
    其他的种族很快就可以处理好了，这不是什么大问题。
    毕竟！
    巨大的压力已经降临了，那么其他的种族除了联合之外，可就是没有其他的办法了。
    "呼-"布洛怀耶了然的道：“原来是这样！那大哥说其他的情况要怎么样来处理了吗？”
    阿曼德摇摇头道：“大哥！对于这些已经不管了，我再研究后续如何处理，放心好了！不会有任何的种族有伤害的。”
    "呼-"布洛怀耶这才是长长的吐出一口浊气。
    没事就好。
    这么多年的时间。
    自己和小人族的关系可是非常的好的。
    要是出现了意外的话。
    自己也是无法接受的。
    随后。
    阿曼德就是离开了。
    啪！
    保持着优雅与高贵。
    阿曼德踏入了房间之中，风轻云淡的道：“犬岚、猫蝮蛇、尼普顿，你们三人准备三人共同建立兽人帝国？”
    犬岚点点头道：“阿曼德大人！犬岚、猫蝮蛇、尼普顿，我等三人为兽人帝国的三位王！" ~ ~ ~随着犬岚的话语，玉玺则是已经浮现而出，瞬间化作了三只玉玺！
    咆哮的猛虎。
    奔腾的银狼。
    以及！
    最后那翻腾的人鱼。
    这三个玉玺代表了三位王的身份。
    当然了。
    虽然说是三王共同治理。
    但是。
    犬岚和猫蝮蛇是什么关系？
    尼普顿虽然有权利，但是在重大的决策之上肯定是毫无意义的。
    但是！
    尼普顿知道这一点，却也是非常的清楚，这是非常重要的事情，自己只要掌握了权利，慢慢的来处理就好了。
    而且？…
    犬岚、猫蝮蛇、尼普顿！
    三个人都是约定好了。
    未来！
    不管是任何人，亦或者是他们三个人，亦或者是他们三个人的后代。
    当拥有了可以镇压整个兽人帝国的时候。
    他们三个人都会交出自己的权利。
    让这个人成为真正的兽王！
    至于这个资格到底是由谁来判断的？
    当然是陛下以及阿曼德大人！
    他们三个人都是有着自己的私心，这样的判断是绝对不可能，也是根本不准确的，毫无意义的事情！
    咔嚓！
    无尽的冰霜向着四周蔓延而去。
    而在这无尽的冰霜之中蔓延而出的则是恐怖的死亡。
    一位身着骑士的盔甲，带着王冠，手持一柄散发着无尽寒霜的宝剑。
    就这样端坐在王座之上的男人。
    此时此刻。
    他却是散发着无尽的死亡。
    冰冷的开口道：“亡灵天灾！建立了！"”吼！"随着他的声音。
    无数的亡灵族、巫妖族、活死人、冰霜骑士、亡灵骑士、无头骑士、骨龙…… 等等！
    简直就是数不胜数。
    没错！
    亡灵族实在是太过于便宜了，乔伊一口气购买了上百个亡灵族的分支种族。这都是从奴隶商人那边购买的。
    根据奴隶商人的说法。
    一位亡灵世界的族长已经统一了世界，将每个种族都是打包进行贩卖。
    0…求鲜花？？…
    一口气贩卖了上百个种族。
    10个种族1颗恶魔果实。
    从这里就可以看得出来，这些亡灵族到底是多么的不值钱了！
    不过！
    在一位诞生的巫妖王的带领之下。
    这可就是截然不同的事情了。
    当有了王者的领导，那么概念可就是截然不同了。
    亡灵天灾已经诞生了！
    啪！
    踏步走在寒冰之上，阿曼德则是轻缓的道：“巫妖王，你统一了整个亡灵族，这是陛下赐给你的玉玺！
    哗啦啦――啪！
    巫妖王单膝跪地，恭敬的道：“多谢陛下的恩赐！多谢陛下的赏赐！" ~ ~ ~一缕缕的光芒划过那是散发着无尽的不洁与死亡的玉玺。
    此时此刻。
    玉玺落在了巫妖王的手中！
    阿曼德淡淡的道：“巫妖王，做好你应该管理好的一切，一切！即将开始了，那一日已经不远了。”
    巫妖王恭敬的道：“阿曼德大人！在下知道了！"随后。
    随着阿曼德离去，巫妖王的眼神之中爆发出了恐怖的光芒。
    里啪啦！
    无尽的寒冰向着四周蔓延而去。
    整个托特兰内部已经经过了改造。
    现在！
    一座庞大的寒冰冻土大陆已经开始浮现而出。
    精灵公国！
    兽人帝国！
    亡灵天灾！
    随着这三大超级大国的建立。
    这一刻。
    所有的势力都是开始警惕了起来。
    当然了！
    在人数方面的话兽人帝国的数量不多，总和大概是在接近"00万的数量。
    鱼人族提供了500万的人数，至于其他的种族加起来提供了差不多500万的人数。至于精灵公国？
    那就是更加的稀少了，精灵公国加起来能有50万人就不错了。
    至于最后的亡灵天灾？
    呵呵呵――就一句话，鬼知道到底是有多少。
    亡灵族不只是需要尸体才能够诞生。
    也可以单纯的通过灵魂火焰诞生。
    而在这个世界之上。
    每时每刻都有人死去。
    而灵魂火焰被引导到亡灵天灾之中。
    最后大量的巫妖将这些灵魂转化成为亡灵。
    所以说。
    亡灵天灾的数量到底是有多少？
    不知道！
    估计是谁也不知道。
    这东西！
    就是说一句鬼知道，绝对是没有任何的问题的。
    这东西？？？？……
    嗯――说真的！
    亡灵族这个东西，真的是无法去预测，这个种族的数量实在是太过于庞大了，庞大到让人感觉到头疼的程度，真的是无可奈何就是了。
    当然了。
    不管是结果到底是如何。
    这些也不是什么重要的事情就是了。
    接下来！
    所有的种族都是在好奇，哥布林那边到底是什么样的情况。
    啪！
    随着缓慢的脚步声，这个高大的哥布林的身影则是浮现而出，身穿华贵的盔甲，手持一柄巨剑，更是带着红色的披风，他带着王冠，傲然的道：“我为王！谁有意见吗？”
    眼神之中闪烁着恐怖的杀意。
    这个男人就是王者哥布林之中最为恐怖的一位。
    被尊称只为王的存在！
    在他的四周数量同样庞大的哥布林单膝跪地。
    疯狂的嘶吼着。
    “参见王！"哥布林的数量也是同样的庞大。
    虽然说比不上亡灵天灾。
    但是在数量方面。
    却是有着接近数千万人的数量。
    毕竟！
    哥布林这个种族的繁衍速度可是非常的恐怖的。
    正因为如此！
    随着哥布林族这位王的诞生，可以说是在短短的时间就已经统一了整个哥布林族，那至高无上的地位！完全不讲道理一般的实力。
    已经将整个哥布林族所统治。
    哥布林王国！
    四大种族已经全部都诞生了！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第284章：最后的巨人族！卡塔库栗的到来!
    精灵公国！
    兽人帝国！
    亡灵天灾！
    哥布林王国！
    刖刖后后。
    短短的三五个月的时间。
    托特兰原本混乱不堪的局面已经完全恢复了寂静。显然。
    对于这种情况，大部分人都是非常的迷茫的。
    这……
    轰！
    随着恐怖的轰鸣声。
    一道道的身影则是坐了下来。
    “吼！"”嗷！"巨龙、比蒙、天使、兽族。
    他们这三大种族已经聚集在了一起。
    在剩下的所有的种族之中。
    说真的！
    哪怕是剔除了精灵、兽人、哥布林、亡灵这四大种族之后。
    依旧是有着非常庞大的种族。
    而其中！
    最为强大的就是这四大种族了。
    当然了！
    兽族和兽人族根本不是一个类型。
    兽族就是这种狂暴的家伙的种族。
    至于兽人族？
    呵呵呵――兽人族的整体来说就是那种类似于毛皮族一样和动物系恶魔果实能力者差不多的情况。现在。
    四方聚集在了一起自然是已经不需要废话，都知道对方是什么意思了。
    比蒙冷漠的道：“老子不喜欢废话，他们四大种族建立了属于自己的势力，虽然在老子看来都是一群垃圾！可是，他们得到了陛下的认可，马上神国就要建立，如果要是无法控制住的话！"”呵呵呵-“
    比蒙带着冷漠的笑容。
    不需要多言都“四六零"知道怎么回事。
    神国建立！
    那么。
    四大国家就会跟随者升华。
    到了那个时候？
    一切可就是截然不同了。
    如果真的是跟随者升华了，后续将会发生什么样的事情？
    只要不是白痴都是非常的清楚！
    接下来的事情可就是非常的有意思了。
    此时此刻。
    众人都是陷入了思索之中。
    不可否认。
    这件事情的确是需要重视起来，如果要是不警惕起来的话，那么将会是非常难以处理的事情了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    天使则是淡然的道：“既然如此的话！比蒙，你联系我们来到这里，就是废话连篇的吗？”
    比蒙淡然的道：“当然不是如此，仅仅是凭借着我们的力量是不可能组建一个强大的国家的，而我建议！以我们四方联手，将其他所有的种族进行整合，这样得到的才是最为重要的。”
    长手族！
    足长族！
    巨人族！
    小人族！
    这些！
    这些庞大的种族都是没有被纳入四大种族之中，它们都算是单独的势力，正因为如此，要是可以将他们整合了的话，那么才是非常重要的事情，可以得到的收益可就是非常的庞大了！“嗯――”
    听着比蒙的话，都是陷入了思索之中。
    不可否认。
    这的确是最好的一个办法。
    而巨龙冷漠的道：“想法倒是一个不错的想法！不过！老子不喜欢废话，谁来统治这个国家？”

    兽族冰冷的道：“那就选拔出一位酋长好了！在我们四个人之中选拔出来一位酋长来进行领导，输了要认账！" 听着兽族的话。
    众人稍微思索着这个情况。
    的确是可以！
    如果要是选拔出一位合适的酋长，那么当然就是最为合适不过了。
    “呵呵呵――”
    此时此刻。
    乔伊却是淡淡的轻笑着道："果然！一切都如同是预料之中一样，随着四大帝国的建立，他们终于是也已经坐不住了，接下来！依靠着兽族、巨龙、比蒙、天使的力量，将其他的种族进行整合并不是什么麻烦的事情。“
    阿曼德笑而不语，也是有趣的道：“大哥！看来，一切都是在掌控之中，这样！混乱的托特兰就会整合成为五个国家，到了那个时候，一切就是轻而易举的处理干净了。”
    乔伊微笑道：“不错！有些时候就是这个样子，分久必合！合久必分！这本就是理所当然的事情，当一切都是达到了极限的时候，就算是有些人想要不结合起来也是不可能的事情了。”
    这是自己前世那个国家数千年的时间总结出来的经验。
    当！
    群雄割据达到了一个恐怖的程度的时候。
    而且？…
    最为关键的是还是存在着外在的问题的时候。
    那么！
    在巨大的压力之下。
    你必然将会进行整合，这是毋庸置疑的事情。
    "呼-"微微吐出一口浊气，阿曼德思索道：“大哥！接下来，就要对所有的托特兰内部所有的人进行整合，比如说，从异人族改成魔物，这是一个毕竟的道路。”
    什么叫做顺势而为！
    这不是在开玩笑。
    人族只有叫做人族才能够发挥出自己的潜质了，这就是顺势而为。
    只有魔物这个称号才是所有不同于人类的其他种族的总称，而托特兰内部的所有种族也是必须改成这个称呼。乔伊温和的道：“暂时还不需要急切，将后续的事情慢慢处理了再说就好了，不算是什么大事！"面带微笑。
    乔伊是非常温和与平静的。
    的确。
    这并不算是什么大问题。
    甚至是说！
    在乔伊看来，这就是小问题罢了。
    阿曼德也是考虑道：“的确是！现在只差巨人族了，只要将巨人族纳入了掌控之中，这个世界的所有魔物都已经纳入了我们的掌控之中，到了那个时候想要怎么样都是随意的事情罢了。”
    阿曼德也是非常清楚。
    真正阻拦者他们进行最后一步的其实就是这巨人族了。
    只要将巨人族纳入其中。
    或者说！
    哪怕巨人族无法纳入其中，那么就将巨人族覆灭，彻彻底底的粉碎和毁灭！一个不留的哪一种，这才是最为重要的事情，这也是最为可怕的事情，除此之外呢？
    其他的什么都不需要做了。
    只要将巨人族处理好，那么就已经足够了。
    其他的一切都不是什么太过于巨大的问题。
    "呼-"微微的吐出一口浊气，乔伊温和的道：“这个问题慢慢来处理就好了，巨人族的情况虽然略微显得麻烦，但是也不是什么大事情，毕竟！真正麻烦的时候已经过去了，现在的夏洛特家族已经和曾经不同了。”
    的确是！
    曾经！
    大家都是在棋局之中下棋的玩家。
    哪怕是不满意。
    亦或者是如何。
    依旧是坚定的玩这一场游戏。
    因为！
    你没有掀翻游戏的资格！
    但是现在已经截然不同了。
    原因很简单！
    夏洛特家族！
    已经从玩家变成了实打实的GM，而作为NPC，那么可以发挥出的力量到底是什么呢？
    换句话来说。
    夏洛特家族具有随时随地掀翻这一场游戏的资格，这是谁也无法改变，必须要承认的事情。
    “呵呵呵――”
    嘴角勾起一抹笑意，阿曼德有趣的道：“大哥！你打算如何来处理掉巨人族？”
    啪！
    这时！
    伴随着脚步声，一个身影则是走了出来。
    正是卡塔库栗。
    卡塔库栗平静的道：“我去处理掉巨人族，如果巨人族要是愿意乖乖的听话，那么当然是最好的结果，如果不愿意的话！那就将整个巨人族都毁灭，既然不愿意听话，那么就算了，在其他的世界依旧是可以购买到巨人族，没有必要在这个地方浪费时间。”
    听着卡塔库栗的话。
    乔伊微笑着点点头道：“是啊！既然已经跳出了这一局游戏之中，那么对于这些不听话的棋子，那就乖乖的处理掉好了！这似乎并不是什么太过于困难的事情，毕竟！不愿意听话，以及这样脑袋不好的人，那么处理掉也不是什么不好的事情。”
    “呵呵呵――”
    听着大哥的话，阿曼德也是嘴角勾起一抹笑意。
    卡塔库栗淡然的踏步离开了。
    结果将会是如何？
    不需要多言！
    艾尔巴夫战士村！
    这里！
    作为巨人族最为精锐的聚集地。
    在这里。
    可以说。
    除了艾尔巴夫战士国之外，大量的巨人族都是聚集在这里，而且每一位都是精锐中的精锐0…
    "呼-"亚鲁鲁放下了手中的酒杯，舒服的眯着眼睛。
    “喝！"”哈！"“喝！"”哈！"看着巨人族严肃、认真的训练。
    亚鲁鲁也是满意的点点头。
    实力方面。
    还是要更加努力的去提升自己，这是毋庸置疑的事情。
    他们的实力也是非常重要的。
    但是！
    想到重要的事情。
    亚鲁鲁的神色也是变得凝重了起来。
    他暗暗的道：“夏洛特家族！那个家族的成长实在是太过于恐怖了，谁也未曾想到，在这么短赞的时间竟然达到了如此恐怖的程度！唉！"完全是无奈的叹息。
    但是！
    亚鲁鲁也是无可奈何。
    随着这个世界上所有的异人族都是逐渐的加入了托特兰。
    亚鲁鲁非常的清楚。
    不要看夏洛特家族未曾对托特兰出手。
    但是！
    这不代表夏洛特家族就不打算对托特兰出手了。
    恰恰相反！
    将巨人族放在了最后，就是因为只有一个原因。
    鱼人族、足长族！
    这些！
    他们听话了就可以带走，不听话，那么就逐渐的让他们听话。
    但是？…
    对于巨人族！
    因为曾经的恩怨。
    以及！
    巨人族的情况。
    亚鲁鲁很清楚，对方的目的就是，如果要是巨人族不听话，那么就直接覆灭整个巨人族，这就是他们的想法，可以说！这就是最为恐怖的事情，亚鲁鲁很清楚。
    正因为很清楚，才是真正的知道。
    这将会是多么可怕的事情！
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    亚鲁鲁看着东利和布洛基，也是默默的摇摇头。
    东利的性格更加的睿智一些，走了过来道：“长老，怎么了？”
    亚鲁鲁平静的道：“东利！夏洛特家族不管是时间长短，肯定是会来到巨人族这里的，你觉得，到了那个时候，我们的抉择应该是如何？”
    “这。…”
    东利一时之间也是陷入了思索之中，考虑着这种情况，东利也是非常无奈的道：“长老，实话实说！如果要是鼎盛时期的巨人族当然是不需要畏惧夏洛特家族，可是！现在的巨人族？？？？？？”
    的确！
    亚鲁鲁也是陷入了沉默之中。
    曾经。
    巨人族和亚当王国发生过剧烈的战争。
    再加上这么久的世界政府也好，还是其他的势力都好的分化。
    现在的巨人族？
    实力实在是太4.1过于弱小了。
    最为关键的是一直以来灭有合适的王诞生。
    洛基王子诞生了。
    将会领导整个巨人族，可是依旧是那句话！那是需要时间的，在那之前，巨人族的情况根本未曾改变。可以毫不客气的说！
    巨人族需要最少200年的时间才能够再次成长起来。
    可以说！
    巨人族不是白痴。
    正因为不是白痴所以才非常的清楚。
    不要说夏洛特家族了。
    就算是其他的势力也不会给巨人族这样的机会的。
    既然已经衰落了！
    那么！
    就不要惦记着继续成长起来了，那是绝无可能的事情。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，亚鲁鲁无奈的道：“东利，你觉得接下来的结果将会是如何？”
    东利平静的道：“长老，如果要是我没有猜错的话，夏洛特家族的人应该已经在来的路上了，不需要多久，那些家伙应该就要抵达了！"显然！
    东利的猜测也正是亚鲁鲁的想法，那个家伙绝对不会放过自己的。
    “唉！”
    无奈的叹息。
    亚鲁鲁静静的看着远方，也是陷入了沉默之中。
    而！
    就如同他们所想的一样，卡塔库栗已经直奔艾尔巴夫战士村而来。
    生存！
    毁灭！
    这是二选一的抉择！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第285章：亚鲁鲁长老！你没有讨价还价的资格!
    啪！
    从半空中落下。
    卡塔库栗非常的平静。
    自始至终。
    仿佛！
    未曾引起任何的波动以及动荡一样。
    没有人知道卡塔库栗的到来。
    而？…
    卡塔库栗缓缓的环视着四周，眼中划过了一抹锐利的光芒。
    随后！
    啪！
    踏步向着内部缓缓的走去。
    艾尔巴夫战士村。
    这里！
    这位巨人族最为特殊的岛屿，在这里几乎是生活着巨人族最为精锐的所有的战士。而今天。
    这里已经迎来了客人。
    亚鲁鲁、东利、布洛基。
    三个人正在讨论呢。
    “唉！”
    东利揉了揉眉心道：“不出意外的话！夏洛特家族对于我们出手的时间已经极快了！毕竟，鱼人族和足长族都已经处理干净了，他们不会浪费更多的时间，而是在最短的时间处理好这一切。”
    自始至终。
    东利都是保持着平静。
    的确！
    就如同东利所分析的一样。
    夏洛特家族既然已经逐渐的囊括了整个世界的异人族。
    那么！
    就不会让巨人族继续这样下去。
    布洛基却是不爽的道：“如果要是胆敢上门找麻烦！老子就弄死他们！哼！谁怕谁啊？”
    东利只是看了布洛基一眼，无奈的道：“布洛基！你冷静一点，现在的巨人族面对夏洛特家族几乎就是必死无疑的事情，你难道就不能够动动脑子吗？”
    布洛基却是霸气的道：“巨人族难道要投降吗？绝对不可能！巨人族哪怕是战死，也是绝对不能够投降的！"东利直接大吼道：”布洛基！你能够决定谁的生命？你知不知道！在我们身后的是巨人族那十多万兄弟姐妹的生命，难道你能够决定他们所有人的生死吗？“
    "我……03M被东利的怒吼声。
    布洛基也是陷入了沉默之中。
    的确是！
    自己可以死！
    但是？…
    自己真的能够决定他们的死亡吗？
    这一刻！
    布洛基沉默了。
    他不可否认。
    自己不管是怎么样都好，但是自己要是想要决定其他人的生死那是绝对不可能的事情。
    那是巨人族啊！
    那是整个巨人族啊！
    布洛基还是低声的反驳道：“巨人族！没有甭种！"东利也是保持着平静道：”是！是！没有错，巨人族是没有甭种的！但是你明白不明白啊？巨人族没有甭种！但是这并不代表我们就可以这样直接开战，这简直就是最大的笑话，要是直接开战！我们巨人族直接覆灭了怎么办？" “唉！”无奈的叹息。
    东利也是摇摇头道：“布洛基！我们不畏惧任何的战争，哪怕是明知道必死！我们也不惧怕，甚至是敢冲上去厮杀！可是！你真的清楚吗？我们巨人族不能够这样做，如果要是这样做了，夺走的将会是巨人族所有人的生命。”
    这一刻！
    东利和布洛基兄弟二人都是沉默了。
    他们是兄弟。
    这么多年的兄弟。
    他们都是非常的清楚。
    是啊！
    他们可以为了自己的荣耀而死。
    他们可以为了自己的荣耀激战上百年。
    可是。
    他们绝对不能够就这样代表所有的巨人族，这是绝对不允许的事情。
    或者说！
    这是绝对不可以的事情！
    “唉！"完全是无可奈何的叹息声！
    兄弟二人都是默默的摇摇头！
    是啊！
    根本就是无可奈何。
    他们可以毫不犹豫的死战。
    可是？…
    他们背后如果要是站着十多万的同胞的时候，他们就不能够这么做了。
    默默的摇摇头。
    东利和布洛基二人突然之间同时抬起头。
    眼神锐利的道：“谁！"啪！
    随着轻缓的脚步声，卡塔库栗的身影已经走了出来。
    当然了。
    这是卡塔库栗故意让他们听见的！
    不狱I /|%\ .依照他们的实力，想要知道卡塔库栗的身影？
    这简直就如同是做梦一样！
    不要闹了！
    卡塔库栗的实力可是实打实的黄金级的强者！

    这样真正的怪物级别的实力。
    如果不是想要让他们知道，就算是他们努力一辈子，被卡塔库栗杀了，他们都无法发现卡塔库栗的气息。
    淡淡的走出。
    卡塔库栗平静的道："亚鲁鲁长老！第一次见面，夏洛特？卡塔库栗！夏洛特家族三子！这一次来的目的，我希望你应该很清楚。“
    卡塔库栗静静的将目光放在了亚鲁鲁的身上。
    同样！
    东利和布洛基二人都是急忙站起身。
    二人不敢有任何的大意。
    眼神非常锐利。
    凝视着卡塔库栗。
    他们二人非常的清楚。
    但凡一点点的大意！
    带来的结果都是致命的。
    这个男人竟然出现在在了这里。
    而且？…
    自己二人毫无任何的察觉，换一个说法来说的话，对方想要让自己知道，所以自己才是察觉到了！不然的话！自己根本察觉不到任何的消息，仅仅是如此，这就是非常恐怖的事情了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    二人对视一眼。
    眼神之中都是严肃的点点头。
    他们凝视着卡塔库栗。
    不敢有任何大意。
    而且！
    已经做好了战斗的准备，只要卡塔库栗有任何的动作＜那么！
    绝对是不会有丝毫犹豫的出手。
    卡塔库栗只是淡然的扫过东利和布洛基。并没有将这两位巨人族的守护神放在眼中。
    随着他们实力的恢复以及提升！
    现在达到了实打实的白银5级的实力。
    而且！
    巨人族的白银5级的实力可就是更加强大了。
    可惜！
    白银级和黄金级？
    这根本就不是一个级别的战斗！
    从头到尾。
    这就是纯粹的两个层次的碰撞。
    想要实打实的发生对撞？
    那是几乎不可能的事情！
    正因为如此！
    卡塔库栗根本没有将两个人放在眼中，因为他们实在是太弱了，不需要太过于在意就是了。
    黄金级！
    白银级！
    就是如此庞大的实力差距，宛若是天地之间的实力差距，这是绝对毋庸置疑的事情。
    而？…
    卡塔库栗的目光只是放在了亚鲁鲁的身上，也不需要注意其他人就是了。
    静静的看着亚鲁鲁，静静的等待这样亚鲁鲁的开口。
    至于其他人？
    毫无意义的事情罢了！
    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    亚鲁鲁平静的道：“老夫！猜到了你们夏洛特家族的到来，没有想到，竟然如此的迅速！呵呵呵~~~的确是让人震撼无比啊！这样快速的速度，你们看来已经做好了想要将一切掌控的想法。”
    眼神锐利的看着卡塔库栗。
    亚鲁鲁的眼神之中。
    浮现出了锐利的光芒！
    可！
    自始至终卡塔库栗都是保持着平静。
    实力的差距实在是太大了。
    这不是单纯的所谓的什么想法可以逆转的。
    可是真正意义上！
    神一样的差距！
    这样的差距。
    想要通过什么想法来逆转吗？
    那是绝无可能的事情！
    放弃吧！
    那是根本不可能做到的事情。
    卡塔库栗平静的道：“这个世界所有的异人族都是已经加入了托特兰之中，成为托特兰的一份子！那么！巨人族同样如此，亚鲁鲁长老，你们巨人族的王子洛基还未曾成长，现在需要你做出抉择。”
    听着卡塔库栗那平静的话语。
    而亚鲁鲁的神色不变，道：“卡塔库栗，你似乎是已经吃定了巨人族了？你真的觉得！巨人族面对你们夏洛特家族是根本是毫无还手之力的事情吗？根本就不是一个级别的战斗吗？”
    “啊！！！"听着亚鲁鲁的怒吼声，卡塔库栗自始至终反而是保持着平静的道：”这算是什么大事吗？亦或者说！这是什么重要的事情吗？“
    显然。
    在卡塔库栗看来，这根本就不算是什么重要的事情。
    从头到尾。
    卡塔库栗都是眼神平静的道：“巨人族的臣服本就是理所当然的事情，你们巨人族的仇恨也好、亦或者是所谓的傲慢也好，在我看来，根本就是不值一提罢了，在夏洛特家族的面前！你们，只有臣服这一条路。”
    听着卡塔库栗的话。
    亚鲁鲁、东利、布洛基三个人都是眼神瞬间变得异常的难看。
    如果不是东利拉着的话。
    布洛基甚至是都想要出手了！
    可是！
    布洛基知道。
    自己不能够出手，自己绝对不能够随便的出手，眼前这个男人非常的恐怖，也是非常的可怕！ 如果要是随随便便的对他出手的话。
    那么将会是非常可怕的事情。
    最为关键的是！
    这个男人代表的是夏洛特家族，谁也不知道在他的背后还有着多少人。
    要是开战了？
    呵呵呵――巨人族是夏洛特家族的对手吗？
    别闹了！
    根本就不是一个层次的战斗。
    现在的夏洛特家族可不是曾经和你交易的那个夏洛特家族了，而是应该称之为这个世界上的顶点了都是不为过的！ 自始至终！
    亚鲁鲁都是极少的开口。
    这一刻！
    亚鲁鲁突然之间开口道：“卡塔库栗！你既然代表了夏洛特家族而来，你能够拿出什么样的代价？”
    "长老？“
    “长老？”
    东利和布洛基二人都是愣住了。
    他们做梦也没有想到。
    亚鲁鲁长老竟然说出了这样的话语来！
    这是什么样的概念？
    这代表！
    亚鲁鲁长老已经开始选择臣服了！
    他们愿意成名于夏洛特家族，这是谁也未曾想到的事情啊！
    这是谁也不敢相信的事情啊！
    这一刻？？？？……
    他们都是陷入了沉460默之中。
    亚鲁鲁制止了二人。
    而是深深的看着卡塔库栗。
    显然！
    亚鲁鲁知道。
    拒绝？
    那就是毁灭！
    所以！
    亚鲁鲁选择加入，但是巨人族这么强大的战斗力，如果要是加入，那么就应该得到足够的对待，这不是理所当然的事情吗？在这样的情况之下。
    亚鲁鲁想要尝试着得到更多的好处。
    可惜！
    亚鲁鲁不知道的一点是。
    现在得情况和曾经已经是截然不同了。
    完完全全就不是一个类型的了。
    现在的夏洛特家族，已经强大到了怪物一样的程度。
    就算是单纯通过卡塔库栗一个人都是可以覆灭整个巨人族！
    而且？…
    欧佩拉五兄弟也是在快速的进步。
    不出意外的话！
    三五年的时间。
    欧佩拉五兄弟、玲玲？？？？？？
    这些！
    都是会达到黄金级。
    要是真的到了那个时候。
    夏洛特家族的实力就会得到新的提升，那可就是实打实的怪物一般的提升了，完全就不是单纯的三两句话可以比拟的事情了，那就已经不是一个级别的事情了。
    "呼-"东利和布洛基也是深深的吐出一口浊气。
    让自己平静下来。
    他们二人也是深深的看着卡塔库栗。
    更是下意识的握紧了拳头。
    如果要是卡塔库栗有任何更多的动作的话，都是可以在瞬间出手。
    只是！
    卡塔库栗看着亚鲁鲁，平静的道：“亚鲁鲁长老，你的想法并没有错！在这个时候为巨人族争取更多的利益，如果要是情况允许的情况之下，你甚至是想要让巨人族只是作为附属国家，而不是成为托特兰的一部分。”
    亚鲁鲁沉默不言。
    的确！
    艾尔巴夫战士国如果只是作为托特兰的附属国家。
    而不是成为托特兰的一部分。
    这两者的概念是截然不同的。
    到了那个时候。
    巨人族只要静静的发展，未来就可以继续恢复自己的地位。
    这才是最为重要的事情。
    只是……
    卡塔库栗微微摇摇头，平静的道：“亚鲁鲁长老，你的想法很不错！可惜的是，你忘记了最为关键的一点就是，你们巨人族有资格和我讨价还价吗？”
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第286章：卡塔库栗的恐怖！掌控全部异人族!
    “讨价还价需要双方对等！"”哼！"“亚鲁鲁长老，你觉得巨人族具有和夏洛特家族讨价还价的资格吗？" 卡塔库栗的声音很平静也很淡然。
    这不是冷漠。
    而是平静！
    平静到。
    仿佛就是在阐述一个事实一样。
    事实就是如此。
    这就是事实。
    而？…
    此时此刻！
    亚鲁鲁的神色越加的难看，他面色冷漠的道：“卡塔库栗，你觉得我巨人族"混蛋！"可惜！
    根本不等亚鲁鲁的话音落下，布洛基终于是忍受不住的出手了。
    “英雄之枪！"布洛基愤怒的咆哮道：”区区小鬼！你不要太过于狂妄了！巨人族横扫世界的时候，你的妈妈都没有出生呢！你算是个什么东西啊？“
    啪！
    恐怖的一拳就这样停下了。
    被那风轻云淡的动作给阻挡住了。
    自始至终。
    卡塔库栗都是非常平静的看着眼前的人，平静的道：“你的动作完全就是毫无意义的无用功罢了！更何况，时间如果可以决定一切的话，海王类早就应该已经统治了这个世界了，你们的弱小，可不是单纯你们活的时间够长就可以改变的，弱小！就是弱小！垃圾！就是垃圾！"此时此刻。
    卡塔库栗展现出的那种恐怖的气息。
    让布洛基都是浑身微微的颤动。
    没错！
    就是在颤动。
    他知道。
    这是不应该的事情。
    可是！
    布洛基根本无法控制自己。
    他感觉自己仿佛是被洪荒而来的猛兽给盯上了一样。
    此时此刻的他瑟瑟发抖。
    整个人的心态都是仿佛是要爆炸了。
    这一刻！
    他整个人的面色甚至是异常的难看。
    "呼-"深深的吐出一口口的浊气。
    布洛基艰难的从那种状态之中恢复了过来。
    可是！
    这一刻。
    布洛基却是再次沉默了。
    因为。
    他的攻击，他那傲然的一拳的攻击竟然被卡塔库栗一根手指就给挡住了。
    就如同大人在洗刷小孩子一样。
    这根本就不是一个级别的战斗，布洛基在卡塔库栗的面前。
    不过是垃圾中的垃圾罢了！
    根本不需要放在眼中的垃圾罢了。
    “哼！"卡塔库栗风轻云淡的微微哼声道：”感觉无法接受吗？但是！这就事实，你的弱小，根本就是无法改变的，看在巨人族的面子上，今天我不会杀了你。“
    轰！
    就在这时。
    恐怖的压力落了下来。
    霸王色霸气！
    “哇！”
    一口鲜血喷出，紧随其后七窍流血。
    布洛基直接倒在了地上。
    瞬间昏死了过去。
    东利急忙的怒吼道：“布洛基！"亚鲁鲁立刻大喝道：”东利！冷静一点，布洛基没有任何的事情！" 东利也是急急忙忙的道：“长老？？？？？？”
    亚鲁鲁平静道：“放心好了！布洛基没有事，只是昏死了过去，只是这一刻。
    亚鲁鲁深深的看着卡塔库栗，哪怕是他这样活了几百年的人。
    此时此刻。
    也是充满了不敢置信的神色。
    实在是太过于可怕了。
    这份实力。
    根本就不是单纯的可以想象的。
    完完全全就是怪物一样的实力！
    那是真正的。
    实打实的。
    怪物一样的实力。
    宛若是恶鬼一样的力量。
    仿佛是要将一切都给吞噬殆尽一样。
    卡塔库栗展现出的实力，那是完全凌驾于他们之上，宛若是另外一个次元的力量。
    不是对手！
    这一刻！
    亚鲁鲁非常的清楚。

    卡塔库栗展现出的实力。
    已经凌驾于这个次元之上的力量了。
    如果要是继续下去！
    那么就只有一个结果！
    覆灭！
    完完全全的覆灭。
    从头到尾。
    他们就已经不是一个级别的战斗了。
    "呼？？？。？"深深的吐出一口浊气，亚鲁鲁整个人勉强恢复了平静。
    这一刻。
    亚鲁鲁真的是知道。
    如果要是继续下去那么结果将会是如何？
    死亡？
    毁灭？
    亦或者说……
    将会是无穷无尽的被覆灭？
    这些！
    都将会是无法想象的事情，但是可以肯定的是。
    如果要是继续下去。
    那么有一个结果将会是注定的。
    那就是彻彻底底的覆灭。
    这从来就不是一个层次的战斗。
    东利呢喃着道：“长老！实在是太过于恐怖的力量了，这样的力量，根本就不是我们可以抗衡的！这个男人展现出的力量，可以在一瞬间毁灭我们，我们不是对手！根本就不是对手！"显然！
    东利的猜测是没有错的，根本就不是一个级别的战斗啊！自始至终都是如此。
    这样的战斗，如果要是继续下去结果将会是如何呢？
    也许！
    仅仅只是凭借着卡塔库栗一个人，就可以将整个巨人族覆灭。
    呵呵呵――对于他们来说只是猜测。
    但是！
    对于卡塔库栗来说，这就是事实，仅仅是凭借着自己的力量。卡塔库栗想要覆灭整个巨人族？
    那不过是轻而易举的事情罢了。
    甚至是说！
    简单到挥挥手就可以结束战斗，这根本就不是一个级别的战斗。
    只是！
    卡塔库栗非常清楚。
    有些时候。
    不能够逼迫的太过于紧张了。
    如果要是逼迫的太过于紧张了。
    那么。
    反而是狗急跳墙。
    那才是稍微比较麻烦的情况。
    卡塔库栗平静的道：“那么！亚鲁鲁长老，明天这个时候，我会再来的，记住给我一个抉择，否则的话，你不会想要知道结果到底是什么的。”
    ~ ~ ~话音落下！
    卡塔库栗缓缓的漂浮而起，随后就这样消失了。
    亚鲁鲁和东利都是沉默了。
    东利呢喃着道：“通过自身的力量进行飞行，他已经超过了我们所知道的力量的限制了啊！"亚鲁鲁凝重的道：”是的！而且！卡塔库栗达到了这个层次，那么夏洛特家族其他人是否达到了这个层次？这才是最为可怕，也是最为重要的事情！谁也不知道，夏洛特家族其他人到底是达到了什么样的层次！" "呼-"深深的吐出一口浊气。
    亚鲁鲁呢喃着道：“夏洛特家族！这个恐怖的家族，到底是多么的可怕啊？" ~ ~ ~另一边！
    卡塔库栗已经回到了家族之中。
    真的！
    这样的距离。
    只要一瞬间，卡塔库栗就可以返回了。
    啪！
    合上手中的书籍，乔伊温和的笑道：“卡塔库栗，已经回来了吗？事情处理的怎么样了？”
    面带温和的笑容。
    对于事情的发展，自己也是非常的感兴趣。
    卡塔库栗平静道：“我给了亚鲁鲁一天的时间作为选择，我相信！他不会选择到那个不让我满意的抉择的！" 卡塔库栗的眼中虽然平静，但是却也是闪过了一抹杀意。
    显然！
    如果亚鲁鲁要是做出的选择不让自己满意的话。
    那么整个巨人族就会这样蒸发。
    瞬间！！！
    整个巨人族就会消失，仿佛是从来不曾存在一样。
    谁也不知道是谁做的。
    甚至是说！
    到底是发生了什么？
    都是无人清楚！
    这就是最为可怕的事情，因为卡塔库栗的实力就是如此的恐怖。
    “呵呵呵――”
    乔伊也是温和的道："有些时候啊！骨气这个东西真的是挺有趣的，巨人族到底会不会坚持自己的骨气，就这样继续下去呢？真的是让人非常的期待呢！"嘴角的笑容越加的浓郁。
    自己的神色。
    也是越加的感兴趣了。
    不可否认！
    对于这种情况。
    自己真的是非常的感兴趣。
    卡塔库栗平静道：“骨气的确是非常重要！可惜！当骨气的背后需要付出的代价无与伦比的恐怖的时候，我想他也会乖乖的听话的！毕竟，这样的代价，谁又能够承担得起呢？”
    乔伊微笑道：“的确是！那么，卡塔库栗这件事情就彻底的交给你了，要让巨人族乖乖的听话哦！"卡塔库栗点点头道：”大哥！放心好了，我会让巨人族乖乖的听话的！如果他们要是不愿意的话，有些时候，他们还是乖乖的同意比较好，毕竟！我可不是什么好说话的人。“
    “嘛！"微笑着点点头。
    乔伊继续翻阅着手中的书籍。
    不需要急切！
    原因很简单！
    根本不需要着急啊！
    乔伊非常的平静与淡然，自始至终一切都是保持着平静。
    接下来！
    结果将会是如何？
    这才是最为有趣的事情！
    虽然说。
    区区一个巨人族对于现在的托特兰来说根本不算是什么。
    不过！
    有些时候。
    有些人。
    意义是截然不同的。
    毕竟。
    带来的一切都是不一样的，而得到的变化当然也是不一样的。嘴角的笑容异常的浓郁。
    乔伊可是非常的好奇。
    人在什么样的情况之下会做出什么样的抉择。
    恶趣味也好。
    亦或者是其他都好。
    自己也不在乎别人是怎么样看待自己的。
    而！
    艾尔巴夫战士国！
    怎么说呢。
    艾尔巴夫战士村和艾尔巴夫战士国两者的岛屿并不远。
    差别并不大。
    而现在。
    亚鲁鲁的身边则是聚集了数十人。
    这些人。
    都是分散在世界各地的巨人族的长老。
    他们虽然比不上亚鲁鲁的地位。
    但是地位也是非常的高！
    亚鲁鲁平静的道；々各位！事情就是这样的事情，现在就让你们来做出抉择了！到底是臣服还是战争。“说完。
    亚鲁鲁就是闭上了嘴。
    而？…
    所有的长老都是沉默了。
    不可否认！
    他们想要大手一挥直接发动战争。
    可是！
    在他们的身后有着所有的巨人族啊！那可是所有的巨人族，他们不能够做出这样的事情。
    所谓的骨气和自尊在所有的生命的面前。
    这可是巨人族整个族群啊！
    "呼-"其中一位长老深深吐出一口浊气，随后道：“难道就真的一丁点的胜算都没有吗？"而亚鲁鲁则是平静的道：”布洛基的实力，你们应该清楚，仅仅是在霸王色霸气的压迫之下就是七窍流血重伤，可以说！实力根本就不是一个级别的战斗，如果要是继续下去。“
    默默的摇摇头。
    亚鲁鲁虽然没有说完。
    但是！
    只要不是白痴都（吗王的）是明白这是什么意思，完完全全就不是一个层次的实力。
    卡塔库栗如果要是拥有如此恐怖的实力。
    那么！
    一个人就已经具备了覆灭整个巨人族的实力，这不是在开玩笑。
    而是当一个人的实力达到了恐怖的程度的时候。
    那么一个人就是可以毁灭一切！
    无尽的沉默。
    每一位长老都是陷入了静静的沉默之中。
    啪！
    而就在这时。
    伴随着轻缓的脚步声，一个声音则是传入了每个人的耳中：“巨人族是否已经做出了自己的抉择，我希望！这个抉择不会让我觉得失望，否则的话，巨人族所要承受的代价，你们不会想要知道的。”
    随着这个风轻云淡却又冰冷无比的声音。
    那个身影已经一步步的踏步而来。
    眼神之中闪烁着无穷无尽的冷漠的杀意。
    夏洛特？卡塔库栗！
    这个男人就在等待着整个巨人族的抉择，这个抉择最好让人满意，否则的话！你面对的代价将会是什么呢？
    相信我！
    你不会想要知道！而你永远都不会想要承受的！
    "呼-"深深的吐出一口口的浊气。
    亚鲁鲁看着四周所有的巨人长老，最后缓缓的开口道：“卡塔库栗，我们巨人族做出了抉择！愿意进入托特兰，愿意进入托特兰！"随着这最后的话语落下。
    亚鲁鲁默默的闭上了眼睛。
    他真的是沉默了。
    苦涩的笑容默默的摇摇头。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！齐。

第287章：托特兰女皇！夏洛特?阿曼德!
    巨人族臣服了！
    而！
    随着巨人族的臣服。
    这一刻。
    整个世界之内。
    所有的异人族都已经纳入了托特兰的掌控之中。
    所有的异人族都已经成为了托特兰的一部分！
    “哼！"嘴角勾起。
    卡塔库栗带着一抹自然的笑容，非常平静的道：“你们做出了最为正确的选择，否则！"轰！！！
    一股恐怖的气息从卡塔库栗的身上一闪而过。
    刹那之间。
    仿佛是要将一切都给吞噬掉一样。
    那是恐怖无比的霸王色霸气。
    可以说。
    在卡塔库栗的手中，霸王色霸气已经不在是单纯的威慑了。
    而是实打实的攻击了！
    那恐怖的力量，仿佛是要将一切都给吞噬掉一样。短短的时间。
    里啪啦！
    一股股恐怖的气浪疯狂的翻腾着。
    向着四周快速的蔓延而去。
    速度实在是太快了。
    ―切！
    都是仿佛是发生在了这瞬息之间一样。
    “哼！"在场的所有巨人族都是瞬间发出了一声闷哼。
    而他们都是知道。
    卡塔库栗这么做的目的到底是为了什么。
    就是在告诫他们，乖乖的听话。
    不要想着那些乱七八糟的事情。
    不狱丨I /1\\ ？
    结果你们是绝对无法接受的。
    事实证明就是。
    卡塔库栗的力量展现出来，真正的震慑着所有人。
    当力量足够的恐怖，达到了无法去逆转的情况的时候C 你就会乖乖的臣服。
    因为！
    这股力量实在是太过于恐怖了。
    卡塔库栗一一扫过在场的所有人，也是收回了目光。
    巨人族！
    已经臣服了。
    心甘情愿？
    不是吗？
    无所谓罢了！
    接下来！
    只要签订了子民契约之后。
    巨人族就是囊中之物了。
    哗啦啦――就在这个时候。
    一艘艘庞大的潜水艇浮现而出。
    因为巨人族的体型庞大。
    再加上巨人族的很多的东西也都是需要带走。
    所以。
    高尔玛460什则是准备了接近10艘潜水艇而来。
    “啊！"高尔玛什大笑着道：”三哥！三哥！没有问题吗？要是有问题的话！我带了足够的兵力，那就将所有的巨人族都给宰了好了。“
    嘴角咧开。
    高尔玛什可是毫无任何手下留情的意思。
    反而是眼神之中闪烁着恐怖的杀意。
    这个男人。
    可是毫无任何想要手下留情，或者是其他的意思。
    卡塔库栗平静道：“问题并不大，一切都是已经处理的差不多了。”
    高尔玛什笑眯眯的道：“这些家伙！还是做出了一个聪明的选择，还算是不错嘛！"不屑的撇了撇嘴。
    既然对方已经臣服了。
    自己当然不能够乘胜追击了。
    那就是太过于诡异了！
    高尔玛什倒是也不在乎就是了。
    反正也不是什么大事情。
    接下来！

    大量的人员开始行动了起来。
    快速的搬运者大量的物资，以及将所有的巨人族都带走。
    可以说。
    这一切早就已经熟悉了。
    毕竟。
    巨人族各种各样的种族，一直以来都是被这样轻轻松松的带走了。不算是什么大问题就是了。
    随后……
    就是浩浩荡荡的返航了。
    当然了。
    整个世界对于夏洛特家族的动作和情况都是非常清楚的。
    可问题是！
    还是那句话，你知道不代表你能够阻止。
    夏洛特家族的实力实在是太过于强大了。
    而且！
    你阻止成功的可能性几乎是微乎其微！
    除此之外。
    克力架、康珀特、佩罗斯佩罗。
    这一个个的疯子现在在大海之上闹得翻天覆地的！
    这要是谁敢惹麻烦，这几个疯子。
    马上就会找上门来。
    所以说！
    稍微想一想算了吧，招惹这群疯子实在是犯不上的事情。
    根本就是不合适的事情，真的是毫无意义。
    就这样。
    巨人族大摇大摆的返回了托特兰。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“这样，巨人族也是纳入了托特兰的范围之内，接下来！所有的一切都已经在掌控的范围之内了嘴角带着一抹笑容。
    异人族完全的被掌控了。
    异人族的乌托邦！
    已经实现了！
    不管是通过什么样的方式。
    但是！
    真正的已经实现了。
    也许！
    在很多人看来，曾经的一切早就已经变质了。
    可是对于乔伊来说，自己妈妈的梦想已经实现了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    揉了揉自己的眉心。
    乔伊还是觉得微微的头疼。
    毕竟！
    自己的伤势还没有完全的回复，现在的情况也不奇怪。
    精神力不完全的回复，自己的状态基本上就是这样不太合格的样子。缓缓的摇摇头。
    乔伊让自己的状态逐渐的回复。
    没办法！
    自己现在的状态实在是太差了。
    想要回复。
    要么就是继续突破。
    要么再次吐出一口浊气，乔伊温和的道：“魔法师，你的魔法研究的如何了？
    ~ ~ ~一道浮现而出！
    正是魔法师的虚影。
    魔法师！
    她缓缓的开口道："主人！对于研究已经完成了六成左右，剩下的需要最少一两年的时间，而且！最为关键的是需要实力踏入钳金，不然的话！就算是研究成功，也是几乎毫无意义的事情。“
    乔伊揉揉眉心道：“也还好！不算是太大的问题，后续慢慢来处理就好了。”
    毕竟。
    有着太阳的加持，自己的实力在飞速的提升着，这不算是什么大问题。
    同样！
    乔伊也是在很多人哪里进行购买。
    既然已经有了接下来的道路的研究方式，那么当然是需要更加认真的开始去成长了。
    诸多的一切都是逐渐的在研究者，诸多的一切都是在逐渐的成长着！
    这需要时间来慢慢来。
    不过！
    这已经无所谓就是了。
    乔伊已经准备的七七八八了。
    随着一切都是处理的七七八八了。
    到了那个时候！
    乔伊的实力将会得到一次大范围的提升。
    也许是非常的奇怪。
    毕竟。
    乔伊并不擅长自身的实力提升。
    可是？…
    这个男人却是可以做到。
    也许！
    这就是命运使然吧！
    一个最为不擅长战斗，甚至是说根本不将修炼去在意的人反而是如此的快速的提升着实力。
    真的是挺奇怪的。
    不过！
    稍微考虑一下，貌似这些也都是非常正常的事情。
    毕竟！
    夏洛特？乔伊！
    这个名字就已经代表了一切。
    就如同乔伊一直以来所说的一样。
    自己的名字！
    就已经足够代表一切了。
    啪！
    o就在这时。
    随着脚步声传来，阿曼德则是踏入了房间之中，开口道：“大哥！巨人族已经安排好了！不过，族、比蒙、天使和兽族的统治，所以打算进行反抗。”
    嗯――值得一提的是！
    （adeb）现在的托特兰。
    大致上范围四大种族整合了除了精灵、亡灵、哥布林以及兽人之外的所有种族。
    成立了部落帝国！
    虽然听起来怪怪的！
    但是！
第一人酋长是龙族，毕竟龙族的实力摆在那里，这也是毋庸置疑的事情。
    除此之外的话。
    其他的一切实际上倒也是毫无问题。
    毕竟根本不是对手。
    而且。
    现在托特兰的情况的确是不太一样，乖乖的听话就是了。
    在这样的情况之下。
    巨人族自然也是被统治了。
    而现在随着新的巨人族加入其中，那肯定是不能够同意了。
    巨人族不满意龙结果！
    战争就这样发动了。
    乔伊温和的道：“那么！这件事情，就让他们自己去处理好了，巨人族掌控了一切也是无所谓，如果要是失败了，也就会乖乖的听话了。”
    阿曼德稍微思索一下道：“的确是如此。”
    毕竟。
    这些事情。
    作为主人的夏洛特家族是不好参与到其中的。
    只有他们自己去处理是最为合适的。
    接下来！
    也就是很短的时间，其实也就是七八天的时间。
    巨人族就被打服了。
    虽然说。
    巨人族的实力是不错的。
    可是？…
    面对部落帝国这个庞然大物，再加上内部的诸多种族，根本就不是对手。
    短短的时间就是被处理掉了。
    而！
    随着整个托特兰恢复了平静。
    哥布林王国、兽人帝国、部落帝国、精灵公国、亡灵天灾！现在！
    所有的种族已经被整合在了一起，只剩下五个超级大国了。
    可以说。
    这五个国家的实力如果放在大海之上，甚至是不亚于超级大国。
    就是如此的恐怖。
    在他们的内部每个最少都是有着七八位白银级的强者。
    虽然未曾诞生黄金级的强者。
    但是！
    不要忘记了。
    这五个国家的背后是夏洛特家族啊！
    可以说。
    现在的托特兰已经是一个恐怖无比的庞然大物。
    不对？…
    应该换一个说法。
    五个帝国每一个都是超级大国，而在它们背后的则是托特兰。而托特兰背后的则是夏洛特家族！
    可以说！
    夏洛特家族是真正的庞然大物，让人感觉到无尽恐怖的庞然大物。
    短短的时间。
    将一切都是处理好。
    阿曼德也是微微摇摇头道：“大哥！一切都是已经处理好了。”
    “嗯！"嘴角带着一抹笑容，乔伊温和的道：”那么！接下来的一切就是要交给你了。笑眯眯的看着阿曼德。
    而阿曼德则是无奈的摇摇头。
    托特兰的皇位！
    这个大海之上不知道是多少人梦寐以求的东西。
    乔伊却是打算交给自己的妹妹了。
    而阿曼德呢？
    还不太感兴趣！
    当然了！
    除此之外的话，大臣的位置也是需要进行更改和改变的。
    不过？…
    那都是未来的事情了。
    接下来让阿曼德自己来处理就好了。
    到底是要怎么样安排以及后续的事情来如何处理。
    啪！
    随着脚步声，佩罗斯佩罗诡异的笑着道：“大哥！阿曼德，我没有回来晚吧？”
    乔伊温和的道：“当然没有了，不过！臭小子，现在的状态感觉如何？”
    显然。
    现在的佩罗斯佩罗和曾经截然不同。
    现在的佩罗斯佩罗虽然疯狂，却是有着足够的理智。
    理智将疯狂所掌控。
    而不是如同上一次的视频通话之中一样。
（?,:1;!7,:,）    那是一种宛若是癫狂的状态。
    仿佛！
    即将就要疯狂的家伙一样，已经那完全的被控制住了。
    “嘻嘻嘻_”
    佩罗斯佩罗笑眯眯的道：“大哥！当然是一切都已经处理妥当了，这根本不算是什么大问题。伴随着诡异的笑容。
    显然！
    佩罗斯佩罗已经控制住了自己。
    真正的成功了。
    带着笑容的摇摇头。
    乔伊也是并没有太过于在意就是了。
    让这个臭小子已经步入了正轨。
    这当然是最好的事情了。
    温和的笑着摇摇头。
    乔伊继续道：“能够不如正轨！当然是最好的事情！后续的一切啊！"摇摇头。
    乔伊温和的道：“后续的事情，慢慢来处理就好了，也不是什么大问题，不过！你回来，康珀特和克力架他们也快了吧？”
    “大哥！" "大哥！"说曹操曹操就到。
    就连训练的老妈都是回来了。
    可以说！
    所有人都是回来了。
    毕竟！
    这是一个大日子。
    乔伊将会将属于自己的托特兰皇帝的位置交给阿曼德。
    让阿曼德成为托特兰的女皇。
    这绝对是一个重要的事情。
    啪！
    在所有人注视的目光之下。
    乔伊微笑着道：“从今日起！托特兰的皇位传给夏洛特？阿曼德！"”吼！！！"随着乔伊亲自为阿曼德戴上了皇冠。
    所有人都是爆发出了兴奋的嘶吼声。
    每一位异人族都是疯狂的咆哮着。
    他们的眼神之中都是闪烁着灼热的目光。
    阿曼德！
    真正的赢得了所有异人族的忠诚与尊敬。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！

第288章：两年时间!
    时间！
    总归是最为快的东西。
    2年的时间。
    不过是转瞬即逝罢了。
    短短的时间！
    一切都是飞逝而过。
    不过！
    对于托特兰来说。
    却是几乎毫无任何？的变化。
    托特兰依旧是保持着自己的平静与寂静。
    就这样静静的发展。
    一切！
    对于托特兰来说，实际上却是根本并无太多的意义。
    平静。
    淡然。
    一切都是笼罩着托特兰，对于托特兰来说。
    这反而是最为正常的岁月。
    交易结束！突破铀金！

    啪！
    踏步走在路上，两年的岁月过去了。
    乔伊整个人的精神已经恢复了六七成左右。
    最低起码。
    现在的精气神看起来是非常的不错了。
    "嗯――“
    舒服的眯着眼睛。
    乔伊微笑道：“阳光！真的是让人喜欢的东西，每当照耀着阳光的时候，总觉得非常的舒服。”
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    也许是继承了太阳的力量。
    对于太阳？
    自己非常的喜欢！
    阳光的照耀，让自己非常的舒服。
    走出水晶宫。
    乔伊抬起头。
    “吼！"就在这时伴随着嘶吼声。
    欧佩拉已经冲天而起，那恐怖的气息瞬间爆发而出，宛若是恶龙一般完全的展现了出来。
    青龙的身影直奔天边而去，根本不需要任何的多言和废话。
    他的力量是绝对毋庸置疑的力量。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的笑道：“两年的时间！欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉，他们都已经突破了自己的极限了！达到了黄金级，真的是相当的不错啊！老妈也是达到了黄金级。”
    笑容越加的浓郁。
    在这两年的时间，自己的弟弟们可都是得到了突破。
    欧佩拉化身青龙、加拉化身朱雀、康特化身白虎、卡丹茨化身玄武、卡瓦莱特化身麒麟！
    五方圣兽的力量在这两年的时间完美的掌握！
    他们已经达到了黄金级的实力。
    至于老妈？
    哼！
    那是理所当然的事情，依照老妈的资质，达到了黄金级，这不是理所当然的事情吗？
    值得一提的是！
    卡塔库栗仿佛是打破了自己的极限一样，整个人在短短的时间就已经飞快的突破了限制，竟然直接突破到了黄金4级的存在。
    一路的高歌猛进让人不敢置信。
    不过！
    这也是正常的，卡塔库栗可是有着水晶9级的资质。
    换而言之的话！
    卡塔库栗的资质堪称为最强都是不为过，拥有如此惊人的资质，发挥出不管是什么样的资质不都是理所当然的事情吗？
    更何况！
    打破了限制达到了黄金级之后，年龄的限制已经无法束缚卡塔库栗。
    卡塔库栗在高速的发展。
    实际上！
    在正常的培养之中，不管是资质多么惊人。
    25岁之前，都是不允许突破黄金级的。
    原因很简单。
    25岁之前，基础打的越恐怖，那么突破黄金级之后高歌猛进就是越来越恐怖。
    而卡塔库栗直接打破了自身的命运，成为了超越者！
    那就不用说了！
    自身的资质和一切都是摆在那里，根本就是毫无问题。
    除此之外的话！
    其他的还用说吗？
    自然是不需要多言了！
    可以说！
    卡塔库栗的一切都是摆在那里，这是根本毋庸置疑的事情。
    “大哥！" "大哥！"高尔玛什八兄弟也是刚刚准备出门，一个个的都是看到了大哥，大大咧咧的打招呼。
    乔伊温和的道：“小家伙们！最近感觉如何？”
    高尔玛什笑着道：“大哥！你就放心好了！那些敢来找麻烦的家伙？我把他们的脑袋都给敲开！"摇摇头。
    自己继续道：“那些人根本不需要在意，他们在我们夏洛特家族的眼中，早就已经不是对手了，我们夏洛特家族的未来是诸天万界，你们八个臭小子我问的是实力提升的如何了？”
    高尔玛什挠挠头道：“大哥！我们也是在努力，不过！距离黄金级还是有着很大的差距的！"”唉！“
    无奈的挠挠头。
    八兄弟也是都没有办法。
    乔伊却是知道。
    八兄弟是真的非常认真，刻苦的在训练！
    不用怀疑！
    他们八兄弟的实力都是达到了白银6级的实力。
    这么短的时间提升到这种程度已经是非常不容易了。
    毕竟！
    黄金级自己家族之中只有七个人。
    包括老妈、卡塔库栗和五圣兽。
    至于其他人？
    佩罗斯佩罗、康珀特、克力架等人都只是白银9级而已。
    想要突破黄金级？
    估计还需要三五年的时间才能够做到！
    不过！
    乔伊也不急切就是了。
    看着这些臭小子离开，自己稍微活动了一下筋骨。
    就日常的前往图书馆看书去了。
    两年的时间。
    乔伊除了考虑诸多的问题之外，其他的所有时间都是在进行诸多资料的整理，以及进行知识的学习。自己家的图书馆之中，那浩瀚的无穷无尽的书籍之中。
    自己可是学习了非常庞大的一片。
    到底是多么的庞大？
    可是无人清楚就是了！
    这些！
    都不是什么太大的问题。
    啪！
    回到书房之中，乔伊温和的道：“魔法师，魔法阵的构造已经成功了吗？”
    ~ ~ ~随着微微的波动。
    魔法师则是浮现而出。
    她轻声的道："主人，魔法阵已经构造而成，接下来！需要的只是实力突破钳金级了，突破钳金级之后就可以开始尝试了。“
    听着魔法师的话。
    乔伊微微点点头。
    还算是不错就是了。
    不过！
    在那之前。
    自己也该完成交易了。
    毕竟！
    很多的交易都是要结束了，如果要是还不结束的话，似乎是不太合适了就是了。
    ~ ~ ~随着一缕缕的流光浮现而出。
    乔伊已经踏入了书房之中。
    说真的！
    两年之前。
    自己就已经是黄金级，而现在还是钳金级。
    就可以看得出来。
    哪怕是太阳这样开挂的存在，依旧是急需要耗费大量的时间，就知道，突破黄金级并不是一件容易的事情就是了。当然了！
    虽然说突破黄金级并不容易。
    毕竟！
    黄金级想要达到钳金级依旧是属于同一个体系的范畴之内的。
    依旧是属于单体宇宙级的体系范畴职位。
    还没有达到平行宇宙级、多元宇宙级这些恐怖无比的体系。
    突破相对于比较简单。
    只是！
    太阳吸收着恒星的力量，刻意的控制，让自己的力量压缩更加的恐怖，这样在突破钳金级之后，就可以继续一路猛进了。
    不管是如何来说。
    总归来说。
    算是困难也不算是困难就是了。
    不算是什么大问题。
    随后！
    “订！！！"随着视频通话的响起。
    很快！
    视频通话就接通了。
    宇智波斑淡淡的道：“乔伊族长，交易已经成功了乔伊温和的道：”宇智波族长，真的是麻烦你了！宇智波斑平静的道：“不算是什么，交易而已！" ~ ~ ~随着交易成立。
    一缕流光划过！
    二人的气息瞬间扫过。
    就这样。
    交易已经结束了。
    看着手中的卡牌，乔伊嘴角勾起了一抹笑意。
    随后。
    接下来。
    乔伊继续联通第二位交易的人选。
    “订！！！"”嘻嘻嘻__“！你要的已经给你准备好了。
    狂笑之蝠狰狞的道：“乔伊族长，说好了半个月进行交易，你可是一口气拖了两年的时间啊！养着一位氟星人，要是一个不小心可是会出现问题的。”
    嘴上虽然这么说。
    但是。
    只要不是白痴都知道。
    被说是氟星人了！
    就算是氟星人之神。
    在狂笑之蝠面前，都不过是不值一提的事情罢了。
    根本就不算是什么。
    狂笑之蝠的实力！谋略！疯狂！
    这一切。
    可以让他对上帝和巨凶兽出手。
    甚至是说！
    0…求鲜花？？…
    如果要是让这位准备好了一切，他甚至是可以将上帝和巨凶兽拉下马！
    不过？？？？……
    那是未来的事情了，谁知道是否可以成功呢。
    如果要是可以成功，乔伊也是挺感兴趣的！
    值得一提的是！
    上帝、巨凶兽，他们已经达到了水晶9级的顶点。
    距离神的层次只差一步之遥。
    毕竟！
    只要是在世界范围之内的，不管是多么庞大的世界，依旧是水晶级罢了。
    想要突破成为神！
    那是你需要慢慢去处理的事情了！
    到底是否可以做到？
    也是一个问题就是了！
    摇摇头。
    交易倒是也未曾在意就是了。
    毕竟！
    自己和狂笑之蝠只是进行一场交易，也许未来，会对这些东西稍微有一些想法，但是那是很久远的未来之后了，最低起码绝对不会是现在这个时候就是了。
    乔伊很平静也是非常的淡然。
    ~ ~ ~二人的交易也是结束了。
    啪！
    把玩着手中的卡片，乔伊轻缓的道：“现在第二个合适的身影也是已经到手了，接下来！那个力量已经获得了，嘛！真的是让人期待啊！汇聚了一切的力量，创造出来的将会是什么呢？”
    眯着眼睛。
    乔伊可是真的觉得越来越有意思。
    接下来！
    就是接二连三的开始了交易。
    从宇智波斑、狂笑之蝠以及狮子王的手中，分别交易了三个人的到来。
    同样！
    乔伊从另外其他的世界购买了诸多的特殊的力量，这些力量都是在这数年的时间之中，自己逐渐的摸索着，慢慢的掌控的力量，只能够说！那里是那么容易的事情啊！
    这些东西。
    想要购买就不是那么容易的。
    "呼-"揉了揉自己的眉心。
    看着手中的卡牌。
    乔伊感慨的道：“说实话！想要将这些卡牌都是购买到真的是并不容易啊！"魔法师微笑道：”只要法则的力量足够，那么！一切实际上就根本不是问题。“
    乔伊也是点点头道：“的确是就是了！不过，现在也不需要急切，接下来就是慢慢的等待就可以了。”搜！
    而就在这时候。
    太阳的身影则是回来了。
    “呵呵呵”
    短暂的沉默之后，乔伊轻笑道：“说曹操曹操就到了啊！"太阳傲然的道：”主人！我已经掌握了足够的力量，接下来！想要突破钳金级，不过是轻而易举的事情了！ 乔伊笑着点头道：“的确是！"太阳已经离开了数年的时间了。
    而现在！
    太阳已经回来了，也就是已经证明。
    太阳具有了突破钳金级的力量。
    不然的话！
    绝对不可能在这个时候回来就是了。
    嘴角带着笑容。乔伊温和的道：“那么！就让我来看看吧，钳金级的力量，到底是什么样！"太阳傲然的道：”不过是曾经我所掌握的力量罢了，根本不算是什么！"“喝！"说着！
    太阳爆发出了一股恐怖的爆喝，可怕的力量瞬间迸发而出，疯狂的开始涌动了起来。
    ―股股恐怖的气息。
    开始从太阳的身上爆发而出。
    那灼热的热浪，仿佛是化作了太阳的光辉一样。
    虽然说！
    太阳是通过了终末之子而苏醒的，但是！本质上，太阳就是太阳。
    她的力量核心就是力量。
    可以说？？？？？？
    你使用的不管是什么样的战斗手段！可是你的核心却是未曾改变。
    这就是最为重要的事情。
    只要核心不曾改变。
    那么一切都是不会发生任何的变化的。
    嘴角的笑容越加的浓郁。
    乔伊现在可是感觉非常的有意思。
    等待了两年的时间！
    自己这边刚刚完成全部的交易。
    结果！
    太阳竟然突破了钳金级，算起来！这也算是好几喜临门就是了。
    笑容越加的浓郁，静静的等待着就好了，接下来到底是会发生什么。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第289章：一口气创造4位塔罗大剑!
    里啪啦！
    刹那间！
    一缕缕的力量浮现而出。
    “喝！”
    伴随着太阳的嘶吼声。
    瞬间！
    她已经彻彻底底的蜕变了。

    恐怖的气息从体内迸发而出，隐隐约约之间，仿佛是看到了那若隐若现的恒星一样。
    不过！
    随后……
    恒星却也是消失无踪了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊已经恢复了平静，温和的道：“这就是钳金级的力量吗？黄金9级和钳金1级的差距实话实说！并不是差距特别的巨大，不过！掌控好了也是非常重要的。”
    微微握了握拳头。
    看似并不巨大的差距。
    实际上。
    体内的能量却是不知道提升了多少倍。
    那可是一种纯粹恐怖的量的提升。
    黄金级之前。
    如果说都是打基础。
    所以。
    从白银级到黄金级是一种质量的飞跃的话。那么？？？？？。
    那么！
    黄金级到钳金级就是量的提升。
    一种恐怖的量的蜕变。
    让纯粹的量去将一切都给提升起来。
    这是非常重要的一点！
    毋庸置疑！
    也不需要怀疑！
    这样的量带来的重要性是不需要怀疑的。
    可以说。
    正是通过这种量。
    钳金级的强者才一般都可以击败黄金级。
    毕竟。
    对等的实力，我甚至是强上一些。
    你的蓝量只有50，而我有500的情况之下。
    那么！
    一切可就是截然不同了。
    "呼-" "四六零"微微吐出一口浊气。
    乔伊保持着平静的道：“也好！这样恢复了之后，后续的一切反而处理起来就是非常的轻松和容易了。
    里啪啦！
    稍微活动者筋骨，嘴角勾起了一抹有趣的笑容。
    魔法师缓缓的开口道：“主人！接下来，只要突破了钳金级，魔法阵就可以开始了。”
    乔伊微笑道：“不急！或者说！不需要急切，接下来，先从第一步开始吧。”
    “嗯！"提到这件事。
    魔法师也是严肃的点点头。
    ~ ~ ~魔法师、力量、恶魔、太阳。四位塔罗大剑都是环视在四周。
    而！
    随着接下来的动作。
    一道道的身影则是浮现而出。
    所有的白银大剑则是浮现而出。
    乔伊单手托起。
    咔嚓！
    两张卡牌瞬间就已经崩碎了。
    而随着卡牌的崩碎。
    这一刻！
    一种截然不同的力量迸发而出。
    那是什么样的力量呢？
    纯粹的正义的感觉！
    前者！
    闪烁着璀璨的光芒，拥有者无穷无尽的力量，告诉着人正义到底是什么。后者！
    闪烁着金色的光芒，拥有者无穷的潜力，金色的光辉闪耀。
    前者是来自于斡竦南拗破鞯牧α俊
    那是属于斡翊蚱屏讼拗破鞯拇看獾牧α俊
    则是来自于0neForAII，也就是来自于那个学院的力量！
    蕴含了九代人的力量。
    这才是最为纯粹的人类的正义与精神汇聚而成的力量。
    碰！
    随着这两种力量浮现而出，而一位白银大剑则是逐渐的将两种力量融入了体内之中。
    心脏剧烈的跳动。
    刹那之间！
    一道道璀璨却又美丽的光芒浮现而出。
    浮现而出的身影，拥有者耀眼的光辉。
    “序列门位！塔罗大剑？正义！"”参见主人！"随着身材高挑的身影走了出来，身着金色的中世纪骑士盔甲。
    整个人正义凌然的气息散发而出。
    作为正义的化身！
    她拥有者无穷的力量，以及特殊的意志。
    这一刻。
    她眼神尊敬却又坚定的看着自己的主人。
    忠诚！
    绝对是毋庸置疑的。
    可是！
    她拥有者属于自己的正义，那是作为正义的坚定，她可以帮助自己的主人击败任何的敌人，因为！自己的主人就是正义，但是她绝对不会做出屠戮平民这样的命令。
    也许主人的命令，她可以接受，可是！在事后，她是无法原谅自己的。
    乔伊温和的道：“起来吧！正义！" "接下来。…”
    自己并没有更多的去考虑正义。
    毕竟。
    自己也没有那么多的时间就是了。
    自己最为主要的是在接下来，一口气创造出足够的塔罗大剑来，这才是最为重要的事情。
    各种各样珍贵的材料。
    自己已经购买了，要是不进行创造的话，才是最为奇怪的事情啊！
    接下来！
    乔伊继续捏碎了手中的卡牌。
    刹那之间~ ~ ~ 88道光芒闪耀！
    那是璀璨的星座的光芒，88星座的力量闪耀着光芒。
    就在这时。
    一位白银大剑则是踏步走了出来。直接融入了88星座的光辉之中。
    ~ ~ ~一缕缕特殊的力量闪烁着璀璨的色彩。
    这一刻！
    那无穷无尽却又特殊无比的力量，仿佛是已经将一切都给吞噬了一般，逐渐的将一切纳入吞噬之中。
    在短短的时间，就这样结束了。
    接下来！
    乔伊嘴角则是勾起了一抹笑意。
    这是一位身着厚大的长袍，那是教皇的长袍，手中持有一柄权杖，她的内衬里则是同样金黄色的中世纪骑士盔甲。
    只是！！！
    仔细看这位就会发现，她的身上竟然有着非常特殊的力量。
    这些力量则是在逐渐的孕育着一道道的身影。
    没错！
    乔伊创造教皇使用的力量就是88件圣衣的力量，将88件圣衣汇聚成为一体，凝集而成的教皇。而教皇自然是可以创造出88位圣斗士了。
    至于圣斗士的力量到底是如何？
    那可就是不知道了！
    需要教皇创造出来才是知道接下来的情况到底是如何。
    恭敬的单膝跪地！
    教皇尊敬的道：“序列5，塔罗大剑：教皇！参见主人！"恭敬的单膝跪地。
    教皇的眼神之中闪烁着无与伦比的虔诚。
    教皇是侍奉神的使者！
    她是神的使者，也是侍奉神的一份子，对于神的忠诚与虔诚是根本毋庸置疑的。
    乔伊温和的道：“起来吧！"”是！"教皇缓缓的站起身。
    这一刻！
    已经一口气创造出来了教皇、正义两位塔罗大剑。
    当然了！
    实力方面肯定就是钳金［级的实力。
    也许！
    有些人则是觉得，既然如此的简单的话，为什么不一口气创造出大量的塔罗大剑来呢？将所有的塔罗大剑创造出来，这样就拥有了数十位的钳金级强者。
    实际上。
    根本不是那么简单。
    乔伊在诸天万界仔细的搜寻所有的能量。
    毕竟！
    想要创造出塔罗大剑，选择的能力需要的是非常合适的。不是随随便便的能量就可以创造出塔罗大剑。
    这简直就如同是开玩笑的事情！
    除此之外！
    塔罗大剑的创造，需要的可不是那么简单的事情。
    总的来说！
    塔罗大剑的创造不是看上去那么简单的。
    想要创造出塔罗大剑，需要的力量需要进行精确的计算。当然了！
    你也许只是一本魔法书也是可以创造出塔罗大剑。
    可是？…
    这样创造出来的塔罗大剑真的是具备塔罗大剑的力量吗？
    毫无意义罢了！
    总的来说！
    接下来！
    乔伊要创造出剩下的塔罗大剑。
    说真的！
    乔伊准备了不少的能力。
    应该说。
    准备足够创造四位塔罗大剑的力量，但是到底是否可以创造出来？
    谁也不知道！
    正义和教皇的确是创造了出来。
    但是？…
    后续是否能够成功可就不是一件容易的事情了？
    本质上！
    塔罗大剑的创造本就是极其困难的事情，谁知道到底是否可以成功呢。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊则是缓缓的道：“接下来，继续吧！"哗啦啦――碰！
    卡牌瞬间崩碎了。
    而随着卡牌的崩碎，璀璨的光芒已经绽放而出，那是一缕缕耀眼的光辉绽放而出的力量。
    "呼-"乔伊暗暗的道：“是否可以成功？”
    说真的！
    这一次！
    乔伊准备的力量并不是什么特别强大，或者是特别特殊的力量0…… 但是！
    这种力量却是最为适合的力量。
    “吼！"”嘎！"九爪金龙。
    九翎凤凰。
    没错！
    乔伊准备的正是龙与凤，代表的是什么？
    很简单！
    龙与凤代表的就是国王与女皇的地位代表了。
    乔伊从某个国家的世界购买了大量的龙气和凤气。
    总的来说。
    准备可以说是相当的充分了。
    将所有的准备准备就绪。
    碰！
    宛若是心脏跳动般的声音一次次的跳动着，而两道身影则是走了出来。
    正是两位塔罗大剑。
    她们分别融入了其中。
    ~ ~ ~一缕缕的神力闪耀着刹那之间，等到一切散去光辉的时候。
    浮现而出的则是两道璀璨的光芒。
    啪！
    单膝跪地。
    为首的人身着国王的王冠，尊敬的道：“序列4，塔罗大剑？国王！参见主人！"另外一个人则是手持皇帝的皇冠，恭敬的道：”序列3，塔罗大剑？女皇！参见主人！"二人都是单膝跪地。
    一口气！
    乔伊创造出来了四位塔罗大剑。
    序列3，女皇！
    序列4，国王！
    序列5，教皇！
    序列门，正义！
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“不得不承认，塔罗大剑的创造有些时候真的是看命运一样的游戏啊！根本无法想象是否可以创造出来。”
    感慨的摇摇头。
    在这两年的时间之中。
    自己也是购买了一些的特殊的力量。
    这些力量！
    自然不用说了，都是非常珍贵的力量。
    本意自己的想法是将他们改造成为塔罗大剑。
    可惜了！
    这种力量根本就无法使用，而今日自己竟然一口气创造了出来了四种塔罗大剑。
    说真的。
    真的是相当不容易了。
    微笑着摇摇头，乔伊温和的道：“塔罗大剑一位位被创造！魔法师，接下来的道路也是可以开始了！"魔法师微笑道：”主人！您只要想要尝试的话，当然是已经可以开始了，从在下开始吗？“
    “主人！"力量则是严肃的道：”在下认为应该由在下开始！"显然！
    力量严肃的道：“这件事情，需要大姐来处理，而如果大姐要是出现了任何意外，后续继续创造大姐需要时间，所以！由在下来尝试，力量宝石虽然昂贵！却是可以随时进行购买的宝物。”
    乔伊也是稍微点点头道：“也好！那就由力量来进行实验吧。”
    说真的。
    乔伊的能力真的是就如同是BUG-样的能4.1力。
    别人突破一位钳金级都是非常的困难额！结果……
    乔伊这边可好！
    竟然一口气直接拥有了接近十位的钳金级了。
    除了乔伊自己之外。
    序列魔术师。
    序列3，女皇。
    序列4，国王。
    序列5，教皇。
    序列8，力量。
    序列门，正义。
    序列15，恶魔。
    序列19，太阳。
    这可是足足八位塔罗大剑！
    什么样的概念？
    八位拥有者惊人力量的钳金级强者！
    这就是塔罗大剑最为恐怖的地方。

    国王和女皇的能力其实非常的简单。
    言出法随。
    帝王神国。
    这就是二人的能力。
    不过！
    需要后续的磨练就是了。
    至于其他人的能力？
    太阳！正义、力量！
    这些力量根本不需要多言了，只要是稍微了解的都是知道什么意思。
    而教皇！
    她的力量则是最为特殊的，如果要是教皇的力量开发的合适的话，那么开发出来的，简直就是将会形成一个恐怖的阶段。
    毕竟！
    圣斗士的力量可是极强的。
    如果教皇将圣斗士的力量真正开发出来了，那可就是非常的有意思了。
    总得来说！
    一口气创造了4位塔罗大剑，乔伊也是非常满意的。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第290章：塔罗牌：力量?千手纲手!
    魔术师、女皇、皇帝、教皇、力量、正义、恶魔、太阳。
    总共八位塔罗大剑。
    此时此刻。
    她们站在房间之中。
    散发着强大的气息。
    钳金1级的强者！
    啪！
    快步的踏入房间之中。
    阿曼德无奈的道：“大哥！下一次，你不要闹出这么大的动静，不然的话！妾身总以为出现了什么问题呢！"满脸的无奈。
    阿曼德也是非常的头疼。
    没办法啊！
    自己家大哥每一次突破或者是创造出其他的东西都是非常大的动静。
    本来这一次自己是不打算来看看的。
    结果呢？
    自己发现了！
    自己要是不来才是有问题好不好啊！
    这么大的动静。
    要是不来看看才是最为奇怪的。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    阿曼德无奈的道：“大哥！你这边没事就好，我还有其他的事情，需要处理呢！满脸的无奈的离开了。
    毕竟。
    托特兰还是有很多的东西需要处理的。
    不可否认。
    托特兰恢复了平静。
    可是！
    乔伊几乎每个月都是在购入其他的种族。
    同样。
    除了其他的种族之外，诸多的一切都是需要处理的，这些都是非常重要的事情。这些。
    自然是不能够太过于放松警惕了，都是需要警惕起来，需要仔细处理的东西。要是太过于放松警惕了。
    那才是最大的问题。
    很快！
    所以说。
    阿曼德最初没有当女皇的时候，反而是没有那么忙碌，当上女皇之后，事情越来越多，越来越忙碌了。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的笑道：“麻烦你了！小丫头！"”唉！“
    阿曼德无奈的叹息，转03过身就离开了。
    怎么办呢？
    真的是异常的头疼啊！
    摇摇头。
    阿曼德在离开房间的一瞬间，嘴角却是带着笑容。
    一抹完美的笑容。
    毕竟！
    阿曼德就是这样的性格，她根本没有抗拒自己的不爽以及什么，而是带着完美的笑容。
    啪！
    阿曼德踏步离开了，而乔伊则是温和的道：“嘛！小丫头也是离开了，接下来，我们也是要开始了！最为忙碌，也是最为麻烦的一点。"眼神之中浮现出了一抹严肃的色彩。
    虽然转瞬即逝。
    但是。
    看得出来。
    这件事情绝对是非常重要的事情。
    "呼-"魔术师也是严肃的道：“主人，成功率大概在九成左右，可是！虽然具有九成的成功率，实际上。？…”
    乔伊温和的道：“这个九成的成功率其实是因为从来没有尝试过，所以并不清楚是否可以成功吧？”
    魔术师一愣，随后点头道："主人！是的，如果正常来计算的话，成功率大概在十成，可惜！因为从来没有尝试过，所以，我也不知道到底是否可以成功，所以只能够进行尝试来看看，九成的成功率已经是足够高了。“
    “嗯！”
    微笑着点点头。
    乔伊温和的道：“那么就当做九成的成功率好了，开始吧！"”虽然是第一次尝试。“”可是！“
    “一切都是要进行尝试来进行开始的！不管是任何的时候都是如此啊！"感慨的摇摇头一样。
    乔伊的眼神之中浮现出了一抹锐利的光芒。
    不能够太过于大意啊！
    这是一件非常重要的事情。
    绝对是要重视起来。
    “好！" 魔术师也是严肃的点点头，而力量则是眼神锐利的道：将目光放在了力量的身上。”主人！大姐！在下早就已经准备好了，成功与失败都不会影响到在下的！"显然！
    力量是有着绝对的把握的。
    本质上。
    塔罗大剑就是乔伊的力量的体现。
    而这些力量汇聚成为了所有的塔罗大剑。
    如果要是力量毁灭了？
    其实！
    这也是无所谓的事情，只要乔伊再次弄到力量宝石，想要复活力量，不过是短短的时间的事情罢了！根本就不是什么大问题！
    当然了。
    虽然说可以复活，而且不是什么问题，但是如果可以成功，那么当然成功是最好的结果。
    毕竟！
    失败总归不是什么好事情，不是吗？
    乔伊静静的点点头道：“好了！魔术师，开始吧！不需要继续浪费时间了！呼~~~"”好！"魔术师严肃的点点头。
    ~ ~ ~单手张开！
    刹那之间。
    璀璨的魔法阵已经浮现而出，直接落在了乔伊和力量的脚下。瞬间！
    将二人完全的包围在了其中。
    ~ ~ ~一缕缕璀璨的能量涌现而出，疯狂的涌入了二人的体内之中。瞬息之间。
    仿佛是将二人连接成为了一个整体一样。
    不！
    仔细看就会发现。
    二人仿佛是化作了纯粹的能量条，数不胜数的能量完全的构造成为了二人。
    而此时此刻。
    魔术师则是在寻找着乔伊和力量链接的那一条线。
    二人的本质上是一体的！
    而既然是作为一体的，那么自然而然是无时无刻都是连接在一起的了。
    此时此刻。
    二人就是真正意义上连接在一起的。
    啪！
    随着魔术师将一切逐渐的抽取出来，逐渐的那一根线已经非常明显的在二人的面前显现了出来。
    “出来了！" "没错！"严肃的点点头，魔术师看了一眼恶魔，则是严肃的道：”继续开始行动！不要大意。“
    “好！"虽然说。
    本质上来说。
    塔罗大剑对于对方的知识都是非常的了解。
    但是！
    这并不代表所有的塔罗大剑都是可以轻而易举的使用魔法。
    这是需要仔细的研究的。
    就如同两个人同样擅长科学，但是一个人擅长工程、一个擅长基因，这是一回事吗？哪怕是同样知道这其中的知识！但是这也不是随随便便就可以下手的。
    而恶魔算是勉强精通魔法的人，快速出手开始帮忙。
    一缕缕的神力从中被剥夺了出来。
    刹那之间！
    耀眼的光芒照耀，而随着光芒的散去，一切仿佛是恢复了寂静一样。“嗯――”
    从昏迷之中。
    缓缓的睁开了眼睛。
    乔伊面带温和，微微的感受着道：“似乎是有了一些的变化！不过，却也没有太大的变化，总觉得哪里不太一样！嗯？？？，挺有趣的感觉就是了。”
    微微感受了片刻之后。
    乔伊已经恢复了平静。
    微笑着看着魔术师。
    "呼-"魔术师微微吐出一口浊气道：“主人！成功了一半，我已经将力量从您的身上剥离了出来！或者说！并不算是完全的剥夺，而是将力量从替身的概念，剥夺成为了一个完整的生命体，这样的概念。”
    本质上。
    嗯――乔伊大概是准备进行一种改变的。
    现在的话。
    只有当塔罗大剑回归自己体内的时候，自己太能够使用所有的力量。
    可是。
    这明显是不太合适的。
    所以。
    改造的情况就是让所有的力量汇聚在乔伊的体内，哪怕是塔罗大剑离开了，依旧是不会出现任何的事情。当然了！
    到了那个时候，也就不适合称之为塔罗大剑了。
    乔伊微笑道："第一步既然已经成功了，那么后续的其实也就是简单了很多了，将塔罗大剑进行升华和改造，并不是什么特别困难的事情。“
    魔术师则是点点头道：“主人！一切都已经准备好了。”
    “嗯！”
    乔伊微笑着点点头。
    其实！
    这就是改造的方法，将塔罗大剑进行更深层次的改造！
    “喝！”
    伴随着一声娇呵，魔术师的手掌之中则是爆发出了数不胜数的璀璨的光芒。
    一缕缕的光芒构造成为了无数的魔法阵。
    而这一个个的魔法阵将力量完全的包围了。
    此时此刻的力量仿佛是失去了神志一样！
    实际上！
    力量就是失去了神志。
    她的神志本质上就是乔伊的一部分。
    现在！
    将她从乔伊的身上剥离了出来，自然神志就是消失了。
    当然了。
    本质上的力量却是没有消散。
    嗯――现在换一种说法的话。
    力量就是乔伊制造出来的傀儡，拥有者自己的力量，但是却没有自己的神志。
    而接下来的道路要如何来走呢？
    很简单！
    将傀儡改造成为一件完整的法宝。
    大概的话就是本命法宝这样的概念吧！
    嗯――差不多！
    基本上就是这样的概念，法宝的力量自己可以使用，而法宝也是可以发挥出全部的力量。同时！
    法宝可以形成全新的生命体。
    大概就是这样的改变了。
    “凝！"哗啦啦――璀璨的光芒浮现而出，魔术师凝结出来了数不胜数的珍贵的材料。
    而这无数的珍贵材料更是汇聚成为了一张卡牌一样的型态。
    逐渐的将力量纳入了其中。？？？
    卡牌瞬间扩大了无数倍！
    将力量托了起来。
    滴答！
    力量逐渐的化作了一滴滴的液体一样，滴落在卡牌之中。
    紧随其后。
    魔术师严肃道：“主人！该您了！"”嗯！“
    面带微笑，乔伊则是单手张开，一张张的卡牌浮现而出，大量的力量宝石竟然都被释放而出，当然了！这些都是钳金级的无限宝石，都是直接融入了卡牌之中。
    滴答！
    如同力量一样，化作了一滴滴的液体，融入了卡牌之中。
    随后。
    乔伊甩出了一张卡牌，这一张卡牌之中，则是浮现出了一道有着金色头发的身影。463 她就这样融入了卡片之中。
    ~ ~ ~随着所有的一切融入其中，魔术师的魔法阵更加的璀璨，逐渐的将一切都是完美的融入了其中。逐渐的将一切所吞噬，最终完全的凝结成为了一个实质一样的力量。
    轰！！！
    刹那之间。
    恐怖无比的力量向着四周扩散而去，迸发而出的则是一张美丽到极致的卡牌。
    而当卡牌散去的时候，浮现而出的则是另外一道身影了。
    "嗯――“
    伴随着呢喃的声音，这个身影则是苏醒了过来。
    身材高挑，特别是那个巨大无比。
    称之为水牛都是不为过！
    穿着和曾经却也是不太一样。
    有着金色的长发，眉心有着赤红色的菱形标志。
    披着绿色的长衫。
    内衬则是一层赤红色的盔甲。
    虽然还是中世纪的骑士盔甲，却是显得稍微不同了很多，更加的华贵。
    在上面衬托着数不胜数的魔法阵以及特殊的阵法！“嗯――”
    舒服的眯着眼睛，似乎是非常不满意阳光一样。
    “啊！"无奈的摇摇头，这个女子则是感慨的道：”真的是！老娘竟然被人炼化成为了宝物吗？嘛！这算是成为了一件武器吧？真的是让人感觉到无奈啊！"啪！
    稍微握了握拳头，不爽的道：“宇智波斑那个混蛋！竟然把老娘给卖掉了，要是有机会的话，就让那个家伙知道知道，老娘现在的强大。”
    所有的塔罗大剑都是沉默不言。
    而乔伊则是微笑着看着眼前这个女人。
    面带微笑。
    非常的温和。
    啪！
    这个女人踏步来到了乔伊的身前，看着乔伊，嘴角勾起，笑眯眯的道：“那么！主人，要不要我来侍寝啊？”乔伊微笑道："貌似还是不需要的，毕竟对于女人来说我真的是不缺，你的容貌虽然美丽，可也就是那么回事吧女人不爽道：“主人！称呼一个女人的容貌也就是那么回事，可真的是失礼啊！"随后。
    女人单膝跪地尊敬的道：“塔罗牌：序列8，力量：千手纲手！参见主人！"恭敬的低下头。
    这个大大咧咧的女人，展现出了的忠诚与尊敬。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第291章：本命法宝：塔罗牌!
    塔罗牌！
    序列8号！
    力量！
    千手纲手！
    让人感觉到非常的差异。

    似乎？？？？？？
    这没有太大的区别。
    只是！
    这是截然不同的事情。
    不可否认。
    库洛创造了库洛牌。
    那么。
    他是否还能够使用库洛牌的魔法呢？
    就算是自身不使用库洛牌是否可以使用呢？
    事实证明就是！
    可以！
    库洛是依旧可以使用这样的魔法的。
    但是？？？？……
    乔伊无法做到，当塔罗大剑释放出来的时候，自身是无法使用塔罗大剑的力量的。这就是形成了一个问题。
    自身的塔罗大剑虽然强大，但是自身的实力却是非常弱小。
    所以。
    在小樱牌被自己得到之后，自己也就是有了这个想法。
    通过魔术师的钻研以及对于库洛牌的了解。
    逐渐的明白了应该怎么样来处理。
    所以！
    创造出了独属于自己的塔罗牌。
    将力量结合纲手。
    当然了。
    其实结合谁都可以。
    只要是个人就可以了。
    成为了塔罗牌！
    她们就是塔罗牌的器灵，根本无法反抗乔伊，只是作为乔伊的一部分。
    本质上。
    塔罗牌依旧是乔伊的一部分。
    只不过是从自身的力量被分离出来成为了本命法宝。
    可是！
    实际上区别并不大。
    不管是本命法宝还是替身，两者道路是属于是乔伊的一部分。
    只不过。
    前者可以两者同时使用力量。
    后者只能够一方来使用力量。
    这就是最大的区别了。
    而塔罗牌的潜质和替身的潜质都是几乎相差无几的。
    所以！
    其实这都是无所谓的事情罢了。
    “呵呵呵-”
    乔伊温和的轻笑道：“那么，纲手，未来要多多的指教了！" 微笑着看着纲手。
    至于为什么选择纲手？
    额~ ~ ~其实没有什么特别的选择，就是单纯的看上纲手了。
    没错！
    就是这么简单，就是觉得纲手挺适合的。
    毕竟。
    不管是谁融入其中都是无所谓的事情，乔伊觉得，自己身边跟着一群男的和跟着一群女的。嗯―但凡只要是一个正常的男人都知道怎么样选择啊！
    这只要不是白痴都知道怎么样选择。
    乔伊自然是也会做出正确的选择呢了。
    男人都是LSPo这是毋庸置疑的事情。
    不需要怀疑。
    纲手随意的道：“嘛！主人，既然都这样了，那么倒也是没有什么问题就是了。”
    纲手是非常淡定的。
    都这样了。
    还能够怎么样？
    改变吗？
    算了！
    那是绝无可能的事情。
    纲手非常的淡定与平静。
    也不是什么大问题。
    “呵呵呵”
    乔伊温和的笑着道：“嘛！也许是一切都是如此吧！这就是命运吧！"哗啦啦――随着自己温和的声音。
    纲手则是已经化作了一张卡牌融入了自己的手掌之中。
    啪！
    单手握住了卡牌。
    这是一张长1 8cm，宽7cmo这是一张华贵到极致的卡牌。
    仅仅只是看着。
    仿佛！
    都可以看到这张卡牌之中蕴含的璀璨的力量以及那无尽的色彩。
    正中央是纲手的身影，而下方则是有着序号8的标志。
    至于背面？
    上面代表了光明与创造的神。
    下面代表了毁灭与黑暗的神。
    结合起来就是全知全能的神。
    可以说！
    一张塔罗牌已经将乔伊的全部仿佛都代表了出来。
    魔术师看到这边结束了，才是开口询问道：“主人！如何？。？”
    乔伊微微点头道：“没有问题！当纲手出手的时候，依旧是可以感觉到那特殊的力量，那是力量宝石带来的纯粹的力量升华的力量，可以说感知非常明确，并没有任何的问题。”
    “嗯！”
    魔术师这才是严肃的点点头道：“这样就是最好，代表了这一次的实验已经成功了，接下来？”说着。
    魔术师看着乔伊。
    毕竟。
    乔伊到底是都给谁购买了合适的人选，这个的确是自己也不是特别的清楚。
    乔伊温和的道：“从皇帝与女皇开始吧，我为她们选择了一个合适的人选。”
    “是！"微微低下头，魔术师立刻开始行动了起来。
    ~ ~ ~璀璨的魔法阵再次绽放而出，仿佛是要将一切都给吞噬掉一样。
    当然了。
    乔伊的体内则是再次浮现而出了两条丝线。
    很快！
    一切就是再次改变了。
    两条丝线连接在皇帝和女皇的身上。
    啪！
    随着这特殊的力量，一切都是在逐渐的改变，魔术师的魔法快速的改变着一切，而乔伊已经恢复了正常的样子。心中则是轻缓的呢喃道：“塔罗牌！真的是让人感觉到熟悉的力量啊！应该说！到底是塔罗牌从我的全知全能的想法之中诞生，还是塔罗牌会给自己带来全知全能的力量呢？”
    说真的！
    乔伊对于这种情况并不是特别的情况。
    或者说？？？？？？
    整个人都是非常的迷茫啊！
    塔罗大剑！
    的确是诞生于自己的想法之中，这是自己的替身。
    可是！
    似乎是有所不同的事情。
    替身的力量和自身的力量。
    两者却是发生了变化。
    当然了。
    塔罗大剑就是自己的力量，哪怕是现在蜕变成为了塔罗牌依旧是自己的力量。
    这是绝对毋庸置疑的事情就是了。
    可是！
    乔伊依旧是有着一些迟疑和思索，似乎是哪里有着不同，又似乎哪里有着很大的变化。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊心中暗暗的道：“塔罗牌是我的力量！但是，现在的我感觉得到，仿佛！自己没有将塔罗牌全部的力量发挥出来，也许！只有等到自己将所有的塔罗牌都创造出来了。" "嘛！”
    “暂时还是不需要急切，后续的一切！后续慢慢来处理好了。”
    温和的摇摇头。
    自己也不在更多的考虑。
    不需要急切就是了。
    现在！
    ―切要一步步来〉等到塔罗牌的创造成功了0还有这接下来的其他的事情需要处理。
    ―切都是要一步步来走的。
    那是那句话！
    一步步来！
    ―步步走！
    不然的话，太过于着急付出的代价也是很大的。
    "呼――“
    微微吐缫豢谧瞧，乔伊抬起头。
    而这个时候。
    魔术师也是开口道：“主人！"”嗯！"乔伊微微点头。
    随手甩出了一张张的卡牌融入了女皇与皇帝之内。
    两种力量已经汇聚成为了一种实质。
    ~ ~ ~就这样融入了其中。
    至于到底是什么？
    实际上！
    乔伊从其他的世界购买了大量的宝具以及特殊的一切，都是融入了其中。
    啪！
    就在这个时候，踩着高挑的脚步声，那位完美的身材有着女王般气质的身影则是走了出来。
    乌黑的秀发高高盘起，她傲然的道：“朕乃武则天！"傲然！
    霸气！
    君临天下！
    没错。
    乔伊为女皇选择的成就是武则天，当然了！
    不只是武则天。
    乔伊还从个个世界进行了购买、长安城、长城、十二金人、传国玉玺。
    总而言之！
    这些！
    在华夏历史之上留下赫赫威名的宝具，乔伊几乎购买了很多，都是给武则天装备上了。
    开玩笑。
    反正都是自己的塔罗牌，拥有者最强大的力量当然是最好的。
    本质上。
    女皇的力量就是皇帝，君临天下，代表的是东方的皇之力量。
    此时此刻。
    凤凰飘扬着跟随者武则天，那璀璨的力量仿佛是要将一切都给吞噬掉一样。
    而乔伊温和的道：“武则天，觉得如何？”
    武则天单膝跪地，尊敬中带着傲然的道：“主人！多谢您的恩赐！您的恩赐！将会成为妾身的守护！ 她作为女皇。
    可！
    此时此刻面对这位赐给了自己一切的主人。
    却依旧是低下了自己高贵的头颅。
    “塔罗牌！"”序列3！"“女皇！"”武则天！"“参见主人！"”哼！“
    随着武则天的声音，另外一个高傲到极致的声音则是传了出来。
    身着金光闪闪的盔甲，有着金色的长发。
    完美的容颜。
    嗯――娘闪闪！
    反正型月世界的平行世界数不胜数，乔伊从狮子王哪里购买了娘闪闪，同样将王之财宝以及大量可以收集到的宝具都是购买来了。
    毕竟！
    这也不算是什么珍贵的东西。
    这些宝具的力量虽然不错，但是都是人类的升华。
    在真正的法则种子面前都不算是什么。
    反正！
    乔伊要进行购买，而狮子王可是一口气拿出来了一大堆，显然！这些都是早就准备好的。
    每个世界都是有着每个世界的特产，这也不算是什么大问题就是了。“、々哼！”
    娘闪闪傲然的道：“本王乃是最古之王，区区一个后辈的小女皇罢了！"”嗯？“
    武则天傲然的抬起头。
    “嘎！"凤凰的身影浮现而出。
    “哦？”
    娘闪闪同样丝毫不惧，则是浮现出了龙的身影。
    ―时之间。
    龙凤齐鸣。
    不过！
    感觉两个人有要打起来的意思了。
    乔伊笑而不语，只是微笑着看着二人。
    这一切也是在自己的考虑其中。
    如果说。
    曾经的塔罗大剑，她们只是从自己所想象的力量之中分离出去的一部分，算是拥有者完美的性格的话。
    那么？…
    此时此刻的娘闪闪、武则天还是纲手，她们都是拥有者自己的性格的人，她们自然是不会非常满意对方的挑衅了。
    呼啦啦――单手张开，璀璨的金色光芒闪耀，无数的宝具已经浮现而出。
    而！
    隐隐约约之间，蜿蜒不知道多长的城墙则是浮现而出，缠绕着武则天，正是长城。
    ―时之间。
    双方仿佛是要全面开战了。
    只是！
    啪！
    乔伊打了一个响指，两个人都是化作了塔罗牌落在了乔伊的手中。
    塔罗牌：序号3！女皇：武则天！
    塔罗牌：序号4！皇帝皇帝：娘闪闪！
    塔罗牌：序号8！力量：千手纲手！
    乔伊打量着手中的三张塔罗牌，也是微笑着摇摇头道：“暂时还是不要争吵比较好！还是不需要急切的。”剩下的人。
    还有魔术师、正义、恶魔、太阳以及教皇。
    随后。
    交易（吗王好）温和的道：“魔术师将剩下的她们四个孩子一起进行改造吧！同时，也可以将所有的塔罗大剑进行同样的改造，这并不困难。”
    魔术师也是微笑着点点头道：“主人！的确是，只要完成第一步，后续慢慢的等待就可以了，这不算是什么困难！不过！主人，塔罗牌的力量非常的特殊，您已经准备好了，所有的一切了呢吗？”
    乔伊微笑道：“自然是已经准备好了，可以放心好了！将所有的孩子都化作塔罗牌吧！"”是！"魔术师单手张开，璀璨的光芒瞬间绽放而出，无尽的色彩环绕着，那是一缕缕美丽的光芒。
    将每个人都是囊括在了其中。
    “哼！”
    武则天和娘闪闪二人的虚影则是化作了12cm的小人虚影浮现而出。
    满脸的不爽。
    “嘻嘻嘻__”
    纲手则是笑着看热闹。
    毕竟。
    两位姐姐争吵起来，自己看看热闹不也是挺好的事情吗？
    乔伊温和的道：“闪闪、武则天、纲手，在塔罗牌的内部是什么样的？”
    纲手无聊的道："主人，在塔罗牌的内部是一片虚无！唉！需要进行改造啊！不过，需要世界的力量，等到世界的力量创造好了，才能够进行改造。“
    而乔伊则是在思索着这个问题。
    稍微的考虑着。
    摇摇头，随后道：“世界的问题，等到塔罗牌创造完成之后，就可以进行处理了！毕竟！世界的情况最为特殊，托特兰也是需要作为神国来处理，而且！还有另外一种办法！不要急衣！" PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第292章：曾经的梦想实现了!

    ~ ~ ~一缕缕的光芒闪耀着。
    而。
    伴随着这一缕缕闪耀的光芒。
    浮现而出的则是一缕缕美丽的色彩。不可否认！
    “喝！"魔术师娇喝一声。
    刹那之间。
    璀璨的光芒覆盖了所有的塔罗大剑！已经将每一位塔罗大剑都给覆盖在其中。一缕缕璀璨耀眼的光芒照耀着。
    逐渐的将一切所覆盖。
    自始至终。
    乔伊都是带着微笑，静静的看着眼前这一切，嘴角的笑容却是非常的浓郁，更是非常的温和与自然。
    ~ ~ ~一缕缕的光芒照耀。
    自始至终。
    乔伊都是坐在那里，轻缓的道：“随着这些孩子的苏醒，未来的一切将会变得截然不同！真是没有想到啊！曾经的我认为自己就是一个废物，在修炼和实力方面纯粹就是一个废物，结果，竟然！变成了现在这个样子。”
    感慨的摇摇头。
    说真的。
    曾经！
    自己一直认为自己就是一个废物。
    在修炼和战斗方面。
    不可否认！
    就算是现在，自己固然是可以碾压，但是自己依旧不是强者，在战斗和修炼方面，自己根本不擅长这些东西，更多的就是纯粹凭借着实力在碾压。
    除此之外呢？
    让自己修炼，那更是扯淡！自己根本没有那个天赋。
    只是……
    乔伊摇摇头，感慨的道：“有些时候！真的是没有想到，本打算将老妈、卡塔库栗他们培养起来，结果！最后实力最强的竟然依旧是我自己，而且！还创造出来了塔罗牌这样的与其说是宝物！不如说，这就是生命啊！"塔罗牌！
    与其说是宝物？兵器？
    其实！
    应该换一种说法，就是生命，她们拥有者自己的生命，拥有者自己的意志，拥有自己的修炼的能量。
    只不过。
    她们的实力和自己是共同的，可以随着自己的变强继续变强，她们的力量将会反馈到自己的身上，就仿佛是一个完美的循环一样，换而言之！到底是发生了什么？
    亦或者说这一切的变化又是因为什么？
    不知道！
    不清楚463！
    总感觉非常的奇怪就是了，当然了！不管是什么样的变化，又或者是什么样的改变！这一切都不算是什么，因为！毫无意义罢了，为什么要改变？
    一切都是顺其自然罢了。
    当命运就这样走下来的时候，自然而然，就会发生眼前这一切的事情和变化，这是很正常，也是理所当然的事情。
    "呼-"微微的吐出一口浊气。
    乔伊摇摇头，感慨的呢喃道：“算了！算了！这一切，还是不要太过于犹豫和感慨了，以后！一切才是慢慢的来走的道路呢！慢慢来就好了。”
    非常的平静。
    虽然自己不擅长，但是当自己拥有了这个实力的时候，自然是要拿出这个地位和一切来。
    曾经！
    自己在家族的庇护之下完善着整个家族。
    现在！
    自己将会庇护整个家族完善着整个家族。
    一切都是命运使然。
    毕竟。
    家人之间难道需要分离的那么清楚吗？这是毫无意义的事情，家人之间根本不需要讨论那么多。
    也许在很多人看来，亲人之间的借钱都是要明算账的。
    可是？…
    当你在家中，自己没有成家的时候，你会发现，那是根本不存在的事情。
    亲人才是最为重要的关系。
    至于自己未来的爱人？
    爱人和亲人背叛你的概率谁到底是更大呢？
    无法想象！
    无法理解！
    但是！
    乔伊就是一个更加信奉自己的亲人的人，他最为信任的就是自己的亲人，最为信任的就是自己的家人了。
    因为在自己看来，亲人才是最为值得信任，永远都不会背叛自己的人。
    ~ ~ ~而就在乔伊收敛了自己心神的时候。
    一缕缕的光芒已经浮现而出。
    啪！
    随着轻缓的步伐，真的是非常的轻，这是一位非常可爱却又娇小的身影，看起来只是初中的年纪。
    这是一位有着可爱的容颜的少女，却是身着华贵的魔法师长袍。
    不仅仅如此。
    手上持有一柄（adeb）S月星标志的魔法杖，身边漂浮着一本魔法书，仔细看那正是小樱牌的魔法书。
    木之本樱！
    小樱！
    这个孩子就是魔术师的转换。
    “主人！"小樱温和却又可爱的开口道：”原来是这样的变化吗？其实也挺好的！发生了这样的变化，让我再次得到了成长“呵呵呵”
    伴随着小樱可爱的声音，乔伊则是温和的道：T曼慢的将会习惯这一切的。“
    小樱可爱的摇摇头道：“主人！其实不需要习惯，因为很多的一切，都是如此，不过！在那之前，其他的孩子们也是要诞生了。”
    ~ ~ ~一缕缕的光芒浮现而出。
    这是一位手持权杖，身穿洁白色长裙的女孩子。
    城户纱织！
    没错！
    乔伊直接将这位雅典娜女神给买过来了，不算是什么，实力虽然强，但是想要购买并不是什么困难的事情。毕竟！
    自己把所有的圣斗士圣衣都是购买了，要是不把雅典娜女神购买过来，总觉得哪里不是特别的合适就是了。纱织微微躬身道：“主人！姐姐！"比起娘闪闪和武则天这两位冤家姐妹来说。
    纱织则是显得落落大方的多了。
    自己是妹妹就是妹妹。
    毕竟！
    塔罗牌：序列5，才是教皇。
    而？…
    序列1魔术师。
    序列3女皇。
    序列4皇帝。
    这些都是纱织的姐姐，而纱织也是没有在意，作为妹妹也没有什么不好的！更何况在自己的后面还有着很多的妹妹不是吗？
    乔伊！
    总共创造了八位塔罗牌。
    序列J魔术师：木之本樱序列3，女皇：武则天序列4，皇帝：娘闪闪序列5，教皇：城户纱织序列8，力量：千手纲手剩下的！
    则是序列门，正义序列15，恶魔序列19，太阳一缕缕的光芒浮现而出，一张张的卡牌已经落了下来。
    这些卡牌都是透明的，代表了其他白银大剑被强行转换成为了塔罗牌。她们没有力量，没有生命，没有一切。
    只是单纯的作为卡牌，就算是召唤出来也是那些白银大剑罢了。
    当然了！
    乔伊也并不在意就是了，未来慢慢的培养就好了。
    自己创造塔罗牌是一步步的创作。
    从白银大剑到塔罗大剑最后进化成为塔罗牌。
    现在呢？
    则是直接将根基改变了，未来，有了足够的合适的时候直接融入其中，这样就可以了。有了地基盖房子就是简单多了。
    这不是什么大问题。
    简简单单，轻轻松松都是不为过就是了。
    很快！
    一位位的身影走了出来。
    总共三人。
    啪！
    随着脚步声，三位身影已经走了出来。
    每个人都是面带微笑。
    不过！
    气质却是截然不同。
第一位，序列门，正义！
    实际上！
    乔伊最初也是在考虑着正义到底是不是适合这个人。
    怎么说呢？？？？……
    主要是能量不太合适。
    毕竟！
    人家最初是超能力能力者，结果现在开始动拳头了？
    没错！
    乔伊就是在购买斡竦南拗破鞯氖焙颍顺手购买的战栗的龙卷。
    感觉真的不是特别的合适！
    不过！
    既然已经买回来了，那么就试试看好了。
    “哼！”
    龙卷傲娇的道：“主人！这种力量对于我来说，不是特别的合适！虽然都是正义的力量。”
    不过。
    虽然是这么说，但是龙卷却也是没有任何不满意就是了。
    毕竟。
    塔罗牌本质就是乔伊的力量分裂出去的一部分，现在！这些力量难道都可以对主人发动自己的不满了吗？那简直就是开玩笑的事情！
    如果要是发生这样的事情，乔伊不介意将所有的塔罗牌都摧毁，融入自己的身体之中。
    当然了。
    这样的事情是绝对不可能发生的，塔罗牌本就是自己的力量的一部分，这是绝无可能发生的事情，也是根本不可能的事情。
    其次！
    序列1 5，恶魔：远坂凛°没错！
    就是那个曾经被腿玩年的女人。
    此时此刻。
    看着这个身材非常完美的女人，不能够说各个方面非常的突出，但是的确是非常的完美。
    凛则是环视着四周，傲娇的道：“嘛！嘛！还算是不错嘛！这种力量，七十二柱魔神的力量啊！嘻嘻嘻”
    带着笑容。
    特别是在了解到夏洛特家族到底是多么的有钱之后，凛那是更加的开心了，虽然是成为了塔罗牌，但是她们本质上还是保持着自己曾经的记忆和性格，比如说娘闪闪的傲然。
    而凛对于任何的宝石和金钱则是更加的感兴趣，这些东西才是凛最为感兴趣的。
    至于最后……
    则就是序列19的太阳了。
    可以说！
    能够在这么短的时间提升到这样的实力，依靠的全部都是序列19的太阳。
    而随着一缕缕的光芒浮现而出。
    闪耀着的则是一位完美的身影。
    金色的长发飞舞。
    暗蓝色的上半身的衬衫。
    搭配着暗红色的长裙。
    以及暗红色的完美的长腿靴。
    卡拉？佐？艾尔！
    这是超人的堂姐。
    也就是同样的氟星人。
    可以说！
    终末之子的力量来自于超人的话，那么要说最为合适的当然就是这一位了。
    乔伊购买的就是艾尔。
    艾尔微微漂浮在半空之中，整个人环视着四周，眼神傲然的道：“主人！我再次苏醒了，那么！后续的事情，我就不需要管理了，有着姐姐们已经足够了。”
    刷！
    说完！
    艾尔已经冲天而起瞬间消失了。
    艾尔在收集这个世界上所有的恒星，更是在将一切都是纳入自己的体内，同时收集者所有的恶魔果实。
    “呵呵呵――”
    看着离开的艾尔，乔伊倒也是没有说些什么，而是温和的笑着道：“嘛！果然是艾尔的性格啊！更加喜欢的还是享受着变强的这一条路。”
    比起其他人更多的是继承了原本的性格来说。
    艾尔则是不太一样！
    艾尔！
    她继承的更多的是艾尔的性格、氟星人的性格、终末之子的性格以及太阳的性格。
    算是一个结合体的性格。
    四者结合起来，对于变强的追求是非常恐怖的。
    “呵呵呵――”
    小樱温和的道：“果然是艾尔妹妹啊！真的是非常的可爱呢！" "大姐！"众人都是乖乖的叫人。
    怎么说呢！
    说真的挺奇怪的就是了，再说有人之中。
    就算是龙卷看起来都是比小樱要大不少，都是属于年龄上稍微成长一些的。
    只有小型看起来最为小。
    可是？…
    小樱竟然是大姐。
    这个感觉！
    真的是非常的奇怪就是了。
    “呵呵呵――”
    乔伊也是忍不住调侃的道：“真的是有意思啊！"武则天、娘闪闪、纲手。
    几个人都是乖乖的缩了起来。
    倒不是不认可自己的大姐！
    只是……
    她们觉得，还是老实点的吧。
    乔伊温和的笑着，看着眼前的情况，也是在思索着道：“不过！其实也是挺有趣就是了，一种梦幻一般的感觉！ 其实！曾经的我，前世的我很喜欢现在这样的感觉，所有的女神都是围绕在自己的身边。”
    虽然是这么说。
    不过！
    乔伊却是微笑着摇摇头，这么多年的时间，自己发生了天翻地覆的变化，一切早就是看淡了。
    早就已经不是那个会因为女色而疯狂的人了。
    的确是喜欢。
    但是！
    却绝对不会将女人看成自己的一切。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第293章：知识的力量
    哗啦啦――把玩着手中一张张的塔罗牌。
    乔伊则是思索着道：“那么！接下来，就是将塔罗牌容纳起来了。”
    虽然说。
    塔罗牌的来历融合了诸多的体系。
    但是！
    更多的还是来自于神秘的体系。
    或者说就是类似于神秘特殊的体系。
    在这样的体系之中。
    魔导书！
    这是非常重要的事情。
    啪！
    随着脚步声。
    这个时候。
    阿曼德则是走了进来，看着乔伊却是微微一愣，略微呢喃着道：“大哥！感觉你变了很多，整个人的气质变得仿佛是截然不~同了。”
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“也许吧！毕竟，我的实力发生了变化，而且！诸多的力量在我的体内也是在融合，毕竟！太过于繁杂的力量，在一个人的体内进行融合，这不也是很正常？的事情吗。”
    温和的看着阿曼德。
    而阿曼德在稍微思索之后，则是摇摇头道：“大哥！这件事情，还是不要跟我讨论了，我对于这些并不是特别感兴趣！我只是知道，大哥，你变得越来越强了，这是一件好？事。”
    “呵呵呵――”
    兄妹二人对视一眼，都是忍不住在短暂的沉默之后轻笑了起来。
    兄妹二人都是相视一笑。

    乔伊询问道：“好了！丫头，你来找我是有什么大问题吗？”
    阿曼德严肃的道："倒也不是什么大问题，只是！随着托特兰逐渐的步入了正轨，大哥！接下来是否是要开始了下一步的步骤了？“”嗯――“
    乔伊思索道：“的确是可以开始了，不过！在那之前，还是有一些需要处理的，稍微在等一等！大概再有一两年的时间，我就可以开始将世界进行创造，最后逐渐的创造神国了。”
    没错。
    阿曼德的到来就是要建造神国的。
    不可否认。
    阿曼德就是要更进一步的踏入黄金级，说白了！就是为了自己的野心。
    但是。
    乔伊不仅仅没有任何的不满意，反而是非常的开心，自己的妹妹想要变得更强，这简直就是最棒的事情了！
    一直以来。
    夏洛特家族的众人都是不争不抢，在他们看来，家族的一切只要想要的话，都是有的。
    事实上就是如此。
    乔伊希望家族内部和谐，可是你想要更进一步，你想要成长的更加的迅速！这些！也是乔伊非常认可的事情啊！这一直以来都是乔伊认可的事情，在乔伊看来，家族只有变得越加的强大，这才是最为重要的事情。
    而变得强大的前提，就是家族成员的认真和坚持。
    只有如此！
    家族成员才能够一步步变得更加的强大，只有野心的磅礴，才能够让你变得更强。
    现在！
    阿曼德终于是有了野心，这是让自己非常的开心和喜悦就是了，变得更强！这是非常重要，也是异常重要的事情。
    “呵呵呵――”
    向着。
    乔伊微笑着摇摇头道：“好了，暂时还是不要急切！毕竟，神国的事情需要更加好的准备，神国！这不是一个玩笑，而是真正的升华仪式，如果要是成功了，依照丫头你的实力，将会一口气提升到钻石级都是有可能的事情。”
    “啊？”
    阿曼德也是愣住了，整个人都是错愕的看着乔伊。
    钻石级？
    乔伊微笑着点点头，并没有多说些什么。
    但是！
    意思已经是非常的明显了。
    没错！
    建立神国的强者，一般的实力都可以一口气提升到钻石级比如说和自己非常熟悉的狮子王，狮子王已经建立了属于自己的神国，一口气就是提升到了钻石［级的实力。
    但是？…
    神国的建造的条件实在是太过于繁琐了，自己也是耗费了大量的资源才是将神国建造所有的一切都是弄到足够的完整了。
    而始皇帝可以凭借着神国一举成为最强之神，就是可以看得出来，神国的重要性。
    作为成神之路的几条路之一，在没有成为神之一，神国的道路真的是非常的惊人的。
    一人得道鸡犬升天。
    这句话真的不是开玩笑的而是实打实的！
    神国这一条道路！
    在最初的时候。
    几乎就是提升实力最快，而且将自身的手下也是培养的最快的道路。
    不过！
    虽然是这么说。
    但是神国的道路却也是最为困难的，比起超越者的道路还要困难。
    只能够慢慢的来处理就是了。
    接下来！
    乔伊和阿曼德二人再次仔细的讨论了很多之后。
    这才是分开了。
    "嗯――“
    稍微的揉了揉自己的眉心，乔伊则是思索道：“老妈已经踏入了黄金级！而且。？…”摇摇头。
    乔伊真的是不得不承认，老妈的资质和潜力真的是非常的恐怖。
    在知道了家族的情况之后。
    特别是知道了卡塔库栗和欧佩拉五兄弟的进步之后。
    那实力的提升简直就是刻苦到了极致。
    至于卡塔库栗？
    更是不用说了！
    卡塔库栗的实力提升几乎是快若闪电，你甚至是不知道，卡塔库栗是不是明天就突破了。
    现在已经达到了黄金9级的实力。
    至于欧佩拉五兄弟就都不用说了。
    阿曼德找到了作为神王的道路。
    佩罗斯佩罗也是找到了作为邪神的道路。
    康珀特找到了自己的道路。
    那纯粹主角光环一样怪物的道路！
    至于克力架、斯慕吉、斯纳格、大福、欧文？？？？……
    可以说！
    家族所有的出色的成员。
    在自己的安排之下，都是逐渐的明悟了自身的道路，一步步的走下来，一步步的安排着成长。
    可以说是将一切都是安排的非常好。
    这就是夏洛特家族的成长，非常的快速，非常的迅速。
    可以说？？？？……
    当没有踏入黄金级的时候。
    夏洛特家族的发展有着一个限制。
    而当真正踏入了黄金级的时候！
    一切则就是变得截然不同了。
    现在的夏洛特家族发展的速度飞快无比。
    也的确是如此！
    毕竟！
    当迈入了下一个层次之后，那么实力的提升就已经不言而喻了，那是完完全全不同的层次，在这样的情况之下，得到的提升就是非常恐怖，并且怪物一般的提升。
    这是毋庸置疑的事情。
    阿曼德在离开之后。
    ~ ~ ~小樱则是浮现而出，温和的道：“主人！还是需要尽在的创造出塔罗书，将塔罗牌进行容纳，这是非常重要的事情。”
    乔伊也是微笑道：“最初的时候，就已经考虑到了这件事情，放心好了，已经准备好了。”
    小樱这才是点点头道：“不过！主人，如果要是按照我们最初预计好的想法的话，是否可以将所有的知识都是容纳到其中呢？”
    这一刻！
    两个人都是陷入了思索之中。
    二人都是考虑着这个问题。
    片刻之后。
    乔伊温和的道：“那么就来稍微尝试看看好了，将所有的知识纳入其中！最后在将塔罗牌的魔导书创造出来，这也是很重要的事情！毕竟，只有将魔导书创造出来，才算是将所有的力量都进行容纳，否则的话？？？？？？”
    摇摇头。
    这个换一种说法的话。
    非常简单。
    塔罗牌的力量实在是太过于强大了，通过寻常的方式，根本就是无法将塔罗牌的力量完美的容纳到其中，在这样的情况之下，塔罗牌的强大和重要性根本就是毋庸置疑的事情。
    而？…
    经过了这一切的变化之后将会是发生什么样的事情？
    其实！
    就已经是毋庸置疑的事情了。
    当变化逐渐的发生了翻天覆地的变化之后，你需要将塔罗牌的力量完美的融合，最终将其融入。
    而不是……
    强行的融合。
    那样的话，可是真的会出现问题的。
    现在！
    就是根本无法将塔罗牌收纳，不要说完美收纳了，就算是单纯的收纳和融合都是做不到，这也是非常让人无奈的事情就是了。
    0…求鲜花？？…
    "呼-"微微的吐出一口浊气。
    小樱温和的道：“那么！主人，我就要开始尝试起来了。”
    乔伊点点头道："可以。“
    “嗯！随后。
    小樱就是离开了，接下来，她要继续开始忙碌起来了。
    而乔伊则是开始闭目养神，静静的休息着。
    实际上。
    哪怕是恢复到了完美的钳金级的实力。
    想要真正的那么容易的让自己的精神状态恢复哪里是那么容易的事情啊？
    也幸亏！
    乔伊不是那种实打实的拳拳到肉的战士，不然的话，就自己这种状态反而是最为头疼的事情了。
    如果要是按照职业来划分的话，其实！乔伊属于是法师的分支之一召唤师的类型。
    所以根本不需要自己亲身来战斗。
    正因为如此。
    乔伊反而是比较平静的，不管是任何的时候，有着召唤者来进行战斗，都不算是什么大问题。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊很快就是沉沉的睡了过去。
    而另外一边！
    啪！
    小樱踏入那磅礴的图书馆之中，则是轻缓的道：“接下来！就是要开始了，想要将所有的知识容纳，也不是一件容易的事情啊！"哗啦啦――数不胜数的书籍开始翻腾了起来。
    而无数的文字已经开始融入了小樱的体内，或者说被小樱强行的纳入了体内之中。
    ―时之间！
    一缕缕的波动就是这样的变化，完全的纳入了体内之中。
    让小樱将一切都纳入之中。
    但是！
    这一切并不是融入了小樱的身体之中，而是在手掌之中翻阅的书籍之中，烙印着数不胜数的知识。
    这浩瀚的知识融入成为了一体。
    当然了。
    小樱要创造的不仅仅只是单纯的塔罗书，更是相当于创造一个简单地世界，而这个世界则是所有的塔罗牌所生活的地方。？？？
    一张塔罗牌漂浮在小樱的身侧。
    远坂凛的身影浮现而出。
    翘着腿。
    远坂凛笑眯眯的道：“大姐！你这里可是真的很忙碌啊！"小樱温和的道：”这并不是什么特别忙碌的事情！只是，知识的庞大需要慢慢地整理罢了，只是随着时间的推移，慢慢地容纳到其中。“
    小樱非常的温和与平静。
    显然！
    在小樱看来，这些根本不算是什么罢了。
    或者说。
    这一切都是在简简单单的的可以处理掉的范围之内，根本不算是什么。
    “嘛！"远坂凛淡定的道：”姐姐，还是让我来帮助你吧！"说着。
    远坂凛的身影浮现而出，也是释放缌俗约旱牧α浚大量的魔法开始凝聚而出，逐渐的将一切都是纳入了其中。伴随着一缕缕的波动。
    数不胜数的书籍之中则是将所有的知识都是纳入其中。
    知识！
    其实！
    在乔伊看来，这就是最为重要的，不管是任何的时候，知识都是需要绝对的学习和容纳。
    只有将数不胜数的知识完全的纳入自身之中。
    这样。
    才是真正的成长。
    也许！
    在很多人看来，只有力量才是最为重要，才是最为强大的，但是！在乔伊看来，知识的重要性反而是最为繁琐，也是最为复杂和重要的，就是这样特殊的一面，让乔伊逐渐的将所有的知识纳入自己的身体之中。
    一步步的将一切都是掌控住，那一抹特殊的力量，让乔伊在不管是任何的时候都是非常的自信就是了。
    这是一抹非常的自信的气息以及光芒。
    知识的力量！
    因为！
    力量是一切的核心，而知识就是通往力量最为快捷的道路，掌握了知识就如同是掌握了力量。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第294章：塔罗书：茵蒂克丝!
    ~ ~ ~一缕缕的光芒闪耀着，而随着这一缕缕的光芒。
    小樱的手掌中。
    闪烁着璀璨的魔法阵。
    "呼-"微微吐出一口浊气，小樱轻缓的道：“虽然稍微麻烦一些，不过！还不算是太过于困难，主人，一切都已经处理好了。”
    耗费了前前后后三个月的时间。
    小樱这才是将全部的知识都是纳入了自己的手掌之中。
    从这里就是可以看得出来。
    这到底是多么恐怖的知识以及多么复杂的数量。
    毕竟。
    当数量达到了如此恐怖的程度的时候，那么本身就是一个非常震惊的事情。
    其实！
    在很多人看来是不敢置信的事情。
    但是？…
    如果要是真的做到的话，乔伊所掌握的所有知识泄露出去，甚至是将会引起一个世界的变动，可以让一个世界成长到水晶级的文明。
    水晶级的文明是什么样的概念？
    拥有水晶级的强者，可以量产钻石级的强者。
    这就是水晶级最为可怕的地方。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊非常温和的道：“小樱，稍微休息一下吧，暂时不需要那么急切。”
    小樱微笑道："主人！不需要休息了，时间没有那么多的时间，而且！休息浪费的时间，对于我们来说也不是一件好事情。"乔伊温和的道：“也好！那么就来开始吧，将塔罗书创造出来，随后！也是需要该开始下一步了，接”四六三"下来的一切都是很忙碌的啊！"“嗯！”
    二人对视一眼。
    都是点点头。
    的确！
    在很多人看来，夏洛特家族是不需要如此的忙碌的，可是！事实却是截然不同，恰恰相反！夏洛特家族不仅仅是非常的忙碌，甚至是忙碌到了一个极致，这是非常重要的事情。
    整个夏洛特家族非常的需要快速的处理掉所有的一切。
    可以说。
    夏洛特家族的工作和各个方面都是非常的忙碌，而这些要是不能够在短时间处理掉的话，反而是会耽误时间的。并不是时间不够。
    而是……
    明明可以在一年完成的事情，你要拖到W年的时间？
    这……
    其实是根本犯不上的事情，因为！你没有必要如此，人是不需要如此的，只要坚持住，保持住自己的稳定，那么一切才是最为重要的事情。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊微微的一抬手。
    哗啦啦――璀璨的光芒立刻照耀着四周，向着四周扩散而去。
    而小樱则是抬起了手中的魔法杖。
    啪！
    魔法杖缓缓的落在地上，璀璨的魔力瞬间将一切所吞噬，无尽的魔法阵瞬间扩散而出，向着四周蔓延而去，宛若是要将一切都给吞噬掉一样，更仿佛是要将一切都给逐渐的包围一样。
    这一刻！
    那璀璨的魔法阵更是让人充满了不敢置信的神色。
    而乔伊自始至终都是保持着平静，风轻云淡都是不为过。
    一缕缕的光芒照耀，一位身影则是融入了魔法阵之中。
    慢慢的！
    随着时间的推移。
    一本厚重的魔法书则是浮现而出。
    那是一本超级厚重的魔法书。
    日月星辰！
    光明黑暗！
    毁灭创造！
    所有？…
    所有……
    隐隐约约之间，你能够想象到的一切在这里都可以看到。
    不！
    应该说。
    这本魔法书没有任何的定性，而是存在着无数的变化，正因为如此！
    在这本魔法书之上，让人充斥着迷茫与差异，不明白这到底是什么。
    实际上。
    只要你的内心可以看到不同的一切，那么在这本魔法书之上就可以看到所有自己可以看到的一切。

    璀璨！
    美丽！
    特殊！
    充满了无穷无尽的变化以及无数的特殊的变化。
    这才是最为特殊，也是最为重要的事情。
    通过这样的波动，魔法书的变化越来越繁琐，也是越来越特殊，逐渐的形成了这本华贵的魔法书。塔罗书！
    包含全知全能与混沌无尽的力量。
    塔罗书的本质。
    从最初。
    就是代表了全知全能的力量。
    ~ ~ ~一缕缕的能量向着四周扩散而去。
    哗啦啦――就在这时塔罗书则是张开了，所有的塔罗牌都是荣纳入了其中。甚至是。
    仔细看就会发现。
    在塔罗书之中，仿佛是有着数不胜数的书籍一样，这浩瀚的书籍化作了一颗颗的星辰，就这样盘旋在宇宙之中。无数的星辰代表了知识。
    只要想的话，可以在这浩瀚的星辰之中取出自己想要的知识。
    "呼-"小樱微微吐出一口浊气，随后微笑道：“主人！剩下的事情就交给您了，我也要回去了！" 说完。
    ~ ~ ~随着流光。
    小樱也是融入了塔罗书之中。
    塔罗书合拔，一缕光芒则是浮现而出。
    “呵呵呵――”
    乔伊笑而不语，就这样静静的看着眼前的情况，想要知道后续的变化到底是什么。
    很快。
    一道身影浮现而出，仿佛是没有受到任何的限制一样，这是一位有着银白色长发，看起来只有十四五岁，却是有着超可爱的幼儿体型的小可爱的孩子，身着修女服。
    刚刚浮现而出，就是双手合十，虔诚的道：“神啊！至高无上的神啊！您要给您虔诚的信徒食物吗？只有丰富的食物！才能够让您虔诚的信徒一直都是信仰您哦！"满脸的可爱。
    这个可爱的小丫头，闪烁着自己布灵布灵的大眼睛，那副样子，简直就是可爱到了极致。
    禁书目录！
    不！
    塔罗书：茵蒂克丝！
    没错。
    要说想到了创造塔罗书的最为合适的人选，乔伊最为想到的就是茵蒂克丝。
    毕竟。
    茵蒂克丝本就是禁书目录，自己只要稍微的改造一下，就可以改造成为塔罗书了。
    特别是！
    当然了。
    最为主要的原因就是，茵蒂克丝多可爱啊！
    就如同塔罗牌的人选、塔罗书的人选。
    说白了。
    但凡只要是个人就可以了，就算是随便的选择一个路人甲乙丙丁都是不成问题的，可问题是！我明明能够拥有更加可爱的美少女，我为什么要选择那些路人甲乙丙丁呢？
    那不是脑袋有问题吗？
    对于这种情况，乔伊觉得自己肯定不是脑袋有问题的人，既然如此的话！那肯定是不会就这样的，所以就选择了茵蒂克丝，事实证明！茵蒂克丝的美丽真的是毋庸置疑的事情。
    此时此刻。
    看着这个可爱的小丫头就是看着自己，乔伊忍不住的调侃道：“食物啊？没有哦！"”啊！！！"茵蒂克丝可爱的鼓着小脸，不开心的道：“神啊！就算是虔诚的如同茵蒂克丝的信徒，要是没有食物的话！也是会非常不开心的！我会？。？？……我会………罢工的！"此时此刻。
    茵蒂克丝这个小丫头是非常的不满意和不开心，可爱的看着乔伊。
    “呵呵呵――”
    实在是忍不住的轻笑了起来，乔伊温和道：“好了！好了！食物有很多，想要吃什么？什么都有哦！我这里的厨师可都是非常出色的！"茵蒂克丝开开心心的道：”神啊！茵蒂克丝会非常认真的信仰神的！"说着！
    茵蒂克丝就开开心心的跑掉了，让女仆带着去厨房找人吃东西了。
    “呵呵呵――”
    乔伊笑着摇摇头。
    茵蒂克丝作为塔罗书，自己想的话，随时随地都是可以召唤到这里。
    不过。
    没有必要就是了。
    同样的！
    自己也是感觉到非常的有趣，茵蒂克丝这个孩子，比起其他的塔罗牌来说，虽然同样是自己的力量的一部分，但是却是截然不同的事情！比起其他人来说，茵蒂克丝更多的仿佛是自己的一部分！应该说，这个孩子更多的如同是一个可爱的自己的妹妹一样0…
    而不是纯粹的作为自己的仆人而存在的，也许！这就是最大的区别吧！
    笑着摇摇头。
    乔伊也不考虑那么多，而是轻笑着，呢喃道：“茵蒂克丝也是处理好了，接下来就是世界的问题了！需要创造出神国！呵呵呵接下来才是最为重要的事情啊！"感慨的摇摇头。
    乔伊也是未曾多言，而是开始忙碌了起来，各种各样的知识开始处理起来。
    不要以为真的很容易。
    自己需要将一切进行处理，毕竟！要是什么都没有掌握，这才是最大的问题啊！
    另外一边！
    此时此刻！
    在塔罗书的内部。
    怎么说呢！
    茵蒂克丝按照洪荒流的法宝来说，就是内部自动孕育了一个世界，也就是一个宇宙！一个无限大的宇宙，这个宇宙之中所有的星体，不管是恒星、还是其他的星辰，只要但凡只是星辰都是知识的书籍构造而成的。
    而在这里。
    生活的人只有塔罗牌。
    哗啦啦――一张张塔罗牌就这样漂浮在半空之中，这也是非常正常的事情！毕竟！塔罗牌这样漂浮在半空之中，她们都是未曾诞生生命的。
    依旧是处于这样纯粹之中，未曾诞生生命的塔罗牌，处于这样的情况并不奇怪。
    而另外一边！
    啪！
    踏步在一片土地之上，而小樱则是随手挥舞着手中的魔法杖。
    璀璨的力量则是照耀着这一颗星球。
    这颗星球是代表了魔术师的星球！
    也就是小樱的家！
    在这里。
    小樱随手创造出了无数的花朵，这里就如同是一个美丽的花园一样，一座奢华的魔法城堡浮现而出。随后！
    樱魔导书也是瞬间散开。
    可鲁贝洛斯浮现而出。
    同时。
    月也是坐在城堡的顶点。
    可鲁贝洛斯环视着四周，舒舒服服的道：“真是一个美丽的地方！可以好好的休息了。”
    月则是环视着四周，非常的平静，它是一个冷静睿智的人。
    而小樱则是温和的道；"大家喜欢居住在哪里就在那里好了！这颗星球都是属于你们的，去构造属于你们的家园吧！毕竟！只有自己真正沟造出来的家园，才是最为适合你们的。“
    伴随着小樱的声音。
    小樱牌都是像着四周扩散而去。
    小樱牌！
    实际上！
    她们都是具有生命的，而她们一直以来都是被封印和居住在魔导书之后，现在被释放了出来，也是非常开心的就是了。
    4.1哗啦啦――一个个的离开了。
    而小樱则是带着笑容，摘下魔法帽靠在可鲁贝洛斯的身上，呢喃着道：“真是宁静祥和啊！接下来，可以好好的休息休息了。”
    伴随着微笑。
    小樱很快就是沉沉的睡了过去。
    可鲁贝洛斯也是同样沉沉睡去。
    月静静的看着二人。
    带着笑容。
    依旧是静静的观察者一切。
    哪怕是绝对的安全。
    它依旧是保持着冷静和睿智，这是它作为一位守护者应该做的事情。
    当然了！
    除了小樱之外，其他的拥有了生命的塔罗牌都是开始铸造属于自己的星球。
    毕竟！
    这可是自己未来的家。
    说起来。
    乔伊的塔罗牌非常的特殊就是了。
    塔罗牌！
    虽然说是法宝的一种，属于是乔伊的本命法宝，但是在各个方面还是有所不同的！甚至是说是天翻地覆的不同，两者的本质有着很大的区别，更是有着天翻地覆的区别。
    当然了。
    这种区别并不是什么坏事，恰恰相反！反而就是一件件的好事。
    可以说！
    每一位塔罗牌代表的都是和曾经截然不同的变化，她们是具有生命的，但是却又依附在乔伊的神明，这就是真正的不同，也许！这样也不错！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第295章：百花齐放的塔罗世界
入群加:

『白阳群』（五三七八一九三三六）
    啪！
    踏步走在路上，武则天身着龙袍，满脸傲然的道：“这里就是朕未来的领地了吗？”
    环视着四周。
    武则天有着作为皇帝的威严，隐隐约约之间，仿佛是可以看到凤凰在鸣叫的声音一样。
    当然了。
    武则天虽然说是女皇，但是更多的还是孤家寡人一个。
    真正意义上的孤家寡人，毕竟连一个属下都没有，那不就是属于是孤家寡人吗？“嗯――”
    武则天微微的思索着一样，随后，单手张开！
    轰隆隆！
    刹那之间，璀璨的城市落了下来。
    长安城！
    这座充满了传说的城市，经历了12个朝代数百年，接近上千年的时间作为首都！可以说，这里本就是一个充满了传说的地方，而在这里到底是将会散发出什么样的威严和姿态？
    这是绝对毋庸置疑的事情。
    一缕缕的光芒闪耀着，而长安城直接落了下来，而在长安城的内部有着诸多看起来不像是人类的身影。
    这些！
    都是属于是机关人，它们负责镇守者长安城，长安城作为宝具，实际上！是作为攻守兼备的宝具，可根本不是看上去那么容易的，就如同是秦皇兵马俑一样，完全就是攻守兼备的宝具。
    不过？…
    兵马俑买不到！在那个世界，不管是任何的平行世界都是被始皇帝弄走了，而且！至高无上的神之中有着一位始皇帝，想要购买到几乎是不可能的事情。“嗯――”
    武则天微微点头，随后屈指一弹。
    刹那之间。
    浩瀚的长城已经围绕着整个星球开始缠绕起来，宛若是一条蜿蜒的神龙一样。
    长城！
    在古代华夏的传说之中，长城虽然起源于始皇帝，但是实际上！每一位皇帝多多少少都是对长城进行修建的，久而久之，长城的功绩虽然落在了始皇帝的身上，03但是如果来进行追溯的话，每一位皇帝其实都有资格拥有皇帝作为长城的。
    至于最后则就是传国玉玺了！
    璀璨的玉玺则是漂浮在长安城之上。
    而武则天则是满意的道：“还算是不错！不过！未来朕还是要弄到一些特殊的宝具，这样将人口扩张出去，不然！ 一直以来都是这样，没有任何的人口存在，对于一位皇帝来说可是非常丢人的。”
    笑眯眯的走入长安城之中。
    武则天是非常满意的。
    另外一边！
    金碧辉煌！
    嗯！
    土豪？
    不对！
    应该说，给人的感觉完全的不一样，如果要是一般人展现出了这一幅金碧辉煌的样子，给人的感觉恐怕就是土豪的感觉了。
    但是！
    在娘闪闪这里则是截然不同了，反而是给人一种理所当然的作为王的气质，那种感觉是截然不同的。
    娘闪闪端坐在至高无上的王座之上，嘴角充斥着傲然的神色以及笑容。
    这位最古之王。
    眼神之中永远都是如此的傲然。
    哪怕是此时此刻依旧是如此。
    黄金铺满了大地，宝石洒落在四周，无数的存在于神话之中的建筑就是这样洒落在大地之上。
    狮身人面像、金字塔、空中花园、通天塔所有！
    数不胜数的神话建筑都是洒落在天地之间。
    仿佛！
    这一切都是应该由她所持有一样，这位就是至高无上的王。
    英雄王！！！
    同样！
    数不胜数的珍贵的奇珍异宝，以及大量的神兵利器都是随意的落在地上。
    一切都是不被娘闪闪放在眼中。
    哗啦啦――在娘闪闪的身侧伴随着锁链划过的声音，一道身影则是浮现而出。
    这是一位有着翠绿色长发的美丽的身影，而她温柔的道：“王！这是全新的一切吗？”
    而娘闪闪傲然的道：“挚友啊！这里就是我等未来要沉浸的地方，在这里为主人所奉先自己的一切！"恩奇都！
    没错！
    这位就是娘闪闪唯一的只有恩奇都。
    至于恩奇都出现在这里的原因？
    乔伊也算是顺手，在购买娘闪闪的时候，顺手就是购买了恩奇都，在融合的时候也是将恩奇都扔入了其中。最后！
    恩奇都诞生的方式也算是比较特殊就是了，恩奇都化作了天之锁，就这样诞生了。
    也是挺有趣的就是了。
    恩奇都算是成为了娘闪闪宝具的一种，也是属于作为宝具的一部分而诞生的。
    "嗯―“
    眯着眼睛，娘闪闪是充斥着绝对的自信的。
    而恩奇都站在吉尔伽美什的身侧，则是面带笑容。
    仿佛是没有更多的波动一样。
    就是站在这里静静的等待着。
    二人仿佛是泥塑一样。
    实际上！
    她们并不在乎时间的流逝，对于她们来说，只要身边拥有者挚友，其他的一切实际上根本就是不重要的。另外一边。
    啪！
    踏步走在路上，一座座古朴充斥着古希腊华美气质的宫殿已经浮现而出。
    大量的宫殿就是这样出现，而最后。
    这是宛若是成为了登天的螺旋山一样，那是一座美丽到极致的宫殿一座座宫殿。
    总共有着13座宫殿！
    正是黄道十三座宫殿。
    除此之外！
    不管是青铜的48座宫殿，还是白银的24座宫殿。
    一切都是浮现而出。
    而纱织更是抬起手中的权杖，引导者浩瀚的力量逐渐的落了下来。
    ~ ~ ~能量覆盖在88件圣衣之上！
    碰！
    而圣衣仿佛是孕育了生命一样，在微微的跳动着，这一幕让人感觉到的只有无尽的差异以及迷茫，似乎是不明白到底是发什么什么样的事情。
    实际上。
    圣衣伴随着能量的落下，将会孕育出生命！
    本质上。
    如同是圣衣诞生了灵魂差不多，换句话来说！就是圣衣修炼成精了，这样来描述反而是更加的合适。
    本质上也就是如此。
    类似于塔罗牌一样，但是却不太一样。
    毕竟！
    塔罗牌是通过了各种各样奇珍异宝逐渐的建造而成的，在本质上是有着天翻地覆的差距的。
    而这样的差距根本就是无法弥补的，而纱织要做的就是创造出88位圣斗士。
    啪！
    而随着能量落下，原本就是君临88圣衣最高点的蛇夫座黄金圣衣则是已经苏醒了过来。
    蛇夫座的声音就这样附着起来，但是内部则是空洞的仿佛是宇宙一般。
    不！
    应该说就是纯粹的能量构造而成的人体形态的虚影。
    “女神殿下！！！"恭敬的单膝跪地，但是说出来的声音却是非常的奇怪，类似于人类的声音，又不同于人类的声音。那是男不男女不女的声音，其实这并不奇怪就是了。
    毕竟！
    它们本质上并不是完整的生命，而是诞生了理智的圣衣。
    本体就是圣衣，而不是真正的生命体。

    它们只是附着在圣衣之上的生命，作为圣衣的一部分这样来形容绝对是毋庸置疑的事情。
    可以说，就是在这样的情况之下。
    诞生了一切。
    纱织微笑道："果然！就如同妾身所猜测的一样，蛇夫座你就是最初诞生了生命，不管是任何的时候！你的能量在妾身的世界已经是足以媲美神的存在。“
    蛇夫座只是恭敬的低下头，仿佛是毫无任何的感情变化以及波动一样。
    纱织也是笑而不语。
    这并不算是什么重要的事情。
    现在！
    只要蛇夫座诞生了生命，后续的一切慢慢的随着时间来诞生生命就已经足够了，这不是一件需要迟疑的事情，也不算是一件非常重要的事情。
    更何况！
    自始至终。
    纱织都是非常平静，教皇所持有的力量其实非常的特殊！
    教皇所持有的并不是单纯的纯粹的力量。
    而是一种……
    异常特殊！
    换一种说法的话。
    教皇所持有的力量就是全方面的加持的力量，类似于光环一样的能力。
    魔术师、女皇、皇帝、教皇！
    四者已经分别建立了属于自己的领地。
    而！
    太阳在外，没有时间，也是懒得回来就是了。
    对于太阳来说。
    只有实力的提升才是最为重要的。
    其他的一切？
    根本都是不值一提的事情罢了！
    完全不需要放在眼中，有时间就慢慢的处理就好了，如果要是没有时间的话，就等到未来有时间慢慢来处理就好To就是保持着这样的心态。
    太阳继续寻找着整个宇宙之中的恒星，将恒星吞噬掉！同时搜寻者所有的恶魔果实。
    而？…
    力量！
    正义！
    恶魔！
    三人的建造过程则就是简单多了。“嗯――”
    纲手看着眼前的一切，则是随意的摇摇头道：“虽然说是将木叶复刻了出来，不过！感觉还是挺无聊的就是了！"”嘛！"“就这个样子吧！"纲手非常的淡然和平静，反正也不算是什么，能够将木叶复刻出来就不错了，这不算是什么太大的问题就是了。
    除了纲手之外。
    实际上！
    在另外一边。
    远坂凛和龙卷。
    两个人这边的情况实际上也是相差无几或者说差不多都是这样的情况。
    “啊！"龙卷托着下巴，整个人显得非常的无聊的道：”真的是挺无聊的！明明是打算建造一个好看的世界的，结果到了最后竟然变成了这个样子，真的是让人感觉到头疼和无奈啊！"揉了揉自己的眉心，龙卷似乎是在考虑着要怎么样处理。
    如果要是说建造的话。
    龙卷这边反而是最为丢人的了。
    因为！
    实在467是没有什么可以建造的，对于龙卷来说，这些东西貌似是实在毫无必要的事情。摇摇头。
    龙卷最后对于这些默默的都是放弃了，算了！算了！
    默默的摇摇头。
    还是放弃了。
    不考虑那么多了！这显然不是自己擅长的事情。
    龙卷思索着道：“要不然找大姐看看吧！我觉得大姐应该擅长这样的事情。”
    考虑来，考虑去。
    最后！
    龙卷决定还是寻找小樱，大姐应该是非常擅长这样的情况的。
    至于大姐要是也不擅长怎么办？
    实话实说！
    龙卷是没有考虑到这样的情况的。
    默默的摇摇头，龙卷最后还是行动了起来。
    最后！
    则就是剩下了远坂凛了。
    而比起其他人来说，远坂凛这边的情况，则是属于非常正常的情况了。
    宛若是地狱般的景色之中。
    当然了！
    虽然看起来像是地狱，但是只是像是罢了，只是显得比较昏暗。
    毕竟！
    远坂凛考虑到，自己的力量是来自于人类恶的力量，换一种说法的话，反正就不是什么好力量。
    这样的情况之下，那也不用纠结和犹豫了。
    改变一下就好了，反正也不是什么大问题！
    这几乎就是远坂凛直接创造这个特殊的星球的原因。
    ~ ~ ~而随着一缕缕的光芒浮现而出，七十二柱魔神则是汇聚成为了盖提亚。
    盖提亚恭敬的道：“主人！在下觉得，接下来是时候需要将所有的七-大恶进行补充了，这是非常重要的事情！如果可以将七？大恶的力量完全的补充，也是非常重要的事情。”
    不要怀疑！
    除非是达到了钻石级和水晶级这种。
    一个等级的差距真的是达到了天地之差的时候。
    否则！
    单纯只是一点点的差距根本就是毫无意义的事情。
    恰恰相反。
    反而是越级挑战这几乎就是毋庸置疑的事情，如果可以将七-大恶的力量完全的都掌握的话，那么就是毋庸置疑的事情了。
    而远坂凛也是点点头道：“的确是应该改变一下！不过！等到后续慢慢来看看好了，这个也是毫无办法的事情，需要慢慢来处理！" PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第296章：家族蜕变!
入群加:

（六五六六        （五三七八
一八八九六）      一九三三六）
    时间！
    总是点点滴滴而过，却也是最为快，却也是最为缓慢的一切。
    时间！
    最为让人沉醉在其中无法自拔。
    却也是最为让人逐渐的厌恶的一切。
    不过！
    时间！
    对于夏洛特家族来说，早就已经不在是一件特别急切的事情了。
    急切？…
    只是相对而言。
    的确！
    夏洛特家族因为发展需要更加快速的去行进，可是这不是短时间可以成功的，而经过了两年的时间！乔伊依旧是已经将一切都是处理的七七八八了。
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    此时此刻！
    乔伊的实力已经达到了钳金9级的实力。
    艾尔的实力已经达到了终末之子的程度。
    不过！
    想要突破现在的境界达到钻石级。
    估计！
    最少需要接近"年的时间才能够成功，这是艾尔对于自身的评估，如果要是有其他人可以在更快的时间得到更大的提升的话，那么是另算的，毕竟！
    塔罗牌的各位一个个的都是BUG级的家伙。
    她们的实力提升。
    到底是可以快速到什么样的程度？
    嘛！
    谁知道呢。
    只能够说。
    塔罗牌的提升速度都是飞快无比就是了。
    这是绝对毋庸置疑的事情。
    的确！
    所有塔罗牌的本质一个个的本来都是怪物一样的本质，鬼知道这些塔罗牌可以得到多么巨大的提升，她们的实力又会在最短的时间得到多么大的蜕变。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊呢喃着道：“已经过去了两年的时间了！的确是发生了很大的变化啊！"笑着摇摇头。
    乔伊温和的道：“克力架，大海之上现在的局面如何了？”
    的确！
    对于外界的一切，现在的乔伊已经几乎就是不感兴趣了。
    毕竟！
    两者已经不在是一个级别的实力了，既然如此的话，那么也没有必要更多的在意了。
    而对于外界的情况。
    乔伊已经完全交给了克力架来处理了。
    阿曼德现在也是非常的忙碌了，根本没有时间去处理那么多。
    久而久之。
    自然而然也就是形成了现在的情况了。
    “啊！"克力架一愣，随后耸耸肩道：”大哥！外界的情况倒是没有什么太大的变化，要是说唯一比较大的话！就是和之国已经开始如同野蛮一般的崛起了，你也知道，和之国的武器虽然说是不怎么样，但是也是非常出色了，除此之外！和之国还有这这个世界上最大的海楼石矿产。“
    这话可是的确没有错。
    和之国！
（.1'"7:）    作为这个世界上最大的海楼石矿产生产地。
    换句话来说除了和之国，其他地方你甚至是都买不到海楼石，极少数的海楼石根本就是冒险都不够用的，在这样的情况之下，海楼石的价值自然是非常的高了！在大海之上。
    就算是世界政府都是与和之国进行交易购买海楼石的，从这里就是可以看得出来，和之国的海楼石到底是买的多么的出色。
    而？…
    黑炭大蛇这个家伙虽然脑袋不算是太过于出色，但是架不住人家黑炭暮蝉足够的出色啊！再加上实力的强大，更是将百兽凯多给吞噬掉了，这样一来一回！
    现在的和之国实力可是相当的惊人，再加上整个世界都是异常的波动巨大，就算是世界政府也是没有办法去处理和之国。
    久而久之。
    就是让和之国野蛮的生长了。
    "呼？？？。？"克力架继续道：“除了和之国之外，就是白胡子海贼团了！"”嗯？“
    乔伊一愣，奇怪的道：“不是七大海贼的联盟吗？怎么变成了白胡子海贼团了？”
    不过。
    乔伊也只是摇摇头，随后温和的道：“倒也是不奇怪就是了！依照白胡子的实力，将那些人全部都给收拾的老老实实的，不出意外的话！现在的白胡子实力应该已经达到了白银9级了吧？"”嗯！“
    克力架坐在沙发之上，感慨的道：“是啊！是啊！大哥！白胡子的实力已经达到了白银9级的实力，恶狼、约翰、王直、邦迪、银斧、哲普这六个大海贼，都是老老实实的被白胡子给收服了！至于具体的过程我不知道，不过！不出意外的话，就是武力胁迫就是了，当然了！具体的流程不太清楚。”
    淡定的耸耸肩。
    克力架说真的也不是特别的清楚。
    毕竟！
    这东西谁也不知道到底是啥情况啊！
    那是人家内部的事情。
    自己上哪里知道去。
    反正就是六大海贼就是加入了白胡子海贼团。
    至于具体原因？
    克力架大概也是猜得到是因为武力解决问题。
    可问题是！
    那六大海贼一个个的也不是武力就能够单纯解决的家伙啊！显然还是有着其他的方法，通过这样的方法将六大海贼都是给收服了，不过！具体是什么方法。
    克力架则就是不清楚了。
    毕竟！
    这东西，自己也是懒得理会，夏洛特家族的追求和这些人也不一样。
    他们到底是怎么想的，也不知道到底是什么样的情况。
    更何况！
    这个世界对于夏洛特家族来说就是如同是试炼场一样的地方，在长时间的磨练之中。
    佩罗斯佩罗、大福、欧文、康珀特、克力架等等！
    几乎所有出色的弟弟妹妹都已经突破了黄金级，已经不再大海之上进行磨练了，而是进入了勇者之塔或者是修炼系统之中，相互进行磨练，在各个方面的磨练都是毋庸置疑的事情，可以说！在各个方面的磨砺都是非常的出色。
    他们在时间之中，逐渐的掌握了自己变强的道路，已经一步步的变得更加的强大，从这里就是可以看得出来！夏洛特家族的实力绝对是毋庸置疑的事情，更是已经证明了，夏洛特家族的各个方面绝对不是开玩笑的事情，而是真正意义上的拥有者恐怖的实力，可以毫不客气的说！
    夏洛特家族现在在大海之上虽然名声已经逐渐的不再显露出来，却是拥有者更加恐怖的实力了。
    毕竟！
    这些实力强大的家伙在一次次的大闹之后都是逐渐的消失了回到了家族之中，然后换了一批新的人出现。
    只要不是白痴都是明白。
    现在夏洛特家族的老一辈的人已经逐渐的磨练的差不多了，现在是时候让新人出手了。
    虽然说！
    对于这个大海来说，就算是老一辈的人，也不是特别的年龄大就是了。
    但是？…
    整个大海之上都是天翻地覆的变化，不可否认！夏洛特家族的实力就是摆在那里的。
    这么多年的时间过去了。
    最初的时候。
    五老星和阿曼德之间的交流还是不同的。
    现在？
    则是已经截然不同了！
    对于阿曼德，五老星也是非常凝重和严肃的，不敢有任何的大意。
    毕竟！
    只要不是白痴都是看的出来。
    阿曼德在夏洛特家族的身份地位非常的高。
    而且？…
    五老星也是感觉得到，现在的夏洛特家族也是变得越来越恐怖了，所以说！警惕一些，认真一些，这些真的不是什么不能够接受的事情，恰恰相反！这是非常可以接受的事情。
    "呼-"深深的吐出一口浊气，克力架接着摩擦着下巴道：“除此之外的话！还有一些其他的变化，比如说！超级大国之间有谁得到了世界贵族的称号！除此之外的话”“嗯――”
    稍微的思索着情况，克力架则是考虑这道：“大哥！说真的，其他的情况其实倒也是不错，比如说！卡普那个家伙的儿子，龙那个家伙建造了革命军，也算是一件不大不小的事情了，其他的？”
    摇摇头。
    克力架是非常淡定就是了。
    的确！
    如果要是换做曾经的话，对于这些情报的确是要非常的认真，毕竟！曾经的夏洛特家族和现在的地位是截然不同的，可是现在的话，那就是截然不同了。
    完全必要那么认真了，因为这就是根本无所谓的事情了，既然如此的话！那么也就没有必要这么认真了。
    久而久之！
    这些情报，克力架也就是根本不放在眼中了，毕竟也不是什么大事了！也就是不在意了。
    而乔伊则是温和的摇摇头道：“克力架！狮子搏兔亦用全力！你真的实力已经超越了这个世界所承受的极限了！但是！你确定这个世界不会出现更大的威胁吗？”
    “'々比如说。…”
    乔伊负手而立，温和的道：“罗杰、白胡子、金狮子！这些人，他们的未来到底是会将会是如何呢？所以说！这样的情况，你真的是考虑到了，白胡子可以达到白银9级，那么是否可以达到黄金级呢？"听着大哥的话。
    克力架则是陷入了思索之中。
    的确是如此！
    既然白胡子可以达到白银9级，那么是否证明了白胡子拥有可以达到黄金级的实力呢？这可是一件非常重要的事情！
    甚至是说！
    这就是一件异常重要的事情，简直就是达到了一个极致了。
    考虑到这样的情况。
    克力架也是严肃的道：“大哥！的确是我太过于轻敌了，接下来！绝对不会了，后续的情况我会进行整理了，交给斯慕吉和斯纳格这两个弟弟妹妹的，不能够让弟弟妹妹们也是变得大意。”
    “嗯！”
    乔伊温和的道：“永远不要忘记了！家族的成长，不是单纯的看着前方，而是要小心！脚下的一块石子也许都将会拥有恐怖的力量，你明白了吗？家族不同于个人！"眼神之中充斥着不同的气息。
    乔伊温和的告知道：“一个人的成长！根本不需要在乎四周的一切，只要一路向前走过去就行了！因为，你要做的就是用自己的拳头震慑一切，告诉所有人自己的强大，可是！家族的成长则是截然不同啊！"家族的成长和个人是截然不同的！
    原因很简单！
    家族的未来。
    需要的警惕和谨慎！
    这一切都是不能够缺少的。
    只有如此。
    家族的成长才能够完整的成长起来。
    “嗯！”
    克力架严肃的点头。
    家族的成长。
    （吗王赵）
    才是最为重要的事情。
    一直以来都是如此。
    只有让家族完整的成长下去，才能够让家族真正的成长为一个庞然大物。
    这其中！

    不可否认！
    个人的实力强大就是需要长时间的成长，一步步的不考虑其他，只要战天战地战众生就可以了。
    可是家族呢？
    如果一个家族的成长也是同样如此的话，那么可是会出现问题的，而且是非常巨大的问题。
    这样的情况之下。
    最后可能发生的事情可就是非常的麻烦了！
    "呼-"微微吐出一口浊气。
    乔伊温和的道：“好了！只要明白了是怎么回事就好了，情报还是要注意的，除此之外的话！其他，这个世界只要慢慢来走就好了，毕竟！白胡子就算是达到了黄金级又能够怎么样？"此时此刻。
    乔伊有着足够的自信和傲然。
    的确。
    就算是白胡子能够达到黄金级又能如何呢？
    夏洛特家族可从来不是区区你的实力达到了黄金级就能够比拟的了。
    毕竟！
    卡塔库栗的实力已经达到了黄金9级，老妈也是同样达到了黄金9级。
    也许是不敢置信。
    但是提升的速度的确是非常的恐怖，甚至是用异常的迅速来形容，就是最为合适不过的了！
    短短的时间得到巨大的蜕变，这就是夏洛特家族的提升妄。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！

第297章：塔罗牌：序列21 ?世界?复仇女神!
    稍微的讨论片刻。
    克力架倒是很淡定。
    的确。
    大海之上的大事情并不多。
    这些事情。
    在夏洛特家族面前也都是小问题就是了。
    “啊！"懒散的打着哈气。
    克力架非常平静的道：“大哥！除了这些事情之外的话，对了！对了！还有一件事情，我是感觉挺有趣的，在我回来的时候，白胡子海贼团和飞空海贼团开战了，而罗杰海贼团貌似在历史正文，准备前往最终之岛拉夫德鲁。”
    显然！
    时间已经彻底的乱套了，而这个世界也是彻彻底底的乱套了。
    不过？…
    乔伊倒是非常平静就是了，这是一个真实的世界，而在这样真实的世界之中，不管是发生什么样的事情，那么都是非常正常的事情，甚至是说！这都不是什么奇怪的事情。
    可以说！
    这就是非常正常也是最为简单正常不过的事情了，正因为如此，乔伊一直以来都不觉得有任何的问题，在这样真实的世界之中，不管是发生任何的事情，都是非常正常也是有可能的事情。
    在沙发之上坐了下来，乔伊微眯着眼眸，有趣的道：“这么说的话！白胡子海贼团打算将飞空海贼团也是纳入掌控之中，不！应该说，白胡子海贼团想要重现当年洛克斯海贼团的辉煌啊！"克力架耸耸肩道：”谁知道呢！不过！现在来看的话，大哥，可能性是非常大的，毕竟！白胡子海贼团的情况，不出意外的话，还真的就是这样了。“
    显然。
    白胡子海贼团随着吞噬掉了六大海贼之后，已经不再止步于此了！
    其实。
    这并不奇怪。
    原著中。
    白胡子海贼团能够守住自己的野心！但是也同样证明了，野心是非常可怕的，正因为如此，白胡子海贼团不管是发生什么样的事情本就是非常正常的事情。
    从这里也就是可以看得出来，白胡子海贼团的很多人，本来就是有着巨大的野心，只是一直以来很少展现出来罢T！而现在呢？随着时间的推移，已经逐渐的展现了出来，这就已经证明了。
    白胡子海贼团的野心是毋庸置疑的。
    而在这个时代，467这个完全被夏洛特家族改变的时代之中。
    可以说是发生了众多的事情。
    甚至是发生了天翻地覆的事情。
    从这里！
    就是可以看出来了，所有人都是非常清楚，这个时代的白胡子海贼团多么的庞大和强大就是了。
    他既然已经走到了这一步……
    乔伊温和的道："有些时候！当你走到了这一步的时候，那么就已经不是你想要停止就能够停止的事情了，而是有着无数的人在推着你继续往前走，你想要停止？那里是那么容易的事情啊！任何的事情都是如此。“
    摇摇头。
    乔伊也是非常的清楚，就如同现在的夏洛特家族一样。
    夏洛特家族已经走到了这一步。
    想要停止？
    那是绝无可能的事情！
    不说家族内部不会出现问题。
    但是！
    外部呢？
    世界政府、白胡子海贼团，这些人可不会放过夏洛特家族。
    而等到穿越系统开放之后，拥有法则雏形的夏洛特家族。
    可是一个非常大的蛋糕。
    如果要是没有足够的实力来守护这个蛋糕的话。
    呵呵呵――到底是会发生什么，谁又知道呢。
    也许。
    到了那个时候。
    全身而退，都是一件非常好的事情了。
    最大的可能性。
    夏洛特家族完全的覆灭。
    这是毋庸置疑的事情。
    匹夫无罪怀璧其罪。
    这就是最为可怕的事情。
    所以说！
    外在因素现在就是在推着夏洛特家族，你没有办法停下来，你只能够一步步的走下去，一路的走到更远的道路。这才是最为重要，也是最为要做的事情。
    因为！
    当你想要停下来的时候，你面对的将会是最为可怕的事情。
    记住！
    在实力面前，死亡真的不是最为恐怖的事情。
    甚至是说！
    死亡反而是会让你觉得非常简单的事情。
    而最为可怕的是那些将会无与伦比的事情，死亡永远只是一个开始。
    生不如死！
    甚至是说？？…
    永生永世的承受折磨！
    这些！
    这一切！
    都是存在的，也是最为可怕的。“嗯――”
    乔伊稍微思索着道：“克力架，你告诉阿曼德一声，如果罗杰要是寻找路标历史正文找到了我们这里，那就交给他好了，反正也不是什么重要的东西！而且！我倒是要看看，罗杰更进一步，那么给这个世界带来的变化将会是什么。”
    嘴角的笑容异常的浓郁，乔伊可是觉得非常的有趣。
    未来！
    将会是什么样子的呢？
    呵呵呵――这可是一件非常有趣的事情。
    克力架一愣，随后点点头道：“大哥！我知道了，那我就先去休息了！真的是训练空间之中的训练真的是非常的劳累啊！"乔伊摇摇头道：”你看看卡塔库栗。“
    “别！"克力架毫不犹豫的道：”我可是和三哥比不了，三哥的毅力实在是太过于坚定了，也是太过于可怕了，三哥可是真的毫无任何的劳累啊！每一天都是在疯狂刻苦的训练。“
    急急忙忙的摇摇头，克力架也是离开了。
    乔伊笑而不语。
    不过？…
    ~ ~ ~一缕流光划过。
    从乔伊的体内则是浮现出了一道光芒，伴随着这璀璨圣洁的光芒。
    茵蒂克丝浮现而出。
    她直接趴在了乔伊身上，不开心的道：“乔伊！乔伊！茵蒂克丝饿了，饿了！饿了啊！"乔伊温和的道：”饿了就去找东西好了，喜欢吃什么就去让她们给你准备就好了。“”呜呜呜――“
    茵蒂克丝开开心心的笑着道：“对了！对了！小樱酱有事找你哦！"说完。
    茵蒂克丝蹦蹦跳跳的就跑掉了。
    ~ ~ ~而随着茵蒂克丝的离开，一缕流光则是浮现而出。这一缕璀璨的光芒化作了美丽的气息。
    浮现而出的则是一道身影。
    小樱。
    小樱同时托着一张塔罗牌浮现而出。
    小樱轻声的道：“主人，时间已经差不多了，接下来！是时候该开始了。”
    乔伊点点头道：“是啊！的确是该开始了，需要开始神国的铸造了，将神国建造完毕，接下来的一切也就是可以开始了，夏洛特家族下一阶段，是时候也该开始了。”
    神国！
    就是夏洛特家族下一阶段，也是最为重要的一个阶段。
    随着时间的推移。
    夏洛特家族得到了飞速的提升。
    可是！
    一直以来就会发现，夏洛特家族的提升依旧是在一个限制的范围之内，而想要超脱这个范围，那么就需要打破这个限制，更进一步。
    而最好的办法就是神国的建立了。
    “开始吧！"”嗯！"看着主人，小樱也是严肃的点点头。
    接下来。
    就要开始了。
    神国的建造！
    ~ ~ ~璀璨的神力涌现而出，刹（adeb）那之间。
    化作了无尽的光芒。
    那是什么呢？
    耀眼的光芒闪耀着手中的塔罗牌已经开始闪烁着璀璨的光芒。
    序列21？世界！
    这是塔罗牌之中唯二特殊的塔罗牌。
    如果说。
    所有的塔罗牌代表的是各种各样的力量的话。
    那么？？？？？？
    世界！
    代表的就是将一切包容的力量。
    愚者！
    世界！
    两者是最为特殊的。
    愚者代表了全知全能，也就是代表了一切的循环。
    宛若是响尾蛇一样。
    将一切都是容纳在身体之中，将一切都是完美的汇聚，成为了愚者。
    世界则是不同。
    世界代表的是完美的一个世界，将一切容纳在其中。
    将整个世界都是化作了一体。
    完美的掌控！
    这就是世界！
    愚者和世界！
    所有塔罗牌之中最为特殊的塔罗牌。
    现在！
    乔伊和小樱要创造的就是世界。
    这一枚最为特殊的塔罗牌之一。
    可以说。
    这一张塔罗牌的特殊性已经是不言而喻了，也是最为重要，最为特殊的塔罗牌。
    ~ ~ ~一缕缕的光芒照耀着。
    随着这一缕缕的光芒。
    乔伊将诸多的宝物都是投入了其中。
    自我宝石、力量宝石、时间宝石、空间宝石、心灵宝石等等！
    所有的完美的七颗无限宝石都是被投入了其中。
    但是！
    这没有结束呢。
    不仅仅是这七颗无限宝石，还有更多的无限宝石都是被投入了其中。
    灭错！
    乔伊花费了大价钱，从斯塔克的手中购买了大量的无限宝石。
    这些无限宝石有着钻石级、钳金级、甚至是有着更弱的黄金级的无限宝石。但是？…
    不管是怎么样，当数量达到了一个极致的时候，那庞大的数量已经汇聚成为了无尽的光芒。
    ~ ~ ~一缕缕的光芒绽放着而随着绽放的身影，一缕气息突然之间从乔伊的体内浮现而出。直接融入了正在诞生的塔罗牌之中。
    “这是什么？”
    “怎么回事？”
    乔伊和小樱二人都是愣住了。
    呵呵呵――随着娇媚的笑容，而女神的虚影则是浮现而出，轻笑道：“孩子，你终于是打算创造世界了！作为妾身看好的孩子，妾身送给你一份小小的礼物哦！不要让妾身失望，妾身等待着你的成长。”
    ~ ~ ~话音落下之后，女神的身影化作了一缕璀璨的创世气息直接融入了世界的内部。刹那之间！
    更加璀璨的光芒绽放而出，而乔伊和小樱都是愣住了。
    小樱渣渣眼睛道：“主人！你竟然被神看上了？”
    显然。
    小樱也是不敢置信啊！
    那可是神啊！
    不要管是新成为的神，还是怎么样。
    那可是至高无上的神。
    而现在神竟然看上你了？
    这不是跟扯淡一样的事情吗？
    乔伊摇摇头。
    也是同样不敢置信的道：“别问我！我怎么知道，我竟然被神看上了？这眨眨眼睛。
    说真的！
    乔伊也是感觉不敢置信，这完全就是不科学啊！
    怎么说呢？？？？？。
    就现在这个情况。
    就如同是你走在大街之上，然后被世界首富看上了。
    人家说什么也要给你W亿！
    你觉得这科学吗？
    的确！
    对于人家来说，十亿可能就是九牛一毛，可对于你来说，那十亿简直就是要人命的事情啊！
    这样的情况之下！
    都不需要多言都知道什么意思。
    乔伊眨了眨眼睛，也是感觉有一点点的不敢置信。
    不过！
    乔伊也知道这个时候不能够浪费时间，还是严肃的道：“小樱，还是不要去考虑这件事情，将世界创造出来！后续的事情，等到后续再来讨论好了。”
    小樱严肃的点点头道：“主人！我知道了！"的确！
    不管是到底是什么情况。
    神到底是什么意思。
    现在最为重要的已经不是这些了，而是将世界创造出来。
    至于后续的事情？
    那些！
    说真的已经就不重要了，后续的事情在慢慢去讨论就好了。
    ~ ~ ~一缕缕的光芒闪耀着，而随着所有的一切融入了塔罗牌之中。
    世界也是开始绽放着耀眼的光芒。
    而随着这一缕缕的光芒。
    乔伊似乎是感觉到了一种不同的波动一样。
    “嗯？”
    乔伊眉心一挑。
    不过！
    还是摇摇头。
    将自己乱七八糟的想法甩了出去，现在没有时间考虑那么多，还是静静的看着世界的形成比较重要，等到世界形成了，后续的一切都是好处理的事情。
    毕竟！
    世界才是自己夏洛特家族最为重要的核心的一部分，神国的建造绝对是不能够出现问题的！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第298章：神明宠溺！跨越钻石！平行宇宙！

    啪！
    那洁白色的高跟鞋踩~在地上。
    隐约之间。
    仿佛是踩在了人的？心脏上一样。
    让人发自于内心的疯狂。
    随后！
    这是一位有着洁白色皮肤的绝美女子走了出来，身着同样洁白色的特殊的衣衫，这件衣衫类似于紧身衣，但是却又是截然不同，或者说！应该称之为特殊的衣？服更加的合适。
    这样的衣服，让洁白色皮肤的绝美女子显得仿佛是超脱了人类的完美的生物一样。
    当然了！
    完美生物一般都没有什么好下场就是了。
    除此之外！
    她的衣着有着一些中世纪骑士盔甲的部分作为点缀。
    带着金色的王冠，而在王冠之上有着六颗宝石，正是所有的无限宝石。
    复仇女神！
    传说中！
    无限宝石是在宇宙诞生之初就存在的神秘的力量。
    而无限宝石的来历是什么？
    其实非常的简单。
    无限宝石的来历就是这一位华贵到极致的女子。
    复仇女神！
    她因为太过于无聊所以化作了七颗无限宝石。
    当有人将自我宝石之中的力量释放出来，就可以结合其他的六颗无限宝石，让复仇女神再次复活。不过？？？？……
    现在的情况明显是和正常的时候不太一样就是了。
    现在！
    复仇女神已经成为了塔罗牌的一员。
    "嗯――“
    微微的勾起嘴角，这位有着完美的欧美风范的成熟的御姐。
    不同于艾尔。
    艾尔如果是看起来就如同是一位女王的一样的话。
    复仇女神！
    则是将所有欧美美人的一切都是融合在了一起。
    那是真正意义上，将那种完全不同于东方古典美的一切都是结合在了一起。
    两者完美的结合。
    从而诞生了复仇女神。“嗯―”
    微微勾起了嘴角。
    复仇女神有着身高接近两米的完美身高。
    她踏步走到了乔伊的身侧，娇媚的道：“啊啦！啊啦！ 真的是让我未曾想到啊！嘴角带着一抹有趣的笑容。”
    复仇女神略微有一点居高临下的看着乔伊。
    乔伊也不在意复仇女神的动作。
    反而是温和的道：“那么！欢迎你。”
    "呵呵呵“
    复仇女神娇媚的笑道：“不愧是主人啊！" 随后。
    复仇女神弯曲自己的大长腿，单膝跪地，尊敬的道：这一刻。
    从复仇女神的身上则是散发出了璀璨的光芒。
    只是……
    乔伊这一次却是没有时间回答复仇女神。
    主人，没有想到，最后唤醒我的人竟然成为了我的主人！
    “塔罗牌：序列？21？世界：复仇女神！参见主人！
    因为！
    “哼！"伴随着一声闷哼，乔伊整个人突然之间软倒在了沙发之上。
    无穷的光芒从乔伊的身上浮现而出。
    “这是。…”
    小樱微微一愣，随后稍微思索着道：“这是神明的宠溺带来的变化！原来如此！ 神很喜欢乔伊。
    而！
    这种喜欢对于一般人而言，是根本无法承受的。
    实际上。
    神很少拥有感情。
    原因很简单。
    神的一言一行，甚至是说仅仅是一缕的意志都是带来无尽的神力。
    而这无穷的神力如果要是落在了未曾成神的人的身上。
    那么带来的将会是毁灭的。
    不管是你拥有多么强大的实力，不管是你拥有多么强大的力量。
    你都不是这位至高无上的神的对手。
    因为！
    神就是至高无上的存在。
    这样的情况之下。
    你将会瞬间粉碎。
    还是那句话，神的宠爱和神的仇恨都不是一般人可以承受的，一般人承受了这一切，那么就只有毁灭这一条路可以走下去。
    而乔伊……
    则是承受了神的宠爱！
    甚至是说。
    神作为世界之神。
    掌握着世界的法则，竟然将自己的一缕神力融入了乔伊的体内创造出了塔罗牌世界。
    这！
    简直就是无法想象的事情。
    这一缕神力。
    如果乔伊要是可以坚持过去，那么就是最好的礼物。
    如果要是无法坚持过去呢？
    呵呵呵――那么就将会是致命的毒药！
    此时此刻！
    乔伊就是陷入了这种特殊的恩赐之中。
    啪！
    复仇女神一步步的走到了小樱的身侧，微笑着道：“大姐，放轻松一点！主人走过这一切不是理所当然的事情吗？因为！他可是我等的主人啊！"小樱笑而不语。
    虽然未曾多言。
    可！
    意思已经是非常明显了，就如同是复仇女神所说的一样，这本就是理所当然的事情，根本不需要任何的废话。也不需要任何的言语。
    这就已经足够了。
    两姐妹只要静静的等待着就可以了。
    主人！
    必然是可以跨越这样的限制的。
    啪！
    踏步走在黑暗之中。
    乔伊的神色非常的温和与平静，环视着四周，平静的道：“这里就是生与死的境界吗？”
    没有人回答乔伊。在这里。
    就是代表了生与死的境界。
    在这里。
    跨越了生的境界，你将会是变得更强。
    可是！
    如果你要是无法跨越生的境界，就将会是坠入死的境界之中。
    到了那一刻。
    你的实力将会得到最大的改变，你整个人都将会被粉碎。
    一切都将会粉碎。
    这就是神明的宠爱啊！
    ―般人！
    面对什么的宠爱，所承受的将会是无尽的痛苦以及绝望，因为神明的溺爱，你所有承受的将会是无尽的痛苦。人的力量面对神根本就是不值一提罢了！
    而在这样的情况之下，你又能够做到什么呢？
    啪！
    乔伊依旧是踏步走在路上。
    可是。
    神色却是非常的平静。
    在自己的身侧，仿佛无数的一切都是浮现而出，永恒的光辉！璀璨的生命！无尽的死亡？？…
    一切！
    ―切！
    这数不胜数的一切都是浮现而出，逐渐的覆盖了自己一样。
    慢慢的。
    更是要将自己完全的吞噬掉。
    可以说。
    这一切都是让人根本无法想象的事情。
    可就是这让人不敢置信的一切，才是最为让人无法想象的。
    一切！
    都是就这样耸立在自己的面前。
    每一刻都是如此。
    而随着时间的推移。
    乔伊却是一步步的跨越了这一切。
    原因很简单！
    这一切对于乔伊来说根本毫无意义罢了。
    这些！
    难道还需要放在眼中吗？
    简直就如同是开玩笑一样的事情，这些如果要是可以让乔伊的内心改变的话。
    这个男人那么就不如死去了。
    死亡！
    永远都是最为无所畏惧的。
    啪！
    踏步走在路上，乔伊逐渐的走到了尽头。
    也许！
    这里没有尽头，如果你无法明白生与死的改变，那么你永远都无法走到尽头。
    可是？…
    当你明白了生与死的改变的那一刻，你下一步就可以走到尽头。
    一切就是如此的简单。
    可是！
    这一切看似非常的简单，可是对于寻常人来说想要踏过，简直就是不敢置信的事情。
    生与死的划分！
    那里是那么容易可以跨越的障碍啊！一切，都如同看上去那么容易罢了，可实际上呢？想要跨越这个看上去容易的层次，却是难上加难，甚至是说，几乎就是不可能的事情！
    “那么？？？？？？”
    走到了大门口处，乔伊微笑着道：“再见了！"说着。
    乔伊就已经离开了。
    而随着乔伊的离开。
    ~ ~ ~一缕光芒则是浮现而出，绝美的女神浮现而出，她温柔的道：“小乔伊，真的是非常的自信啊！自始至终，生与死在你的面前仿佛就是玩偶一样呢！"乔伊的虚影也是同样浮现而纾温和的道：”这毕竟是您的宠爱，这一份小小的礼物，如果都是无法接受的话，那么！不会太过于丢人吗？“
    听着乔伊的话。
    “呵呵呵――”
    女神则是温和的笑道：“那么！小小的孩子，可是要加油哦！妾身可是非常期待你的成长，虽然只是小小的礼物，不过也可以让你在最短的时间稍微成长起来，也算是一份小小的礼物，那么！妾身期待哦！" 0…求鲜花？？…
    随着笑容。
    女神的虚影已经彻底的消散了。
    当然。
    看似女神已经死亡，实际上呢？她却是并未完全的死亡，只不过是消散了罢了。
    随着时间的推移。
    她终究将会复活的，而随着时间的推移，她终究将会在漫长的岁月之中，一步步的复活，一步步的苏醒，甚至是说！如果乔伊的实力足够的强大，提升的足够的快速，那么也许……
    乔伊将会在最短的时间唤醒这位沉睡的女神。
    当然了。
    那是未来的事情，至于未来的结果到底是如何？那是未来的事情！
    谁也不知道！
    啪！
    ―步步的踏出，乔伊的能量在无尽的翻腾着。
    实际上。
    随着世界的诞生，乔伊的能量已经不在是单纯的能量，或者说所有能量的聚合体。
    光明。
    黑□曰o正义。
    邪恶。
    毁灭。
    创造。
    这一切0都是最为完美的能量，它们代表了无尽的体系，而这一种种的体系逐渐的被创造出来，最终的结果将会是如何呢？ 一道道的体系将会是逐渐的汇聚成为最为完美的能量，最终融入一切之中。
    啪！
    这些特殊的能量，帮助乔伊打破了极限。
    钳金级！
    钻石级！
    两者的本质是截然不同的。
    换而言之。
    如果说。
    钳金级代表了宇宙级的话。
    那么！
    钻石级就已经达到了平行宇宙级。
    这是完全不同的力量。
    一直以来。
    就算是在数不胜数的族长之中，真正的达到了平行宇宙级的都是还不存在呢。
    毕竟！
    达到平行宇宙级不在是单纯的能量足够了。
    而是？？？？？？
    ―种！
    类似于感悟的感觉，如果要是达到了的话，那么你就可以突破成为钻石级。
    如果要是无法感悟到的话，那么就无法突破成为钻石级。
    这就是钻石级最为特殊的地方。
    就如同拳所说的一样，有些时候，哪怕是你感悟到全部的一切。但是想要突破依旧不是一件容易的事情。
    毕竟！
    哪怕是相同的力量在不同的人手中发挥出的一切依旧是不同的。这是截然不同的事情。
    一缕缕的光芒浮现而出，伴随着一缕缕的气息。
    乔伊的身上则是浮现出了一道道的璀璨的光芒，那是无数的力量在汇聚。能量？
    概念？
    法则？
    这些！
    都是容纳在乔伊的身上，乔伊虽然未曾吃下恶魔果实。
    可是不要忘记了？？？？……
    无限宝石！
    世界果实！
    这些都是融入了世界的体内，也就是复仇女神的体内，而随着这些的诞生，自然而然也就是蕴含了法则。
    这一切都是融汇在乔伊的体内。
    汇聚成为了乔伊的力量。
    隐约之间。
    仿佛是在乔伊的身上看到了无尽的宇宙的光辉一样。
    或者说。
    仿佛是在乔伊的身上看到了融合了无尽的宇宙一样。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊微微思索着道：“这就是钻石级的力量吗？呵呵呵~~~应该说，黄金级是一次超脱，而钻石级则就是另外一次超脱，完全不同的蜕变，两者的概念是截然不同的概念啊！"感慨的摇摇头。
    乔伊也是保持着平静，完完全全不同的蜕变。
    一切都是发生了天翻地覆的变化。

    这一切！
    都是最为完美的改变，也是最为天翻地覆的变化。
    钻石级是生命层次的升华。
    从黄金级另外一次的升华。
    而接下来！
    水晶级则就是完善的蜕变，直至最后，达到了神的层次，那个时候的你就是真正的升华成为了至高无上的存在。
    神的层次！
    那就是至高无上的力量。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第299章：钻石级的塔罗牌！！！
    托特兰。
    坐在沙发上。
    昏睡的乔伊。
    缓缓的睁开了眼睛。
    “呵呵呵”
    带着轻笑，乔伊温和的道：“小樱、复仇，好久不见了！"这一刻。
    给人一种仿佛是特殊的感觉一样。
    变化！
    截然不同。
    仿佛？…
    乔伊经过了无数岁月的变化，已经完完全全变成了另外一个人一样。
    不！
    不应该这么说。
    而是应该称之为。
    仿佛是变得更加的成熟，变得更加的出色了。
    这个男人的成熟与稳重。
    让人感觉到非常的奇怪。
    可是！
    却清清楚楚的感觉得到。
    毕竟。
    乔伊只是昏睡了片刻的时间。
    而在这短短的时间。
    乔伊到底是发生了什么？
    无人清楚！
    小樱略微思索着道：“主人！您突破了吗？”
    的确。
    小樱感觉得到。
    自身的能量在疯狂的翻腾着，这是一种蜕变一般的翻腾。
    自己在从钳金级逐渐的向着钻石级踏步而去。
    可是！
    这个速度实在是太快了，快到了让人感觉到奇怪的程度。
    乔伊温和的点点头道：“是啊！跨越了这一步的束缚，踏入了钻石级之中，说真的！无法亲自踏入的时候，真的是不清楚，钻石级到底是什么样的层次，而现在！则是明白了，钻石级的层次，到底是什么样的层次。”
    有一句话说得好。
    不真正的踏入这个层次。
    而你根本就不知道。
    这个“四六七"层次到底是代表了什么。
    之前。
    乔伊也是如此。
    在很多人看来，钳金级代表了宇宙级，而钻石级代表了平行宇宙级。
    没错！
    这是所有人的看法，也是所有人印象之中的想法。
    可以说？？？？……
    几乎所有人都是这么想的。
    可！
    正因为都是这么想的，才会真正的让人感觉到震撼和不敢置信。
    真的是非常的错愕。
    也许！
    当你踏入之后，你就会明白，你所感觉到的根本就是不值一提罢了。
    你所觉得，仅仅只是你所觉得的。
    而与真正的事实？
    呵呵呵――根本！
    就从头到尾都不是一个层次的。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊温和的道：“可以试试看，钻石级的力量和钳金级比起来，真的完全不是一个层次的存在。”
    说到这里。
    乔伊停顿片刻制后继续道：“那是一种升华，一种无法用言语来描述的升华，真正意义上让你的自身成长到另外一个极致的升华，那种感觉，外人是根本无法想象的事情。”
    听着乔伊的话，小樱和复仇女人都是面带笑容。
    而复仇女神傲然的道：“主人！对于钻石层次，我可是非常的清楚，毕竟！曾经的我可是。？…”“嗯――”
    乔伊摇摇头道：“并不是哦！你需要仔细去感受一下，真正的钻石级的感觉到到底是什么样的，不同于你曾经拥有的那个层次的力量，真正的钻石级到底是代表了什么，你需要慢慢的去感受，那是自己应该做的事情。”
    “嗯？”
    听着乔伊的话，小樱和复仇女神都是思索了起来。
    毕竟！
    她们拥有的力量本就是超越钻石级的力量，如果要是按照正常来说。
    她们对于这种力量应该是非常熟悉的才对啊！
    可正是因为太过于熟悉了！
    所以！
    她们此时此刻才是会觉得奇怪，这是非常奇怪的事情。
    如此熟悉的力量，会出现什么样的变化吗？
    很奇怪！
    不过！
    她们还是微微点点头，相互之间都是静静的感悟着。
    “呵呵呵――”
    乔伊则是温和的摇摇头，呢喃着道：“这就是平行宇宙的力量，钻石级的力量啊！这是一种截然不同的力量，如果不是亲身去感受的话，根本无法想象，这种力量到底是什么样的力量。”
    "呼-"微微的吐出一口浊气，品尝着茶水，乔伊微微的眯起了眼睛，保持着无尽的平静与淡然。
    仿佛！
    一切都是不会影响到乔伊一样。
    此时此刻！
    浩瀚无垠的宇宙之中。
    在这浩瀚的宇宙中。
    艾尔突然之间停下了自己的动作，她正在一颗星球面前，这颗星球之上，自己感觉到了恶魔果实的存在。
    自己准备将所有的恶魔果实带走。
    结果？…
    竟然碰到了这样的事情。
    “嗯？”
    艾尔略微奇怪的道：“到底是发生了什么？真的是非常的奇怪的感觉？”
    微微握拳！
    这一刻。
    艾尔感觉到了无尽的力量在快速的翻腾着。
    “原来如此！"艾尔了然的道：”实力突破了！主人的实力达到了钻石级，而我的实力也是达到了钻石级！有意思！让我来看看，钻石级的强大到底是什么样的力量。“
    ~ ~ ~随着艾尔眯起了眼睛，一缕缕无形的力量则是覆盖在了艾尔的身上。
    刹那之间。
    艾尔仿佛是度过了漫长的岁月之中。
    而当艾尔再次睁开眼睛的时候，眼中则是迸发出了无穷的光芒。
    嘴角勾起。
    整个人的笑容都是非常浓郁的道：“原来如此！原来如此！这就是钻石级的力量，如果要是无法跨过去的话，反而是要承受巨大的恐怖的！哼！真的是有意思！"此时此刻。
    艾尔已经是明白了，钻石级的力量到底是怎么回事。
    未曾亲自去跨越的人是根本无法想象的。
    钻石级！
    钳金级！
    这两个等级到底是多么巨大的差距。
    那是天翻地覆的差距。
    真正意义上的天翻地覆的差距。
    i兀兀王王！
    不是一个层次的距离。
    可以毫不客气的说。
    在这巨大的鸿沟之下。
    钳金级想要和钻石去进行抗衡？
    简直就如同是玩笑一样！曾经的时候。
    也许！
    还有人有过这样的想法。
    但是？…
    随着时间的推移，你就是真正的清楚了。
    这就是一个玩笑罢了，钳金级想要抗衡钻石级？"不自量力啊！"感慨的摇摇头，艾尔淡然的摇摇头。
    随后。
    继续向着宇宙的深处走去。
    自己真正的可以感觉到那到底是多么巨大的差距。
    那就是天地之间巨大的差距。
    r^i r^i兀兀王王o从头到尾就不是一个级别的差距。
    自始至终。
    艾尔都是保持着平静以及淡然，她非常的清楚，这到底是什么样巨大的差距。
    说白了！
    钻石级代表了平行宇宙。
    这是什么样的概念？
    在那一瞬间的时间！
    你经历了无数你应该经历的事情。
    在浩瀚的平行宇宙之中。
    也许你觉得！
    在这个海贼王的世界之中，其他的世界应该没有乔伊这个穿越而来的穿越者。
    实际上呢？
    却是根本不是这样啊！
    乔伊这个穿越者，从刚刚到来的时候，就已经诞生了无数的时间线，而这浩瀚的时间线之中，伴随着每一次的波动都将会形成巨大的跳动，这就是一次次的差别，一次次的诞生的平行宇宙。
    而跨越钻石级最大的问题。
    就是你要真正的踏入这样的限制之中。
    换个说法的话。
    如果你要是无法真正的踏入这浩瀚的平行宇宙之中，并且在浩瀚的平行宇宙之中保持着自身的变化。这样的话？？？？？？
    你就是永远都无法走出来。
    钻石级！
    突破成功了，那么就是成功了。
    如果要是失败了？
    呵呵呵――死亡就是唯一的结果！
    换而言之！
    钻石级！
    突破只有成功这一条路，失败代表的就是死亡，你毫无任何的反抗的可能性，不要惦记着去反抗！
    那是绝无可能的事情！
    "呼-"微微吐出一口浊气，感受着自己变得不知道增强了多少倍的力量。
    或者说。
    完全就不是一个次元的力量了。
    艾尔则是继续开始吸收恒星，寻找着恶魔果实的道路。
    对于塔罗牌来说！
    她们需要做的就是感悟着自己所有的力量罢了。
    至于平行宇宙？
    她们是不需要经历的。
    当然了！
    她们更加明确的就算是失败了，也是毫无问题的0……
    毕竟！
    她们的本质是只是乔伊的本命法宝塔罗牌的器灵，所以，哪怕是失败了也是无所谓的事情。
    此时此刻！
    在茵蒂克丝的体内。
    “嗯？”
    纲手、龙卷等人都是突然之间睁开了眼睛。
    "呼-"纲手感受着这特殊的感觉，则是摇摇头道：“这就是钻石级吗？真的是完全不同的感觉啊！唉！
    默默的摇摇头。
    而龙卷则是陷入了沉思之中，一言不发，仿佛是陷入了某种特殊的状态一样。
    除此之外！
    远坂凛与纱织二女也都是陷入了沉默之中。
    有些时候！
    当你感悟的足够多的时候，真的是有不同的感觉。
    对于其他人来说还不一样。
    特别是对于纱织来说。
    雅典娜在大量的平行宇宙都是有着不同的事情的。
    而纱织感受着那截然不同的变化。
    真的是默默的摇摇头！
    有些事情。
    真的不是自己应该可以肯定的事情。
    "嗯――“
    不过！
    比起她们来说，变化最大的还是娘闪闪。
    “啊！"揉了揉自己的眉心，娘闪闪则是呢喃着道：”我与我的变化！唉！
    微微摇摇头。
    贤王！
    幼年王！
    成年王！
    可以说？？？？……
    娘闪闪的一生经历了很多不同的时期。
    暴虐的暴君！
    睿智的贤王！
    成长的幼王！
    简直就是数不胜数，在无数的平行宇宙之中，有着大量的娘闪闪的一生之中都发生的截然不同的变化。可以说！
    在所有的平行宇宙之中。
    也许！
    对于其他人都是一种感悟的不同。
    但是？…
    只有对于娘闪闪来说，那是截然不同的感觉。
    那是一种！
    发自于灵魂！
    发自于内心！
    非常特殊。
    也是同样让人感觉到非常不同的变化。
    因为！
    在无数的平行宇宙，娘闪闪发生太多的变化，也许这些！都不是娘闪闪所经历的，可是？？？？？。当你真正的去感悟了那么多的时候，人都是会发生不同的变化的。
    "呼-"再次吐出了一口浊气，娘闪闪整个人的变化是截然不同的。
    ~ ~ ~恩奇都的虚影浮现而出，而她轻缓的道：“王！发生了什么不同了吗？”
    娘闪闪轻缓的道：“挚友啊！我看到了很多，看到了既然不同的变化，那是我应该经历的一切，不过！现在的我虽然未曾4.1经历，但是我却是看到了那一切，也许！作为王！作为最古之王，作为英雄王！我应该有截然不同的变化。”

    “呵呵呵――”
    听着娘闪闪的话，恩奇都则是带着一抹笑容，温和的道：“你觉得变化！那么就逐渐的去尝试好了！有些时候，变化不是非常简单地事情吗？毕竟！人从来都不是异常不变的。”“嗯――”
    说到这里。
    恩奇都似乎是思索了起来，随后笑着道：“虽然说！你和我现在都不算是人，呵呵呵”
    带着调侃的笑容。
    娘闪闪则是白了自己的挚友一眼，随后笑着道：“未来的事情谁知道结果将会是如何呢！未来来慢慢的处理吧！" 显然！
    娘闪闪经历了这么多，已经完完全全的变得不同了。
    现在的娘闪闪。
    真正意义上的发生了诸多的变化。
    那是一种！
    发自于灵魂之上的变化。
    如果说！
    曾经的娘闪闪是娘闪闪自身的话。
    现在！
    她应该称之为最古之王！
    她应该称之为英雄王！
    就是这样的不同，一种截然不同的变化。
    "呼-"而除了娘闪闪的变化之外，其他人也是不同的发生了变化。
    钻石级的塔罗牌！
    与其说是实力得到了提升。
    但是！
    不如说是发生了真正意义上的蜕变，已经变得截然不同了。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！
第300章：让这个世界蜕变！更好的磨练!
    时间推移！
    很快。
    "呼-"随着轻缓的声音。
    小樱。
    复仇女神。
    都是先后恢复了过来。
    只是……
    她们显然都是变得和曾经不太一样了。
    小樱呢喃着道：“主人！发生了很多，在这很多的过程之中，似乎是发生了完全不同的事情。”感慨的摇摇头。
    小樱不知道应该继续说些什么。
    只是。
    真的是发生了很多的事情。
    毕竟！
    对于小樱来说，在平行宇宙经历了很多，真的是天翻地覆的变化都是不为过。
    乔伊温和的道：“欢迎回来！复仇感觉如何？”
    复仇女神摇摇头道：“截然不同的感觉！钻石级，真正的钻石级比起我所认为的钻石级，根本就不是一个层次的！或者说，主人，这从头到尾就不是一个级别的层次啊！"摇摇头。
    复仇女神保持着平静。
    真的！
    完完全全的不一样，发自于内心，真正意义上的不一样，这种截然不同的感觉是真的完全无法用言语去形容的。
    "呼-"微微的吐出一口浊气，复仇女神已经恢复了过来。
    毕竟！
    对于任何人来说，经历了那么多总是会有所不同的。
    就算是复仇女神是一个多么平静的人，当经历了这么多的时候，还是会不同的。
    乔伊温和道：“那么！既然已经处理的差不多了，后续也就不需要多言了，接下来！可以好好的休息了。”
    面带微笑。
    小樱则是摇摇头道："主人！时间才是最为重要的，既然已经突破了钻石级，那么更应该在最短的时间将神国建立，而不是休息！"“嗯――”
    乔伊温和的道：“小樱酱！好好的休息，有些事情，并不需要急切，当你过于急切的时候，你反而是要面对着巨大的压力，知道了吗？”
    听着主人的话。
    ―时之间。
    小樱反而是陷入了沉03默之中。
    最终。
    小樱点点头。
    的确是！
    虽然她们是器灵。
    可是同样。
    她们也是具有自己的生命的，她们拥有自己的生命和意志，那么经历了平行宇宙发生的一切，自然是要好好的休。
    否则的话……
    才将会出现很大的问题，好好的休息，让自己的内心平静下来。
    那么浩瀚的平行宇宙中所经历的一切。
    不管是成功了亦或者是失败了。
    那是原本的命运也好。
    还是后面增长的命运也罢。
    一切！
    ―切！
    都是已经不重要的事情了，这些都已经是毫无意义的事情了，让她们好好的休息，让自己的内心平静下来。
    固然说。
    时间非常的重要。
    可是！
    好好的休息，让自己的精神回复到最好的时候，养精蓄锐也是非常重要的。
    这一点很重要，也是非常的重要。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊则是温和的摇摇头道：“后续的一切都已经不重要了，好好的休息，不需要想那么多的事情，时间总归是不需要急切的。”
    面对着乔伊的笑容。
    “呵呵呵-”
    小樱和复仇女神都是忍不住的轻笑。
    随后！
    ~ ~ ~随着一缕波动，二人都是消失的无影无踪，就这样！两个人都是恢复了最初的平静，让自己恢复了过来。
    乔伊带着笑容，笑而不语！
    嘴角的笑容非常的温和与浓郁。
    两个人都是回到了茵蒂克丝的体内。
    "嗯――“
    这个时候！
    两女刚刚离开，茵蒂克丝已经捂着自己的大肚子跑了出来，开开心心的道：“吃的真的是开心啊！真的是好舒服啊！嘿嘿嘿~？~实在是太过于开心了！"舒舒服服的眯着眼睛。
    茵蒂克丝那是一脸的开心和舒服，显然是吃的非常的开心。
    “嗯！”
    捂着自己的小肚子，茵蒂克丝开心的道：“乔伊！吃的好开心啊！"乔伊摇摇头道：”茵蒂克丝，也不知道，你这小小的身体，怎么吃了这么多的食物！"“哎呀！"茵蒂克丝严肃的道：”怎么可以对一个女孩子说这样的事情呢？难道乔伊不知道吗？女孩子吃的食物是连接着另外一个胃的，所以可以吃很多的东西，这才是女孩子啊！"乔伊笑着调侃道：“女孩子不是吃甜食的胃连接着另外一个胃吗？你是在欺负我不知道吗？”
    茵蒂克丝不开心的道：“哼！我说是就是，乔伊你竟然欺负我？”
    “好了！"乔伊将茵蒂克丝抱在怀中，温和的笑道：”开个玩笑！不要那么认真啊！开心一点，比什么都是重要的。“
    温和的笑着揉了揉茵蒂克丝的小脑袋。
    乔伊满目的温柔。
    而茵蒂克丝也是开开心心的道：“嘛！原谅乔伊了。”
    乔伊抱着茵蒂克丝，也是并没有过多的言语。
    或者说！
    两个人的关系根本就是不需要的。
    "呼-"靠在乔伊的怀中，茵蒂克丝很快就沉沉的睡了过去。
    其实。
    乔伊对于茵蒂克丝为什么这么能吃也是清楚的。
    实际上！
    茵蒂克丝吃下的食物更多的是转换成为了能量，毕竟！茵蒂克丝所储存的知识和塔罗牌都是具有着惊人的能量，这都是需要能量进行补充的，当然了！
    能量本质上是足够的，茵蒂克丝更多的还是嘴馋，就是因为嘴馋，所以才吃了那么多的东西。
    温和的轻抚着茵蒂克丝的小脑袋。
    乔伊的嘴角带着温柔的笑容。
    轻声的呢喃着道：“真是一个可爱的小丫头啊！"抱着茵蒂克丝。
    这个时候！
    啪！
    随着脚步声，而阿曼德则是踏入了房间之中，她轻声的道：“大哥！你打算帮助罗杰成为海贼王吗？”
    不过。
    在看到沉沉睡去的茵蒂克丝之后。
    阿曼德也是坐了下来，当然了。
    也不用太在意就是了。
    茵蒂克丝的性格就是，只要睡着了，说什么也是醒不过来的，就是睡觉非常的沉睡。
    乔伊听到茵蒂克丝的询问，则是直接点点头道：“是的！不过！也不是我帮助罗杰成为海贼王，应该说！其他的海贼都是在帮助罗杰成为海贼王，白胡子是不会自己成为海贼王的！既然如此的话，最合适的不就是罗杰了吗？"听着乔伊的话。
    阿曼德也是开始思索起来。
    的确是！
    如果要是说。
    有谁适合成为海贼王？
    罗杰！白胡子！金狮子！
    这三个人是最为合适的。
    而除了这三个人之外呢？
    其他人！
    多多少少还是有所差距的。
    而？…
    金狮子对于海贼王不感兴趣，更加想要做的是征服世界。
    而白胡子更是清楚。
    现在的他已经是树大招风了，不能够成为海贼王，不然估计世界政府就要不计后果来对自己出手了，既然如此的话！那么要怎么样来将海贼的时代开启，让整个大海都是彻彻底底的陷入那个状态与混乱之中。
    只有开启了这样的时代，让海贼都是彻彻底底的混乱起来。
    到了那个时候！
    所有的一切就是不需要隐瞒，一切也就是都不需要躲藏了。
    因为。
    毫无意义了，到了那个时候，整个世界都将会变得异常混乱，也就不需要躲藏和隐蔽了！
    所以？…
    白胡子需要将一个人当做刀。
    “啊！"阿曼德也是感慨的道：”白胡子真的是变了很多啊！"乔伊温和的道：“并不是白胡子变了很多，他这个地位，后面的人在推着他走，而且！其他的海贼也是在推着白胡子，就连白胡子的那些儿子也是一样如此，他们曾经追随白胡子不在乎这么多，但是现在！明明有机会拥有更高的地位，为什么不去追求呢？”
    听着乔伊的话，阿曼德在短暂的思索之后也是点点头。的确是如此！
    有些时候！
    人啊！
    都是具有着无穷的野心的！
    不管是任何人！
    他都是具备着恐怖的野心。
    这是不管任何人，任何的家伙都是具备的。
    只是……
    一直以来。
    这样的情况之下，很少有人会将自己的野心真正的爆发出来。
    特别是白胡子海贼团这样的地方。
    当他们认为自己的野心应该隐藏起来的时候，就已经将一切都是隐藏起来了。
    可是？…
    此时此刻却是截然不同了。
    他们认为自己的野心应该展现出来！
    因为他们发现！
    老爹已经带领自己走上了一条更加恐怖的道路，既然如此的话，为什么自己还要隐藏起来呢？正因为如此！
    白胡子海贼团才能够在如此短暂的时间进行扩张。
    因为！
    白胡子和挥下的海贼之间的关系都是父亲和儿子一样的关系。
    最为关键的是。
    白胡子本质上对于权利并不感兴趣。
    他真正想要做的就是让自己的孩子们拥有一个更好的未来。
    原著中！
    说实话！
    白胡子就是太过于溺爱自己的儿子了。
    不狱I /1\\ .马尔科、艾斯、乔兹、比斯塔……
    这些！
    哪一个不是有着大将资质的孩子？
    如果要是培养起来，不说完全的对等大将，但是大战三天三夜在落败和只能够短时间周旋。
    这是两回事啊！
    完完全全不是一个类型的事情。
    正因为如此。
    白胡子死去之后，整个白胡子海贼团立刻分崩离析。
    不可否认！
    马尔科的资质很强，仅仅是从一个人可以470独战烬和奎因两个人，就已经可以看出马尔科的资质了。
    正因为如此！
    白胡子挥下的白胡子海贼团，根本没有将真正的潜质完全发挥出来，但凡要是发挥出来！哪至于是现在的实力啊？那是根本不可能的事情啊！
    "呼-"吐出一口浊气，摇摇头。
    乔伊则是平静的道：“说真的！现在的白胡子海贼团的发展已经越来越庞大了，有些时候！随着时间的推移，白胡子海贼团的发展道路，未来将会是越来越快速，也是越来越庞大的。”
    阿曼德点头道：“正因为如此！白胡子海贼团无法作为海贼王，反而是需要让罗杰成为海贼王。”
    乔伊点头道："当然了！不然依照白胡子海贼团的实力，现在的罗杰海贼团有可能成为海贼王吗？那是绝无可能的事情！"不可否认！
    罗杰海贼团的确是很强，如果要是按照原著之中，那可是个个都是精锐的海贼团！
    可是！
    现在和白胡子海贼团是截然不同的，现在的白胡子海贼团实力极强。
    甚至是已经达到了一个恐怖的程度。
    可是！
    两者的战斗，罗杰海贼团几乎是必败无疑的。
    “嗯！”
    阿曼德点点头道：“大哥！我知道接下来，如何处理了，放心好了！"乔伊温和的道：”不要太过于紧张，让这个世界去混乱好了，这个世界越是混乱，对于我们的好处不是越大吗？
    有些时候就是如此的简单！一个混乱的世界，对于我们的提升才是最大的！对于弟弟、妹妹们的磨练才是最为重要的。“
    听着乔伊的话，阿曼德也是严肃的点点头。
    的确是如此！
    越是这样的混乱的世界，越是如此混乱的磨练之中，反而是得到的最大的蜕变。
    因为！
    当你足够的混乱的时候，你自然而然就是得到了蜕变和磨练，这是非常重要的事情。
    而夏洛特家族也不是整个家族都是得到了巨大的蜕变达到了黄金以上。
    而是依旧需要时间的蜕变的。
    在这个时间的范围之内，那么就需要慢慢地来进行磨练，而最好的磨练的地方就是这个世界了，在这个世界进行磨练，达到了黄金级从而更进一步！
    这些！
    不是很重要的事情吗？
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第301章：家族的成长！！！
    乔伊。
    阿曼德。
    兄妹二人讨论了片刻之后。
    最终！
    兄妹二人还是决定将这个世界作为核心来掌控。
    当然了！
    并不是完全的掌握这个世界。
    而是……
    让这个世界变得越来越强。
    原因很简单！
    随着世界的实力逐渐的增强，接下来的增长才是最为重要的，后续的一切都是逐步的提升，那样！未来家族的所有成员，都是可以在这个世界进行磨练。
    不要以为这是不好的事情，恰恰相反！这是一件非常好的事情，毕竟！不管你在修炼系统之中进行多么刻苦的磨练，有些东西，你是只有在真实的磨练之中才能够呈现出来的。

    也许未来随着修炼系统更进一步，那么一切就是不同了。
    但是！
    那是未来的事情啊，现在得情况绝对是截然不同的事情。
    可以毫不客气的说。
    两者之间的概念是截然不同的，这样的情况可以说是非常的特殊就是了。
    最后！
    阿曼德离开了。
    "呼-"乔伊微微吐出一口浊气，轻声的道：“这个丫头！还是不够真正的成熟啊！"显然。
    阿曼德还是没有真正的成熟起来。
    微笑着摇摇头。
    乔伊倒也是没有过多的意思就是了，毕竟！一个孩子的成长需要时间慢慢的来成长，也不需要急切，让这个孩子慢慢地成长就可以了，随着时间，当孩子一步步的成长起来，未来的道路才是最为重要的。
    嘴角带着一抹笑容。
    乔伊非常的温柔以及温和。
    毕竟！
    一个人的成长，需要的是时间，阿曼德固然是已经成为了女皇！
    可是？…
    王者的霸气以及威严。
    除了某些人是天生就拥有之外。
    毕竟！
    始皇、汉武、唐宗、宋祖？？？？……
    这些家伙！
    有一个算一个！
    一个个的都是天生王者。
    那是寻常人可以比拟的吗？
    显然！
    这是根本比不上的。
    所以！
    阿曼德需要逐渐的学习进行成长，这个过程并不简单，但是也并不是特别的困难，慢慢的来就可以了，这不是什么特别困难的道路，慢慢地来成长，慢慢地来处理，这并不是一件需要急切的事情。
    而？…
    阿曼德刚刚离开。
    书房门口。
    一个可爱的小脑袋已经探头探脑，可爱的探出头来！满脸的可爱！
    乔伊温和的道：“布蕾，布洛怀耶，你们两个小家伙怎么了？”
    “嘿嘿嘿――”
    布洛怀耶可爱的走了进来。
    而布蕾则是非常不好意思。
    布蕾乖巧的道：“大哥！我们打扰了！"乔伊温和的道：”哪里有什么打扰不打扰的说法，兄弟姐妹之间还需要用打扰来称呼吗？如果要是这样来称呼的话，那还算是兄弟姐妹吗？“
    嘴角带着笑容。
    随后。
    乔伊温和的询问道：“说说看吧，两个小家伙！怎么了？”
    布洛怀耶可爱的道：“大哥！我只是多多少少有点迷茫，不知道接下来要怎么样做了！"的确！
    其实不只是布洛怀耶，很多的大臣都是非常的迷茫。
    随着托特兰进行整合。
    现在留下的只有数个帝国了。
    而这些国家的发展是各自成为体系的。
    所以！
    布洛怀耶等人都是非常的迷茫，不明白应该做些什么。
    当然了。
    并不是因为权利消失了，而是因为另外的事情，他们非常的迷茫和乖巧，不明白的是！明明什么都消失了，接下来应该怎么样做呢？不能够帮助家族了，这对于他们这些孩子来说，非常的迷茫的！
    “呵呵呵―？。？"乔伊看着羞涩的布蕾和迷茫的布洛怀耶，则是忍不住的轻笑起来。
    微笑着摇摇头。
    温和的道：“你们两个小家伙啊！有些事情，却是想不明白，你们真的不清楚吗？或者说！你们需要这么认真的去考虑后续的事情将会是怎么样吗？”
    听着大哥的话。
    两个小家伙此时此刻是更加的迷茫了。
    而乔伊则是继续温和的道：“显然！你们两个笨蛋一样的小家伙没有明白，有些时候，人啊！不需要更多的人去教导你们去应该做些什么，既然不需要你们两个人作为大臣了，那么就去处理其他的工作就好了，最低起码！好好的修炼难道不是应该的吗？”
    听着大哥的话。
    两个小家伙都是一时之间陷入了沉默之中。
    的确是如此！
    两个小家伙完全没有考虑这个问题，或者说，对于两个小家伙来说。
    她们其实并不是不知道应该做些什么。
    只是……
    她们不擅长这样的思索方式就是了。
    一直以来！
    从小到大。
    她们都是在大哥的教导之下，一直以来都是如此。
    她们都是在大哥的教导之下，不管是大哥让她们去学习还是去处理其他的一切，都是在乔伊的管理之下。
    所以说她们已经习惯了前路由乔伊来安排。
    这是一件好事！
    却也不是什么好事。
    有些时候。
    这样的事情反而是最为麻烦的事情，因为！一直以来都是经历着这样的事情，代表了一个人已经失去了自己原本的思索的能力。
    这是一件非常麻烦的事情。
    正常来说！
    如果要是一直这样下去，一个人甚至是成为了废人的。
    不过！
    倒也是无所谓就是了。
    毕竟！
    夏洛特家族一直以来都是截然不同的。
    乔伊温和的摇摇头道：“小家伙！你们两个丫头啊！完全是忘记了，既然现阶段没有事情需要你们来处理的话，那么就去处理其他的事情就好了，好了！放心好了，一切都是需要学习和处理，未来的工作也好，未来的战斗也罢，你们明白了吗？”
    “嗯！
    听着大哥的教导，两个丫头都是乖乖的点点头。
    她们！
    其实也是清楚的。
    自己接下来要怎么样来做。
    可是？…
    有些时候。
    如果要是不通过大哥的教导的话，她们总觉得是少了一些什么，这是她们一时之间无法接受的，或者说！感觉非常奇怪的，这并不算是什么奇怪的事情，反而是非常正常就是了。
    毕竟！
    在孩子们看来，得到了家长的认可再去做一件事情，那么才是最棒的事情。
    所以说要是无法得到大哥的认可，她们就算是去做了，也是觉得不太合适。
    啪！
    两个丫头都是跑掉了。
    而乔伊则是摇摇头道：“真的是！这件事情也是怨我了，从小到大，对于孩子们的规划都是太好了！结果让这些孩子们，反而是无法真正认真的去考虑好自己的事情了。”
    “呵呵呵――”
    兹科特走入书房之中，则是轻笑着道：“大哥！那里是这样的啊！正因为有你的教导，所以我们才是一步步的成长啊！虽然说，的确是有着一些的问题，可是！只要大哥你一直都在这里，这算是什么问题啊。”
    乔伊微笑着摇摇头。
    没有说什么。
    如果有一日这样的话！
    毕竟！
    就如同兹科特所说的一样，如果要是真的有一天。
    自己如果要是有一天。
    真的出现了问题的话！
    那么？…
    整个夏洛特家族都将会被毁灭，谁也无法幸存。
    可以说！
    自己就是夏洛特家族的顶梁柱，只要自己出现意外，夏洛特家族就将会覆灭，这是绝对毋庸置疑的事情。
    所以。
    这件事情反而就不算是什么事情了。
    乔伊也不在考虑这件事情，而是询问道：“兹科特，你这个臭小子怎么也过来了？”
    兹科特挠挠头道：“大哥！我想要去勇者之塔进行磨练，我现在的实力达到了白银9级的实力，可是！我却是发现了一些小小的问题，我想要更进一步，就需要更多的技巧进行磨练。”
    “嗯！”
    乔伊也是点点头。
    的确！
    不同于其他人。
    兹科特所走的道路就是技巧的道路，这一条路一步步的走下去，最后将技巧返璞归真，每一拳每一脚的威力都达到了极限。
    到了那个时候的时候。
    兹科特才是真正的达到了一个无与伦比的层次。
    这一点！
    绝对是毋庸置疑的事情。
    所以！
    乔伊非常的清楚，兹科特想要变强，就需要对于技巧一次次的磨练，让自己的技巧一步步变得更强。
    显然！
    这是一件非常重要的事情。
    乔伊考虑道："勇者之塔并不适合你的进步！恰恰相反，勇者之塔的威力太过于强大，内部的守护者的力量，根本不是你能够抗衡的，你这样反而是无法得到学习，甚至是只会让你逐渐的崩溃。“
    实话实说！
    勇者之塔的内部，并不适合兹科特去进行磨练。
    完全不是一个层次的磨练。
    毕竟。
    两者如果要是完全毫无可比性的话，那么最后就会出现问题的。
    就没有资格进行磨砺了！
    磨练！
    需要的是两者相差不多，或者说比被人击败，却不是完完全全的击溃毫无还手之力。
    否则的话！
    你那就不是成长了。
    “'々这。…”
    兹科特也是微微一愣，随后明白了过来。
    的确！
    人家没有必要对你放松或者是给你喂招，这是绝无可能的事情。
    在这样的情况之下，一切就是截然不同了。“嗯――”
    思索着情况，兹科特则是考虑的道：“大哥！你觉得我应该如何来继续更深的磨练？”
    乔伊稍微思索道：“我让纲手来教导你好了，纲手学习了拳和师匠所有的技巧，虽然只是学习！并不算是真正的磨练出来，可！对于你的教导已经足够了，如果你达到了纲手认可的层次，那么也就是已经足够了。”
    的确如此！
    纲手通过力量的本质，将拳也好，师匠也罢所有的技巧都是容纳在了自身之中。
    可是？…
    说白了！
    只是容纳而已！
    换句话说！
    就是学习了。
    毕竟！
    技巧这是一条无尽的道路，而这一条道路，到底是可以走到什么样的程度？这是无人清楚的事情，亦或者说！这是无法想象的事情，而在这样的情况之下。
    力量自然是不可能将技巧完美的融会贯通，而是应该称之为学习。
    除非说。
    （吗赵的）
    纲手未来将力量的法则完美的掌控，那个时候，一切都是不成问题了。
    不过？…
    那是未来的事情就是了，现在的纲手对于兹科特的教导绝对是毋庸置疑也是足够的事情就是了。
    这一点！
    属于是非常重要的事情就是了。
    稍微的思索了片刻之后。
    乔伊则是考虑道：“而且！兹科特，你对于技巧的学习并没有错，但是！你却是忘记了很重要的一点，你真的对技巧进行磨练和融合了吗？”
    一直以来。
    兹科特都是在对技巧进行学习。
    可是！
    学习固然是重要的，但是在学习之外，还是需要磨练和融合，这两点也是非常重要的。将一切进行融合和磨练，得到的蜕变也是非常重要的。
    如果要是无法达到这样的程度的话。
    你不管是学习多少的技巧都是毫无意义的事情。
    你学习的技巧终究是属于别人的，而不是属于你自己的。
    这是一件很重要，也是异常重要的事情！
    在这样的情况之下！
    你需要处理和处理到的事情就是非常的多了。
    你需要时间来一步步的去处理，也需要时间去一步步的去磨练和掌控。
    正因为如此！
    只有将别人的技巧变成自己的，完美的融合掌控，这样！进行最后的融合，这才是真正的学会了属于自己的东西。
    “嗯！"”嗯闯！"兹科特严肃的点着头，眼神非常的坚定。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！
    新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》跪求兄弟们支持！新书《开局高端海贼：获得卡卡罗特模板》？

第302章：完整的道路!
    兹科特离开了。
    不过！
    兹科特的离开。
    只是一个开始。
    "大哥！"诺泽特则是不好意思的走了进来，挠挠头道：“大哥，我。？…”
    乔伊温和的道：“诺泽特，你也是达到了一个瓶颈吗？”
    “嘻嘻嘻__”
    诺泽特不好意思的笑道：“是啊！大哥！我也是达到了瓶颈，不管是怎么样，都是无法更进一步了，真的是挺头疼的，不知道应该如何来处？理了。”
    实际上！
    夏洛特家族的成员相互之间看似相差不大。
    可是？…
    也是分为分为很大的差距的。
第一阶梯。
    老妈、卡塔库栗。
    只有这两个人！
第二阶梯。
    佩罗斯佩罗、康珀特、克力架、斯慕吉、斯纳格、大福、欧文、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉、阿曼德、兹科特、诺泽特！
    至于后面的弟弟、妹妹们。
    他们在各个方面比起前面的这些哥哥姐姐都是有所差距的。
    如果说！
    前面的哥哥姐姐是开疆扩土的开国之王的话！
    他们？…
    则就是都属于那些守成的皇帝。
    两者之间有所差距。
    不过！
    这个差距也不是特别大。
    而！
    诺泽特虽然年龄并不大，却也是实打实的白银9级的实力。
    达到了瓶颈也是正常的事情。
    乔伊温和的询问道：“诺泽特！你觉得自己现在达到了什么样的层次？”
    “这。…”
    诺泽特稍微考虑着道：“大哥！现在的我应该已经达到了瓶颈！或者说！我已经达到了极限，想要更进一步需要时间的磨砺了，可是！我不太清楚，我真正应该走的道路到底是什么。”
    其实。

    很多人达到了白银9级的时候都是会陷入这样的问题之中，我怎么样变得更强呢？
    去修炼什么？
    去锻炼吗？
    这就是所有人的想法，他们都是非常的迷茫，不明白自己应该怎么样去考虑，怎么样变得更强。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的轻笑道：“诺泽特，你这个孩子啊！却是忘记了一点，你要做的不就是去修炼自己擅长的就可以了，你擅长闪亮果实的开发，你擅长武装色霸气的开发，那么！还需要去犹豫吗？”
    听着乔伊的话，诺泽特则是挠挠头，整个人都是有点兴奋的道：“原来是这样啊！大哥！我明白了！我明白了！" ”嗯！“
    乔伊微笑着点点头。
    不过。
    并没有多说些什么。
    毕竟。
    道路自己已经给指出来了，接下来！就是要让诺泽特一步步的成长起来了，让他自己去处理，并不是自己不去教导，而是！道路已经规划完毕了，那么也就没有必要去犹豫和纠结了。
    让他一步步的去成长就好了，让他一步步的去明白，接下来应该怎么样来处理，这才是最为重要的事情。
    稍微的考虑着情况。
    乔伊则是温和的摇摇头。
    看着快速的离开了的诺泽特也是没有说些什么，只是轻笑着道：“这个臭小子啊！有必要这么着急吗？”轻笑着摇摇头。
    那有必要这么急切啊！
    不过！
    诺泽特刚刚离开。
    克力架则就是过来了。
    “呵呵呵――”
    乔伊有趣的轻笑着道：“我今天这里是来开会吗？一个接着一个！一个接着一个！克力架你也是有什么事情吗？”“啊？”
    克力架一愣，奇怪的道：“大哥！我没有什么事啊！我只是来你这里闲逛啊！毕竟，你也知道，我属于闲人一个，我最近正是在研究者，对于饼干果实更进一步的开发。”
    “说真的！"提到这件事情，克力架则是认真的道：”大哥！实力越强，越是发现了饼干果实所蕴含的力量，真是非常的惊人啊！或者说，恶魔果实所蕴含的力量都是非常的惊人，根本不是随随便便就能够开发到极致的。“
    乔伊微笑着摇摇头道：“好了！不要去想那么多的事情了，恶魔果实的力量本就是那位神所蕴含的法则的力量，你想要简单地开发到极致？”
    摇摇头！
    乔伊温和的道：“水晶9级和神虽然只有一步之遥，可是！那位神随便扩散出来的300万法则化作的恶魔果实，每一种修炼到极致都可以达到水晶9级的层次。”
    “差距实在是太大了！"就如同乔伊所说的一样，这看似并不大的差距，实际上？
    呵呵呵――可不是看上去那么容易啊！
    那是真正意义的上天地之差的差距，完完全全就不是一个层次的距离。
    可以说！
    神和水晶9级？
    那就是一个念头的事情，对于神来说，水晶9级的强者，只要一个念头就可以覆灭了。
    而神的力量，哪怕是扩散出来的300万法则。
    只要修炼到极致就具备，成为水晶9级的资格，而且！已经具有了踏足神的境界的资格，这就是神的可怕之处！
    如果不是亲身体会，或者是清楚的人是绝对无法想象的神和正常人的差距到底是多么的巨大。
    那就是真正意义上的天地之差啊！“啧啧啧？
    咂咂嘴，克力架感慨的道：“这样的差距！真的是可怕到了极致啊！对于普通人来说，根本不敢想象这到底是多么的恐怖。”
    感慨的摇摇头。
    克力架还是无奈的道：“不过！大哥，随着我对于饼干果实的开发我是明白了，饼干果实属于是食之法则的附属法则，但是！也是蕴含着恐怖的力量，虽然都是属于附属法则，并不是属于最为顶级的法则。”
    “嗯！
    乔伊微微点头，却是开口道：“克力架！有一点你还是未曾明白，不管是任何的法则，实际上，只要是法则！固然是有着高低贵贱和强弱的区别，但是法则可以抵达的顶点都是相同的。”
    固然！
    力量法则就是所有法则的核心。
    可是？…
    饼干法则开发到神的层次，弱于水晶9级的力量法则？
    别闹了！
    那是绝对不可能的事情，完完全全就是吊打，别跟我说什么越级挑战，那是绝对不可能的事情。
    当然了！
    如果要是力量法则也是开发到了神的层次，那肯定是被调转过来吊打，那就真的不是一个级别的事情了，这也不奇怪就是了！本就不是一个级别的情况，也没有必要纠结就是了。
    除此之外的话？
    倒也是没有什么太大的问题了！
    任何的法则都是具备成为神的可能性，不管是任何的法则！
    哪怕是弱小的分支中的分支中的法则。
    可是！
    只要可以成为神，依旧是有着无数的人想要掌握法则。
    法则不是你想要掌握就可以随意掌握的。
    仅仅是凭借着自己来领悟？
    呵呵呵――很多人哪怕是达到了水晶级都是无法领悟法则。
    而拥有法则的人的水晶级和没有法则的人还有这很大的差距。
    这就是法则的强大和重要性！“嗯――”
    克力架摇摇头道：“不过！大哥，随着我突破了黄金级，我算是真正的将守护骑士和饼干果实完美的融合了。”
    乔伊温和的道：“臭小子！这是曾经卡塔库栗很早就可以做到的事情啊！"”别！"克力架急急忙忙的道：“大哥，你可千万别这么说！可不要这样，我也想要更进一步啊！可是问题是。？…”
    默默的摇摇头。
    克力架也是非常无奈的道：“大哥！三哥的资质真的是非常的逆天，要是单纯从资质上来说，三哥比起大哥你都可怕！我甚至是觉得，三哥真的是具备自己就这样刻苦努力的修炼下去！一步步的踏足神的层次的可能性啊！"说真的。
    虽然说这是克力架的想法。
    但是？…
    这也是间接的证明了，卡塔库栗的资质到底是多么的惊人，到底是多么的出色，那简直就是怪物级别的资质！这个真的不是开玩笑的，这样恐怖的资质到底多么的恐怖？
    0…求鲜花？？…
    其实！
    就已经不言而喻的事情了。
    卡塔库栗可以打破自身的限制，一步步的成为了超越者，从这里就是可以看得出来。
    卡塔库栗的实力多么的惊人！
    当然了！
    虽然说是有着乔伊的帮助，有着大哥的帮忙。
    可是？…
    除了卡塔库栗之外，其他人甚至是都没有办法尝试，根本无法确定是否可以突破回来。
    “呵呵呵――”
    乔伊轻笑着道：“好了！克力架，你的道路也是非常完善的道路，其实！成为神的道路有很多，如果要是不适合你们的话，那么就就走这一条法则的道路就好了，这本就是最为合适的道路。”
    的确！
    对于其他人来说，夏洛特家族的成员天生就是有着完整的道路。
    恶魔果实的法则的道路！
    通过法则，就已经拥有了踏足神明的资格，虽然只是拥有了一个资格！
    可是！
    你要知道！
    不知道有多少人，拼尽了全力，哪怕是拼命依旧是没有这样的资格，这才是最为可怕！也是最为重要的事情啊！有些时候一个简简单单的资格，却是有着天翻地覆的差距，也是有着绝对的重要性，这就是资格的重要程度。
    而！
    固然其他成为的神的道路既然不同。
    可是！
    这一条拥有了法则道路已经是非常不容易了，这已经代表你拥有了一条完整的道路。
    这是一件多么完整的事情？
    但凡只要达到了黄金级都是非常的清楚。
    正因为如此！
    其实不管是你实力多么的强大。
    可是！
    如果你要是没有完整的道路，当你面对这些拥有完整道路的存在的时候，依旧是感觉到无奈和崩溃。
    克力架靠在沙发之上，摩擦着下巴道：“是啊！大哥！这一点真的是不得不承认，这一条道路可是非常重要的，不管是任何的时候！拥有一条完整的道路都是非常重要的。”
    对于这一点。
    克力架是真的非常的认真。
    实际上！
    对于很多层次的存在来说，寿命都是毫无意义的事情。
    只要你突破了黄金级，那么就可以拥有无尽的寿命。
    真正意义上！
    无尽的寿命，所以，拥有完整道路的人，可以一步步的踏入更强的层次，人家是真的有资格踏入更强的层次。而你呢？
    你虽然也想要踏入更强的层次。
    可是！
    你却是根本没有资格，这就是最为难受也是最为绝望的事情。
    所以说如果要是惹到了这样拥有完整道路的人，那么绝对不要犹豫，直接将对方斩杀，从时间上、从空间上、从概念上！ 总而言之！
    绝对是不要犹豫的将对方完完全全的斩杀，这不是开玩笑！
    到了那个层次。
    一般的情况之下不会随便的和任何人开战。
    但是！
    只要开战了，那就是挫骨扬灰，真正意义上的不死不休。
    不要怀疑！
    对于这样的存在来说。
    就如同卡塔库栗来说，他只是黄金级，可是！你单纯的毁灭卡塔库栗都是毫无意义的事情。
    如果卡塔库栗只要意志未曾消散，都是可以复活过来的。
    所以！
    必须将意志都是完全的消灭。
    而达到了神的层次呢？
    那更是连概念都是无法泯灭的存在。
    对于神来说不存在死亡的概念，只有沉睡和消亡，伴随着漫长的岁月将会逐渐的苏醒过来。
    这就是神的可怕之处！
    一切都是如此的情况之下。
    你更是要清楚！
    一切的重要性到底是多么的惊人。
    这也是最为重要和可怕的事情。
    而！
    拥有一条完整的道路，就是如此的重要和可怕。
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第303章：达到极限的卡塔库栗!
    成神的道路有着诸多。
    神国成神！
    超越者成神！
    邪神成神！
    跨越成神！
    当然了！
    最难的就是跨越成神这一条道路。
    而？…
    法则成神，其实就是属于最为容易的一条道路。
    这一条道路就是最为容易的。
    夏洛特家族！
    佩罗斯佩罗走的是邪神的道路。
    卡塔库栗走的是超越者的道路。
    阿曼德走的是神王的道路。
    而？…
    克力架、斯慕吉、斯纳格、大福、欧文、兹科特、诺泽特、欧佩拉、康特、卡丹茨、卡瓦莱特、加拉。
    这些家族资质出色的弟弟妹妹们走的都是最为简单的法则成神的道路。
    后续！
    康珀特则是走的是一体成神的道路。
    这是最为特殊的道路。
    不过？？？？？？
    却也是已经足够了。
    家族所有出色的弟弟妹妹们都已经成长起来了。
    那么就足够了。
    “呵呵呵――”
    嘴角带着一抹有趣的笑意，乔伊温和的劝说着克力架道：“臭小子！你没有必要纠结与犹豫，那些都是毫无意义的事情罢了！对于你和我来说，犹豫！纠结！一步步的成长起来就已经足够了，慢慢的去成长就足够了。”
    克力架嘴角咧开，笑嘻嘻的道：“大哥！放心好了！这根本不是什么问题，我也没有纠结和犹豫，只是感觉有点突然之间的茫然了！不明白接下来应该怎么样走合适的道路了！""四七零"”啊！"满目的感慨，克力架真的是感觉到非常的无奈。
    说真的。
    其实这也是正常的事情。
    当一个人达到了黄金级的时候，那么反而就是陷入了茫然的事情。
    这其实是非常正常的。
    黄金级！
    钻石级！
    水晶级！
    三个分水岭。
    而踏入了这三大分水岭之后。
    钻石级如果无法抗住平行宇宙的洗刷，甚至是整个人都是会陷入那种崩溃的状态。
    除此之外！
    黄金级！
    这是一种生命层次的升华，如果同样无法跨越这样的升华的话，那么整个人的变化也是无法承受的。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊则是非常平静的道：“小子！不要犹豫那么多，你要明白，如果要是无法明白如何更进一步的话，那么就去将法则开辟就好了，去将法则逐渐的开发到极致，将饼干果实和守护骑士完美的结合，这一切才是最为适合你的事情啊！"”嗯！“
    听着大哥的话，克力架则是挠挠头，略微尴尬的道：“大哥！你放心好了，我知道应该怎么样做了，绝对没有问题的！"笑眯眯的竖起了大拇指，克力架有着绝对的自信。
    而乔伊则是笑而不语，并没有多说些什么。
    这个臭小子啊！
    温和的摇摇头。
    克力架笑嘻嘻的离开了，而乔伊也是非常的清楚，接下来！这一切都是非常重要的，只有一步步的成长。法则！
    这一条道路是最为合适的，对于拥有卓越资质的人来说，法则就是一条辅助的道路，卡塔库栗等人都是如此。可是？…
    对于很多资质不算是强大，如同是布蕾、布洛怀耶等等的孩子来说。
    法则！
    几乎就是最为适合他们的道路了，这就是他们应该走的道路，所以说！掌控好法则，更好的明悟法则的道路，这也是非常重要的事情。
    摇摇头，乔伊突然之间奇怪的道：“今天也是真的很奇怪！卡塔库栗，你也是陷入了瓶颈之中了吗？”
    微笑着转过头。
    乔伊有趣的看着卡塔库栗。
    ~ ~ ~随着波动，卡塔库栗已经浮现而出。
    比起曾经来说。
    卡塔库栗毫无任何的变化，依旧是那样的身影与姿态。
    只是！
    整个人的气息却是更加的恐怖，散发着一股股恐怖的气息。
    宛若是恶鬼般的气浪向着四周无尽的翻腾着。
    黄金9级！
    经过了刻苦的修炼，现在的卡塔库栗实力已经达到了彻彻底底的黄金9级。
    而这个层次的实力就已经非常的可怕了！
    可以说？？？？？？
    黄金9级距离钳金级只有一步之遥。
    而且！
    这个一步之遥可不是从钳金级跨越抵达钻石级那么的麻烦。
    这个等级，反而是非常容易的。
    只要逐渐的去感悟和明悟，就可以跨越了。
    更加准确地说！
    这个等级的跨越就是力量的积累，而不是如同钻石级一样是一种特殊的积累。
    "呼-"微微吐出一口浊气，卡塔库栗略微思索着道：“大哥！真的是觉得非常的劳累！甚至是说，感觉异常的奇怪！不管是怎么样？。？？。？”
    听着卡塔库栗少有的类似于吐槽一样的说法。
    乔伊只是带着微笑。
    的确！
    太过于劳累了，不！应该说，卡塔库栗一直以来的精神都是在紧绷着，而正是因为如此的紧绷，所以让卡塔库栗异常的劳累，这样的情况之下，才是非常麻烦的。
    久而久之o反而就是达到了卡塔库栗现在的情况。
    当然了。
    如果要是让卡塔库栗自己走下去，也不需要多久的时间就可以调节过来。
    可是。
    这是需要时间的。
    乔伊温和的道：“卡塔库栗，臭小子！你已经达到了黄金9级的极限，感觉到了非常巨大的劳累！所以，现在整个人反而是陷入了这种特殊的状态之中。”

    "呼-"深深的吐出一口浊气。
    摇摇头！
    卡塔库栗也是略微感觉无奈的道：“大哥！真的是对不起！我整个人的状态真的是不太好，仿佛是陷入了一种僵硬的状态一样，特别是这段时间，我？？？？？？”
    卡塔库栗的话还没有说完。
    不过！
    看着大哥面带温和的笑容，微笑着晃了晃手指。
    卡塔库栗也是陷入了沉默之中。
    他不知道自己应该说些什么，但是整个人真的是陷入了一种沉默的状态这一种。
    静静的看着大哥，卡塔库栗不知道应该说些什么，但是整个人的状态的确是不太好就是了。“唉！"默默的叹息。卡塔库栗摇摇头，”呵呵呵“乔伊温和的笑道：真的是不知道应该说些什么。”臭小子，其实！这并不是什么奇怪的事情，你太过于急切了，你从突破黄金级到黄金9级，消耗几年的时间？区区几年的时间，你提升到了这样的程度，为什么要如此的急切呢？说说看！这么急到底是因为什么呢？“
    "因为！"卡塔库栗急急忙忙的道：“我需要变得更强！我只有变得更强，才能够更好的守护整个家族，如果要是无法更好的守护整个家族的话，我”
    啪！
    这个时候。
    卡塔库栗看着搭在了自己肩膀上的手掌。
    站在自己的面前，明明身高比起自己要矮了很多。
    可是。
    不管是什么时候。
    只要大哥看着自己，自己的内心都会如同小时候一样。
    都会感叹着！
    有着大哥的守护，不管是任何的时候，都是可以安心的，只要大哥在！那么一切都是不成问题的。
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的笑着道："臭小子，有些事情，你的确是太过于急切了！或者说！你的内心太过于紧张了，既然如此的话！卡塔库栗，为什么不好好的休息一段时间呢！"卡塔库栗急忙的道：“可是……”
    自己继续的道：“你觉得，休息一段时间就是不应该的事情吗？没有人是铁打的！包括臭小子你，任何人都是需要休息的，劳逸结合，展开的才是最为重要的，你也是如此，我也是如此，任何人都是需要休息。”
    “所以说！"”好好的休息一段时间，达到了极限的你已经达到了顶点！既然如此的话，那么就逐渐的放松下来，让自己的精神休息休息。"“这并不是坏事！"”好好的休息两年的时间，卡塔库栗，你就会发现了，有些事情，自然而然的就是迎刃而解了0……"可以说所有的一切都是逐渐的准备好了，这一切都是最为让人沉默的。
    卡塔库栗闭上了眼睛，他片刻之后睁开了眼睛。
    整个人略微显得虚弱的道：“大哥！我真的可以稍微休息一段时间吗？”
    “臭小子！"乔伊笑着拍了拍卡塔库栗的肩膀道：”谁也不是铁打的！为什么不可以休息呢？好好的休息一段时间，你好好陪陪自己的妻子，而且！这么多年的时间了，一个孩子都没有，想要干什么啊？“的确！
    卡塔库栗做好了一个哥哥、一个守护者的身份。
    可是！
    一直以来。
    卡塔库栗都不是一个好丈夫，他真的不是这样的身份。
    但是卡塔库栗也不在乎就是了。
    那又能够怎么样？
    就算自己不是一个好丈夫！
    只要能够守护好家族就已经足够了。
    卡塔库栗不在乎。
    而！
    卡塔库栗觉得自己的妻子也不会在乎的。
    只不过？…
    有些事情！
    那里是那么简单的事情啊！
    乔伊非常的清楚，卡塔库栗其实精神状态已经达到了一个紧绷的状态。
    这样继续下去，并不会得到突破，反而是瞬间崩碎的。
    接下来！
    让卡塔库栗好好的休息一段时间就是最好的。
    "呼-"靠在沙发之上，卡塔库栗整个人都是非常放松的道：“大哥！突然之间让我休息，我感觉好像非常的放松，似乎！我整个人都是非常的开心和喜悦呢。”
    说着！
    卡塔库栗微微的握了握拳头，真的是感觉到非常的开心，实在是太过于放松了，什么都不需要考虑。
    只要静静的去走就可以了！
    乔伊笑而不语。
    片刻后。
    看着卡塔库栗那闭着眼睛的状态，则是笑着道：“臭小子，想要休息，回家休息去！老子这里也不是给你睡觉的地方，给老子滚！"听着大哥的咆哮声。
    卡塔库栗也是挠挠头，笑嘻嘻的起身就准备离开了。
    只是！
    刚刚走到门口，卡塔库栗却是轻声的道：“大哥！我感觉现在的状态真的是非常的舒服啊！整个人，仿佛都是得到了放松一样，明明只是稍微休息一段时间，结果！整个人的感觉都是不同了。”
    乔伊只是带着笑容，随意的道：“嘛！也不是什么大事情，后续的事情，你还是要后续慢慢的去处理的，好好的休息一段时间，后面有你忙碌的时候4.1呢！"”呵呵呵――“
    卡塔库栗笑着道：“好啊！休息一段时间就好了，根本不需要太过于紧张，大哥！我绝对不会有任何的问题的。”啪！
    啪！
    卡塔库栗说完，大步流星的就离开了。
    说真的。
    一路上卡塔库栗给人的感觉都是截然不同，所有的弟弟妹妹都是感觉到非常的不同。
    “唉？”
    一个个都是非常好奇的看着卡塔库栗走了过去。
    “你有没有感觉三哥似乎是有所不同啊？”
    “别说了！"”我也感觉到三哥的不一样了！不过，现在的三哥给人的感觉比起以前更好了，话说！三哥不是刚从大哥哪里出来吗？要不要去问问看？“
    “啊！"”我们会被骂吧？“
    “小心点躲开三姐，没问题的！大哥特别温柔的，绝对不会骂我们的，我们只要躲开一点三姐就可以了。？…”
    “好！"三三两两讨论的弟弟妹妹们丝毫没有发现，在他们的身后已经出现了一个恐怖的身影。
    夏洛特？阿曼德！
    整个夏洛特家族公认的超级大魔王，绝对的怪物级别的家伙，这一位的恐怖程度，让整个夏洛特家族发自于内心的感觉到畏惧。
    一个个的都是瑟瑟发抖！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第304章：创造世界!
    “啊！"”救命啊！三姐，我再也不敢了！"“饶了我吧！"”啊！"伴随着凄厉的惨叫，那是听者痛，闻者疼啊！
    众多的弟弟妹妹们都是吓得瑟瑟发抖。
    夏洛特家族大魔王：夏洛特？阿曼德！
    三姐！
    经过了今天的事情之后，在家族之中的名声，更是让人感觉到瑟瑟发抖了一个个吓得都是非常的恐惧，一个个都是非常的紧张。
    不过？？？？……
    伴随着这样的情况，乔伊只是笑而不语，温和的摇摇头。
    啪！
    阿曼德踏步走入了书房之中，不爽的道：“一群小家伙！竟然在背后议论纷纷，真的是想要挨揍！"”呵呵呵――“
    乔伊温和的笑道："阿曼德！对于这些小家伙不要这么认真，毕竟！只是一群孩子，太过于认真了，对于孩子的成长也不是什么好事。“
    阿曼德不满意的道：“就是因为大哥你太过于温柔了！所以这些小家伙才是一个个都要翻天的样子，真的是让人觉得头疼！"笑而不语。
    温和的摇摇头。
    乔伊却是非常平静的道：“好了！也不是什么大事，你怎么有时间来了？”
    阿曼德无奈的道：“大哥！神国的情况到底是如何？真的不能够继续拖延下去了，现在托特兰的发展越来越迅速，整个托特兰的所有子民都是已经陷入了一个狂热的状态，如果要是继续这样下去，那么会出现问题的！"”嗯――“
    听着阿曼德的话，乔伊也是思索起来。
    的确是如此！
    不可否认！
    可以说。
    夏洛特家族的问题的确是挺麻烦的就是了，如果要是无法处理干净的话，那么的确是挺大的问题就是了。
    毕竟！
    03随着家族的发展，人员方面倒是没有什么问题。
    至于BIG-M.M海贼团和黑暗商会？
    这个真的是！
    实际上！
    这两大势力现在就是随便的发展和成长了，更多的就是作为一个磨砺，是否有着足够的实力，其实都是无所谓的事情了，但是对于托特兰则是不同。
    哥布林王国！
    亡灵天灾！
    部落帝国！
    精灵公国！
    兽人帝国！
    随着时间的推移！
    五大国家已经逐渐的在成长，甚至是成长到了一个恐怖的程度。
    在这样的情况之下。
    他们自然而然是要对外扩张的，哪怕是托特兰的内部非常的出色，但是只要对外扩张就是会缦治侍獾模这样的情况之下，结果将会是如何？其实就已经不是不言而喻了！
    如果要是让托特兰继续扩张下去，整个万国海域内部就是承受不住了。
    到了哪个时候。
    魔物就将会彻彻底底的席卷整个世界。
    这可不是夏洛特家族想要见到的。
    现在！
    这个世界可就是夏洛特家族的后花园，用来磨练弟弟妹妹们的地方，如果要是出现了问题，也不是什么好事情。所以说这件事情需要时间的磨练以及处理。“嗯―”
    思索着这个问题，乔伊则是考虑道：“放心好了，这件事情我已经准备的差不多了！世界接下来将会开始处理和建造，后续的事情的话！慢慢来处理就好了。”
    温和的点点头，乔伊是非常平静的。
    这才是点点头，阿曼德也是知道托特兰的情况，托特兰需要一个地方进行发展，五大帝国都需要继续向外扩张了，他们已经将内部消化的差不多了，接下来就是对外扩张了。
    这是很正常的事情！
    ―个国家！
    如果要是强大到了恐怖的程度的时候，那么结果将会是如何？
    当四周都是自己的盟友，那么肯定是对外进行扩张。
    这是毋庸置疑的事情。
    野心！
    不管是任何人都是存在的，魔物自然是也不例外，对于魔物来说，他们不在乎这样继续下去，他们要做的就是对外扩张了，他们要做的就是一步步的快速的扩大自己的一切，让自己的国家继续得到扩张。
    这是所有魔物的想法。
    可以说！
    每一位魔物都是这样的想法，而这样的想法也是不可能改变的，这是绝对毋庸置疑的事情。“嗯――”
    阿曼德突然之间奇怪的询问道：“大哥！三哥到底是什么情况啊？”
    其实！
    卡塔库栗已经不是一天两天了，而一直以来阿曼德都是非常的清楚的。
    不过。
    乔伊没有多说些什么，而阿曼德也是没有多说些什么，当然担忧还是放在了内心之中的。
    而乔伊则是温和的道：“其实！非常的简单，卡塔库栗整个人就是已经绷紧了！达到了一个极限，只要打破这个极限就好了，这不是什么大问题，对于卡塔库栗来说，他已经停留在了黄金9级的实力，而接下来想要突破钳金级需要时间！只是？？？？……”
    摇摇头。
    乔伊微笑着道：“让卡塔库栗休息一两年的时间，就可以突破钳金级了。”
    “这。…”
    阿曼德一愣。
    要知道！
    黑铁级！青铜级！白银级！
    这些都是被称之为星球内部的等级，随着实力的提升不仅仅是实力在提升，更是生命在升华。
    黄金级！乍白金级！
    则是被称之为宇宙级，踏入了这两个等级，则就是生命层次升华，逐渐的拥有了无尽的生命！而且！实力也是从可以毁灭星球的初入黄金级到可以毁灭宇宙的钳金9级。
    而最后！
    钻石级！水晶级！
    这两者就是不需要多言了，钻石级的实力恐怖无比，就是平行宇宙级别的，可以游走在平行宇宙之中，随意的摧毁一个宇宙，至于达到了水晶级？
    那就是更加不用说了！
    完完全全的多元宇宙级别的大佬，至于神的层次？那还需要多言吗？你可以想象得到所有属于神的力量，都是可以展现出来。
    当然了！
    这些不是什么重要的事情。
    突破钳金级就算是不像是突破黄金级和钻石级那么麻烦。
    也不至于这么容易吧？
    这才是让阿曼德最为疑惑的事情。
    “呵呵呵――”
    乔伊则是温和的道：“丫头！其实你是忘记了一件很重要的事情，卡塔库栗啊！他已经拥有了可以媲美钳金级的实力，只是！一直以来，因为他的内心一直都是在更加刻苦，更加坚定的变得更强，他需要劳逸结合，好好的休息一段时间，自然而然就是突破了。”
    阿曼德这才是了然的道：“三哥已经拥有了这个级别的实力，只是因为自身的原因！所以迟迟无法得到突破？”啪！
    打了一个响指，乔伊温和的道：“不错！具体的原因就是这样的情况，你只要明白就可以了，这不是什么大问题，让卡塔库栗慢慢的休息就好了！不过，你需要做好准备，接下来神国的建立，对于你来说将会直接一口气达到钻石级的实力，但是！丫头！钻石级这是一条非常重要的道路，如果无法准备好的话，将会是非常的困难！" 阿曼德严肃的道：”大哥！你放心好了！我知道如何来处理的。“
    乔伊则是点点头道：“好了！去准备吧！我也要开始接下来的准备了。”
    “嗯！”
    接下来！
    稍微整理了半个月的时间。
    啪！
    在星球之外。
    浩瀚的宇宙中。
    乔伊和复仇女神二人的身影则是同时浮现而出。
    "呼-"微微吐出一口浊气，复仇女神严肃的道：“主人！虽然依照我的实力，想要创造一个完整的世界并不算是什么困难的事情！不过，还是需要注意一点的，要是但凡出现意外，那么就是功亏一ST！ M乔伊温和的道：”而且！我们不只是要创造一个完整的一切，更是要为这个世界创造一个主人，那就是阿曼德这个丫头，让她成为主人，建造神国。“
    “嗯！”
    二人对视一眼，都是微微点点头。
    随后！
    一缕缕璀璨的光芒从二人的手掌之中绽放而出。
    那一缕缕璀璨的光芒，那一缕缕耀眼的光辉，仿佛是要将一切都给吞噬掉一般。短短的时间。
    更是将一切都是纳入了其中。
    ―切！
    都是在短短的时间，让人根本不明白，到底是发生了什么。
    只是！
    碰！
    心脏跳动的声音已经传入了每个人的耳中，仿佛是回荡在耳边一样。
    在复仇女神的手掌之中，隐隐约约之间一个缓缓形成的宇宙已经浮现而出。
    "呼-"微微吐出一口浊气，复仇女神轻笑着道：“达到了钻石级之后，想要创造一个宇宙更加的容易了，真的不是什么困难的事情！"没错。
    复仇女神创造的世界就是一个完整的宇宙。
    当然了。
    创造一个完整的宇宙也不是什么容易的事情，也幸亏复仇女神拥有者钻石级的无限宝石的神力，不然的话！想要创造一个完整的宇宙，少说也是需要水晶级的实力才能够做到的。
    钻石级具备毁灭宇宙的力量，可是毁灭和创造从来都不是一件事情！想要毁灭和创造！那里是那么容易的事情啊？自始至终，这一切都是截然不同的！
    正是通过无限宝石可以创造一切的力量这才是能够创造出一个宇宙！
    不过！
    最多也就是创造出一个完整的宇宙，至于平行宇宙？多元宇宙？
    那就是需要后续逐渐的去进行完善了，那里是那么容易的事情470啊！
    只能够说。
    一步步的走下去还是最为重要的。
    这不是短时间可以成功的。
    一缕缕的神力照耀着，逐渐的将一切都是给覆盖。
    而复仇女神则是轻缓的道：“看起来，一切应该是处理的差不多了！应该是不成问题了，后续的一切！慢慢来处理就好了。”
    乔伊微微点点头道：“也是差不多了！不过！世界的形成需要一部分的时间，在那之前！我也是需要开始处理了~ ~ ~。
    说着！
    乔伊单手勾起，阿曼德虚影则是浮现而出。
    ―缕灵魂。
    一滴精血。
    ―丝意志。
    都是被取了出来，而随着这些被取了出来，都是融入了眼前正在逐渐形成的宇宙之中。
    这！
    就是代表了这个宇宙将会成为阿曼德宇宙，成为阿曼德一切。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊温和的道：“复仇，所有的一切有反应吗？”
    复仇女神仔细的控制着一切，片刻之后，则是温和的道：“主人！并没有任何的特殊反应，宇宙依旧是在逐渐的形成，最多也就是三个月的时间，宇宙就可以完美的形成，而且！将会完美的成为阿曼德小姐的世界。”
    “不过………”
    乔伊点点头，对于复仇女神的意思自然是清楚的，开口道：“我知道什么意思！一切已经处理的差不多了，放心好了！我也是将该准备的东西都准备好了，毕竟！创造一个神国和创造一个世界是截然不同的事情啊！"嘴角带着笑容。
    乔伊单手勾起。
    一缕缕的能量则是浮现而出。
    下一刻！
    数不胜数的资源和宝物则是融入了这个宇宙之内。
    自己要创造的是一个神国，而不是一个宇宙。
    如果只是单纯创造一个世界的话。
    那并不困难！
    对于很多庞大的世界来说，你甚至是可以直接购买一个宇宙，毕竟！很多都是可以直接创造口袋宇宙的怪物的！但是！
    乔伊没有那么做，就是为了创造出一个神国，而接下来！这些步骤就是最为重要的了！神国的创造，这些才是最为重要的事情！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？


第305章：神国建造完成！阿曼德蜕变之路!
    世界！
    其实！
    世界包含了宇宙。
    但是？…
    宇宙并不等于世界。
    原因很简单！
    囊括了多元宇宙的世界也是被称之为世界。
    但是！
    一个宇宙，也可以称之为世界，却是不等同于世界。
    这是一个非常绕口的说法。
    总的来说。
    也是挺让人感觉到奇怪的就是了。
    当然了！
    除此之外，世界之外的情况是更加的特殊的，因为神国类似于世界，但是却截然不同于世界。换句话来说的话。
    在一位强者的手中，世界可能是自己收割信仰之力，可能是自己处理其他的一切的物品。但是？…
    神国则是不同！
    神国就是自己的根本，就是自己的武器。
    这些都是截然不同的事情。
    而现在！
    随着乔伊投入了大量的奇珍异宝，而复仇女神创造的世界已经逐渐的开始凝结成型。
    时间！
    至今为止已经过去了两个月的时间。
    "呼-"双手托起，复仇女神微微吐出一口浊气道：“主人！接下来的情况比较特殊，后续的需要处理好，并不是一件容易的事情！你需要仔细的处理了，否则的话！诞生的只是一个世界，而不是真正的神国。”
    显然！
    神国和世界有着巨大的差距，如果要是一个不小心凝结出来的是世界，而不是神国。
    那么？？？？？？
    可就是真正意义上的亏大了，耗费了大量的资源和这么大的经历最后就是凝结出来了一个世界，虽然对付着能用，未来也是拥有升华成为神国的可能性。
    可问题就是！
    只要不是白痴都是知道，直接就是神国和后续需要升华的神国，这两者都是有着差距的，你只要脑袋没有问题，都是知道这是有着很大的差距的啊！
    考虑到这样的情况，乔伊也是严肃的点点头，则是严肃的道：“我知道这样的情况，不过！接下来还缺少的东西也不是什么大问题了。
    ~ ~ ~随着乔伊的身上涌现出了更多的神力，而伴随着这浩瀚的神力最终浮现而出的，则是璀璨的光芒，无尽的光芒逐渐的照耀着一切，而随着这一缕缕的气息，则是将整个正在形成的神国都是覆盖了。
    一缕缕的光芒，璀璨的气息！
    所有的一切，都是逐渐的在形成，都是在慢慢的汇聚成为光芒，而随着时间的推移当一切汇聚而成，乔伊则是取出了一滴滴璀璨的色彩，这是上帝之心！
    换而言之，要说神国的称号，最为想到的谁？
    那肯定就是上帝啊！毋庸置疑！不需要怀疑！上帝的实力就是摆在那里的，那还需要废话吗？
    所以！
    这个可是乔伊耗费了大价钱购买而来的，就是为了可以让世界完美的升华成为神国所准备的，而现在随着准备越加的充分，一切也是开始升华和成长了起来。
    随着时间一点点的推移，慢慢的一切都是开始慢慢的提升和成长，逐渐的蜕变！
    乔伊的眼神之中，闪烁着一缕缕锐利的光芒，眼神非常的凝重就是了。
    逐渐的！
    复仇女神的嘴角浮现出了一抹笑容，看着绽放出了璀璨光昂的神国，忍不住的轻笑道：“主人！成功了，世界已经逐渐的向着神国蜕变！不过，还需要一点点的催化剂。”
    乔伊点头道：“这不是问题！信仰之力这个东西根本不缺少，我购买了大量的信仰之力，接下来！通过信仰之力可以将一切都是处理好了？？！"哗啦啦――大量的信仰之力直接撒落了下来，随着无数的信仰之力融入了正在形成的神国之中。
    瞬间！
    璀璨的信仰之力逐渐的将神国彻彻底底的凝结成型了，不过！距离最后的成功还是差最后一步，那就是神王的气息，如果要是没有足够强大的神王气息！那么你就算是再怎么样强大，也不过是一个神国罢了！
    神王却是不可能诞生了，而如果无法诞生神王，那么神王与神国两者不能够结合，这个区区神王就是毫无意义的事情了。
    但？…
    乔伊反倒是非常的淡然！
    单手张开！？？？
    武则天、娘闪闪二人浮现而出。
    她们分别代表的序列3的女皇、序列4的皇帝。拥有者最为纯正的王者之气！
    现在！
    “吼！
    随着龙与凤浮现而出一道道的虚影，则是融入了神国之中，整个神国再次发生了巨大的蜕变，可以说！此时此刻的神国，都是在飞速的蜕变着，而随着飞速的蜕变！一缕缕的光芒闪耀着，无尽的光辉逐渐的浮现而出。
    啪！
    随着最后的一声的颤动，终于！整个神国则是凝结而成了。
    "呼-"复仇女神也是微微吐出一口浊气道：“主人！神国已经凝结成功了！不过………”
    凝视着手中的神国，复仇女神也是严肃的道：“神国虽然凝结而成了，主人！但是却需要一个载体，不然的话，神国将会是直接消散的，要是那样可就是麻烦了。”
    的确！
    刚刚诞生的神国，正常都是依附在神王的身上。
    这样。
    通过神王强大的力量，可以让神国逐渐的发展，可现在夏洛特家族的神国不同，是建造的神国然后形成神王，如果要是没有可以容纳神国的宝物的话，那么整个神国可是会崩溃的。
    这是绝对毋庸置疑的事情。
    乔伊反倒是平静的道：“不要急！茵蒂克丝！" ~ ~ ~ 一缕光芒绽放而出，茵蒂克丝温柔的道：随后，茵蒂克丝的身影已经跑了出来，笑眯眯的道：”乔伊！乔伊！怎么了？“”茵蒂克丝，你可以将这个神国容纳在塔罗书之上吗？“
    “嗯？
    茵蒂克丝可爱的歪歪头，随后乖巧的道：“没问题啊！这也不是什么大问题！让我研究研究。”说着。
    茵蒂克丝直接化作了一本华贵的塔罗书，刹那之间在塔罗书之中仿佛是包含着一切，容纳着一切一样，让人根本不敢置信一样。
    而塔罗书的封面则是缓缓的划过，一页页翻阅着，在其中，可以窥视到无数的知识那是浩瀚的如同宇宙版的知识，同样可以看到塔罗牌那璀璨的身影，实力弱小的人只是看一眼，也许都将会毁灭。
    最后！
    翻阅到了一页空白之处则是停了下来。
    ~ ~ ~一缕光芒从塔罗书之中绽放而出，最后将神国完全的吞噬，让神国也是融入了塔罗书之中。
    同一时间！
    在塔罗书内部的世界之中，则是诞生了一颗超级巨大的恒星，宛若是太阳般闪烁着耀眼的光芒。
    这就是神国。
    不过！
    从塔罗书可以踏入神国之中，而从神国却是无法踏入塔罗书，两者之间就如同是主人和奴隶一样的关系差不多。
    “啊！"茵蒂克丝恢复过来，则是摸着自己的小肚子道：”吃的好饱啊！乔伊！乔伊！我困了，我要休息了！"“啊！"说着茵蒂克丝打着哈气，则是沉沉的睡了过去，直接融入了乔伊的体内。
    而乔伊则是温和的道：“这样也好，将神国纳入塔罗书之内，也算是非常合适的了。”
    复仇女神也是点点头道：“是啊！这样就是已经将神国稳定住了！接下来，只要让阿曼德小姐接受神国，这样就可以将神国完美的汇聚成为一个整体，这样就足够了。”
    复仇女神是非常满意的！
    神国！
    创造一个神国可不是一件容易的事情，而此时此刻！如此轻松的就创造了一个神国，可是非常让人喜悦的事情。
    乔伊也是微微点头道：“神国的建造第一步已经成功了，时间耗费了多久？”
    复仇女神道：“总共花费了五个月的时间，主人，我们也该回去了！"”嗯！“
    收回了武则天、娘闪闪、复仇女神。
    随后！
    返回了托特兰内部。
    刚刚返回托特兰。
    阿曼德就已经找了过来。
    只是！
（!..1!'!7:）    此时此刻的阿曼德气息却是非常的不平静，仿佛是在剧烈的翻腾着一样，阿曼德整个人神色非常不好的道：“大哥！我？？？？？？”
    乔伊温和的道：“我知道，丫头！你已经成为了神国的主人，但是！随着神国的建立，你的实力实在是太过于弱小了，所以现在你处于一种蜕变的状态，放松你的心神，想要进入神国之中，你将会得到真正的蜕变！"听着大哥的话！阿曼德则是点点头。
    ~ ~ ~闭上了眼睛，逐渐的放空自己的心神，慢慢的！慢慢的！阿曼德则是已经失去了意识。瞬间！
    一切仿佛都是恢复了寂静与平静一样。
    ~ ~ ~阿曼德身影瞬间消失无踪了。“'々呼――"看到阿曼德身影消失，乔伊则是微微吐出一口浊气，整个人仿佛都是放松了一样，这才是摇摇头，平静的道：”总归是已经处理好了！接下来，只要等到丫头得到蜕变之后，后续的一切就是可以开始了！"温和的摇摇头。
    说真的！
    耗费了这么多年的时间，家族真正的第一大计划是要成功了。
    实际上！
    在这个世界所有的准备都是前置准备。
    都只能够算是之前的手段和准备了。
    现在！
    这才是真正的家族成长了起来，神国的建立才是夏洛特家族的第一步的成长。
    随后！
    乔伊揉了揉自己的眉心道：“阿曼德、卡塔库栗已经确定了道路，而其余资质最为出色的就是佩罗斯佩罗和康珀特这两个小家伙的培养了，其余的则就是没有什么了！"经过了这么长的时间，一切终于是逐渐的步入了正轨之中，这才是让夏洛特家族得到了真正的蜕变啊！
    可以说！
    现在！
    夏洛特家族真正的第一步已经成功了，接下来的一切则就是慢慢地成长与蜕变，后续的一切需要时间来逐渐的成长了。
    "呼-"微微吐出一口浊气，乔伊恢复了平静。
    此时此刻！
    位于一片浩瀚的宇宙之中。
    阿曼德骤然间睁开了眼睛。
    呢喃着道：“这里就是宇宙中吗？可是。？…”
    疑惑的环视着四周。
    阿曼德有一点（吗赵的）点的迷茫，似乎是不清楚，为什么会出现在这里一样，到底是发生了什么？
    亦或者说！
    到底是怎么了？
    这一刻！
    阿曼德是非常迷惑的，不过！紧随其后，她就是感觉到了一缕缕特殊的力量已经涌现而出，这特殊的能量仿佛是要将阿曼德给吞噬掉一样。
    神国的力量！信仰的力量！神王的力量！
    一切？…
    ―切……
    都是逐渐的将阿曼德给吞噬了！
    “啊！！！"阿曼德发出了痛苦的哀嚎声，她的身体在瞬间就是被摧毁了。
    毕竟！
    神国的神王拥有者钻石级的实力，而只要拥有钻石级的实力，那么自然不是随随便便可以比拟的。
    阿曼德身体根本承受不了如此恐怖的力量。
    可以说！
    阿曼德打破钻石级的方法非常的不同，虽然不用经历平行宇宙的考验！
    可是？…
    不要以为这样就是毫发无损了，其实根本不是那么简单地事情！
    阿曼德要承受的是无尽的力量一次次的对于自己的改造。
    这也不是一件容易的事情！
    身体被摧毁，随后意志甚至是未曾感觉到就已经再次重组了。
    可以说！
    一切都是周而反复！
    但是闯！
    这对于阿曼德来说根本不算是什么，阿曼德有着绝对的自信，让自己坚持下去！永远的坚持下去，无尽的意志，坚持着自己完成这一切！！！
    PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第306章：夏洛特?乔伊！理所当然!
    时间！
    ―点一滴的过去。
    半个小时！
    短短半个小时的时间。
    ~ ~ ~阿曼德已经再次浮现在了房间之中。
    啪！
    乔伊将茶水放在了阿曼德身前，温和的道：“丫头，欢迎回来！"阿曼德落落大方非常得体的拿起了茶杯，微笑着道：”大哥！我回来了！" 显然！
    阿曼德已经成功了。
    而且？…
    此时此刻！
    阿曼德整个人的状态完完全全的不同，那是发自于内心的不同，拥有者和其他人截然不同的气息，那是一种发自于内心，发自于灵魂的不同，真正的让人感觉到很奇怪。
    或者说！
    现在的阿曼德更加像是一个合格的王！真正意义上合格的王！
    一位至高无上的神王！
    这一刻的阿曼德真正的站在每个人的面前，让人发自于内心的感慨。
    甚至是让你忍不住的臣服！
    这就是得到了蜕变之后的神王！
    “呵呵呵――”
    乔伊温和的道：“丫头，实力突破了钻石级之后，有什么特别的感觉吗？”
    阿曼德摇摇头，平静的道：“大哥！其实我自身并没有什么特别的感觉！只是。？…”微微握了握拳头。
    阿曼德平静的道：“那种来自于灵魂深处的感觉，却是截然不同！仿佛，我真正的蜕变成为了王，曾经的我只是作为王的工作，而现在的我，则是真正的作为王，和曾经是截然不同的感觉。”
    这一刻。
    阿曼德话却是让乔伊微笑着点点头，非常赞许的道：“这就对了！"王！
    人！
    两者是截然不同的，有的人生来就是王者。
    而有人则是作为人，但是想要成为神王，那么你就要变成王者。
    这就是王和人之间最大的区别！
    王能够带来的变化，带来的提升和人是截然不同的变化。
    两者之间！
    那种截然不同的变化，也是一直以来都是让人发自于内心的感觉到不同的。
    "呼-"微微的吐出一口浊气，乔473伊平静的道：“第一步的蜕变已经成功了！接下来，稍微经过一段时间的休息之后，随着你彻底的掌握了钻石级的力量，也就是可以将整个托特兰蜕变成为神国了！"阿曼德微笑道：”是啊！大哥！家族的第一步终于是要成功了！一直以来，我们所准备的一切都是要成功了。“乔伊笑而不语。
    怎么说呢！
    这就是截然不同的事情了！
    甚至是说！
    其实！
    曾经夏洛特家族的发展非常的简单，就是一步步的变得更强，可是随着时间的推移！
    当托特兰建立之后。
    夏洛特家族有了全新的想法，那就是让整个家族变得更加的强大，这就是夏洛特家族的变化了。
    显然！
    从这里开始，整个夏洛特家族已经变得不同了。
    托特兰！
    这个国家从国家蜕变成为神国，这是一件非常重要的事情。
    也是被家族一次次的讨论之中定义为了第一步的计划。
    最初的时候！
    夏洛特家族的计划是在百年的时间，通过一步步的提升，逐渐的将托特兰蜕变成为神国。
    这个计划是没有错的。
    毕竟。
    原本的所有人都是未曾想到，乔伊的实力竟然提升的如此迅速！
    而？…
    随着乔伊的实力提升到了这样的程度之后，竟然带动了整个家族快速的提升，从卡塔库栗、玲玲、阿曼德、佩罗斯佩罗、康珀特？？？？……
    等等！
    所有的家族的成员都是在快速的提升着实力，原本需要很久的时间才能够抵达的黄金级，竟然在短短的时间就成为了黄金级的强者。
    这显然是任何人都未曾想到的事情。
    除此之外！
    还有着很多非常重要的事情，随着时间的推移！
    托特兰更是在快速的建立和成长。
    原本需要100年的时间才能够完成的。
    现在已经不需要那么长的时间了！
    在最短的时间已经成功了。
    "呼-"微微的吐出一口浊气，乔伊看着已经沉沉睡去的阿曼德，则是温和的道：“这些小家伙，有一个算一个，竟然都是这样需要休息了啊！也好，你们趁着这段时间就好好的休息了，等到第一步的计划真正的成功了，接下来的夏洛特家族反而需要更进一步的努力了！"
第一步！
    夏洛特家族就是建立神国！
第二步呢？
    其实！
    夏洛特家族的第二步计划也是非常的简单，甚至说是简单到了极致，将佩罗斯佩罗、卡塔库栗、阿曼德、康珀特四个人都是引导到钻石级的道路之上！
    没错！
    在百年的时间在开启了穿越系统之前，要将这四位家族最为核心的成员都是引导到钻石级的道路。
    只要都达到了钻石级！
    那么？？？？？？
    夏洛特家族就是真正的成长了起来，可以说是第一家族都是不为过了！“嗯――”
    小樱的身影浮现而出，则是思索着道：“主人！神国建立，阿曼德小姐也是成为了钻石级强者，不过！神国接下来的所有处理才是比较麻烦的！需要处理好，毕竟！这五个帝国，他们都是来自于托特兰，如果要是无法完美的融合到神国之中，可能会造成反向的损伤的。”

    为什么！
    一直以来！
    神国的建立都要选取最为忠诚的子民，原因很简单！如果要是不忠诚的子民，那么融入了神国之中，反而是会让神国出现问题的，这不是开玩笑，也是说笑话。
    神国如果要是出现了问题，那么后续的改造和继续修复则就是一件困难的事情了，那就是需要非常困难的处理方式和浩瀚的资源了！可以说！神国最初的处理将会是非常重要的。
    乔伊也是微微点头道：“整个托特兰已经处理的七七八八！几乎不会出现问题，而且！签订了子民契约的托特兰的子民，更是不可能出现问题！其实！接下来对于勇者之塔的跨越，如果要是在穿越系统开启之前打破100层的勇者之塔！"”那么………“
    显然！
    这才是一件最为重要的事情。
    如果要是可以在穿越系统开启之前，由自己打破勇者之塔，那么！就可以提前开启一部分的穿越系统，系统开发到了3.0的阶段。
    那么？…
    自己的夏洛特家族就可以提前进入其他的诸天万界，这样可以得到的资源和提升，那可是非常重要和巨大的，对于其他的外人来说，可是无法想象，但是更加重要的是，那是非常重要和需要处理的事情了！“嗯――”
    思索着具体的情况。
    小樱则是考虑道：“主人！依照勇者之塔的实力，我们的实力继续横推应该是不成问题的！不过！100层的勇者之塔则是需要时间，毕竟！虽然说按照我们的实力来推断，勇者之塔100层最多也就是ffi（adeb）金9级，不可能踏入钻石层次。”
    “可是……"乔伊点点头道：”没错！根据我们的推断，虽然不可能跨越钻石的层次，但是那些不管是从技巧还是各个方面都是怪物级别的水平，谁也不知道！他们的实力到底是可以发挥到什么样的程度！不过虽然说是有困难，但是困难并不是特别大！"的确！
    这件事情！
    可就是非常重要了。
    接下来！
    神国建立之后，夏洛特家族需要将勇者之塔打破，将四个小家伙都是培养到钻石级，同时！更是需要将其他的一切都是处理好，这才是最为重要的事情！不然的话，其余的一切都是极其麻烦的！
    如果要是这些麻烦的事情处理不好的话！那么就是一步断，步步断了！
    总的来说。
    需要快！
    在最短的时间将这一切都是处理好，这就是夏洛特家族的想法，最好是更快的开启穿越系统，而随着穿越系统的开启！那么一切就是不同了，只要获取大量的资源，对整个神国范围之内，也就是夏洛特家族所有的弟弟妹妹进行毕竟！
    你虽然可以交易，但是交易获得的资源和掠夺获得的资源这能够一样吗？这是完全不同的概念！也是截然不同的！这一点！
    绝对是毋庸置疑的事情，我明明可以不花钱进行白嫖，你非要让我花钱！这不是跟开玩笑一样吗？绝对不可能！我可不会做这样的事情，当然了！这是在有机会的情况之下，如果要是实在是没有机会，那么不花钱也是没有办法To这就是没有办法了，谁也没有办法处理就是了。
    乔伊也是非常的平静。
    问题不大！
    小问题都是！
    只要慢慢地一步步的发展，一步步的成长，夏洛特家族未来的成长和未来的进步！
    绝对是毋庸置疑的事情！
    “嗯！”
    小樱也是严肃的点点头道："主人！虽然一切都是确定了，不过！还是需要仔细的研究一下，毕竟！这些事情属于是非常重要的事情。“
    乔伊点点头道：“的确是！"思索着这一点。
    不可否认！
    这已经是接下来夏洛特家族最为重要的发展阶段了，所以一定是不能够大意。
    绝对是要将一切都是处理妥当，这才是最为重要的事情。
    后续的一切？
    则是可以后续继续处理！
    现在！
    这些必须考虑好，然后将神国彻彻底底的建立！
    只有如此。
    整个夏洛特家族的第一阶段就算是真正的完成了。
    "来人！"“族长！"恭敬的女仆则是走入了书房之中。
    随着时间的推移。
    有一件事情！
    则是不可否认的发生了巨大的变化。
    对于乔伊的称呼，就是单纯的族长。
    因为！
    乔伊就是夏洛特家族的族长，其他的身份跟乔伊根本没有关系！
    温和的摇摇头。
    乔伊平静的道：“去将该通知的人都是通知到，让他们来参加会议，时间的话！就是定在明天这个时候。”是！"女仆恭敬的退下，并且离开了，神色非常的尊敬！
    显然！
    女仆也是知道这件事情的重要性！
    接下来！
    已经不需要多言了！
    站起身！
    啪！
    走到了窗边。
    刺啦！
    乔伊微微的点燃了一根香烟，缓缓的吐出一口浓烟，整个人的气息已经变得截然不同了，静静的看着远方，仿佛是看到了无尽的变化一样，这一刻！乔伊深深的看着远方，双眼之中仿佛是有着截然不同的色彩一样。
    没有人知道！
    这个男人到底是在想些什么，只是！看着这个男人的眼睛，却是知道，这个男人在考虑很多，也许是未来的家族，也许是一切的未来，也许什么也不知道！
    无尽的浩瀚！
    永恒的深邃！
    在这个男人的眼中仿佛是容纳着一切，让所有人都是感觉到非常奇怪，非常不敢置信的事情，也许！这就是夏洛特？乔伊！
    一个看起来平平无奇的男人，实际上！这个男人带来的一切则就是截然不同了。
    甚至是说！
    这个男人未来是否可以做到更加恐怖的辉煌的未来？
    谁知道呢！
    或者说！
    这个男人就算是做到了这一切，也是理所当然的事情，因为！这个男人名为夏洛特？乔伊！拥有者这个名字，这个男人不管是做到什么样的事情，都是理所当然的事情。
    每个人都是非常的清楚，这件事情！本就是理所当然的事情！因为夏洛特？乔伊！仅仅只是这个名字，这个男人不管是做到任何的事情，不就是理所当然，并且是非常正常的事情吗？
    笑而不语！
    嘴角勾起一抹有趣的笑容！
    “一切！开始吧！" PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第307章：托特兰帝国？不！托特兰神国！《卷终！》
第二日！
    啪！
    踏步走在路上。
    “嘻嘻嘻”
    佩罗斯佩罗整个人的气息显得非常的诡异！甚至是有一点点的邪典，让人感觉到异常~的奇怪。
    不过！
    自从完全将自己的内心释放出来之后，佩罗斯佩罗整个人就是出于现在这种状态之中，算是非常的奇怪！却也是在所有人的预？料之中就是了。
    保持着非常诡异的状态。
    佩罗斯佩罗笑嘻嘻的问道：“欧文！大福！好久不见了，你们两个臭小子-.？…”
    "额~ ~ ~"嘴角微微抽动，欧文吐槽道：“二哥！我感觉你现在的情况非常的诡异！要不然咱们找一个医生看一看吧！我觉得你的情况实在是有点太奇怪了。”
    "额~ ~ ~"佩罗斯佩罗整个人看起来也是异常的诡异，差异的看着欧文，同样的忍不住道：“臭小子！你在说什么呢？老子这怎么就是诡异了？再说了？？？？？？”
    “唉！”
    拍了拍欧文的肩膀，大福非常淡定的道：“欧文，你放松一点！这件事情，我也是跟大哥反应过，不过！大哥的说法非常淡定，就依照二哥这样的性格，如果要是表现出来不是一个神经病那才是最为奇怪的事情，这也不是什么奇怪的问题。”
    欧文了然的点点头道：“原来大哥都是知道了！二哥的情况就是神经病啊！那就是不奇怪的事情了！"”你们这两个家伙！"佩罗斯佩罗气的牙齿都是疼。
    这两个臭小子！
    要是换做外人，自己肯定是让那些家伙体会一下什么叫做求生不能求死不得！
    可是？…
    这是自己的亲弟弟啊！
    自己能够怎么办？
    自己也是毫无办法！
    所以说！
    就这样吧！
    气的佩罗斯佩罗也是懒得理会这两个臭小子，直接转过头，快步的向着书房走去。
    很快！
    佩罗斯佩罗踏入了书房之中，而此时此刻，康珀特、阿曼德、卡塔库栗、欧佩拉等四个人都是已经在这里等待着To而且！
    随着佩罗斯佩罗进入房间之中，克力架、斯慕吉、斯纳格三个人也是走了进来。
    “二哥！"”二哥！你是不是又是有一点神经病了？“
    “二哥啊！你要是继续这样下去不会真的变成神经吧？"”唉！“
    “二哥！我觉得大哥的说法有问题，不应该让你释放本性的，你现在的情况明显是有点奇怪！看起来就跟一个纯粹的神经病一样，要是这样下去，不会出现问题吧？”
    “这。…”
    一个个的都是看着佩罗斯佩罗，一幅都是非常无奈的样子，看起来就是跟调侃一样，但是不管是怎么样！只要是看就知道了，这些家伙看起来是担心佩罗斯佩罗，但是实际上！就是在调侃佩罗斯佩罗。
    这也是让佩罗斯佩罗嘴角微微抽动，整个人实在是忍不住的咆哮了起来，愤怒的怒吼道：“你们这些家伙！够了啊！老子没有任何的问题，我只是就是这样而已！你们真的是，信不信老子把你们都给吊起来？”
    所有人都是陷入了沉默之中。
    然后！
    克力架扣着鼻子，非常淡定的道："二哥！你很强，不过！我和斯慕吉、斯纳格我们三个联手，你打不过我们！
    “我？…”
    康珀特则就更加的淡然了，淡定的道：“二哥！你打不过我！" "你……”
    至于欧佩拉？
    欧佩拉则是挠挠头，略微不好意思的道：“二哥！虽然这么说不好，但是不得不说！你真的不是我们几个的对手，我们兄弟五个，可以把二哥你扌恩在地上摩擦。”
    “卧槽？…”
    至于卡塔库栗、阿曼德？
    那就是更不用说了！
    这个时候！
    刚刚走入房间之中的大福和欧文两兄弟看着佩罗斯佩罗那锐利的仿佛是要将自己吃了的眼神。
    大福则是淡定的道：“二哥！你一个人打不过我们两个，放弃吧！今天也就是这个样子了！毫无意义的事情！"”我？…“
    佩罗斯佩罗简直都是要哭了，那癫狂的脸，碰到了自己这群兄弟姐妹，感觉自己就是受气的！
    整个人都是僵硬了。
    最后！
    “唉！”
    发出了无奈却又悲伤的叹息声，佩罗斯佩罗默默的摇摇头，放弃了！放弃了！毁灭吧！爱怎么样怎么样，我服了你们随意！
    默默的摇摇头。
    佩罗斯佩罗是放弃了，爱怎么样怎么样，老子认输了！“哈哈哈――”
    看着佩罗斯佩罗的样子，众人实在是忍不住大笑了起来。
    不过！
    在兄弟姐妹之间的调侃之后，众人也不在胡闹了，而是开始讨论重要的事情。
    乔伊温和的道：“好了！都不要闹了！"这个时候。
    众人也是平静了下来。
    乔伊温和道："神国已经建造完毕！而阿曼德这个丫头也是经过了改造，完美的踏入了钻石级，接下来！只要将托特兰纳入神国之中，让托特兰得到蜕变就足够了。“
    “哦！哦！"”原来如此！"“卧槽！三姐已经达到钻石级了？”
    “我了个乖乖啊！"一个个的都是开始兴奋的讨论起来。
    不过！
    一个个的倒是没有任何的不满和嫉妒的意思，这不是适合自己的道路。
    更何况！
    对于整个家族来说，只要是家族的成员变得强大，那就是已经足够了啊！至于是谁，这也不是什么重要的事情啊！
    只要是家族的成员变得足够的强大，这就是已经足够的事情了！
    每个人都是带着笑容，一个个的都是笑着看着对方。
    显然！
    众人都是非常的自信和开心就是了。
    不过？…
    对于这些家伙的情况，乔伊则是敲了敲桌面继续道：“好了！神国的事情，暂时定了下来，但是！接下来则是需要讨论一件重要的事情了！夏洛特家族后续的道路。”
    “嗯！”
    众人立刻恢复了严肃的表情。
    “嘻嘻嘻”
    佩罗斯佩罗狰狞的道：“大哥！你的实力和阿曼德实力都是达到了钻石级，这样！我们就可以直接打破勇者之塔！如果可以将勇者之塔打破！那样的话？？？？？？”
    “嘻嘻嘻”
    佩罗斯佩罗的笑容，更加的诡异和狰狞了。
    而克力架赞同的摩擦着下巴道：“这样的话！我们夏洛特家族就可以直接穿越世界了，虽然说！有些东西用钱也可以买到！但是，能够白弄到手的东西，为什么要拿钱购买啊？”
    “这一点！”
    卡塔库栗也是赞同的道：“我也是赞同的！首先就是穿越系统的问题！其次，就是在建立了神国之后，对于家族弟弟妹妹们的磨砺！一切都是需要处理的。”
    听着弟弟妹妹们你一眼我一语。
    其实！
    夏洛特家族的发展！
    更多的就是集思广益。
    乔伊不可否认，自己在这方面有着很出色的天赋！
    但是！
    不管是任何人，哪怕是有着在怎么样出色的天赋。
    你就是一个人。
    既然你是一个人，那么就有可能在某些地方遗漏下来。
    如果要是这样的话，就是得不偿失了！
    所以！
    家族成员的讨论，经过了长达四五个小时的讨论之后，将一切都是讨论的差不多了，这样就已经足够了。
    “嗯！”
    乔伊点点头道：“既然事情已经确定了！那么也就可以好好的休息了，明天！就要将整个托特兰纳入神国之中，环视着所有人，乔伊严肃的道：”从明日开始！拥有自己完整道路的人则是自己走下去，其余人！都是要踏入神国之中，成为神官以及神将！这样，才能够伴随着神国的发展，得到蜕变。“
    当然了！
    这不是说其他人不能够进入神国，而是换一种说法？？…
    神国的内部！
    神官！
    神将！
    都是可以随着神国的发展得到巨大的提升的。
    比如说！
    你设定的文官最高、武将最高！
    两者都将会得到巨大的提升。
    而夏洛特家族！
    0…求鲜花？？…
    很多的弟弟、妹妹终究是有所差距的，在遮掩那个的情况之下，他们的确是适合这样的情况，作为神国的神官与神将去成长。
    “嗯！”
    众人都是点点头。
    相继离开了。
    "呼-"随着弟弟妹妹们的离开，乔伊也是吐出一口浊气，整个人保持着平静的道：“接下来！一切就是要已经足够了！明日！随着神国的建立！夏洛特家族的第一步就是真正的成功了，未来的一切都是不成为的事情了！"深深的吐出一口浊气，随后摇摇头。
    后续的一切都是不重要的事情了！随着时间。
    慢慢的来处理就好了。
    乔伊保持着平静，整个人也是非常的淡然与平静。接下来！
    一切才是最为重要的。
第二日！
    ~ ~ ~一缕缕的光芒从阿曼德身上蔓延而出，而她的声音也是传遍了整个托特兰，傲然的道：“朕乃夏洛特？阿曼德！托特兰之神王！今日，将整个托特兰纳入神国之内！升华为神！" ~ ~ ~璀璨的光芒无尽的照耀下。
    整个托特兰都是被咧开的巨洞给吞噬了。
    当然了！
    被吞噬的只是托特兰的子民，至于其他的一切？
    根本毫无任何的变化！
    此时此刻的神国！
    “嗯？
    哥布林王国。
    此时此刻！
    哥布林王国的所有人都是出现在了一颗星球之上。
    同样！
    精灵、兽人、亡灵、部落！
    所有人都是出现在了一颗星球之上。
    他们都是聚集在星球之上。
    而除此之外！
    如果说！
    将整个宇宙分为五大块区域的话，他们相互之间都是被分裂成为了五大块区域。接下来！
    他们可以选择自己的道路了。
    瞬间！
    所有的情报和消息都是传入了他们的脑海之中。
    "叩谢陛下！"“叩谢陛下！"所有人恭敬的跪在地上，三跪九叩。
    阿曼德将传送门、科技、魔法？？？？？？
    诸多所有的体系都是传入了他们的体内和范围之内！
    就这样！

    对于他们来说就已经足够了，或者说！一切都是已经足够了。
    只要可以让他们一步步的发展下去就已经足够了。
    实际上！
    随着五大帝国的成长，他们已经开始不可避免的对外扩张了。
    而现在！
    拥有者整个宇宙的范围对外扩张，这就已经足够了。
    等到他们扩张的能够将整个宇宙都囊括到其中的时候，阿曼德也就已经将神国培养到平行宇宙的级别，甚至是更高级别的多元宇宙了。
    到了那个时候！
    一切就是已经非常平静与淡然的事情了。
    随着家族的提升！
    这一切都是已经达到了可以控制的程度了！
    到这里就已经足够了。
    啪！
    踏步走在已经空无一物的托特兰之中。
    乔伊嘴角带着笑容，轻声的呢喃道：“现在的托特兰，已经完全的什么都不剩下了啊！"―切！
    进入神国之中，都将会出现，已经不需要在这里了。
    而乔伊环视着四周，嘴角的笑容非常的温和与温柔。
    静静的摇摇头。
    也是不需要去考虑那么多了！
    托特兰！
    现在已经不应该称之为帝国了，而是应该称之为神国了。
    啪！
    走上了蛋糕岛，乔伊看着整个蛋糕岛逐渐的消散，那是随着一缕缕的光芒被吞噬进入神国之中。
    因为！
    蛋糕岛需要完整的踏入神国之中，这可是家族的一切，而蛋糕岛当然是要作为家族的核心被打入其中了。
    "呼-"再次吐出一口浊气，乔伊温和的道：“一切！要重新开始了！后续的变化！"《卷终！！！》PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求收藏！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第1章：大海震动，卑微祈求!
    “这个时代也即将开始暴走！"如今乔伊眼中闪烁着属于野心的光辉。随后他的身影也是跟随着蛋糕岛，化作璀璨的光辉进入神国。
    至于在这颗星球上，属于夏洛特家族的那些外围势力，自然有人会处理妥当。
    况且，这个世界是属于他乔伊，属于夏洛特家族的后花园。
    是用来磨砺家族有生力量的地盘，如今这个混乱状态刚好。
    与此同时，因为整个托特兰的消失，犹如繁星般点缀大海上的岛屿销声匿迹。
    原本他们所占据的位置开始被海水所掩埋，波涛汹涌的海水好像将所有的一切都吞噬。
    整片海域的气候也是变化万千，就好像是牵一发而动全身。
    半个月的时间转瞬间过去，夏洛特家族的部分成员，在阿曼德和乔伊的安排下成为神国的神将和神官！ 因为神国刚刚建立的原因，现在还处在高速发展阶段。
    使得这些弟弟妹妹在成为神官和神将后，实力可谓是有着飞跃的提升。
    当然，这是在没有后遗症的情况下提升，不然的话，乔伊也不会允许他们这样做。
    毕竟，现如今他们还没有找到自己的道路，在钳金阶级之前借助着神国快速提升自己的实力。在达到钳金阶段后，他们也能斩断自己和神国的联系。
    神国的主人是阿曼德，她怎么会限制自己的弟弟、妹妹们呢？
    对于托特兰融入神国后的安稳发展，乔伊也是看在眼里。
    而且阿“四七三"曼德每隔几天，都会将托特兰发生的事情报告给乔伊。
    对于这一点，乔伊有些烦恼，本来他是想要甩手成掌柜的。
    但是阿曼德以乔伊身为家族族长的原因，需要了解神国的情况为由报告，他也没有办法。
    至于大海上，托特兰原本所在的位置，因为托特兰消失的原因。
    可谓是极为热闹迎来无数的探子，而托特兰消失的消失也是传递到路人皆知的地步。
    大海上无数超级大国，和各方势力陷入疑惑状态。
    他们纷纷探查托特兰的消失，到底是怎么一回事？
    是夏洛特家族动用什么能力，使得托特兰隐藏起来，还是什么。
    或者是遭遇了不可想象的力量打击，使得整个托特兰消失在大海上。
    这些他们都要搞清楚，因为这将会是两种应对情况。
    不管是世界政府还是各方超级大国，或者是白胡子海贼团他们上蹿下跳，依旧没有找寻到丝毫的蛛丝马迹。不过，托特兰的外围势力却依旧是，有条不紊的继续运行着。
    就好像没有丝毫受到这消息的干扰。
    毕竟，这些势力的管理者，都和乔伊签订家臣协议根本不会背叛。
    至于下面那些人，有着这些管理者镇住就已经足够了。
    不过也有一些人心中，浮现诸多的想法，他们不知晓托特兰消失，到底是怎么回事。
    再加上各方势力的试探，他们逐渐开始和那些势力勾连在一起，想要获取更大的利益。
    或者说，他们不想，和他们所认知的这艘破船一起沉入海底。
    对于这些事情的发展，乔伊根本就不看在眼里。
    这样正好有借口，派遣自己的弟弟、妹妹们出去历练历练。
    不过，如今托特兰原本所在的海域，一船不速之客闯入这里。
    就此使得各方势力更加关注这里，驾驶奥尔？杰克斯森号的罗杰海贼团。
    如今他们在托特兰海域游走，想要找寻到夏洛特家族的踪迹。
    罗杰目光看着面前波涛汹涌的海浪，在他的眼中呈现出无比深邃的色彩。
    在他身后的雷利神色无奈地走上前来，他伸手搭在罗杰的肩膀上无声的安慰着他。
    然而，罗杰脸上却是涌现绮永玫男θ荩骸拔蚁嘈牛托特兰肯定还存在这世上的某处，只是不知道那个男人到底有什么办法，将整个托特兰隐藏了起来！"说到这里，雷利的眼神也是变得尖锐起来：”不错，夏洛特家族的族长夏洛特？乔伊，那个男人绝对不能按常理去想象，他的恐怖无法预料，就算是找到也不知道，他会不会让我们见到历史正文，要是强闯的话，根本没有可能！" 他们两人对视一眼，顿时打了个寒颤，他们回想到当年和夏洛特？玲玲所率领的BIGM.M海贼团交手时的场景。不管是夏洛特？玲玲，还是甜点三将星那极其恐怖的实力，和压倒性的力量，实在是让人难以想象。
    要不是他们没有下杀手，估计他们已经没有机会娉驰在大海之上了。
    虽然这些时光的流逝，使得他们的实力增强许多。
    但是他们依旧没有信心，能够打败夏洛特家族，打败那个女人。
    或许他们终生都将笼罩在那个女人的阴影下。
    而且，如今罗杰中了远古昆虫的病毒，只能够勉强压制那种毒性，没有多少年可活。
    这也是为什么，他们罗杰海贼团这段时间以来，越加肆无忌惮行事的原因。
    但是根据着他们所得到的线索，有着好几块历史正文石碑都在夏洛特家族的手中，其中甚至是有着红色历史正文路标。
    这可是尤为重要，没有集齐四块路标的话，根本就无法找寻到最终之岛所在。
    就在这罗杰海贼团到来的时候，如今身处在另一个维度神国中的乔伊。
    在他面前浮现出罗杰海贼团的光影，看着他们那迷茫沮丧的样子，乔伊顿时轻笑道：“去将它们接引进来！"”是！"在边上的侍卫神色狂热无比恭敬的道。
    与此同时，阿曼德的身影进入水晶宫内，在她的手中有着几份文件。
    如今她贵为托特兰神国的神王，在她的身上有着挥之不散的高傲与尊贵。
    但是在接近乔伊的那刻，她就宛如寻常家女人，显得平易近人：“罗杰海贼团的人找上门来了，这倒是有趣！"”是啊，因为要磨练家族有生力量的原因，不能将这颗星球统一，不过看着海贼王罗杰的诞生也算是一件还算有趣的事情吧，不过你现在过来，可不仅仅是为了说这个的吧！"乔伊顿时轻笑道。
    闻言，阿曼德将手中的文件递出，话语漫不经心的道：“因为将托特兰搬到神国的原因，使得大海上各方势力可谓是蠢蠢欲动，纷纷出手试探，这才过去多久就已经忘记了我们夏洛特家族的威严了，正好让那几个不安分的臭小子们出去历练历练，刚好他们也成年了！"对于，阿曼德所指的那些臭小子，乔伊当然也清楚：”那就让他们十兄弟一起出去，正好成年了也该让他们历练历练，这片大海上也没有什么能够威胁到他们的存在，他们的实力虽然有，但是心性和手段远远没有达到标准！"说到这里，阿曼德也是极为赞同的样子：“不错，穿越时代即将来临，可不能再这样让他们继续悠闲下去！" 就这样他们三言两语间，定下这次历练行动。
    刚满十八岁的十胞胎，在训练场扭打在一起的兄弟五人中，纽基突然打了个寒颤手上的动作也是停歇。
    “纽基你这是没吃饭吗"”就是就是才刚成年就腿软了，怎么想媳妇了吗！"对于众多兄妹的玩笑，纽基满脸通红：“才不是呢，只是不知道为什么心里有不好的预感，不会是谁在念叨我吧”谁会念叨你这个傻大个，还说你不是想媳妇了！"“你们这是找打，今天不打你个屁股开花，那就没完"随后他们又是在训练场上扭打成一团。
    至于在阴凉处，悠闲用着下午茶的亚兹梅古和其他四个姐妹看着眼前的闹剧，神情悠闲的样子。
    毕竟，在夏洛特家族男孩子都是在锻炼中成长，至于女孩子那当然是在宠爱中成长。
    先不理会这场闹剧，身为乔伊的侍卫。
    他拿着令牌离开神国，来到大海之上。
    就此，出现在奥尔？杰克斯森号上面，就在这个侍卫出现的那刻。
    倾听万物之心的力量蔓延，瞬间就捕捉到这道身影的存在。
    虽然他只是侍卫，但也是乔伊的侍卫0…
    其实力也已经达到青铜八级的地步，有着和海军少将媲美的力量。
    但是，这样的实力在强者如云的奥尔。杰克斯森号上面，却显得微不足道。
    可是他能够这般突然出现，由不得罗杰这般郑重。
    随后，这名侍卫拿出代表身份的令牌，上面刻着夏洛特家族的标志：“诸位客人，家主有请！"闻言，罗杰和雷利他们两人对视一眼，在他们的眼中都呈现出郑重之色。
    想到这里，原本是托特兰所在的海域。
    他们出现在这里被乔伊发现，那也是理所当然的事情。
    如今他们正想要找寻托特兰的踪迹，如今乔伊来请他们，正是罗杰所需要的。
    所以罗杰脸上的笑容越加灿烂：“那好，这位兄弟我们走吧！"确认来客的身份后，这名侍卫操控着手上的令牌连通着神国。
    伴随着七彩光辉从虚空中涌现而出，使得天空变得极为梦幻。
    然而，这般梦幻的景象，却是使得罗杰海贼团所有成员，都是如临大敌。
    就算是一向极为调皮的小丑巴基和未来的红发香克斯，都已经安静下来。
    毕竟，他们也能够感觉到，身边众多成员那忌惮的态度。
    与此同时，随着虚空之力的覆盖，伴随着斗转星移的力量涌现下，他们的身影就已经进入神国。
    注视着面前这般梦幻的景象，他们来到托特兰大门港口，在这里停留着虚空战舰。
    通过这些虚空战舰也能够，来往神国和宇宙之间。
    看着面前无数的种族走过鱼人族，皮毛族，长手族，精灵族，矮人族，小人族等等所有的种族各司其位。他们的脸上呈现出洋溢的幸福笑容，可以感觉到，他们是由心的感到幸福。
    罗杰倾听万物之心的力量肆无忌惮的宣泄出去，无数的心声在他脑海中回荡见此，罗杰脸色变得无比的惊讶，他没有想到，这托特兰居然真的如他们所宣言的那般万族共存。没有任何的欺压，这般祥和安宁，实在是让在这片大海上经过风浪，看过无数风景的罗杰惊讶不已。
    就在这时，乔伊那略带温和的话语在罗杰的耳边响起：“在主人家这样偷窥别人内心，这可是不人道的事情！ 就在这道声音传来后，罗杰等人突然感觉到，自己等人的身影就已经出现在蛋糕城堡的后花园。
    所有人看着面前这梦幻般的景象，这样的手段实在是让他们恐惧如斯。
    至于号称为4.1魔鬼后裔的巴雷特，在看见乔伊身影的那刻，就由衷的感觉到恐惧。
    虽然如今的乔伊坐在躺椅上，姿态优雅地拿捏着糕点，宛如如寻常人的姿态。
    但是，巴雷特的第六感在疯狂的提醒他，这个男人的危险性，如果出手的话，那是会死的。
    就算如此，巴雷特的心中也是呈现出疯狂的战意，在他旁边的罗杰感觉到巴雷特的状态，伸手按在他的肩膀上，随后神色歉意地看向乔伊：“实在是不好意思，因为变化太快了，没有反应过来！"对于罗杰他们的失态，乔伊也没有看在眼里。
    然而，在旁边端着女皇姿态的阿曼德话语冷酷，透露着高高在上的韵味：“你们来找寻历史正文的？"这疑惑的话语，却是透露着既定的语气。
    谈到正事，罗杰神色变得无比郑重：“是的，阿曼德女皇，我们能够付出任何代价，只要让我去阅读历史正文石碑即可！"闻言，乔伊略带苦恼的样子：”可是我们夏洛特家族，没有什么你可以帮忙的地方，这个要求就留着吧，至于你们要的历史证明石碑就在那里！"随着乔伊的话语落下，对于他话语中所携带的不屑之意，罗杰和雷利等人就好像没有听见般。
    但是，像香克斯和巴基他们心中就有不服，不过这里是人家的地盘，他们也不敢表露出来。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第2章：开始清算，新生代成长
    对于乔伊所指的方向，雷利和罗杰转头看去。
    就注意到摆在后花园宛如迷宫般树立的石碑，而历史正文石碑就在里面。
    对于这样的情况，罗杰也是一脸懵逼。
    要知道，历史正文石碑所代表的特殊性意义，所有知晓的人都会将其深藏起来。
    哪里会像夏洛特家族这般，光明正大的摆在那里，就好像是寻常的石块般。
    那么他们之前那般卑微的恳求，怎么就显得廉价起来了。
    虽然有些无力吐槽，但是罗杰还是匆忙的向着那里走去。
    随着他靠近石碑的那刻，伸手抚摸着石碑。
    通过倾听万物之心的力量，解读石碑上文字的意义。
    将所有信息解读后，罗杰的脸上呈现出喜悦之色。
    见此，驻守在边上的侍卫走上前来：“家主说，拿到东西后，你们就可以离开了！"在他的话语中充满嫌弃之意，在侍卫的认知中，蛋糕岛是整个托特兰最为神圣的地方。
    就算是他们也只能作为守卫，才有资格踏足在这里。
    因为这是他们托特兰所有生灵，敬若神明的夏洛特家族大本营。
    然而，罗杰他们作为海贼，根本就没有资格踏足于此。
    对于他们的不欢迎，罗杰当然是识趣的带领着众人离开。
    他通过倾听万物之心的力量能够感觉得到，托特兰的居民是如何的爱戴夏洛特家族的成员。
    因为在他们认为，他们能有着现在的生活，都是因为夏洛特家族所带给他们的。
    而且在夏洛特家族的庇护下，他们能够看见前所未有的道路。
    所以成为夏洛特家族的矛与盾斯，是托特兰所有居民的终身追求。
    对于，他们这般疯狂的想法，罗杰虽然不理解，但是他选择尊重。
    当然，这也03是屈服于夏洛特家族，所拥有的力量。
    在守卫的带领下，罗杰一行人向着蛋糕岛外面走去。
    在这行走的途中，欣赏着整个托特兰最为繁华的地域。
    在这里，有着前所未有的新奇之物的存在，无数被赋予灵魂的傀偶在这里游荡，拥有着自己的喜怒哀乐。
    但是他们相同的却是，对于夏洛特家族的崇高敬意。
    罗杰等人乘坐这夏洛特家族所开发的飞艇，飞行在半空中。
    整个蛋糕的庞大的，几乎能够媲美大海上的那些大国领土。
    在这辽阔的后花园，罗杰甚至是看见夏洛特。玲玲带着几个孩子在草坪上嬉戏玩耍。
    那慈祥的姿态，和她战斗时的狠辣与凶狠所没有的。
    这样的反差感，让罗杰可谓是大跌眼睛。
    察觉到罗杰的目光，夏洛特。玲玲瞟了他一眼。看见罗杰他们的身影就不再理会，就好像是在看不相干的人。的确，对于夏洛特。玲玲而言，他的实力超乎他们所想象的界限，只要她想，这颗星球都能够被她所捏爆。罗杰这样的人，就算成为海贼王，玲玲也不会高看上一眼。
    如今她看上一眼，还是因为罗杰是以前熟人的原因。
    但是就算如此，对于玲玲而言，罗杰没有陪身边围绕着的这些孩子玩耍来得重要。
    或许，是因为隔代亲的缘故吧。
    对于自己所生的那些孩子，她都没有这般亲近。
    但是对于这第三代子孙，她却是颇为疼爱。
    对于夏洛特？玲玲的态度，罗杰等人心情略微复杂。
    在边上的雷利见到这一幕，拍了拍他的肩膀，无声的安慰着她。
    随后飞了将近半个多小时，他们再次来到港口。
    这还是通过空间传送，不然的话，飞个一天一夜也没有可能。
    随着他们通过港口的大门返回到大海，如罗杰、雷利等人都还有种梦幻般的感觉！
    因为如今波特兰所在的位置，就宛如自成世界让人难以想象。
    他们到底是通过怎么样的手段，将整个托特兰搬到那个世界的。
    当然，他们也不会去肆意去传播。
    毕竟，他们刚才所看到的，就代表着夏洛特家族的强大，如今的他们可远远不到能够抗衡的地步。
    看着面前这熟悉的大海，罗杰神色无比感慨道：“夏洛特家族真的是深藏不露啊！"闻言，雷利也是附和道：”就刚刚我们所看见的冰山一角，就算是世界政府也要拼尽全力才能够抵挡吧，也不知道他们到底是怎么想的，居然就这样偏安一方！"众人闻言在他们眼中也是呈现出凝重之色，夏洛特家族这般不显山不漏水。
    这其中必然有着巨大的图谋，只是这就不是他们需要考虑的事情了。
    随后，罗杰大笑道：“既然已经得到最后的路标，那么我们就前进吧，夏洛特家族的事情与我们无关，兄弟们出发吧！"随后他们驾驭着奥尔？杰克斯森号消失在这片海域，但是他们所不知道的是。
    他们消失和回来的过程，落入到世界政府所派出的cp0眼中。
    如今这位cp0成员，察觉到这个重大发现后，立刻就是转接圣地玛丽乔亚的cp0总部，将这个消息汇报上去。在圣地玛丽乔亚这座圣城，五老师他们的神色变得无比阴沉。
    世界政府传承800年，知道很多隐秘的消息。
    突然消失，就好像是将整个托特兰搬到其他地方，这让他们联想到那个传说。
    “难道是传说中的那颗恶魔果实，被夏洛特家族所得到了。”
    如果是这样的话，那真的是难办的，毕竟夏洛特家族的实力本就无比强大，再加上那颗果实，已经有和我们叫板的底气！
    历史的灯塔再次出现，要唤醒吾伊姆大人清理吗？
    “不行，伊姆大人还在沉睡，就算得到那颗果实也不是那么容易掌握的，当年能杀死他一次，我们就能够杀死他第2次，还是等伊姆大人自然苏醒的好，不然其后果我们无法承受！"随着五老星的交谈，夏洛特家族连带着托特兰消失的这件事情，在世界政府这里就告一段落。
    但是现如今蛋糕岛后花园内，纽伊奇十兄弟到来：“大哥你叫我们！"闻言，乔伊神色温和的道：”你们那几个臭小子，我已经成年了，也是时候出去历练了！"就在乔伊话语落下的那刻，纽伊奇十兄弟心情逐渐亢奋，但是他们依旧是强行保持淡定的样子：“知道了，大哥I ”可是他们心中却已经乐开了花：“在这18年的时间里，他们兄弟几人也就只能在蛋糕岛，托特兰内走动，现在总算是可以去外面的世界见识见识！"对于他们的浮想联翩和心不在焉的样子，阿曼德在这个时候警告道：”你们这些臭小子，可不是让你们出去玩的，而是出去历练。“
    闻言，乔伊却是神色温和的道：“阿曼德，不要对他们这样严厉，不过大哥还是希望你们能够在外面磨砺，经过血的洗礼逐渐成长起来，现在十八岁的你们已经不再是幼儿了，可以走出大哥的保护伞在外面闯荡了！"乔伊那温和却极为郑重的话语回荡在他们的心中，见此纽伊奇他们十兄弟点头道：”我们知道轻重的大哥！"与此同时，阿曼德紧接着警告道：“你们这几个臭小子，这次出去顺便去处理些事情，有些人就是对他们太过放纵了，我们夏洛特家族才离开多久，就敢这样肆无忌惮！"阿曼德的话语中充满着冷酷的杀伐之意，听到这里纽伊奇他们十兄妹，神色也是变得严肃起来。
    在夏洛特家族里面，他们可谓是颇为惧怕他们的三姐阿曼德。
    毕竟，阿曼德才是托特兰真正的管理者，所有的一切都几乎要经过她的手。
    所以导致阿曼德的处事方法颇为的严厉，而且就算是对弟弟妹妹们已经自认很宽容了，但是在他们觉得还是很残。
    随后阿曼德对着亚兹梅古五姐妹嘱咐道：“你们也已经是大姑娘了，看好你们的哥哥，毕竟他们的性格可和你们不一样！"对此，亚兹梅古等人乖巧的点头道：”知道了，三姐我们会看住纽伊奇他们的！"在阿曼德训话结束后，乔伊神色温和的笑道：“既然如此，那么你们就出发吧！"随后虚空传送的波动在他们身上涌现而出，纽伊奇十兄妹顿时被传送出去。
    在这个时候，纽伊奇等人惊呼道：“大哥别这么急，我们还有东西没收拾呢！"对此，乔伊对着他们温和的笑了笑，摆了摆手没有在意的样子。
    毕竟是出去历练，要是什么东西都准备妥当的话，那还叫什么历练。
    况且，在外面也有着夏洛特家族的外围势力看护，基本上也什么都不缺。
    被抛在大海上的纽伊奇等人，看着下面波涛汹涌的海水，踏步悬浮在虚空中。
    随后，纽基无奈的吐槽道：“大哥也太着急了！"对此，亚兹梅古等人整理着自己在传送中显得凌乱的衣衫：”好了，纽基哥哥就别再吐槽了，既然是历练，那么我们就按照三姐的名单开始行动吧，毕竟这件事情越快处理越好，后面有时间给我们在这片大海上闲逛！"闻言，纽伊奇将手中突然出现的文件，分别发给自己的弟弟妹妹们：“那么我们就分头行事，毕竟以我们都处在白银阶级的实力，在这片大海上没有什么能够威胁我们性命的，况且徽章里还有大哥给我们的保命手段，这样任务处理能够快些！"随着纽伊奇话语落下后，其他的弟弟妹妹们拿起文件，化作流光一飞冲天。
    毕竟，修行诸多体系的他们，各种手段可谓是比这片大海上的强者多太多了。
    就算是，实力身处在同一级别，他们也不觉得自己会失败。
    至于身为十胞胎大哥的纽伊奇，拿着手上的文件看着上面记录的亚473太斯王国对于他们的挑衅，和掠夺的数个黑暗商会分部。
    见此，纽伊奇的眼中呈现出嗜血的光辉：“就用你们的性命来宣告本大爷的到来！"随后纽伊奇的身影，就向着亚太斯王国而去。
    至于如今亚太斯王国，所在的岛屿中央，那恢弘的王宫内。
    亚太斯国王坐在镶满宝石的王座上，神色颇为的烦躁。
    不知道为什么，今天早上起来，他就感觉到好像有什么不好的事情将要发生。
    但是通过情报部门的收集却，没有什么事情。
    回想到这段时间，抢夺到的夏洛特家族地下势力暗黑商会所积累的财富，他的脸上又是洋溢起幸福的笑容。
    “轰隆隆！"然而，下一刻伴随着大地的轰鸣声响彻，剧烈的震动，使得无数的居民神色惊慌的抬起头来。
    就看见从天而降的巨大泥石巨人，那宛如山岳般的身影，足以将整个王国覆灭。
    亚太斯国王身影慌张的，在城堡阳台上看着那遮天蔽日的身影无比惊愕：“到底是谁，在这里如此放肆！" 同时亚太斯王国内的众多贵族也是纷纷走出，他们神色无比凝重的注视着那巨大的身影。
    “到底是谁，用这样的手段来进攻亚太斯王国，要知道我们这可是世界政府的加盟国，快点联系世界政府叫海军过来！"伴随着亚太斯国王的怒吼声响起，在他边上的侍卫慌忙拨通着电话虫。
    就在这时，从那巨大的泥石巨人身上，一道挺拔的身影漂浮下来：“你就是亚太斯国王，掠夺我夏洛特黑暗商会的财富，就是你下的命令吧！"看着面前这道高大的身影，亚太斯国王顿时心中一惊：”你是夏洛特家族的成员，不可能，夏洛特家族不是已经被抹除了吗？？绝对不可能！"亚太斯国王依旧是不敢自信的样子，要知道他收到的消息。
    可是宣称夏洛特家族连带着整个托特兰都已经被抹除了，不然的话，他哪有胆子敢触动夏洛特家族的眉头。
    闻言，纽伊奇脸上勾起嗜血的笑容：“既然没有找错人的话，那就开始了，招了我们夏洛特家族，可是要承担后果的！"伴随着那似笑非笑的话语响起，只见这巨大的泥石巨人，那宛如山岳般的手臂抬起，瞬间向着下方轰击而去。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！
    打赏跪求打赏！跪求评价！！！？
    分享迫举报
第3章：美杜莎能力，毁灭G1海军支部
    随着阴影的覆盖过来，亚太斯国王瞬间惊醒过来，他跪在地上连忙求饶道：“我将掠夺的所有财富都送给你，在加一倍，求你放过我一条性命！"对于，亚太斯国王那卑微的乞求，他面露丑陋般的姿态，纽伊奇丝毫就没有看在眼里。
    在他的脸上浮现出玩味、嘲讽的色彩：“果然不管是身居高位也好，身份低微也罢，在死亡的面前都是如此的丑陋。”
    听着纽伊奇那嘲讽的话语，亚太斯国王脸色显得无比的难看。
    他的眼中充满愤怒和祈求，但是如今纽伊奇的态度，就宛如收割生命的死神充满着冷酷之意。
    亚太斯国王本就是酒囊饭袋，他凭借着国王的身份从来就没有修行过。
    一身的肥肉在这巨石拳头数百吨的力量碾压下，瞬间变成血沫。
    "轰隆隆！"亚太斯国王临死之前，他的心中依旧是充斥不甘，到底是谁在算计他，是谁给了他这份假情报。
    但是他从来就没有思考过，要不是他自己的太过贪心也不会落入这个陷阱。

    与此同时，纽伊奇注意到如今慌乱的王国，无数的贵族在争相逃命。
    对于他们而言，只要命还在，就还能够再想办法拥有贵族的身份。
    就算是这个王国已经毁灭，他们也能够用财富换取到贵族的身份继续过着奢靡的生活。
    对于这些贵族，纽伊奇丝毫没有要饶过他们的意思。
    在他看来，这个王国既然敢冒犯他们夏洛特家族，那么就需要付出沉重的代价，才能够平息洛特家族的怒火。那些地位卑微的平民可以放过，但是这些贵族那可就不行。
    “分裂！"伴随着这道轻飘飘的话语响起，刹那间那遮天蔽日的泥石巨人，转瞬间分裂成为无数等人高般的人偶。
    这些人偶在纽伊奇那强大的灵魂力量覆盖下，向着无数逃跑躲藏起来的贵族而去。
    随着这些人偶所到之处，就只有杀戮。
    无数贵族拥抱着他们的财富，倒在血泊中没有丝毫的生机可言。
    对于面前这惊天动地的哭喊声，成千上万条性命在死去。
    但是悬浮在半空中的纽伊奇，却是神色无比冷漠的姿态。
    从小到大受到的教育，那就是斩草要除根，对敌人的善意就是对自己的残忍。
    况且，他可不想让大哥失望，纽伊奇他们出来进行历练，大哥肯定是有手段能够看见他们的举动。
    至于亚太斯王国的平民，在发觉到这些人偶根本不理会他们后。
    依旧是瑟瑟发抖的躲在角落，看着这场屠杀的进行。
    “救命，饶了我们，这件事情和我们没有关系！"”放过我们，我们会成为你的手下，为你敛财，我们有整个家族的财富都能够交给你！"“啊啊啊！"凄惨的嘶吼声回荡于此，无数的平民在这个时候，看着眼前这样残忍的一幕，他们的脸上却是浮现出灿烂的笑容。亚太斯王国是世界政府的加盟国，为了凑齐每年上缴的天上金所以税收极重，所有平民都生活在贵族的压迫下。
    寻常平民，能够吃饱饭已经算是过上让人羡慕的生活了，他们大多数都只能被贵族所欺压。特别是那些无恶不作的贵族死在面前，甚至是有的平民。
    在这个时候，捡起手上的石头、木棍狠狠加入屠杀的行列中。
    “妹妹，你的仇，今天终于报了？？！"”大人，感谢您清扫这些贵族，还我们一个公道！"听着耳边的歌功颂扬的声音，纽伊奇脸上流露出嘲讽的笑容：“作为恶客上门的我，现在却成为这个王国的救世主，真的是可笑的世道！
    这片大海和托特兰的差距，实在是太大了。
    经过半个时辰的屠杀，整个亚太斯王国所有的贵族或者说是统治阶层，全部都已经被屠杀干净。
    躺在半空中的纽伊奇，站起身来伸了个懒腰，神色颇为无趣的道：“三姐交代的任务终于完成了，现在可以在这片大海上好好的玩耍了，也不知道其他弟弟妹妹们的任务进行的如何！"虽然如此，但是他的脸上却是没有丝毫担忧神色，在纽伊奇看来就算是被蒙骗一时。
    以纽基他们的实力，足以让他们动用武力，将那些冒犯夏洛特家族的众多势力清理得一干二净。
    所以如今身为W胞胎大哥的纽伊奇，愉快的在大海上开始潇洒起来。
    已经没有三姐的管束，自由自在的对于性格一向是放荡不羁的纽伊奇而言，感觉自己极为的自在。
    就在纽伊奇完成任务的时候，其他人同样是在完成着自己所抽中的那份任务，清理着这些众多不安分的势力。他们中有的是地下势力，有的像是亚太斯王国这样的大国，同样也有一些小势力在浑水摸鱼。
    不过，他们的这些手段根本就逃脱不了托特兰的监视。
    只要是动手的势力，就没有能够逃脱清剿的。
    如今纽基身影出现在新世界，海军？G1支部支部长的办公室内。
    他神色悠闲的打量着这个办公室，注意到里面诸多宝石摆件：“这个海军支部长，可真够贪婪的！"”踏踏踏！"伴随着细微的脚步声响起，办公室的大门打开。
    只见身为S海军支部的支部长的北川山中将，盯着坐在他位置上的纽基，随后不动声色的道：“你是谁？为什么闯入海军支部！"对此，纽基神色优雅的笑道：”回来了，我们的北川山中将，怎么样？我夏洛特家族的那颗幻兽种果实如何，还用的顺手吗？“
    那轻飘飘的话语响起后，在北川山中将的耳边却宛如惊雷般惊天动地：“我不知道你在说什么？你现在离开的话，我就不追究，你闯入我办公室偷窥海军机密的罪名！"”哟，这倒打一耙的手段倒是真不错，鬼蛇海贼团是你所扶持的吧，况且别人怕你们海军，我夏洛克家族可不放在眼里！"纽基的话充满不屑的色彩。
    听着纽基话语间的语气，北川山中将知晓这件事情不能善了。
    原本以为自己做的天衣无缝，只是没有想到，终究还是被识破了。
    但是北川山中将他不后悔，那可是幻兽种恶魔果实，比自然系恶魔果实还要稀有。
    吃下就能够获得极其强大的实力，况且他所精通的正好是体术，幻兽种恶魔果实正好能够大大增强他的实力。
    经过这几天时间的锻炼，北川山中将已经感觉自己距离大将级别的战力已经不远了。
    拥有大将实力后，就能够大大提高自己在海军，在世界政府中的地位。
    到时候就算这件事情暴露出来，北川山中间也不怕。
    毕竟在这片大海上，一个大将级的战斗力已经可以左右一些局势。
    就算是对于世界政府而言，大将也不是那么能够轻易牺牲的。
    所以在他想来，应该是世界政府和海军，帮他扛下夏洛特家族的问责。
    况且，这还是从夏洛特家族的外围势力手里掠夺的。
    如果夏洛特家族聪明的话，就不会太过明目张胆的向海军和世界政府讨说法。
    然而，这所有的一切都是建立在他所知晓的情报上。
    他根本就不知晓，夏洛特家族所拥有的力量，是多么的可怕。
    别说一个海军就，算是世界政府，加上整个世界的力量，在夏洛特家族的面前都极为渺小。
    “既然已经找上门来了，那就解决他，正好验证我的实力！"北川山中将已经下定决心，在他眼中涌现出杀意！
    随后，他的身躯开始逐渐膨胀起来，在他身上呈现出蛇纹。
    他的头发逐渐扭曲，化为数之不尽的小蛇，密密麻麻的长在他的头上。
    这些小蛇眼中充满怨毒的色彩，无数毒液从中喷射而出。
    “嘶嘶嘶！"北川山中将的下半身，化为巨大粗壮的蛇尾，整个人几乎膨胀数倍有余。
    就在他睁开眼的那刻，一股不明的力量在其中酝酿：“石化！"刹那间，纽基身上的魔法道具激活，一道屏障掀起，就此能量屏障直接化为岩石。
    然而，纽基的身影已经出现在北川山中将的头顶上方。
    他目光忌惮的盯着如今大变样的北川山中将，随后神色嫌弃的开口道：“居然是美杜莎，你一个男的变成美杜莎，看起来真的是让人觉得恶心！"对于纽基的吐槽，北川山中将丝毫没有在意。
    毕竟他是传统的平民，在这大海上艰难挣扎爬到这个位置。
    对于他而言，实力才是至关重要的，帅，那倒是无所谓。
    只要拥有着强大的实力，谁能够说他恶心，谁不会认为他强大。
    北川山中将那硕大的蛇尾缠绕着武装色霸气，宛如长鞭甩动，所到之处甚至是响起猛烈的破空声。“、々咻！”
    “石化！"石化再次发动，在他眼中开始泛着白光，一股奇异的力量开始凝聚而出。
    见此，纽基也是暗自心惊，他也没有想到，北川山中将动手如此狠辣。
    就算是他，有着夏洛特家族的特训也只能勉强跟上他的节奏。
    不过，就算如此，纽基也只是稍微心惊片刻罢了。
    对于他们夏洛特家族而言，拥有着多种体系，根本就不是北川山中将这种蜗居，在这颗星球上的土著所能够比拟的。
    “通通石化！"随着魔咒的爆发，刹那之间，一股难以言绘的力量从纽基的身上涌现而出，作用在北川山中将身上。
    只见北川山中将三米高的身躯，刹那间开始变得僵硬起来。
    北川山中间神色变得无比难看：“你到底对我做了什么？”
    闻言，纽基优雅的走到北川山中将面前，脸上洋溢着灿烂的笑容：“你不是很喜欢石化吗，就让你自己来体会体会这种感觉！"北川山中将能够感觉到，自己现在根本就无法挣扎。
    这种力量要超过他的想象，还没有等他想出什么应对的办法，他的身躯就已经僵硬，他的肉身逐渐化为石头。他的灵魂只能在这具石像中永久的成眠，最后在无尽的不甘和折磨中死去。
    看着眼前这具石像，就连纽基在这个时候也是颇为惊讶：“这就搞定了，这魔咒竟然这么强，本来只是想恶心恶心他的，没有想到效果却是出奇的好！"这通通石化是来自哈利波特的世界，只能称之为小把戏的魔法。
    但是在经过塔罗牌的改良后，其威力可谓是（吗赵好）增强许多。
    对付连大将都不是的北三川，那简直是手到擒来的事情。
    与此同时，纽基在这个时候取出小匣子：“是时候干正事了，拿了我们夏洛特家族的东西，肯定要你吐出来！" 随着小匣子涌现出奇异的力量，开始作用在这具石像身上。
    虽然他被石化了，但是他却没有死亡，只是被石像的形式囚禁在里面。
    所以恶魔果实的力量依旧在这句石像内部，通过这个小匣子所涌现的力量。
    在里面摆放的一枚水果，逐渐变成为扭曲的蛇纹，这赫然就是幻兽种美杜莎恶魔果实。
    看着面前这颗恶魔果实，纽基陷入沉思，美杜莎的石化力量，就算是在诸多的附属法则也算是不错了。
    但是这种形象实在不知道怎么说，况且他一个男的变成美杜莎。
    纽基想象一下那个画面，顿时打了个寒颤：“算了，这东西还是回去交给妹妹吧！"随后纽基的身影悄无声息的离开G门每军支部。
    “轰隆隆！"然而，在他离开的那刻，整个基地突然爆发出轰鸣声，整个岛屿直接被炸飞上天。
    对于纽基而言，没有人能够冒犯夏洛特家族的威严。
    G门每军支部的毁灭，对于海军而言，可谓是重重的甩了他们一个耳瓜子关。
    要知道S海军支部，可是海军打入新世界的一颗钉子。
    是他们海军掌握新世界的触手，但是现在就这样被人拔除了，而且还不知道是谁做的，这简直就是屈辱。PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第4章：罗杰加冕称王，世界的暴怒
    “到底是谁，我不管你们用什么办法，就算是联系CP组织的情报人员，也要将幕后黑手给我找出来！" 如今身为海军元帅的钢骨空，可谓是神色暴怒。
    在下方身为海军智将的战国神色无比严肃的道：“会不会是白胡子海贼团干的，要知道他在吞噬其他六个海贼团之后，其实力可谓是暴涨到难以想象的地步，其野心的膨胀简直是直追洛克斯！"”的确是有这个可能，但是他现在应该没有动机，而且也不敢真正挑衅我们海军，挑战世界政府的底线！"钢骨空在这个时候摇头否认道。
    泽法脸上倒是呈现出些许疑惑：“那到底是谁，难道是罗杰海贼团，不过他们也已经消失好几天的功夫了，就连卡普都没有找寻到他们的踪迹，也不知道他们去干什么了！"说到这里，海军元帅钢骨空的心中突然涌现出不好的预感：”密切关注罗杰海贼团的踪迹，我有预感他们将要搞出一个大事件来！"然而，就在海军元帅钢骨空的话语落下之际，突然传讯兵的身影狼狈的走过来。
    他的脸色呈现出难以遮掩的震惊之意：“报告，探子来报，罗杰海贼团已经前往最终之岛拉夫鲁德，已经加冕成为海贼王！"顿时，在这场会议室内的所有海军高层，他们脸色都显得无比难看：”怎么可能，为什么会传出这样的消息，给我去探查清楚，这到底是怎么一回事，我现在要去世界政府那边，你们见机行事！"说完，钢骨空的身影，就直接大步离开海军办公室。
    留在这办公室内的诸多中将，还有两位海军大将和海军总参谋长面面相觑。
    因为罗杰加冕成为海贼王的消息，传扬到整片大海上，所有人都充满不可思议的色彩。
    “怎么可能，居然是罗杰成为海贼王，白胡子海贼团怎么会坐以待毙！"”该死的，罗杰居然加冕成为海贼王，这样的极恶之人，海军和世界政府为什么还不收拾他们！
    如今大海上的社论，可谓是两边倒的局势。
    毕竟在世界政府的掌握下，对于大海上的海贼道宣扬就是将他们渲染成为十473恶不赦之人。
    如今罗杰成为海贼王，对于那些平民而言，简直是让他们无比恐惧。
    但是也有一些人，却是充满着兴奋之意，只要打倒罗杰海贼团，那么是不是他们也能够成为海贼王。
    至于如今白胡子海贼团，其他六大船长已经聚集在这里。
    只见白胡子那高大的身影，目光注视着站在他们中央的罗杰最后沉声道：“恭喜你，没有想到你可以做到这一步，但是之后你们的道路，可谓是颇为艰难了！"对此，罗杰却是大笑道：”只要能够完成最终的航行，我也就没有什么遗憾了！"如今约翰、王直、银斧、邦德？瓦尔德、饿狼、哲普他们六个对于罗杰可是虎视眈眈。
    虽然大海上一直都有流言，只要前往那早已经消失的最终之岛拉夫鲁德，就能够加冕成为海贼王。
    但是他们可不希望海贼王的出现，分割他们的利益。
    如果现在能够杀死罗杰的话，那对于他们而言，可谓是极为有利的。
    甚至能够让他们借助罗杰的残留声望，登临海贼王的位置，让他们更进一步。
    其中约翰、王直、银斧对于罗杰本就不爽，所以对于他的恶意没有丝毫的遮掩。
    在罗杰身边的雷利目光极为忌惮的盯着他们六个，虽然他们几人的年龄都大了实力有所消退。
    但是依旧极为难缠，足以和大将比肩。
    就在他们眼神交谈之际，白胡子和罗杰两人在一处巨大的樱花岛屿下喝酒。
    至于约翰等人，则是和雷利纠缠在一起，进行着别有用心的宴会。
    在这个时候，罗杰看着白胡子轻笑道：“虽然看似你势力庞大，但是身后众多人推着你也是身不由己！"说到这里，白胡子拿酒的动作停顿片刻，但是又好像装作没事般：”只要能够保护我的家人，我也乐意，说说你吧，你接下来怎么做，海贼王这可不是世界政府想要看见的，这可是催命符！"“呵呵，这不就是你所想（adeb）要看见的吗？你想要知道世界政府的底牌，不然的话，你也不会在那种情况下如此大方的将那块路标交给我了！"罗杰顿时嘲笑道。
    “所以我最终变成自己最讨厌的那种人！"白胡子在这个时候自嘲道。
    罗杰却是不在意的样子：“我中了远古病毒，已经没有多少时间可活了，作为交易，我可以帮你试探一下世界政府的底牌，不过仅此我一人！"说到这里，白胡子神色变得沉默下来，但是他也没有办法。
    随着他身后的实力越加膨胀，就算他不想走，也有人推着他向前，这或许就是身不由己。
    在他们大醉一番后，罗杰海贼团就此离去。
    白胡子海贼团约翰等六人人目光灼灼的看向白胡子，在他们的心中野心不断在膨胀：“白胡子你想怎么做！"”我和他做了交易，他会帮我们试探世界政府的底牌，以他的实力应该能够让我们看出些许的端倪，就算不行也能够帮助我们消耗世界政府的力量！"白胡子的话语带着惆怅之意。
    闻言，约翰等人心中的野心不断在膨胀，眼中流露出阴郁的笑容。
    而如今托特兰，蛋糕岛内的乔伊抹去面前的水镜。
    里面所呈现出来的画面，赫然就是刚才白胡子海贼团和罗杰海贼团他们两者聚会的景象。
    乔伊脸上浮现出饶有兴趣的色彩：“这事情，真的是变得越来越有趣了！"至于对于剧情的破坏，他丝毫不在意。
    毕竟这个世界是他的，他的意志就是天命。
    阿曼德在这个时候看向乔伊，顿时无语的开口道：“大哥你还真无聊，看两个蜷蚁打架，还不如帮我来处理一下托特兰的事情，我真的是要被烦死了！"闻言，乔伊连忙双手摊开手道：”阿曼德你可饶了我吧，对于这些事情我一向是不想理会的，能者多劳，你就帮帮大哥吧！"闻言，阿曼德的心中可谓是极为的满足，就算他拥有着钻石级别的力量。
    但是她在乔伊的面前依旧是乖巧听话的妹妹：“就知道你会这样说！"随后阿曼德转身离去，在这个时候，乔伊目光看着远方顿时轻笑道：”一场好戏，就将开始了！"乔伊也不仅仅是在看戏，他在这段时间也在积极的筹划着，开启穿越时代的准备。
    现在也已经准备的差不多了，是时候去打通勇者之塔，获得率先穿越的权限了！
    外界出去历练的十兄妹，他们听见这个传闻，对于罗杰成为海贼王，他们不屑一顾。
    对于纽基等人而言，就算罗杰成为海贼王，那又如何，就算是世界之王，在夏洛特家族的面前也是不堪一击。所以他们依旧是在进行着自己的历练，在这大海上自由自在的行走。
    如今奥尔。杰克森号上面，身为罗杰海贼团船长的罗杰宣布：“罗杰海贼团就此解散！"伴随着这道郑重的宣言响起的那刻，众多成员脸上都是涌现出悲伤之意。
    在他们的脑海中回荡着，在他们成为罗杰海贼团一员后，所经过的那些轻松自在或者是杀伐的岁月。
    以前所经历过的一幕幕在他们的眼前回放，就好像所有的一切都发生在昨日。
    年幼的香克斯和巴基，他们两人更是哭出声来：“船长！"对此，罗杰安慰着他们两人道：”这世上没有不散的宴会，我们也是时候该分别，进行着各自的旅行了！" 就此在罗杰的宣告下，所有人分别离开。
    只剩下罗杰一人，驾驭着奥尔？杰克森号，向着某个地方而去，在那里还有人在等待着他。
    至于如今的圣地玛丽乔亚，五老星所在的大厅内。
    随着情报部门将信息收集过来，还有身为海军元帅钢骨空的汇报：“所有的事情就是如此，罗杰已经成为海贼王I ”
    闻言，五老星神色可谓是极为愤怒：“传令下去，盯紧罗杰海贼团的踪迹，绝对不能放任他们，现在也是时候清剿这些猖狂的海贼了，传令海军所有力量都调动起来，听从命令准备围剿罗杰海贼团！"伴随着这道宣言响起后，钢骨空接到军令快步转身离开。
    钢骨空的神色显得无比的惆怅，他知晓大战就将要进行了，这一次不知道要牺牲多少将士的性命。
    但是在世界政府的命令下，他们也没有办法。
    毕竟，罗杰成为海贼王，威胁实在是太大了。
    如果他凭借着海贼王威名的号召，让众多海贼加入他的麾下，还不知道势力会膨胀到什么地步。
    然而，如今圣地玛丽乔亚，五老星依旧是在讨论着。
    “罗杰前往了拉夫鲁德，肯定知晓了我们的秘密，他绝对不能够活下去！"”不错，那个秘密不能让任何人知晓，不过这件事情如果让伊姆大人知道的话，可没有我们好果子吃！"“现在只能够在伊姆大人苏醒前，将这件事情首尾解决好将功补过，不然的话，其后果你们是可想而知的！"所有人在这个时候陷入到沉默中，毕竟对于伊姆他们是由心感到恐惧。
    在世界政府这个庞然大物行动起来后，一个月的时间过去了，依旧是没有找寻到罗杰的丝毫踪迹。
    对于这种情况，五老星陷入到极为愤怒的情况：“你们这帮废物，每年世界政府给予你们的经费，你就是这样答复我的，再给你们七天的时间，再找不到的话就提头来见！"伴随着五老星暴怒的声音响起，CP组织的总负责人满头大汗的快速离去。
    如今身处在西海某个岛屿上的罗杰，如今他也已经下定决心推开门，大步离开。
    在这城堡内脸上点缀着麻点的女人，神色不舍的看着罗杰离去的背影。
    但是她没有说些什么，但是在她的眼中呈现出落寞的色彩。
    通过几天几夜的航行，罗杰自身一人悄无声息的来到圣地玛丽乔亚下方，看着面前巍峨的红土大陆罗杰拿缁持械暮凶印
    在里面的赫然就是由着夏洛特家族所生产，发放给暗黑商会拍卖积蓄财富的暴血丹。
    这是白胡子海贼团送给他的物品，爆血丹只有一个作用。
    那就是吃下能够让自身的实力恢复巅峰，甚至是更强，但是其代价就是消耗自身的生命力只能活上三天。
    但是对于罗杰而言，三天已经足够了。
    况且，他回想到在拉夫鲁德所看见的那些黑暗与阴影，罗杰神色无奈地服下这颗暴血丹。
    伴随着他全身上下变得通红无比，整个人显得气血丰盛，就好像恢复到全盛时期甚至是更强。
    “如今我所能够做的，也就只有这些了！"”咻！"伴随着罗杰踏步，他的身影一飞冲天，在他脚下的船只濒临破碎，直接解体葬入海底。
    在他快速飞行的途中，所产生的那种音爆声，使得圣地玛丽乔亚快速行动起来。
    罗杰看着在这月光下的圣城，如此的巍峨，但是在底下却是隐藏着无与伦比的黑暗与肮脏：“这样的地方，还是消失的好！"在罗杰手中西洋剑斩下，刹那间一道无与伦比的剑气直接斩出纵横上百公里，就好像是要将所有的一切斩灭在这道剑气下。
    就在这个时候，大殿内的持剑的五老星，好像感觉到这股剑意的锋芒。
    "P踹！“
    在他手中的初代鬼彻，在不断的震动着，好像在渴望着势均力敌的对手。
    “有趣，我们找了你一个月，现在你居然自己送上门了！"持剑五老星手中的初代鬼彻出鞘，冰冷的杀意笼罩在这里。
    就好像是化作杀戮的领域，剑气充满着无与伦比的杀伐之意。
    一抹血色的剑光瞬间斩去，直接那罗杰的那道剑气碰撞。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第5章：白胡子攻打海军本部，全球转播
    在这两道纵横天地的剑气碰撞的刹那，刺耳的轰鸣声响彻整个圣地玛丽乔亚。
    “锵锵！"乌云密布的苍穹，刹那之间，裂开看不见尽头的深渊。
    在这道深渊之中，皓月当空。
    神情麻木的生活在这圣地玛丽乔亚的奴隶，见到眼前的这一幕，继续呆愣的垂下头。
    好像丝毫没有将这慌乱看在眼里，他们身为奴隶日复一日的受到挫折，早已经没有了生活的希望。但是依旧有些奴隶，他们的眼中充满着惊喜的色彩，这样的情况像是有人攻打圣地玛丽乔亚。
    “不管是谁，只要你能够救我们，我们都将奉你为主！"无数奴隶的祈祷声，在为这不知来历的进攻~者加油。
    与此同时，整个圣地玛丽乔亚，无数的天龙人被他们的守卫哄着？进入到避难区。
    所有的一切都在有条不紊的进行着，其他四位五老星，神色显得无比阴沉的样子：“只有罗杰一人吗？通知海军，叫他？们过来支援！"伴随着电话虫的拨通，只见如今的海军本部，这巍峨的建筑内。
    海军元帅办公室内的钢骨空，依旧是在连夜处理着文件。
    如今的他神色颇为的疲惫，摸了摸鼻梁，眼中尽是无奈之色：“一个月的搜寻，几乎要将这片大海，都要翻个底朝天了，依旧是没有找寻到罗杰的踪迹，这家伙到底躲到哪里去了？为了他，耽搁了这么多的事情！"对于刚骨空的吐槽声，鹤依旧是端着咖啡，神色冷漠的样子：”该找到的时候，终究会找到的！"伴随着电话虫的响起，如今的钢骨空神色无奈的接起电话虫，本来以为是像以往的催促。
    但是钢骨空所没有想到的是，这电话虫中所吐出来的事情超过他的想象：“钢骨空元帅，五老星大人命令你们调遣海军支援圣地玛丽乔亚，罗杰或者说罗杰海贼团在进攻圣地！"刹那间，钢骨空瞬间打起精神，他如今可谓是脸色狂变：”是，我知道了！"与此同时，在一旁的鹤也知晓事情的严重性。
    他们没有想到，原本被他们所追捕的罗杰，居然敢主动出击，而且直接就进攻圣地玛丽乔亚。
    “召集大将，还有中将以上的所有人，出发支援海军本部！" "咚咚咚！”
    伴随着急促的警报声响起，如今这座巍峨的海军本部马林福德，在这个时候迅速展开行动。
    如今在海军本部不远之处的海面上，却是出现了一队宏伟的舰队。
    在上面打着的赫然就是白胡子海贼团的旗帜。
    如今通过罗杰身上所携带的影视电话虫，白胡子海贼团也看见圣地玛丽乔亚所发生的事情。
    “罗杰已经开始行动了，我们也是时候出发堵住海军，只是没有想到五老星的实力居然如此之强，不愧是称霸世界八百年的世界政府，底蕴超过我们的想象！"约翰看着和罗杰打得不分上下的持剑五老星神色无比感慨的道。
    “不过也是，拥有着世界政府的资源，就算是一头猪被这资源堆积下去也足以成为强者！"王直在这时神色不屑的道。
    随着白胡子海贼团的舰队开始出发，直接逼近着海军本部。
    原本眺望着海面的巡逻人员，在这个时候猛然间睁开眼，看着在海面上月光下出现的阴影。
    “我是看错了吗？有海贼船逼近，是白胡子海贼团的旗帜，快点敲响警报，有人进攻海军本部！" "咚咚咚！”
    伴随着代表着敌袭的警铃响起，在海军本部等待着众人到来的钢骨空，在这个时候猛然间抬起头来。同时通讯员那边也已经带来讯息：“启禀元帅，白胡子海贼团全员进攻海军本部！"闻言，钢骨空脸上充满着不可思议的色彩：”白胡子那家伙是疯了吗？居然敢挑衅我们海军，这是在挑衅世界政府的底线，他就不怕被世界政府所清算吗？“
    在这个时候，总参谋长鹤沉声道：“估计，罗杰进攻圣地玛丽乔亚的事情也是和他们商量着来的！"”砰！"伴随着扑通声的响起，钢骨空直接砸断了面前的桌板，无数的文件就此纷飞：“该死的，泽法前去坐镇新世界了，而卡普那家伙也去追踪罗杰的踪迹，如今只有战国坐镇海军本部，实力远远不够啊！"海军总参谋长鹤，在计算着双方的实力，脸色越加阴沉：”如今看来只有背水一战了！"与此同时，站在船头上的白胡子，手臂猛然间挥舞，伴随着震震果实的力量爆发。
    “海震！"那足以震动大气的力量瞬间传递出去，整个海面刹那间掀起惊天骇浪。
    纵横数百米的巨大海啸，直接就向着海军本部扑啸而去：“钢骨送你一个见面礼！"”这是在做梦吧，怎么可能？这是人力所能够做到的吗？“
    “如此大的海啸倾斜下来，我们是死定了！"”该死的海贼，该死的白胡子！"在这巨大的海啸下，死亡的天灾面前，无数海军士兵在这灯火通明的海军本部。
    他们神色无力的望向苍穹，那覆盖而来的海水，心中有的只是无力！
    在他们的眼眸中充满着恐惧的色彩，见到这一幕的海军中将库赞猛然间抬起头来。
    冰冻果实的力量肆无忌惮的爆发：“冰河时代！"就算是亲自用尽全部力量，也只是堪堪冰封住海军本部周边方圆数千米的海域罢了。
    但是就算如此，如今的海军士兵显得狂喜起来。
    “万岁，我们不用死了，是库赞中将救了我们！"然而，还没有等众多海军士兵高兴多久！
    白胡子顿时笑道：“冰冻小鬼，你这点力量，可远远不够！"伴随着他的话语落下，再一次涌现过来的那股力量。
    再次带起巨大的海啸，将原本就没有冻结实的海面，再次将其冲击的破碎。
    无尽的海水带着浩大的冰块，再次向着海军本部倒灌而去。
    如今的青雉喘息的跌在地上，在他身后萨卡斯基、钢骨空、战国等人都已经到前来。
    库赞看着面前宛如天灾般的海啸，嘴角扯出无力的凄惨笑容。
    他挣扎着想要再次站立起来，却是无力的跌坐在地上：“该死的，我还是太弱了！"见到眼前这一幕，战国无奈的站在库赞面前安慰道：”这不是你的错，你已经尽力了，接下来就交给我们吧！" 与此同时，在这巨大的莫比迪克号内，白胡子海贼团麾下的海贼操控着巨大的影视电话虫。
    这巨大的影视电话，将面前的画面向着大海四面八方传递过去。
    虽然夜幕已经降临，但是人们依旧是闲着没事在游荡，毕竟夜生活才刚刚开始。
    随着屹立在各大国家各处岛屿上的巨大银幕亮起，所有人目光好奇地看着眼前的这一幕。他们就看见巨大的海啸，向着海军本部淹没而去的画面。
    所有人在这个时候，都呈现出不可思议的神色：“怎么可能？这是开玩笑的吧！"”海军本部，难道就要覆灭了吗？“
    与此同时，战国身上开始爆发出无与伦比的金色光辉。
    这是属于恶魔果实幻兽种人人果实的力量，他整个人就幻化成为一尊金色的大佛。
    那巨大的身影站在海军本部面前，金色的光辉好像带给众多海军士兵曙光，将他们从绝望中拉扯回来。“是战国大将，我们有救了！"无数的海军士兵，目光希意的盯着战国大将。
    如今化身金色大佛的战国手臂猛然间推出，在他手中酝酿的冲击波，直接向着这倒灌而来的海水冲击而去。“轰隆隆！"在这冲击波所到之处，无数的海流瞬间溃散。
    但是就算如此，战国一个人也根本就无法顾及到，这庞大的海军本部各方面。
    如今身为海军元帅的钢骨空扯下披风，在他身上霸王色霸气和他的体术结合：“军拳！"刹那间，钢骨空整个人就宛如千军万马在攻击般，随着拳风所到之处，无数的海流瞬间溃散了下去。
    0…求鲜花？？…
    “轰隆隆！"见到眼前的这一幕，无数海军士兵眼中浮现出惊喜的色彩：”是元帅大人，我们得救了！"不仅仅是他们俩人出手，其他众多的中将也是使出各种的手段，抵消着面前的洋流。

    “流星火山！"在萨卡斯基的面前凝聚出由着岩浆所凝聚而成的巨大拳头，随着这些岩浆所到之处，无数的海水被这高达两千摄氏度的岩浆所蒸发。
    “八尺琼勾玉！"波鲁萨利诺身上绽放出巨大的金色光辉，那无数激光向着面前的海流冲击而去，那足以洞穿一切的温度和速度。
    打得面前的海啸，显出一个个巨大的凹坑：“对付这场面，还是库赞来的方便！"不仅仅是他们两人，其他中将同样是使出全身的手段。
    他们有的动用剑术，一剑斩出那足以斩断钢铁。
    纵横数千米的巨大斩击，直接将这海流拦腰斩断将其分割。
    有的动用海军六式化为巨大的岚脚，同样是将海流切割开来。
    在海军用尽手段才将这海啸彻底拦截下来后，如今的海军本部依旧是有些地方被波及到。
    随后大笑声在这半空中回荡：“呼啦啦啦啦？？…钢骨空给你的这个见面礼感觉怎么样？”
    看着驾驭着莫比迪克号到来的白胡子，钢骨空没有丝毫的话语，瞬间一拳挥出：“军拳！"就宛如千军万马汇聚于这一拳，凝聚着霸王色霸气的冲击，拥有着无与伦比的力量和威慑。”你还是这个老样子，空震！"刹那间，白胡子一拳挥出阵阵果实的力量，瞬间爆发。
    直接将这千军万马的气势泯灭，震动的力量开始向着钢骨空蔓延过去。
    如今的钢骨空全身上下覆盖着武装色霸气，甚至是连他自己的体内，都已经被彻底的覆盖。
    毕竟这震震果实的力量，是可以直接隔着肌肤攻击内脏的，由不得他不防备。
    但是就算如此，巩固控依旧是被打的倒退了几步！
    随后，白胡子、约翰等人身上的霸王色霸气肆无忌惮的爆发。
    在这重叠的霸王色霸气的压迫下，无数海军士兵他们的身体突然间好像变得无比沉重起来。
    所有人几乎倒在地上了，如今站在地上的也就是海军的强者。
    但是如今海军的海鸥旗帜上，却是出现一道神秘的人影。
    他赫然就是在这片大海上游历的纽基，他看着眼前的这一幕，眼中浮现出饶有兴趣的色彩："居然缦终饷从幸馑嫉氖虑椋幸好我过来了，不然的话，不是错过了吗？是不是亚兹梅古！"随着纽基的这道问答声响起，虚空中亚兹梅古的身影也出现在纽基身边：“这样的大场面，的确是难得一见，只是没有想到，白胡子海贼团居然有这样的魄力，估计现在的圣地玛丽乔亚很热闹吧，有没有兴趣去凑凑热闹！"听着他那胆大包天的提议，纽基沉思片刻旋即答应道：”那就走吧，我也很想知道，世界政府的底牌是什么！" 在纽基想来，世界政府的底牌再强，也强不过他们夏洛特家族。
    况且凭借着他们的实力想要走的话，世界政府也拦不了。
    所以如今纽基和亚兹梅古愉快的飞速消失在夜幕下，向着圣地玛丽乔亚而去。
    就在他们离开后，海军也爆发猛烈的冲突。
    整个白胡子海贼团直接和海军本部的众多上校、少将、中将战斗在一起。
    但是在白胡子海贼团那极其强大的实力压迫下，如今的海军可谓是落入下风，甚至是出现一面倒的局势。
    毕竟白胡子直接缠住钢骨空，而剩下的一位海军大将战国也有着银斧等人搞定。
    就算战国的实力再强，但是银斧等人的全胜实力也不落于战国。
    在他们的联手压制下，如今的战国可谓是节节败退。
    猛烈的嘶杀声回荡在这原本威严的海军本部，这里已经蒙上朦胧的月光，杀伐是这里的主旋律。PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第6章：罗杰之死，战国身死
    然而，如今的圣地玛丽乔亚，却不在像以往那般辉煌不朽。
    到处都透露着战斗后的残根断壁，一道道的剑气足以撕裂万物，在地上留下深刻的剑痕。
    与此同时，在夜幕下飞遁前来的纽基和亚兹梅古，看着在山巅上交锋的罗杰和那持剑的光头老者。
    他们两人的身上散发着凛然的杀意，没有什么话语，但是刀剑的碰撞，都是带有者尖锐至极的剑意。
    他们没有什么大招，每一个平a都是全力以赴。
    他们所爆发出来的每道剑气，都足以斩断岛屿。
    见到眼前这一幕，纽基神色感慨道：“不愧是加冕成王的海贼王罗杰，和掌握着世界政府的五老星，他们的实力的确是颇为强大，估计至少也有着白银五六级的样子！"对于纽基的感慨，亚兹梅古却是不屑的道：”也就是那样罢了，井底之蛙又怎么看得见天下的风光？终究也只能止步于此，而不像我们拥有着通向永恒的未来！"闻言，纽基也没有说什么，虽然亚兹梅古的话语太过高傲。
    但是怎么说也是自己的妹妹，他来宠谁来宠。
    况且，亚兹梅古所说的，也是事实。
    纽基相信在大哥乔伊的带领下，他们未来将会站在世界的巅峰。
    在无尽的多次元世界中，都将会传播着他们夏洛特家族的威名。
    然而，罗杰和五老星也就只能埋葬在这颗渺小的星球，随着时间化作枯骨罢了。
    就在他们两人感慨之际，站“四七七"在城堡之上的其他四位老者，突然目光转向他们所隐藏的云端所在：”什么人，给我滚出来！"刹那间，纽基和亚兹梅古突然感觉到危机的袭来。
    空间不知道为什么就此撕裂开来，就好像是分裂开来似的。
    在亚兹梅古的身上，屏障就此展开挡在他们面前，将这股诡异的分割力量阻拦下来。
    但是就算如此，它们两者的抗衡依旧是爆发着刺耳的声音。
    “锵锵锵！"亚兹梅古看着自己的防御罩在不断的开裂，他们两者对视一眼，瞬间身影消失在了原地。
    没有亚兹梅古的魔力维持，。这道防御罩瞬间，被分割开来。
    与此同时，纽基、和亚兹梅古他们两者站在云头两端，注视着缡值哪歉龉馔防险撸他同样也是五老星的一员。而且刚才那种诡异的分割特性，应该就是顶级超人系分裂恶魔果实。
    就像是白胡子的震震果实那般，的确是极为难缠的力量！
    纽基在这个时候神色感慨的道：“果然是掌握着世界政府八百年底蕴的五老星，拥有着这样的底蕴！" 就在纽基神色感慨之际，那金发老者也是瞬间出手：”这里可不是谁都能够放肆的地方，空气压缩！" 刹那间，纽基和亚兹梅古突然感觉到自身周边的空气，在这个时候好像被人操控，在挤压着他们的存在。
    “这种能力，在星球中简直就是bug级别的存在，要是换其他人的话，估计现在都已经没招了，但是对付我们还差了些！"纽基神色感慨道。
    就在纽基话语落下之际，他们两人身上的魔法纹路开始凝聚着璀璨的光辉，帮助他们挣脱空气的束缚。
    与此同时，五老星在见到他们两人这般诡异摆脱自己手段后，脸上的神色也是变得凝重起来这样前所未见的手段，到底是什么东西。
    根本就不像是他们本身的力量，难道是吃下了恶魔果实的物品，但是不像啊？
    “夏洛特家族的成员怎么，你们也想与世界政府为敌吗？"金发老者在这个时候神色无比严肃的道。
    “与我们为敌，呵呵！"亚兹梅古透露着高高在上的姿态，话语虽然没有明说。
    但是潜意识的那种不屑，却是从她的身上毫无保留的展现出来。
    看到自家妹妹如此的表现欲望，纽基也是无奈的扶额，却没有阻止的意思。
    这颗星球本来就是自家大哥乔伊留给他们的历练之地，就算将这颗星球掀翻天了，他们大哥也不会责怪一句。五老星对于面前这两位夏洛特家族的成员可谓是极为忌惮，从他们现在所表露出来的力量，就足以和大将级别所媲美。
    再加上其身上这诡异力量的各种道具，五老星对于夏洛特家族的警惕性，已经提升到最高。
    原本他们就感觉到夏洛特家族的难缠，现在夏洛特家族随便出来的两个人都拥有这样的力量。
    可想而知夏洛特家族，已经拥有着怎么样的力量，这已经触摸到他们世界政府的底线。
    同时那矮个子的老者躬着身，他手上的权杖被他紧紧攥在手心。
    他目光死死地盯着纽基和亚兹梅古，眼角的余光打量和同伴交手不分上下的罗杰。
    如果在这两个夏洛特家族的成员没有到来前的话，的确是可以让他继续再玩下去，但是现在却不行了。
    随着纽基和亚兹梅古的到来，他感觉到局势已经逐渐失去掌控无论如何，罗杰不能让他再继续活跃下去了。
    随着老者身上隐晦的力量爆发，刹那间，罗杰感觉到周深的空间就宛如泥潭般，将他牢牢的紧锁在虚空之中。在他身上霸王色霸气，武装色霸气和见闻色霸气都已经发挥到极致，但是丝毫探查不到任何的东西。
    这种感觉是空间的能力，又是一颗顶级的恶魔果实力量。
    与此同时，持剑老者看着罗杰呆愣在原地的样子，就已经知晓是自己的同伴出手了。虽然他有些不悦，但是他也知晓，那两个到来家伙的难缠。
    所以如今持剑老者手上的初代鬼彻，向前展去：“拔剑术！"这一剑注入了他的精、气、神，那辉煌的一剑交织在苍穹之上。
    在这道剑光落下的那刻，罗杰在这道剑光的面前，却是显得极为渺小。
    如今丝毫不能动弹的罗杰，动用着全部力量加持在武装色霸气上，想要扛住这一剑。
    “锵！"伴随着铿锵之音的响起，罗杰整个人被斩入地底，红土大地斩出巨大的裂缝延绵数千米。落在地面之上的罗杰，其身上的影视电话也是随之掉落下来。
    在大海上，见到罗杰败落的所有人，都是在回忆着刚才那占据着他们心神的剑光。
    等他们回过神来，罗杰就已经败落了。
    片刻后，这片大海上呈现出无尽的呐喊声：“我就知道邪不胜正，五老星大人一定会赢的！ ”该死的罗杰，你妄为海贼王，居然输了！"“不对，那是偷袭你没有看见吗？刚刚罗杰不能动了，肯定是有别人动用能力偷袭了罗杰！
    对于大海上的沸腾，罗杰他不知晓。
    但是他能够感觉得到自身生命的流逝，如今他望着面前手持着初代鬼彻，神色惋惜走来的光头老者。他已经达到最高层次的见闻色霸气探知到了另一个领域获得的能力，倾听万物之心的力量。
    却也无法作用在这老者身上，其他五老星的身上，他都没有感觉到任何的心声，这可谓是极为的古怪。
    虽然不他不清楚这里面到底是什么原因，但是罗杰知晓自己的落幕时刻已经到来了。
    在这个时候，罗杰挣扎着站立起来：“想要我的财宝吗？”
    就在这道轻飘飘的话语响起之际，五老星就已经知晓这句话，如果通过这影视电话虫传播出去的话，会造成多大的影响。
    金发老者能力发动，就在他要掐碎影视电话虫的前一刻，罗杰垂死的脸上勾起灿烂的笑容：“想要的话，可以全部给你，去找吧，我把所有的财富都放在那里！"”砰！"伴随着细微的声音响起，影视电话虫就此被空气直接给掐碎。
    然而，整片大海上，所有人的目光死死的盯着面前的黑幕，他们的心中开始升起野心。
    “海贼王的财富，我一定要得到他！"”时代即将降临，没有谁能够阻止！"就算是如今的海军本部，那慌乱的战场中，依旧是回荡着这道话语0…
    身为海军高层的所有人都知晓这句话语所会带来的影响，他们在这个时候脸色无比的扭曲，可谓是目毗欲裂：“该死的，你们都该死！"对于眼前的这一幕，白胡子也是看在眼里，随后他目光冰冷的盯着钢骨空：”自身都难保了，就不要管这些事情了，空震！"刹那间，震动的力量，瞬间就向着钢骨空压制过去。
    与此同时，托特兰蛋糕岛后花园内的乔伊，他面前的水镜也是播放着圣地玛丽乔亚所出现的场景。
    如今的乔伊脸上浮现出温和的笑容：“没有想到，剧情都有了这么多的改变，这件事情依旧是发生，还真的是有趣！"随后乔伊直接抹去面前的水镜，他目光深邃的眺望着远方，好像在思考着什么。
    远处踩着高跟鞋，宛如君临天下女皇的阿曼德走到乔伊的面前轻声道：“大哥，一切都已经准备妥当了！"”既然已经准备妥当了，那么就开始行动吧！"随后乔伊的身影也已经消失在原地，他进入系统空间内。
    圣地玛丽乔亚乔，持剑的光头老者，可谓是脸色无比难看的盯着罗杰，咬牙切齿的道：“该死的家伙，临死前都要给我们惹下这么大的麻烦！"对此，罗杰却是神色虚弱的挣扎道：”你们驾驭着世界政府再将这个世界带入深渊，我已经没有多少日子可活，但是我的意志会传递下去，终究有人会粉碎你们的野心！"随着这道话语响起的刹那，罗杰的眼眸迅速暗淡下去，没有丝毫的生机可言就此死去。
    然而，怒不可揭的五老星目光死死地盯着纽基和亚兹梅古，好像要将从罗杰身上的受惹气的怒火发泄到他们两人身上。
    对此，亚兹梅古和纽基可不想在这时和五老星拼杀：“既然有趣的事情都已经结束了，那我们就先行告退了，不送！"说完，他们两人身上空间的力量，开始带着他们离开。
    “砰！"不过就在这时，矮个子老者手上的权杖重重的落下，在他身上无与伦比的空间之力爆发而出。
    他想要控制着纽基和亚兹梅古两人，不让他们传送离去。
    但是纽基目光诧异的看了他们一眼，伴随着他们身上绚烂的光辉越加的璀璨。
    随后没有受到丝毫的阻拦，他们的身影就此消失在圣地玛丽乔亚。
    阻拦失败的老者，整个人神色无比阴沉的盯着原地消失的那两道身影：“该死的，他们到底是用得什么力量？难道真的掌握那颗传说中的果实？但是怎么可能！" 4.【算了，夏洛特家族的事情可以先放到一边，现在该处理罗杰临死之前所说的那番话造成的影响，这影视电话虫要是我没有猜错的话，今天发生的一切都已经传播到大海之上去了，接下来要怎么处理就有些麻烦了。”
    “现在要消除可不是简单的事情，总不可能将看见的人全部击杀的，就算这样也阻拦不了！"”这个时候，海军的支援为什么还没有到？他们到底还有没有将我们放在眼里了！"就在五老星发泄着自身怒火的时候，五老星他们所不知晓的是。
    如今海军自身都难保，随着罗杰的身死，还有影视电话虫的黑幕。
    白胡子海贼团这边的战斗，可谓是越加的猛烈。
    在约翰、王直、哲普等人的联手攻击下，战国根本就不是他们的对手。
    一招落败，直接被王直一拳轰碎心脏。
    那巨大的金色巨佛就此消散，露缯焦的那心中豁出血洞的尸体飘落在地上！。
    在一旁和白胡子交手的钢骨空，见到这一幕，顿时怒吼道：“战国！"对此，白胡子手中的无上大块刀S刀，猛然间挥出。
    震震果实的力量和武装色霸气结合在一起，直接就向着钢骨空斩去：“既然你这么想他的话，那么就下去陪他吧！钢骨空！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第7章：海军的覆灭，再闯勇者塔
    白胡子所挥出的这抹刀锋，携带着震震果实的力量，蕴含着前所未有的锋芒。
    在这抹刀光下，就算是钢骨空，在这个时候心中也是品尝到绝望的味道。
    因为他能够感觉到，这抹刀芒所到之处，虚空都随之震荡起来。
    这股力量甚至是撕裂他现在所身处的这片空间，这股震动的力量直接将他囚禁在原地。
    钢骨空可谓是全身上下覆盖着武装色霸气，同时动用着海军六式铁块进行着防御。
    在他的心中却已经知道，在这一击之下，他是必死无疑：“就算是我死，你也给我留在这里！"”军拳，权倾天下！"随着钢骨空一拳挥出后，那股极致霸道，酷似权倾天下的气势爆发。
    拳影所到之处，甚至是连虚空都显得扭曲起来，耳边回荡着音爆声。
    “咻！"见此，白胡子目光变得更加尖锐，在他手上的S刀方向变动：”想要同归于尽，简直就是做梦，钢骨空新的时代到来，这个时代容不下你！"刀光闪烁下，那凌厉的刀芒搭配着震震果实的力量，直接将那道拳芒就此击碎！
    “锵！”
    与此同时，那抹刀芒在击碎拳影后，以无往不利的气势，直接就此斩下了钢骨空的头颅。
    那极致的刀光斩下钢骨空的头颅后，他没有立刻失去意识。
    钢骨空只觉得，自己在经过天旋地转的视线转换后。
    他就看见自己那熟悉的身躯，只是那身躯的颈脖上，原本应该存在的头颅却已经失去踪迹。
    “我，终究还是失败了！"伴随着这道喃喃自语声的响起，钢骨空那双明亮的双眼随着暗淡下去，再也没有丝毫生机可言。
    “钢骨空已死，在这个时代，海军终将覆灭！"白胡子在这个时候，提着自己做老对手钢骨空的头颅，高举着怒喊道。
    伴随着这道洪亮的话语回荡，整个海军本部无数原本在和海贼顽强斗争的众多海军士03兵。
    他们转头看着钢骨空的头颅，在他们的眼中充满着不可思议的色彩。
    要知道，海军元帅对于他们海军而言，就宛如定海神针般的存在。
    是他们海军的精神支柱，但是如今精神支柱，却被海贼白胡子给折断。
    “不可能……这绝对不可能，这是幻觉，元帅怎么可能被白胡子所斩！"元帅绝对不能白白牺牲，兄弟们我们上，为元帅报仇！
    伴随着这道嘶吼声的响起，但是应和的人却是寥寥无几。
    在他们中，更多的却是失去信心面如死灰。
    但是站在他们对面的海贼，却是脸上浮现出嗜血的笑容：“你们这些海军，还是乖乖去陪你们元帅吧！ 与此同时，世界各个角落，无数站在屏幕面前的人们。
    他们的脸上，同样是呈现出难以置信的神色。
    “怎么可能？”
    “我不相信！"”元帅怎么可能会出事！"“这一定是白胡子海贼团的阴谋！
    但是更理智的一方，却是将眼前的局势看得更加明白。
    在他们的眼中浮现出恐惧的色彩。
    “海军败落了，未来海贼将更加猖狂，没有海军的庇护，我们这些平民该怎么办！
    虽然在这个世界，海军只是维护着世界政府的利益。
    但是不管怎么说，他们都是站在打击海贼的第一防线！
    毕竟，在这个世界上如同路飞红发那般冒险的海贼极为稀少，甚至是只有他们。
    大部分的海贼都是唯利是图，烧杀劫掠，无恶不作。
    还有一小部分就是被世界上的诸多贵族所逼迫，没有办法才落海为寇。
    但是不管怎么说，对于这个世界的居民而言，海贼所带来的就是慌乱和杀戮。
    以前有着海军对抗海贼，所以才能够让他们勉强生活下去。
    如果现在就连海军都不复存在的话，就连那点基础的保障都没有了，他们这些平民要怎么活下去？
    无数的人们心中呈现出无比恐惧的色彩，但是不管他们如何的痛恨白胡子都没有用处，历史的车轮依旧在转动着。与此同时，在如今的海军本部，随意将海军元帅钢骨空的头颅踩在脚下的白胡子，心中也是有着些许的畅快不过，他盯着那漆黑的屏幕也是知晓，如今海军本部不能再继续呆下去了。
    毕竟，现如今的圣地玛丽乔亚慌乱已经结束，甚至连罗杰都已经死亡。
    如果世界政府能够抽出空来关注海军的事情。
    让他们知晓如今海军的情况，对于他们白胡子海贼团而言，可是极为的不利。
    毕竟，世界政府称霸大海八百年的底蕴，这可不是说笑的事情。
    所以如今既然已经击杀海军元帅钢骨空，重创海军，还让海军大将战国死去。
    这对于他们白胡子海贼团而言，已经是大胜。
    所以现在可不是在继续战斗下去的时候了。
    白胡子在这个时候高举着S刀，顿时怒呵道：“孩子们，现在离开这里！"伴随着白胡子撤退的信息响起，如今的哲普一脚直接将海军总参谋长鹤踢到城墙上。
    “砰！"他甚至是来不及补刀，对于白胡子想要撤退，他也是极为的赞同。
    毕竟，他们也不知晓世界政府的支援什么时候到来。
    如果被缠住的话，让世界政府的那些强者赶过来，对于他们而言可不是好消息。
    随着众人犹如潮水般离去，在海军本部上面的众多海军士兵和其将领，反而是如临大赦般松了一口气，根本就不敢去追赶。
    无数海军将领的心中，浮现出深深的自责和嘲讽：“我们可是海军，维护正义的海军，却被海贼打的犹如落水狗般，现在他们撤退了，我们反而松了一口气，这简直是可笑！"”是啊，简直就是可笑，身为海军的我们，却因为海贼的撤退而庆幸，这简直就是耻辱！"就在众多海军士兵颓废沮丧的时候，白胡子海贼团所属的所有成员都已经回到巨大的莫比迪克号上面。
    同时白胡子海贼团挥下的舰队，也是相继启程离开这里。
    但是最后启程的莫比迪克号，在银斧、王直、约翰等人的拥簇下，白胡子站在中央，一副出拳的姿态。在他的手臂上呈现出淡淡的光晕，那是独属于震震果实能力运用所呈现出来的表现。
    如今白胡子手臂上的青筋乍现，在他的眼中浮现出残忍之色：“海军本部从此以后，你们就永远消失在大海上吧I ”
    "空震！"刹那间，无与伦比的震动之力，向着前方那一片狼藉的海军本部蔓延而去。
    这股力量所到之处，大地随之崩裂成无数碎片。
    “砰！"从墙壁上挣扎掉落下来，在乱石中挣扎起来的海军总参谋长鹤。
    如今的她可谓是神色无比狼狈，再也没有以前那风姿飒爽般的姿态。
    就在她爬出的那刻，感应到属于震震果实力量的宣泄。
    她的瞳孔紧缩，眼中呈现出难以想象的恐惧之色：“白胡子没有想过放过我们，他是想要将我们连带海军本部这座岛屿一起摧毁，你们快走挡不住的！"伴随着这道撤退命令响起，无数海军将校，动用着月步身影腾空而起，想要躲避着这股力量。
    “啊啊啊！"但是没有任何的用处，无力的嘶吼声响彻在半空中。
    不仅仅是地面，就连这空中，同样是被震震果实的力量所覆盖。
    动用月步飞在半空中的诸多海军将校，他们的内脏直接被这股力震动的力量攻击。
    “噗！”
    就算以他们那超人般的体魄也承受不了，无数的鲜血从他们口中溢出，他们的五脏六腑被这股震动的力量所摧毁。这些拥有着强大力量，有着超人体质的海军将校都如此，更何况是那些海军士兵了。
    他们那脆弱的身躯，在这股震动的力量下，瞬间就此泯灭。
    见到眼前这一幕，所有海军士兵他们都是纷纷逃跑。
    “救我，我还不想死！"但是他们根本跑不过这股力量的传播，随着那股震动的力量弥漫下。
    整个岛屿在逐渐的崩溃，在这崩溃的海军本部上方，甚至是弥漫着一层血雾。
    因为没有强者阻拦的原因，这股震动的力量根本无法消除。
    在彻底将这座庞大的岛屿，海军本部和其上面的众多海军士兵和众多的家属彻底摧毁殆尽后。
    却是继续横推在海面上，掀起数百米高的海啸，使得整个漩涡在这一刻，都好像要呈现出平静的姿态。世界各地的所有人们，见到整个海军本部，在白胡子的力量下彻底被摧毁。
    他们都是一脸呆泄的样子！
    “这就是，拥有着摧毁世界力量的白胡子吗？果然是恐怖如斯？" "是啊！他还是人吗？”
    在这一刻，不知道有多少人心中种下属于白胡子的魔咒。又不知道有多少人憧憬白胡子，那强大的实力和英姿。他们准备出海响应这个时代，想要去追随白胡子。
    就在白胡子海贼团离开没有过去多久，如今的海军本部上空。
    数道黑影来到这里，他们在上空徘徊，看着面前波涛汹涌的海面，他们的眼中呈现出迷惑的色彩。
    这些CP.的成员目光迷茫的盯着脚下的海面，其中的小队长发话道："继续找！" 随着他们乘坐着黑鹰在海面上转悠好几圈后，不得不接受海军本部消失的这个事实。同时知晓这件事情的五老星，通过视频电话虫怎么转播。
    五老星的心中可谓是充满着怒火。
    “该死的白胡子，这是挑衅我们的底线，他简直就是找死！"”的确，现在的白胡子太过膨胀！"“估计他的野心已经直追洛克斯了，不能够让他继续再游荡下去了！"”再让他继续做大下去的话，我们处理477起来也会伤筋动骨！"“现在传令给泽法和卡普，如今卡普立刻成为大将，泽法接任海军元帅之位，叫他们重新组建海军本部，同时开启世界征兵，只要有为世界政府效力的决心，只要拥有强大的力量，那么都可以成为海军，以往的一切既往不咎！"伴随着这道命令的传达下去，在坐镇新世界的泽法。
    还有在海上听到消息赶回去的卡普，他们的心中浮现出无比震惊的色彩。
    卡普迅速拨通泽法的电话虫，随后沉默片刻才是沙哑的道：“这一切太过突然？”
    闻言，泽法声音哽咽的道：卡普，我知道你接受不了，但是如今这就是事实，现在海军需要我们扛起旗帜，快点回来吧，我们还要商量一下后面的事情！"随着电话虫的挂断，卡普整个人就好像化身成为择人而噬的猛兽。
    在他的心中充满着怒火在喧嚣，就算是一向跟随着他的那些海军士兵，再也不复那以前吊儿郎当的姿态毕竟谁都知晓，现在的卡普心中可是憋着火，他们可不想成为海军英雄卡普的出气筒。
    随着世界政府的命令传达下去，整个世界无数人，在这个时候陷入到热火朝天的讨论中。
    “传闻竟然是真的，而且世界政府居然有这样的决心，太不可思议了！"”我要加入海军，凭我的实力，怎么说也能够拉到一个将校的位置吧！"“就你拉倒吧，现在世界政府降低门槛，还不知道会有多少的怪物，为了地位、权力而加入海军，你算老几！
    这大海上的喧嚣，对于在历练的众多夏洛特家族的成员而言，他们只是看了一眼就不太放在心里。然而，如今的乔伊却也已经，身处于勇者之塔的那方世界内。
    如今已经进阶成为钻石阶段的乔伊，和以往的眼界可是截然不同。
    他在进入到这方世界的那刻，就感应到这个世界奇异独特的法则。
    和他所在的那个世界，所拥有的法则可谓是截然不同。
    特别是他身上的本命法宝塔罗书，在他体内闪烁流光，清脆的声音响起：“这里的东西，真好吃！"”你就知道吃，现在可是干活的时候了，最好别掉链子，不然的话就饿你三天！"乔伊在心中恶狠狠的道。PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第8章：拳的告诫，真灵巫师
    然而，早就知晓乔伊性子的茵蒂克丝，根本就不将这威胁放在眼里。
    况且，在茵蒂克丝看来，不就是通关勇者之塔吗？
    那简直就是洒洒水的事情。
    “系统开始挑战勇者之塔！"乔伊在心中默念道。
    “勇者之塔已为宿主开启，检测到宿主上次挑战，现如今将宿主传送至勇者之塔三十一层！" 伴随着这道冰冷的话语回荡，在乔伊的脑海中。
    随后，他的身影转瞬间就已经出现在，勇者之塔的第三十一层。
    如今这里的景象，和他上次所看见的却有着明显的不一样。
    青草丛生，甚至是远处有着一方木屋，坐落在河水之畔。
    同时乔伊能够更直观地感受到，这方世界到底是以什么样的状态而呈现在这里。
    或者说勇者之塔的每一层，都是一方小世界，这简直就是大手笔。
    而且每一层的规则，都有着细微的不同之处。
    这对于乔伊解析这些规则，可是有着极大的帮助，能够帮助他快速的成长起来。
    毕竟想要突破水晶级别，也就是多次元宇宙级别。
    那可是需要以海量的天地法则与规则理解感悟，化为自身进阶的资源，才能够继续攀登巅峰。同时，在他的耳边开始回荡着，茵蒂克丝略微虚弱的话语：“不行了，都有些吃撑了！" 乔伊能够感觉到自己的本命法宝，塔罗树在贪婪地收集复制着这方世界的规则。

    就在乔伊来到这里的那刻，那木屋里面的伟岸身影，就已经知晓他的到来。
    在他那黝黑的眼眸中，好像倒映着璀璨星河，这方世界内的无尽规则都映入眼帘。
    拳的身上甚至是涌现出，掌握这世间一切的气势。
    他就是这勇者之塔，第三十层到三十九层的守护者。
    原本在一方多元世界，已经达到钻石九阶的至强格斗家拳。
    只见拳的身影从木屋内走出，因为第三十一层的原因，他身上的气势依旧是停留在黄金阶段。
    但是就算如此，就在他走来的那刻。
    乔伊也能够感觉到，他身上所散发出来的那种意境，那是属于领域的力量。
    “你终于来了，自从上一次见到你，我就只想你的不寻常，只是没有想到，你居然是所有人中第一个突破到钻石阶段的人！"拳的话充满着无限的感慨之意，就算是拥有着系统的帮助！
    想要突破到钻石阶级，就要容纳整个平行世界，所有的他我。
    其一不小心就将陨落在这无尽的他我中，就算是拥有系统，这也是无可避免的事情。
    对于拳的赞赏，乔伊神色谦虚的道：“对比起前辈来说，晚辈可还差得远呢？”
    “你这次过来。就是为了通关勇者之塔，既然如此的话，那就出手吧！"拳话语落下后，在他的身上开始涌现出无与伦比的狂暴战意。
    同时拳整个人周身肌肉紧绷，就宛如战斗杀戮机器般。
    血气蛮龙，从他身上透体而出，带有着威压天下的气势。
    “纲手一切就交给你了！"乔伊神色无比郑重的开口道。
    就在他话语落下之后，从乔伊的体内一道流光闪烁，序列8代表着力量的千手纲手，身影凝聚而纭Ｈ缃竦母偈郑就宛如女武神般英姿飒爽：“主人我一定会为你带来胜利！" 随后纲手身影瞬间就向着拳冲击而去，他们两者直接碰撞在一起。
    “轰隆隆！"每一次交手都爆发出轰鸣声，那精妙绝伦的战斗技巧，甚至是让乔伊拍手叫好。
    虽然乔伊不修行，但是整个家族的力量，都会加持在他的身上。
    再加上这塔罗书内所有序列力量，他都会知晓，所以说纲手会的乔伊也是也会。他当然也看得出，如今面前的局势。
    乔伊能够感觉到，这是拳在给纲手喂招。
    至于拳为什么这样做，乔伊也想不出有什么缘由。
    但是这对于乔伊而言，可是实打实的好事。
    毕竟，以力量宝石为原型，再加上他的力量所创造而出来的塔罗大剑千手纲手。
    她的特殊性，几乎能够将所有的招式，看一遍就学会。
    这样打下去的话，只会让纲手越来越强。
    在经过十几分钟的对练后，如今只能够发挥这个层次的拳几乎被纲手给掏空。
    只见纲手一拳挥出，带有着难以想象的力量与技巧：“结束了？？！"虽然力量没有超过这个层次，但是其发挥出来的拳力，却是直接将拳在这个世界内的投影击散。随后乔伊就直接进入到下一层，就此他们花费了几个小时的时间，才通关来到第三十九层。
    这还是因为乔伊，将纲手的力量压制在和拳同等层次，让她和拳切搓，吸收拳的技巧成长的原因。
    不然的话，纲手以她钳金九级的力量，直接就可以碾压过去。
    不过这一路走来，真的是让乔伊心中的好奇心已经达到巅峰因为这一层层的打上来，拳一直在给纲手喂招，在帮助纲手成长。
    这样的付出，实在是让乔伊想不通自己身上有什么，是拳所能够得到的东西或者好处。
    不然的话，拳干嘛不留余力的帮助自己成长。
    在彻底接手拳的一切后，纲手神色显得无比的兴奋。
    乔伊生为塔罗大剑纲手的主人，他当然能够感觉到，纲手如今的状态有些特殊。
    如果纲手能够将所学拳的技巧和他以前所学全部融会贯通的话，那么她将进阶到钻石级别。
    挥手间，乔伊将纲手收入塔鲁书内，让纲手陷入沉睡，以这种状态将一切融会贯通。
    在这时，战败后的拳没有像以往那般消失，而是神色复杂的盯着乔伊：“你一定很好奇吧？”
    对此，乔伊点头道：“你为何要这样帮我！"闻言，拳神色感慨地抬头望着苍穹：”这件事情，你不必太早知道，知道太多，对你没有好处，你很幸运被系统所选中，这是让我羡慕的地方，不过你要加油，已经没有多少时间了！"看着拳那即将消散的身影，和那若有所指的话语。
    乔伊神色焦急的质问道：“你到底知道些什么？这系统的目的又是为了什么！"”一场席卷诸天万界的劫难已经在逼近，下次见到你的时候，希望你已经登神！"悠扬的话语回荡在这层空间内，然而，拳的身影也早已经化为无数光点散去。
    与此同时，乔伊的身影也已经向着第四十层传送而去但是在这个过程中，乔伊神色显得无比的阴沉。
    他对于拳所说的话极为在意，这应该不欺骗。
    因为这对拳没有什么好处，况且随着时间的流逝，如果这是谎言的话也将会被戳破。
    所以对于拳所说的话，乔伊也是有着六七分的相信。
    但是，到底是什么危机，能够波及到诸天万界，就算是神也做不到这点吧。
    “算了，自己想这么多干什么，简直就是自寻烦恼，等实力达到那个程度的时候，自然会知晓！"乔伊无奈的摇了摇头神色感慨的道。
    随后他的身影，已经进入到这勇者之塔的第四十层。
    在这里屹立着一方塔形建筑，再上面乔伊能够感觉到，无数的符文密密麻麻的铭刻在这座塔内。
    整座塔就好像是由着符文所构建而成，浩瀚的魔力在其中流转。
    “这个是巫师塔？乔伊的话语带着一丝的疑问。
    “看来你遇到过巫师文明！"轻飘飘的话语中带着些许的傲慢。
    只见虚空顿时裂开，一道高挑充满着贵气的身影从中走出。
    一身金色的长发垂落在腰后，绝美的面孔，那儒智的双眼上带着金丝眼镜，更是为她添了几分儒雅之意。
    看着面前这满身御姐气质的女人，乔伊的心中却也已经陷入兴奋状态。
    毕竟，从他所得知到众多文明中，巫师文明也是极为强大的存在。
    他们中甚至是有着能够媲美神灵的永恒巫师。
    而且巫师号称研究一切智慧，如果他们能够布置妥当的话，甚至能够击杀狩猎神明。
    对于巫师文明的体系，他只得到了一些低微的东西。
    但是也让自己的塔罗书序列［的魔术师，木之本樱的能力大涨。
    如今面前，这位既然能够让系统邀请驻守着勇者之塔。
    必然是巫师文明中的强者，虽然不可能是媲美神灵的永恒巫师。
    但是，就连三十层至三十九层都是相当于钻石九阶的至强格斗家拳来守护。
    面前这位来自巫师文明的强者，至少不会比拳差吧。
    就刚刚分析这巫师塔的时候，他就已经窥探到些许巫师文明的奇妙之处。
    在塔罗书内，木之本樱那按捺不住的话语回荡于此：“主人让我出来吧，我可是等不及了！"随后，乔伊的身上庞大魔力迅速涌现而出，凝聚成为小萝莉般形态的木之本樱。
    她手中拿着代表着日月星的魔法权杖，细碎透明的小樱牌，在她周身流转，日月守护兽护卫在左右。
    就在小樱的身影出现后，这位巫师文明的御姐强者，饶有兴趣地看向乔伊，她的身影转瞬间缦衷谇且恋拿媲啊Ｍ蝗怀鱿郑甚至是让乔伊都有些没有反应过来，她左右打量着乔伊。
    那双深邃的眼眸，就好像看透乔伊所有秘密。
    她的目光注视着乔伊的本命法宝，塔罗书在她的眼中交织着诸多法则的力量。
    在小樱反应过来后，手上的日月星魔法杖拦在她的面前，阻拦了她的视线。
    日月星代表着三种规则的力量，其浩瀚的魔力在其中酝酿。
    甚至是带给她些许的危机感：“' 々你这样打量主人，也太没有礼貌了！"”只是看见你家主人这样拥有野心的男人，实在是太有意思了，你居然敢走这样的道路。真的是完美的实验品！这位御姐巫师眼中带有着狂热，喃喃自语的开口道。
    对于她的神经质，乔伊也是满脸黑线，想到巫师文明的德性，乔伊也是感到无奈。
    察觉到乔伊那诡异的目光，这位御姐巫师没有丝毫歉意的样子，反而是兴奋道。
    “你好，乔伊先生，我是来自塔尔斯多次元世界，隶属于永恒之塔的真灵巫师萨丽！"”真灵巫师！"乔伊的话语带有着震惊之色。
    真灵巫师在巫师文明的众多等级中，可是仅次于媲美神灵的永恒巫师。
    如果换算成为系统等级的话，那至少也是水晶级别。
    简直就是大手笔，连这样的强者都请来镇守用着之塔。
    看来系统为了培养他们这些被选中之人，简直就是不由余力。
    （吗赵赵）
    “小樱上！"乔伊在这个时候向着小樱示意道。
    察觉到乔伊的意思后，小伊瞬间出手：“禁忌魔法？星空！"刹那间，在小樱权杖挥舞的时刻，周边的景象瞬间呈现出斗转星移的变化。
    无尽的星辰虚影开始涌现，那浩瀚的星辰之光，甚至是通过所有的小樱牌所供养着诸多规则力量，凝聚着各种星辰法理。
    群星之力凝聚而出，日月当空，镇守这方浩瀚星空，宛如永恒骄阳与月亮。
    在小樱出手的那刻，萨丽神色随意的打了个响指：“这魔法还算不错，但是也就仅此而已！"萨丽脚下的巫师塔，突然爆发出无与伦比的力量，那甚至是远远超过萨丽现在她本身的这个层次。
    这已经隐约间达到威胁钳金的力量，这简直就是让人觉得不可思议。
    以巫师塔方圆万里内，群星的光辉瞬间黯淡下去，甚至那股星辰之力直接被巫师塔给掠夺过去化作自身能源。无尽的符文在巫师塔身上闪烁出璀璨光辉，见到这一幕，就算是乔伊也是不得不感慨道：“不愧是传说中给他们准备，就连神明都敢狩猎的巫师文明，现在我倒是见识到你们的强大了！"同时乔伊和塔罗书也在全力运作，他们在窥探着巫师塔的构建方式，想要掠夺着这项文明成果汗。只要将这成果融入小樱体内的话，小樱瞬间就能够化身成为实力强大的巫师。
    其实力也将会更上一层紧跟上他的脚步，踏足到钻石阶级也不是没有可能。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第9章：接受馈赠，最终考核
    现在出现在他们面前的，可是一位水晶级别的巫师，虽然她的力量被勇者之塔压制在黄金级。
    但是其强大超过这个层次的手段，可不会被压制，如今这爆发出足以威胁到钳金级别力量的巫师塔，就是最好的证明。
    巫师塔强大的力量冲击着这道禁忌魔法，就算是以木之本樱，那钳金九级的力量也只能够勉强维持得住这道禁忌魔法的威力。
    如今小樱的脸上，呈现出前所未有的凝重之色：“不愧是巫师，就算如今只有着黄金级别的力量，也足以在技巧上面压制我！"”我的目标可不是打败你，而是展现我的强大！"萨丽旋即轻笑道。
    “你现在也已经见识到我的强大，怎么样，要不要接受我永恒之塔的友谊？"萨丽的话风一转，神色变得前所未有的凝重。
    闻言，乔伊从萨丽的话语中也已经联想到，先前拳所说波及到诸天万界的浩劫。
    就连拥有着媲美神祗存在的永恒巫师，如今也需要找寻盟友，来帮助他们一起抗衡这场劫难。
    乔伊现在是越来越好奇，这所谓波劫诸天万界的浩劫到底是什么。
    “你这么做，是因为波及诸天万界的浩劫将会在不久后降临，浩劫那到底是什么？"乔伊在这个时候质问道。
    “这件事情，不是现在的你所能够探究的，如果你能够登神成功，那么你就有资格知晓。甚至是成为这场浩劫的主角，我期待那一天的到来，现在回归正题，你愿意接受我永恒之塔的友谊吗？”
    萨丽没有解答乔伊的疑惑，反而是就此质问道。
    对于萨丽转移话题，乔伊也不再继续追问。
    如今他神色陷入沉思，到底要不要接受，来自巫师文明永恒之塔的友谊。
    能够以永恒二字来冠名，那么这永恒之塔，必然是拥有着媲美神祗的永恒巫师。
    如果能够得到，来自永恒巫师的文明成果，就算不是最为核心的成果，对于自己也有着极大的帮助。
    所以如今乔伊转头看向小樱，在小樱的眼中也是480浮现出渴望之意。
    毕竟小樱是代表着魔法而创建出来的，她天生对于魔法有着近乎于执掌的力量。
    而巫师和魔法师追根到底终究是同源，所以他对巫术也有着极强的渴望。
    既然能够接受永恒之塔的投资，得到强大的巫师文明成果，这对于他而言也只是一件好事。
    况且，不过就是永恒之塔的投资罢了，未来能够多一个朋友，总比多一个强大的敌人来的好。
    “为什么不接受，我同意你们的投资了！"乔伊看向萨丽脸中流露出温和之色。
    随着乔伊话语落下后，就算高傲如萨丽在这时，她那绝美的面孔上也是流露出笑容。
    如今萨丽在看向乔伊的目光，除却无比狂热的研究之意外，同样也有着些许的敬佩。
    毕竟在她看来，乔伊所走的道路无比艰难，如果真的让他走通登临神位的话，那将会是无比强大。
    到时候，他们永恒之塔能够如拥有如此强大的盟友，对于他们而言也只有好处。
    虽然现在诸天万界看似风平浪静，但是在这风平浪静的背后，却是风雨欲来。
    “这东西你收着，因为我们和它的约定，我所能做的也就只有这么多了！"萨丽说完，随手甩出一团炽热的光球。这道光球直接向着木之本樱涌现而去，看着这道光团的涌现，在里面凝聚着无数的符文。
    同时乔伊目光也是探向着光团，虽然木之本樱是他的塔罗大剑所化。
    就算损坏也能够再次凝聚，但是该谨慎的终究要谨慎。
    在他探查后能够察觉到，这道光团中有的只是无穷无尽的知识。
    就刚刚探查到的些许成果，对于乔伊而言，就已经有极大的收获。
    不愧是隶属于巫师文明永恒之塔的真灵巫师，出手就是如此大方。
    而且里面，乔伊还能够感觉到，有些涉及到永恒巫师的知识。
    在乔伊点头后，小樱才是将这道光团纳入眉心，开始疯狂吸收这些知识。
    对于他们两人的小动作，萨丽也是看在眼里。
    对此，她不屑的撇撇嘴道：“我要是想害你们的话，又何必做这些！"看着萨丽那不爽的样子，乔伊满含歉意的道：”我所生长的地方，教会我人心险恶，在这里我向您道歉！" 闻言，萨丽却丝毫没有在意的样子：“既然你接受我的馈赠，实战就是最好的实践，第二回合开始吧！" 在萨丽脚下的巫师塔，再次爆发出浩瀚的巫力回流。
    与此同时，已经吸纳萨丽所提供那些知识的小婴，猛然间睁开眼，在她手上的日月星权杖开始变幻造型。就此化作小型巫师塔，甚至在里面的构造几乎是和萨丽的巫师塔一模一样。
    只是有着细微的改动，让它更加适应小樱的魔力本源。
    原本笼罩着这片领域的禁忌魔法星空，随后也是散去。
    接下来的时间，就是小樱不断在尝试，动用着巫师文明的诸多成果加以实践理解，化作自己的知识。毕竟他人的成果，如果直接照搬的话，虽然短时间内会拥有极强大的力量，但是却会留下诸多的破绽。只有将这些知识化为自己的，以自己为核心重新设计，才能彻底的将这些知识消化。
    这项举动，直接花费他们将近十几天的时间，才彻底通关四十九关。
    这还是因为有着整个塔罗书，所有的塔罗大剑帮忙的缘故。
    如今在传送到第五十关的时候，小樱直接就回归塔罗树内陷入沉睡。
    因为小樱已经和纲手那般开始进阶，只要他们跨入钻石级别，那么对于乔伊的实力提升也是由着极大的帮补！如今乔伊虽然依旧处在钻石一级的地步，但是在他想来，只要他们两个进阶成功后。
    其力量会反馈到乔伊身上，应该能够帮助他的实力再次提升。
    而且，再加上塔罗书的加持，到时候就算是钻石五级的强者也将不会是他的对手。
    这对于乔伊未来征战诸天万界，也有了更强的信心。
    接下来第五十层面前都是由着恶魔大军所镇守。
    这些恶魔身上甚至是弥漫着让乔伊感到感悟的力量，那是一种足以侵蚀一切的力量。
    这些恶魔大军，可就没有那些人那般好说话了。
    甚至他们没有丝毫的理智可言，他们身上所散发出来的气息，就是掠夺，掠夺世间的一切让自己进阶。
    他们甚至还会自相残杀，杀戮自己的同伴，以此来化作自身成长的资源。
    对于这些恶魔，乔伊也是没有丝毫留手，召唤着序列二十一的塔罗大剑代号世界的复仇女神。
    复仇女神身影显化，在看见这些恶魔的时候，在她眼中浮现出难以遮掩的厌恶之色：“深渊的气息，还真的是厌恶，垃圾就该死！"伴随着代表着世界的规则力量涌现而出，那蕴含着世界组成的诸多规则，毫无保留的剿灭者这些恶（adeb）魔大军。五行规则化作镇压天地的大印，阴阳规则化作磨盘，将所有的恶魔剿灭。
    这些被剿灭的恶魔，还有着丝丝缕缕的力量，其本源蕴含着最为精纯的力量，被复仇女神所吸收。
    就这样在复仇女神的帮助下，乔伊简直就是没有丝毫的停留，一路从五十层碾压到第九十九层。
    不过，看着复仇女神那极为厌恶，恶魔的状态，乔伊的心中也是有着些许猜测。
    毕竟在漫威的世界同样是存在恶魔，但是也不像复仇女神这般厌恶，而且那股所谓深渊的气息。
    不知道为什么，乔伊在感觉到那股气息的时候，就是由衷地感到厌恶，有种要将其彻底抹除的感觉。
    “深渊到底是什么样的存在！"在这个时候，乔伊对着复仇女神问道。闻言，复仇女神转头看向乔伊，那满脸疑惑的样子。
    她那纤细的手指搭着乔伊的下巴，整个人显得无比的高傲、妩媚，两种神情结合在一起，却没有丝毫的不和谐之处。
    “深渊，是世界的终点，也是一切生灵的敌人！主人好好成长起来吧！"就在这优雅的话语落下之际，复仇女神的身影瞬间就已经融入乔伊的体内。
    随后，乔伊能够感觉到，热流从塔罗书内流出，在自己体内流转，自己好像瞬间有种饱腹感。
    在这股力量的积累下，甚至让自己对于诸多法则的感悟也有着更深层的领悟，直接将自己推升到钻石一级巅峰的地步。
    但是想要跨越到二级的程度，那么就需要在法则的领悟上更上一层才行。
    钻石阶级的修行，每一步都有着天与地的差距。
    如果是在钳金阶段前，或者能够越阶而战。
    但是在之后，想要越阶而战，何等的艰难，因为在后面一步便是一重天？？？？？？
    不过，对于这一点，乔伊却是没有感到丝毫的焦急，毕竟成长对他而言也不是太难的事情。
    只需要，好好的培养塔罗书即可。
    不过那可是需要极其庞大的资源，这也是为什么乔伊想要快速开启，提前穿越权限的原因。
    到达钻石阶段，每一步的成长所需要消耗的资源，还有其对于法则的感悟，都达到极为庞大的地步。
    甚至足以让乔伊所积累的财富破产。
    收拾好自己的心情后，乔伊的身影踏足勇者之塔的第一百层，在这里却是一片虚无。
    随着镜面涌现而出，照射出属于自己的倒影。
    在这道镜面出现的那刻，在里面甚至是蕴含着关于镜像，颠倒、复制等等诸多的法则，在其中流转。
    随着这股力量爆发的那刻，这镜像中的倒影，突然间显得灵动起来。
    镜像乔伊嘴角勾起极为灿烂的笑容，在他的手中塔罗书就此涌现而出。
    随后镜面开始消失，这道镜像身影却已经凝聚成为实体。
    见到这一幕，乔伊也知晓，这勇者之塔的第一百层的试炼，就是打败自己。
    而且面前这镜像乔伊，其实力和自己可谓是旗鼓相当，也是停留在钻石一级的地步。
    现在倒是有些难办了，乔伊的脸色显得有些难看。
    毕竟要打败自己，突破自己的极限，这可不是一件简单的事情。
    既然勇者之塔，将这个作为考验已经摆在自己的面前，乔伊也当然不会退缩。
    “许久没有动手了，今天就来活动活动筋骨，塔罗书所有力量加持吾身！"乔伊神色无比郑重的开口道。就在他话语落下的那刻，他的本命法宝塔罗书，闪现出无比璀璨的光辉。
    在这道光辉的照耀下，塔罗书内所有的塔罗大剑将力量瞬间加持在乔伊身上，直接将他的力量推升至钻石五级的地步。
    无与伦比的战意从他身上涌现而出，在这股战意的爆发下，周边的空间都好像承受不住，裂开虚无的缝隙。
    "粉碎虚空！"就在乔伊一拳挥出的刹那，拳芒所到之处，无尽的虚空就是粉碎开来。
    这是格斗家的至强奥义，是纲手结合拳的所有技巧力量，加上自己的肉身之力所酝酿而出的招式。
    “粉碎虚空！"在他面前的镜像乔伊，同样是一拳挥出，和他使用着一模一样的力量。
    “砰！”
    两道拳芒猛然间碰撞在一起，使得虚空瞬间化为硕大的黑洞，就好像吞噬一切的深渊。
    下一刻，他们两者的身影就在这黑洞中碰撞，举手投足间都带有着破灭世界的力量。
    "轰隆隆隆！"无尽的余波笼罩下，这方小世界甚至是颤抖起来，呈现出将要崩裂的局势。
    但是在勇者之塔的无尽伟力下，这片世界在不断修复，这股修复的速度跟上他们两人的破坏。
    要知道，达到钻石级别的攻击，足以破灭一方世界和宇宙，甚至是波及到无数平行世界。
    但是，在这里他们两人的力量，却被限制在这个小世界里面，可想而知，这勇者之塔的恐怖和其伟岸的特性。然而，就在他们两人交手后，乔伊的神色却是显得无比难看。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第10章：打穿勇者塔，系统更新
    因为他已经通过刚才的试探感知到，这勇者之塔复制出来的镜像人，所展现出来的实力和他不相上下。要知道，这粉碎虚空，可是纲手在这勇者之塔，还没有领悟多的招式。
    但是这都被复制出来了，可想而知，这勇者之塔的特性强大。
    看来，想要轻易的通过这最后一关，是有些~困难了。
    或者说，这种困难程度对于每个人而言都是相同的，因为他们面对的都是被复制后的自己。
    “阴阳灭世魔盘！"刹那间，以阴阳法则的力量所加持而成的巨大墨盘横躺在这天地间。
    “轰隆隆！"那墨盘悠悠的转动着，蕴含着磨灭世间万物的气息。
    “这一招我也会，阴阳灭世磨盘给我上！"伴随着镜像乔伊的怒吼声，阴阳法则的力量再次汇聚而成古朴的磨盘，两者的力量相互抗衡着。
    “锵！"镜像乔伊的脸上呈现出无比癫狂兴奋的色彩：”只要击败你，你的一切就都是属于我的了！" 听着耳边这猖狂的话语，还有那粉碎虚空的拳芒袭来。
    乔伊目光突然间变幻起来，带着无比凌厉之势。
    击败自己，就能够将自己取而代之，这勇者之塔还真的不是善茬。
    不成功便成仁吗？
    “不过，就凭你这个复制品想要取代我，还差得太远！"乔伊的脸上浮现出轻蔑之色，那好像漠视世间的目光，就好像是在看待垃圾般。
    这种感觉直接就激怒镜像乔伊：“我不甘心，为什么我生来就是复制品，只是你的替身，我要真成为真实的存在，而你就是我的踏脚石！"在镜像乔伊的脚下，开始涌现出极为古朴的巫师塔。
    这巫师塔的气势，还有上面铭刻的纹路极为复杂，远远超过之前萨丽所动用的层次。
    面前这座巫师塔可是实打实的钻石级别，甚至上面散发出来的气息，隐约间达到钻石七八级的程度。
    见到这一幕，乔伊的脸上却是没有丝毫的诧异，在他手上的塔罗书也是跟着开始变换起来，转瞬间就化作一方巨炮。
    在上面甚至是有着磨灭次元的力量，随着巨炮开始聚能。
    乔伊的脸上开始涌现出嗜血的光辉：“不过就是区区复制品罢了，莹莹之火也敢与皓月争光，想取代我，做梦消失吧！"”次元泯灭炮！"刹那间，伴随着次元泯灭炮的光辉轰击而出，那足以泯灭世间的力量，轰击在这镜像乔伊的身上。
    就算隐约间触摸到钻石阶级极致力量的巫师塔，在这次元泯灭跑的面前，都是显得无比弱小！
    巫师塔只是坚持到片刻的时间，就此化作飞灰。
    这股浩瀚的力量再次作用在乔伊身上，他的身上的血肉不断在消失和重组间徘徊！
    镜像乔伊将手上的本命法宝塔罗书丢出，但是也只是阻拦的片刻。

    下一刻，镜像乔伊的光辉消失，在这次元泯灭炮的光束下，只留下不甘的话语回荡于此：“我不甘心！"”不甘心，又如何！"乔伊神色漠然地看向这道消失的身影，注视的面前这方世界被贯穿的景象。次元泯灭炮是他根据自己以前的知识，再加上得到巫师文明的成果后，重组设计出来的全新力量。是勇者之塔所没有复制到的存在，这样才能够打败自己超越极限。
    其力量的恐怖程度，甚至隐约间触摸到水晶级别的力量。
    要是在现实的话，这一炮下去估计会波及到整个多次元世界。
    但是，这样强大的力量也不是没有限制的，至少短时间内，乔伊也已经不能再来第二炮了。
    与此同时，随着乔伊的身影，被传送出勇者之塔。
    在他的耳边，开始回荡着系统那冰冷的提示声：“恭喜你通关用着之塔获得千万成就点奖励，同时能够提前开启穿梭世界的权限，现如今系统3.0开始提升！"”恭喜某某某成功打通勇者之塔，现如今系统开始升级！"就在这道通告，回荡在无数系统宿主的耳边响起。
    在诸天万界内，无数系统拥有者。
    在这个时候陷入懊恼、凝重、甚至是失望、渴望整整诸多的情绪中。
    像是天使族长、泰坦族长、巨龙族长等人，他们这些人等已经触摸到钻石门槛。这些人现在都是陷入到懊恼中。
    “该死的，到底是谁！"”怎么可能会这么快，仅差一步，就差这么一点时间，我就能够打通这勇者之塔了！
    “到底是谁？别让我在后面遇见你！"不仅这些人的愤怒，还有些人也是私下开始达成协议。
    他们也知晓，如今那个人提前开始穿越诸天万界的权限。
    通过掠夺诸天万界所积累到的资源，能够快速帮助那个家族进一步的提升实力。
    要知道，现在距离真正穿梭诸天万界的功能正式开启，还有着七十多年的时间。
    然而，这七十多年的时间里，却能够让那个人做很多事情。
    毕竟，这可是提前七十多年，还不知道那家伙会积累到多少的财富。
    所以无数系统宿主，他们的心中已经呈现出危机感，开始频繁的开始达成交易，或者是达成联盟。
    虽然这只是口头上的联盟，但是也让他们放开一些资源的控制。
    让所有的系统宿主的进度，达到繁荣的阶段。
    然而，这所有的一切，乔伊根本就不看在眼里。
    领先七十多年的时间，等到正式穿梭功能开启的时候，他或许已经登临神位了也说不定。
    短短三十年的时间里，他就能够做到这么多。
    他就不相信了，在这七十多年的时间，他提前开启穿梭功能，还会原地踏步不成。
    与此同时，已经回到托特兰蛋糕岛后花园上的乔伊，享受着三个妻子的服侍！同时乔伊看着面前的面板，如今穿梭功能的开启，也已经开放新的系统功能。
    就是提前开启的穿梭模块，这个功能能够让所有家族的成员，都能够通过这个功能进入到其他世界。还有就是战败家族的臣服功能，能够吞噬其他家族族长的子系统，来提升自身系统的权限。
    虽然乔伊不知晓，这系统权限的提高能够做什么。
    但是他的直觉却告诉他，权限这可是一个好东西。
    此时此刻！
    位于书房之中，乔伊则是在考虑着诸多的问题，当一切都是考虑的差不多了之后，这才是站起身，前往了会议室就在乔伊到来的那刻，家族中除却不记事的那些小家伙外，所有的成员几乎都已经到来。
    而坐在他身边的就是自己左手边的是自己的妈妈夏洛特。玲玲，右手边的是夏洛特。阿曼德。
    在这些家族成员，看见乔伊到来的时候，他们的眼中都是闪烁的属于野性的光辉。
    知道更多的像是阿曼德他们，神色却是极美的期待。
    他们在期待着未来精彩万分的冒险，和以前只是在自家大哥口中的诸天万界。
    “今天叫你们过来是要让你们知晓，如今我已经打通勇者之塔，开启提前穿越诸天万界的权限，现在就是制定我们家族大概方案的时候了！"乔伊目光注视着家族众人，随后神色郑重地宣告道。
    就在乔伊话语落下的那刻，夏洛特。佩罗斯佩罗的眼中，呈现出无比癫狂的神色：“既然是这样的话，那么现在也是时候，将夏洛特家族的威名传播到诸天万界了！"看着自家二哥那无比狂热的神色，夏洛特？卡塔库栗神色郑重的开口道：”经过这些时间的休息，身体都要生锈了，正好需要经过战斗，来助我突破到钳金阶段！"至于边上吃着点心的夏洛特？玲玲，她也早已经突破到钳金一级。
    对于这些她倒是没有什么意见，毕竟一直以来夏洛特。玲玲的定位都是夏洛特家族的强大战斗力。
    至于这些策划之类的事情，都是交给自己的大儿子他们去处理，有什么事情只需要说一声她去抢回来即可。
    0…求鲜花？？…
    对于众人三言两语间，所做下来的决定，阿曼德在这个时候转头看向自家大哥道：“大哥，可以选定世界吗？”
    闻言，乔伊无奈的摇头道：“如果有其他世界的坐标，的确可以选定，但是在这种情况下大家都很谨慎，几乎没有暴露过世界坐标，所以就只能随机选择了！"”既然是这样的话，那么就先将世界的情况探查清楚，我们才好定下详细的计划，不过如今战前的准备也已经准备妥当，毕竟这可是征服世界，不再像是以前那般的过家家！"阿曼德的话语可谓是极为沉重。
    对此，乔伊也是一锤定音道：“现如今，我就将要开启世界穿梭权限，不过如今我要选定几个人，和我一起过去探查那方世界的情况！"闻言，夏洛特卡。塔库栗眉宇紧皱道：大哥这件事情用不到你来做吧，如果穿梭的那方世界级为强大，我们的突然出现引起强者的关注，那可就难办了，毕竟您可是我们夏洛特家族的定海神针，就算是损失了我们也不能失去你！" 对于，夏洛特卡塔库栗的关心，乔伊却是笑道：”不用担心，如果有危险的话，我会立刻回来，这穿梭权限没有任何的限制，我一念之间就可以返回来！"“既然是这样的话，那么我就放心了，那么就让卡塔库栗、佩罗斯佩罗跟着大哥过去，要不是因为我要维持这座神国，我也想跟着一起过去，诸天万界啊，真的是很好奇呢？"阿曼德的话语可谓是充满遗憾。
    ……0闻言，乔伊却是安慰着道：“不必遗憾，等我们打下那个世界后，整个世界都将纳入到你神国的统治，你想要看什么风景看不到！"至于夏洛特家族的其他人，对于阿曼德这位三姐定下的人员，他们虽然有些遗憾，但是却也没有不满。
    毕竟，在如今的夏洛特家族，阿曼德借助神国的力量突破到钻石阶级，但是他要维持神国，不能长时间的离开。随后就只有妈妈达到钳金阶段，但是妈妈的地位特殊性这件事事情太过危险，也不能让她前往。
    所以也就只有实力触摸到钳金门槛的夏洛特？卡塔库栗，还有行事越加疯狂的夏洛特。佩罗斯佩罗，一起跟随乔伊前往合适。
    再订下策略后，乔伊直接联系着系统：“开启穿梭权限！"”因为没有世界坐标，现在进行世界搜索，成功获得世界坐标，开启世界穿梭权限！"就在系统那冰冷的提示声响起后，乔伊直接伸手搭在夏洛特。佩罗斯佩罗和夏洛特。卡塔库栗他们两人的身上。伴随着时空之力的扭转，转瞬间他们的身影已经消失在托特兰。
    见此，阿曼德细细感应着这股波动，随后神色感慨道：“这就是系统的力量，就算我身为神国之主，也没有丝毫察觉到，他们是怎么离开的！"”只希望儿子们出去一切顺利！"夏洛特。玲玲目光担忧的看着他们消失的位置。
    虽然夏洛特。玲玲知晓自家三个儿子的实力强大，甚至是大儿子的实力超过她的想象！
    但是作为母亲的，自家儿子远行，她依旧会担心。
    至于如今已经离开这方宇宙的乔伊等人，他们的身影已经跨过无尽虚空。
    就此已经出现在一方浩瀚无比的多次元世界内。
    这方多次元世界，可谓是极为宏伟，在里面无数的世界和位面屹立。
    他们组成一个个势力和世界群落，在里面孕育着无数的种族，就此谱写着文明的篇章。
    人类、巨龙、泰坦、精灵、兽人、亡灵等等无数种族，在这多元世界中争夺他们的利益。
    甚至是有着神明高高在上，俯视着世间众生。
    在来到这里后，乔伊的神念就是隐晦的飘散取出，收集着这方多元世界的信息！
    随后乔伊睁开口道：“这里类似于西方文明！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第11章：神明的敌意，登临神位
    闻言，夏洛特？卡塔库栗、夏洛特？佩罗斯佩罗顿时陷入沉思。
    他们为了迎接穿越时代的降临，可是将乔伊以自身见闻所写的书籍，看了好几遍。
    对于，乔伊所说的所谓西方文明，他们也是理解。
    那么也就是说，这方世界所存在的超凡体系应该就是巫师，魔法师，骑士之类的存在。
    而且，还拥有着类似于精灵、矮人、巨龙、泰坦之类的其他种族。
    就是不知晓，这方世界的上限，到底能够达到什么级别。
    至于乔伊在他的力量覆盖下，因为是小心翼翼探查的原因，所以他仅仅是覆盖着自身方圆十万里的地域。
    就算如此，他依旧是感知不到这方大陆的尽头。
    这块大陆的面积，绝对是自己原本所在的那颗星球的数十倍有余。
    而且根据他所探查到的消息，在这里由着骑士、魔法、巫师等等诸多超凡途径的存在。
    他们这里的超凡划分为一至九级，这相当于是黑铁级别。
    至于在上的青铜级别，相当于他们所说的星辉级别的强者。
    白银级别相当于辉月强者，在这方世界，辉月强者能够活上数千年。
    黄金级别相当于是浩阳级别的存在，被称之为万古巨头，他们能够活上数万年。
    就在这片纵横数十万里的地域内，乔伊所笼罩的神念感知范围下。
    他能够感觉得到几十位星辉级别的存在，还有着数位辉月级别的强者，但是浩阳级别的存在却是没有探查到。而“四八零"且这里的超凡体系也是颇为的杂乱。
    至于浩阳之上，被这些生灵称之为禁忌存在，或者是神明。
    就在乔伊探查这方世界信息的时候，在他们身上系统的遮挡力量开始消失。
    同时乔伊他们三人体内，散发出类似于这方世界生灵的气息。
    如今，这方世界感知着他们三人的气息，就好像是自己所孕育出来的生灵。
    而不是将其视为外来者，直接动用着整个世界的力量将其镇压。
    世界的意志蔓延在他们的身上，在这个时候，感知到乔伊那钻石级别的力量。
    刹那间，世界的意志汇聚在乔伊身上，整个世界的元素开始变得沸腾起来。
    “轰隆隆！"感知到这样变故的存在，虽然乔伊觉得有些高调，但是他能够感觉到，世界的意志没有带来恶意。
    反而是带有着极为强烈的善意，对于这些乔伊在洞察到的时候，就已经知晓这到底是怎么回事。
    看来是系统的力量，让他们被世界意志认为是这个世界的原住民。
    不过幸好如此，如今世界意志所透露出来的力量。
    乔伊就能够感觉得到这方世界意志的强大，要是让这方世界对他带有敌意的话，那可就麻烦了。
    对于乔伊而言也会造成不小的影响，虽然不会被这方世界所镇压吞噬，但是也会让他狼狈逃离。
    与此同时，在乔伊身边的夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗他们虽然不清楚。
    这样的变故是什么原因，但是看着自家没有任何动作的大哥，他们也是静静的待在原地。
    随着时间的流逝，以乔伊为中心，这世界的元素暴动反而显得越加剧烈，开始向着四面八方扩散而去。
    从蔓延到数十万里到数百万里，甚至是蔓延出这方世界，向着这方世界群落所组成的其他位面和世界蔓延而去。那些附属主世界的诸多外面位面和世界，组成极其庞大的世界群落。
    这些位面和小世界，有的是强者开辟，有的是从其他虚空拖拽到来，让主世界吞噬。
    随着这场元素的暴动，蔓延到整个世界群落。
    无数禁忌生灵，还有神明开始将目光投射到乔伊身上。
    在这个时候，所有人的眼中呈现出无比震惊和难以置信的神色。
    因为他们能够感觉到，乔伊身上的气息，宛如深渊般深邃，带给他们神威如狱般的感觉。
    至于在乔伊身边的夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗直接被他们所忽略了。
    毕竟不过是区区两个万古巨头罢了，根本就不会被这些禁忌存在和神明所看在眼里。
    无数的禁忌存在和众多神明，在这时也是陷入激烈的讨论中。
    “这位强大的存在，到底是谁，这种气息怎么如此恐怖，简直就是和以前觐见主神般！"”但是一位主神不可能没有丝毫威名，难道是其他世界过来的。如果是其他世界的主神在进来的那刻，就会被世界所镇压下来！"“或者说，是我们这方世界的生灵流落到其他世界，成为主神后才再次回归！"”也就只有这个解释最为合理，如果真的是这样的话。一位主神的诞生，将会出现全新的派系，世界的利益或许将重新洗牌了！"无数禁忌存在，或者众神，或是厌恶、或是幸灾乐祸、或是想要投靠。所有人都在等待着乔伊将会做出怎么样的选择。
    他们也能够从这选择中看出，他所走的道路如何，分析出多少的蛛丝马迹。与此同时，世界的意志好像探查到乔伊身上，所蕴含诸多法则的力量。
    那浩瀚伟岸的世界意志，开始凝聚出散发着七彩光辉的神职，就在这神职涌现而出的那刻。众神和众多禁忌生灵，顿时惊呼道：“怎么可能！"”创世、魔法、生命、死亡、巫师、力量、太阳这样强大的七种神职居然集合在一人身上！“而且创世，这种神职怎么能够凝练而出。难道他已经触摸到原初的门槛，但是怎么可能！”该死的，居然敢染指这么多的道路！"无数禁忌生灵和众神陷入神色呆愣，他们都难以想象，乔伊所走的道路，居然如此恐怖，涉及到这么多条道路。除却创世那超规格的神职外，像是魔法、生命、死亡、力量、太阳、巫师等等都是极为强大的神职！每一个神职都能够支撑着一位伟大级别的神明，甚至是主神级别的存在诞生。
    更何况这些神职都汇聚在一个人身上，这简直就是在向其他走生命、魔法、死亡、巫师、力量、太阳等等道路的众神宣战。
    如今隐藏在主世界外的神国内，这座神国遍布着生命的气息。
    无数繁华的植被丛生，无数狂热的信徒在祈祷着，他们中最多的就是人类和精灵。
    端坐在生命之树的树枝所交织而成神座上的尊贵女神，她就是这方世界的生命女神。
    在这个世界，浩阳之上是为史诗和神明两种道路！
    史诗就是不凝聚神职、神格不借助世界的力量，他们能够随意的离开主世界在虚空中闯荡！至于神明，借助世界意志的力量凝聚神职与神格就此开辟神国收集信仰，虽然力量会大幅度提升。
    但是他们也不能离开主世界，还有着其他的限制，比如在主世界不能真身降临！神明的道路，分为微弱神力、弱等神力、中等神力、伟大神力在上面就是主神。
    生命女神就是伟大神力的存在，就算是一向温和做派的她，在看见有人染指生命领域的时候也是极为愤怒！
    就在这时，在她的耳边，回荡着蕴含无尽死亡之力的怒吼声：“就算是一位主神，也不能如此的狂妄吧，生命女神你认为呢！"闻言，生命女神的目光变得无比的深邃，冰冷的眼眸中透露着冷烈的杀意：”的确，这位新出现的主神，他太过霸道了！"就在生命女神答复后，生命女神的一缕意志直接投射到，隐藏在无尽空间缝隙深处的小世界内。
    在这里，有着数位伟大的意志徘徊于此，凝聚出六道宏伟的神座。
    端坐在神座上，身上铭刻着无数璀璨星辰的女神，她身上每颗星辰都是极其恐怖的魔法。
    恍惚间，能够从她的身上看见，笼罩着世界的魔网。
    她就是主宰着魔网的魔法女神，同样是伟大神力的存在：“从目前的情况来看，如果他选择神明的道路，那么他就是我们的敌人，没有人想要荣光散去，跌落神位吧！"魔法女神那冷烈的话语回荡之际，在场其他五位神明同样是分别代表着胜利与力量的战神，生命女神，死亡之神，太阳神还有职掌着巫师神职的智慧之神，他们都没有意见0…
    或者说，他们现在达成联盟，这也是因为乔伊的出现威胁他们地位。
    如果乔伊不准备走上神明道路的话，这个联盟将会立刻分崩离析。
    与此同时，在主世界爱尔拉斯大陆的乔伊。注视着面前的七道神职，这神职是由着天地法则所凝练而成。
    在里面有着极其强大的力量，乔伊目光深邃地注视着这些神职，看见这神职深处和世界之间的联系。
    “原来如此吗？那好，我选择接受！"乔伊轻飘飘的开口道。
    就在他话音落下的那刻，那以六位伟大神力的神明所形成的联盟瞬间成立。
    与此同时，世界意志开始汇聚着极其强大的力量，这七道神职直接融入到乔伊体内。
    下一刻，通过神职的力量，乔伊的神魂来到世界深处，这里是世界的元力之海。
    在这里，有着无数的法则与规则的力量在这里流淌，神明借助着神职的力量吸纳这些元力，再通过神格锤炼转化出神力。
    不过想要吸收这里的元力可不是那么轻松的，这些神职就是权限，大大小小的神职代表着大大小小的权限，也代表着神明在这里的地位和吸收速度。
    如今乔伊所执掌的这七大神职，明显是极为强大，创世神职甚至是占据至高地位。
    浩瀚的元力肆无忌惮的被乔伊所吞噬，同时在凝练出神格，以此来作为中转站，让这些神职栖息。
    如果是寻常人的话，还需要点燃神火，但是以乔伊如今的实力，直接跳过这个步骤。
    伴随着，七面不规则的晶体涌现而出，就宛如坚不可摧的宝石，在上面散发着至高的力量。
    浩瀚的神力开始在其中流淌，通过神职的力量直接吸纳着整个主世界，甚至是无数位面和无数小世界。
    关于创世、魔法、太阳、生命、死亡、巫师、力量等等那些无主的信仰，或者说没有明确指定目标的信仰。浩瀚的信仰之力，同样是被积累在这神格内，不到片刻的时间，神格里面就流淌着神力王阳。
    经过三个小时的吸收，整个元力之海都显得削落一层，。世界的意志直接将乔伊的意志打回去。
    对此，乔伊不屑的撇了撇嘴道：“真的是小气！"其他通过神职连接着元力之海，感知着这里情况的众多神明，顿时无语地看向乔伊。
    几乎将元力之海吸收的削弱一层，可想而知他吸收多么庞大的元力，转化出多少的神力，这还不4.1知足。
    在远离元力之海的深处，有着数道极为恐怖，远超过生命女神等伟大神力的意志沉睡于此。
    因为乔伊登神的原因，他们短暂的苏醒过来。
    “又一位主神的诞生，只是不知晓，他选择的道路是什么？不知道能不能够拉拔到我们这边过来！
    “你看看他所凝聚的神职，就可想而知他的野心！"”狂妄之徒，同时走上强大的道路，简直就是不知死活，他想要成为众神之王吗？“
    乔伊现在可没空理会，这些隐藏在暗处的身影，或者是他们的阴谋算计和碎碎言语。
    他的目光俯视着这方主世界，这方世界浩瀚无比，甚至是远远超过他原本所生存的世界。
    不过，这对于乔伊而言只会是好事，毕竟能够掠夺的资源越多，这样才能够加速他们的成长。现在也是时候开辟神国了。
    随后乔伊身上浩瀚的神力涌现，在神格内属于创世神职散发着浩瀚的气息：“我说这里将有世界开辟！就在乔伊话语落下的那刻，在他的面前一方浩瀚的世界，顿时从无到有直接开辟出来。
    但是这样的代价也是极为巨大的，乔伊能够感觉到自己所开辟的这方世界，已经算得上是中等世界了。而代价就是在神格里面浩瀚如同王阳的神力，几乎是消失了将近1/5. PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第12章：步步蚕食，混乱之地
入群加:

（六五六六        （五三七八
一八八九六）      一九三三六）
    但是，就算花销如此巨大，乔伊依旧没有想要停止的意思。
    毕竟，在这个多元世界走神明这条道路，开辟神国，可是至关重要的。
    在神明这条道路，除却最为至关重要的神格和神职外，神国就是自身力量的体现。
    有着神国加持的神明，其战斗力和没有神国的神明，简直是不能相提并论。
    随着世界的开辟后，看着面前这片虚无之地，乔伊眉宇微皱：“世界当有日月，定阴阳之变！"刹那间，一轮大日和皓月高挂与九霄之上，阴阳法则的力量流转定下世界的白天与黑夜。
    “我说世界当有海洋，海洋之上大陆浮现，还有岛屿星罗遍布在王阳之上，大陆上，当有山川、河流、湖泊、植被丛生……”
    随着乔伊的言语落下，世界的规则力量，在其中不断流转。
    海洋覆盖着这方世界，大陆屹立在海洋之上。
    然而，无数的岛屿星罗棋布般，屹立在这海洋上，点缀着波澜壮阔的大海。
    大地开裂，河流出现聚拔着水流成为湖泊，无数的植被开始丛生在大陆上。
    不过片刻的时间，这方世界就显得生机勃勃。
    除却没有生灵活动外，简直就是全新的世界。
    同时，在这方世界诞生的那刻。
    他创世的举动，同样是反哺着创世神职，使其壮大甚至是使得神格都有着明显增强的趋势。
    毕竟，在这方多元世界，神明就是契合世界规则，以此来获得法则与世界的青睐有加。
    然而，因为这方世界的诞生，增强世界群落的底蕴。
    所以世界的意志的嘉奖降临，直接增强着这方神国的底蕴。
    见此，乔伊看着自己的神国，由着世界意志嘉奖再次加强。
    现在就算是寻常主神，在没有他的允许后想要闯入他的神国，也是极为艰难的事情。
    同时，乔伊创造世界的举动03，契合创世神职创造世界演化万物的手段，使得无数神明和史诗强者将眼前世界的变化都是收入眼底。
    他们可谓是看得如痴如醉，甚至是大有收获。
    对于法则的运转和掌握，也是有着更深层次的理解。
    跟随在乔伊身边的夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗，同样也是大有收获虽然夏洛特。卡塔库栗还没有突破钳金阶段，但是他身上的气息也是越加强大，显然已经处在领悟法则阶段。
    至于夏洛特？佩罗斯佩罗，他的实力也是连跳了好几星。
    见到这一幕，让原本就在这片地域的无数万古巨头，简直是羡慕不已。
    但是想到，自从他们现身以来的那种亲近感，这两位绝对是那位主神的后辈或者是看中之人，不然的话，他们也不会得到这样的好处。
    随着世界的开辟，坐落在虚空中，依附着这方世界群落，逐渐开始隐藏起来。
    无尽的信仰之力，根据着乔伊的灵魂烙印，汇聚在这神国内一点点增强神国的底蕴。
    因为乔伊觉得神国没有生灵存在的原因，在这世界群落只要是信仰着他所掌握神职的生灵。
    在这段时间内死亡，都会被接入他的神国内，成为祈祷者为乔伊贡献力量。
    对于乔伊的这举动，其他的神明畏惧着乔伊身为主神的强大实力，根本就不敢有任何的动作。
    甚至他们反而任由这些信仰者的灵魂，通过冥冥中的联系进入乔伊的神国内。
    直接卖乔伊一个好，想要就此结下善缘，甚至有的想要借此投靠到乔伊麾下。
    虽然不清楚乔伊的来历，但是能够拥有着主神级别的力量，再加上身后没有属神的存在。
    就算是那位身边其中一个男人将要突破，抵达到微弱神力的地步，但是这依旧是不妨碍他们的热情。
    毕竟一位主神的存在，足以开辟一方偌大的神系，俗话说的好大树之下好乘凉。
    如今第一个吃螃蟹的人，必然会赚得盆满钵满，甚至提升他们的实力也有可能。
    原本诸多中立，甚至是身处在生命女神、死亡之神等麾下的丛神，他们的心中也已经有诸多的想法，他们也在悄悄的实行着自己的计划。
    然而，已经进入神国的乔伊，带着夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗进入神国中央。
    在这里，浩瀚的殿宇由着九天清气与世界的本源所凝聚而成，这方殿宇显得极为的华丽与辉煌。
    乔伊坐在主位上，在他身边的两座神座上，夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗两人盘坐其上。
    如今的夏洛特。佩罗斯佩罗神色显得有些疑惑："大哥，你为什么要成为神明，而且这些所谓神明，和你所说的简直是差的太远了！"
    闻言，乔伊笑着为他们解惑道：“那是因为这方多元世界的特殊性，每一方多元世界都有着不同的规则，而这方世界就形成这帮神明的特殊性，成为神明能够最好的发挥属于我的长处，还能够得到世界意志的帮助，为什么不这么做呢？”
    “至于你说这方世界神明，为什么不像我所描绘的那般，那是因为这个世界的神明，只是伪神罢了。”
    “你也应该知晓，这方世界的神明特性，不能离开这个世界群落，就像是成为这方世界的盾，而另一个体系史诗，就相当于世界的矛！
    而我所说的神明是为真神，超脱于多元世界之外，他们随手就能够创造出一方方多元世界，甚至能够随意的改写历史，两者差距当然巨大！"随着乔伊的话语落下后，夏洛特？卡塔库栗，夏洛特？佩罗斯佩罗，他们两人的心中呈现出些许的明悟之色。
    但是就算如此，夏洛特？卡塔库栗依旧是不知道，自己要走哪个体系。
    成为神明的话，必然会将他束缚，虽然达到主神级别后，能够付绱价超脱出世界群落，但是那样的代价足以让主神都肉疼。
    但是不离开又不行，毕竟这方世界群落，只是这个多元世界的一角罢了。
    他们既然开启提前穿越权限，必然会选择征服这方多元世界，将其纳入到夏洛特家族的统治下。
    不过他们夏洛特家族，又和这方世界的土著有所不同。
    如果要离开的话，不需要付出什么太大的代价，所以前期能够帮助自己快速成长的话，对于他们而言也是好事。
    毕竟能够借助这世界群落的力量，在钳金阶段快速成长，这对于夏洛特家族的众多人而言，可是由着不一样的意义。
    在钳金阶段想要突破到钻石级别，这可不是一个简单的事情。
    其需要的积累极其恐怖，还要消耗不知道多少资源。
    有着世界意志的帮助他们快速成长，这当然是好事。
    只是在一定的时间内要将自己限制在这世界群落内，这对于夏洛特？卡塔库栗而言，一时之间有些难以抉择。
    看着他们脸上浮现出来的思索之色，乔伊安慰着道：“我选择成为神明，只是因为我作为家族的执掌者，需要为家族在这方世界建立根据地！"闻言，夏洛特。佩罗斯佩罗紧接着道：”而这方世界群落，就是大哥你所选择的根据地，未来将这里化为我们夏洛特家族的世界，在以此为根基侵蚀整个多元世界！"说到这里，夏洛特佩罗斯佩罗的神色显得越加的癫狂。
    毕竟，夏洛特？佩罗斯佩罗的前路，是成为外神那般的存在。
    对于他而言，只要把持住本心，就算是再疯狂，再混乱也是小事情。
    反而越是杀戮、疯狂践行着自己的道路，能够帮助他感悟法则。
    原本在海贼世界他不能这么做，但是来到这方多元世界，显然是他大展身手的时候。
    与此同时，乔伊在这个时候看向夏洛特？卡塔库栗道：“卡塔库栗，你就和你二哥去将这片混乱之领统一，化为我们的根据地种植下信仰的种子，以此来蚕食整个世界群落，不过我能够感觉到，在这方世界群落内隐藏着几个极深的家伙！
    闻言，夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗对视一眼，他们眼中也是呈现出忌惮之色。
    毕竟能够被大哥乔伊这样提点，那几个家伙至少也是钻石级别的存在。
    对此，乔伊紧接着道：你们只要不去招惹他们就可以，那几个家伙的实力也和我不相伯仲之间没有必胜的把握，没必要去招惹他们，毕竟我们就如同新生的大日有着快速成长能力，而他们却也已经朝暮，没必要为了一点利益，让你们出现危机！"
对于自家大哥的告诫，就算是一向疯狂的夏洛特。佩罗斯佩罗也是神色郑重的道：“我知道了，大哥！"随后他们的身影，就已经消失，来到三块大陆的接壤点。

    这里是在千年前，三块大陆碰撞所产生的混乱之地！
    而这三块大陆上原本存在的三个帝国，因此短兵交接一时也奈何不了对方，以此形成这片三不管的地带。
    其中银月帝国，在五百年前的邪神之乱下崩溃，化为大大小小的王国和无数公国。
    这也使得混乱之地的情况，变得更加混乱起来。
    在这片混乱之地，有着无数的阴暗在这里滋生！
    无数邪神的信徒在这里行走，传播着恐惧、血腥与杀戮。
    在这里，最强者也不过就是黄金9级的存在罢了，他们是邪神的代言人。
    按照这里的说法也就是万古巨头，对于这些人，夏洛特。卡塔库栗根本就不将他们看在眼里。
    就算是夏洛特？佩罗斯佩罗同样也是如此，他们两人的身影在高空俯视着这混乱之域。
    注视着这中央最为宏伟的混乱之城，占地将近W万平方米，在里面有着数道万古巨头的气息隐藏于480其中。对于这些人，夏洛特？佩罗斯佩罗就宛如看待猎物般的目光注视着他们。
    在他的眼中充满着杀意与疯狂的色彩，对于夏洛特。佩罗斯佩罗而言，修行着多种体系，其战斗力超过他本身的阶级。
    就算是那些神明的代言人，对于夏洛特？佩罗斯佩罗而言也是待宰的羔羊。
    况且，在主世界有着世界意志的压制，在这里实力最高也就只是黄金巅峰的级别罢了。
    就算那些神明进行神降，也会被压制到黄金巅峰的地步。
    因为主世界是这方世界群落的根基，如果达到钳金级别的话。
    其战斗力和破坏性就会超乎寻常的巨大，会对主世界造成不可逆转的伤痕。
    这也是为什么？
    世界意志会限制那些神明，真身在主世界行走的原因。
    就算是没有受到限制的诸多史诗，在主世界行走也会小心翼翼。
    因为稍有巨大的破坏，对于他们而言，就将会造成巨大的影响。
    世界意志的厌恶和责罚，还有巨大的业力会产生严重的后果！
    甚至是让他们死亡，稍微轻点，都有可能前路被阻，无法再进一步的成长。
    所以在主世界，因为各方势力的共识，都是由黄金级别的万古巨头去解决，最多也就进行神降。
    就算是史诗出手，他们也会小心翼翼避免造成对世界的破坏！
    “你们都给我滚出来，这里以后，就是我夏洛特家族说的算了！"伴随着夏洛特？卡塔库栗那滚滚的咆哮声，回荡在这宏伟巨大的混乱之城。
    混乱之城内中散发着杀意的身影，抬头望着天空数十道攻击，以超过音速的速度向着混乱之城各地轰击而去的样子。
    "轰隆隆！"巨大的轰鸣声响，彻整个混乱之城，无数亡命之徒，他们眼中呈现出幸灾乐祸的色彩。
    “是谁？居然敢在混乱之城如此的嚣张，这不是找死吗！"”就是，要知道混乱之城明面上由着城主把持，那可是据说已经向着不可知的存在，迈步而去的万古巨头！"“而且暗地里还有着血腥之轮、真理教会等等诸多的邪神势力瓜分着混乱之城的利益，这两个是愣头青吗？居然敢和这些邪神教会为敌，简直就是找死！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第13章：不祥预感，扭曲现实
    不同于那些亡命之徒的猜测，如今混乱之城内的各方势力。
    众多星辉、辉月强者对于突然出现，对混乱之城下手的两人，都是充满着阴谋论的方向去解读！
    “可能是有着哪方势力，想要对混乱之城下手，毕竟这里已经持续千年的混乱，说不定群星帝国和暗黑帝国想要收服这里，向着塔纳尔斯大陆的诸多王国、公国进攻也说不定呢！"”如果是这样的话，为什么我们没有察觉到丝毫的动静！"“况且，就算是我们不知道，那些邪神教会总会知道些吧，毕竟他们的身后可是由着神明或者是史诗那些禁忌存在站位！"”但是现在，依旧是被打得措手不及，看来是那位神明，或者是几位神明一起缡郑是针对这些邪神教会的也说不定r随着这个猜测涌上心头，在这混乱之城内各大势力的首领，那些万古巨头级别的存在，他们的心中也是充满着恐惧之色。
    如果事情真的是如同他们所猜测的那样，虽然只是为了清算这些邪神教会与组织。
    但是到最后，还不知道会演变成什么地步，或许还有神降的到来也有可能。
    到那个时候，他们这些万古巨头夹这些正神和邪神之间，也会如同蜷蚁般被碾碎成灰随风飘散。
    这可不是他们所想要的，所以如今无数的万古巨头，虽然舍不得混乱之地的诸多资源，但是也没有办法，他们快速逃离混乱之城。
    当然也有的万古巨头想要险中求富，以此得到浑水摸鱼的机会。
    毕竟，混乱之城作为邪神教会的总部，在他们的本部里面不知道封存着多少宝物。如果能够得到那么一两件的话，对于他们而言，实力也将大大增长。
    或许还有可能，让他们继续攀登前路也说不定呢？
    然而，夏洛特？卡塔库栗以君临天下的气势，面对着血腥之轮、真理教会、全知之眼、血月崇拜者、阴影之塔五个邪神教会的大祭司。
    他们每位邪神教会的大祭司，其实力都是在黄金8、9级的阶段，可谓是万古巨头中的强者。
    再加上有着那些邪神作为后盾，他们的实力可谓是远远超过寻常的万古巨头。
    但是，这些人在夏洛特？卡塔库栗面前，却感觉到一种极为恐惧的感觉。
    甚至是让他们嗅到死亡的味道，以他们五人之力，其气势合一才能够勉强对抗。
    血月大祭司穿着鲜红的衣袍，在他的身上刻着血月之纹，举手投足间都散发着混乱与堕落的种种气息。
    他目光深邃的盯着夏洛特？卡塔库栗，他能够感觉得到敌人的实力，依旧在万古巨头级别。
    但是，从他的身上隐约间所散发出来的气势，虽然不是神明，但是至少也迈出半步，达到所谓的半神级别。
    如果是这样的话，还真的是很棘手。
    每位半神的力量都极其恐怖，远远超过他们这些万古巨头。
    不然的话，也不会出现半神这个称呼。
    毕竟，沾到神之一字，又有那个是简单的。
    夏洛特。卡塔库栗等人这样光明正大的将自身的样貌暴露出来，但是这些大祭司依旧是没有察觉到他们的来历。不过也是正常，几天前，乔伊登临主神之位的那日。
    他们两人就算莹莹之火都算不上，根本就不会被这些真神看在眼里。
    再加上他们的身形样貌，直接被主神光辉所遮掩，实力低微的神明也看不清楚。
    至于能够看清楚的人，则是隐晦的传达着神谕。
    但是也没有传播出去，他们想要看一看，到底会有谁不长眼，惹到这位新上任的主神头上。
    况且，如今这方世界群落就这么大，多出来了一位主神占据资源。
    那他们的资源就会收缩，想要不这样，必然需要清扫一些人。
    不过就算如此，忌惮着夏洛特？卡塔库栗的实力。
    如今这五位邪神大祭司，回想到他们在这里秘密所执行的任务。
    随后他们神色沉重，异口同声道：“外来者，现在退去的话，我们不会追究你无意冒犯冕下光辉的举动？？！"夏洛特。卡塔库栗还没有开口，在一旁的夏洛特？佩罗斯佩罗，在他的眼中浮现出无比讽刺的色彩，神色不屑的开口道：”不过区区几个邪神罢了，装什么大尾巴狼！"“你放肆！"夏洛特？佩罗斯佩罗这样肆无忌惮的嘲讽着他们所侍奉的邪神，使得这些邪神大祭司神色变得无比的阴沉。
    在下方，时间穿行者、灾难教会、瘟疫教会三位邪神的大祭司，猛然间身影出现在夏洛特。佩罗斯佩罗面前。
    在他们的身上散发着浩瀚力量调动着下方神殿内供养神明的一缕神威。
    就在这一缕神威爆发的那刻，整个混乱之城的所有生灵都感觉到那股神威如般的感觉。
    恍惚间，他们好像看见数尊高高在上，俯视下方无尽生灵的尊贵身影。
    那代表着时间、灾难、瘟疫等等法则的气息涌现，使得天地间弥漫着灾劫之气。
    无数人盯着那灾难与瘟疫之气的弥漫，所有人都是神色无比惊恐的快速逃离：“该死的，这些教会他们是疯了吗？这样肆无忌惮的出手，难道又要借助着这个机会行血祭之举吗？”“不然呢？他们之所以被称之为邪神？就是因为他们的肆无忌惮！ ”快跑，我可不想沦落成为祭品！"盯着下方无数逃跑的蜷蚁，这些邪神大祭司目光冰冷的俯视着下方。
    那样冷漠的目光，就好像是在看待注定死亡的蜷蚁，他们的心中都是不约而同的浮现出冷笑之色。
    随着这股力量的弥漫，那股浩瀚的气息涌现下，无尽的生灵被其消融。
    他们的肉身化作血液涌入大地，连带着他们的灵魂同样也是如此，在无尽的痛苦和灾难中沉浮挣扎。
    无尽折磨的咒骂声响彻整个混乱之城，身为混乱之城的城主，如今他坐在地底空间，那高耸的祭坛之上，在上面刻画着极为深邃的纹路。
    在下方无数的邪神信徒端坐在血海上拱卫这祭坛，诡异的纹路串联在他们身上。
    这些纹路好像是透露着深渊般的气息，无比邪恶、堕落与强大。
    这股气息涌现的那刻，就此屏蔽方圆十万里的地域，屏蔽着世界意志的感知！
    在这祭坛上，混乱之城的城主神色无比狂热：“虽然计划出现差错，有着搅局者的出现，需要提前开始献祭！"”虽然跑了几个祭品，但是能够将这两个家伙擒拿下来填补的话也足够了，一位半神肯定能够让冕下更加满意！" 混乱之城的城主目光阴翳的道。
    就在这股力量涌现的那刻，夏洛特？卡塔库栗他目光凝重的盯着，眼前五位借助着神威的大祭司。
    他能够感觉得到面前这八个家伙，以一种奇妙的力量沟通着那城主府，一种类似于领域的力量降临在这里。
    而且看向城主府的方向，夏洛特？卡塔库栗的目光变得无比深邃起来：“在那里好像发生了什么不好的事情！"随后夏洛特？卡塔库栗的神色变得无比严肃：”二哥别玩了，那里可是有什么不好的事情，在发生！" 说完，夏洛特？卡塔库栗直接强势出手，他举手投足间拿捏着大地和空气、云朵所有一切物质。
    直接将其转换成为类似于年糕般的糯糯物质，开始肆无忌惮的扩散，好像将所有的一切都要转化成为属于他的力量。
    虽然这糯糯年糕看似柔软，但是却蕴含着法则同化一切的力量。
    随着年糕化为光柱，瞬间向着城主府洞穿而去。
    “咻！"所带起的破空声，让他面前的五位邪神大祭司，顿时脸上流露出阴沉的色彩：”这是法则的力量不会有错的，该死的！"“没有想到他居然不是点燃神火，而是领悟法则，他应该早已经可以成为神明，高居于浩瀚星界之中才对，为什么要止住那一步，看来他的野心不小！"”现在不是猜测他野心的时候，而是要阻止他，要是执行上千年的计划就此终止的话，诸位免下是绝对不会原谅我们的！"阴暗之塔的大祭司，整个人缩在阴影内，神色无比严肃的开口道。
    就在他的话语落下的那刻，其他四位大祭司好像联想到什么。
    他们顿时打了个冷颤，眼中都是不约而同的浮现出恐惧的色彩：“该死，这绝对不行，真理、全知和，给我定住I ”
    下一刻，只见在真理教会的大祭司，他手中高举真理权杖，直接和全知之眼的大祭司所举起的全知之眼，这镇教神器两者融为了一体，发挥出全知全能的力量。
    虽然这种全知全能的感觉极为强大，但是却宛如梦幻泡影般，一戳就破。
    察觉到这一点后，夏洛特？卡塔库栗身上，散发着死亡气息的阴影，从他身上浮现而出。这道身影，就宛如收割灵魂般的死神每一步的踏出，都好似踩在众人的心脏上。
    々死亡权柄，你到底是谁！"血腥之轮的大祭司身上，那血色的衣袍翻滚着属于神器的力量，牵引着一缕神威，要抵挡着这股死亡的力量。
    “轰隆隆！"对此，夏洛特。卡塔库栗丝毫没有解释的意思，他注视着被年糕光柱所攻破的城主府。
    "轰隆隆！"伴随着轰鸣声散去，在这城主府那巨大的地下空间显露出来。
    在里面聚集着将近数万的邪神信徒，他们聚拔在这祭坛的四方战祷告着什么。
    他们所有人的心中都浮现着无比疯狂的色彩，好像就只有一个念头，祈祷这祭坛那边的存在降临。
    在这祭坛的中央，血色的阴影在扭曲着这个世界的法则。
    这股力量透露而出，使得夏洛特？卡塔库栗神色无比严肃道：“二哥别玩了，赶紧出手！"夏洛特。佩罗斯佩罗丝毫不含糊，他的眼中浮现出疯狂的色彩，属于绘画法则的力量涌现而出：”绘画领域，皇帝特权，口含先天，给我定！"刹那间，就宛如言出法随的力量浮现，使得这八位邪神大祭司，连带着下方数万位邪神教徒和那位主持着祭祀的混乱城主顿时身影呆愣。
    下一刻，所有的生灵，随着夏洛特？佩罗斯佩罗的手指挥舞间，化为抽象的状态。
    就此将他们困在这绘画的世界内，八位邪神大祭司都感觉得到自己的力量，在这时好像被囚禁起来。
    （吗钱好）所有人的心中浮现出无比愤怒的色彩，但是在这片领域内，夏洛特。佩罗斯佩罗就是主宰一切的神明。
    见到他们被制服的样子，夏洛特？卡塔库栗眼中浮现出深沉的色彩。
    他看着好像超脱于这绘画领域外的那道血色扭曲光影，他无时无刻不在吸收着四周蔓延而来的力量。
    “这献祭要怎么才能打断，那东西透露着让我们厌恶般的气息，而且他的到来绝对不会让我们顺利统治混乱之领！"夏洛特。卡塔库栗神色凝重的道。
    闻言，夏洛特？佩罗斯佩罗一时之间也没有什么好的办法能够解决。
    或者说，打断这献祭，因为这股力量已经超过他们的层次。
    他的绘画法则力量，根本无法影响。
    就在这混乱之城的局势，被他们两兄弟制住的那刻，身处在神国内的乔伊，他神色似笑非笑的盯着这个祭台。他的目光恍惚间，好像通过这祭坛穿梭于无尽的维护与时空，连接到这方多元世界的深渊兴。
    在这里，有着无尽混乱、吞噬、杀戮等等负面规则的力量涌现，无时无刻有着世界的终焉诞生，就宛如成熟的果实被深渊所吞噬，化为深渊的一层领域。
    “这就是世间一切的敌人，而且这还不是真正的深渊，而是投影在这方多元世界而诞生的深渊罢了，真实的深渊又该有多恐怖！"就在乔伊陷入沉默的那刻，身处在梦幻星界内的数位邪神，见到他们的大祭司，这般轻而易举的被制住。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第14章：神降开始，拼死一搏
    还有计划的被打断，顿时他们纷纷怒吼道：“简直就是一帮废物，看来还是需要我们出手！"随着这道冷哼声的响起，这八位大祭司的身上散发着神威如狱般的气息。
    璀璨的神明之光，开始在他们身上汇聚。
    他们自身被绘画之力所扭曲的现实，在逐渐的平复。
    见到这一幕，夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗都是神色凝重：“这是神降，看来这些邪神安耐不住了，要真身投影下场了！"闻言，夏洛特？罗斯佩罗的眼中，呈现出一抹杀意。
    他那无比狂妄的话语响起：“凭借我们现在的实力，被八位邪神神降围殴的话，也是有些麻烦，算了，现在还是把他们现在寄宿的躯体毁灭，拖延些时间，实在不行就只能让大哥出手了！"说完，夏洛特。佩罗斯佩罗的手臂紧握成拳，在这八位邪神大祭司他们的眼中浮现出无比惊恐的色彩。
    他们在心中疯狂的呐喊与祈求者：“冕下救我们！"但是在这领域的限制下，就算他们身为大祭司和邪神。
    与这些神明之间的联系，依旧是无法传达出去。
    随后他们的身躯伴随着爆破声，瞬间被扭曲，成为无数血沫，就此纷飞般洒落在大地上。
    就算如此，在他们身上所聚拔的神明光辉，还有所投射下来的一缕意志，依旧是在缓慢的复苏着。
    与此同时，大地上的部分血液和灵魂聚拔在这些血沫内，化为塑造人形光影的资源：“区区蜷蚁，又怎么知晓神明的真正伟大！"就在这道血色光影开口间，透露出镇压尸山血海般的疯狂杀意，这是血腥之轮所崇拜的血液之神。
    时光的力量好像穿梭于过去、未来，宛如蠕虫般的身影浮现而出。
    他就是时间穿梭着，时光如虹，那扭曲般的狰狞般的身影，让人感觉无比的神圣的神性。
    但是，在夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗他们两者的目光下。
    却是看见时光蠕虫的真身，那无比邪恶与堕落般的气息。
    就好像是散播着时光不祥，无比扭曲，让人作呕。
    察觉到他们两者眼中所涌现出来的厌恶之色，时光蠕虫的阴483影覆盖着他们自身的时间：“不敬神者，你们想怎么死！"一抹月光浮现而出，汇聚而成高冷的女神，但是在这道身影的深处，却是无数混乱扭曲的触手。
    那血色的光辉在其中涌现，他就是从月亮权柄所分割出来的血月女神：“我们的神降动静太大了，现在还是将他们献祭，以免灭场梦多。要快点沟通深渊才行，到时候凭借我们的力量足以成为深渊领主，就算是主神，我们也不需要惧怕！"”不错，在深渊的庇护下，才能够保护我们自身的利益，这是我们谋划千年的道路，要不是因为我们被囚禁在这世界群落内无法出去，也不用这么麻烦！"洞察之神和知识之神他们两者异口同声的开口道。
    看着他们两者那扭曲般的身影，洞察之神就宛如探察天地的巨眼，透露出漠视世间的力量。
    而知识之神所浮现出来的形象，却是一本好像蕴含着世界的书籍。
    这是他们自身权柄所抽象表现出来的灵性，如果是寻常的生灵。
    估计再看见他们自身权柄灵性表露的那刻，就已经陷入疯狂，他们的灵魂无法理解这般的存在。
    反而会让他们自身开始产生畸变，自身的理智消亡，陷入无比疯狂和杀戮中，成为扭曲的怪物。
    但是在夏洛特。卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗的身上，却是涌现出一缕淡淡的主神之光，笼罩着他们灵魂就好像穿上铠甲。
    毕竟，乔伊知晓这个多元世界能够扭曲灵魂，怎么会不为自己亲爱的两个弟弟做防备呢？
    瘟疫之神的身上涌现出无尽死亡般瘟疫的气息，随着他那五颜六色的大手伸出。
    ，就此由着瘟疫之气所弥漫而成的巨掌，瞬间就向着夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两者抓去。
    "轰隆隆！"直接以法则的力量压制下来，就算他们两人同样领悟法则雏形，一时之间也只能够勉强撑起领域对抗。
    “锵锵锵！"三种领域碰撞的那刻，无尽的力量在其中爆发，空（adeb）间就此被撕裂开来。
    但是那祭坛上所透露出来的力量，依旧是笼罩着这方领域。
    见到这一幕，夏洛特？卡塔库栗的眼中呈现出一抹失望的神色：“还是失败了，看来我们倒是有些小看这献祭的对象了，不过这家伙绝对是不能被世界意志所允许的存在，不然的话，他也不要屏蔽自身的降临，看来还是要大哥出手！"闻言，夏洛特？佩罗斯佩罗疯狂的神色中，带着些许的明悟。
    虽然有些不甘，但是他们也知晓他们的任务也就到此为止了，接下来是自己大哥收拾残局的时候了。
    就在他们两人心中呼唤着乔伊的时候，乔伊也是将目光收敛回来。
    因为祭坛没有开启的原因，隔着无尽时空的维度，无法真正窥探到这个投影深渊的情况。
    所以为了避免对于未来一无所知，如今乔伊看向这八位神降神明。
    在他的心中也是浮现出冰冷的杀意，既然敢逼迫自己亲爱的弟弟。
    就算是神，也难逃陨落的下场。
    “是谁，在以大欺小，欺负我亲爱的弟弟？”
    就在这道，响彻天地间的慵懒话语回荡的那刻。
    浩瀚的主神之光，肆无忌惮的荡漾而出。
    那无比强大的气息，带有着创世的力量在其中酝酿。
    伟大的意志开始降临，世界的意志好像在庆贺着这位存在出现。
    天地间涌现出无尽的风云变幻，这是世界的规则在拱卫着这道身影，他就宛如世界的中心。伴随着那模糊不清的身影，由着主神之光所凝聚而出。
    那庞大的意志，瞬间向着这八位神明笼罩而去。
    与此同时，这八位神明的心中涌现出无比惊恐的色彩，脸上浮现出难以自信的神色。
    “是他，那位新诞生的主神，该死的，为什么会找到他的头上，不过区区两个耀阳存在的蜷蚁罢了！"”难道他早就已经察觉到我们在沟通深渊，所以为了在世界意志面前表现出自身的价值，才拿我们开刀！ “不行，在主神面前，就算我们躲在浩瀚的星界也会被他揪出来，现在只能拼死一搏了！"随后，这八位神明瞬间达成共识，然而就在他们准备出手的那刻。
    一股浩瀚的意志瞬间向着整个星界扫荡而去，在这星界内多如繁星般的神明。都感觉到神国的震荡，那股浩瀚的意志，让无数的神明就此敢怒而不敢言。伟大级别的神明，都是高坐在神位上，冷眼旁观注视着这场闹剧。
    毕竟，新官上任三把火，这位主神同样也是如此。
    只是没有想到，这一次闹得居然如此之大！
    要知道这八位神明投靠深渊，想要成为深渊领主，献祭这方世界接引深渊大军的到来。
    无数神明在这时神色无比愤怒：“该死的，他们都是自己吃饱，就要砸盘子是吗？”
    “居然投靠深渊，简直就是不知死活，还好主神大人英明，洞察一切，亲自出手，揪出这八个害虫！"”只是没有想到，他们居然隐藏的如此之深！"“一位伟大级别的神明，七位中等级别的神明，要是真的让他们成功的话，估计会接引过来的深渊魔王，我们的世界还真的有沦陷的危机！"就在这些神明声讨的时候，这八位神明，顿时感觉到自己的真身直接被移动到他们神降的地方。就此出现在这祭坛范围内，时光蠕虫、瘟疫之神等人没有想到！
    想到身为主神的乔伊如此强大，居然能够违背主世界意志的禁令，让他们的真身降临在主世界。但是来不及感慨，虽然不清楚乔伊这位主神到底是怎么想的。
    居然将他们的真身接引过来，但是在这里动用他们真身的力量。
    凭借着他们八人合力，因为能够勉强打开这祭坛。
    只要深渊之门的开启，到那个时候，就算是主神又如何。
    在庞大的深渊大军面前，就算是主神也将陨落。
    所以这八位神明，在这时神色无比扭曲，自身的权柄和浩瀚的神力不断的涌现而出。
    “献祭，启！"伴随着浩瀚的话语响起，在他们身上八人的神格，绽放出浩瀚的光辉。
    就此不由余力的抽取着元力之海的力量，开始注入到这祭坛内。
    就在他们八人的力量涌现而出的那刻，这座祭坛散发着无与伦比的浩瀚光辉。
    刹那间，那道模糊的血色身影凝聚成为实体。
    那是炎魔身为深渊的强大深渊魔王，他的一缕意志投入这具分身内，旋即就拥有着伟大级别的战斗力。
    “很好，你们做的不错，吾以炎之魔王斯卡纳洛斯的名义宣布，你们被深渊所接纳了！"凝聚出分身的炎之魔王斯卡纳洛斯霸道宣言的那刻，乔伊的嘴角勾起冷冽的笑容：”你问过我的意见没有！" 就此也不见乔伊有什么动作，这八位神明就算拥有着时间权柄的时光蠕虫。
    在这一刻都感觉到致命的危机涌现，无尽的时间线内，就好像有着一只遮天巨手。
    瞬间将他们就此抹去，代表着他们八权柄、神职的神格，还有神国瞬间被封存在其中。
    把玩着八颗不规则的神格，乔伊目光冷冽，饶有兴趣的看向这所谓的炎之魔王斯卡纳洛斯。
    那样的目光，就好像是在看待有趣的实验品。
    乔伊这样肆无忌惮的目光和刚才爆发出来的力量，使得这位炎之魔王斯卡纳洛斯顿时知晓，面前这位也是主神级别的存在。
    主神在深渊就是相当于魔王境界的存在，如果是他真身前来的话当然是不虚。
    但是如今他只是分身，虽然有着这个祭坛撕裂着世界，让世界的意志压制无法降临在他的身上。
    可是真身前来的话，一不小心也有着陨落的风险。
    踩着血与火成长的深渊恶魔，他们最为谨慎不过。
    怎么可能会在不知道世界深浅的情况下出动真身呢？
    所以如今炎之魔王斯卡纳洛斯知道，有着这位主神坐镇，是讨不了什么好了。
    “你很好，这个世界终有陨落的那天，到时候我倒是要看看，你还能不能这么嚣张！"随着炎紫魔王那阴翳的话语落下，他的这道身躯开始自爆，那浩瀚的火焰携带着堕落之火、九幽之火等无尽火焰开始焚烧着四方。
    然而，乔伊的眼中却是流露出不屑的色彩：“在我面前，还想玩弄自曝，这样的小把戏，没门，乖乖给我留下成为我的试验品吧！"刹那间的功夫，无尽的神纹，瞬间由着天地间涌现而出的法则，直接封印炎之魔王斯卡纳洛斯的这具分身。
    与此同时，炎之魔王斯卡纳洛斯瞬间化为不能动弹的玩偶，被乔伊纳入手中。
    不过乔伊没有立刻去研究，而是打量着，这撕裂开来的深渊缝隙。
    他能够感应到，在这里是真实连通着深渊的通道。
    在他神念探查的那刻，就感觉到深渊几乎是有着数十万层。
    每一层都有着深渊领主，每位深渊领主，至少也拥有着媲美神明的力量。
    这数十万层的深渊，难怪能够侵蚀征战整个多元世界。
    乔伊能够感受到，有着一方方世界无时无刻被深渊恶魔拉入深渊。
    在上面的无数生灵被屠杀，献祭给深渊意识，在其中的诸多神明也没有逃脱得了。
    每座世界融入深渊，都会化为深渊的一层。
    而其中最强大者，或者说出力最多者将会成为这一层的深渊领主。
    占据着这一层深渊，得到深渊意志的些许青睐。
    这就是深渊的运行规则吗？
    就在乔伊想要更进一步探查的时候，一道冷哼声响起。
    “哼！"捅破天地的恶魔之角显露踪迹，这是属于魔皇的意志。
    相当于这方多元世界的原初之神，也就是水晶级别。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！

第15章：真神之术，暴食之怒
    “好奇的小家伙，既然这么喜欢探究深渊，那么就留下来吧，你有资格成为我的主食，成为我的血肉，那时候你就知道深渊的底细了！"在这浩瀚的深渊内，魔音在此缭绕不绝。
    时间与空间的概念，在这道带有着贪婪之意的话语弥漫下，一切成空。
    这时乔伊能够看见，从深渊深处所探出来的那只遮天蔽日的巨手。
    在他的手上铭刻着深渊魔纹，那是法则概念实体化的表现。
    举手投足间，都带有着波及整个多元世界的力量，他就是深渊的七大魔皇之一的暴食魔皇。
    按道理来说，乔伊只是主神级别的存在，不应该会惹到魔皇的注意才对。
    只能说，乔伊现在的运气不太好，刚好这位暴食魔皇从久远的沉睡中苏醒过来。
    准备进食的时候，就注意到乔伊这位神明，居然胆敢闯？入深渊。
    虽然只是他的一缕意识神念，但是？凭借着这缕神念。

    这位暴食魔皇，就已经能够沟通这深渊，通过深渊裂缝将乔伊的真身擒拿过来。
    成为他的主菜，填饱他饥饿的肚子。
    毕竟暴食魔皇虽然百无禁忌，但是怎么说魔王也是深渊的中流砥柱，没有犯错的话。
    就这样击杀了，实在是浪费。
    况且，在无数年前，因为暴食魔王止不住自身心中的饥饿。
    大肆吞食深渊中的魔王，导致整个深渊魔心惶惶。
    无数的恶魔在逃离深渊，一时之间使得深渊的力量消弱。
    深渊意志和他们七位魔皇就定下约定，不能够肆意打杀深渊中魔王级别的存在。
    至于那些深渊领主和其之下的恶魔则不用在意。
    随后，七位魔皇瓜分着深渊中的众多魔王收为手下，而且因为定下约定。
    导致暴食魔皇已经很久没有吃到过，相当于魔王级别的神明了。
    每个世界群落的主神不是那么好击杀的。
    况且他们恶魔，离开深渊降临在多元世界，也会受到多元世界的排斥，压制他们的实力。
    他们深渊终究是外来种，虽然已经成为多元世界的部分。
    处理着这方多元世界的阴暗面，但是多元世界不希望深渊壮大到太强大的地步。
    乔伊在暴食魔皇的眼中，就是极为珍惜的美味佳肴，他又怎么能够轻易的放过乔伊呢？
    在这个时候，乔伊能够感觉到，这位魔皇就好像是以一种概念形成的聚合体，是为暴食的概念，天生融合暴食的法则内。
    只要世间还有暴食这种意念的存在，那么这位魔皇就不会死去。
    所以对付这些深渊魔王，根本就杀不死它们，只能够将他们封印。
    可惜的是，他们有着深渊作为后盾，就算是封印也封印不了太久。
    所以一直以来深渊都让整个多元世界的无数强大存在无比头痛，杀又杀不死，封印也封印不了多久。
    而且有着深渊的帮助，他们就算死去也会快速复活，恢复实力。
    乔伊看着这遮天蔽日般的大手，他能够感觉到，这只大手里因与果的概念已经笼罩他。
    虽然在深渊的只是他的一缕神念，但是如果真的被抓住的话，那么因果之间的关系就会将他的真身挪移过来。
    如果真身进入到深渊的话，那真的是在没有翻身的可能。
    所以乔伊也不会坐以待毙，在他的手中塔罗书茵蒂克丝就是浮现而出，散发着无比神圣与浩瀚的力量。
    塔罗书茵蒂克丝不管是什么力量，他都能够复制以此来增强着自身的实力。
    而深渊在塔罗书茵蒂克丝的面前，就是一个极为美味的聚餐。
    看着浩瀚的深渊规则被其复制，同时塔罗书茵蒂克丝也着有种消化不良的感觉。
    见到这一幕，乔伊有些无奈，怎么自己的本命法宝会是这样的吃货，实在是让他太过丢脸。
    “现在可不是吃饭的时候，逃不出去的话，你可会被深渊格式化呢！"闻言，茵蒂克丝目光变得严肃起来，她的身上散发着无比神圣光辉，在她身后恍惚间出现数十道身影。
    这些身影赫然就是乔伊的塔罗大剑，虽然替身能力极为奇妙。
    但是在这因果规则的作用下，也无法破除眼前的僵局。
    “如今也就只有全力一拼了，世界。复仇女神以你来作为主导！"乔伊在这个时候神色无比沉重的开口道。
    就在他话语落下后，御姐形态的复仇女神，顿时嫣然一笑：“放心吧，虽然水晶级别和钻石级别差距巨大，但是也不是没有逃脱的把握，一切交给我，主人！"对此，乔伊也没有办法，如今是唯一的破局希望就只能押在复仇女神的身上了。
    毕竟复仇女神可是超脱于多元世界的真正神祗。
    只有他们才能够被称之为真神，虽然只是一丝神念化为如今的复仇女神，但是其手段却是丝毫没有减弱。
    想来就算实力相差一个大境界，不求击杀这位暴食魔皇。
    想要从他的手中逃出生天，那应该也是可行的吧。
    就在乔伊陷入沉思时，只见复仇女神的身影笼罩着乔伊。
    她那高高在上，俯视地多元世界的目光，显得无比冰冷与漠视。
    然而，这位暴食魔皇看着御姐般的复仇女神，感觉到深深的不爽。
    而且不知道为什么，他在复仇女神的身上感觉到一种不和谐的感觉。
    这家伙好像没有自己表面上，所看起来的那般简单。
    就在暴食魔皇忌惮复仇女神时，复仇女神嫣然一笑，就好像冰川消融，让万物复苏，无尽生灵都沉浸在他的笑容中。
    “颠倒置换！"顷刻间的功夫，因与果之间的联系瞬间被颠倒过来。
    同时那遮天蔽日般的大手，瞬间烟消云散，这是独属于复仇女神的真神之术。
    那浩瀚的法则涌现下，让暴食魔皇一时之间都有些反应不过来。
    他的瞳孔紧缩，神色不可思议的盯着复仇女神：“怎么可能？”
    见此，乔伊也是快速行动起来，这道神念瞬间遁回原处。
    原本身处在深渊地3650层的炎之魔王斯卡纳洛斯，他的身影瞬间被其这神术的力量。
    就此因果牵连下，其真身被封禁在乔伊的袖口内。
    察觉到这一点后，乔伊加强着封印力量。
    以塔罗书本体茵蒂克丝封印着这位炎之魔王斯卡纳洛斯，他根本就无法逃脱。
    甚至，现在炎之魔王斯卡纳洛斯还有些懵逼：“怎么回事？”
    随后，复仇女神的身影出现在这道联通这深渊缝隙面前，随着她纤细的玉指划过。
（!"1'"7:,）    莫名的力量涌现下，修复着这道通道，连带着这世界群落的坐标也就此抹去。
    在深渊回过神来的暴食魔皇，感应到坐标的消失和深渊通道的愈合，神色显得无比的阴沉。刚才那种手段极为玄妙，甚至是让他都有些参悟不过来。
    那种手段超过他们这个级别的存在，是他梦寐以求的超脱力量。
    难道，那家伙获得古神的传承，暴食魔皇整个人显得无比狂怒。
    要知道，那家伙所拥有的力量，不过就是主神级别罢了。
    居然能够通过古神的古老神术，从他的手中逃脱，神术的强大可想而知。
    如果自己能够得到古神神术的话，是不是能够借此参悟真神的玄妙。
    到时候，彻底炼化深渊成为深渊的主人，以此成为真正的魔神，超脱于这方多元世界呢？“啊啊啊！"伴随着这道怒吼声响彻无尽的深渊，无数恶魔都死在这道怒吼声下。
    那些深渊领主也是敢怒不敢言，甚至他们自身在这道怒吼声下，都有着受伤的趋势。
    “这道怒吼声如此恐怖，至少也是魔王的存在，到底是什么让他如此的愤怒！"”沉睡已久的暴食魔皇复苏了，看来又一次的饕餐盛宴将要开始了！"“虽然不清楚到底是什么导致魔皇的愤怒，但是我们知道深渊要变天了！"发泄后，冷静下来的暴食魔皇，目光冰冷的盯着那愈合的深渊通道。
    就算他身为深渊的魔皇，如果没有深渊通道，不知晓世界的坐标。
    他也无法在这浩瀚的多元世界内，找寻到那个女人的踪迹：“我麾下所有魔王全部前来觐见本皇！ 0…求鲜花？？…
    伴随着这道冷哼声响起，在深渊的最底层那里是原初之域。
    是深渊七大魔皇的领域，这里被分为七个部分，由七位魔王分别占据，他们就沉睡在那里。这里同样也是深渊本源所在，能够踏足那里对于魔王而言也有着不小的好处。
    至于其他六位魔皇，在懵懂的睡眠中也隐约间听到这道怒吼声。
    “暴食？这家伙搞什么，肚子又饿了吗？”
    “算了，不管他了，每隔一段时间他都要进食，这次又要开始了吗？”
    “提前了不少呢？是有什么变故吗？”
    暴食魔皇所属的众多魔王也是快速行动起来，虽然他们不清楚到底是怎么回事，但是他们也听从召唤。
    他们身为深渊的魔王，在深渊中除却魔皇外的最强者，但是也不敢有丝毫不敬！毕竟要是暴食皇不爽的话，可会将它们吞吃入腹的。
    特别是身为暴食魔皇，他吃的魔王可是最多的。
    随着几十位魔王级别的存在前来拜见，看见高坐于皇座上的暴食魔皇：“我等拜见魔皇大人，不知魔皇大人召见有何事吩咐！"对此，暴食魔皇的手中一缕气息被其模拟出来，这赫然就是乔伊和复仇女神的气息，同时显化出他们两人那虚幻身影。
    暴食魔皇满脸阴沉的道：“发动深渊之战，侵蚀无尽世界，够找寻这两个家伙的踪迹，找到后不要轻举妄动，报备于我，记住要保密！"闻言，众多魔王面面相觑，但是他们很识趣道：”是，我等谨遵魔皇之令！"随后所有魔王身影快速离去，暴食魔皇他的心中充满着饥饿之感。
    他随机抓取着深渊内的深渊领主开始进食，这些媲美神明般的存在。
    就在这位暴食魔皇的面前，就宛如食物，而且还是低劣食物！
    这些被吞噬的深渊领主没有人在意，反而是由着新诞生的深渊领主，填补着他们的位置。
    暴食魔皇吃了十几位深渊领主后，才是勉强压下心中的饥饿感。
    他目光贪婪的望着远处：“你终究会是我的！"与此同时，已经回归泰洛希尔世界群落的乔伊也是松了一口气，幸好复仇女神手段高明，不然的话估计这次真的是要载了。
    看来以前的顺风顺水，导致自己已经不再谨慎，这次事件也为乔伊敲了警钟。
    虽然他如今抵达钻石级别，在无数的系统宿主中是第一个达到这个阶级的！
    但是在整个多元世界，无尽诸天万界中，钻石也就只能在多元世界的一角抖抖威风罢了。
    看来以后还是要继续苟下去，不过，就算如此依旧是打消不了，乔伊的好心情！
    他在清点着收获，因为复仇女神发动着真神神术的原因。
    封禁了一位钻石级别的存在，让序列15的恶魔远坂凛吞噬后，绝对将他的实力提升至钻石级别。
    而且还有着其他神明的各种规则结晶，至少还能再次缔造出数位塔罗大剑，增强自己的实力。
    在清点收获后，乔伊也是不得不感慨道：“果然只有掠夺，才是真正发家致富的手段，要是自己苦心经营的话，还不知道要多久才能有这样的成果！"随后乔伊的身影离去，返回神国中，准备将这些资源转换成为实力。
    至于夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗，则是依旧留在混乱之领，准备收拾残局。
    因为在这里有着八位邪神的陨落，还有着诸神忌惮乔伊的原因，根本没有人敢去找他们两人的麻烦。在这混乱之领的诸多势力，那些万古巨头、辉月、星辉强者都是纷纷鱼贯而来。
    准备投靠在夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗麾下，竟在这个世界没有后台的话。
    真的是很难混，时不时就有着神明降临，清扫着一切，稍有不慎就会让自己走向疯狂，最终死亡。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第16章：群雄依附，吞噬恶魔
    这些万古巨头、辉月、星辉强者，已经见识乔伊的力量，还有乔伊登场是所说，这两位可是那位主神冕下的弟弟。夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗身为主神的弟弟，肯定会大力培养。
    虽然如今还是万古巨头级别，但是他们想登神的话。
    那简直是轻而易举，现在他们能够依附在这位主神麾下，简直是让他们做梦都会笑醒。
    况且，如今这位刚出现的主神，看他的动作估计是准备大展身手。
    肯定会建立一方神系，而最先加入的他们，肯定能够获得诸多好处。
    就算不能成为神明，也能增强他们的实力。
    况且，由着主神作为靠山，整个泰洛希尔世界群落除却那几个种族，和那几方神系外，谁敢招惹他们？
    所以对于这帮前来投靠的家伙，夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗，可谓是来者不拒。
    只要这些人是聪明人，都不会在他们的眼皮子底下搞小动作。
    毕竟，谁都能够看得出来，如今以乔伊为首的这方神系，将要无比的辉煌不朽。
    况且，夏洛特。卡塔库栗也丝毫不担心，这些刚刚投靠的家伙是否会包藏祸心。
    只要签订了家臣契约，到时候他们根本就不敢背叛。
    这也是为什么夏洛特？卡塔库栗他们，这样肆无忌惮收人的原因。
    况且，他们的目的可是征战整个多元世界，所需要的力量极其庞大。
    就算是自家大哥乔伊，以后将整个夏洛特家族搬过来也不够。
    现在也是需要未雨绸缪的时候，这帮第一批加入的这些万古巨头、星辉和辉月级别的存在，就是很好的宣传。
    只要他们的待遇足够好，甚至是03帮助他们登神。
    那么以后来投靠夏洛特家族的人，那还不是源源不断。
    在夏洛特？卡塔库栗他们两人的命令下，有着各方势力的帮助。
    基本上混乱之地的所有势力都已经臣服。
    然而，因为混乱之地的事情，传播出去。
    使得周边接壤的三方大陆，无数势力，在这个时候都是显得蠢蠢欲动。他们或是带着敌意，或是想要投靠，将这三块大陆搅得暗流涌动起来。要知道，整个泰洛希尔主世界，就只有这二十四块浩瀚的主大陆罢了。
    在上面存在着诸多的帝国，这些帝国背后都站着史诗，或者是正神、邪神各大强者。
    只有拥有着史诗和神明级的力量，那些国家才能够称之为帝国。
    他们中或是人类建立，或是矮人、精灵等各种种族建立。
    无数的万古巨头和那些史诗、神明都在思考，乔伊这步落子的意义到底是什么。
    毕竟以乔伊新普主神的力量，没有人敢小看他这位主神。
    凭借着主神那浩瀚的力量，随手就能够将他们捏死他们。
    就宛如捏死蜷蚁般，由不得他们这般小心翼翼。
    就在整个主世界暗流涌动的时候，乔伊这位罪魁祸首。
    却是悠闲的躺在神座上，在炮制着被他动用塔罗书封禁的炎之魔王斯卡纳洛斯。
    怎么说，斯卡纳洛斯也是魔王级别的存在。
    换算成他的体系，就是相当于钻石3、4级的强者，比他的阶级还要来的高。
    只可惜战斗力也就这样罢了，如果有着深渊的加持，战斗力会更强些。
    但是如今身处在他的神国，和本命法宝塔罗书的双重压制下，他的力量根本调动不了一丝一毫。只能接受着乔伊的炮制，无尽痛苦的嘶吼声回荡在这里。
    “啊啊啊！"”住手，你给本王住手！"虽然炎之魔王斯卡纳洛斯的身躯，看似没有丝毫的损伤。
    但是那来自于针对灵魂的攻击，足以让他忍受不了。
    看着乔伊的身影，就算是一向以残暴、杀戮而闻名的深渊恶魔。
    这位炎之魔王斯卡纳洛斯，看向乔伊的目光也是带有着胆寒之意。
    “别再折磨我了，你到底想要知道些什么，我全都说！"如今，这位炎之魔王斯卡纳洛斯，被折磨灵魂的酷刑折磨的几乎都有些说不出话来。他的话语，充满着欲哭无泪的感觉。
    自从他来到这神国后，就一直被折磨着，也不问话。
    炎之魔王斯卡纳洛斯甚至是觉得，面前的这位主神是有着类似于他们恶魔的癖好。
    如果真的是这样的话，落到他的手中，简直是求生不得，求死不能。
    对此，乔伊也是似笑非笑的看向炎之魔王斯卡纳洛斯。
    果然，经过一顿的毒打后，这恶魔就老实多了。
    况且，这些恶魔而言，他们可从来就没有忠诚可言。
    只要有足够的筹码，谁都能够出卖。
    如今他的性命都拿捏在自己的手中，在经过这次的毒打，显然会省去自己很多的功夫况且，怎么说他也是魔王，身为深渊中的中流砥柱，应该能够清楚的知晓深渊的诸多隐秘。自从知晓深渊的来历后，乔伊对于这深渊可谓是极为的忌惮。
    而且乔伊有预感，深渊将会是他统治整个多元世界的最大阻碍。
    “说说看，深渊的高层战斗力情况吧！"乔伊话语温和的道。
    随后在炎之恶魔边上，那直击灵魂的长鞭才是缓慢的消失。
    见到这一幕，炎之魔王斯卡纳洛斯才是松了一口气，他神色讨好的看向乔伊。
    “深渊据说有着七位魔皇大人，每位魔皇麾下都依附着几十位魔王，不过自从我成为恶魔诞生以来也就只见过两位！"”其中一位已经和大人交过手了，他就是暴食魔皇，这位在深渊最为活跃，每隔一段时间都会从沉睡中苏醒过来进行进食，我当年也是侥幸逃过了一劫，后来在投靠到愤怒魔皇麾下后，情况才好些！"说到这里，炎之魔王斯卡纳洛斯的神色依旧是有些后怕，好像回忆到让他不堪回想的过往。
    闻言，乔伊的神色变得无比严肃起来，七位魔皇级别的存在，那就是有着七位水晶级别的强者。
    每位水晶级别的强者，其实力都能够辐射至整个多元世界。
    看来在这个世界也不是没有其他原初之神存在，不然的话，整个多元世界早就已经被深渊所吞噬。
    不过庆幸的是，那些魔皇根据这家伙所说。
    一般都陷入沉睡状态，以沉睡的情况而言，不是在消化什么，就是被整个多元世界所镇压。
    不过根据乔伊的猜测，或许两者都有。
    只是具体的情况嘛，就需要有更多的情报才能推测。
    “至于七大魔皇，沉睡在原初之。据说那里是深渊本源所在，就算是我们这些魔王，也只有在受到召唤的时候才能够前往！"”那里的条件对于魔王也极为有力存在，法则极为活跃，如果长时间待在那里的话，实力的提升会变得更快！"说到这里，炎之魔王斯卡纳洛斯的话语间，充满着羡慕色彩，显然在回忆当年踏足原初之域的情景。
    就在炎之恶魔回忆时，乔伊脸上也是浮现缛挠行巳さ纳彩：“原初之域吗？本源之地，倒是真的有趣，如果是这样的话，或许那将是我踏足超脱，成就真神的助力！"闻言，炎之恶魔听着乔伊那霸道的宣言，脸上充满着震惊的色彩。
    但是他的心中对于乔伊所说却是嗤之以鼻，在他看来乔伊现在也不过就是魔王级别罢了。
    就连魔皇级别都没有达到，何谈超脱，成为真正的真神，追寻者古神的脚步。
    对于这些，他当然不会表露出来。
    毕竟自己刚刚摆脱，那恐怖的折磨，彰显自己的有用之处，他才不会蠢到自断后路。
    就在这时，乔伊目光凌厉的盯着炎之魔王斯卡纳洛斯：“既然是这样的话，那么你就没有用处了！"阴森森的话语落下，炎之魔王斯卡纳洛斯能够感应到，压制自身的力量又是更进一步的增强。
    看着乔伊那不像是开玩笑的样子，炎之魔王斯卡纳洛斯神色惊恐，无比焦急的呐喊：“我能够成为你的仆人，求你放过我！"对于，恶魔而言，只要能够保存性命，就算是成为他人的仆人，那又何妨，况且他们恶魔本就是最狡诈之辈。
    有深渊作为后盾，只要能够找寻机会返回深渊，找寻直属的魔皇甚至是沟通深渊，在付绱价后必然能够斩断契约。
    所以现在只要稳住乔伊，就算是付出短暂的时间卑躬屈膝那又如何，未来他还有着大把的时间逍遥自在。
    对于炎之魔王斯卡纳洛斯的囚牢，乔伊却是摇了摇头，在他眼中呈现出无比冷漠的色彩。
    随后居高临下的俯视着他道：“就是因为你的力量不错，所以才这样做，毕竟你的人品我可不相信，出来吧！远坂凛！"伴随着乔伊话语落下的那刻，压制着炎之魔王斯卡纳洛斯的塔罗书流光闪烁，顷刻间无比浩瀚、原初般诡异杀戮的气息开始弥漫，在这神圣的神国内。
    在这神殿边上，侍奉着乔伊的诸多圣灵般的存在，他们是通过这段时间对于乔伊信仰的那些灵魂的狂信徒所转化而成。
    他们对于乔伊而言忠心不可动摇，甚至是思想观念已经转换成为以乔伊为主，不敢伤害乔伊的丝毫利益。
    所以就算有着这股无比邪恶的力量涌现，他们依旧是没有丝毫的动容，反而是目光狂热的低头看着他们崇高神明的倒影。
    就在这股气息弥漫之际，炎之魔王斯卡纳洛斯脸上涌现出不可思议的色彩：“怎么可能，这股气息比魔皇还要纯粹，你难道是恶魔，不可能这绝对不可能！"在这个时候，乔伊目光看向序列15？恶魔：远坂凛道487：”怎么样？有把握吗？“
    然而，小恶魔般形态的远坂凛，煽动这身后的恶魔之翼，透露着原初般的气息，就好像是一切恶魔和深渊的根源。
    她修长的舌头舔斥着性感的红唇，全身上下充满着诱惑般的气息：“主人那是当然的，我等这一天可是等了好久了！"炎之魔王斯卡纳洛斯能够感觉得到，远坂凛看向他的目光充满着食欲，就像是以前那些想要吞噬他的那些恶魔。但是远坂凛带给他的感觉极为恐怖，在这道目光的注视下，甚至是让他有种颤抖、跪服在她脚下让她吞噬的感觉。
    炎之魔王斯卡纳洛斯强行打起精神来，他的身上代表着深渊规则的纹路闪烁着炽热的光辉。
    无与伦比的炽热气息与罪恶之力开始弥漫：“想要吞噬我，妄想，那就来拼个两败俱伤！"对此，站在乔伊身边的复仇女神，她那高傲的身影走动，修长的手指甩向炎之魔王斯卡纳洛斯：”在主人面前也敢放肆，给我跪下！"那宛如言出法随的力量涌现下，炎之魔王斯卡纳洛斯身上的光辉与规则的力量顿时散去。
    就宛如一个寻常人满脸失望的跪在地上，他的眼中充满疯狂。
    但是不管他怎么驱动自己的身躯，都没有任何的作用。
    见到这一幕，远坂凛顿时笑道：“多谢姐姐了！"随后远坂凛身影缓慢地走来，在她的身后逐渐凝聚成虚幻看不清样貌的模糊身影。
    就在这道人影浮现的那刻，神国的空间都显得开始扭曲起来，他就是盖提亚，是世间罪恶的根源之一。
    就在这道虚影涌现的那刻，炎之魔王斯卡纳洛斯就感觉自己在直面深渊！
    要知道，在成为魔王级别后的恶魔，能够接受一次深渊的洗礼。
    这种纯粹的感觉，和其本源所带来的压迫力，绝对不会有错的，那是属于深渊的力量。
    但是为什么，这位恶魔会听从他的吩咐，而且他们两者气息同源而出，让他觉得不可思议。
    还没有等炎之魔王斯卡纳洛斯想出什么逃脱的办法，远坂凛的恶魔之翼包裹着炎之魔王斯卡纳洛斯。
    转瞬间的功夫，炎之魔王斯卡纳洛斯就感觉得到自己的身躯突然间变得无比的空虚，自身的本源不断被远坂凛所吞噬者。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第17章：魔神到来，世界之战
    最后，炎之魔王斯卡纳洛斯被吞噬得只剩下一副躯壳，在这躯壳中存在着无数的杂质和污染。这对于远坂凛而言是有害的，会玷污她的纯粹。
    但是就算这样他也还没有死，留着一口气，不得不说恶魔的生命力当得上小强的称呼了。
    这时远坂凛的身躯显得越加曼妙，满是魅惑的脸上，浮现出吃饱喝足般的饕餐之感。
    而且在她的身上，一股浩瀚的气息，在这时开始涌现出来。
    那是进阶钻石阶段，达到平行宇宙级别的光辉。
    如今的远坂凛，可谓是神色无比期待，她等待这个时刻已经等了很久了。
    只是没有想到，这家主人刚来到了这方多元宇宙，就获得了足以让她进阶的资源。
    与此同时，感觉到远坂凛身上的气息越加的浓烈。
    乔伊眉宇紧皱，在他的脸上浮现出沉思之色：“可不能，让你被发现了！"伴随着他那轻飘飘的话语落下，随着他随手轻挥间。
    浩瀚的力量，瞬间封锁着整个神国，甚至是斩断接连世界间的巧妙联系。
    这样世界意志就不会察觉到这里到底发生什么，怎么说也需要为自己留下底牌才行。
    就算是面对世界意志同样也是如此“毕竟，在这个多元世界，众多的世界群落，其产生的世界意志。
    他们虽然类似于天道，但是和天道又是截然不同。
    有着模糊的意志情绪，甚至就连世界都能够成为生灵。
    未来自己肯定要征服整个世界群落，甚至是整个多元世界。
    在这种的情况下，对于世界意志肯定要产生防备。
    未来征服整个世界后，如果这家伙让自己觉得不称心，或者想要反抗的话，也就是敌人！
    不过至少现在的情况看来的话，是互惠互利的情况，但是防人之心不可无。
    随着神国的封锁，远坂凛的力量瞬间提升，那所谓的主神光辉猛间间照耀整个神国，使得神国显得越加神圣不朽。随后，远坂凛睁开眼，她的眼眸中呈现出些许复杂的神色。
    如今的她可谓是收束，平行世界内的诸多时间线。
    在将自己归一后，可谓是经历了一世又一世。

    远坂凛嫣然一笑，脸上的所有情绪顿时一扫而空：“主人！"对此，乔伊也是满意的点了点头：”刚达到这个境界，还是好好稳固一下吧！"闻言，远坂凛的身影化作流光，转瞬间就已经回归到塔罗书内。
    就在在这个时候，这方世界群落外，无尽的虚空蔓延。
    这股诡异隐晦的波动链接着深渊，以深渊作为中转站，甚至是向着多元世界外面蔓延而去。
    在无尽混沌内，浩瀚深渊的深处，某处深渊内。
    那浩瀚的身影恶魔之翼遮掩着这方领域，诡异邪恶、混乱、堕落的气息弥漫！
    他就是这一层深渊的掌握者魔神――盖提亚。
    达到他的这个境界，成就魔神后，整个混沌只要有着他的一丝力量辐射。
    他都能够感应到，甚至是通过那丝力量，将自身的意志降临过去。
    如今的盖提亚就是感觉到，自身的一缕力量被吞噬。
    这引起了他的兴趣，他的目光投过无尽混沌，通过和投影深渊的链接！
    注视着那方浩瀚的多元世界，开始向着多元世界的内部侵蚀而去。
    “有趣，一方被投影深渊所侵蚀的世界，居然还有能够吞噬我一缕投影力量的生灵，还真的是有趣？？！"盖提亚虽然不清楚这个多元世界有没有被其他魔神发现，但是这已然是被深渊所标记的世界，代表的就是猎场。一方浩瀚的多元世界，就算是对于魔神盖提亚而言也是不容小视。
    如果能够完成的吞下的话，甚至能够借助着那庞大的资源帮助他更进一步。
    所以如今盖提亚眼中浮现出贪婪之色：“这可是大发现呢？”
    混沌浩瀚无边无际，就算是魔神想要找寻世界也是极为艰难。
    众多在混沌游走的强者，对于自身世界坐标，可谓是隐藏的滴水不漏。
    没有世界坐标，想要在无边无际的混沌找寻到浩瀚的多元世界，那简直就宛如大海捞针般费力。
    甚至花费诸多的功夫，找寻到的只是小世界，那简直就是费力不讨好。
    所以一直以来深渊内的众多魔神，都是借助着深渊的侵蚀性辐射，整个无尽混沌。
    通过深渊引导世界走向终焉的特性来产生投影深渊，最后再通过魔神感知标记内部的情况，前来进攻拉扯整个世界堕入深渊！
    可以说，这个多元世界内没有深渊的话，就算是远坂凛，将自身的那缕意志吞噬，也不会造成什么影响，毕竟隔得太远！
    坏就坏在这里有着投影深渊作为中转站，让身为深渊中的魔神盖提亚感知到这里的情况。？
    盖提亚脸上呈现出无比兴奋的色彩：“果然是多元世界也就只有多元世界才能诞生，强行吞噬我一缕意志投影力量的生灵！"就算是投影出去的力量，那缕力量的本质依旧是沾染着魔神之力。
    可破灭万千世界，不是谁都能够将这缕压制压制，甚至是将其吞噬的。
    通过深渊间的联系与坐标，魔神盖提亚伸手拉扯，那尖锐的利爪好像划破虚空，要以空间通道的力量，来定位那方多元世界。
    就在这股力量连通着多元世界内的投影深渊时，只见整个多元世界的浩瀚意志，聚拢成为模糊看不清处的巨大瞳孔。
    这道瞳孔中蕴含着冷漠、审判世间的力量，那浩瀚的力量甚至是足以和魔神所媲美：“滚出去侵蚀者，这里是我的世界！"伴随着那道怒斥声的响起，本来在投影深渊内所出现的空间通道，在这个时候猛然间开始愈合。
    与此同时，整个深渊无数的恶魔皆是骚乱起来。
    就算是身处在原初之域内沉睡的七大魔皇，同样也是如此。
    他们和原初之域的联系极为密切，能够感觉得到原初之域内所产生的一丝缝隙。
    虽然静静是一道裂缝，但是其中透露出来的却是极为精纯浩瀚的深渊气息！
    那股力量极为浩瀚无边，在这股力量面前。
    他们七大魔皇就宛如蜷蚁，只能够瑟瑟发抖躲在角落，感受着这两股力量的交锋。
    如今这七位魔皇面面相觑，在他们的眼中都充满着不可思议和恐惧。
    他们是这投影深渊所诞生的最初恶魔，是投影深渊的部分规则所化，可以说是部分深渊规则的体现。
    同时他们也得到了部分的恶魔传承，他们知晓在魔皇之上存在更高的境界。
    那就是与这方世界传说中，已经离去的古神所媲美的魔神。
    至于投影深渊和本体深渊之间的联系，他们也是从传承中知晓。
    他们一直都期盼着，不要有魔神发现这方世界，甚至是全力让深渊，被这方世界的意志所压制着，直到他们突破到魔神境界。
    但是这一天终究还是到来了，魔神的降临，代表着他们将会成为猎物。
    运气最好的也不过就是被魔神收为手下，运气不好的话，甚至是他们会成为食物化为哪位魔神的一部分！
    怎么说，他们也是这方世界的最初之魔。
    以部分归深渊规则的所化，还是有些许的特殊性，对于魔神而言也是少有的大补之物。
    “该死的，这一天终究还是到来了，只是不知晓，如今和世界意志交战的是哪位魔神，只希望他失败才好！"嫉妒魔皇在这个时候恶狠狠的开口道。
    闻言，傲慢魔皇目光轻飘飘的扫了他一眼没有言语，注视着头顶上方规则交战的景象。
    不管是那位魔神，还是世界意志所动用规则的手段，都超过他们的想象。
    在其中，傲慢魔皇甚至是，窥探到些许古神的道路。
    所以如今他的心中，可谓是变得无比狂热：“只要再给我一点时间？？…”
    其他人却没有察觉到傲慢魔皇心中的激动，他们依旧在紧张着关注着局势。
    如今深渊，无数的深渊层破碎，使得深渊的力量在不断的被削弱。
    在深渊内，无数的深渊领主他们在快速逃离，速度稍慢些的都被这股规则的力量所扫过，顿时化作飞灰。
    “该死的，这是什么人在交战，居然敢入侵我们深渊，为什么魔王大人还没有缋醋柚梗"”这股力量无比的恐怖，甚至是连魔王都达不到这样的气势，难道是传说中的魔皇出手了！"随着这些深渊恶魔的叫嚣，但是有些机灵的深渊领主却已经感到不妙！
    到现在那些魔王都没有出来阻拦，而且如今这股力量无比浩瀚，毫无顾顾忌的崩裂深渊层。
    要知道，这些深渊层可是作为魔王，甚至是那些魔皇的领土，是他们的力量源泉，过多的深渊层崩裂将会导致他们力量的削弱。
    但是如今，深渊都已经崩灭大半，如今还没有众多魔王和魔皇出来阻拦。
    显然事情已经到了不可收拾的地步，在这种情况下，他们这些深渊领主和无数低级、中级、高级恶魔都只是炮灰罢了。
    同时，主战场虽然是在深渊，但是依旧到波及整个多元世界。
    只要是主神级别的强者都能够感应到，这股横扫整个多元世界的余威。
    那是属于整个多元世界的意志，虽然对于众多恶魔甚至是外来者而言，透露着神威如狱般的感觉。
    但是对于这个世界孕育的生灵而言，却能够感觉到，这余威中的愤怒和亲切之感。
    在这多元世界内，五方横跨无数世界群落的神系，他们都有着原初之神的坐镇和媲美原初之神的史诗坐镇！
    他们都纷纷出手，通过各种的手段窥探着深渊的情况。
    就算是如今的乔伊也是如此，因为有着炎之恶魔斯卡纳洛斯作为标记。
    所以乔伊，在感觉到这股波动的时候，就通过深渊标记追踪到战场。
    随着那股浩瀚有着熟悉的力量传达过来，乔伊神色突然间变得尴尬起来，但是又很快恢复面无表情的样子。
    乔伊已经察觉到，远坂凛就是依靠这一缕力量作为模板诞生的。
    如今在她彻底成就钻石阶级的时候，通过塔罗书的力量将这股力量吞噬吸收。
    让她登临平行世界的地步，但是没有想到，居然会引发这样的变数。
    复仇女神那高挺的身姿站在乔伊身边，目光注视着深渊中那剧烈变化（吗钱赵）的战场。
    在那里无数法则的力量爆发，世界的规则力量作为囚牢，想要将整个深渊封锁在内。
    对于眼前的大场面，复仇女神收拔着头上分飞的青丝，随后对着乔伊道：々主人，以后那些强者的力量投影可不能乱用，不然的话，就会引发现在的情况，会被他们发现的，毕竟真神之威的恐怖不是你所能够想象的！"闻言，乔伊也是郑重的点了点头，这个他当然知晓。
    毕竟他从漫威世界交易到的那些宝石，不也是蕴含着一丝复仇女神的意志。
    要不是因为复仇女神对他没有恶意，估计如今他早就已经烟消云散了。
    幸好远坂凛刚才所吞噬的力量是来自于恶魔，不然的话，要是其他的强者。
    或许世界意志也不会过多干扰，但是恶魔就不一样了。
    在无尽混沌，恶魔都是臭名远扬，使得世界陷入堕落、终焉。
    这是这方世界意志绝对不能够容忍的，所以这才和魔神盖提亚打了起来。
    况且对于多元世界的意志而言，如果能够击杀魔神盖提亚的话。
    化为自身的资源可是会然世界更加的繁荣，帮助它更近一步也说不定！
    就在乔伊陷入庆幸时，突然间长啸之声响彻字！
    那蕴含着无尽堕落与混乱的意志，在其中弥漫。
    随着这道长啸声弥漫整个多元世界后，不知道有多少生灵。
    在这道长啸声的混乱意志干扰下，引诱发生自身的畸变，使其自身堕落陷入混乱。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第18章：战争止戈，屠魔热潮
    “这个世界终将会走向终焉，你阻止不了我的！"伴随着这道怒吼声落下，浩瀚遮天蔽日般的恶魔之翼涌现而出。
    魔神盖提亚彻底将自身的烙印，凝聚在多元世界内。
    与此同时，盖提亚模糊的人影，在乔伊的面前却是变得越加清新。
    甚至是他身上的衣衫纹路都清晰可见，在他的手上沾满着恶魔之血，充斥着堕落之意。
    就在魔神盖提亚的面孔，即将凝聚出来的时候。
    乔伊的心中突然涌现出莫大的危机感，不知道为什么，他感觉到了即将发生的不祥。
    而且，这种不祥极为恐怖，乔伊有预感，在魔神盖提亚的样貌彻底凝聚出来的时候，就是不祥危机爆发的时刻。
    就算乔伊拼尽全力移动目光，依旧是感觉到那魔神盖提亚的相貌，对他产生极强的吸引力，甚至是那股堕落之意在吸引着他的灵魂。
    下一刻，复仇女神那充满着神圣之力的手臂，突然挡在乔伊的眼前。
    同时那股神圣浩瀚的意志，斩断乔伊和魔神盖提亚之间的联系。
    “不要去看，也不要去想，你现在的实力，如果真正看到魔神盖提亚的身躯，就算是有着系统的帮助，你也无法阻拦那股堕落的力量，会使得自身被深渊的意志所捕获！"随着这股力量被斩断，乔伊也是回过神来，心中充满着感激。
    “果然恶魔的力量没有那么容易获取，要不是你的帮助，估计我现在都已经被这深渊的意志所转化成为恶魔了！" 乔伊的言语中充满着庆幸之色，虽然魔神盖提亚的实力是极为强大。
    仅仅是通过看见他的身影，听见他的声音，就会使得生灵陷入堕落状态，被深渊所捕获化为恶魔成为他的眷属。但是有着整个多元世界的意志压制，就算是魔神盖提亚也无法将自身的影响扩大到影响到钻石阶级的程度。这还是因为远坂凛吸收盖提亚的一丝意志投影力量进阶的原因，使得乔伊的力量。
    是拥有着一丝恶魔的力量，所以才会通过相互呼，应使得自身陷入到堕落状态。
    “看来至少在抵达到水晶级之前候，不够缦衷谀神盖提487的面前，不然的，话不是每次都有这样的好运！"乔伊在这个时候神色无比凝重的开口道。
    与此同时，魔神盖提亚和多元世界意志的战斗也在缓慢的平息。
    因为双方都知晓，短时间内根本就奈何不了对方。
    不过，从如今的局势来看，魔神盖提亚还是占据上风。
    因为他通过烙印自身的存在，直接将这投影深渊从这个多元世界分割出去。
    如今的投影深渊不再被多元世界意志所掌握，而是成为了魔神盖提亚的根据地。
    不过想来也是，这方多元世界内的深渊只是投影罢了。
    以魔神盖提亚，在真正深渊的位格，想要成为这投影深渊的主人。
    要不是没有多元世界意志的阻拦，估计早就已经完成了。
    所有在这投影深渊内无数恶魔，都感应到那股浩瀚的力量，让他们心中不由自主的升起臣服之意。
    而且在深渊的范围内，时间在倒流着，原本崩裂的深渊层，还有无数死去的深渊恶魔，在这一刻瞬间复活。到眼前的这一幕，多元世界内无数主神和原初之神级别的存在，都是目瞪口呆。
    这愚弄时间，随意拨动命运，让人复活的手段，简直是难以置信，这就是魔神的实力吗？
    投影深渊上空，整个多元意志所显化出来的天道之眼也泛着冰冷的色彩，好像充斥着浓重的不甘，最后缓慢的散去。
    与此同时，在这投影深渊的本源之处，原初之域内。
    由着投影深渊本源所汇聚而成的王座逐渐聚拔而出，魔神盖提亚端坐在上面，身上透露着无与伦比的霸道气息。至于原本身为这原初之域主人的七大魔皇，他们都是对视一眼，眼中都是浮现出忐忑之意。
    他们恭敬对魔神盖提亚低下了他们那高昂的头颅，以臣服的姿态欢迎这深渊的新主人。
    整个原初之域很快就陷入寂静，魔神盖提亚那凌厉的目光扫过，他那修长的舌头舔舐着嘴唇，好像充满食欲的样子。
    不过，魔神盖提亚想到如果能够将整个多元世界吞噬的话，再将这投影深渊化作自身深渊层，他也就不在意这七个小家伙了。
    毕竟这七个家伙虽然是这方世界的原初之魔，但是在他的眼里，只不过就是一道开胃小菜罢了，和整个多元世界的利益相提起来根本算不得什么。
    而且，有着整个多元世界的压制，他想要将自己在深渊的众多手下传送过来的话极为的困难。
    如今这七个魔皇刚好能够派得上用场，所以这时的盖提亚神色冰冷的道：“既然选择臣服，那么就给我好好办事，现在开始率领恶魔，进攻整个多元世界！"闻言，他们七大魔皇，顿时异口同声道：”是，我等谨遵魔神大人之命！"在他们离开原初之域后，很快命令传达下去，无数深渊领主和众多的恶魔都是纷纷开始行动起来。
    然而，魔神盖提亚看着他们离去的身影，目光冷冷地眺望着远方，眼中尽是贪婪的色彩。
    不过在这个时候，他突然脸色变得苍白起来，伸手抚摸着胸口，在那里有着一道深刻的伤痕不能愈合。
    “果然，多元世界的意志就是棘手，不过能够将你彻底吞噬的话，别说恢复伤势，就算是让自己进阶都是有很大的可能，到时候那几个老家伙还不得乖乖臣服在我的脚下！"随着魔神的命令下达，所有恶魔都是热火朝天的姿态，通过深渊通道开始大规模的侵蚀着多元世界。
    现在他们的身后有着魔神撑腰，再加上如今深渊已经摆脱多元世界意志的掌握，所以现在的恶魔可谓是肆无忌惮。
    随着无数恶魔吞噬生灵，拉扯着世界堕落深渊化为投影深渊的部分。
    可谓是激怒整个多元世界的意志，如果是以前的话。
    深渊吞噬堕落世界，对于多元世界意志而言，只不过是左手倒右手罢了。
    但是现在，投影深渊已经摆脱他的控制。
    在加上恶魔这样肆无忌惮的吞噬诸多世界群落，对于多元世界意志而言就是变相的削弱他的实力。
    随后，整个多元世界意志下达天道指令，浩瀚的天道之眼伴。随着无与伦比的神圣气息，辐射着整个多元世界。
    在整个多元世界内，所有的生灵突然都接到整个多元世界意志所传达下来的命令：“深渊入侵，孩儿们拿起你们手中的矛与剑，斩杀恶魔，每次斩杀恶魔，你们将会得到世界的眷顾，同时世界的眷顾，能够兑换世界宝库内的众多宝物！"随着一方浩瀚的世界浮现而出，在其中闪烁着无比神圣气息的光辉。
    这些都是众多宝物的光辉，其中最低级别也是达到史诗、微弱神力级别，甚至是有着众多神格摆放在里面。
    其中还有着原初之神的神格，和原初之神级别的众多神器。
    盯着其中的众多宝物，无数的神（adeb）祗、史诗，和无数超凡生灵他们的眼中都浮现出渴望的色彩。
    如果能够得到这些神格、神器的话，自身的实力还不知道会提升到什么地步。
    “在里面神格都是明码标价，不愧是元多世界意志的收藏！”“如果我能够得到这神格的话，还不是能够立刻成就神明之位！"”冲啊，击杀恶魔，我一定要成神！
    无数世界群落内的超凡生灵，他们心中点燃着贪婪的火焰。
    如今被恶魔所侵蚀的世界内，众多超凡生灵、神祗、史诗都涌现出狂热的色彩，拼命的击杀恶魔。
    击杀恶魔得到世界眷顾，可是能够兑换世界宝库内明码标价的众多神格和珍贵的宝物，谁不想自身的实力提升。对于神明而言，他们想要提升，就需要扩大自身的权柄，或者掌握着全新的神职，如今这些神格就是变强的最佳途径。
    同时行动起来的不仅仅是，这些被深渊连通着深渊通道侵蚀的世界。
    因为魔神盖提亚显化身影，不知道辐射到多少世界。
    使得无数看见他的身影的生灵，都化为恶魔，在大肆破坏着世界。
    整个多元世界，可谓是随着魔神盖提亚的到来，和多元世界意志所颁布的天道指令，掀起滔天的战火。
    同时在如今的泰洛希尔世界群落，无数被困在万古巨头阶级的生灵，都是纷纷开始行动起来。
    他们在疯狂的找寻恶魔击杀，虽然他们无法击杀那些史诗和神明堕落而成的恶魔。
    但是也能够狩猎，万古巨头、辉月、星辉堕落后的恶魔。
    这样积少成多也能够兑换那些神格或者本源之力，帮助自己踏入神明阶段，或者是成就史诗。
    可以说，如今整个泰洛希尔世界群落，呈现出前所未有的活力。
    在这时，高居于神国内的乔伊，默默地看着下方的战火，现在就连神明也降下分身。
    就连夏洛特、卡塔库栗和夏洛特、佩罗斯佩罗也在带领着混乱之地的众多手下，绞杀着混乱之地内原本就因为自身邪念，再加上魔神盖提亚的引导而成为的恶魔。
    对于他们的行动之意，乔伊也没有阻拦的意思。
    况且，他也知晓，这些万古巨头想要进阶，可谓是渴望了许久。
    在以前想要成为神明几乎是难如登天，毕竟神职可是一个萝卜一个坑。
    然而，进阶成为史诗的难度反而更大，没有着世界本源之力的洗礼，想要凭借自身成为史诗没有可能。
    世界的本源之力，如果没有长辈赠送的话，也就只有自己做对世界有益之事才能够得到世界的本源之力，或者毁灭一方世界也行，但是那些万古巨头又哪有这样的机会。
    只有那些强大的种族，才能够传送自家的后辈离开泰洛希尔世界群落，前往虚空中找寻落单的小世界。
    将其毁灭或者引导巨变才能够成就史诗，如今有着这样的机会，只要击杀恶魔就能够得到世界本源之力和神格，如何不会让他们狂热。
    估计现在，就算是乔伊这位主神颁下御令，不允许他们击杀恶魔，他们也会抗命而为。
    而且不仅仅是他们这些万古巨头行动，就连那些神明和史诗都开始行动起来。
    他们的目标，就是那些邪神所转换而来的恶魔，主世界进不去，但是那些邪神的神国可是隐藏在星界。
    在刚才魔神盖提亚的引导，因为由着多元世界意志的庇护。
    除却心中充满邪念，原本就走向堕落的生灵，会被转化成了恶魔外。
    其他人只要心中没有邪念，或者邪念不会太强，就不会成为恶魔。
    不过根据乔伊的神念感知，他能够感觉到，整个泰洛希尔世界群落内有的近乎［%的生灵被转化成为恶魔，可想而知众多生灵心中存在的邪念是有多强。
    对于那些邪神他还没有出手的意思，他的目光反而是看像被远坂凛吞噬的留下了一丝意志，还有一身深渊杂质的炎之魔王斯卡纳洛斯。
    炎之魔王斯卡纳洛斯在乔伊目光看向他的时候，心中就已经涌现出绝望之色，因为他也接到多元世界意志的传音。在这个时候，乔伊的脸上浮现出灿烂的笑容：“原本看在你贡献的份上，本想留你一命，现在看来是不行了，毕竟他给的实在是太多了！"随后乔伊伸手直接抹去炎之魔王斯卡纳洛斯的意志，同时他那个庞大的身躯也被丢掷在混乱之领。
    炎之魔王斯卡纳洛斯的身躯，开始被泰洛希尔世界群落意志所吞噬。
    虽然这些杂志对于远坂凛而言没有用处，但是对于世界意志而言，同样是有着不小的帮助，能够增强他们的底蕴。只见这混乱之域的领土开始无限制的疯狂扩张，世界意志也是呈现出喜悦之色。
    世界的眷顾从天地间涌现而出，聚拔在乔伊身上。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第19章：击杀死亡，邀请万神
    与此同时，乔伊也是通过世界意志，联系着世界宝库，兑换到一枚主神格。
    主神格的兑换价格也算得上是实惠了，击杀魔王就能兑换到一枚主神格。
    虽然这主神格所拥有的神职不算顶尖，代表着秩序，但是对于乔伊而言可谓是稳赚。
    再加上恶魔本身也能够作为资源来利用，不管是他们的血肉，还是其他的材料用来炼制神器，都能够发挥出不小~的作用。
    就算他们无法利用的那些蕴含深渊污染的资源，也能够用来献祭给世界，增强世界的底蕴，？得到世界的青睐。
    这一点，对于神明而言是最为重要，毕竟寻常神明无法离开自？身登神的世界。
    他们想要提升自身的实力，扩大自身的权柄，就需要依靠帮助世界来获取。
    然而，因为乔伊击炎之魔王斯卡纳洛斯的举动，得到的世界眷顾，所换取的主神格，可无数史诗和神明感到无比震惊。
    “他到底是什么时候，擒拿了一位深渊魔王，借助着这个机会击杀获取如此庞大的眷顾，还兑换了一枚主神格，简直是难以相信！"”是啊，他的实力本就无比强大，等他在吸收主神格后，其力量估计会再一次的飞升！"“估计在我们整个泰洛希尔世界群落他的实力都排得上是前列的存在，就算是那几位冕下估计也无法稳赢他。”
    喧嚣的讨论声响起，这些神明和史诗手上的动作依旧没有停歇，在捕杀着这些邪神转化而来的恶魔。
    至于那些万古巨头、辉月、星辉级别的超凡生灵所转化而成的恶魔，击杀所能够得到利益，对于众多神明而言太过微小。
    如果是聚集在一起让他们击杀的话还有兴趣，但是要一个个的去找寻，那就太过麻烦了。
    然而，如今在泰洛希尔世界群落外的虚空，天使一族、龙族、泰坦一族的史诗级别的强者，都在围攻者有着伟大神力的死亡之神堕落后所化的恶魔。
    因为离开泰洛希尔世界群落的镇压，再加上死亡之神本就是掌握着死亡的伟大权柄！
    他堕落成为深渊恶魔后，其实力可谓是翻涨数倍有余。
    就算是他们三位同级别的史诗一起联手，一时之间也拿不下他。
    如今的死亡之神，整个人化作死之恶魔，身上充满着死寂的气息。
    他身上的气息，甚至已经是隐约间触摸到主神级别。
    "光明审判！"天使族的强者，他的身后流淌着12翼光羽，浩瀚光明般的气息肆无忌惮的爆发。
    那由着光明规则所凝结而成的浩瀚利刃，瞬间就向着死亡之神砸去。
    但是在死亡之神身上所散发出来的死亡规则，所塑造而成的领域，将这股圣光的力量阻拦在外。
    “滋滋滋！"见到这一幕，这位天使顿时咬牙切齿，眼中满是厌恶的色彩：”死亡之神堕落之后的实力已经无限接近于主神级别，除却我们那几位老祖宗出手，我们都无法轻易镇压下他！"传奇龙时光龙的身躯介于虚无之间，浩瀚的时光之力，在他身上涌现。
    那狰狞的龙首，涌现出无比威严的气息：“时光禁锢！"时间的力量瞬间流转，就好像封锁着万物一切，都暂停在原本的位置。
    就算是死亡之神也难逃时间的禁锢，毕竟时间和空间是世间最基本的两大规则，也是其至高的权柄。时光龙顿时向着身边的老对头，暴风泰坦怒吼道：“你还不快点出手，我可禁锢不了他太久。”在时光龙的催促下，暴风泰坦手中拿捏着由暴风所形成的利刃，举手投足间都携带着切割空间的力量：“暴风永恒！"由着无尽风暴所形成的龙卷，搅动着这方虚无。
    就算是时间和空间，都好像在这股暴风下要被切割。
    见到这一幕，被时间所封禁的死亡之神，他的形态变得越加的狰狞。
    随着他的身影开始介于虚幻之间，在他手中的死之权杖爆发出浩瀚的气息。
    “没有用的，如果是以前的话，你们三人联手我还惧你们三分，但是现在，呵呵呵？？…都给我滚开，死亡领域？夺魂！"刹那间的功夫，死亡的波动弥漫下，他们三位强大到足以媲美伟大神力的史诗神魂。
    在这一刻，都感觉到晃动，那权杖就好像是吞噬一切的黑洞，想要将他们的神魂所吞噬，使得他们驱使规则的力量都停顿下来。
    趁着他们驱使规则的停顿，死亡之神身影化作流光，想要尽量远离泰洛希尔世界群落："下一次见面，你们可就没有那么好运了！"死亡之神虽然很想要击杀这三位媲美伟大神力的史诗，但是为了不引出这三个强大种族身后所站着的那几个老家伙，他还是忍住没有出手。
    他可是知晓，整个泰洛希尔世界群落内虽然没有原初之神，但是却拥有着几个主神级别的存在！
    甚至是媲美主神实力的史诗沉睡在其中，如今出现这样的变故，估计他们很快就会苏醒过来。
    现在的他在这些古老存在面前蹦炭，那简直就是找死。
    就算无限接近于魔王级别的力量，也不是真正的魔王，在主神的面前根本蹦达不起来。
    现在快速逃离泰洛希尔世界群落，回到深渊进行洗礼才是死亡之神最想做的事情。
    通过他堕落成恶魔的瞬间，所知晓的众多传承，让他知道。
    只要他返回深渊，进行洗礼，那么他就有着50%的可能，能够进阶成为魔王。
    这也是为什么他没有丝毫挣扎，让自身堕落成为恶魔的原因。
    怎么说，他也是伟大神力级别的神明，有着世界意志的帮助，就算自身产生畸变、堕落。
    他也能够将那部分分裂、将其封禁、销毁，虽然自身实力会削弱部分，但是能够让他摆脱恶魔化的状态。

    但是死亡之神没有这么做，其主要原因就是为了接受深渊的帮助，成就他梦寐以求的魔王之境。
    在他没有堕落前，他也没有预料到现在的局势。
    不过，如今死亡之神也不后悔，毕竟现在深渊那边可是占据着上风。
    有着魔神级别的存在，带领着深渊要反攻这个多元世界。
    如今的多元世界意志，在死亡之神看来是落入下风。
    所以投靠深渊的死亡之神，在逃离泰洛希尔世界群落的镇压后，有着天高任鸟飞的感觉。
    看着死亡之神消失不见的身影，如今的时光龙，那深邃的瞳孔中充满着懊恼的色彩：“该死的，还是让他逃离了，无限接近于魔王境界的恶魔，不知道能够得到多少的世界眷顾，就这样从我们的眼前溜走，真是太可惜了！"散发着无比神圣气息的天使也是无奈的摇了摇头道：”没有办法，凭借我们的实力的确不是堕落转化成为恶魔后的死亡之神的对手，只可惜住几位始祖，还没有彻底苏醒，不然的话，哪里会让他这样嚣张离去！"暴风泰坦没有开口，他的眼中呈现出些许的失望色彩。
    泰坦一族一向是为战而生，对于战斗是最为喜悦，他们一直都在战斗中进步。
    可以说，泰坦一族所有人都是走得史诗道路。
    如果有人想要登神，那会被整个泰坦族所有的族人嘲笑。
    而且那些泰坦族的长辈，众多泰坦也会出手，将自己的后辈封禁。
    在他们看来想要走神明道路的泰坦，算不得真正的泰坦，只会给他们丢脸。
    “不知道什么时候，能够再遇见这样的对手！"暴风泰坦的话语间充满着惋惜之色。
    闻言，时光龙不屑的嘲讽道：“你们泰坦也就知道战斗。”
    就在这时，死亡之神突然感觉到，空间被囚禁起来。
    飘渺带有着不屑的话语，传达到他的耳边：“逃…你又能够逃得到哪去？先前是你对我产生了敌意吧，蜷蚁就乖乖赴死。"听着这段话语的回荡，死亡之神眼中充满着恐惧的色彩，他的心中好像被阴影所覆盖。
    死亡之神心中充满着不甘：“就差那么一点点，就要远离泰洛希尔世界群落，到时候那些主神就再也找不到他，就差那么一点点，我不甘心！" 0…求鲜花？？…
    伴随着这道怒吼声的响彻，死亡之神被彻底转化而成的恶魔本源爆发，他的身上覆盖着一层血色光辉，死亡的气息如影随形。
    “伟大的深渊意志，我以自身50%的力量献祭，求你打开深渊的通道，让您的子民回归吧！"这祈祷般的声音，贯穿着万古的古老祭祀声，从死亡之神的口中传出。
    深渊的意志，好像开始从他的身上降临。
    如今他身上的气息在快速的消弱，空间的波动在扭曲虚空。
    不管是炽天使还是时光龙，或者是一向为战而生的暴风泰坦，在这个时候都感觉到死亡的阴影好像覆盖着他们。猛烈的危机在他们的心中涌现：“不好，他再打开深渊的通道，不能让他成功，主神冕下请您出手！"对此，乔伊的脸上浮现出嘲讽的色彩：”深渊已经被多元意志的力量重创，现在又能回应你多少力量，还是乖乖成为我成长的踏脚石！"随后由着无尽规则力量所凝聚而成的遮天大手，从虚无中顿时拍下。
    “砰！"死亡之神所化的那道血色光影，没有丝毫的抵挡力量，瞬间就化为血沫。
    乔伊的手中塔罗书散发着无比深邃，浮现出吞噬万物般的气息。
    死亡之神的自身血肉，其力量和神魂瞬间被塔罗书所吞噬。
    因为没有死亡之神力量的持续献计，这深渊的通道只形成一半。
    死亡之神剩下的躯壳，被乔伊随手一拍返回到泰洛希尔世界群落。
    就此被泰洛希尔世界群落所吞噬，化为一方小型世界。
    见到眼前的局势发展，时光龙顿时松了一口气。
    不过他目光看向那半形成的通道，眼中呈现出无比深处的气息。
    不过看了一眼，恍惚间，就好像看见那浩瀚无边的深渊，浮现出吞噬万物般的气息。
    “哼"时光龙顿时冷哼一声，整条龙的气息萎靡下去，显然受伤不轻。
    对此，炽天使身上散发着无比神圣的气息，驱逐着时光龙身上那如影附随的深渊气息：“深渊，你也胆敢窥探，简直就是找死！"对于炽天使的帮助，时光龙对着他点了点头没有言语，炽天使和龙族本就是盟友。
    “我只是好奇，深渊的力量到底有多强大，只是没有想到，通过这半形成的通道，远远看见深渊的阴影，就让我受创，这深渊的确是恐怖如斯！"至于暴风泰坦听着时光龙的感慨，他强制压制自己没有看向哪里，但是他身上的战意确实是肆无忌惮的爆发。乔伊望着那半形成的通道，手上的玄妙规则力量化为符文，将其封禁。
    不过，却没有出手磨灭，乔伊心中有着另外的打算。
    随后乔伊的身影就已经返回到泰洛希尔世界群落，整个泰洛希尔世界群落内轰轰烈烈的除魔之战，可谓是已经到了尾声。
    至于那些邪神和心怀恶意的神明，所转化而成的恶魔，都已经被众多神明和史诗抹杀！
    现在的他们还在清算着自己所得到的世界眷顾，在思考着要在世界宝藏中换取什么，对自己实力提升有帮助的宝物。
    就在这时，乔伊沉声道：“诸位神明、史诗前来万神殿一聚，共同商议除魔之事。”
    乔伊那浩瀚的话语传达整个泰洛希尔世界群落，无数神明和史诗，甚至是从沉睡中缓慢将要彻底苏醒能够媲美主神的史诗，和其沉睡在元力之海的主神都是睁开眼。
    对于乔伊的传音，众多神明和史诗心中有着诸多的想法。
    商议除魔之事，肯定是要商议，如何在这场变故中让自身的利益最大化。
    诛杀恶魔得到世界的眷顾，换取世界宝藏中的众多宝物，增强自身的实力，可是一个循环。
    再加上，如今深渊有着魔神的出现，平衡已经被打破。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！
    打赏跪求打赏！跪求评价！！！山。
    分享迫举报
第20章：万神会议，登临神位
    在如今这个时代，如果他们无法跟上时代的浪潮，那么终究会被时代所抛弃。
    所以不管是那些沉睡刚刚苏醒的主神、史诗也好，或者是那些伟大神力的神明和强大史诗也罢，他们纷纷向着万神殿而去。
    “那家伙召唤我们前往万神殿集会，也不知道想要干什么，商议除魔之事，不知道他想要，在里面占到什么好处I ”
    “不过，一切都随机应变好了，毕竟如今他获得一枚主神格实力，现在的实力已经超过你我！"在前往万神殿的路上，如今苍穹之上，一道浩瀚蜿蜒，几乎遮蔽着整个大千世界的龙影盘旋于此，高昂的龙吟声回荡。
    “吟！”
    他就是这方世界的龙皇，是所有龙族所尊崇的存在，是足以媲美主神的史诗强者。
    在他身边样貌俊美，穿着一身白衣，身上散发着无比神圣光辉，背后背着36翼光羽的男子。
    他就是炽天使一族的天使之王，同样也是足以媲美主神的史诗。
    “滋滋滋！"突然苍穹之上，风雷交加，巍峨的身影屹立在这苍穹之上。
    闷哼的声音回荡于此，话语中带有着极其复杂之意：没有想到，我们居然也有携手共度的一天！
    对此，龙皇看着出现的泰坦皇，顿时冷哼道：要不是因为魔神的出世，我们永远也不会有出合作的那天。
    对于身边的这两位傲娇朋友，炽天使之王无奈的摇了摇头。
    他们三人的“四八七"身影来到虚空，极为接近泰洛希尔世界群落的位置！
    在这里有着一方浩瀚华丽的大殿屹立于此，上面铭刻着万神殿三字。
    万神殿几乎汇聚着整个泰洛希尔世界群落，将近1/5的本源之力，负责镇压着泰洛希尔世界群落。
    同时只要在泰洛希尔世界群落有着神明的出现，就会在这万神殿内直接聚拔出他的神座，凝聚着他的权柄，昭告万神，他的诞生。
    当然史诗不在此列，就在他们三位种族之皇，来到这里的时候。
    在这万神殿内，大大小小的神座几乎是坐满，几乎所有神明都已经到。
    不过也是，神灵能够沟通万神殿，占据着万神殿的部分权柄，只是权柄大小的差距罢了。
    他们同样能够通过神降样的方式，将自己的分身投影在这万神殿的神座上，而且能够通过分身和真身切换。
    同时在这万神殿内，无数史诗前来，在到来后由着世界意志和他们自身的力量，凝聚出神座直接和万神殿其他神灵的位置相互对立。
    就在他们三位种族之王，足以媲美主神力量的史诗到来时。
    在这万神殿的第一阶级，在那里存在着七道神位，随着他们身影坐在上面的时候。
    他们三人化作人形般的姿态端坐在这个位置上，与此同时，龙族中拥有着伟大神力的钳金龙神和五色龙母，都是恭敬的对龙皇行礼：“龙皇大人恭迎你从久远的沉睡中苏醒！"对此，龙皇看了他们一眼：”嗯！"龙族不像泰坦和炽天使一族可谓是颇为涣散，存在着史诗和神明，在龙族占有不少的话语权。
    再加上龙皇都在沉睡也懒得管理，所以龙族基本上是一盘散沙。
    但是现在随着龙皇的苏醒，估计以后龙族的局势将不会再是如此。
    所以在下方的那些众神，看着龙皇的登场，在他们心中有着诸多的盘算。
    他们中不少人都会奴役龙族，在如今这种情况下，看来要好生交好龙族才行，不然的话，龙族清算下来，那可就不妙了。
    就在这时，龙皇看着身边空着的四个神座：“怎么，这里可是你们的主场，这么才来，是想昭显什么吗？”
    就在龙皇那不善之意的话语落下时，只见通体黄金色，凝聚着命运之眼的神座，突然大放光辉。
    在里面雍容华贵，充满着傲气凌人般的命运女神，就此凝聚而出。
    在她的手中抓着命运权杖，目光平静的注视着下方所有的神明和史诗：“龙皇，你又何必着急呢？”
    “就是，我们这些老家伙，可是刚从久远的沉睡中苏醒过来！"一道无比苍老，好像蕴含的时间悠悠的叹息声回荡于此。
    在那银白色的神座上，介于虚实之间的身影凝聚而出。
    他是时间之神，也被称之为时间老人，恍惚间好像看见时间长河在他体内奔腾不休。
    最后在无色的神座上，一道青年的身影突然间凝聚而出，在他手上托着一枚宝珠，散发着无比浓厚的空间波动，是为空间之神。
    他们三个就是原本泰洛希尔世界群落中所存在的主神，和龙族、泰坦一族、炽天使一族的三位王相互抗衡者，分别率领着史诗阵营和神灵阵营。
    就在这三位主神出现后，所有人的目光都是注意着，剩下的那个座位。
    在这道神座上面凝刻着无比繁重的花纹，这些花纹是由这先天神纹所凝聚而出。
    在其中能够感应到创世、魔法、生命、死亡、巫师、力量、太阳等等诸多的权柄。
    炽天使之王眉宇微皱，浩瀚的圣光笼罩下，他的样貌看不清也看不出他的表情如何。
    那没有丝毫起伏的话语回荡于此：“主神和我们都已经到来，你身为这场会议的发起人，还不现身吗？”
    通过和神座之间的联系，乔伊将万神殿内所有的情况都是收入眼底，对于他们的催促，乔伊却没有丝毫紧张的样子。
    如今乔伊的目光，反而是看向自己两位弟弟，夏洛特。佩罗斯佩罗和夏洛特。卡塔库栗。
    特别是夏洛特？卡塔库栗，如今他在击杀众多恶魔得到世界眷顾后。
    可谓是将他的实力冲破了那道界限，他几乎是压制着自己，不然估计立刻就会突破到钳金阶段。
    至于夏洛特？佩罗斯佩罗，他同样也拥有着突破到钳金级别的实力。
    对此，乔伊看向他们两人轻声道：“你们决定成为神明吗？”
    闻言，夏洛特？佩罗斯佩罗和夏洛特？卡塔库栗，他们两人对视一眼，随后郑重的点头道：“是的大哥，你的成长速度实在是太快了，如果我们再跟不上的话，就派不上什么用场了，成为神明有着这方多元世界的帮助，能够快速的成长起来，帮助大哥！"随后，夏洛特。佩罗斯佩罗紧接着补充道：”至于成为神明的缺陷，我们可不像是这些土著，由着大哥的帮助我们能够随时离开，所以也不用担心这一点！"看着他们考虑到的诸多优点和缺点，显然他们是经过深思熟虑后，才做下的决定，所以乔伊也不反对。
    “既然是这样的话，那就开始吧，不过，你的糯糯果实其法则相对而言较为弱了一些，这枚死亡神格你拿着。”乔伊伸手一翻，在他的手中涌现出死亡之神的那枚神格。
    虽然死亡之神恶魔化，但是对于神格而言不会造成什么影响。
    看着这枚散发着浩瀚神力的神格，这几乎相当于钳金九阶极限的力量汇聚在里面。
    夏洛特。卡塔库栗看着大哥认真的姿态，无奈的伸手拿过这枚神格。
    对此，乔伊才是赞同的开口道：“你的替身是无敌死亡，正好能够用来融合这枚死亡神格，快速提升自己的实力o至于你们身上的世界眷顾，一起聚拔起来，换取贵族、艺术、皇帝这三枚神职，帮助佩罗斯佩罗凝聚出神格登神I ”
    闻言，夏洛特？佩罗斯佩罗和夏洛特？卡塔库栗点了点头，没有什么意见！
    随后他们三人身上，所凝聚出来的浩瀚世界眷顾冲向世界宝库，挑选的其中关于艺术还有贵族、皇帝这三项神职。
    这三种神职可以说，都只算得上是中等神职，就连顶尖神职都不算，更是无法比拟乔伊身上创是这种超规格的神职了。
    但是就现在而言，这三种神职对于夏洛特？佩罗斯佩罗已经足够了。
    至于其他强大神职，等他实力提升后，涉及到其他权柄后，再继续扩展着自己的道路。
    况且夏洛特？佩罗斯佩罗所走的是外神之路，在这个世界所凝聚的神格0…
    最后再成为真正的外神之时，都将会化作旧胎，被神体所吞噬作为资源供养自身。
    随着神职兑换下来，三门神职停留在夏洛特？佩罗斯佩罗的面前。
    对此，他神色无比凝重，那浩瀚的灵魂之力，不断的摩擦着法则，瞬间点燃着神火。
    熊熊燃烧的神火，就好像要将他的灵魂都要燃烧殆尽。
    在这个时候，夏洛特？佩罗斯佩罗瞬间将三枚神职放置在神火中懒烧。
    伴随着浩瀚的力量，从他身上涌现，同时乔伊联通着元力之海，打开通道，浩瀚的元力倾泻在夏洛特。佩罗斯佩罗的身上。
    在这时，夏洛特？卡塔库栗吸收着属于原本死亡之神的神格，因为是吸收神格的原因。
    这枚神格里面所有的意志，都已经被乔伊给清除干净。
    所以直接被他吸收，瞬间他就是登临神位。
    至于，夏洛特？佩罗斯佩罗将浩瀚的元力，在这神火的灼烧下转换成为神力！
    开始包裹着三道神职，化作坚不可摧的神格。
    在这一刻，夏洛特。佩罗斯佩罗瞬间就是登神，在万神殿内凝聚出属于他的神座。
    夏洛特。卡塔库栗嫌弃原本死亡之神的位置，将其破坏重新凝聚出属于自己的全新神座。
    虽然他刚刚登神成功，但是其神座却是在乔伊的意志下，直接被转移到乔伊那方浩瀚神座的身后。同时他们两人的身影出现在这神座上，乔伊的身影也是显露在主位上。
    万神殿内众神同样是察觉到夏洛特？佩罗斯佩罗和夏洛特？卡塔库栗两人的登神仪式。
    对于夏洛特。佩罗斯佩罗倒是没有看在眼里，不过就是微弱神力巅峰罢了，就算更进一步也不过是中等神力随手可灭。
    但是夏洛特？卡塔库栗，如今刚封神成功就是中等神力。
    而且还掌握着死亡这样的顶尖神职，他想要达到前死亡之神那伟大神力的实力，简直就是时间的问题罢了。不过，想到这两个小家伙的身份，是乔伊这位主神的弟弟，能够有着这样的开局也算是正常。
    随后，乔伊目光平静地看向下方的数万强者，最后目光打量着身边三位史诗和三位主神。
    这三位史诗先不说，这三位命运之神、时间之神和空间之神都是概念神，而且其实神职都是最为顶尖的存在。在乔伊的感知中，他们的实力极为强大，基本都是在钻石三四级不相伯仲之间。
    搞清楚泰洛希尔世界群落的底蕴后，乔伊神色平静的开口道：“如今多元世界的格局变化，4.1想来诸位也清楚，多元世界意志降下来的天道法则，可是我们提升实力的大好机会，如果不抓住的话，在将来大战爆发时，主神也不过就是炮灰罢了！"随着乔伊的话语落下后，所有人都没有言语，万神殿内陷入到压抑的气氛中。
    命运女神眼中命运之轮转动，好像交织着无数命运、因果，她在观看着世界的无数可能。
    但是因为这涉及到魔神级别的存在，和整个多元世界的争锋。
    她的命运窥探根本推测不出来，只能够尽量往好的方向推测：“难道你召集我们前来，就是为了说这些的吗？”对此，乔伊轻笑道：“当然不是，既然战争无法避免，那么我们就需要主动出击，尽可能的提升实力，既然现在深渊还没有到来，那么就让我们主动入侵！"闻言，整个万神殿都是掀起激烈的讨论声，所有的神明都是面色不可思议的盯着乔伊。
    “这是疯了吗？”
    “主动讨伐深渊，要知道深渊的强大，随便出一位魔皇都能够横扫我们，更何况那些恶魔身后站着可是能够和整个多元世界意志争锋的魔神！"”而且深渊中，魔王的数量可是超过我们主神的数"倍有余，随便出现几位都够我们吃一壶的讨伐深渊，简直就是自寻死路！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！

第21章：讨伐深渊，计划开始
    龙皇、炽天使皇、泰坦皇、命运之神、时间之神、空间之神，他们六尊主神强者对于乔伊的提议，却是陷入沉思。虽然主动讨伐深渊危险性极大，但是同样能够摄取到大量的世界眷顾。
    在借此换取世界宝库内诸多的宝物，帮助他们快速提升自己的实力。
    但是风险实在是太大了，稍微不小心就有着翻船的可能。
    命运女神那金色的瞳孔注视着乔伊，话语听不缢亢恋南才：“要是讨伐失败，反而被深渊反攻的话，泰洛希尔世界群落的灭亡！"”那些史诗可以离开，他们不惧失败，但是实力没有达到你我阶级的神明，可不像我们可以强行脱离泰洛希尔世界群落，他们可就只能给世界陪葬了！"就在命运女神的话语落下的那刻，众神的目光都是看向乔伊。
    对此，乔伊依旧是神色平静，没有丝毫的变化。
    虽然下面的众神虽然顾忌乔伊主神的实力，不敢将心中的想法表露出来，但是他们看向乔伊的目光也已经变了。甚至，那些想要投靠到乔伊麾下的众神，在这个时候也是举棋不定。
    毕竟，他们投靠更强者，只是为了换取更好的生存环境。
    换取自身实力的进一步提升，如果做不到这两点的话，那又为什么要投靠呢？
    至于众多史诗，对于眼前的景象幸灾乐祸的样子。
    史诗和众神两大阵营之间，一向就是不对头。
    这时，极为拥护自家大哥的夏洛特。佩罗斯佩罗和夏洛特。卡塔库栗，他们两人目光愤怒的盯着命运女神。
    就算命运女神身为主神，他们也丝毫不虚。
    毕竟，在他们看来，只要有着自家大哥的扶持，主神算什么，他们终将会成03长到那个地步。
    而且，听这命运女神说的是什么话，刚才的一句话直接叫将众神的矛头转向乔伊。
    说的好像提出这个意见的乔伊，是专门为了埋葬这个世界，让诸神陷入黄昏般。
    简直就是丝毫没有长远的战略目光，自家大哥也说过了，这场战斗是席卷整个多元世界的，是逃不掉的。
    对于，这两个刚刚登神的小家伙，命运女神丝毫没有看在眼里的意思。
    而是目光灼灼着盯着乔伊，想要乔伊给的说法。
    对于命运女神那咄咄逼人的态度，乔伊能够感觉到命运女神对他不是针对也不是有敌意。
    而是实实在在的对于这个计划的担忧，毕竟这关系到她自身的利益。
    不到万不得已的情况下，就算是主神也不会想要脱离，自己出生的那方泰洛希尔世界群落。
    因为没有原本的泰洛希尔世界群落，庇护亿万信徒的信仰，就算是对于主神而言，实力也会削弱一大截。
    对于命运女神的担忧，乔伊在这个时候却是轻笑道：“我所说的反攻深渊，当然不是打入深渊，就算是拥有原初之神的那几方神系，也轻易不敢这么做！"闻言，在场的众人都是目光疑惑地看向乔伊。
    对此，乔伊也不再卖关子，他伸手轻挥间，浩瀚的神力汇聚出虚空中的画面。
    看着在那里由着玄奥的纹路，所化作的封印，封印着一处虚空通道。
    隐约间，众神能够感觉到其浩瀚的力量，但是在乔伊的帮助下，他们也隐约间看见深渊的倒影。
    顷刻间的功夫，众神瞬间惊慌的移开目光。
    深渊可不是他们这样实力微弱的神明所能够窥探的。
    但是刚才乔伊帮助他们扛住深渊的反噬，不然的话，就算是伟大神力级别的神明，估计也会受到不小的创伤，那些微弱神力的神明更是会重创。
    “这深渊通道，是前死亡之神临死时，献祭自身所留下来的通道，只是半打开的程度，凭借我们的实力，想要扩张联通深渊的话也做不到，但是能够将其打开些许，让实力低微的深渊领主进来！"就在乔伊的话语落下后，所有神明和史诗的目光瞬间亮起。
    如果是这样的话，他们就能够在这虚空中搭建战争城堡，以此来瓮中捉鳖。
    只要没有魔王级别的存在出手，他们就能够持续的狩猎深渊。
    将深渊恶魔转化成为世界的眷顾之力，以此来换取世界宝库内的诸多宝物。
    所以如今的众神和史诗都是神色振奋的在讨论：“如果是这样的话，没有魔王级别的存在，我们这里可是有着七位主神的坐镇，再强的深渊领主也只是脱水的鱼儿，蹦达不了多久！"”通过这个计划，我们也能够快速的提升实力，以此来面对未来的浩劫！"同时其他六位主神、史诗挥下的众神和史诗，虽然也是神色兴奋。
    但是他们却没有发言，而是看向自家阵营的老大。
    他们是这六大阵营下，肯定要跟随自家老大的意思来行动。
    所以在众神和众多史诗那期盼的目光下命运女神，时间之神，空间之神，泰坦皇、龙皇、炽天使皇他们几位都是矜持的点头道：“既然如此的话，那么就事不宜迟，行动吧！"不过在这个时候，命运女神突然开口道：”不过各方神系和众神、史诗之间，在这无尽岁月以来也积累了不少的仇恨，虽然要面对深渊浩劫，但是谁知道会不会有人暗下杀手，所以我们以多元世界的意志定下契约，不允许互相杀法和设下陷阱，当然堕落者除外，你们同意吗？“
    随着命运女神的话语落下后，众神和史诗中藏着小心思的家伙，也是将心中的想法更深层的压制下去，脸上不动声色和着其他人一样赞同的样子。
    至于龙皇和泰坦皇他们相视一眼，眼中都是浮现出厌恶之色：“只要你们不来挑衅，那么我没有意见！"对此，泰坦皇也是白了龙皇一眼闷哼的道：”只要这些大蜥蜴不来找事，我也没有意见！"“你说谁是大蜥蜴，战斗疯子，你们是找死吗？"闻言，龙皇顿时勃然大怒的道。
    “来就来，谁怕谁！"泰坦皇也是不甘示弱的道。
    看着他们两人的姿态，乔伊顿时冷哼道：“够了，深渊浩劫在即，现在可不是内迁的时候！"那浩瀚的神力瞬间爆发，压制着龙皇和泰坦皇。
    众神在这一刻都感觉到神威如狱般的感觉，幸好乔伊不是针对他们。
    但是就算如此，这也让他们有种要跪伏在地上，臣服于乔伊脚下的感觉。
    至于命运女神、时间之神、空间之神、炽天使皇、龙皇和泰坦皇，他们六人都是面色大惊失色地看向乔伊。他们也没有想到，乔伊的力量居然如此恐怖，超过了他们一大截，就算是吸收主神格也不会超过这么多吧！这六位主神都心中在琢磨着，如果单打独斗的话，他们没有一个人会是乔伊的对手。
    而且想要拿下乔伊，两人联手还不够，至少也要有他们三人联手才行。
    所以在这个时候，龙皇和泰坦皇异口同声开口道：“既然乔伊殿下开口了，那么今天就饶过你！"与此同时，乔伊在这时轻声道：”既然如此的话，那么我们就定下契约，在多元世界意志的见证之下，我等众神、史诗在深渊浩劫结束前，不能够互相攻伐，暗中下手？？…“
    伴随着浩瀚的话语落下，在这一刻众神和乔伊都能够感觉到。
    浩瀚的力量从冥冥中苏醒过来降临到这里，伴随着冲天的光辉涌现，散落在众神的面前。
    就此化作玄奥的印记，落在他们的手上。
    这同样也代表着多元世界的意志，见证他们的契约。
    对于这道契约，乔伊目光窥探，能够感觉到无比浩瀚深远的力量，在其中流转。
    而且这道契约的力量，对于这个多元世界而言也是坐标。
    不过也没有什么其他的手段，只是约束着他们刚刚定下契约罢了。
    如果违约的话会，被多元世界的意志所反噬，就算是主神在这种反思之下也是十死无生，原初之神也将重创。随着契约的签订，众神和史诗看向双方的目光，才是略微地平和下来。
    随后，所有人都是无比期待的目光看向乔伊。他们在等待着乔伊施展他的手段。
    对此，乔伊身影化作流光，向着泰洛希尔世界群落外面不远之处的虚空而去。
    随着乔伊行动后，众神和史诗也是快速跟随乔伊的脚步。
    三位主神和三为种族之皇，只是慢了乔伊一步，随后就站在乔伊的身边。
    他们倒是想要瞧一瞧，乔伊到底要施展什么手段，能够限制着深渊通道，只让魔王以下的存在通过。
    至于那些魔皇的话，众多主神和史诗不太觉得，他们会亲自出手对付他们。
    毕竟，在这方多元世界内也不是没有原初之神和媲美元初之神的史诗，他们那些庞然大物估计将会牵扯主深渊的大部分力量。
    就在这时，在塔罗书内复仇女神的力量，瞬间和乔伊结为一体。
    伴随着乔伊身上，那浩瀚的气息越加攀升。
    甚至是达到让他们都觉得难以想象的地步，在这股浩瀚的神威下。
    如今乔伊的实力隐约间，已经达到钻石三级的地步，要知道他的真实实力才钻石一级巅峰罢了。
    感觉到乔伊的力量变得更加强大，龙皇、炽天使皇、泰坦皇、命运之神、时间之神、空间之神，也是面面相视。他们没有想到，乔伊的底牌居然如此恐怖。
    顷刻间的功夫就将自身的实力飙升数"倍，估计现在他们六人不联手的话，都拿不下这个状态的乔伊。
    如今时间之神，空间之神和命运女神三人心中升起庆幸之色，幸好当初在乔伊登神时，他们没有出手阻拦。
    不然的话，如今多出这样恐怖实力的敌人，那简490直是要让他们坐卧不安了。
    伴随着乔伊身上浩瀚的气息流转下，他的眼中透露出君临天下般的气势。
    冰冷浩瀚的话语从他口中传出：“我说虚无中当有世界诞生！"在创世之力流转下，足以媲美着泰洛希尔世界群落，主世界的世界就是显露出来这方世界却是显得极为的空旷，不过只是一方战斗场所罢了。
    根本不需要去进行点缀，就算点缀的再好，随着战斗的到来也会将一切破坏。
    下一刻，乔伊伸手挥舞间，凝聚出古朴玄奥，透露出万古沧桑，好似超脱于世界的玄妙符文，这蕴含着一丝古神般的浩瀚气息涌现。
    在这一刻，龙皇、炽天使皇、泰坦皇、命运之神、时间之神、空间之神都是无比震惊的道：“这是古神神术，难怪他有这样大的把握，敢夸下如此的海口！"在这道玄妙古朴的符文印刻在这通道上后，瞬间这半形成的通道，连通着深渊。
    在深渊中的恶魔在万千通道中选择这道通道，在恶魔看来这通道外表上也没有丝毫的不同，随后他们进入其中深渊的气息蔓延！
    只见，在这空旷的世界内，涌入大量的低、中、高级别的恶魔。
    “物质世界，我们来了！"”杀，一切都是为了深渊的荣耀！" "掠夺吧！厮杀吧！"无比疯狂的话语和深渊的气息在蔓延，甚至是有着深渊领主的分身降临，他们想要探寻这通道后面的世界如何。但是在众神和史诗的注视下，所有的恶魔都感觉到不妙。

    再也没有刚才那般，要杀戮世界的姿态，他们纷纷想要逃离。
    可惜的是，如今这世界通道已经被改造，只能进不能出，他们根本就回不去。
    所有恶魔的脸上流露出恐惧的神色，众神眼中兴奋的目光流转，无数神术涌现牵引着和世界的规则之力瞬间将这些恶魔扫灭。
    就算是深渊领主的分身同样也是如此，就算这样依旧是有着源源不断的恶魔，从这深渊通道中传送出来。
    这时，乔伊身上的神光顿时黯淡的些许，他手上的符文也已经消失，随后虚弱的道：“深渊通道已经改造完成，接下来就看诸位的手段了，我先回去休息了！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第22章：返回海贼，灵魂之神
    随后乔伊的身影瞬间离去，在这时龙皇的眼中浮现出些许贪婪的色彩：“古神的神术！简直是天大的机缘，难怪他的实力会如此强大！"”怎么你想要抢，这的确是符合你的风格，但是我们可是在多元世界意志的见证下定下契约，不允许暗中下黑手，到时候你被多元世界意志反噬身死后，我一定会为你收尸的！"泰坦皇在这时嘲讽道。
    对于泰坦皇的嘲讽，龙皇丝毫没有看在眼里的意思。
    他那金色的瞳孔，目光灼灼的盯着乔伊索离去的方向，显然他的心中有着诸多的想法。
    随后，龙皇对泰坦皇质问道：“这可是超脱多元世界的古神所留下来的神术，难道你们就不动心，而且他所得到的或许不仅仅是这道神术，还有其他的也说不定？”
    虽然龙皇看似是在答复泰坦皇，但是他话语间的意思。
    却是向着命运女神、时间之神、空间之神和炽天使皇询问，龙皇这时在挑起他们的心中贪婪。
    对此，时间之神却是神色漠然的开口道：“如果龙皇你想要抢的话，那就自己去吧，可别拉我们几个下水！"闻言，龙皇目光看向其他人，但是时间之神却是神色高深莫测的道：”况且他也不是不知轻重的人，他敢将古神神术显露在我们面前，必然是有把握保住，你不会真的认为定下的这个契约百分百安全吧，想要绕过契约的办法也不是没有，而古神神术的珍贵性，值得付出这样的代价！"随后时间之神的身影转瞬间消失，准备回去安排接下来的一系列事情。
    毕竟，这突然出现的深渊浩劫，可是关乎到他的性命，由不得他不谨慎。
    虽然古神神术的确是好东西，但是想要抢到手的话，根本没那可能。
    先不说，契约是个问题，就单单是乔伊刚才所写露出来的实力，他们六人联手都不一定能够拿得下他。
    况且，时间之神也不认为，乔伊刚才显露出来的力量，就是他的全部了。
    没有谁会将自己的底牌显露出来，那样的人注定活过长远。
    更何况是成就主神的，每一个都是老奸巨猾。
    对此，泰坦皇看了龙皇一眼，随后也是身影离去：“想去就去，放手去干！"至于命运女神和空间之神与炽天使皇他们三人，对于龙皇的提议也觉得不妥。
    但是古神神术实在是不能放弃：“我们或许可以想办法从他的手上换取，毕竟他现在显露古神神术未尝没有这个意思！"闻言，龙皇神色肉疼的道：”那付出的代价，实在是太过巨大了！"见此，炽天使皇对于这个盟友也是感到无奈，毕竟刻在龙族血脉中对于财宝的贪恋就算是龙皇也无法克制！
    随后他们几人的身影也是离去，至于这开辟的深渊战场，有着他们挥下的众神和史诗出手已经足够了。
    那些低级恶魔对于他们而言没有太多的用处，就算要积少成多也是一个海量的数量，要花费极多的时间，实在是不太划算。
    他们还有着其他的办法，来赚取世界眷顾力量。
    与此同时，乔伊回到神国后，夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗他们两人也是紧随而来。
    看着神国外面没有丝毫动静的样子，乔伊眼中流露出惋惜之色：“不过也是，就算是有着古神神术作为诱饵，他们也没有这么容易上当，不然的话也修炼不到成就主神了，况且他们还没有达到瓶颈，虽然成长的速度是慢了些，但是始终在成长？？！"对于自家大哥所流露出来的惋惜神色，夏洛特？卡塔库栗在这时轻声开口道：”大哥还是觉得积累资源的速度慢了吗？“
    对此，乔伊看着夏洛特？卡塔库栗那担忧的目光，随后神色凝重的开口道：“毕竟我们也不知道那位深渊魔神到底什么时候才会再一次发起攻击，虽然我们随时都能够离去，但是失去了这样一个摄取大量资源的世界实在是可惜，谁知道下一次找寻到的世界坐标，其世界能不能够达到多元世界的等级！"闻言，夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗他们两人都陷入沉默，他们两人的实力还是太弱了，帮不上什么忙。
    看着他们那垂头丧气的样子，乔伊顿时安慰着道：“你们已经很不错了，不用太过急躁，正好，如今这个世界的环境能够将家族中大部分的主力拉扯过来历练，这些年来家族成员也太过安逸了！"闻言，夏洛特？卡塔库栗思索片刻道：”的确只有经过战火的洗礼后，才能够成为真正的强者！"夏洛特。佩罗斯佩罗在这时也是紧接着道："虽然我们没有扫到后花园的势力，但是那点冲突还是太弱了，如今家族的成员身体都要生锈了，让他们来经受战争的洗礼也不错，毕竟在这个世界的大环境帮助下，成为神明能够快速成长，可不能放过这个机会！"对于自己两个弟弟和他的意见统一，乔伊到是感到欣慰。
    至少自己对于弟弟的培养，还是达标的，有着长远的战略目标。
    未来在他的计划中，不管是夏洛特？卡塔库栗，还是夏洛特。佩罗斯佩罗也好，他们两人都将会是夏洛特家族的支柱！
    需要下派出去，掌管以后夏洛特家族所占据的其他世界，没有长远的战略目标是不行的。
    所以如今乔伊吩咐道：“你们两人，现在就去往深渊战场，率领着加入我们麾下的成员，去击杀深渊恶魔，赚取世界眷顾以此来帮助自身成长，至于我会派遣分身回归我们家族的大本营，将家族的大部分主力带过来！"随着乔伊话语落下后，夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗对于乔伊的吩咐，倒是没有什么意见。
    如今以他们两人的实力，在这乔伊所开辟的深渊战场，赚取世界眷顾是最为轻松也是最为有效、安全的。
    与此同时，乔伊的手中两道流光转瞬间浮现而出，他的两道神念依附在夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗的身上。
    “这两道神念也是为了以防万一，如今这局势我也无法掌握，但是能够保证在你们两人出事前将你们传送出去！" 乔伊在这时神色无比凝重的开口道。
    对于自家大哥的行为他们也是觉得心中一暖，随后就率领着麾下，那些众多万古巨头，辉月、星耀级别的强者，准备返回深渊战场。
    至于乔伊虽然有着其他的一些想法想要实施，但是现在还是先将家族成员安排下来，才好去执行自己的计划。
    只见乔伊的面前，有着无尽光辉所凝聚而成的分身，承载着他的意志，通过系统的世界穿梭功能返回到夏洛特家族的大本营。
    随着乔伊身影到来的那刻，掌握着整个托特兰的阿曼德，瞬间就感知到乔伊的情况。
    只见乔伊的分身感觉到面前的虚空挪动，很快就来到如今夏洛特家族召开茶话会的地方。
    同时阿曼德将家族中，所有呆在托特兰的家族成员聚集在这里：“大哥那边的情况如何了！"对此，乔伊脸上流露出一抹笑意：”那是一方多元世界，世界的等级极高，有着海量的资源能够帮助我们成长！" 说到这里，乔伊的神色显得有些迟疑：“只是事情的局势有些超过我的掌控，有着深渊魔神的出现，想要让那方世界终焉，不过以现在的情况看来，还是适合家族成员历练，就算是出事了也能够借助系统的力量让你们立刻返回I ”
    说到这里，阿曼德顿时陷入沉思，再乔伊回来时，就将那方多元世界的详细信息传给了她。
    所以分析那个世界的情况后，阿曼德立刻开口道：“既然如此的话，那么家族中除却未成年的成员，全部前往那方多元世界，至于家族内W岁以上，18岁以下的成员都派遣他们去大海上历练！"对此，乔伊也没有丝毫反驳的意思。
    夏洛特？玲玲在这时显得无比兴奋：“终于能够离开这个世界了，这些年的安逸生活，搞得我身子骨都有点生锈了I ”
    “就是，不仅仅是妈妈如此，我们也是，现在也到了我们大展身手的时候了！"随着众人那兴奋的样子，乔伊吩咐他们去收拾行李，明天一早就开始出发。
    然而，家族中那些未成年的成员，虽然无法离开这个世界。
    但是他们依旧是兴奋，毕竟他们以前一直都被拘在托特兰。
    如今让他们去大海上闯荡，如何不会让他们兴奋起来。
    这在家族中可是代表着，他们已经拥有着足够的力量和实力，能够离开家族的庇护，开始去外面闯荡成长的标志。看着众人神色兴奋离开的身影，阿曼德却是神色显得有着些落寞：々我要支撑托特兰无法离开！" 对于阿曼德这位乖巧的妹妹，乔伊也没有什么好的办法。
    如今的托特兰神国才刚刚创立没有多久，还需要阿曼得到全力维持。
    不然的话，她也能够分出分身，和自己一同前往其他世界：“倒是辛苦你了！"闻言，阿曼德反而是安慰着乔伊道：”大哥，我也不辛苦，毕竟这是我自己的选择，况且我这也是为了守护家族的大本营！"对此，乔伊欣慰的抚摸着阿曼德的头发，一切都在不言之中。
    这画面就好像回到小时候，而阿曼德也是极为欣喜的依靠在自己哥哥的怀中。
    时间缓慢流逝，如今的托特兰虽然依旧如同寻常。
    但是在夏洛特家族众多成员的眼中，现在的托特兰却是显得格外的顺眼。
    乔伊看着他们已经准备好的样子，带领着众人开启世界穿梭功能，直接就带着他们返回到那方多元世界。
    因为有着系统的洗礼抹去他们身上陌生气息的原因，导致那方多元世界根本就不会排斥他们。
    就好像他们是这方多元世界，所孕育出来的生灵。
    在他们来到神国后，乔伊直接将他们打发出去，学习这个世界的众多常识和知识，随后选择自己要走的道路。
    但是如今乔伊来到夏洛特？玲玲的面前，在他手中浮现出浩瀚光辉，这是他早就已经换取的顶尖神职灵魂，就这样摆放在自家妈妈的面前。
    怎么说也是自己的妈妈，值得最好的待遇，这代表灵魂的神职，他早就已经准备妥当了。
    “妈妈这是灵魂权（吗诺的）柄的顶尖神职，只要你将其融合点燃神火，铸就神格后，必然能够成为神明！"乔伊在这个时候，神色无比郑重的开口道。
    闻言，夏洛特？玲玲没有丝毫的迟疑，直接拿起这代表着灵魂的顶尖神职，将其融入到自己的灵魂内。
    刹那间，她所领悟的灵魂规则，不断和这枚神祗相互呼应起来。
    规则的力量在夏洛特？玲玲的强大灵魂力量的转变下，燃烧着天地元气，就此化为了一缕万古不朽的神火。
    不过片刻的功夫，就连通着泰洛希尔世界群落的元力之海，吸取着海量的元力开始凝聚着神格。
    看着妈妈夏洛特？玲玲身上的神灵光辉涌现，乔伊也是放下了心中的担心。
    不过也是，怎么说夏洛特？玲玲也是钳金级别的强者，来到这方世界后成为神明，那简直就是轻而易举的事情。况且，对于泰洛希尔世界群落而言，他可是希望神明越多越好。
    他恨不得将所有的史诗转化成为神明，这样保护泰洛希尔世界群落的力量，就将会更加的庞大军。
    毕竟那些史诗在最后关头还可以逃跑，然而，神明根本就做不到，他们只能够拼死一搏。随着夏洛特？玲玲登临神位后，迅速就突破到中等神力巅峰的地步。
    在转化成为神明后，夏洛特？玲玲的状态可谓是格外的好。
    在她的身上涌现出浩瀚的战意在爆发：“乔伊，我就先去深渊战场，好好的过一把瘾！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第23章：伪装恶魔，进入深渊
    随后，夏洛特。玲玲兴致匆匆的向着深渊战场而去，显然想要大肆杀戮一番，实践自己现在所掌握的力量。
    对于自家妈妈的那股兴奋劲，乔伊也没有办法，毕竟他总不好阻拦她发泄吧！
    随后流光闪烁，转瞬间就已经离开世界群落，进入到深渊战场。
    然而，在指挥手下与恶魔厮杀的夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，他们也感觉到以熟悉的气息在逼近。
    他们看着那手持着战刃，身上散发着浩瀚灵魂气息，宛如女武神般的夏洛特？玲玲，顿时面面相觑道：“妈妈怎么来了？大哥动作这么快的吗？妈妈现在已经成神了！"看着自家妈妈，在深渊战场那大杀四方的样子。
    无数涌入的恶魔，在接近夏洛特。玲玲身边的时候，就会被灵魂规则力量将他们的灵魂拉扯出肉体。
    随后在夏洛特玲玲的战刃砍过后，一切都灰飞烟灭。
    见到眼前的这一幕，夏洛特。卡塔库栗神色凝重的开口道："虽然妈妈的实力是不错，但是现在还是保护好妈妈要紧，不然的话，要是让大哥知晓我们让妈妈陷入危机的话，肯定没有我们的好果子吃！"随着夏洛特卡塔库栗的话语落下后，他们两兄弟好像想到什么，顿时打了个寒颤，快速向着夏洛特。玲玲的身影靠拔而去。
    然而，因为夏洛特？玲玲，这位拥有着中等神力的神明亲自下场，清扫着深渊战场中的恶魔，可谓是使得已经定下协议的众多神灵感到不满。
    因为在之前众神也已经发现，世界眷顾是能够在心甘情愿的情况下剥夺出来作为交易的。
    所以众神对付这些高、中、低级的深渊恶魔，基本上不会亲自出场，因为这样会显得掉逼格。
    而是派遣着手下的信徒登场，叫他们清扫这些深渊恶魔获取眷顾之力，以此贡献给神明，神明在赐下赏赐。
    对于众神和史诗而言，是极为划算的。
    只要付出微小的代价，就能够获取到大量的世界眷顾。
    他们也就只有在深渊领主的分身，或者是真身降临时才会出手。
    490毕竟每位深渊领主，不管是消灭它的分身还是真身，都能够得到大量的世界眷顾。
    但是现在，夏洛特玲玲的出手显然是已经打破众神和史诗所定下的约定。
    就在他们想要现身阻拦的时候，就看见夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗的登场，在这个时候他们也是幸灾乐祸的样子。
    毕竟，在如今的泰洛希尔世界群落，最为强势的神系，就是以乔伊为首的这方神系。
    虽然他们的实力还显得有些低，但是有着乔伊这位顶尖主神的存在，足以将其中的差距所抹除。
    可以说，在如今的泰洛希尔世界群落，最不能得罪的就是以乔伊为首的这方神系。
    然而，让他们大跌眼镜的事情，却是夏洛特？佩罗斯佩罗和夏洛特？卡塔库栗，在来到那位女武神面前时，神色恭敬、谦卑的样子“妈妈你怎么来了？这里太过危险了，还是不要亲自出手的好，不然的话，让大哥发现我们让您身处在险境，可不会轻易饶不了我们！"夏洛特？佩罗斯佩罗无奈的开口道。
    对此，夏洛特？玲玲在发泄完后也是乖巧的离开，听着他们交谈的众神和史诗，却是神色大惊失色的样子。
    况且，能够被他们两人称之为妈妈，难道是那位乔伊主神的母亲？
    要知道，这两位可是乔伊冕下的亲弟弟，如果是真话。
    那这位中等神力的女武神，其地位简直是恐怖如斯。
    所有神明和史诗都将消息传递下去，不允许冲突这位存在。
    不然的话，就是落了乔伊主神的面子，就算是其他拥有主神的神系也不会为他们缡郑反而会将他们丢出去平息乔伊主神的怒火。
    如今身处在神国的乔伊，将深渊战场的所有事情都收入眼底。
    对此，他神色满意的点头道：“这里的事情他们会处理好的，留下分身坐镇就行，现在也是时候前往深渊了！"随后，乔伊目光注视着在深渊战场内，已经达到高级巅峰的顶尖炎魔。
    如今（adeb）的炎魔，在众神的信徒围攻下，可谓是岌岌可危，随时都将死去。
    “这家伙是不错的选择，毕竟之前远坂凛所吸收的也是炎魔，那就你了！"随着乔伊轻笑间做下决定，随后这位炎魔身影瞬间消失不见。
    然而，那些万古巨头的攻击顿时扑空，在这时他们面面相觑。
    他们想到这里是深渊战场，众神和史诗所注视的地方。
    或许那位深渊恶魔，有什么特殊的地方，让神明和史诗出手了吧。
    涉及到神明，不是他们区区几个耀阳级别的万古巨头就能够指责的，所以他们也就只能吃亏离开找寻下一个目标。
    就在这时，感觉到周边天旋地转，回过神来就已经身处在浩瀚神国的炎魔。
    他整个人几乎被压制的跪在地上神色无比恐惧，在他脸上浮现出苦涩的笑容：“这是在直面神明了吗？"炎魔现在知晓现在他已经没有任何生还的可能，想要在神明的神国逃脱，简直是没有这个可能。
    与此同时，乔伊的面前，塔罗书涌现而出。
    塔罗书翻转代表着恶魔的卡牌上，只见远坂凛的娇小身影浮现而出，那浩瀚的恶魔气息涌现下。
    如今的炎魔身躯都颤抖起来，他面色不可思议的看向这道身影。
    就恍惚间看见魔王降临般，要知道他也只是在发起深渊进攻号令的时候，远远看过那几位高高在上的魔王身影罢To还在震惊中的炎魔，在他体内隐晦的意志在苏醒，浩瀚的力量碾碎着炎魔原本的灵魂将其吸收。
    乔伊和炎魔两人对视一眼，炎魔顿时轻笑返回深渊战场，轻易的通过封锁的深渊通道前往深渊。
    至于在这神国内，只留下他的一道分身坐镇于此。
    虽然是分身，但是也拥有着和本体相同的战斗力。
    至于如今，乔伊在通过这深渊通道后，直接就来到原本炎魔所处的深渊第100065层。
    统治着这座深渊层的深渊领主，同样是炎魔出身。
    但是他多年征战世界融合诸多的奇物，已经导致自身血统变化，已经成为熔岩领主。
    所以说，整个深渊层内都极为的炎热，充满着火属性的元力在这里流转，一切都变得通红。
    在来到这个深渊层后，乔伊凭借着他那极为强大的元神也能够感应到，有着浩瀚的意志覆盖着所有的深渊层。
    这是属于深渊的意志，而且在魔神盖提亚掌握整个投影深渊后，深渊意志更进一步的增强，在不断的蚕食着多元世界。
    不过，因为乔伊直接吞噬这个炎魔，代替了他的身份。
    就算是深渊意志的探查，也看不出任何的差错。
    这就是塔罗大剑恶魔的力量，她能够从因果、时间上面代替这个炎魔的存在，这也是为什么乔伊敢执行这个计划的原因。
    已经完美地躲过深渊意志的探查，如今乔伊神色振奋地打量着身边的环境。
    现在就是执行他计划，收割两方利益的的时候了。
    只有这样，他才能够快速成长起来。
    这方多元世界，现在深渊和多元世界意志碰撞，反而是他想要的局面，这对他而言最有利他所在的是赤炎城，在这里密密麻麻的都是深渊恶魔。
    他们中有的是深渊本土，通过魔潮所诞生的恶魔。
    还有的是整个多元世界生灵堕落后被转换成为的恶魔，他们身上充满着杀戮与堕落的气息。
    而且，在这深渊层内无时无刻有着，杀戮和战争在爆发。
    或是一个眼神，或是一句话、一个举动都能够引起其他恶魔的不满，以此爆发战斗。
    然而，凭借着乔伊现在所表露出来的实力，在高级恶魔中都算得上是巅峰的存在。
    基本上没有人敢来招惹他，毕竟不长眼的家伙，在深渊也活不长。
    听着耳边叫骂声和战斗的声音动静，乔伊也没有丝毫看在眼里的意思，毕竟他的目标可不是这些杂粹。乔伊目光看向这层深渊，作为中间的方位，身为熔岩领主的塔纳斯，依旧在坐镇的整个深渊层。
    根据乔伊所得到的情报消息，熔岩领主的实力极强，几乎已经触摸到深渊领主的极限。
    但也正是因为如此，这段时间以来，他的行事举动显得无比的谨慎。
    毕竟，马当就要看到，进阶成为魔王的希望，再加上如今这样的风波。
    他也就派遣分身出动，真身依旧在坐镇深渊层，显得无比谨慎。
    所以如今乔伊不准备直接取代深渊领主的位置，毕竟实力突然的突飞猛进着，还是会引起不必要的麻烦。
    要是被魔皇，甚至是他们身后的魔神盖提亚注意到的话，那可就有问题了。
    所以如今乔伊准备先去攻略世界，掠夺一整个世界的资源，在将自己表面上的实力提升起来。
    随着乔伊定下计划后，他沟通着深渊意志，倾刻间的时间，他的意志就来到浩瀚古朴的祭坛上。
    这是传送祭坛，在这里连通着所有深渊的通道。
    在这祭坛上，来来往往的深渊恶魔密密麻麻，甚至是有着好几位魔王高居于九天之上，俯视着整个祭坛在主持着大局。
    不过乔伊没有选择那极其庞大的世界，而是选择了一个相对而言较为小的世界。
    因为凭借着他现在表面上的实力，就只能够攻陷这样的世界。
    随着乔伊的神魂力量辐射出去，准备选择一个较为小的世界好进行掠夺。
    但是这样的世界都是极为抢手，毕竟就算是再小的世界，也代表着不小的资源和世界之心。
    每颗世界之心的价值都极为珍贵，每颗世界之心，都意味着一个全新的深渊层将会诞生，也意味着有着新的深渊领主的出现。
    至于世界之下的就是各种大大小小的位面，寻常来说，对于深渊中的低层，那些高、中、低级的恶魔而言，这些位面就是最好的选择。
    但是乔伊可不需要，他看着如今在这祭坛上崭新出现的深渊通道。
    在里面深渊的气息弥漫，这是那个世界的生灵，在通过祭坛链接深渊恶魔祈求得到他们想要的东西！
    就在他的神念勾连着那个通道的时候，在乔伊的耳边形成祈祷般的声音：“伟大的深渊，祈求恶魔的降临，赐予我永恒的生命！"那充满着狂热之意的话语回荡于此，这就是深渊通道形成的原因。
    其中大部分的原因，就是有着堕落意志的生灵。
    在世界内通过祭坛祈求深渊，赐予他们永恒的生命或者是力量。
    这些通过祭坛形成的通道，会被深渊永久的固化，是深渊攻击那些世界的门户。
    不过如果答应了这个契约，降临到那个世界，就需要完成祈求者的愿望。
    但是深渊恶魔都极为狡诈，他们极会钻空子，所以一般而言，和恶魔做交易的都没有什么好下场：“你的愿望我满足你！"随着乔伊同意这个献祭仪式成为其主导后，他的身影恍惚间开始向着那个世界降临。
    这个可西尔世界，只能称得上是一个小世界。
    只有这一位神明的存在，那就是太阳神可西尔。
    他主导着这个世界的所有信仰，阻拦着所有超凡生灵登临神位，他不允许有任何生灵染指他的权柄。
    他也不知晓世界的外面是什么，就宛如井底之蛙，沉醉在无数凡人对于他的歌功赞扬中。
    然而，在这方世界内，拥有着耀阳级别实力坐镇的卡尔斯王国。
    如今执掌这这王国的主人，传奇人物骄阳骑士，他的生命也已经走到尽头。
    在卡尔斯王国内外，有着无数的野心家在等待着这位传奇人物的陨落！
    所以他不得不通过在以前的遗迹中所得到的残缺献祭法阵，沟通未知的存在，想要获得长生不死的寿命。
    对于他这个活了将近万年的耀阳万古巨头而言，死亡是最为恐怖的存在。
    他为了能够活下去，已经顾不得这个祭坛会带来不好的后果。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第24章：布局开始，世界堕落
    在卡尔斯王国的都城，这座恢宏的城市地面上，刻画着极为宏伟浩瀚的魔法阵纹。
    这些魔法阵纹，在王城受到攻击时将会开启，其防御力足以阻拦住万古巨头的全力一击。同时，在这王城最为核心的王宫下方，这密密麻麻的阵纹下，还有着极为空旷浩瀚的空间存在。这是坐镇卡尔斯王国的定海神针，骄阳骑士卡尔斯，这位万古巨头在这些年来的布置。
    整个卡尔斯王国，就是以他的名字而命名。
    整个地下空间中央有着一座高九丈九的浩瀚祭坛，在这祭坛上遍布着密密麻麻的尸体。所有的尸体已经没有丝毫的生机可言，他们身上的伤痕已经泛白。
    鲜血不断的流入这祭坛内，填满着那玄妙古朴的纹路。
    充满着怨恨、不甘等等诸多负面情绪，在这里缭绕，那玄妙的阵纹，甚至困住这些祭品~的灵魂。这些尸体和灵魂的脸上充满着狰狞的色彩，那双各色瞳孔的眼睛，？充满着怨恨的目光。
    他们在看着地下空间的主人，骄阳骑士卡尔斯。
    如今的他，再也没有以前身为骑士的品质，他现在为了活命已经抛弃一切。
    在卡尔斯看来，如果无法活着的话，这所谓的高尚品行又有什么用处？
    毕竟，这些都只是为了让他更好的在这世界上占据权柄，获取众民众信任的举动罢了。
    现在对于卡尔斯而言，就算是将整个卡尔斯王国献祭，他也不会有丝毫的迟疑！他的目光好像穿透着那层层地砖，看见那宛如永恒太阳般悬浮在高空上的神明。在如今的骄阳骑士卡尔斯的眼中，充满着怨恨之色，这方世界的神明太阳神可西尔。
    阻拦着一切妄图登神的超凡生灵，无法成神那也就意味着他们最多拥有区区万年的寿命。
    这与永垂不朽的太阳神可西尔比起来，根本就是微不足道。
    太阳神教遍布着整个世界，神权的力量凌驾于王权之上。
    就算是卡尔斯这位万古巨头，骄阳骑士之名传播世界的他，面对神权也不得不退让。
    太阳神教操控着世界所有生灵的命运，如今的可西尔世界内，诸多王国林立，还有着大大小小的公国存在着。
    占据着这方世界中心的卡尔斯王国是最为强势的，但是就算如此，他也不敢肆意吞并周边的王国与公国来建立帝国。
    因为这是太阳神可西尔所不允许的，要是整个世界的力量统一。
    就算是有着神权的监督，也会让人升起一些不敬的念头。
    为了避免麻烦，太阳神可西尔不允许帝国的出现，而是维持着王国、公国对立的战火世界。
    如今乔伊的神念沟通着深渊通道，透过这祭坛，很是轻易的就将整个世界的一切都收入眼底。
    知晓情报和自己所猜测的没有太多的差错，乔伊的身影才是从这深渊通道中走出，准备开始征服这个世界。
    伴随着漆黑的漩涡开始浮现在这祭坛上，浩瀚深邃般的气息弥漫。
    充满着怨恨不甘的灵魂，对于恶魔而言，就是最好的开胃小菜。
    但是乔伊可没有吞吃灵魂的习惯，他随手就抽取他们的灵魂力量，让塔罗书所吞噬。
    随后乔伊的身影出现在这祭坛上，为了不引起世界的反弹，让太阳神可西尔察觉到自己的入侵。
    乔伊通过自己主神级别的力量，瞬间屏蔽自身的存在。
    就算如此，那浩瀚让人忍不住折服的气息，依旧是让身旁带着朝暮之意的骄阳骑士卡尔斯跪在地上。
    卡尔斯也没有想到，这和记载中的情况居然有着这样大的出入。
    面前的这位存在，绝对是能够媲美神明的生灵。
    原本以为最多也就是和他同等级别的存在，再加上他占据着主场的优势。
    还是能够占据着交易的话语权，但是现在，乔伊的出现却是让她的心跌落谷底。
    因为乔伊那强横的力量，如今交易的主导权已经不在他的手上，能够得到什么，就连卡尔斯都不知晓。
    所以如今，卡尔斯跪在地上，他的眼中浮现出思索的色彩。
    既然这位存在，感知着召唤的信息到来。
    那么一山不容二虎，太阳神可西尔可不是一个好相处的存在。
    但是面前这位，从他出场的狠辣手段而言也不像是好对付的，或许能够于翁得利也说不定。

    就在卡尔斯心中默默算计的时候，乔伊却是似笑非笑的盯着他：“卑微的蜷蚁，不要在神明的面前算计，你的心理活动可瞒不过！"”砰！"随着乔伊话语落下的那刻，卡尔斯的头颅重重的磕在地上，响起了清脆的声音，回荡在这地下空间。
    他的额头上可谓是冷汗淋漓，再也没有之前那冷静的姿态。
    卡尔斯神色显得阴晴不定，按照他的心性，不可能在这个时候想这些的。
    神明的伟力，从记载中所透露出来的冰山一角，就可以想象得到是如此的恐怖。
    自己为什么会有韶蚌相争，渔翁得利的想法。这不是太过幼稚了吗？
    这到底是怎么回事！
    突然，卡尔斯瞳孔紧缩，回想乔伊出现时，自己内心的贪婪欲望在不断的放大。
    难道这是这位冕下无意间所散发出来的力量影响，或者是他出手影响自己，就是为了不想兑现契约？
    但是很快卡尔斯想到这位是冕下能够窥探内心，他勉强自己压下心中的所有杂乱，将这些思绪抛之脑后，开始恢复平静的样子。
    看着他快速恢复过来的样子，乔伊脸上流露缧郎偷哪抗猓骸盎顾悴淮恚你有资格成为我的仆人，放开你的心神，定下契约，我将为你打开通往神明的道路！"乔伊那宛如恩赐般的话语落下，卡尔斯神色略微的阴沉。
    但是他知晓，在这位媲美神明的冕下面前，他没有讨价还价的资格。
    所以卡尔斯顿时恭敬开口，卑微的话语就此响起：“成为冕下的仆人，是我的荣幸！"对此，乔伊轻笑间随手搁勒出符文，顿时印刻在卡尔斯的内心，系统的力量直接将他收服成为家臣。
    有着系统的力量束缚，就算是他未来成为神明，也将没有任何挣脱的可能。
    而且，在定下契约的那刻，卡尔斯的心中就已经种植下忠心的种子。
    只要等待着这种子生根发芽，那么未来就算是为乔伊去死，他也将不会有任何的犹豫。
    而且这还丝毫没有改变他的意志与灵魂，可以想象，这系统的力量是多么的恐怖。
    每次看着这些家臣的转变，就算是乔伊也是不得不感叹系统的伟力，同时对于系统的力量也是在心中将忌惮提升到巅峰。
    毕竟再过不了多久，他就会遇见其他的系统宿主。
    如果不能打败他们的话，说不定自己也有一天，会被种下这枚种子的时候。
    但是很快乔伊就将着心中的所有杂念抛之脑后，他的心中拥有着必胜的决心，他永远不会有这样的一天。
    与此同时，乔伊随手挥出浩瀚的神芒，顿时涌入卡尔斯的体内，卡尔斯那苍老的身躯在开始慢慢的恢复。
    在他的身上那股朝暮的气息逐渐散去，如今的他就宛如初升的朝阳，再也不是以前那将死的样子。
    感受着自己恢复年轻的姿态，就算他修行万年的心性，也是忍不住脸上流露出欣喜的色彩。
    同时他的心中，也是升起要为乔伊出生入死的想法。
    乔伊衣袖轻挥间，带着他们两个人离开这充满血腥味的地下空间，来到这华丽的大殿内。
    只见乔伊的身影高坐于王座上，俯视着卡尔斯道：“我要你在最短的时间内，将这血落花扩散到整个世界！" 随着乔伊话语落下，在他面前由着虚空造物般涌现出血色的光辉。
    带着丝丝缕缕的神圣气息，但是在这神圣气息的下面，却是无比堕落的精神力量。
    “这血落花，拥有着我的一丝力量，只要吸收堕落、罪恶等等负面力量，他就能够无限繁殖，我需要你用它来腐蚀着这方世界，腐蚀着那号称不朽的太阳神可西尔！"闻言，卡尔斯恭敬地接过这血落花，顿时立下军令状道：”遵命冕下，我必然竭尽全力完成任务！" 0…求鲜花？？…
    说完，卡尔斯的身影快速离开大殿，开始去安排乔伊所布置下来的任务。
    至于乔伊则是慵懒的靠在这王座上，感受着这血落花开始在这个世界扎根繁衍的动静。
    对此，他抬头看向天空，那宛如永恒不朽般的太阳。
    在里面，乔伊恍惚间看见太阳金殿，那浩瀚拥有着无比神圣气息的太阳神可西尔。
    就算占据着这方世界，可西尔的力量也不过就是相当于微弱神力巅峰罢了！
    如果乔伊动用自己本身的力量，一念就能够将这样的神明泯灭数十次。
    但是乔伊不能这样做，因为这会露出破绽，毕竟想要从深渊捞到足够的好处，他不得不谨慎。
    但是现在通过恶魔的手段，拉扯着整个世界走向堕落，彻底掌握着世界。
    以此吞噬太阳神，成为深渊领主，那就是铁板上钉着的事情了。
    血落花可不仅仅是能够吸收堕落污秽的力量无限繁殖，同样能够让周边的生灵，放大他们内心的欲望，无时无刻引诱着他们走向堕落。
    等待着血落花遍布着整个世界的时候，就是他收获成果的时候，而这个时间不需要太久。
    随着乔伊收敛着目光，如今的太阳神可西尔，依旧是在欣赏着生灵的歌舞。
    ……0他根本不知晓，危机已经在逐渐逼近，他依旧在沉浸在无数生灵的歌功颂德中。
    因为卡尔斯恢复年轻的消息传播出去，可是让整个世界所有的生灵感到震惊，特别是那些拥有这权利又垂死的贵族。
    他们纷纷打探，卡尔斯到底是通过什么手段恢复年轻。
    卡尔斯也是通过自身这个宣传特性，将血落花推广出去。
    他宣称自己提取着血落花中的神圣力量，这才恢复年轻。
    当然，血落花的确有这样的能力，怎么说也是蕴含着乔伊的一丝力量。
    只要乔伊不想要展现出他的本相，那么血落花就是无比的神圣，而不是来自恶魔的深渊之花。
    伴随着卡尔斯的宣传，血落花可谓是瞬间闻名世界，无数贵族纷纷花费大量的财富、宝贝换取血落花。
    但是，他们不知晓，他们所换取的血落花，是引诱着他们走向堕落的根源。
    时间转瞬即逝，转眼间就已经过去"年的时间，在这W年的时间里，世界的战火几乎达到巅峰。
    已经有着数十个公国的覆灭，有着全新的公国崛起。
    就连俯视世界的王国也有着陨落的时刻，世界的各地开始产生各种的动乱。
    但是早已经堕落的太阳神教，在卡尔斯的手段下根本就不理会。
    毕竟，在他们看来世界爆发战火那是正常的，只不过如今爆发的情况更为剧烈罢了。
    不过想想也是，每隔千百年都有着战火的大爆发，他们只是认为时间提前罢了。
    至于太阳神可西尔，依旧是高高在上俯视着下方芸芸众生。
    只要没有能够威胁到她的力量出现，他就不会将目光放在这些蜷蚁身上。
    特别是，有着乔伊暗中有意地引导他不要目光放在这世界上，所以他根本不知晓世界的变化。
    整个世界虽然看似生机勃勃，但是在乔伊的感应下，那浩瀚堕落的气息，却是不断的在蚕食着世界本源。但是世界却在乔伊的力量遮掩下，依旧是维持着平静的表象，就好像没有丝毫的危机存在。
    如今乔伊感知着血落花遍布世界的景象，无时无刻有着血落花诞生，在这战火滔天的世界中吸收着众生的堕落之力。
    “如今也是时候结束了！"伴随着乔伊的轻笑声响起，遍布着整个世界的血落花，在这时开始产生微妙的转变。至于站在边上的卡尔斯，也是卑微着注视着自己的主人。
    他注视着苍穹之上，那蔓延的血色光辉，无时无刻由着浩瀚的力量在涌现！
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第25章：陪他玩玩，世界终焉
    如今在乔伊的帮助下，已经拥有着半神级别力量的卡尔斯，他的神魂力量几乎能够覆盖着整个可西尔世界。但是以前为了防止被太阳神可西尔察觉到，所以卡尔斯一直都是没有体会过实力全开的自己，到底是有多强大。如今这种感觉，让卡尔斯感觉到，前所未有的畅快之感。
    但是也因为乔伊的帮助，他所动用的是恶魔之力的原因，所以卡尔斯的生命本质已经向着深渊恶魔转换大半。可以说，只要卡尔斯在抵达深渊后，沾染深渊的气息，就能够彻底的成为深渊恶魔。
    所以如今的卡尔斯也能够感应到，整个可西尔世界所升腾起来的那种堕落气息。
    这种堕落之力，甚至是缠绕在可西尔世界本源深处。
    如今的可西尔世界，已经没有丝毫挽救的可能。
    他终将会走向深渊，最后终焉化为深渊的部分存在。
    因为没有必要再隐藏的原因，所以乔伊也已经撤销他笼罩在可西尔世界上的表层幻像。
    伴随着这股力量消除后，早已经达到弱等神力巅峰的太阳神可西尔，好像察觉到什么。
    这时的他猛然间抬起头来，身为太阳神的他，早就已经和这方世界不分彼此。
    这也是为什么，世界走向堕落，他这些年来也越加堕落的原因。
    如今的太阳神可西尔，脸上浮现出无比挣扎的色彩。
    他可不想让自己走向堕落，那将会带着世界走向深渊，这不是他所想要的。
    虽然太“四九零"阳神可西尔的目光被囚禁在这方世界，不知晓堕落深渊将会变成什么，但是他的本能在告知他，绝对不能这样。
    与此同时，太阳神可西尔的目光俯视着整个世界，注视着蔓延在整个世界之上，那盛开着代表深渊的罪恶之花。就是这些罪恶之花，让这个世界不断地走向着堕落。
    吸纳着众生的堕落之力，再次引导着众生，就此无限循环，根本没有可解之处。
    就算现在，将这罪恶之花全部清除，也不是一时半会所能够做到的，而且就算清除也没有用。
    太阳神可西尔动用着自身权柄，浩瀚的大日高升在世界的中央。
    璀璨温润的光辉，照耀着大地之上。
    但是在那些走向堕落的生灵眼中，这温润的光辉却是极度炽热。
    宛如神罚之火，瞬间将他们燃烧成为灰烬，瞬间无比惊恐的情绪在这里弥漫。
    甚至是让，整个可西尔世界，无数生灵对于太阳神可西尔的信仰就此崩塌。
    他们根本不清楚，现在的局势到底是怎么样的。
    他们只看见太阳神，在肆无忌惮的爆发着，神罚消灭生灵。
    “这是邪神！"”太阳神堕落了！"“神啊，求你饶恕无罪的生灵！"众生百相，在太阳神可西尔的面前展现。
    但是如今陷入暴怒状态的太阳神可西尔，只想要找寻罪魁祸首。
    这些罪恶之花，不可能平白无故的出现，必然是有着幕后黑手在布局，想要对付他。在太阳神可西尔看来，那个幕后黑手绕了一大圈，想要拉扯着他走向堕落。
    其实力必然不高，不敢正面面对它，只是用了某种诡异的手段瞒过他的感知。
    如今他已经清醒过来，就没有什么能够瞒过他的。
    只要找寻到这幕后黑手将其灭杀，这个世界就将再也没有能够威胁到他的力量存在。？
    与此同时，乔伊慵懒的靠在这王座之上，单手支撑着脑袋。
    随后，饶有兴趣的看向卡尔斯道：“我赐你掌握堕落的力量，你去和我们的太阳神玩玩！"在流光转瞬后，卡尔斯感知到自己脑海中所多出来的知识，这是对于血落花控制的相关知识。
    在这时的卡尔斯好像感知到遍布着整个世界的血落花，他能够操控着血落花中所拥有的力量，甚至是操控着已经走向堕落的世界本源。
    卡尔斯依旧是神色谦卑的样子：“是，谨遵！"随后，卡尔斯的身影散发出浩瀚的血色光辉，在那绚烂的神芒乍现下，将自己暴露在太阳神可西尔的面前。
    这股蕴含着堕落恶魔化的力量展现后，太阳神可西尔由衷地感到厌恶与忌惮。
    只见太阳神可西尔那金色的瞳孔微微紧缩，他目光深沉满是怒火的看向卡尔斯道：“原来是你卡尔斯，我赐你骄阳骑士荣誉，你居然敢渎神，你这是找死！"闻言，卡尔斯开始发泄这自己万年来心中所积蓄的不满：”你以为我很想要这所谓的荣耀吗？要不是你压制着我们登神，我也不会苍老垂死，这是你欠我的！血落之枪！"在卡尔斯的操控下，蔓延在整个世界的罪恶之花，榨取着世界本源的力量。
    那蕴含着堕落力量的血色长枪，由着亿万万血落花所凝聚而成。
    “咻…咻长枪如雨般向着太阳神可西尔洞穿而去，所到之处带有着无比凌厉的气势将空间穿透，甚至是让太阳神可西尔眼中都呈现出惊讶的色彩。
    这股诡异的力量，根本不是他所感知过的任何一种能量。
    虽然威力算不上很强，但是这个诡异力量太难缠，如果自己被击中的话，或许会极为麻烦。
    所以太阳神可西尔对于卡尔斯可谓是忌惮到极致：“你永远都不知晓，神究竟有多恐怖，永恒炽阳！"伴随着太阳神可西尔动用着自身太阳权柄，只见高挂于九天上的太阳，瞬间爆发出浩瀚的神光。那炽热的气息好像要蒸发万物，无数的生灵瞬间承受不这种温度直接脱水而亡。
    甚至大地都开始龟裂，原本生长的植被瞬间被蒸发水分给点燃，大地陷入岩浆世界，海洋不断被蒸发。
    对于太阳神可西尔全力出手的姿态，卡尔斯能够感觉到自己所凝聚的血落之枪，倾刻间被着太阳的光辉所蒸发，根本无法接近太阳神可西尔。
    与此同时，那炽热的光辉无所不在，好像要彻底将他化为灰烬。
    察觉到这点后，卡尔斯召唤着亿万万血落之花，无尽的血落花吸纳着世界本源之力，不断在这岩浆世界生长：“血落结界！"亿万万血色的丝线，在卡尔斯的召唤下汇聚在他的身边，化作结界将他包裹在内。
    卡尔斯直面着太阳光辉，才是微微好受些。
    至于通过刚才的交手，太阳神可西尔已经察觉出卡尔斯的底细。
    “虽然不知晓，你用了什么办法踏足神之领域，但是也仅仅就是半神罢了，也敢与我争辉，给我去死吧，赤阳烈枪！"随着太阳神可西尔高高在上宣布审判，无尽的炽热光辉由着神力汇聚而成，一柄烈焰长枪就宛如一个小太阳般，向着卡尔斯洞穿而来。
    在这股力量的镇压下，卡尔斯甚至是嗅到死亡的气息：“主人，仆人终究还是让您失望了！"在这赤阳烈抢的面前，卡尔斯有预感，就算自己动用全力也无法抵挡，这蕴含着世界本源之力的一击。
    毕竟，太阳神可西尔才是这个世界真正的执掌者，他拥有着这个世界的权柄，足以压制血落花窃取而来的世界权柄。
    就在太阳神可西尔目视卡尔斯将要陨落在这赤阳烈枪的时候，突然虚空中一道挺拔的身影显露出。
    乔伊就此出现在卡尔斯的面前，他轻描淡写间伸出手，两指将赤阳烈枪夹在手中。
    “砰！"伴随着他那修长白皙的手指微微用力，赤阳烈枪顿时一寸寸的崩裂开来。
    “多谢主人出手！"回过神来的卡尔斯，神色无比感激的道。
    对此，乔伊不屑的看了他一眼：“丢人现眼的家伙，滚下去！"闻言，卡尔斯匆忙地离开战场，将战场交给乔伊和太阳神可西尔。
    太阳神可西尔看见乔伊那高高在上，那漠视世间万物的目光，顿时心中有中的升起无与伦比的愤怒，他想要将面前的这道人影烧成灰烬。
    但是这家伙居然能够让踏足半神之境的卡尔斯臣服，必然不是简单的角色。
    而且太阳神可西尔隐约间感觉到，卡尔斯身上那股力量和乔伊身上的气息同源而出0……
    卡尔斯能够成为半神，或许也是因为面前这个男人。
    “井底之蛙，还要我亲自出手！"乔伊那满是嘲讽的话语响起。
    突然，太阳神可西尔就感觉到，自己和世界之间的联系已经被斩断。
    太阳神可西尔面露恐惧，在他眼中充满着不可思议的色彩。
    这个男人到底用了什么手段？
    居然可以斩断他和世界之间的联系。
    要知道，他可是世界所孕育的天生神灵，可以说是世界之子。
    他们之间的联系极为亲密，就算是太阳神可西尔自己也没有办法，斩断自己和世界之间的联系。
    但是自从面前这个男人出现后，也不见他有什么动作，就做到这般不可思议的事情。
    实在是让太阳神可西尔，感觉到不可思议。
    与此同时，浩瀚的恶魔之力所化的血腥之手，掐着太阳神可西尔的脖子将他提了起来。
    “区区蜷蚁，还是乖乖成为我的力量吧！"乔伊那不屑的话语响彻。
    诡异的力量在不断吸取这他的本源，被乔伊抽取本源的太阳神可西尔无比虚弱，已经到了濒死的阶段。
    太阳神可西尔回想着在远古之时，亲手处决这还没有完全登临神位的月神卡洛西斯时，那位女神所说的话，他一定会后悔的。
    没有想到，自己真的会有后悔的一天，他会落得现在的下场，这就是报应吗？
    对于太阳神可西尔那茫然的目光，乔伊手上的动作没有丝毫停留。
    将其抹去神志，他的本源之力直接被塔罗书所吞噬，太阳的权柄融入到他的神职内增强着神职的力量。
    因为太阳神可西尔的陨落，整个世界都呈现出悲鸣之感。
    天降血雨，无尽的风云涌现下，天道之眼在开始逐渐的凝聚。
    世界的本能想要消灭这个入侵者。
    对此，乔伊目光冷漠地扫向天道之眼：“安静下来！"刹那间的功夫，天道之眼瞬间崩裂，世界在不断的走向崩溃。
    对于眼前的这一幕，乔伊直接开始沟通深渊，准备通过深渊捕获这方世界。
    这时，乔伊的身影已经来到世界的本源之处，在这里有着世界核心的存在。
    只要掌握世界核心，那么这方世界就归他所有。
    甚至能够以这方世界为中心，化为全新的深渊层。
    虽然刚刚诞生的深渊层较为弱小，但是能够通过捕获位面，甚至是世界来以此壮大。
    如今浩瀚无比的深渊，就是这样堆积而形成的。
    可以说，越是下方的深4.1渊层就越古老也越加的强大。
    随着深渊意志的降临，开始捕获这方世界，让这方世界开始逐渐走向终焉与此同时，乔伊感觉到深渊意志的嘉奖。
    浩瀚的深渊之力不断在他身上凝聚，那是足以让寻常深渊恶魔进阶成为深渊领主的力量。
    不过，乔伊没有直接让这方世界成为全新的深渊层。
    而是将这种状态停顿下来，乔伊可是想要占据熔岩领主所在的深渊层。
    熔岩领主在他的感知下，已经快半步踏入魔王境界。
    如果能够将其吞噬作为踏脚石的话，自己就能够展露出魔王级别的力量。
    所以在得到深渊意志的嘉奖后，乔伊也是顺势进阶成功！
    但是他将自身力量压制在处于半步踏足深渊领主的样子，就带着卡尔斯返回原本的深渊层。
    再回归深渊层的那刻，乔伊身上的力量顺势爆发。
    那处于濒临深渊领主界限的力量，瞬间就被这层深渊主人的熔岩领主所捕获到。
    熔岩领主莫卡洛斯目光深邃的看向乔伊：“快要踏足到深渊领主的小家伙，我也即将成为魔王，没有深渊领主作为手下那怎么行，就给他一个投诚的机会！"随后熔岩领主莫卡洛斯拿出令牌，让他的仆人带着这道令牌去找寻乔伊。他就不再关注这件事情，毕竟，对他而言，成为魔王才是最为重要的。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！

第26章：熔岩领主，挑衅生事
    还没有成为深渊领主的乔伊，得不到他太多的重视。
    至于在乔伊身边的卡尔斯，他在接触到深渊的力量后。
    被深渊的力量所同化，瞬间就完成本源的蜕变，彻底成为深渊恶魔。
    在刚才熔岩领主慕卡洛斯的目光投向他的时候，乔伊就已经感受到，只不过他装作没有丝毫察觉的样子。同时，他还屏蔽熔岩领主莫卡洛斯对于卡尔斯的感知，在他看来，卡尔斯只不过寻常的高级恶魔而已。
    高级恶魔在各个深渊层中已经勉强算是一个小高手，但是根本就不会被熔岩领主莫卡洛斯所放在眼里，所以他也没有去探究。
    至于，卡尔斯在被彻底转化成为深渊恶魔后，得到深渊意志的传承灌溉。
    这是所有生灵在转化成为深渊恶魔后，所能够得到的传承，有着大概的深渊介绍。
    虽然现在卡尔斯已经看见更为广阔的天地，他也知晓以前压的他喘不过气来的太阳神可西尔，在深渊根本算不得什么。
    但是就算如此，卡尔斯心中丝毫没有升起，想要背叛的想法。
    毕竟，在他的心中，经过这"年时间的发展，那属于忠心的种子早已经生根发芽。
    与此同时，乔伊也在等待着熔岩领主的下一步动作。
    没有让他等多久，只见在这苍穹之上，驾驭着赤焰烈马穿着炎之甲的身影快速向着乔伊而来。
    他就是秉承着熔岩领主莫卡洛斯的意志，前来招揽乔伊的传讯员。
    虽然，他只不过是寻常的高级恶魔，战力算不上突出。
    但是因为他身为熔岩领主莫卡洛斯的亲信，在这深渊层中可以说是地位颇为尊崇的。
    所以一直也养成他那高高在上的姿态，就算是面对表面上流露出濒临深渊领主境界的乔伊，也没有丝毫的转变。
    只见，这传讯员03居高临下的出示着熔岩令牌，高高在上就好像是宣布赏赐般：“你不错，被伟大的熔岩之主所看重，接受这道令牌，从此之后，你就是熔岩之主麾下的将领。”
    然而，乔伊还没有什么动作，但是在他身边的卡尔斯，却是按捺不住的出手。
    只见卡尔斯瞬间身影出现在这守卫面前，直接掐着他的脖子，将他提到半空中。
    对于卡尔斯而言，乔伊就是他敬若神明的存在，他怎么允许自己的神明受到侮辱。
    传讯员顿时面色大惊失色，神色不可思议的看向乔伊：“你怎么敢对我出手？熔岩之主是不会放过你的！"”那就让他来，我倒是要看看，他怎么不放过我！"乔伊那傲慢的话语响彻。
    他手中把玩着这块刻着火焰岩浆标志的令牌，随手将其捏碎。
    “砰！"在这令牌中代表着熔岩领主的一缕气息，也是就此烟消云散。
    如果是寻常深渊恶魔的话，成为熔岩领主麾下的将领，已经是不错的选择。
    因为在熔岩领主的麾下，有着十三位将领的存在。
    每位熔岩将领在高级恶魔中也是数一数二的存在，实力都极为强大。
    可以算得上，是一人之下万人之上。
    但是对于乔伊而言，这简直就是给予他的侮辱。
    况且，他所想要的是这整个深渊层，区区将领之位，他怎么看得上。
    与此同时，卡尔斯直接掐断这个传讯员的脖子，瞬间将其神魂抹灭，其力量被吞噬，就此这个深渊恶魔消失在深渊。
    与此同时，乔伊这般拒绝打脸的动作也是被熔岩领主收入眼底，这时的他眼中流露出玩味之色。
    同时一缕杀意在他心中逐渐升腾，因为这整个深渊层都在他的掌握中，身为深渊领主的他能够感知到这里所有发生的一举一动。
    如果乔伊仅仅是拒绝的话，虽然他心中颇为不爽，但是也不会有什么动作。
    但是，乔伊居然敢这样打他的脸，那就是必死无疑。
    所以熔岩领主的意志瞬间沟通着这个深渊层，整个深渊层气象风云巨变。
    苍穹之上，一道浩瀚的身影，由着深渊之力所汇聚而成。
    那穿着熔岩铠甲般魁梧的身影，赫然就是这层深渊的领主。
    如今在这方圆亿万里内，所有的生灵开始想要逃离这个范围。
    毕竟，熔岩领主的出现，代表着发生大事情，这可不是他们这些恶魔所能够参与的。
    况且，身为恶魔行事都是肆无忌惮，谁知道熔岩领主会不会随手覆灭他们这些蜷蚁。
    “我倒是要看看，你有什么底气，居然敢落我的面子！"浩瀚的话语落下，带着不朽、堕落的威压，瞬间向着乔伊压制而去。
    此同时，整个深渊层都已经知晓熔岩领主在发怒，所有人都在讨论到底是谁，居然惹怒熔岩领主，这简直就是不想活了。
    在这深渊层，熔岩领主就是天，深渊之间，每层想要离开的话，可不是那么轻松的。
    需要花费极大的代价，才能够通过传送阵离开，那样的代价足以比得上资深的高级恶魔，其全部的身价。
    “天哪，到底是谁居然惹怒熔岩领主，已经几千年没有见过他出手了吧！"”就是简直就是不知死活！"“不过敢招惹熔岩领主的，必然是有底气，不然的话，能够拥有主以让熔岩领主注视的力量，绝对不是傻子！
    在这股力量的镇压下，卡尔斯站在乔伊的身旁，甚至是有着窒息般的感觉。
    他就是这座深渊层的主人熔岩领主，居然如此的强大。
    从这气息来看，简直是比太阳神可西尔强大数百倍，自己的主人能够应对吗？

    如今的他才是逐渐恢复寻常的状态，因为乔伊那挺拔的身影，释放出来的气势足以和熔岩领主所对抗。
    在这时，感知着乔伊身上的力量爆发，这已经达到深渊领主的地步。
    在感知到乔伊的实力后，熔岩领主莫卡洛斯再也没有之前那剑拔弩张的气势。
    毕竟先前，乔伊如果仅仅是濒临深渊领主界限的高级恶魔，熔岩领主莫卡洛斯想要收拾他的话，都不用出动真身，一丝意志就可以轻而易举抹除他。
    但是如今的乔伊，身为为深渊领主，自己想要对付他的话，消耗和收获不成正比例。
    况且，能够成为深渊领主，怎么可能没有两把刷子。
    说不定什么时候就阴沟里翻船，让自己重伤的话，那就更不行了。
    对于现在的熔岩领主莫卡洛斯而言，进阶魔王才是最为重要的。
    如果因为重伤导致进阶的时间推迟的话，那简直就是得不偿失。
    况且，如今深渊的局势变幻莫测，谁都不知晓，大决战什么时候到来。
    现在每提升一分实力，在未来就多了一分活下去的可能。
    所以熔岩领主莫卡洛斯恢复平静：“不知道这位领主如何称呼，至于刚才那家伙对你不敬，你抹杀了也没有什么大不了的！"看着面前出现，两米身高头顶着龙炎恶魔之角的壮汉。
    乔伊却是似笑非笑地看向他道：“你不是要算账吗？你罢休了，我可不肯罢休，况且你这方深渊层经营的很不错，我看上了！"就在乔伊话语落下的那刻，熔岩领主莫卡洛斯压制着心中的怒气，顿时沉声道：”我敬你，同样是深渊领主，你可不要得寸进尺！"“那么我得寸进尺那又如何？"乔伊在这个时候紧接着质问道。
    就在乔伊话语落下的那刻，熔岩领主莫卡洛斯话语充满着怒火：“别以为你成为深渊领主，就能够翻天了，在这个世界上能够治住你的人还有很多，既然你不知进退，那么今天就留在这里，成为我进阶的养料！"刹那间，熔岩领主莫卡洛斯瞬间出手，丝毫没有保留的意思。
    熔岩规则的力量被他掌握到炉火纯青的地步，整个深渊层的力量都向着乔伊压制过去。
    就在这种力量爆发的那刻，乔伊衣袖轻挥间，直接将卡俄斯扫荡出去。
    毕竟，卡尔斯可是要为他管理深渊层的，死在这里的话，那就太可惜了。
    流光扫过来的那刻，卡尔斯也是没有丝毫抵挡，瞬间出现在亿万里之外。
    他看向如今战斗的中心，在那里有着两道模糊不清的身影碰撞，整个深渊层在这一刻轰然间动荡起来。
    对于自身领悟的规则碰撞，没有占到丝毫便宜得熔岩领主莫卡洛斯，神色显得无比的阴沉。
    在这时的他目光阴翳的盯着乔伊，心中带着一丝的震惊：“从来没有见过，刚进阶成为深渊领主，甚至还没有构建属于自己的深渊层，居然能够将规则领悟到如此深刻的地步，简直就是匪夷所思！"无尽岁月以来从来没有见过这样的人物，或许他的身上有着什么宝物的存在，不然的话，怎么可能和身为深渊领主巅峰的他拼得不落下风！
    想到这里，熔岩领主莫卡洛斯的心中，涌现出无尽的贪婪之意。
    只见在他的身后恶魔之翼展开，整个深渊层的力量开始加持在他的身上。
    如今的他可谓是意气风发，熔岩领主莫卡洛斯身后，他的本命神器赤炎轮散发着滚滚炽热的气息。
    领域的展开，所到之处世界化为岩浆，再加上这本来就是属于他的深渊层，如今的熔岩领主莫卡洛斯更是如鱼得水。
    “念你成为深渊领主不易，交出你身上的宝物，献出你的本命神魂，在深渊的见证下，成为我的仆人，我就饶你I ”
    ―叩！
    熔岩领主莫卡洛斯居高临下的俯视着乔伊，在他看来乔伊刚刚进阶成为深渊领主。
    连自身的深渊层都没有构建，无法借助深渊层的力量。
    在加上，他已经达到深渊领主巅峰的实力，换算成为外面多元世界的意志划分，就是伟大实力巅峰的阶段。
    490他出手对付乔伊，那简直就是手到擒来的事情。
    看着熔岩领主莫卡洛斯眼中所呈现出来的贪婪色彩，乔伊在这时挑衅道：“我身上的宝物是挺多的，有本事的话，那就自己来拿！"看着乔伊那故作轻松的样子，熔岩领主莫卡洛斯眼中流露出些许的忌惮之色。
    他不相信，乔伊刚刚成为深渊领主，居然有资本挑衅他。
    必然是有着底牌和底气，到底是谁在算计他，或者这家伙身上的确得到惊人的宝物。
    “无论如何，今天我倒是要拨开你的秘密，看看那到底是什么。”
    在熔岩领主莫卡洛斯的操控下，赤炎轮闪烁着凌厉的光辉，向着乔伊洞穿而去。
    所到之处，甚至是没有遇到丝毫的阻拦，就穿过乔伊的身躯。
    见到被分割成为两半的乔伊，熔岩领主莫卡洛斯眼中流露出诧异的色彩。
    难道他就是虚张声势，但是不可能，怎么会出现这样的奇葩，不知天高地厚。
    “不对，这是假的，这幻术居然能够瞒过我的熔岩之眼，他在哪里！"就在熔岩领主莫卡洛斯环顾着四周，同时通过自身对于这方深渊层的掌握，想要找寻乔伊踪迹的时候！
    突然，刺痛之感涌上心头，这时乔伊时双手擒拿着他的恶魔之翼，同时在他手上无尽罪恶的气息凝聚成为古朴玄妙的符文，这符文甚至是让他感应到危机的存在。
    在这股符文铭刻在他肉身上的时候，这股力量甚至是顺着他的肉身，向着他的灵魂蔓延而去。
    熔岩领主莫卡洛斯顿时当即立断，直接扯下自身的恶魔之翼，同时削去了后背的一层血肉。
    随后他的身影通过空间挪动，直接离开原来的方位。
    在他身后，因为恶魔之翼的消去，他的气息微微跌落些许。
    但是很快在深渊层的加持下，又是再次恢复原样。
    通过他自身浩瀚的血气，将原本缺失的恶魔之翼恢复回来。
    “反应倒是挺快的嘛？"乔伊的话语间，流露出些许的遗憾之色。
    要是刚才的那符文进入到熔岩领主莫卡洛斯的灵魂本源内的话，那么自己或许就能够再多出一位恶魔仆从。
    而且还是快成为深渊魔王的仆人，这能够帮助他处理很多的事情，未来行事也更加的方便！
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第27章：因果具现，鹊占鸠巢
    “算了，没兴趣继续玩下去了，现在投降在深渊意志的见证下，献出你的一半灵魂本源，成为我的仆人，我能够饶你一命！"乔伊神色无比严肃居高临下，带有着俯视天下万千的冷漠气质。
    在这时，熔岩领主莫卡洛斯能够感觉到，在乔伊的身上发生极为特殊的转变。
    那神如狱般的气质，这带给他极致恐怖的压迫感，让他有种在面对魔王般的感觉。
    这家伙到底是什么人？
    如今的熔岩领主莫卡洛斯的脑海中，浮现出这样的疑问。
    他绝对不是诞生在这深渊层中，平平无奇的深渊恶魔。
    他到底是哪位魔王的后手？
    如果是寻常的深渊恶魔，在刚刚成为深渊领主时，绝对不可能拥有着这样的力量。
    所以熔岩领主莫卡洛斯放低着自身的态度，神色颇为谦卑的开口道：“不知道是哪位魔王殿下和小人开玩笑，小人愿意奉上自身全部的财产，祈求大人的原谅！"”这可远远不够！"乔伊居高临下的俯视着熔岩领主莫卡洛斯，神色无比冷漠的开口道。
    闻言，熔岩领主莫卡洛斯的心头浮上一层阴影，他的内心极为忌惮，同时他的脸色也是显得稍微扭曲。
    要知道，这可是他数十万年以来积累的财富，其庞大的数量足以让其他深渊领主垂涎三尺。
    但是就连如此依旧无法打动他，这是要逼死自己吗？
    还是这原本就冲着自己来的？
    熔岩领主莫卡洛斯想了很多，但是都没有想出什么头绪。
    所以现在的他，顿时咬牙切齿的道：“这位大人不要逼我，要知道魔神冕下，可是传下御令，不允许魔王、魔皇肆意杀戮深渊领主，如果您不想违背这道御令的话，我现在还会献上全部的财富，就当这件事情从来没有发生过！" 听闻，熔岩领主莫卡洛斯的话语，乔伊的眼中也是流露出诧异的色彩。
    他没有想到，以深渊恶魔那肆无忌惮的行事准则，魔神盖提亚居然会传下出这样的御令，这有些超过他的预料。看来魔神盖提亚所受的伤超过他的想象，不然的话，他又何必将这些深渊领主看在眼里。
    话说的难听点，深渊领土虽然主宰各个深渊层，但是在那位魔神盖提亚的面前也等同于蜷蚁罢了，吹口气都不知道能够消灭多少。
    看着乔伊陷入沉思的样子，熔岩领主莫卡洛斯在这个时候才是稍微松了一口气。
    幸好面前这位不知名的存在，忌惮着魔神大人所颁布下来的御令，不然的话，今天他真的是要凶多吉少了。
    然而，下一刻他突然感觉得到自身的魔力之源心脏直接被摘取，那剧烈的痛苦回荡在他的脑海之中，失去心脏他的力量可谓是损失不少。
    看着从胸腔中捅出来的手臂，熔岩领主莫卡洛斯顿时面色狰狞的道：“你居然敢违背魔神大人的御令！"对此，乔伊的脸上浮现出冰冷的笑容，那尖锐白皙的牙齿闪烁着寒芒，满是杀意的话语，就此回荡：”我可不在这禁止的范围内，你的算盘可是打错了！"“简直是欺人太甚，我就算是自爆也不会让你得到好处！"熔岩领主莫卡洛斯的这声低吼声响彻。
    在他体内属于熔岩规则的力量瞬间喷发，他那庞大的真身浮现出密密麻麻的裂纹，在裂纹中无尽的魔力涌动，就好像是熔岩流域。
    这样的反应速度，甚至是连乔伊也没有来得及阻拦他。
    “轰隆隆？？！"伴随着惊天的爆炸声响起，以他们两人为核心，方圆亿万万里内寸草不生。
    就此化为巨大的深坑，甚至在这深坑中，还呈现出虚空乱流。
    亿万万万的深渊恶魔就此被抹去，在这熔岩领主莫卡洛斯的自曝下，没有任何深渊恶魔能够逃脱。当然，这对于乔伊而言，只是稍微撼动他的护盾罢了。
    在这爆炸的核心，乔伊的身影悬浮在这高空中，这覆盖方圆亿万万里的巨大范围，对于这浩瀚无比的深渊层而言、几乎是占据着［%的疆土。
    望着在那巨坑中逐渐修复的虚空乱流，乔伊目光冰冷地俯视着整个深渊层。
    他当然知晓，熔岩领主莫卡洛斯现在还没有死。
    毕竟，以深渊恶魔的狡诈心性，他又怎么会这般的拼死自曝。
    必然是还有着其他复活的办法，狡兔三窟嘛。
    对于面前的局面，乔伊依旧是胸有成竹的样子。
    在他那深邃幽黑的瞳孔内，突然浮现出浩瀚无比的因果线。
    “因果牵连下一切都将具现，我倒是要看看，你能够逃到哪里去！"在这因果具现下，乔伊能够看见，那连接着熔岩领主莫卡洛斯的因果线。
    最粗的一根连接在这层深渊的本源之处，那里存在着它的一道分身。
    只要这座深渊层没有被抹去，她就能够在这深渊层的本源中再次复活。
    不过如今在乔伊的眼皮子底下，熔岩领主莫卡洛斯，显然不会轻易的动用这最后的底牌。
    随后，乔伊顺着其他数十根粗细大小不一的因果线看去，就看见在深渊之外其他的世界，甚至是其他的深渊层中，都存在着熔岩领主的复活手段。
    而且其中一个布置下来的浩瀚祭坛，存在于一方小世界内。
    在这祭坛上突然涌现出无尽的血液，所凝聚而成的血茧，里面所塑造而成的心脏跳动。
    伴随着，那道心跳声的响彻，波及到整个世界。
    "咚咚咚！！"那咚鸣般的声音，使得在那方世界内，亿万万的生灵。
    在这时猛然间感觉到不妙，这种声音好像和他们的心脏跳动同步，甚至是有着让他们血脉膨胀的感觉。
    “这到底是什么声音？为什么听下去，有着会让我们这般心血来潮的感觉！"”难道是我们的血脉始祖复苏了！"“不……绝对不可能，在这股心跳愈加震动的情况下，我甚至是有些承受不住要自爆的感觉，这到底是怎么回事，法神大人求您降下你那无上的神威，庇护你忠诚的信徒！"无尽的祈祷声，伴随着亿万万众生的死亡开始响起。
    无数生灵，对于面前实力弱小的生灵，接连自爆化作满天的血雾纷飞，所有人都是不知所措。
    就连这方世界的领导者，以魔法领域登神的法神，在这时也受到这股心跳声的影响。
    只见法神的苍老身影披着极为华丽的魔法袍，在那魔法袍上点缀着无尽璀璨的星辰，每一颗星辰都是一道魔法。无尽的星辰不断亮起，沟通着世界的本源，想要镇压下自身的异样。
    但是没有丝毫的作用，如今这位法神可谓是脸色无比阴沉：“这到底是怎么回事！"”没有用的，乖乖成为我复苏的养料吧，你以为你登神的神职，为什么会这么巧，出现在你面前吗？“
    在这法神的心中，突然回荡着这充满着堕落与诱惑力的话语。
    想起当年的事情，法神心中流露出恐惧的色彩，还没有等他细想。
    突然，他的身躯连带着他的神职与神格，瞬间将其化作血光，融入到地底祭坛的血茧内。
    就连世界本源的反抗也丝毫没有用处，被熔岩领主莫卡洛斯提前布置下的深渊魔文，侵蚀的一干二净，化作他复活的养料。
    整个世界被呈现出来的浩瀚包裹，再次聚拔成形的熔岩领主莫卡洛斯，在这个时候目光阴翳的开口道：“这笔账，我终究还是会讨回来的！"”哦，是吗？我倒是很想要知道，你准备怎么讨回这笔账？"突然这道轻笑声响彻在熔岩领主莫卡洛斯的耳边。熔岩领主莫卡洛斯听得到这道如影随形般的话语，顿时神色无比惊恐："不可能，你到底是怎么找到我的！" “想知道那就自己过来吧！"说完，乔伊瞬间出手，提溜着刚刚复活的熔岩领主莫卡洛斯。
    拉着他的身躯，直接返回到深渊层核心的本源之处。
    来到这片空间后，熔岩领主莫卡洛斯就已经知晓，自己布置在这深渊层本源之处的后手，应该已经被察觉到了。但是，就算是察觉到那又如何，想要不伤着这座深渊层的本源，将自己的后手剥离出来，那可是只有魔王才能够办到的手段。
    而且如果是深渊领主私自破坏深渊层的话，反而会受到深渊意志的惩罚。
    他就不相信了，这家伙敢顶风作案。
    下一刻，面前的虚空裂缝裂开，有着数个祭坛，还有摆放在其他深渊层的后手，都是接连出现在这里。
    随着这十几个后手的出现，熔岩领主莫卡洛斯整个人显得不敢自信地看向乔伊。
    这可是布置下来所有为了以防万一的手段，现在居然被他一一找出来了，这家伙所拥有的力量简直超乎他的想象。随后，乔伊伸手向着这座深渊层的本源处拿捏而去，在这团本源中浮现出密密麻麻的纹路，直接将一枚血色水镜镶嵌在本源中心。
    乔伊伸手进入的那刻，这些纹路好像失去原有的效果，没有丝毫反抗的余地，直接让乔伊将那枚晶纳入手中。见此，熔岩领主莫卡洛斯的心猛然跳动起来，整个人都跪在地上，神色无比掐媚的看向乔伊：“' 々主人，我愿意献上我的忠诚，我快要进阶成为魔王，我还有很多的作用！"”给我一些时间，我必然能够成为魔王，到时候将我带出去，主人脸上也有面子！"熔岩领主莫卡洛斯瞬间求饶，再也没有丝毫以前，那威风凛凛居高临下的气势。
    对此，乔伊这时却是似笑非笑地看向他道：“机会，我也不是没有给过你，现在不觉得有些了吗？”
    感觉到不妙的熔岩领主莫卡洛斯想要反抗，他突然感觉到自己的身躯宛如被操纵的木偶，根本就无法动弹，就连拼死一击都做不到。
    见此，熔岩领主莫卡洛斯神色无比愤恨的盯着乔伊，如果眼神能够杀人的话，乔伊现在估计已经死了千百遍了。
    随后，乔伊伸出手将这十几祭坛内的后手剥离，其中的本源之力被剥夺出来后！
    乔伊的手心就宛如黑洞，直接就将熔岩领主莫卡洛斯的身影吞噬在内。
    然而，这只不过是障眼法罢了，如今的熔岩领主莫卡洛斯直接被乔伊的本命法宝塔罗书所吞噬着。
    感受着自身力量的流逝，如今的熔岩领主莫卡洛斯已经知晓乔伊的力量本质。
    他没有想到，乔伊竟然是一位主神，胆敢伪装成为深渊恶魔前往深渊。
    这时要摄取两方的利益来成长，简（吗诺的）直就是胆大包天。
    要是一不小心露馅的话，那简直就是死无葬身之地。
    但是他现在身处在乔伊的本命法宝塔罗书内，还有其茵蒂克丝操控，根本就没有丝毫传递消息出去的可能。
    如今他的眼中充满绝望的色彩，乔伊在这个时候吩咐道：“抽取他的力量即可，先别把他给杀了，恶魔杀恶魔可没有奖励！"闻言，茵蒂克丝神色乖巧的道：”我知道了！"随后，乔伊的意志离开塔罗书，开始将自身的灵魂印记烙印在这座深渊层的本源内。
    就在他灵魂力量落下去的那刻，这座深渊城瞬间成为他乔伊的了。
    成为这座深渊层的主人后，就能够掌握着这座深渊层的一举一动。
    同时再次拥有主人后的这座深渊层，在乔伊的操控下鲸吞着原力。
    不断修补着，因为乔伊和熔岩领主莫卡洛斯的战斗，对于深渊层的损伤。
    与此同时，深渊层的换主，同样是惊起巨大的异象。
    在远处的卡尔斯见到这意象，就知晓这次是自己的主人获胜了，不然的话，这座深渊层也不可能换人军。同时，熔岩领主莫卡洛斯的心腹，在这时匆忙的卷起财富想要逃跑。
    但是乔伊一个眼神过去，瞬间将其从灵魂和身体两个方面抹去。
    至于那些乖巧没有动作的家伙，乔伊没有放在眼里。
    毕竟，在他看来深渊恶魔本性就狡诈如斯，就算是以前熔岩领主莫卡洛斯所留下来的人，那又如何。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第28章：梦幻领主，领主聚会
    这些人他也敢用，对乔伊而言，这些人和其他的深渊恶魔没有什么区别。
    随后，乔伊直接找寻到卡尔斯的身影，将他直接就挪移过来！
    在看见乔伊身影的那刻，卡尔斯顿时单膝跪在地上恭贺道：“恭喜主人得胜归来！"对此，乔伊却是丝毫没有掌握这座深渊层后的喜悦，对他而言，这只是完成目标所踏出的第一步罢了。
    “以后，你就是赤阳城的大管家！"乔伊在这时随口宣布道。
    与此同时，乔伊的自身力量，开始渲染的这座深渊层。
    这座深渊层的核心熔岩城，也被改为赤阳二字。
    同时，这座深渊层的天地规则之力也是逐渐开始转变，不再是岩浆规则而是成为赤阳规则。
    在这座深渊层中所流转的火属性，天地元气变得越加的精纯。
    甚至是虚空中，有着一轮紫色的大日腾空而起，散发着无与伦比的浩瀚尊贵气息。
    乔伊如今将自身的力量渲染整座深渊层，从此以后这座深渊层，才是彻彻底底的被他所掌控。
    至于在这座深渊层中所生存的亿万万深渊恶魔，他们也只能眼睁睁的看着天地巨变。
    只能让自身更加的契合这方天地，其他的什么也做不了。
    至于，在如今的赤阳城内，其他势力驻扎的店铺、商行的掌握者，对于眼前的局面也是觉得这座深渊层将要变天To随后，他们就将这座深渊层易主的消息，给传递回去。
    随着这些消息传递回去，有的嗤之以鼻，有的神色凝重。
    不过就算如此，大多数生元灵珠也没有太看在眼里的意思。
    毕竟，深渊中存在的深渊领主极多，每过一段时间就有着深渊领主的陨落，新的深渊领主诞生。
    然而，如今在深渊地9768层，这座梦幻世界。
    缭绕的雾气散发着七色光辉，笼罩着这座深渊层。
    使得这座深渊层显得极为的梦幻迷离，一个个宛如梦中世界般，在这迷雾中编织而出。
    这座深渊层的主人梦幻领主，她所修行领悟的是梦幻规则。
    虽然正面的战斗力算不上很强，但是却极为的难缠，而且极具引诱性。490她的实力和熔岩领主莫卡洛斯也在不相伯仲之间。
    如今的梦幻领主，那绝美妖娩的美人身后，有着一双硕大的翅膀微动。
    无尽的灵粉，从这翅膀上腾飞飘洒到整个世界。
    随着灵粉所到之处，梦幻的气息就变得越加浓烈。
    如今的梦幻领主尤利安娜，在得知熔岩领主莫卡洛斯的死亡陨落后，显得气急败坏：“简直就是废物，居然让新普的深渊领主所击杀，该死的好不容易确定的人选，现在又生出了这样的变故，不过莫卡洛斯那家伙的实力已经达到深渊领主的巅峰，触摸到那个界限，怎么会这般轻易的陨落！"想到这里，梦幻领主尤利安娜在这个时候目光阴翳的开口道：”看来那家伙手上倒是掌握着不小的底牌，或许能够将他拉入这件事情。“
    随后，在梦幻领主尤利安娜的手中，数十道流光转瞬向着其他深渊层穿梭而去。
    至于，如今已经将以几乎要榨干的熔岩领主莫卡洛斯，通过塔罗书的手段传送到坐镇神国的分身哪里后。
    乔伊看着眼前的流光，在其中感觉到梦幻的力量，这股力量介于吸食之间，又颠倒着虚实。
    单单是从这一手，就看得出其主人的实力强大，这道梦幻气息塑造成为蝴蝶形态：“恭喜你赤阳领主，这次过来邀请你有大事商议，我在梦幻城恭迎你的大驾光临！"随着这宛如梦幻蝴蝶般的流光破碎开来，对此，乔伊在这个时候也是陷入沉思。
    根据他从熔岩领主莫卡洛斯那里，所抽取到的记忆让他知晓。
    梦幻领主尤利安娜，是他少数几个没有太多冲突的深渊领主。
    但是，对于梦幻领主尤利安娜，熔岩领主莫卡洛斯也是显得极为的忌惮。
    但是这些都不被乔伊所看在眼里，只要没有成为魔王那就是小意思。
    分分钟就能够镇压，他倒是想要看看梦幻领主尤利安娜口中，所说的大事到底是什么。
    就刚才那意味深长的话语，在如今这个战火滔天的时代，能够称之为大事件的。
    或许，就只有足以进阶成为魔王的机缘，如果是这样的话，那可就不能错过。
    毕竟，乔伊现在最缺的就是，能够让他名正言顺展现出魔王力量的借口。
    随后乔伊吩咐道：“卡尔斯好好看家，我出去一趟！"这次乔伊直接出动真身，进入到梦幻领主尤利安娜所在的那层深渊。
    就在进入这里的那刻，面前开始浮现出美轮美奂的景象，无尽梦境世界所堆积而成的这座深渊，显得极为的迷离。
    但是在乔伊的眼中，这绝美的景象流露在表面，然而下方却是布满着骇人的白骨。
    对此，乔伊没有丝毫被触动的样子，身影大步向着梦幻领主所在的梦幻乐园而去。
    然而，就在乔伊身影到来的那刻，梦幻领主尤莉安娜端坐在王座之上，那绝美的容颜嫣然一笑道：“这家伙是自大呢，还是有足够的自信，居然敢真身前往其他深渊领主的深渊层！"要知道，深渊领主出动真身前往其他深渊领主的深渊层，所冒的风险可谓是极为的巨大。
    因为深渊的特殊性，有着深渊层的加持，其深渊领主的力量极为的恐怖。
    甚至是能够翻上数倍有余，要是一不小心，就有可能阴沟里翻船，被镇压成为别人的猎物。但是乔伊在这个时候真身出动，显然也是一种引诱。
    他倒是要看看，这梦幻领主尤利安娜会不会按捺不住出手。
    毕竟，他现在所表露出来的情况，不过就是刚刚成为深渊领主的样子罢了。
    对于乔伊的钓鱼执法，梦幻领主尤利安那修长的手指轻轻的点在扶手上，清脆的声音响彻着整个大厅。
    "咚咚咚！“
    如今的她神色阴晴不定，显然有些拿不定主意。
    虽然乔伊刚刚成为深渊领主，但是能够拿下资深的熔岩领主莫卡洛斯，可以想象得到他的底牌是有多强大，那可是在莫卡洛斯的主场击杀他。
    如果自己要是出手的话，或许也有可能步入熔岩领主莫卡洛斯的后尘，所以梦幻领主尤利安娜也赌不起。
    做下决定后，梦幻领主尤利安娜，脸上勾起灿烂的笑容：“赤阳老弟你可真是够真诚的，居然真身出动，那就请了，其他深渊领主都已经要来了！"就在梦幻领主尤利安娜话语落下的那刻，有着数道流光转瞬间进入到这座深渊层。
    每道流光都带有着自身的规则力量，或是腐败，或是杀戮、或是瘟疫、或是死亡、或是白骨、或是畸变的规则力量在其中流转。
    这数道身影看着乔伊真身前来的样子，都是目光停顿片刻，但是很快就是移开眼！
    毕竟，深渊恶魔本就是狡诈如斯，虽然不清楚现在是怎么回事，但是他们也没有表露出来。
    所有人都来到大殿坐在这圆桌（adeb）上，梦幻领主尤利安娜看着眼前的七人，神色略微有些不高兴。
    她可是发出数十道邀请函，最后就只有他们七位到来。
    不过有着不知深浅的乔伊存在，应该也足够拿下那个世界了。
    想到这里，梦幻领主尤利安娜的神色，就是再次恢复常常态。
    大殿中无数的梦幻蝴蝶女仆手托着拼盘，恭敬的跪在地上，将餐盘摆放在诸位深渊领主的面前。
    深渊领主的性格本就是阴晴不定，他们这些作为仆人的，根本不敢有丝毫的冒犯。
    就算是被杀了，他们的主人梦幻领主尤利安娜也不会为了他们和深渊领主翻脸。
    对于，梦幻领主尤利安娜而言，这些梦幻蝴蝶女仆，她随手就能够制造万千，就算全灭绝了，她也丝毫不心痛。
    至于乔伊看着面前的餐盘上的是，不知道什么生灵的血肉，在上面缭绕着堕落、罪恶般的气息。
    这种堕落、罪恶的力量，对于深渊恶魔而言就是最好的美味，但是乔伊却是冷眼旁观着看着他们进食。
    甚至在这餐盘上，还有着无数的智慧生灵存在，他们在各个位面都是天之骄子，一切都是过得那样顺风顺水。
    这样的天之骄子，如今却在深渊领主的面前沦为食物，甚至是连丝毫的惨叫都发不出来。
    看着乔伊丝毫没有动手进食的样子，梦幻领主尤利安娜顿时笑道：“怎么赤阳老弟，这些不符合你的胃口！"乔伊的眼中浮现出厌恶之色，他看向梦幻领主尤莉安娜道：”有什么事情那就说吧，我倒是想要看看，你所说的大事件，是什么？“
    听着乔伊这直入主题的态度，旁边六位深渊领主也是停下进餐，他们都是目光灼灼的看向梦幻领主尤利安娜。
    毕竟，他们就是因为好奇梦幻领主尤利安娜所说的大事情，所以才前来的，不然的话，如今的深渊领主可谓是极为繁忙。
    “就是尤利安娜，现在我们人已经来了，应该不会再有人加入了，你就不要藏着掖着了！"”快点说别藏着掖着，不然的话，我还准备回去攻下那个世界了！"“既然诸位已经等不及了，那好我也就不再藏着掖着了，诸位请看！"随后梦幻领主尤利安娜衣袖轻挥间，梦幻规则的力量流转下，分割着他面前的虚空，深渊通道就此形成。
    众人向着空间通道的另一头看去，在那里是一方不大不小的世界群落。
    一个主世界，外面还有7个小世界依附，这里面有着七位神明级别的存在支撑世界。
    但是，这些神明最强的也不过就是中等神力罢了，就算是梦幻领主尤利安娜一个人也拿得下他们。
    如果是这样的话，梦幻领主尤利安娜也不会这样大张旗鼓的邀请他们过来观看这个世界了，必然是有着足以让他们分割的利益，才会如此行动。

    至于乔伊目光看去的那刻，就已经看见这个世界的本质。
    这方世界的世界意志，虽然表露出来没有任何的异样。
    但是其深处却是有着两道沉睡的意志，在无意识的争斗。
    那是属于主神级别的存在，和魔王级别的恶魔意识。
    “有趣！"乔伊的眼中好像浮现出万千的因果线，现在因果的勾连下，他看见在这方世界诞生前的画面。
    只见身披着璀璨星光的女神，眼中闪烁着绝望的色彩，随后无比愤恨道：“虚幻魔王，就算是我死也不会让你得逞！" "轰隆隆！"伴随着，这道怒吼声响彻，亿万道星光就此炸裂，在这星光爆发的那刻，那位星辰女神将自身全部的本源之力融入其中。
    这虚幻魔王见此神色畏惧准备逃离，但是在星辰下也是丝毫没有还手之力。
    被璀璨星光冲击的身躯残破，他们两人残缺的肉身和意志，在这里开辟出这方世界。
    但是达到了魔王级别的存在，只需要有着一丝力量的存在，那么就还会再次复活。
    而这方世界，就是他们复活的后手，同样也是他们争锋的棋盘。
    一位魔王和主神的本源，如果能够全部得到的话，的确是不小的诱惑力，甚至是能够帮助他们进阶成为魔王境界。
    而且，最为重要的是那位虚幻魔王所掌握的规则虚幻之道，可是梦幻领主尤利安娜最为看重的，她应该是想要补全自身所领悟的规则，以此成为魔王。
    毕竟，她所领悟的梦幻规则，实在是不太擅长正面战斗。
    如果能够得到虚幻权柄的话，那就不一样了，一字之差却有着天壤之别。
    在这时，其他深渊领主也察觉到不同之处，他们能够感觉到，这方世界的生灵体内流淌着恶魔的力量。
    就算是那七位神明也是如此，这恶魔的力量化作痴语，无时无刻在诱惑着这个世界的生灵，让让他们走向堕落进行恶魔化。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第29章：定下约定，降临世界
    “想来诸位也已经发现了，在久远的时光以前，有着一位魔王和主神在这里拼的同归于尽，他们的力量构建这个世界，也将这个世界化作他们争锋的棋盘，以期待压过对方再次复活，获取对方的一切！"梦幻领主尤利安娜在这个时候慢条不紊的解释道。
    那看似平静的话语，却是用含着无与伦比的诱惑力。
    毕竟，这可是一位魔王和主神的死亡，其残存的力量所孕育而成的世界。
    深渊恶魔在成为魔王后，就如同成为主神般能够脱~离深渊。
    他们也将不再受到深渊层的限制，？自身本源归于自身。
    而且，就算他们死去，那散落出去的力量，经过久远的时光冲刷，会根据超凡不灭汇聚的特性再次汇聚成为-一体。
    如果能够攻下这个世界，获得这位魔王和主神本源的话，他们就有着成为魔王的希望。
    想到这里，其他六位领主，在这一刻呼吸都变得急促起来，他们眼中浮现出贪婪、渴望的色彩。
    看着诸位深渊领主的情绪已经被勾动起来，梦幻领主尤利安娜的目光聚集在乔伊的身上。
    在刚才诸位深渊领主观看那方世界群落的时候，都没有第一时间看透事物的表面，看到其中的真相。
    但是梦幻领主尤利安娜却是看出来，乔伊第一时间就看出这方世界群落的本质。
    “果然，这家伙没有表面上，所看起来的这么简单。”
    作为邀请者其他的深渊领主的实力如何，梦幻领主尤利安娜都是极为清楚。
    但是唯一的变数就是乔伊，这个男人让她看不透。
    虽然这是一个变数，但是在梦幻领主尤利安娜想来，应该也不会超过自己的掌握。
    况且，她也需要人来阻挡魔王和主神的后手。
    就在这时，嗜血的杀戮领主眼中冒着红光简直就是戾气四溢：“就算他们死去，但终究是魔王和主神，必然是由着以防万一的手段，没有足以挡住魔王级别力量的底牌，想要获取它们的本源，简直是痴人说梦。”
    就在杀戮领主的话语落下后，其他被这巨大的利益，所冲昏头脑的深渊领主也是回过神来。
    虽然深渊恶魔一向是贪婪无比，但是就如同杀戮领主所说，魔王和主神陨落后所演化的世界绝对不是那么简单的。如果没有对抗他们的手段最好不要靠近，不然的话，或许他们反而会成为，那些魔王和主神复苏的养料。
    但是尤利安娜竟然敢打那个世界的主意，必然是有着强大的底牌，在这时其他深渊领主心思也是变得活络起来。白骨领主阴森的头骨转过头去，空洞的眼眶注视着尤利安娜：“尤利安娜你在整个深渊也算得上是资深的深渊领主，既然敢召集我们前来必然是手里握着什么底牌，就说出来，不然的话，我们可不敢去打他们的主意。”
    说到这里，其他的深渊领主也是对，梦幻领主尤利安娜虎视眈眈的样子。
    同时他们的心中对，于尤利安娜也是升起浓重的忌惮之意，深渊领主可没有一个是好相处的，随时都有可能将所谓的盟友吞吃入腹。
    听到这里，尤利安娜虽然脸上依旧是保持着迷惑万千生灵的姿态，但是她心里却是想要骂娘。
    她就知道，这帮家伙没有这么简单，能够被忽她悠：“不过幸好，我早有准备！" 只见在梦幻领主尤利安娜的手上，突然间浮现出一块兽皮，其中虚空的力量不断开始蔓延。
    属于主神级别气息威压释放的那刻，所有人看着这块兽皮，眼中猛然间浮现出贪婪的色彩：“这个是魔王级别的虚空巨鲸兽皮，里面刻画了什么魔法阵？”
    与此同时，乔伊看向这块兽皮，能够感觉到其中浓厚的神性波动，隐约间勾勒出遮蔽世界的巨大身影。
    虚空巨鲸这个种族，他的身躯是足以比拟世界的存在，成年就拥有着媲美神灵的力量。游荡在这虚空中，找寻世界和位面，最后会将它们一口吞下，化为成长的养料。
    而且虚空巨鲸的兽皮，蕴含着极为浓厚的空间力量，在刻画空间方面的诸多神术和魔法阵，可谓是极为贴合，甚至是能够辐增那些神术和魔法阵的威力。
    面前这块主神级别的兽皮，所拥有的力量那就是可想而知。
    梦幻领主尤利安娜显然也是有些肉疼：“这上面所刻画的是虚无之刃，就算是全盛时期的主神，面对这道神术也会重创，更何况是他们还没有复苏的意志！"随着梦幻领主尤利安娜的话语落下后，所有人的眼中顿时呈现出贪婪的色彩。
    充满着万物腐败气息的腐败领主，在这个时候神色凝重的开口道：“尤利安娜，没有想到你居然有着这样的底牌，如果是这样的话，的确是可以干这一票，不过利益怎么分配呢？”
    说到利益分配，除却乔伊之外，其他的六位深渊领主，在这一刻都是目光死死的盯着梦幻领主尤利安娜。对于他们的态度，尤利安娜显然早已经习惯。
    不过她在心中依旧是在暗骂不止：“该死的家伙，就想占老娘的便宜，别妄想，到时候你们所有人都乖乖成为我进阶成为魔王的养料！"虽然在她的心中，阴暗的计划在逐渐形成。
    但是尤利安娜却依旧是显得急切的样子：“为了这次的计划，我可是将底牌都掀出来了，你们知道我为了得到这道神术付出了多少吗？就按照我们出力来划分，到时候申请深渊仲裁！"就在梦幻领主尤利安娜的话语落下后，所有人的心中都浮现出阴暗的想法，但是他们表面上却是极为赞同的样子。”按照出力多少来划分，我赞同！"“这倒是一个好办法，有着深渊意志的判决，谁都别想划水！
    就在众人交谈之际，尤利安娜的目光看向乔伊，因为从头到尾乔伊表现的都极为冷静。
    要知道，这可是足以进阶成为魔王的机缘，居然能够让他如此的平静，看来这份心性修养的确是不错。
    在这时的尤利安娜，对于乔伊也是显得越加的忌惮，但是乔伊丝毫没有看在眼里的意思。
    乔伊目光颇为深沉的注视着悬浮在那虚空中，刻画着虚空之刃神术的那块虚空巨鲸的兽皮。
    在乔伊想来，这道神术上面所用凝聚出来的气息，的确是足以威胁到主神级别的存在。
    更何况，那两位连意志都还没有复苏，如果正面挨上这道神术，的确会顷刻间化作乌有。
    他们想要再次复苏，还不知道要等待多少年，然而，尤利安娜显然不会给他们这个机会。
    可是真正让乔伊在意的，是以尤利安娜的力量操控着这虚空之刃神术就已经足够了。
    至于，在那世界之上的七位正神和其他的神明级别存在，最高也就中等神力。
    尤利安娜一个人就将他们收拾了，为何要拉上他们这些深渊领主来分一杯羹呢。
    这其中必然是有阴谋，但是有着一位魔王一位主神的力量，应该已经足够让她成为魔王了，又何必再多此一举呢。或许，这道神术有问题，但是其气息还有上面所刻画的纹路感来看，的确是货真价实。
    那么就是这道神术的发动条件，绝对没有那么简单。
    尤利安娜也没有说，如何发动这道神术，如此的话，那么一切问题也就解释得通了。
    想到这里，乔伊的心中浮现出灿烂的笑容：“既然准备设计局中局，那么就别怪我，将你们一网打尽了！"就在乔伊思考的时候，尤利安娜已经谨慎的将那块刻有虚空之刃神术的虚空巨鲸兽皮收敛起来。
    虽然她不担心，这是里面的隐藏手段被别人看破。
    要知道，这道神术的发动条件，也是在她将其炼化后才得知的！
    就连尤利安娜也没有想到，这道神术的发动前置条件，居然如此的麻烦，要献祭至少20位神明级别的存在，才能够发动。
    那方世界群落里面存在着7位正神，他们中有三位中等神力级别的存在，每一位都抵得上三个名额。
    0…求鲜花？？…
    再加上，还有着不少拥有神明级别力量的神孽被封印，将他们释放出来作为祭品，再加上身边的这些深渊领主就已经足够了。
    至于乔伊这家伙，到时候就将其丢出去，抵挡那位魔王和主神的底牌。
    想到自己的计划，梦幻领主尤利安娜可是极为的兴奋，兴奋得几乎让她身躯都忍不住要颤抖起来。
    毕竟，这可是她梦寐以求的事情，只有成为深渊魔王，才能够在这深渊中有着稍微的话语权，才能够在未来将要到来的浩劫中，有着生存下来的可能。
    这也是为什么她如此着急的原因，不然的话，她足以在虚空中游荡，慢慢的捕获神明然后作为祭品。
    只可惜，她没有那么多的时间，就算在深渊魔王手中有着神明的存在，但是他却没有办法得到，就算要得到也需要大量的宝物，而她的财富根本不够换取。
    这也是为什么，她铤而走险召集这些深渊领主的原因。
    不过，这些深渊领主她也经过了精挑细选，每位成就深渊领主都没有多少久。
    就算是其中有那么一两位资深的深渊领主，也是为了应对那位魔王和主神留下来的后手，准备丢出去的挡箭牌。
    虽然她有着7成的把握，能够火中取炭获得收获，但是也要做好那魔王和主神拼死一搏的准备。
    与此同时，尤利安娜在这时打断其他深渊领主的交谈，她的话语中浮现出无尽诱惑：“既然计划已经定下，那么也就是时候执行，为了避免夜长梦多出现变数！"说到这里，其他六位深渊领主心中的贪婪之意，使得他们可谓是蠢蠢欲动。
    毕竟没有到手的东西，终究还是会有可能产生变数。
    “既然是这样的话，那么我们就开始行动吧！"腐败领主在这时率先大步踏入这通道内，准备前往那方世界群落。与此同时，腐败规则的气息，开始从这虚空东道向着那个世界群中蔓延而去，开始侵蚀着那方世界。
    那方世界的生灵植被，在这时都感觉到腐朽的力量，他们的血肉身躯，甚至是灵魂都开始呈现出枯败之感。这种力量太过恐怖使得无尽生灵，都是匆忙的向着七大正神的教堂而去。
    “神啊！救救我！"”老天，我们到底犯了什么错？为什么会有着这样的惩罚降临！"“该死的这是哪位邪神出手！"不管是寻常生灵，还是那些掌握超凡力量的生灵，在这一刻都无差别的受到这股腐朽的力量所侵蚀。拥有超凡力量的生灵，其腐朽的速度反而更快。
    甚至是这股力量，在不断的结合着他们体内原本存在的恶魔之力，让他们堕落，成为没有丝毫凌志，只知道破坏的恶魔。
    哭喊杀伐的动静响彻世界，只有那些高级超凡者，才能够勉强抵挡这股力量，但是那些高级超凡着现在自己都自身难保。
    只有在七大正神教堂内的那些祭司，勉强借助神像中所涌现出来的神明光辉，抵挡着这股力量。
    “神啊，请您赐下黑夜的力量，拯救陷入死亡中的信徒！
    伴随着七大神教举行着大规模的祭祀，在那由着神灵意志所降临的神像下。无尽的信仰之力在此缭绕，众生的祷告声，向着七大正神所在的神国而去。
    如今的七大正神，在这时猛然间睁开眼。
    他们也敏锐的感知到，那侵蚀着世界的力量，和纠缠着他们的力量，极为相似但是又截然不同。七位正神都是严阵以待的样子，毕竟，那股疯狂的力量可是让他们吃尽苦头。
    与此同时，在通道外面看着腐败领主还没有现身，就已经引得整个世界骚乱的其他深渊领主。在这时紧接着道：“可不能白白让腐败那家伙得到那么多的功劳！" PS：4000字大章！跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第30章：各自算计，主神遗产
    闻言，畸变领主的脸上浮现出残忍的笑容：“这些蜷蚁，又算得上多少的功劳？就算让他抢到先机那又如何，真正的大头只是在那位魔王和主神的身上，就算是那所谓的正神和神孽，也不过就是小头罢了！"瘟魔领主在这时也是紧接着带：”怎么说也是主神和魔王的陨落之地，他们身上或许有什么东西留下来了也说不定，要是那东西被正神所掌握的话，就算是我们身为深渊领主，正面对上稍有不慎也有可能死亡，就让这个楞头青好好的为我们探查一下情报！"对于瘟魔领主的话语，众人也是丝毫没有反驳的意思。
    只是乔伊目光诧异的看向温魔领主，只没有想到他居然会将众人心中的想法说出来。
    随后乔伊的目光转头看向，已经将身影显露在那方世界的腐败领主，他看起来可不像是楞头青，估计是有着什么其他的打算吧。
    不过，对于这一切乔伊也不看在眼里，他倒是要看看，这帮深渊领主要怎么算计这盘棋。
    到他们自认为黄雀在后的时候，自己来掀盘子，他们的表情又会如何呢？
    乔伊的嘴角勾起些许的弧度，心情好是显得极为的喜悦。
    与此同时，在那世界群落内，七位正神的神识开始互相连接，在注意着突然闯入到他们世界的那深渊领主后，充满着感慨和激动的话语响彻。
    只见战争与胜利之神在这个时候话语粗犷的开口道：“这家伙身上的力量，和那位堕落的”四九三"最初造物主力量极为相似，或许我们能够将其捕获研究这股力量！"黑夜女神整个人化身成为遮天蔽日的黑幕，无比神秘温和的话语响起：“不错，他身上的力量的确和那位堕落的造物主极为相似，但是又没有那么宏伟！"烈阳之神化作永恒骄阳话语急促的道：”要知道，那位堕落的最初造物主的力量，就算是我们身为真身研究，一不小心也有可能引发自身的疯狂，化作神孽，而他的力量没有那么强大，刚好可以用作研究！"机械与创造之神整个人的身上浮现出无比繁琐的图案，充满着朋克的气息：“既然如此的话，那么就出手吧！"就在这机械与创造之神话语落下的时候，只见蕴含着机械规则力量化作，遮天蔽日的机械洪流：”神域展开，机械囚牢！"伴随着囚牢的展开，腐败领主就感觉到，这股力量在囚禁着他自身的规则扩散。
    本来就因为自己闯入这世界群落，受到这个世界群落意志压制的原因。
    如今他在这囚牢的压制下，实力更进一步的被压制。
    与此同时，生活在世界中，幸存下来的生灵，在这一刻也是充满着无尽感慨和庆幸。
    “是机械与创造之神冕下出手了，邪神终究会败落于正神之手！"”我们我们这是得救了吗？“
    “不……还远远没有，现在才是真正的危机将要到来！"在这大陆中，无数有前瞻性的超凡生灵，在这一刻都匆忙的想要找寻安全的地方躲起来。毕竟，这位邪神正主的现身，再加上刚才出手的机械与创造之神，可想而知一场神战将要展开。如果他们不想被波及的话，那么最好的办法就是远离战场越远越好。
    不然的话，神战的余波，都不是他们所能够承受得了的。
    就在机械与创造之神的神术，压制着腐败领主的那刻。
    战争与胜利之神手中的胜利契约之剑高举，在上面蕴含着胜利的光辉：“战争、杀戮，必胜之剑给我去！" 每一个词语的吐出，在他手上的胜利契约之剑，所爆发出来的光辉就是越加猛烈。
    战争与胜利之神将自身的规则力量注入到其中，可谓是全力出手。
    胜利与契约之剑划破虚空，在机械与创造之神的操控下，闯入到机械囚牢内，向着腐败领主的心脏捅去。
    就在这道光辉涌现的那刻，在其中甚至是蕴含着，足以让腐败领主都闻之色变的危机感。
    而且这柄利剑里面，还隐藏着一种极为古老的气息，那股气息是涉及到主神级别力量的存在。
    但是在乔伊看来，这位战争与胜利之神无法将其运用，只能够将其铸就在自己的神器体内，作为核心提供能量。但是就算如此，沾染着这种能量，其发挥出来的神术威力，至少也是辐增五倍以上。
    以战争与胜利之神那微弱神力巅峰的力量，甚至能够借助着这股力量，能够爆发出足以比拟中等神力的程度。就在危机涌现的那刻，现在的腐败领主猛然间化作充满着腐朽气息的古树。
    在他将自己的真身显露出来，在乔伊身旁的畸变领主顿时感慨道：“原来是腐朽古树，成年就足以让整个世界陷入腐败的神话古树，难怪他对于腐败规则掌握的那般炉火纯青！"对此，乔伊不过看了一眼就不再感兴趣，因为这所谓的腐败古树实在是太过辣眼睛。
    “滋滋滋！"在上面透露着无比恶心腐朽的液体，随着液体滴落下来的那刻，机械囚牢顿时被腐蚀。
    借助着机械囚牢被腐蚀出来的大洞，腐败领主收起真身，逃出机械囚牢的压制。
    如今的他开始躲避着胜利契约之剑的锋芒，但是在战争与胜利之神的操控下，依旧是如影随形般跟随着他的身影，好像是不达目的誓不罢休。
    察觉到那隐约间所透露出来的危险性，腐败领主很是识趣的没有去硬拼。
    毕竟，就凭借着他的腐败规则，都无法拿那柄诡异的胜利契约之剑有丁点的损耗。可想而知，这柄剑绝对不简单。
    如果掀出底牌的话，的确是能够毫发无伤的挡住。
    但是将底牌暴露出来，可是一个极为危险的事情，他当然不会这么做。
    腐败领主在这时气急败坏的咆哮道："你们还要看戏到什么时候，轮到你们出手了！"就在腐败领主的咆哮声滚滚响彻的那刻，七位正神原本那漫不经心的神色，在这个时候顿时变得严肃起来。如果仅仅是腐败领主一人的话，他们虽然极为渴望研究他身上。
    那类似于堕落造物主的力量，但是在他们想来，要拿下这位邪神简直是轻而易举的事情。
    但是，现在这位邪神居然还有着同伴，谁知道这个通道还有着多少的邪神的存在。
    要是万一超过他们所能够应对的情况，那可就不妙了。
    所以，空间创造与毁灭之神身上，透露出无比玄妙的空洞气息。
    就在他伸出手的那刻，空间规则好像依附着他而开始产生变化。
    空间风暴就此形成，向着那开启的通道压制而去，想要就此关闭这个通道。
    但是在深渊的力量面前，这股空间力量显得是这般无力，对深渊通道根本产生不了丝毫的影响。
    见到这一幕，空间创造与毁灭之神顿时眉宇紧皱，在他的手中出现一枚古朴玄妙的权杖。
    在这权杖的顶点，镶嵌着一颗充满着破碎纹路的水晶在，里面无尽的空间力量开始涌现：“毁灭！" 伴随着空间创造与毁灭之神的这道话语吐出的刹那，空间的力量变得越加狂暴。
    甚至是超过他本身所掌握的界限，达到足以威胁到中等神力级别的力量。
    但是就算如此，依旧是无法撼动深渊通道。
    见到这一幕，白骨领主已经走路到这通道内，那白骨巨手拉扯在通道的两边将其通道扩张，让他那巨大的身影挤入其中。
    那宛如白骨魔神般的浩瀚身影涌现，白骨的规则涌入下。
    这世间无尽生灵开始化作成为白骨骷髅，就算是被打散了，还会再次汇聚成形，不知道使得多少超凡生灵陷入苦战。
    “没有用的，深渊特性，可不是你这个小神所能够抵挡的！"白骨领主那嘲讽的话语落下，同时那遮天蔽日般的白骨巨手，直接就向着空间创造与毁灭之神手中的权杖抓去。
    毕竟，以他的眼光当然看出，这枚权杖顶点所镶嵌的那颗水晶的特殊性，蕴含着古老主神的气息0…
    就在白骨领主出手后，乔伊也是紧盯着权杖，他能够察觉到，权杖顶点所镶嵌的那个水晶内。
    无尽的神力所汇聚而成的纹路，代表着空间的规则力量，这枚纹路似乎是天然的空间神职。
    只可惜被这水晶锁封印，不过从上面遍布的纹路，还有里面所蕴含的空间创造与毁灭之神的力量来看。
    他为了取得这枚符文花费不少的功夫，但是可惜依旧是无法冲破封印。
    不过就算如此，他也能够稍微动用自己的力量，联系着裂缝中的玄妙纹路，辐增自己对于空间的掌握。
    至于乔伊在看见那么符文的时候，伸手抚摸着下巴自言自语的道：“这倒是一个好东西，天然生成的空间神纹，能够化作空间神职，这可是顶尖的神职之一，而且其权限极为接近主神神职！"不仅仅是乔伊看出这枚水晶的不简单，其他人同样也是如此。
    只见梦幻领主尤利安娜可谓是眼前一亮：“难怪白骨那家伙这么着急的出手，原来是虚空中诞生的空间神文！" 梦幻领主尤利安娜的眼中也是浮现出贪婪的色彩，要知道她可是准备进阶成为虚幻规则的掌握者，虚字方面当然也代表着空间规则。
    如果她能够得到这枚虚空中诞生的天然空间神文，那么对她的实力提升，可谓是有着很大的帮助。
    就在这时，杀戮领主紧接着道：“这帮家伙还真的是富有，果然不愧是魔王与主神陨落之地，让这帮小神得到他们的遗产，要不是有着深渊的力量干扰，估计他们可不仅仅是这点实力！"”不要再耽搁下去了，大家准备一起出手吧！"死亡领主在这个时候，目光火热的盯着死亡与新生之神。
    要知道，他的实力可是达到中等神力，那些微弱神力的家伙都能够占据着这样的宝物，这家伙身上肯定也拥有着，那是为魔王和主神的遗物。
    对于死亡领主的提议，众人也是蠢蠢欲动，他们的身影直接踏入这深渊通道中，而乔伊也是耸耸肩跟着走入其中。走在最后的梦幻领主尤利安娜，她的眼中浮现出狡诈之色：“很快你们都将会是我的！"瘟疫、杀戮、死亡、梦幻、畸变，还有乔伊所掌握的赤阳规则，在这一刻猛然间冲击方世界。
    看着那再次从空道中走出来的六位，恍如神明般浩瀚无比的身影。
    恐怖疯狂的力4.1量在爆发，几乎要引动他们七位正神体内，所蕴含的深渊力量。
    但是七位正神和这股力量对抗无数年，无视着耳边的那些词语，目光死死地盯着乔伊众人眼中浮现缂傻之色。毕竟，乔伊他们可是有八人，每人身上所透露出来的气息都尤为恐怖。
    甚至是在死亡领主、杀戮领主和梦幻领主他们三人身上透露出来的气势，让他们感觉到窒息的感觉。
    那是他们所渴望不可求的伟大神力级别的力量。
    只见，在万物创造之神头上，创世神冠浮现而出，那蕴含着世界的创世之力，压制着他们乔伊八人身上所肆意爆发的深渊之力。
    与此同时，杀戮领主那血色的巨手，开始向着胜利契约之剑抓去，他对于这件兵器可是极为喜欢。
    看着杀戮领主动手的那刻，战争与胜利之神召回自己的神器，如今局势对他们可不利。
    对面有八位邪神存在，而他们只有七位正神。
    而且，那八位邪神中，有三人所透露出来的气息都超过他们的境界。要不是他们现在有底牌，估计现在都在想着要怎么逃跑了。
    在这时，实力最为强大的黑夜女神，她的实力已经达到中等神力巅峰的地步。
    隐约间，触摸到伟大神力的界限，要是再给她一点时间的话，估计有能够让她进阶成功也说不定。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第31章：出手偷袭，孽神出动
    “外来者你们现在离去，我们将不计较你们这次的入侵！"那充满着威严的话语响彻在这天地间，整个黑夜不断在律动着，好像在回应着黑夜女神的号召。
    乔伊抬头看着天空中包裹着世界的夜幕，在上面群星点缀，蕴含着无穷无尽的星辰之力，一轮明月高挂正中央。
    就好像是和无尽的星辰之力互相呼唤，组成玄妙的纹路，在其中隐约间所透露出来的气息，足以和伟大神力级别的神灵所抗衡。
    不过，乔伊所在意的根本不是浮现于表面上的这些力量，而是在这无尽璀璨星辰和明月下的核心。
    这无尽夜幕同样也是一件主神器，难怪她的实力最强。
    原来得到，那位主神所持有的主神器，所以才踏足到黑夜的途径，掌握着黑夜的权柄，几乎可以说是最为顶尖的神祗。
    然而，在乔伊身旁的那些深渊领主听闻黑夜女神的警告，注视着他们那如临大敌般的样貌，嗤之以鼻的道：“井底之蛙。”
    梦幻领主尤利安娜那足以魅惑众生的绝美容颜，勾起璀璨的笑容：“我们远道而来，可没有空手而回的道理，就只能够劳烦你们牺牲下了！"就在梦幻领主尤利安娜话语落下的那刻，黑夜女神就知晓这次的谈判已经被谈崩了，一场战神战无可避免。
    “要战就战，哪来这么多废话，战争践踏！"原本就是脾气火爆的战争与胜利之神，身上浮现出极为玄妙古老的铠甲穿戴在他的身上，透露着无与伦比的战争与杀戮的气息。
    磅礴的神力涌现，在他手上的胜利契约之剑，浮现出无比古老的气势，就好像要借助着这股气势将一切冲刷。“来的好，你这柄剑，在你手中实在是暴殄天物，还是归我所有吧！"杀戮领主一出手没有丝毫的保留，无尽杀戮血光凝聚而成血色长剑，顿时与战胜利契约之剑碰撞在一起。
    “锵！”
    但是，在胜利契约03之剑那极为古老诡异的神力涌现下，就算是以杀戮领主所拥有的力量，只能够勉强和他打个平手。
    察觉到胜利契约之剑的诡异，杀戮领主对于这柄古老的神器，可谓是越加自在必得。
    与此同时，战争与胜利之神面对着杀戮领主那爆发出来的滔天血焰，就算是他也是不得不震惊于这位邪神的实力。幸好胜利契约之剑的古老力量，依旧是能够作用在他的身上，所以他们才能够这般打个平手。
    在这时得，乔伊眼中浮现出无限的浩瀚色彩，看穿这柄本质：“难怪叫做胜利契约之剑，原来里面刻画下了，古怪的胜利契约。”
    只要是这柄剑的对手，都会被这股契约的力量定下约定，无法打败这柄剑。
    而且还会不断的被这柄剑所吸收力量，削弱敌人的实力。
    不仅仅是乔伊看出一这点，其他人同样也是如此。
    只见畸变领主眼中，浮现出漠然的色彩：“万物畸变！"在这股足以扭曲万物的力量面前，就算是胜利契约之剑，在这一刻也是受到干扰。
    在这种诡异的力量干扰下，世间万物都开始呈现出无休止的畸变进化。
    放弃自身的意志，让自身堕落，完成最大限度的进化，这就是畸变。
    畸变领主当年在没有堕入深渊，成为深渊恶魔前，他也是一位万物进化之神。
    他对于畸变规则的掌握，可谓是极为的炉火纯青。
    其实力，隐约间几乎要达到，比拟梦幻领主尤利安娜的地步。
    与此同时，万物创造之神扶正着头顶的创世神冠：“世间万物，皆有序！"那蕴含着创世之音的话语就此弥漫，整个世界好像在响应着他的这句神言。
    原本被干扰的世间万物，在这一刻也是恢复原样，胜利契约之剑也不再受到干扰。
    但是趁着刚才胜利契约之剑，在畸变规则的影响下，杀戮领主也找个机会，斩断他们两者之间定下来的约定。
    如今他神色阴沉的盯着战争与胜利之神，虽然眼中浮现出贪婪的色彩，但是却没有贸然的行动。
    然而，乔伊在这时身影从众人中走出，来到万物创造之神的对面：“你的对手可是我！"毕竟，这家伙所拥有的力量是创造，虽然略微低了创世一个等级不止，但是也是属于那个方面的神职。
    如果能够将其吸收的话，也能够完善自己对于创世权柄的掌握。
    况且，在他头上的那创世神冠，这件主神器他可是垂涎三尺。
    陨落在这里的主神手中的收藏，还真的是无比丰厚。
    就现在，这些正神手上展露出来的就已经有三件主神器了，而且那件特殊的胜利契约之剑也尤为的不同寻常。
    与此同时，万物创造之神盯着头顶上方，随着乔伊的到来而展露出来的赤阳气息。
    顷刻间的功夫，这里的温度已经上升到了上百万摄氏度，甚至是在这股炽热的热浪面前，虚空都跟着扭曲了起来。
    就在乔伊出手的那刻，烈阳之神可谓是目瞪口呆，因为他感觉到自身对于太阳的权柄，掌握几乎已经被压制到最低限制。
    如果现在是他面对乔伊的话，估计已经打得没有任何的还手余地。
    在这时他心中对于乔伊这些邪神的忌惮，已经上升到最高等级。
    就在乔伊出手的时候，这场战争已经彻底被打响。
    梦幻领主尤利安娜看着乔伊，直接找寻上了万物创造之神，这位中等神力还掌握着创世神冠这件主神器的对手。虽然有些不清楚他的底牌到底是什么，但是他既然有这样的信心，那么这个对手让给他又如何。
    虽然这创造的权柄，还有他头上的那创世神冠，她也是垂涎三尺，但是到最后只要计划执行下去，那么一切都将归她所有。
    梦幻领主尤利安娜直接对上黑夜女神，她是这场神战的发起者。
    这位正神中的对强者，其他恶魔肯定会让给他，所以梦幻领主尤利安娜也丝毫没有逃避的意思。

    伴随着那虚幻的梦幻领域就此展开，甚至是涌现出颠倒虚实般的力量，迷雾几乎遮蔽着黑夜，群星与月光都暗淡下去！
    但是梦幻领主尤利安娜也不像，她所表现的那般从容。
    她甚至是借助着自己身为深渊领主的特性，将自己所持有的那层深渊都已经投影出来，才能够勉强达到抗衡的地步。
    不过，黑夜女神的身上涌现出无尽黑夜、星辰和月亮的权柄，在她的操控下。
    甚至是借助着那隐藏在黑夜中，包裹着世界的无尽夜幕，抵挡着深渊投影的侵蚀。
    与此同时，腐败领主在这个时候，目光隐隐的再次盯上机械与创造之神：“这次可没有人再来插手了！" 随着腐败领主开口后，那足以腐蚀万物的规则力量，不断的从他身边蔓延，甚至是形成腐蚀的领域。
    在这领域中，机械与创造之神在这个时候面色苦笑，机械神国投影降临到他身边，抵挡着这股腐败的规则力量。但是机械哪里会有不腐朽的，这腐败领主的力量，简直是极为克制他。
    而且，机械与创造之神知晓，如果自己扛不过去的话，那么注定会死在这里，因为现在没有人能够帮他。
    死亡领主直接就是来到死亡与新生之神的面前，他对于这位中等神力所持有的主神遗物，可谓是虎视眈眈。
    “拿出你的所有底牌，不然的话，你就没有机会了！"那傲慢的话语从死亡领主的口中传出，死亡与新生之神眼中也是浮现出屈辱的色彩，从来没有人敢用这样不屑的目光看待他。
    但是在死亡领主那浩瀚般的死亡领域覆盖下，死亡与新生之神知晓，如果自己不拿出底牌的话，真的是无法抗衡这位强大的邪神。
    “生命与死亡，从来不是对立！"伴随着那浩瀚的宣言响起，在死亡与新生之神的背后浮现出一道齿轮，齿轮之上死亡与生命的力量相互纠缠不休。
    刹那间，死亡的领域直接被生命的力量所压制，在看见这道齿轮的那刻。
    死亡领主的眼中涌现出惊喜的色彩：“又是一件主神器，这位主神就这样，富有吗？”
    “白骨长矛，泯灭！"刹那间，白骨领主的手上，那蕴含着足以泯灭万物的白骨长矛，凝聚而出透露出惨白的气息，以极致的速度，向着空间创造与毁灭之神洞穿而去。
    在这长矛上，凝聚着足以弑神的力量，空间创造与毁灭之神严阵以待：“空间延伸！"顷刻间的功夫，空间在这时开始无限延伸起来，在白骨长矛的洞穿下空间好像无休止境，永远也到不了空间创造与毁灭之神的面前。
    对此，白骨领主倒是丝毫没有意外，他早就预料到了这点。
    毕竟空间的延伸这样的把戏，这可是执掌空间权柄的神明与恶魔拿手的好戏，但是他又怎么会打无准备的仗。
    “爆！"伴随着白骨领主那轻飘飘的话语落下，这白骨长矛顿时爆裂开来。
    "轰隆隆！"无尽的力量冲破空间，被空间所反噬的空间创造与毁灭之神顶着权杖，勉强立在虚空。
    在他嘴角甚至是有着鲜红的鲜血溢出，显然受伤不轻。
    与此同时，杀戮领主再次和战争与胜利之神对上，两人的战斗大开大合，血间与胜利契约之剑，不断碰撞，吸纳着血剑的力量，间接削弱着杀戮领主。
    “锵"现在的战争与胜利之神显得意气风发：”没有用的邪神，你终将会败落在我的剑下！"“是吗？我倒是不这样认为！"在两人的迅速拼杀，杀戮领主也在思考应对着这柄神器的手段。
    就在这时，笼罩着黑夜的迷雾开始被黑夜所压制下来，那遮天的夜幕不断493的波动。
    群星、月亮、破晓、黎明等等诸多的权柄，汇聚在这夜幕下。
    黑月女神的身影在这时显露出来，黑夜女神直接释放着，原本就封印在这夜幕下的诸多神孽。
    这八位神孽在破封而出的那刻，无比疯狂的力量，开始不断的涌现。
    这股堕落的力量开始在影响着世界，毕竟他们原本就是世界的支柱。
    但是受到堕落造物主的力量影响，才化身成为神孽展开对世界的破坏。
    甚至在他们的体内，还有着属于堕落造物主的意志，想要从他们体内苏醒。
    所以不管是为了研究，还是压制复苏的堕落造物主，他们将其封禁在这无尽夜幕下。
    在这个世界的传说中，两位最初的造物主终将会醒来，到时候一切都将终焉，所有的一切都将不复存在。
    但是现在黑夜女神已经管不了这么多了，如果他们也死亡的话，那么世界的终焉又与他们何干。
    就在这八位咆哮的神孽，屹立在虚空中，瘟疫领主和畸变领主对视一眼，都感觉到棘手。
    瘟疫领主在这时抢先开口道：“他们就交给你了！"随后瘟疫领主直接对上烈阳之神，虽然他的瘟疫、病毒等等权柄，对上烈阳之神不会占据上风，但是总比对上那群疯子要好。
    伴随着瘟疫的挥洒，那甚至是足以影响神体的病毒，让烈阳之神眉宇紧皱！
    永恒骄阳化作权杖，凝聚在他手心：“永恒烈日，在烈日的光辉照耀之下，一切疾病将无所遁形！"看着他们两人领域和规则之间碰撞，瘟疫领主瞬间就落入下风。
    然而，在这时畸变领主，整个人都阴沉下去，看着面前的八位神孽。
    他在这时也没有办法，不拦住他们的话，战场平静被打破，对他也没有什么好处。
    与此同时，被黑夜女神所压制的梦幻领主尤利安娜，显露出她那虚幻的身影。
    看着那八位神孽对上畸变领主的局面，他们没有丝毫的目的性，只是疯狂的在攻击，不管是攻击同伴还是畸变领主！
    “你疯狂的提升自己的实力，不计后果的运用这件主神器，就是为了释放这群疯子，想要拖住他又有什么用处呢？你们最终都将落败！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第32章：诸神陨落，世界异动
    那宣告般的话语响彻在虚无两界，梦幻规则爆发，无尽梦幻迷雾涌现：“永恒沉沦！"梦境权柄的爆发，拉扯着亿万生灵，堕入到梦境。
    然而，被梦幻领主尤利安娜所针对的黑夜女神，她也无法摆脱着梦幻规则的影响。
    但是，就算在这梦境世界内，黑夜女神的身边永恒夜幕这件主神器依旧是化作夜空笼罩着黑夜女神，防备着梦幻领主尤利安娜的出手偷袭。
    如今黑夜女神也是感到不妙，在对方的梦境规则的压制下，她的实力受到不小的限制。
    要不是有着这件主神器作为底牌，估计现在她就只能够任人宰割了。
    而在这时，乔伊所驱使法则形成的赤阳领域，在那万物造化之神的身上，那属于创造规则的力量已经被全面压制。要不是，因为有着创世神冠的支持，这万物创造之神，估计现在也已经陨落。
    然而，乔伊现在也没有兴趣再继续玩下去了，他的眼中透露着杀意：“一切该结束了！"就在这道轻飘飘的话语落下之际，赤阳规则的力量再次爆发，那上升到千万摄氏度的温度足以蒸发万物。
    察觉到乔伊出手狠辣的动作，万物创造之神扶正着头顶的创世神冠，浩瀚的神力不断注入到其中：“世界守护！" 在创世规则的力量守护下，世界好像在环绕着他，守卫着他们的父神。
    就算是赤阳规则，在他的面前也变得温顺起来，再也没有丝毫的攻击性。
    但是，还没有等万物创造之神松了一口气，突然从虚空中探出来的手臂，轻而易举的将这创世神冠纳入手中。就在这，宛如白玉般的手指，把玩着创世神冠的那刻，万物创造之神能够感觉到，自己和创世神冠之间的联系，顿时被割裂岳础
    “什么？"如今的万物创造之神整个人脸上，都呈现出不可自信的神色。
    虽然他没有彻底炼化这件主神器，只是勉强在里面留上的灵魂烙印，能够让自己驱使。但是也不该这般轻易的被抹去灵魂烙印才是，这到底是怎么回事？
    要知道，想要炼化这件主神器的前提，可是拥有着创世神职，但是面前这位邪神，所在的领域明显是赤阳。
    那么他到底是怎么限制创世神冠的，不过等万物创造之神回过神来，就知晓自己现在已经落入到危局。他本来就是凭借着这创世神冠，才能够勉强和乔伊对抗。
    而现在，创世神冠已经落入到乔伊的手中，他还有什么资本能和这个邪神打擂台。
    “这东西倒是不错，现在这场闹剧也该结束了！"乔伊那充满着不屑之意的话语落下，随后赤阳规则的力量，猛然间向着万物创造之神压制过去。
    如今的他就宛如被封印在这太阳内，万物创造之神只能够勉强通过创造规则的力量，形成规则结界庇护着自身。但是，在那赤热的气息下，就算是他那寒暑不侵的神体，在这个时也是满头大汗。
    如今，他的心中充满着焦急的神色，眼角的余光打量着，其他被邪神缠住的那些同伴。
    现在他就连求救的对象都找不到，那些人就连自身都难保了，又如何能够去救他。
    “你所掌握的规则实在是太弱了！"乔伊那满是不屑，嗤之以鼻的话语突然间，在万物创造之神的耳边响起。
    这使得万物创造之神瞳孔猛然紧缩，因为他看见乔伊进入到他的规则领域内，就宛如进入无人之境，没有受到丝毫的阻拦。
    感受到自身法则受到压制，万物创造之神顿时瞳孔紧缩，神色不可思议的开口道：“你居然掌握着创世的力量？
    对此，乔伊却丝毫没有回答的意思，他的手臂直接洞穿着万物创造之神的身躯，摘取着他自身神力核心――创造神格。
    随后万物创造之神的神魂被封禁在这神格内，他的身躯同样是化作万古不化的玉体。
    毕竟，在开战前，梦幻领主尤利安娜说过，还需要这些正神和神孽的力量。
    与此同时，随着万物创造之神的死亡，整个世界突然开始震动起来。
    天空中飘荡着血色的红雨，一副天地同悲观的景象。
    原本残留的生灵，在这时都不由自主而已感到悲伤，同时属于万物创造之神的神像，顿时崩裂。
    无数信仰着万物创造之神的那些信徒，一副天塌般了的景象。
    “不可能，我不相信，神怎么会陨落！"”这一定是邪神的阴谋，要动摇着我们的信仰！"“我们要坚定信仰万物创造之神冕下，破除着这梦幻的迷雾！"与此同时，万物创造之神的陨落，同样是让他的那些同伴所感应到。
    除却沉睡在这永恒梦境中的黑夜女神，因为被梦境隔离的原因稍微有些慢，其他人都是神色大惊失色的样子。他们眼角的余光，注视着乔伊那把玩着万物创造之神神格的景象。
    在他的脚下，万物创造之神那胸口破开大洞的身体躺在那里，没有丝毫的生机可言。
    乔伊这般轻易的解决万物创造之神，虽然其他深渊领主的进攻越发嚣张。
    但是他们的心中，对于乔伊不由自主的升起忌惮之色，毕竟他们本来就是竞争对手。
    与此同时，乔伊在这时，盯着压制着瘟疫领主的烈阳之神。
    在察觉到乔伊的目光后，烈阳之神心中升起戒备的色彩。
    原本大开大合操控着至阳规则之力进攻的行动，突然间变得委婉下来，转变成为防御状态。
    毕竟，万物创造之神的陨落，可是为他们敲响了警钟。
    原本他们就是落入到下风的局势，随着万物创造之神的陨落，局势变得更加危险。
    乔伊的身影来到瘟疫领主的身边，那炽热的气息让瘟疫领主身边的瘟魔畏惧不已。
    “要帮忙吗？"乔伊在这时似笑非笑道。
    看着乔伊那想要前来抢功劳的样子，瘟疫领主在这个时候气急败坏的开口道："不需要，这家伙我能够自己解决他们先前就定下约定，这次利益的划分，就是通过这次的行动出力来规划。
    如果烈阳之神被乔伊所解决的话，那么他所能够得到的收获显然会小很多，这可不是他所想要的。
    对此，乔伊在这时身影飘然间，出现在这烈阳之神的烈阳领域内，对于身边的烈阳规则如入无人之地。
    “不要这么害羞嘛，毕竟他的力量克制于你，就让我来大发慈悲好好帮你一把！"说完，乔伊手上的动作也是丝毫不慢，在他的身后浮现出一枚权杖。
    在这权杖中，好像蕴含着时间的玄妙力量：“时间暂停！"在这时间的力量限制下，烈阳之神没有丝毫反抗的余力，直接被乔伊拧断脖子。
    从他的脑海中，拿出代表着烈阳之神的神格，同时将其神魂封禁在这神格内。
    见此，瘟疫领主顿时冷哼一声，对于乔伊也是越加的忌惮！
    毕竟，刚才乔伊所展露出来的实力，还有那蕴含着时间力量的权杖。
    能够操控时间暂停的力量，如果乔伊要对他出手的话，他也抵挡不了。
    深渊恶魔都是识时务者为俊杰，想到自己不是乔伊的对手。
    瘟魔领主虽然对于乔伊心中已经涌现出仇恨，但是他依旧是笑盈盈的向着其他深渊领主的对手而去。
    “白骨，我来帮你了！"在瘟疫领主的操控下，那由着瘟疫之力所凝聚而成的精灵，顿时向着空间创造与毁灭之神蔓延过去。
    在瘟疫领主的加入后，如今的空间创造与毁灭之神，可谓是节节败退。
    但是白骨领主在这时，却是怒骂道：“该死的，有本事，你去抢其他人的猎物！"”这不是在众人中你的实力最弱吗？况且你的对手可是操控着空间规则掌握着虚空空间符文的正神，我是怕你死在他的手上，那就太丢人了！"“你给我滚开！"虽然两人嘴上在怒骂嫌弃着对方，但是手上攻击空间创造与毁灭之神的动作，却是没有丝毫的停歇。
    与此同时，杀戮领主手上血光涌现：“你这件异宝的规律，我也已经摸清楚了，该送你回归虚空了！" 摸清楚胜利契约之剑的限制后，杀戮领主周身所凝聚而成的杀戮规则领域。
    开始压制着战争与胜利之神，无数道光影密不透风般，化作一道道杀戮领主的身影，血色的长剑直接将其刺穿成为刺猬。
    随后杀戮领主直接挑出战争与胜利之神的神格，同时将这蕴含着无尽神性的胜利契约之剑，拿在手上把玩。
    无尽的血色光辉涌入胜利契约之剑内，他在开始炼化着这件异宝。
    与此同时，乔伊在这时向着梦幻领主尤利安娜，所在的梦境世界走去。
    他进入到这梦界内，没有受到丝毫的阻拦。
    察觉到乔伊身影到来的梦幻领主尤利安娜，她也没有阻拦的意思。
    毕竟，梦幻领主尤利安娜本来就是准备赢家通吃，不需要接受原本所定下来的规则。
    毕竟人都死了，如何划分利益。
    所以对于乔伊的出手，她是喜闻乐见的，继续再拖下去的话，对他们可不利。
    原本就在这梦境中节节败退的黑夜女神，操控着永恒夜幕勉强立于不败之地！
    但是在乔伊到来的那刻，他的双手直接撕裂着永恒夜幕。
    在他的头顶创世神冠的力量，压制着永恒夜幕。
    察觉到这点后，黑夜女神顿时怒喝道：“' 々创造那个废物，居然让创世神冠落到你们手上，天要亡我，既然想要我死，那么我就拉你们陪着！"”创世之初的造物主，我恭迎你们从我体内苏醒………“
    伴随着黑夜女神的祈祷声响起，那越加浩瀚的声音响彻，整个世界在这时突然间开始震动起来。
    与此同时，在其他正神体内同样蕴含着两位造物主的意志也是开始异动，所有人都是大惊失色的样子。
    “黑夜那个女疯子，他这么做，是要拉我们全部人一起去死！"剩余正神的心中涌现出恼怒之意，趁着这个功夫，腐败之神那拥有着腐败规则力量的长枪，顿时洞穿着机械神国，直接将机械与创造之神盯在这腐败长枪上。
    死亡之神的手上涌现出死亡之环，强行通过深渊的力量，直接压制这道生死之轮。
    没有这蕴含着生死之轮这件主神器，死亡与新生之神哪里会是死亡领主的对手，直接被他轻而易举的镇压。
    察觉到事情不妙，空间创造与毁灭之神直接舍弃（吗诺好）着自身所凝聚的神格，将自身的神魂涌入这枚虚空中诞生的天然空间神文上，想要逃离这方世界。
    但是乔伊的分身，却早就已经做好这个准备，他操控着虚无力量汇聚而成的大手，将这枚天然的空间神文纳入手中。
    “不！"空间创造与毁灭之神，那绝望的呐喊声消失在乔伊手上。
    白骨领主和瘟疫领主在这时，都是目光不善的盯着乔伊。
    原本事情都要结束了，没有想到乔伊却冒出来摘桃子，这如何不让他们愤怒，但是想到乔伊的实力，他们又是不敢轻举妄动。
    与此同时，乔伊的这抹分魂直接返回本体，乔伊通过创世神冠的力量，压制着黑夜女神体内所复苏的两道意志。
    整个世界，随着黑夜女神这道容器内，复苏的两道意志开始震动农。
    好像呈现出世界终焉般的景象，两道宏伟模糊的身影，在世界的归墟处显露出身形。
    其他诸位深渊领主，都是神色死死的盯着梦幻领主尤利安娜道：“尤利安娜你怎么还不出手，还要等到什么时候I ”
    随着众人的呐喊声响起，原本在和诸多神孽玩耍的畸变领主，引诱着神孽来到众人面前。
    盯着那八道咆哮般的身影，在他们体内两道意志也是不断在聚拔着，好像在呼唤着那两大沉睡的的伟大身影，从长久的成眠中苏醒过来。
    这时，梦幻领主尤利安娜也知晓，不能在继续等下去了，不然的话，等这两道意志的主人真正复苏，可没有她好果子吃！
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第33章：意志复苏，局势反转
    知道事态严重性的梦幻领主尤利安娜，祭出手中的底牌。
    那由着虚空巨鲸王族的兽皮，上面所刻画的神术虚空之刃，开始涌现出璀璨的光辉。
    主神的气息开始从这块兽皮上浮现，那虚空之力汇集而成狰狞的兽形。
    虽然，这块虚空巨鲸王族的兽皮已经被处理过了，但是上面所遗留下来的主神威压，依旧是让人望而生畏。
    “诸位快将祭品带过来！"梦幻领主尤利安娜操控着深渊之力，注入到这繁杂的纹路上。随着这些魔法纹路被激活，璀璨的光辉涌现下，甚至是引发空间潮汐。
    无尽的空间原子，在这一刻被这些纹路所引动，聚拔而成巨型风暴。
    这风暴的威势，足以威胁到寻常的神明，随着虚空之刃开始被激活。
    只见，那两道沉睡的意志好像感觉到危险的到来，他们苏醒的速度越加快捷。
    察觉到，在这世界崩塌的核心处，所凝聚出来的两股意志。
    虽然他们依旧在沉睡，但是无意识所透露出来的那股威压，已经足以让杀戮是领主等人如临大敌。
    他们，在这时也只能听从着梦幻领主尤利安娜的安排，抓着他们手下那些正神的尸体，拿捏着他们的神格走来。在神格里面，还没有彻底寂灭的那些正神神魂，在这个时候咒骂不已。
    “就算我们死了，你们这些邪神也别想过，我们身为这个世界的支柱，我们的陨落将会唤醒着最初的造物主，所有的一切都将在最初的造物主手中终焉！"”你们就乖乖的给我们陪葬！"听着耳边这咒骂不已的声音，众位深渊领主都丝毫没有看在眼里的意思。
    毕竟，在他们看来，不过就是败犬的狂哮罢了。
    没有什么用处，最终的胜利者终将只会是他们，就算是这两位苏醒，那又如何？
    随着众多深渊领主的到来，同时那些神尸还有其神格，摆放在这快兽皮的周边。
    刻画在那兽皮上的魔法纹路，在这个时候开始不断被放大，就好像铭刻在这虚空中。
    与此同493时，神尸还有其神格里面的力量，不断的被这魔法纹路所抽取，就算他们体内拥有着最初造物主的意志，也没有办法幸免。
    一切的力量都被魔法纹路所吞噬，随着这块兽皮吞噬神尸和神格内的力量。
    这块兽皮所拥有的威势变得越加恐怖，畸变领主带着众多神孽走来。
    察觉到，这块兽皮所透露出来的危险性，只见这些神孽想要逃跑。
    但是梦幻领主尤利安娜，又怎么会让这些祭品离开，浩瀚的阵纹包裹这他们。
    见此，梦幻领主尤利安娜才是松了口气，毕竟要是凑不完这祭品数量的话，身为这块兽皮的主人，她将受到反噬。与此同时，就在这些神尸不断的被吞噬，充斥着不甘的嘶吼声，宛如鬼哭狼嚎般响彻在这虚空。
    这些声音所到之处，无尽的空间不断在崩塌。
    但是就算是如此，他们依旧挣脱不了，这限制他们的魔法阵。
    他们在不甘的哀嚎中彻底消散，临死去前，他们短暂的恢复清醒。
    但是又有何用呢？
    他们的一切都将终结于此。
    在他们死去时，乔伊隐晦的出手，收拔着它们身上的神职！
    毕竟，这些神祗对于他而言，也有着不小的作用。
    以乔伊这主神级别的手段，这些深渊领主根本就看不透，也没有察觉到这一点。
    再加上根据乔伊所窥测到的，损失这些神职，对于这道神术虚空之刃的发动，没有太大的影响。
    而这时，在正神中最为强大的黑夜女神，随着众多同伴的死去。
    这魔法阵纹的吞噬性也是变得越加宏伟，她也抵挡不住这股吞噬力，在她身影消融在这吞噬力时。
    黑夜女神不甘的咒骂声响彻于此：“我以黑夜的权柄诅咒你们，你们终究会落得和我们一样的下场！" 诅咒般的力量缭绕在众多深渊领主的身上，但是众多深渊领主不屑地看了一眼，就没有太过放在心里。虽然这诅咒之力的确颇为恐怖，但是他们不觉得会应（adeb）验在他们的身上。
    况且，他们成为深渊领主，哪个不是吞噬亿万生灵，摧毁过不止一个世界。
    亿万万众生死亡前的诅咒，缠绕余生，对于他们而言，反而是一种成长的资源。
    将这所有正神和八位神孽彻底吸收之，这道兽皮依旧是没有丝毫发动的迹象。
    见到这一幕，死亡领主目光深邃的打量着兽皮，盯着在那世界崩塌景象中，越加清晰的两道身影。
    “尤利安娜，这是怎么回事？为什么这道神术还无法发动！"”就是，你到底在搞什么鬼！"“要是不行的话，那我就走了，我可不想面对苏醒后的魔王和主神！"对于众人的言语，梦幻领主尤利安娜在这时，脸上却是勾起惊艳的笑容。
    “为什么没有发动？你们难道没有看出来吗？当然是蕴含的能量还不够，加上你们的话那就足够了！ 就在梦幻领主尤利安娜的话语落下之际，除却乔伊外，所有的深渊领主顿时脸色狂变。
    因为他们在这个时候也感应到，这股吞噬力开始对他们出手。
    他们在感觉到自身的深渊魔力，在不断的被这块兽皮所吞噬后！
    在他们身上杀戮、死亡等等诸多规则的力量开始爆发，但是始终无法逃脱这道魔法阵的范围。
    “该死的尤利安娜，你居然敢违反约定！"”你这就吃定我们了吗？你简直就是找死！"“在被彻底吞噬前斩杀你这个主人，这一切都将结束！"随着杀戮领主的话语落下，他手持着胜利契约之剑，一剑向着梦幻领主尤利安娜砍去。那极致的杀戮规则凝聚而成的剑光极其恐怖，根本不是在战争与胜利之神手中所拥有的威力。随着杀戮领主的动作，其他的深渊领主也已经回过神来开始进攻。
    死亡、白骨、瘟疫等等规则不断爆发，乔伊的身影躲在他们中，只留下虚幻的泡影。
    同样是装模作样的攻击，拥有着极其华丽的视觉效果，但是威力却没有多少。
    他的真身早已经悄无声息的离开这道魔法阵所笼罩的范围，怎么说他都是一位主神。
    这仅仅是还没有完全复苏的主神之术，又怎么可能挡得住他。
    在这时的乔伊身影隐藏在虚空，注视着下方深渊领主那相互杀伐的景象。
    对此，他的嘴角勾起轻蔑的笑容：“深渊就是这般的混乱，也只有这样的混乱才方便，我摺羊毛不是吗？"与此同时，由着杀戮领主带头发起的进攻，所有的攻击都挡在梦幻领主尤利安娜的面前。
    在那里虚空掀起荡漾的涟漪，将所有的攻击所吞噬在内。
    梦幻领主尤利安娜脸上流露出猖狂得意的笑容：“你们以为，我会没有防备吗？在这个神术发动的期间，所有人都无法离开，除非拥有着魔王级别的力量，而你们也打不破这虚空叹息之壁。”
    “你们还是乖乖成为我进化的资源吧，等我成为魔王后，我会想念你们的！"梦幻领主尤利安娜居高临下的俯视着他们，话语中充满着轻蔑之意。
    与此同时，死亡领主等人，在这时充满着不甘，但是随着自身的深渊魔力，不断被其吞噬吸收。
    他们也已经陷入虚弱的状态，就算是他们自身联通的深渊也被斩断联系，现在根本无法沟通自身所在的深渊层吸取力量。
    随着时间一点一滴的流逝，其实力最弱的瘟疫领主化作云烟，融入到这块兽皮内。
    兽皮里面的力量，随着深渊领主的消散，反而是变得越加强大。
    阵阵的虚空涟漪不断荡漾，侵蚀着其他苦苦支撑的深渊领土。
    与此同时，乔伊所化的那道光敏也是跟着化为流光融入兽皮内，但是这仅仅是表象罢了。
    看着乔伊的身影融入其中，兽皮内的力量增强，梦幻领主尤利安娜，虽然有些奇怪。
    “这家伙手上所拥有的底牌怎么没有爆发？难道没有携带，或者已经被传送出去了，算了，只要这次成功就行，就算他们再次复活，那又能奈我何！"对于梦幻领主尤利安娜而言，这一次只要彻底成功，她就将成为魔王。
    到时候，就算这些深渊领主借助着后手复活，敢来找自己的麻烦吗？根本不敢？
    他们反而会开始躲避起来，毕竟谁都不想迎接一位魔王的清算。
    随着一位位深渊领主的陨落，就算是实力最强的杀戮、死亡两位深渊领主。
    在这时也已经抵挡不住这股吞噬力，他们的身影化为光辉，将要融入兽皮里面。
    与此同时，那充满着不甘的嘶吼声开始响彻：“尤利安娜，你最好祈祷自己这次成功，不然的话，等我们复活，我们绝对不会放过你们的！"随着他们被吞噬后，梦幻领主尤利安娜在这时却是不屑的笑道：”你们没有这个机会了！"就在这时，乔伊的身影出现在梦幻领主尤利安娜的身后，轻声道：“的确，他们是没有这个机会了，毕竟你现在也该死了！"就在这道话语落下的那刻，乔伊的手臂直接穿过被梦幻领主尤里安娜，视作无敌的虚空叹息之墙。
    这只手臂直接提着梦幻领主尤利安娜的脖子，整个人提了起来。
    同时那股浩瀚的力量，不断碾碎着她的身躯和神魂。
    梦幻领主尤利安娜，整个人充满着不可思议的色彩：“你怎么可能拥有这样的力量！"对此，乔伊随手就将她拍落在这兽皮上，伴随着兽皮上的魔法纹路化作吞噬力将其吞噬，最后一点纹路被激活。但是乔伊却似笑非笑的开口道：”仅仅是将你们击杀一次又怎么能行，不彻底将你们清剿干净了，我以后睡觉都会睡得不安稳！"就在乔伊话语落下的那刻，命运因果的力量开始沟通着他们留在这块兽皮内的力量，顺着因果线开始向着深渊蔓延过去。
    与此同时，在深渊中已经接连复活的众多深渊领主，在这个时候都是神色暴怒。
    “该死的尤利安娜，我们绝对不会放过你！"但是还没有等着他们开始行动，一股未知的力量作用在他们的身上。
    这股牵引着他们刚刚复活的身躯，连带着他们的后手直接被这股力量所吞噬。就此化作流光，穿过深渊融入到这块兽皮内。
    随着流光的融入后，这兽皮里面所蕴含的无形之刃的变得越发强大起来。
    同时，梦幻领主尤利安娜的身影也是被乔伊所擒拿，她刚刚复活的身躯，是由着无数梦幻之蝶所凝聚而成。只见那梦幻之蝶的身影足以比拟世界，在她腹中那巨大的人形面孔流露出恐惧的色彩：“求您放过我！”？对于，梦幻领主尤利安娜的乞求，乔伊却是丝毫没有看在眼里的意思。
    操控着兽皮将其吞噬，随着他们的死亡，这些深渊层本源出所打下的印记开始消失。
    因为乔伊是从因果方面，将他们彻底抹去。
    就连他们在各自深渊层的后手也已经被消除，他们将再也没有复活的可能。
    与此同时，乔伊掌握着虚空之刃，他盯着那道无形之刃身上所凝聚的玄妙纹路，在上面呈现出来的赫然是虚空巨鲸的身影。
    这道神术虚空之刃，显然就是虚空巨鲸所凝聚而成的本命神术。
    不过，这点力量，对付那两位开始复苏的造物主可不够。
    毕竟，乔伊想要的是将他们彻底击杀，掠夺他们的本源。
    仅仅是这道神术虚空之刃的力量，当然是做不到。

    最多也就是将他们再次的重创，将他们陷入沉睡，仅是掠夺部分本源罢了，未来他们终将还有着继续复活的可能。这可不是乔伊所想要的，虽然等他们复活后，乔伊或许也已经登临水晶级别，但是他可不想要千日防贼，没有这个道理！
    随着乔伊的手指勾勒，在上面凝聚着极为复杂的虚空纹路！
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第34章：篡夺权柄，收获颇丰
    这些纹路刻画在这块兽皮上面，与其完美的融为一体。
    这块由着王者虚空巨鲸兽皮，在符文的凝练下开始化作符纸。
    “不知道先前到底是谁处理的，这样的处理手段，实在是太过粗糙了！"乔伊神色惋惜片刻，随后在他的手中拿出那枚权杖，这赫然就是原本空间创造与毁灭之神所持有的权杖。
    “除却这符文外，其他的材质都太过垃圾了，难怪死的那么快！"乔伊随口吐槽，同时将这权杖顶点的那块符文拿出。
    这由着虚空中汇聚着的空间力量，天然诞生的空间神文，闪烁着璀璨光辉。
    乔伊一眼看去，就好像看见无尽的虚空大道，在里面凝聚。
    “砰！"乔伊随手将封印着神纹的外层水晶伴掐碎，随着爆裂的声音响起，空间规则的力量开始剧烈波~动起来。
    与此同时，这股空间波动和刻画在这符纸上的神术虚空之力，？两者开始相互呼应。
    但是，乔伊直接打断他们两者的融合，虽然他能够粗暴的将这符文融入到神术虚空之刃内，辐增神术的？力量。
    到时候，就算是全盛时期的主神，面对这一击也将是必死无疑。
    因为那几乎是蕴含着，一位主神自曝所拥有的威力。
    但是乔伊不会这么做，这样一枚符文，已经能够让他再次构建出一位钻石阶级的塔罗大剑。
    如果这样一次性的就浪费了，实在是太过可惜了。
    如果是其他深渊恶魔的话，或许他们无法做到在，不损耗符文的情况下提取其中的力量，和这道神术虚空之刃融厶口0但是，这对于乔伊而言，那简直就是轻而易举，就能够办到的事情。
    随着乔伊聚精会神的提取着，这空间符文内所蕴含的浩瀚虚空之力。
    与此同时，世界崩塌的景象，却是缓慢的开始下降。
    毕竟，这些神明和神孽的死去，对于这两位最初造物主苏醒的，造成了不小的影响。
    如果他们的力量，还遗留在这世界的话，情况当然是另当别论。
    但是他们的力量，却被这虚空之刃所吞噬，化为启动能量。
    那就无法让最初造物主得到这股能量，以此来用作自己的复活。
（:,.1!7!）    所以如今有足够的时间让乔伊来准备，不然的话，他也只能够舍弃这枚空间符文，让这虚空之刃爆发出最大限度的力量。
    至于现在的话，随着时间流逝，空间符文的光辉黯淡下去。
    几乎抽取它将近九成的虚空力量，汇聚而成一个银白色的光球，有着蓝头球大小悬浮乔伊的手中。
    随后，乔伊将缓慢地吞噬着虚空之力的空间符文妥善的收藏起来，才是手持着刻画着虚空之刃的符纸，准备将虚空之力注入到其中。
    伴随着虚空之力的注入，由着王者级别的虚空巨鲸兽皮上，所凝炼而成的符文上刻画的虚空巨鲸的本命神术，虚空之刃的力量得到开始增强。
    恍惚间，由着虚空之力凝聚而成，王者级别的虚空巨鲸形象。
    虚空巨鲸本就是空间的宠儿，更何况是他们中的王者血脉。
    成年就拥有着主神级别的力量，简直就是虚无的宠儿。
    伴随着虚无之力的注入，这拥有着无之概念的空间之力涌入下，这虚空之刃的力量开始彻底爆发。
    在上面，无数繁杂的符文自动凝聚成型，不断补充着虚空之刃的威力其中甚至是让乔伊都感觉到，隐晦的危机感浮现。
    察觉到这股波动的涌现，在这世界终焉中的两道身影，其意志复苏也是变得更加快捷。
    与此同时，乔伊眼中也是呈现出惊喜之色：“没有想到，居然有着这样的意外收获，估计当初制造这道神术的炼器大师技术还不成熟，连原本1/10的威力都没有展现出来！"随着虚空之力的彻底消耗，乔伊看着那几乎已经快要崩塌完成的世界。
    盯着那两道模糊的身影，只见他们的眼皮颤抖，好像随时都能够苏醒过来。
    但是，乔伊脸上却是勾起灿烂的笑容：“不好意思了，你们既然已经陷入沉睡，那么就永久的沉眠，回归世界吧I ”
    伴随着乔伊那轻飘飘的话语落下，在这时，他发动着虚空之刃。
    虚空巨鲸那遮天蔽日般的身影，由着虚空之力所构建而成。
    “唬！"一道长啸声回荡在这虚空中，震荡着整片地域。
    甚至是将这片空间都封锁起来，一切法则都化作无的概念，无法在这放领域内有所异动。
    随后，虚空巨鲸的身影开始崩塌，无数的光点化作足以切割世界的无形光刃，瞬间就向着那两道沉睡的意志斩去。就在两者即将碰撞的那刻，只见那两道沉睡的意志，在这时猛然间睁开眼。
    那暗淡又无比深邃的眼眸，透露出惊人的神性波动：“放肆，蜷蚁也敢亵渎王者的尊严！"”王者…？呵呵。都已经要成为我的刀下亡魂了，你是不是沉睡的太久，导致脑子都睡坏了！"闻言，乔伊不屑的笑道。
    随着虚空之刃瞬间斩过他们两者的身影，在这时他们的意志瞬间被其重创，无数法则的力量开始从他们体内涣散出来。
    与此同时，感受着他们两者神魂间的交融，和透露出来的不甘。
    “不！”
    那不敢的怒吼声回荡在这片虚无的领域，但是他们也仅仅是能带着不甘就此死去。
    看着他们消散意志，乔伊细细打量后，顿时惊讶的道：“原来如此，在长久的陨落中，你们两人的神性力量融合在一起，意志交织，难怪这么久都还没有彻底复活，不过现在却是便宜我了！"随着乔伊那充满着感慨的话语落下，他的身躯开始绽放出无尽的吞噬之力。
    开始无休止的吞噬着他们肆意散落出来的规则之力，在其中蕴含着他们身为魔王和主神的本源之力。
    在他们两位的本源之力不断被乔伊所吞噬的时候，他的神色也是变得越加兴奋起来。
    同时乔伊直接收敛着他们两人残留下来的一丝意志和其本源，将他们重重封禁起来。
    毕竟，这一丝的意志和本源还有用处，只要吊着他们，他们就没有彻底的陨落。
    能够方便乔伊摺多元世界意志，和深渊意志的两方羊毛。
    表面上看起来，是乔伊在吸收着它们两者的本源力量，其实力在不断膨胀。
    但是真实的情况，却是魔王的本源，被代号十五的塔罗大剑恶魔远坂凛所吞噬着。
    至于，那位主神所拥有的权柄是命运，他的力量被塔罗书的本体茵蒂克丝暂时储存起来。
    不过就算是这样，他们两者所得到的好处，让他们的实力在快速增长。
    得到好处最多的远坂凛，它的实力现在几乎已经是辐增到钻石三极的地步甚至是因为这位塔罗大剑的进阶，直接带动着乔伊本体的实力，达到钻石二级的程度。
    感觉到这次的收货后，乔伊的脸上呈现出喜悦的色彩：“果然险中求贵才能暴富，这一次至少能够再次凝聚出两位钻石级别的塔罗大剑！"乔伊将自己这伪装的恶魔身躯顺势释放，达到魔王境界的实力。
    虽然气息有些虚浮，但这正是乔伊所想要的。
    因为塔罗大剑15恶魔远坂凛的力量，他丝毫不认为自己会被拆穿。
    就算是魔神茵蒂克丝也只有在细细打量后，才可能看穿他的伪装。
    在这一切处理成功，收获这两位魔王、主神所遗留下来的遗产，乔伊身影顺着联通的深渊通道走去。
    但是在离去的同时，空间的力量传送着他们几个的封印水晶，向着乔伊所开辟的神国而去。
    在这时坐镇神国所在的分身，在他的手中出现数枚水晶。
    其中一枚水晶呈现出黑红色，这正是封印着那位魔王的一丝意志和本源。
    至于其他的水晶都是深红色，这赫然就是梦幻领主尤利安娜他们的一丝意志和本源之力。
    随着乔伊所在的分身彻底掐碎着他们的意志和本源之力，突然间，乔伊能够感觉得到一股力量开始降临。
    那是属于这方多元世界的判定，因为多元世界意志已经陷入沉睡修补伤势的原因，这种机械的判定想要绕过去，简直是轻而易举。
    0…求鲜花？？…
    感受到海量的世界眷顾之力汇聚在这具分身上，乔伊的脸上呈现出满意的色彩。
    同时，他的意志开始连通着世界宝库，在里面开始进行着挑挑拣拣。
    “如今塔罗书内的位置大半空余，还是要好好挑捡一下，将这些塔罗大剑凝聚出来，这能够短时间的快速增强本体的实力！"就在乔伊的分身挑选则这些宝物的时候，乔伊伪装成为恶魔的本尊也返回自己所在的深渊层。
    他在来到这座深渊层的时候，就开始勾连着自己遗留在其他深渊层的力量，准备将其吞噬。
    毕竟，由着梦幻领主尤利安娜等七位深渊领主所遗留下来的深渊层，因为失去主人的原因，受到各方的窥探。如今自己出手将其掠夺过来，融合到这座深渊层内，正好能够增强自己暴涨的实力。
    乔伊在返回这座深渊层的时候，就已经将自己的力量压制在深渊领主巅峰，触摸到深渊魔王界限的地步。
    毕竟，隐藏实力才好钓鱼，去扮猪吃虎，在深渊这样弱肉强食的环境，那简直是不要太好。
    随着乔伊的举动，这七座浩瀚无比散发着古老气息的深渊层，开始接连被吞噬。
    在这座深渊层的周边数位深渊领主，在这个时候目光贪婪地注视着乔伊。
    但是他们想到，七位深渊领主的接连死亡，随后乔伊直接接收他们的遗产。
    甚至消息灵通的，他们还得知，先前可是他们八位深渊领主一起过去。
    但是现在只剩下乔伊一人活着回来，而且还实力暴涨到这个地步，难免会让他们多想。
    虽然他们想要分一杯羹，但是想到乔伊现在这般强大的实力，他们又不敢轻举妄动。
    看着他们只是面露贪婪，但是又不敢动手的态度，乔伊在这时不屑的瞥瞥嘴道：“真是胆小鬼！"随着乔伊的话语落下，那几位听闻的深渊领主额头上青筋乍起，在这时冷哼道：”小鬼就让你多活些时间，在这深渊，楞头青可活不了多久，到时候看看，谁能够笑到最后！"抛下这句狠话后，他们几人就已经移开了目光，不再关注。
    与此同时，因为这七座深渊层的融入，有着乔伊的压制，没有引起丝毫的反噬。
    所有的深渊恶魔只是一个沉睡的功夫，他们的归属就已经发生翻天覆地的变化。
    但是这样的变化对于大多数的深渊恶魔而言，也没有什么太大的意义。
    依旧是该干什么干什么，该吃吃喝喝的，继续吃吃喝喝，没有太大的影响。
    但是，这对于那些以前，深渊领主的亲卫而言。
    他们匆匆想要逃离这座深渊层，但是就被已经准备好的卡尔斯，率领着亲卫全部捉拿了下来。
    有着卡尔斯这位半步深渊领主境界的深渊恶魔亲自出手，没有人能够逃过他的追捕。
    对于他的行动，乔伊也没有丝毫干预的意思。
    如果每件事情都要他亲自发号施令的话，还需要管家这样的人物做什么？
    在卡尔斯处理完这些事情后，乔伊将他唤来，这时的他把玩着浩瀚深渊之力所凝聚而成的魔珠，看着面前神色恭敬，半跪在自己脚下的卡尔斯。
    卡尔斯在看见，乔伊把玩的那颗深渊魔珠的那刻，在他心中涌现出火热之色。
    他的心中已经有预感，或许自己的主人这是来实现诺言的。
    正如他所预料的那般，乔伊随手将这蕴含着部分深渊层本源的魔珠，抛在卡尔斯的面前道：“你现在的实力还是太弱了，将它吸收了成为深渊领主，才能有更好的为我效力！"闻言，卡尔斯双手捧着这深渊魔珠，神色无比郑重的承诺道："是，小人必然会誓死追随主人！"”卡尔斯，我相信你，下去吧，好好把握机会！"乔伊随手打发卡尔斯道。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。
第35章：赤毒魔王，一触即发
    看着卡尔斯离去的身影，乔伊陷入沉思之中，他的手指轻轻敲着王座上的扶手，清脆的声音回荡在这大殿内。"咚咚咚！“
    卡尔斯只要不是运气太废，在他融入那颗深渊魔珠后，必然能够成为深渊领主。
    有着他看家，自己也能够全力出手，不必担心老巢被人偷袭了。
    毕竟，深渊恶魔可从来不讲究什么，只要能够达到目的，那就可以不择手段。
    不过，下一步到底要怎么走，乔伊也是有些困惑，不清楚该怎么样才能够将自身的利益最大化。
    如果要去狩猎其他深渊领主的话，那是不是违背魔神盖提亚的的御令，自己绝对会被找出来的。
    自己的伪装，乔伊可不认为能够在深渊魔神盖提亚的面前瞒住自己的实力。
    到时候，这两头摺羊毛的梦想就将会破灭了，可不能这么快暴露。
    所以接下来就只能够小偷小摸的行动，但是这样的话，打一枪就走，行动太没有效率，而且对于他而言收获也不大。
    就算击杀十几个深渊领主，也比不上击杀一位魔王的收获。
    但是魔王怎么说也算是中流砥柱，平白无故消失太多的话会引起。
    那七位魔皇到时候禀告回去的话，整个深渊可都是在魔神盖提亚的掌握下，他想要找人的话简直是轻而易举。就在乔伊思考的时候，在这深渊某位魔王的领土，在这里弥漫着剧烈的毒障。
    但是，这极为恐怖的剧毒，却是呈现出七彩梦幻“四九七"迷离之色。
    但是没有任何人敢小看那毒障，这可是就连神体都能够将其污染腐蚀的毒瘴。
    在这梦幻迷离的毒障中，悬浮着一方古老浩瀚的城池，在这城池的内城下，无尽的魔文扭曲，好似化为恐怖的毒液王阳。
    无尽的毒液在里面显化出身形，每条毒蛇身上所带的稀薄意志，足以威慑住寻常的深渊领主。
    端坐在王座上的赤毒魔王莱尔斯，他的脸上呈现出难看的色彩。
    因为就在不久前，他感应到自己麾下的深渊领主接连陨落。
    而且其中，甚至是有着好几位资深的深渊领主，甚至是有他看好，能够进阶魔王的深渊领主。
    虽然，在如今开启侵略时代的深渊而言，深渊领主的陨落，那简直就是家常便饭。
    但是，他现在也没有率领这些深渊领主进行侵蚀世界的举动，这样平白无故的损失，他绝对不能接受。
    “果实都快要成熟了，现在居然跑出一个摘果子的人，我绝对不允许！"赤毒魔王莱尔斯直接通过深渊赋予他的权柄，就此感知到自己手下，这几位深渊领主到底是怎么死的。
    下一刻，他的脸上呈现出贪婪的色彩：“原来如此，异军突起的小家伙，居然直接将他们一锅端了，而且还得到魔王甚至是主神的遗产、本源，这样的东西那小家伙可把握不住，来人传我命令，诏那家伙过来！"”是，谨遵伟大的魔王殿下之命！"在边上守卫的深渊恶魔，顿时毕恭毕敬的回答后，通过空间传送魔法，向着乔伊现在所在的领土而去。
    看着自己的使魔离去，赤毒魔王的脸上浮现出贪婪的色彩。
    他那鲜红的舌头舔吃着嘴唇，显然极为的嘴馋，甚至迫不及待想要将乔伊吞吃入腹。
    就在刚才赤毒魔王莱尔斯，通过深渊赋予他的权柄回溯时间，观看因果的时刻，乔伊就被这因果间的联系所勾动To在赤毒魔王莱尔斯通过因果之间的法则隐晦探查时，感受到那边所传来的阴毒，很辣的毒之规则力量弥漫，那是属于魔王的力量。
    回想到刚才，卡尔斯向他所汇报的那些情况，这一片深渊领主基本上都是赤毒魔王莱尔斯麾下的家臣。
    没有想到，这么快就被他探查出情况不对了，现在的话，倒是要看看他怎么处理。
    况且，在赤毒魔王莱尔斯，追溯时间重塑因果的时候。
    凭借着乔伊在因果时间上面的造诣，他本来可以阻止，但是他却没有这么做。
    不仅赤毒魔王莱尔斯渴望乔伊的本源和其遗产，乔伊同样也是如此。
    然而，魔王间不允许轻易动手吞噬对方，这是在这个入侵时代来临时，魔神盖提亚索传达下来的御令。
    但是如果对方挑衅自寻死路的话，那就完全可行，乔伊现在也就是缺这么一个借口出手罢了。
    只要在吞下一位魔王，乔伊就能够感觉到自己的实力，能够再次提升，到时候他的战斗力将会在魔王境界都是数一数二的。
    虽然还无法引起剧变，无法直面魔皇强者，但是这样的成长速度已经算是不错了。
    这还是因为夏洛特家族的众多成员，来到这方世界后，熟悉这方世界的规则，纷纷登神的原因。
    通过时空传送魔法，直接来到乔伊所在的这层深渊的使魔，他的身影快速向着赤阳城而来。
    毕竟能够得到自家魔王大人的召见，这位新普深渊领主足以自傲了。
    况且，刚才在到来的途中，他也接收手下所传来的那些信息。
    知晓，有着数位深渊领主的陨落，然而，只有这位深渊领主回来了。
    无缘无故陨落这么多的深渊领主，自家大人肯定要插手过问的。
    但是就算如此，他的态度依旧是不卑不亢：“赤阳领主，我奉赤毒魔王之令，请您过去！"看着面前进退有加的使魔，乔伊也没有为难的意思。
    毕竟，这样的蜷蚁没必要去为难他，反而掉逼格。
    “那就走吧！"乔伊嘴角勾起灿烂的笑容，随后似笑非笑的率先走去。
    看着乔伊迅速行动起来的身影，使魔紧跟在乔伊的身后，拼尽全力才能够看见乔伊的背影。
    虽然乔伊的行为没有问题，但是这也太过积极了，毕竟面见魔王可不是什么好事情！
    “算了，这些事情都由着魔王殿下去处理，我又何必想这么多！"使魔抛开心中的杂念，全力追赶着乔伊的身影，现在仅仅是追赶乔伊，就已经耗尽了他全部的心力。
    再来到魔王所在的领土时，这位使魔几乎是瘫在虚空，再也没有刚才那进退得体的样子。
    注视着面前，这几乎是镇压者部分深渊的宏伟巨城，整座城池就是一方世界。
    看着在这城池周边所弥漫的七色毒雾，就算是乔伊在这时，眼中都已经呈现出忌惮之色。
    他直接透过那七彩梦幻的表象看透本质，这是一种凝练着毒之法则，极其恐怖的毒瘴。
    就算是自己沾染了，想要去除的话，也显得有些棘手。
    可以想象得到，这位赤毒魔王已经将毒之法则参悟到什么地步了。
    看着乔伊停顿在虚空中的身影，和他眼中浮现的忌惮神色，使魔也是将其收入眼底。
    同时使魔心中也在感叹，看来这位的实力的确是高深莫测，要知道一般的深渊领主都看透不这七色毒障是什么。“赤阳领主，魔王殿下在里面等您！"使魔在这时提示道。
    随着使魔的话语落下，在他手上的令牌直接连通着这座城池内的城中城，那是属于赤毒魔王的领土，外人没有召令无人能够踏足。
    看着空间通道显露出来的浩瀚宫殿群，乔伊身影大步走去。
    同时乔伊也在思考着要不要翻脸，毕竟从刚才所看到的冰山一角，就看得出这位赤毒魔王的实力极为高深。
    估计至少也是在钻石6、7级的水平，算得上是资深的深渊魔王了。
    在来到这城中城后，乔伊就能够感受到，在这周边巡逻的侍卫，基本上都是资深的高等恶魔。
    他们中的领队，都已经达到触摸深渊领主界限的程度，在其中的统领就是深渊领主。
    在这里有着十几位深渊领主，稳定着这座城池世界的秩序。
    不过基本上没人敢在魔王的地盘乱搞，毕竟除却魔王外，深渊领主根本就承担不起魔王的怒火。
    与此同时，就在乔伊打量着这座城池的时候，在这座城池世界中央的那座大殿内，赤毒魔王莱尔斯眯着眼睛看着乔伊的身影。
    赤毒魔王莱尔斯能够察觉到，如今乔伊的境界已经触摸到魔王的高度，由此可以想象得到，在那场盛宴中，他得到了多少的好处0…
    不然的话，不会让他这位刚刚成为深渊领主的小家伙，成长到这样的地步。
    不过，这对于赤毒魔王莱尔斯而言，却是喜闻乐见的。
    毕竟在他看来，只要没有成为魔王，那就是他所能够摘取的果子。
    果子越饱满，那么作为品味果子的主人，其收获也就越丰厚。
    况且一位魔王和主神的本源之力，以乔伊那不过区区深渊领主的位格根本无法完全消化，不然的话，他早就已经成为魔王了。
    就在乔伊身影进入大殿的那刻，高坐在王座上的宏伟身影，顿时开口道：“你来了，我等你很久了！"与此同时，带领着乔伊进来的使魔，识趣的离开。
    “这幅画面你应该很眼熟吧，你有着现在的成就，这东西吸收的不少，交出来我饶你不死！"赤毒魔王挥手间，无尽的毒物开始凝聚为复杂的画面，在里面显露的场景，倒映出乔伊和梦幻领主等人进攻，那方世界和世界崩塌时两道宏伟意志复苏的场景。
    至于为什么赤毒魔王认为是乔伊将他们俩吞噬，而不是那位魔王和主神操控乔伊，这是他从乔伊的状态来看，不像是被人所操控。
    所以那最后的胜利者必然是乔伊，就算他有着什么手段，在对付那位魔王和诸圣的时候，估计也已经用完了。就算没有用完，以他的位格动用着那样的手段，又能够发挥多少的威力。
    赤毒魔王可不认为，自己会是那两个蠢货。
    看着赤毒魔王那志在必得的姿态，乔伊对此也是嗤之以鼻：“饶我不死，深渊恶魔的信誉可信吗？况且我要是不交呢！"听着乔伊那充满着不屑之意的言语，赤毒魔王整个人的脸色都阴沉下去，一时之间整个万毒殿内的气氛，有种风雨欲来一触即发的感觉。
    “多年以来，你还是第一个以深渊领主的位格，敢这么和我说话的小家伙，看来你这是找死，那我就送你一程！" 那霸道至极的话语响彻，在万毒殿内所刻画的那些毒之规则的力量，开始化为无尽毒液凝聚成为蛇形般的赤红色身影，咆哮般宛如万蛇出洞，直接向着乔伊席卷而去。
    这些毒液足以腐蚀深渊领主，在这些毒液蔓延过来的那刻，乔伊也是严正以待。
    在他的手上，有着无尽魔力弥漫，代表着瘟疫的权柄凝聚而出，直接开始对抗着这些毒液。
    或者说，这些毒液在触碰到瘟疫权柄凝聚4.1的墙时，就已经被他占据主动权，能够操控这些毒液和这些毒蛇进行对抗。
    看着场上的局面，赤毒魔王莱尔斯依旧是高高在上的姿态：“还算是有些本事，不过这些小伎俩还是不要拿出来了！"”啪！"赤毒魔王莱尔斯慵懒的躺在王座上，神色随意的打了个响指，举手投足间都携带着轻蔑之意。与此同时，整个大殿轰然间震动起来，连带着整个城池世界的力量，向着乔伊镇压而去。
    这个世界的重量，足以比得上数十层深渊。
    如果是寻常的深渊领主，估计在赤毒魔王牵引这座城池世界镇压的那刻，就直接会被压趴下去。但是这点压力对于乔伊而言，他根本就不放在眼里。
    下一刻。只见在整个城池世界，突然涌现出浩瀚的大日。
    炽热的光辉照耀在这城池世界上，无数的深渊恶魔在这光辉的照耀下，烈火焚身就此哀嚎的死去。所有深渊恶魔对于这惊天变故的产生，都有些不知所措，开始慌乱的逃离这里“到底是怎么回事？为什么会有人敢在赤蛇城动手，这不是触怒魔王的威严？”
    “就是，看来这动手之人是必死无疑了！"在这大日光辉的镇压下，整个世界的力量无法再作用在乔伊身上，让他摆脱了世界的镇压！ PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第36章：赤练吞魔，支配时间
    看着天上那轮散发着极度炽热气息的大日，在里面属于太阳的规则力量流转，凝聚而成的神性光辉，那是属于神职的力量。
    对此，赤毒魔王莱尔斯也是感到有些意外：“主神级别的太阳神职，看来这就是你所继承的那位主神遗产！" 话语间，赤毒魔王莱尔斯开始借助着自己身为这方城池世界之主的位格身份，想要压制住那轮浩瀚大日。但是就算如此也只能够勉强压下那股神性，那轮大日依旧是隐约间透露出，照耀整个世界的光辉与力量。
    两者直接就陷入到对抗状态，赤毒魔王莱尔斯只能借助着城池世界的力量压住那轮大日，无法再得到这座城池世界的帮助。
    这对于赤毒魔王莱尔斯而言也是损失不小，毕竟他的大本营能够带给他不小的战力加持。
    但是就算如此，赤毒魔王莱尔斯也不将乔伊看在眼里，在他看来不过就是一个幸运的小家伙罢了。
    就算拥有着命运的眷顾，在绝对力量的面前也起不了丝毫的作用。
    “如果这就是你的后手，那么你可以去死了！"赤毒魔王莱尔斯的话语间充满着阴毒的色彩，同时他伸出手浩瀚的毒之规则，在响应着他的呼唤。
    至高不朽的规则力量凝聚而成的蜿蜒身躯，由着玄妙的纹路所构建而成的蛇形。
    透露出恒古不朽的古老沧桑气息，赤红色的身躯由着无尽剧毒填充而成，瞬间咆哮的向着乔伊冲去。
    “咻！"整个天地都开始由着毒之规则的力量支配，所到之处无尽的毒液开始蔓延，这里就好像化身成为毒的世界。达到魔王境界后，对于规则的掌握和运用，可是和先前的境界有着截然不同的表现。
    如果是寻常的深渊领主，面对着赤毒魔王莱尔斯这招，估计一个照面下来就已经被镇压了。
    但是这样的手段，在乔03伊的面前，就宛如小儿科般被他翻手，就给镇压下来。
    看着被乔伊手中所抓着的，这条由毒之规则而形成的长蛇，赤毒魔王莱尔斯眼中呈现出惊讶之色。
    他本来以为，面对自己出手，这家伙要底牌全出才能够阻拦，但是这般轻而易举的档下，这简直就是太让他觉得不可思议了。
    突然一个疯狂的想法跃入眼前，赤毒魔王莱尔斯在这时试探的开口道：“你已经成为魔王了！"就在这试探性的话语落下之际，乔伊伸手直接将手中不断扭曲的小蛇掐碎。
    无比精纯的毒性光辉，直接被他温疫的权柄所控制，毕竟毒也算是瘟疫的一类。
    “不错，来而不往非礼也，你也接我一招，爆裂天阳！"在乔伊的身上，那被遮掩的气息已经被抹去，透露出君临天下的气质，那霸道质疑的话语响彻。
    原本被城池世界所镇压下来的那轮隐现的大日，突然间越加的璀璨，就好像是爆裂开来。
    那橙红色的光辉，挥洒在整个世界上，在这个城池世界内，无数的材料和深渊恶魔瞬间被焚烧化作虚无，甚至使得城池世界都受到不小的重创。
    “咔擦！"那炽热的温度所到之处，扭曲着无尽虚空，一簇簇的虚空不断开始龟裂，同时那浩瀚的至阳气息，大部分向着赤毒魔王莱尔斯所镇压而去。
    面对着这样的炽热气息压迫，赤毒魔王莱尔斯整个人显露出他那极其庞大的真身，他是在这深渊中所诞生的赤练吞魔蛇。
    无尽的毒物开始蒸腾而起，化作毒雾的世界将他包裹在内，阻拦着这股至阳的气息，直面照射而来。
    如果是寻常的阳光，修行到他这个境界，当然不会惧怕。
    但是在这加持着太阳规则和神职的压制下，这股阳光甚至是带给赤毒魔王莱尔斯一种极其猛烈的危机感。

    “躲，我倒是要看看，你能够躲到哪里去，万阳恒空！"那好像是胜券在握般的话语再次响彻，在这苍穹之上，无上的烈阳再次开始分裂。
    数万颗太阳横躺在这虚空中，这极度炽热的气息暴涨下，已经没有恶魔能够在这座城池世界内生存。
    他们不是纷纷逃离，就是直接在这赤阳的气息下焚烧殆尽，只有原本坐镇世界的深渊领主躲在世界的本源空间内。
    整座城池世界甚至是受到影响，在这座城池世界周边的虚空，被赤毒魔王莱尔斯布下重重的手段。
    这才让他们交手的气息没有透露出去，不然的话，估计会引来不少魔王的窥探。
    与此同时，被毒雾世界所包裹，几乎是横躺在这座世界内的赤炼吞魔蛇。
    在这时，他那炽红色的眼眸，呈现出恼怒的色彩：“该死的，你欺人太甚，就算是有着魔神大人的御令，今天我都要将你斩杀，别以为成为魔王就能够在我面前猖狂，就让我来告诉你，魔王与魔王之间也是有着巨大差距的！"无尽的毒雾开始蔓延，同时这座世界开始呼应着赤毒魔王莱尔斯毒之规则的力量，开始压制着太阳规则，无尽的七色毒物蔓延下，遮掩着阳光的照射。
    已经被摧毁到半残的世界瞬间修复，见到这一幕，乔伊的眼中浮现出惋惜的色彩！
    毕竟，他可是想要掌握这座世界，将其化作自己的主场，到时候想要拿下赤毒魔王莱尔斯，那就更加轻易了。化身成为环绕世界巨蛇的赤毒魔王莱尔斯，他目光阴翳俯视乔伊那渺小的身影，他现在也已经明白乔伊的打算，是准备将他吞噬，以此壮大自身。
    估计就连自己为什么会看见乔伊和梦幻领主他们出手攻伐那个世界，和那半死不活的魔王、主神身影的时候，自己就已经中计了。
    那个画面是乔伊自己引导出来的，而现在所有的举动都在乔伊的意料中，但是有一个却是他错了，那就是双方之间的力量差距。
    赤毒魔王莱尔斯眼中流露出不屑的色彩：“别以为吞噬那两个半死的魔王和主神，就能够拿他们和我相提并论。”
    “后辈，今天就让你知晓，不知天高地厚的下场，赤毒魔幻魔光！"赤毒魔王莱尔斯面色狰狞的咆哮道。
    那狰狞的巨口张开，巨大宛如深渊般的大口，那足以吞噬世界的黑洞涌现出七色毒雾光芒，猛然间向着乔伊冲击而去。
    看着赤毒魔王莱尔斯真正认真起来的姿态，那七色毒物光辉所到之处，空间都开始被其剧烈的毒素所腐蚀。
    “滋滋滋！"无尽的兹鸣声响彻，这样的毒素就算是自己面对也是极为棘手，沾染上一点估计会被立刻腐蚀的一干二净。
    面对这样的杀招，乔伊在这个时候依旧是气定神闲的样子：“开始吧！"与此同时，乔伊本体的意志传达出去，直接被分身所接收到。
    只见端坐在这神座上的璀璨身影，流露出不朽神性的光辉，开始勾连着世界宝库，直接兑换着主神级别的三枚神职。
    随着这三本神职在这虚空中开始涌现，在这神国内无数的生灵顿时明悟，那浩瀚的祈祷声响彻，亿万万的信徒开始祈祷。
    “陛下，您是历史的见证者，现在的引导者，未来的预知者，您的光辉流淌在时间长河中，将永垂不朽！"浩瀚的信仰之力引导下，同时借助着乔伊的力量，塔罗书的光辉涌现下，开始强行将这三枚神职凝聚成为时间神职。
    本来就是主神级别的神职开始凝聚，过去、现在与未来形成完整的时间链。
    一个闭环时间环诞生，时间的力量彻底被他所掌握，那股力量甚至是隐约间半步跨越到水晶级别。
    在这股浩瀚的力量涌现下，乔伊的本体及时接收到时间力量的反馈，乔伊恍惚间能够看见流淌在世间中的时间长河。
    他能够看见，整个世界的历史进程，甚至是看见这时间长河，向着这个多元世界的外面蔓延。
    在这多元世界的外面，那混沌虚空中，甚至是有着更加浩瀚的时间长河存在着。
    那是属于时间长河的主流，流淌在这方多元世界内的时间长河，只是支流罢了。
    在这时间长河之上，凭借着时间长河的支配时间的特性，挂靠着无数平行世界。
    这也是为什么，在弱小的世界也有着平行世界的原因。
    因为平行世界的原理，是根据着横穿整个混沌，奔腾不休的时间长河而存在的。
    “时间庇护，时间跳跃！"伴随着乔伊口中那宏伟的话语响彻，刹那间的功夫，他的身影消失在这个时间段。
    时间的庇护使得他不会受到岁月侵蚀，不会在这岁月中迷失，直接让他跳跃到上一个时间段。
    这种力量太过不可思议，甚至是让赤毒魔王莱尔斯无法理解。
    他只能够眼睁睁的看到，自己那由着凝聚自身本源之力，支配着毒之规则所凝聚而成的攻击落空，甚至是让他现在都找寻不到乔伊的身影存在。
    隐约间，赤毒魔王莱尔斯，察觉到在这里遗留着时间的力量。但是以主神级别的力量，根本无法跳跃时间。
    “不可能，你到底用了什么手段！"赤毒魔王莱尔斯在这时咆哮道。
    那咆哮声滚滚回荡，所到之处无尽的空间开始崩裂，整个各世界都有着崩溃的感觉。
    在这世界的本源之地，数位深渊领主甚至是透支着自身的本源，在维持着世界的存在而不崩灭。
    “你这样的井底之蛙，又哪能够看得到天下风光，对你而言不可能，但是对我而言，却是随手而为罢了！" 那悠扬的话语，突然间在这赤毒魔王莱尔斯的头顶响彻。
    497乔伊的身影从岁月中走出，站在他的头顶上方，就好似成为这条赤练吞魔蛇的主人。
    “该死的家伙，你竟然敢触犯王的尊严，就算你同为魔王也不可饶恕！"充满着无尽愤怒的咆哮声，从他那宛如黑洞般的巨口中传出。
    看着他那怒极败坏的样子，乔伊就宛如在看待一位跳梁小丑般，丝毫没有放在眼里的意思。
    “时间禁锢！"就在乔伊那轻描淡写般的话语落下之际，岁月时光的力量从他身上透露而出。
    在这股岁月力量横扫的那刻，时间顿时暂停下来。
    这一片区域直接被乔伊所支配着，但是乔伊能够感觉到到自身的神魂力量，在无休止的飞速消耗着。
    甚至是以他那浩瀚的元神力量，都感觉到些许的疲惫，可想而知，支配时间需要花费多少的精力。
    这样的招数，不到关键时刻，不能轻易的动用。
    乔伊的眼中呈现出些许的明悟之色，他扫了一眼下方，身躯、神魂都已经被禁锢的赤毒魔王莱尔斯道：“这场闹剧也该结束了！"被这股时间力量所禁锢的赤毒魔王莱尔斯无法动弹，甚至思考都变得极为缓慢，一个念头的转动缓慢到极致。
    “不可能，这种力量，根本不是这个境界所能够触摸到的，这是属于皇的领域，偷窃魔皇权柄的小贼，就算是我死了，魔皇大人也绝对不会饶恕你的！"他在心中疯狂呐喊着，然而，乔伊好像明悟他的想法。
    在他的手上凝聚出古朴杀性的长矛，在这长矛上透露出弑神般的魔性气息：“你见不到那天了，现在你还是乖乖的死去，让我借助你的资源更上一步！"随后乔伊操控着弑神长矛，洞穿着魔王的神魂和本源。
    在弑神长矛上所传达过来的力量，开始吞噬着他的本源，随后赤毒魔王莱尔斯那极其庞大，足以比拟世界的身躯被其封印在里面。
    不过乔伊还是让他保持在命垂一线的状态，毕竟魔王杀魔王可没有得到奖励的可能，还是要让分身处理这家伙才行。
    不过大量的本源涌入下，乔伊的气息开始膨胀起来，瞬间就跨越到钻石三级的程度。
    甚至是让他吞噬赤毒魔王莱尔斯的大部分神魂，以此间接地掌握他所领悟的毒之规则力量。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第37章：击杀赤练，魔皇召唤
    对于自身所掌握的毒之规则，乔伊心念流转下，再次凝聚出代表着剧毒的主神神职。
    感受到自身力量的大幅度提升，乔伊脸上流露出满意的色彩。
    他身上的气势现在也是愈演愈烈，凭借着他所掌握的诸多法则的力量。
    就算是对上资深的深渊恶魔，凭借他自身的力量，不需要的塔罗书的帮助乔伊都能够镇压他们。
    钻石这个阶段，每级的差距，可谓是有着天壤之别。
    随着神性的光辉收敛，代表着神灵的力量，被乔伊自身压缩到极致，不显露丝毫踪迹。
    再被浓厚的深渊魔力所覆盖，不会让任何人探察出他现在的身份差异。
    随后乔伊准备返回到赤毒魔王莱尔斯，所占据的那方城池世界。
    因为他们两人交手，没有丝毫保留的原因，使得这个世界本源受到了不小的损耗。
    再加上，赤毒魔王莱尔斯的死亡，这座城池世界显得衰落，甚至位格都有低落的状态。
    但是，就算如此，这也能够给深渊魔王提供不小帮助的。
    这些镇压深渊部分本源的世界，可谓是颇为难得。
    想要创造这样的世界，就需要有深渊的帮助，再加上无尽岁月的积累才能够做到。
    几乎能够为寻常深渊魔王省去数万年的辛劳，算得上是一笔巨大的财产，乔伊当然要接收过来。
    然而，就在赤毒魔王莱尔斯重创，陷入到沉寂状态之时。
    赤毒魔王莱尔斯的手下，那十几位帮他坐镇世界的诸多深渊领主也感应到，这方世界的位格在下跌。
    这十几位深渊领主他们也已经知晓，自己所追随的主上，估计现在状态极为的不好，就算没有陨落也差不了多少。
    如今这十几位深渊领主，心中都浮现出无尽恐惧的色彩。
    毕竟，他们的主上死了，他们这些作为家臣的，又有什么样的好下场。
    就在这些深渊领主准备逃跑的时候，却发现这个世界的特殊性，已经将他们包裹在内，彻底的封锁起来。
    虽然他们在这赤练城内的确是有些权限，但是这些权限也越不过主权限，所以他们无法逃脱这里。
    这十几位深渊领主，现在都是面如死灰，所有人的神色都显得无比难看。
    他们都是赤练吞魔神蛇族，所以才能够成为赤毒魔王莱尔斯的亲信，帮他执掌的这座城池世界，在这里有着极高的地位。
    但是，随着赤毒魔王莱尔斯成为败落一方，他们这些作为亲信的，在他们想来必然会遭受灭顶之灾。
    如今乔伊的身影已经来到这方城池世界的本源之处，十几位深渊领主在这个时候恭敬地站在一旁，没有搞任何的小动作。
    毕竟，他们当然清楚的知晓，在深渊魔王的面前，任何的小动作都逃不过他的法眼。
    如果还想要活着的话，那么就必须要臣服在这位魔王殿下麾下，只有这样他们才有着活下来的可能。
    虽然到时候他们的地位必然会大跌，但是只要能够保住性命也就管不了那么多了。
    “我等拜见赤阳魔王殿下！"听着他们那异口同声的话语，在乔伊的目光注视之下。
    这十几位吞魔蛇一族的深渊领主都是低下，了他们那本高昂的头颅。
    所有的深渊领主都是一副卑微到极致的姿态，毕竟他知晓，现如今就是决定他们生死的时候。
    作为深渊恶魔，他们最是惧怕死亡，对于他们而言，只有活着才能够拥有一切。
    所以不管是用尽什么办法，就算是作为奴仆那般卑微的活着，他们也想要继续生存下去，因为只要继续活着。
    那么就代表着无限的可能，代表着他们未来也有可能翻身做主人。
    在这偌大的深渊，是极有可能发生的事情，甚至是正在发生的事情。
    看着他们那卑微的姿态，乔伊也没有想要赶尽杀绝的意思？？："现在敞开你们的心神与我定下主奴契约，你们就可活！"乔伊那霸道至极的话语，却没有让这些深渊领主掀起任何的反抗，他们反而是有种如临大赦般的感觉。
    毕竟，既然要定下主奴契约，那么就说明他们侥幸逃得一条性命。
    "是我等，谨遵殿下之令！"随着他们那异口同声的话语落下，他们的灵魂防御屏障彻底展开，灵魂之海浮现在乔伊的面前。
    对此，乔伊眼中流露出十几道流光，转瞬间烙印在这灵魂之海内。
    这是在他们的灵魂和本源、真灵中留下属于乔伊的印记，到他们就算是死亡轮回，生生世世也将无法逃脱乔伊的掌握。
    “啊啊！？”
    那剧烈的痛苦，使得这十几位深渊领主的身躯颤抖，身上可谓是大汗淋漓。
    可以想象得到，刚才那样的痛苦带给他们怎么样的折磨，就连他们以深渊领主的位格都有些承受不住。
    十几位深渊领主知晓这是乔伊给他们的下马威，所以他们也丝毫没有不甘愿的样子。
    “我等拜见主人！"看着他们那恭敬的样子，乔伊满意的点头道：”先前你们干什么就干什么，卡尔斯你将作为他们的统领！"就在乔伊话语落下的那刻，在他面前的虚空裂开缝隙，直接在里面闭关结束，吞噬深渊魔珠彻底踏入深渊领主境界的卡尔斯擒拿过来。
    卡尔斯在感应到主人的气息后，旋即松了一口气。
    而面前这十几位深渊领主，而是恭敬的道：“是主人，我必然会管理好这方世界，不让您费心！"对此，乔伊满意的点了点头，就来到本源之地，进入到闭关状态，没有再理会他们的意思。
    至于那十几位赤练吞魔蛇一族的深渊领主，对于乔伊所指认卡尔斯来统领。
    他们没有丝毫的不满，毕竟这是主上的命令，他们不能违背乔伊的命令。
    但是，对于卡尔斯那微弱的实力，却是感觉到深层的不屑。
    所以他们表面上恭敬，但是内心却不知道在想些什么。
    对于他们的想法，卡尔斯大概也能猜得出，不过他也觉得无所谓。
    只要乔伊依旧信任他，那么就没有人能够越过他的地位。
    “我知道你们以前身居高位，不服我的统领，但这是主人的命令，你们不服也得给我憋着，好了以前干什么，现在就干什么去。”
    “是统领大人！"随后他们十几人盘坐在这处空间内，在他们脚下出现极为玄奥的阵纹涌现而出。
    那是足以沟通这个世界本源的魔纹，因为他们不是这世界主人的原因，只能够借助魔纹的力量来镇压本源。
    随着他们几人的加入，世界逐渐开始变得稳固下来。
    感受到这个世界，再次散发着活力、生机的状态。
    卡尔斯也是松了一口气，他看向这座世界的本源之地，但是很快就是收回了目光，随后向着外面走去：“接下来，可就有的忙了！"他话语中透露着些许的疲惫，但是却也显得极为的兴奋。
    毕竟，就连卡尔斯也没有想到，自己所跟随的主人居然会成长到这个地步。
    要知道，深渊魔王已经是他难以想象的大人物。
    他以前的愿望，不过就是成为神明罢了，如今早已经达到这个地步，现在也有了更高的追求。
    卡尔斯开始接手着这座古老的城池世界，既然身为主人的手下也是其大管家。
    必然要将乔伊在这深渊中打下来的领土管理得井井有条，这样才能够体现出他的价值。
    就在这时，通过空间传送的能力，坐镇神国的分身也接受到本体所传递过来的大礼包。
    看着那面前巨大的深渊魔王身躯，那几乎足以环绕世界的巨蛇。
    虽然其大部分的本源都已经被吞噬，但是还残留着很多与深渊交叉的信息，那污秽的力量缠绵，还有赤毒魔王莱尔斯沉睡的灵魂。
    接收到这份大礼包后，乔伊随手就将其毁灭，随着那灵魂在乔伊的神性力量彻底消亡。
    乔伊也能够感觉到，极其庞大的世界眷顾之力，开始聚拔在他的身上。对此，乔伊才是神色满意的样子。
    要知道，他先前兑换三枚主神级别的神职，就已经消耗了他身上所获得的世界眷顾，甚至是还消耗大部分夏洛特家族所赚取的世界眷顾之力。
    如今有着这些世界眷顾之力，也就能够填补回去。
    随后赤练吞魔蛇，这已经成长到魔王阶级的魔躯，直接被镇压在世界的核心之处，被世界和神国的力量不断分解着。
    世界传递过来雀跃之意，乔伊能够感觉得到世界的本源在增强，而且自己在这方世界群落内的权限也是在提升。对于这些，乔伊倒是没有看在眼里的意思，这里不过就是一方世界群落罢了。
    只能够作为他的起步点，未来他的征途是整个多元世界，甚至是诸天万界。
    就在赤毒魔王莱尔斯彻底消亡的那刻，原本在和光明原初之神对峙的暴食魔皇顿时回过神来。
    々赤毒，那小子怎么陨落了？那家伙可是野心勃勃的很，但是众多原初之神都被我们所拖住了，他到底是提到什么铁板，怎么说赤毒那家伙进贡也不小，就这样损失了，倒是让我有些难办呀！"就在暴食魔皇自言自语的那刻，光明原初之神，整个人宛如世界最初的光辉：“光明审判，恶魔，你罪不可恕！" 伴随着那浩瀚的言语声响彻，在这虚空之中，由着最初的世界之光所凝聚而成光明审判之剑，顿时向着暴食魔皇斩去。
    “吞！"伴随着暴食魔皇张开那宛如深渊般的巨口，一口就将这蕴含着光明原初之神全力一击的光明审判之剑吞吃入腹。
    暴食魔皇甚至还吧唧着嘴，一副在回味的样子："又来，这样反胃的东西搞得我都快没胃口了！"闻言，光明原初之神目光冷冷的盯着暴食魔皇，属于法则的力量不断在荡漾着，甚至是向着虚空边缘荡漾而去。
    不仅仅是他们两人在战斗，在他们身边也有着其他魔皇和原初之神在交锋。
    法则的力量荡漾下，不知道使得多少世界破灭，甚至这里已经被划为生灵禁地。
    与此同时，在深渊原初之域，这里遗留着暴食魔皇的一点意志，凝聚成为分身。
    暴食魔皇抬手间开始回溯因果，他倒是想要看看，这赤毒那小子到底是怎么死的。
    怎么说，这些年来赤毒也给进贡了很多的孝敬，那家伙也识趣的很，就这样少了这么多的小零食，还是让他极为的在意。
    他顺着因果看着赤毒魔王莱尔斯（吗诺赵），直接死在乔伊手中的姿态，暴食魔皇倒是来了兴趣。
    在他回溯在因果的时刻，自身的力量也开始向着乔伊的生命线追寻而去。
    就在暴食魔皇开始追寻乔伊因果的时候，如今已经改名成为赤阳世界的本源之地，乔伊的心神猛然间震动在他的耳边回荡着复仇女神那高冷的话语："主人，如今有人在回溯你的因果，这股力量应该是暴食魔皇！" 就在复仇女神话语落下的那刻，乔伊强行冷静下来。
    动用着塔罗书开始覆盖着自身，确保自身不会被暴食魔皇探查出自身的底细。
    在暴食魔皇这边，他追寻着因果看到乔伊在得到一位魔王和主神的本源和其遗产，登临魔王境界。看着他吞食小世界，成为深渊领主。
    看着乔伊在魔潮中诞生，在无尽的小恶魔中，杀戮逐渐成长。
    ……寻。
    随后暴食魔王就收敛着手上的神通：“这家伙倒是有些奇怪，对于法则的感悟居然如此之多，不过既然他杀了赤毒魔王莱尔斯，那么就让他来顶替这个位置！"”赤阳，到暴食殿前，见我！"暴食魔皇在这时神色冷漠的开口道就在暴食魔皇的话语落下后，乔伊猛然间睁开眼。
    他的心中也是松了一口气，幸好他布置下诸多后手，这才没有暴露自身的底细。
    如果真的暴露底细的话，暴食魔皇肯定会想起，自己就是先前从他嘴角逃脱的那条漏网之急，到时候那可就危险T！
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第38章：响应征召，光明敌意
    不过现在的情况，依旧是出乎了乔伊的预料。
    原本按照他的推算，赤毒魔王莱尔斯的死，最多也就在魔王中掀起一阵的讨论罢了。
    就算有魔皇注意到也根本不会在意，对于那些魔皇而言，他们手下的这些魔王也仅仅就是仆人罢了。
    或许是因为现在的局势，每位魔王都是深渊的中坚力量，所以才导致暴食魔皇的目光注意到他的身上。
    先前倒是没有注意到，赤毒魔王莱尔斯居然会是暴食魔皇的手下。
    那家伙到底是发现了什么？还是其他的事情，为什么会召唤自己前往他的魔皇殿呢？
    虽然乔伊的心中闪现着诸多的想法，但是如果他还想要在深渊继续混下去，继续摺两边的羊毛，他也只能够硬着头皮上了。
    只要不是魔神盖提亚注意到自己的身上，那么凭借着塔罗书的伪装，应该能够确保万无一失。
    况且，就算真的被识破了，凭借着系统的力量，自己也能够遁走，不会有生命危险。
    就在乔伊撕裂空间，进入到深渊最底层原初之域的时候。
    他就能够感觉到，沉重的压力，从这片地域中弥漫。
    在这里，至高无上的深渊意志分布于此，这里可以说是深渊意志的聚集之地。
    虽然仅仅是占据部分，但是也能够显得出，这原初之域的不凡。
    乔伊也在心中推算，他能够感觉出这原初之域，蕴含着深渊的部分本源，如果毁掉这里的话，深渊也会受创。不过想要做到这一点，根本不可能，毕竟这原初之域，可是七大魔皇的命根子，他们不死不灭的依据。
    如果原初域出现问题的话，那么他们的实力也会跌落，所以想要毁掉这里，简直是难如登天。
    而且凭借着乔伊现在的力量也做不到这一点，乔伊收敛着心神，开始捕捉着深渊中的浩瀚杂乱的规则之力。
    塔罗书所化的茵蒂克丝，在这个时候充满着兴奋之意：“主人，这是到哪里了？规则之力好浓厚，如果能够在这里待上个万年的话，估计我能够497成长到水晶级别！"”既然对你有好处，那就小心一点，毕竟这里可是深渊的大本营，不要被人给发现了！"乔伊在心中答复。
    得到乔伊的嘱咐后，茵蒂克丝的动作显得越加小心，争取不给招惹不必要主人的麻烦。
    随后，乔伊来到原初之域的中心位置，在这里有着七座浩瀚的店里，好像介于虚幻之间，镇压在整个原初之域。不然的话，这蕴含着部分深渊本源的地方，应该会更加神异才对。
    “赤阳，拜见魔皇陛下！"乔伊站在属于暴食魔皇的殿宇门前恭敬的行礼。
    他那低下的头颅假装恭顺，但是心中却在默默的盘算着，以后要怎么炮制暴食魔皇。
    "进来！"蕴含着某种莫名诱惑力的话语从中传出，恍惚间，乔伊好像被规则的力量所影响，他的眼睛变得赤红无比，好像想要化作吞天食地的猛兽，将一切吞噬。
    但是很快乔伊就察觉到自身的异样，他猛然间回过神来，借助着塔罗书的力量，压制着自身被规则力量所影响的部分神魂。
    随后，乔伊才是松了一口气，同时心中对于暴食魔皇的忌惮已经提升到极致！
    他没有想到，还没有真正直面暴食魔皇，就被他的规则力量所影响，看来上次能够侥幸逃脱还是运气比较好。不过从如今暴食魔皇刚才的举动来看，看来是要给自己一个下马威。
    在这大殿内，那道盘坐于骷髅所搭建而成的王座上的宏伟身影，他的眼中带着诧异："咦！居然这么快就恢复了，底蕴的确是不错，赤毒，那小子倒是死的不冤！"随着乔伊进入到这大殿后，看着坐在神座上那宛如魔神般屹立的身影。
    现在暴食魔皇所散发出来的气息，远不是自己上次所见之时的那般。
    或者，上次他才刚刚苏醒的原因，实力没有完全的爆发。
    但是现在，经过连番的大战，他的状态早已经屹立在巅峰。
    不过，乔伊经过细细的探查，感觉出这暴食魔皇的些许不对劲，这道气息好像稍弱许多，应该仅仅是他的分身。回想到先前在这深渊中所打听到的消息，如今深渊基本上是倾巢而出，七位魔皇都已经和几大神庭战争爆发。虽然仅仅是分身，但是也拥有着本体的战斗力，绝对不容小视。
    乔伊不过看了一眼，就低下头，一副好像被暴食魔皇的威压，所震慑的姿态。
    看着面前这个小家伙，暴食魔皇慵懒的开口道：“小子，赤毒那家伙死在你的手上可不冤，不过你要知道，他可是给我贡献很多，既然你取代他的位置，那么这些贡献就由你来承担！"就在暴食魔皇的话语落下的那刻，乔伊心中简直是暗骂不已。
    又没说个数，谁知道那家伙到底进贡多少，这是要他掏空家底的意思吗？
    “是！"乔伊强忍着怒气低声道。
    “给你一年的时间准备，一年后去我麾下报道，一起进攻光明神庭！"暴食魔皇摆了摆手，不在意的就打发了乔伊，毕竟在他看来不过就是魔王罢了。
    乔伊遵从暴食魔皇的吩咐，走出这座大殿。
    他很快就离开原初之域，这里终究蕴含着深渊的部分本源。
    谁知道，那位深渊魔神盖提亚会不会将目光投到这里来，如果引起他的注意，终究是隐患。
    在回归的途中，乔伊的神色却是显得有些阴沉。
    终究还是要进入到战场，这个大绞肉机里面。
    而且进攻的是光明神庭，经过他这些时间收集的情报来看。
    如今这方多元世界神明，神明和史诗，一共也有着三位元初之神和两位媲美元初之神的史诗。
    虽然数量上来说的确是比深渊这边少了两位，但是其中虚无原初之神和时间原初之神。
    他们两人的实力极为强大，需要两位魔皇联手才能够对付他们。
    所以正常来说，他们双方的顶级战斗力，可谓算得上势均力敌。
    然而，暴食魔皇所对付的光明原初之神的实力可不弱，而且他麾下的主神也有不少。
    进入到战场的话，谁知道这战场会是怎么样的局势。
    现在战场就是暴风眼，随时都有可能掠夺主神和魔王的性命。
    但是暴食魔皇点名要他去，他也没有反抗的余地。
    况且，他本就是来掠夺资源的，现在上战场的话倒也没有什么，就是打乱了他的计划而已。
    本来乔伊还准备猥琐发育，现在看来是不成了。
    不过，只要能够掠夺到足够成长的资源，危险一点那也算不得什么。
    怎么说也有着系统作为底牌，真正有危险的话，乔伊也能够离开。
    乔伊回归到赤阳城内，开始吩咐着卡尔斯准备贡献给暴食魔皇的那些资源。
    这些东西问先前赤毒魔王的亲信，他们应该知道，只要多供上些就足够了。
    但是就算如此，依旧是掏空（adeb）乔伊大半的身家。
    那些资源对于乔伊而言也算是有些肉疼，但是在暴食魔皇的眼中，最多也不过就是小零食罢了，估计连配菜都算不上。
    一年的时间转瞬即逝，乔伊勉强在这座世界内打下自身的印记，彻底将他变成成为自己的。
    “时间已经到了！"乔伊在这时睁开眼，走出本源之地。
    如今在这大殿的外面，卡尔斯早就率领着十几位深渊领主恭迎着乔伊。

    “准备好了吗？"乔伊轻声道。
    就在乔伊话语落下的那刻，卡尔斯神色郑重的开口道：“已经将以前赤毒魔王麾下所有深渊领主都召集过来了！" 几十道流光转瞬间，化作宛如魔神般的身影，屹立在这苍穹之上。
    伴随着那浩瀚的气息铺天盖地般涌现，他们那异口同声般的话语，众志成城响彻于此：“我等恭迎赤阳魔王殿下0”出发！"乔伊居高临下的俯视着这些深渊领主，感受着那规则的气息涌动，顿时发号施令道。
    在这些深渊领主的拱卫下，乔伊就此撕裂着空间通道，率领着亿万恶魔大军，向着暴食魔皇和光明神庭联手开辟的战场而去。
    在那里，无数的深渊恶魔和生灵沦为炮灰，他们的力量消散在战场内，营造出宛如魔土般的角斗场。
    所到之处，无时无刻有着恶魔之力和神力在消融，被这战场上无数身影所吸收。
    杀戮是这处战场的主旋律，无时无刻都有着亿万万的生灵死去，但是又有着亿万万的生灵到来，填补这些死去的空缺。
    就在乔伊踏足到这战场的那刻，高空上对峙的两道模糊身影，丝毫没有将乔伊看在眼里的意思。
    乔伊感受着这里杀戮的规则涌动，无时无刻弥漫的浩瀚的血气与血腥味。
    拼杀声响彻在这里，就连神明和深渊领主都只能够沦落成为猎物，随手都会被杀死。
    乔伊在这时抬头，看着那苍穹上好像开辟出另外一层空间的身影。
    那就是暴食魔皇和光明原初之神，他们两人的力量碰撞。
    要不是在那层特殊的空间，估计这片开辟出的战场，在呼吸间就会被彻底摧毁。
    毕竟达到水晶级别，实力已经有了天翻地覆的变化。
    在乔伊到来的那刻，虽然这场战斗的主力没有注意他们。
    但是那些魔王和主神的阵营，对于乔伊的到来，却是神色变得极其的凝重或是喜悦。
    虽然在这战场中，一位魔王算不上决定性的力量，但是也可以主导小胜利。
    “是那家伙，击毙赤毒魔王莱尔斯，取代他的赤阳魔王，他也被魔皇陛下派遣过来了！"”肯定的，毕竟当年要不是赤毒魔王莱尔斯付出巨大的代价讨好魔皇陛下，赤毒也不会被赦免，但是陛下可没有承诺过赤阳这家伙！"“虽然不知道他用了什么手段击杀了赤毒，但是他的实力刚刚踏入魔王阶级，在这战场中，一不小心就有着陨落的可能！"”不过怎么说，也算得上是一份战力，如果陨落的话，我倒是想尝一尝他的本源是什么味道！"对于众多魔王，那不怀好意地讨论声与目光，乔伊丝毫没有看在眼里的意思。
    毕竟，深渊恶魔本就是互相杀戮，同伴对于他们而言可有可无。
    然而，在光明神庭那方几十位主神聚拔在一起，感受到乔伊身上所涌现出来代表着太阳的神职。虽然已经被深渊的力量所污染，但是也有着极大的价值。
    太阳本就是代表着光明，要不是因为作为世界原初之光的光明原初之神实力太强。
    估计太阳才会成为，光明神系的象征。
    “就让我来会会他！"伴随着那铿锵之音的响起，高举着永恒烈阳之枪的烈阳主神托尔瓦，眼中泛着些许的贪婪之色。在这片战场中，因为深渊之力的蔓延，就算是主神也会被影响，沟动放大他们之神的负面情绪。身为烈阳主神的托尔瓦，对于太阳的主神职，那可是志在必得。
    如果能够得到这枚主神职的话，他的实力会进一步的暴涨。
    到时候他的地位也能够提升，能够在这场浩劫中争取着更多活下去的可能。
    对于烈阳主神意愿，其他主神倒是没有意见。
    但是和他不对头的凛冬主神却是嘲讽道："想要掠夺对方的神职补全自己规则，可别被对方给掠夺了，托尔瓦！“这种事永远都没有可能，你还是好好担心担心你自己吧！"烈阳主神托尔瓦神色不屑的道。
    与此同时，他高举着永恒烈阳之枪，宛如化身成为爆裂的太阳，瞬间划破虚空向着乔伊洞穿而去。
    随着永恒烈阳之枪所到之处，虚空开裂，所有的一切都被那极度炽热的温度所焚烧殆尽。
    在这道路上所遇见的生灵，不管是神明也好恶魔也罢，所有生灵都化作飞灰，消失在这永恒烈阳之枪的威势下。见此，其他主神对于烈阳主神这样霸道，不分敌我的态度有些不满，但是最终还是没有追究。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第39章：暗下黑手，击杀主神
    毕竟，现在他们的敌人只有一个，那就是所有的深渊恶魔。
    就在这赤阳光辉席卷而来的那刻，拱卫着乔伊而存在的几十位深渊领主，现在他们也是如临大敌。
    那刺目的光辉，就宛如惶惶大日带给他们死亡的窒息感，压得他们甚至都无法动弹。
    这就是魔王级别的力量，仅仅是试探，就~如此恐怖。
    在这样的力量震慑下，所有人都只能够祈祷乔伊出手，不然的话他们必死无疑。
    乔伊也不能眼睁睁的看着自己的手下被屠杀，不然的话，他不就成了光杆司令了吗？
    虽然这些深渊领主，还没有签订家臣契约，但是未来也不是不可以。
    乔伊之所以没有签订，是因为他现在的身份太过敏感。
    要摺两边的羊毛不能暴露，不然的话，自己的实力估计会有着进一步的提升。
    毕竟，积少成多嘛，在深渊最不缺少的就是深渊领主。
    “一来就针对我，这样的欢迎仪式，还真的是别具一格呢！"就在乔伊轻笑间，他伸出手炽热的光辉涌现。那同样是属于太阳领域的权柄爆发，在这种力量的针对下，永恒烈阳之枪好像感觉到些许的迟疑。
    察觉到自己的主神器被干扰，烈阳主神目光顿时变得无比阴沉。
    在他额头上代表着太阳的符号涌现而出，构造成为极其复杂又虚幻的本源神纹。
    这是所有踏足规则道路后的生灵，所凝聚出来的规则符文。
    这些符文看起来很是残缺的厉害，但是这符文什么时候补齐的话。
    那么就是说明他，将踏足到哪一个全新的领域，也就是水晶级别的时候。
    这些符文可以自己领悟，也可以掠夺他人的感悟，但是需要自行消化。
    可以说，掠夺他人的权柄补全自身最为快捷，这也是为什么烈阳主神，在发现乔伊的时这般惊喜的原因。
    不仅仅是因为可以猎杀深渊魔王获得极高的奖励，同样还能够获得主神级别的权柄，补全自身对于规则的领悟增强自己的实力。
    可以说，踏入同一条规则道路的生灵，他们都是敌人，因为没有人希望其他人来染指自己的领域。
    在神职的加持下，永恒烈阳之枪直接无视乔伊的干扰，瞬间向着乔伊的心脏洞穿而去。
    见此场景，在乔伊的手中，浩瀚的神光涌现而出，直接就向着这永恒烈阳之枪涌现。
    那足以遮掩世界的遮天巨手，死死地拽着永恒烈阳之枪，关于太阳领域规则的比拼在此爆发。
    同时，乔伊也在夺取着，这位烈阳主神对于规则的运用和理解，当然他同样也在这么做。
    毕竟，他们两人动手所透露出来的规则力量，就足以让彼此感悟了。
    与此同时，身为乔伊的本命神器塔罗书茵蒂克丝也是化身成为饕餐般，吞吃这战场中无数生灵死亡后所遗留的那些对于规则的领悟，还有其庞大的血气与神力。
    这些对于她而言，都是极好的食物能够帮助他成长，如今的她显得极为满足的姿态：“都是我的……我的！"对于自家这个小姑娘的状态，乔伊看了一眼没有危害后就不再理会，而是开始全力对付着烈阳主神。
    可以说，他遇见走太阳权柄道路的生灵最多，如果能够在他掠夺神职的话，就能够更进一步的完善自己对于太阳权柄的掌握。
    “无谓的试探，就不要再来了！"乔伊在这时轻飘飘地开口道。
    与此同时，在他身上所弥漫的太阳权柄再次爆发，由着规则之力所凝聚而成的遮天巨手。
    瞬间擒拿着永恒烈阳之枪，将其丢至了回去。
    其速度甚至是超越了一切，好像穿梭在时间中的幽灵。
    就算是那些魔深渊魔王和主神都没有察觉到，这永恒烈阳之枪是到底怎么来到烈阳主神面前的。
    烈阳主神只是下意识敏锐的感应到危机的存在，在枪尖从时间的缝隙中露出来的那刻，两者的距离已经近在咫尺。甚至永恒烈阳之枪已经刺穿着他的皮肤流，露出一滴蕴含着太阳神力的鲜血滴落。
    这一刻，整个神庭中无数的主神，陷入到寂静之中。
    他们难以想象得到，烈阳主神居然会被自己的本命神器所伤到。
    而且还是被敌人所驱使，这简直就是不可思议。
    要知道，本命神器之所以称之为本命神器，是蕴含着自身的部分权柄和灵魂。
    可以说是他们分身般的存在，但是现在却被自己的分身所伤到。
    这样不可思议的事情就在眼前发生，实在是让他们震惊不已。
    就连烈阳之神托尔瓦，现在也是脸色无比的阴沉难看。
    被自己的本命神器所伤到，简直就是屈辱。
    虽然只是擦破了皮肤，滴落了一滴血，但是这对他而言也是难以抹去的黑点。
    而且，刚才要不是他在瞬间感应到危机，操控着永恒烈阳之枪。
    估计现在也就不仅仅是这点小伤了，而是整个人会被钉在上面。
    到时候，对他而言可就是真的大丢脸面了。
    所以烈阳主神可谓是黑着脸，咬牙切齿的怒吼道：“卑鄙的恶魔，你这是找死！"烈阳主神手持着永恒烈阳之枪，整个人就好似化身成为永恒骄阳，悬挂于这方战场之上。
    那浩瀚的至阳气息挥洒下去，开始全面的压制着无数的深渊恶魔。
    实力稍微弱些的深渊恶魔根本承受不了这神威，整个人直接被这烈阳光辉碾成粉碎，彻底被焚烧殆尽。就算是高等恶魔，现如今也是极为难受的趴在地上。
    他们的身上涌现出烧焦般的感觉，自身的生命力在修复着自己被烧毁的身体。
    一呼一吸之间，剧烈的痛苦回荡在他们的心神中，使得他们忍不住的哀嚎！
    就此被光明省厅那边的超凡生灵抓住机会，就此痛打落水狗。
    “兄弟们冲啊，在烈阳主神光辉的庇佑下，击杀这些恶魔！"”主神在上，多谢您的庇佑！"甚至在这些光明神庭的超凡生灵身上，永恒的烈阳光辉加持在他们身上增强着他们的实力。显然烈阳主神还没有彻底被愤怒冲昏头脑，如果真的将这所有底层生灵全部一扫而空的话。虽然不会造成太大的影响，但是会引起所有主神的不满，这对他而言可不是什么好事情。
    “不是只有你会化身成为太阳，想要和我争夺着太阳的权柄，你还不够资格！"乔伊的话语间，透露出深沉的不屑之意，好似丝毫没有将烈阳主神放在眼里的意思。
    与此同时，乔伊的身上赤阳的神辉乍然间涌现，那蕴含着深渊魔力的神辉，带有着极为特殊、诡异、堕落的力量。就宛如化身成为一轮暗紫日，伴随着乔伊的身影升空，转瞬间好像化身成为暗金色的三足神鸟。
    “啼！"穿金裂石的啼鸣声响彻在这方战场，使得无数生灵耳膜破碎，鲜血淋漓。
    甚至是在这声音中，拥有着洞彻灵魂的力量，侵蚀着无数超凡生灵的灵魂。
    而且这种诡异的灵魂侵蚀力量不分敌我，不管是深渊恶魔也好，还是光明神庭的超凡生灵也罢，所有人都被收割灵魂。
    对于乔伊这样的举动，那些深渊魔王，同样是眉宇紧皱：“赤阳这家伙有些过了！"”算了，如今他在和烈阳主神交手，后面跟他提一下，毕竟就算深渊无时无刻在诞生小恶魔也经不起这样的消耗看着面前那透露出高贵优雅的神鸟，虽然是暗金色，但是因为那浩瀚的神辉。
    还有其身上那华丽的翎羽折射下，整个神鸟就显得无比金灿灿，散发着无比辉煌的神性。
    双日同天，两者开始比拼着对于太阳权柄的掌握。
    但是烈阳主神又哪里拼得过开挂的乔伊，都不需要本命神器塔罗书的帮助。
    乔伊凭借自己掠夺的那几枚主神级别的太阳神职，就足以碾压下烈阳主神托尔瓦。
    察觉到那暗紫色的大日，开始压制着烈阳主神托尔瓦所化的永恒骄阳。
    其他主神，在这个时候同样是脸色显得阴沉难看，虽然他们的气息已经和众多深渊魔王勾连在一起，陷入到对峙状态。
    0…求鲜花？？…
    但是，最看不惯烈阳主神托尔瓦的凛冬主神冷冽诺斯，在这个时候，手中隐晦的凝聚出凛冬长枪。
    那蕴含着极致冰冷足以冻结时空的力量，凝聚而出悄无声息的在空间的隐藏下，向着乔伊隐晦地穿透而去。
    然而，烈阳主神托尔瓦察觉到自己在比拼，对于太阳全柄和规则的运用、领悟方面，落入下风时就已经知晓，再这样下去的话，自己必然会落败。
    烈阳主神托尔瓦目光死死地盯着乔伊，他的眼中充斥着不甘的色彩，他不相信自己会这样输在一个无名之辈的手±o原本他以为自己在太阳的权柄上走的极为高远，没有想到现在跑出来一个无名之辈，就将他碾压，这实在是让他不敢相信。
    全力压制着烈阳主神托尔瓦的乔伊，突然间感觉得到空间好像有着些许的异动。
    与此同时，原本贪婪收割着亿万深渊恶魔灵魂和超凡生灵力量的茵蒂克丝突然开口道："主人有人对你暗下杀手偷袭！"闻言，部分的太阳规则力量凝聚成为太阳金盾，同时乔伊所化生成为的三足金乌，突然振翅腾飞。
    “啼！”
    他身上的翎羽怦然间化作一层结界，好像龟缩在这神卵内。
    ……00凛冬主神冷冽诺斯那凝聚着足以冻结时空的寒冰规则力量的凛冬长枪，顿时击穿着太阳金盾，撞击在这由着三足神鸟翎羽所化的结界上。
    “铿锵！”
    伴随着无尽的神羲纷飞，铿锵之音的响彻。
    只见在这结界内，乔伊的身影再次腾飞显化出人形。
    他伸手拿捏着这凛冬长枪，感应到那足以冻结时空灵魂的寒意，顿时将其掐碎。
    “砰！"无尽的冰霜纷飞，在这时乔伊目光不屑地盯着烈阳主神托尔瓦道：”说我卑鄙，这句话应该由我来说吧！"在光明神庭内的凛冬主神冷冽诺斯，眼中浮现出惋惜的色彩：“可惜了！"本来她还在想，如果能够偷袭成功的话，就有资格瓜分战利品。
    毕竟，她可不希望这枚蕴含着足以胜过烈阳主神的的神职，落到他的手里，让他实力大增。
    本就在和凛冬主神冷冽诺斯对峙的深渊魔王话语间，透露出无比阴寒的死亡气息：“你过界了！" 浩瀚的深渊魔力从他身上涌现，直接压制着她冰之法则，在那里好像化身成为死亡的领域。
    就在这位深渊魔王彻底爆发的那刻，绝美华丽的凛冬主神冷冽诺斯顿时一个踉跄，再也无法保持刚才那优雅华贵的姿态。
    至于乔伊他的眼中呈现出无比阴翳的色彩：“既然你们不讲武德，那么就别怪我不客气了！"下一刻，他的身影就已经消失在这断时间，甚至是找不到他的任何踪影。
    就算是将太阳的光辉挥洒到整个战场的烈阳主神托尔瓦，依旧是焦急的寻找着乔伊的踪迹。
    他的心中，甚至是开始涌现出不祥的预感。
    跳过时间的乔伊，其身影出现在烈阳主神托尔瓦的身后，直接以恶魔之爪撕裂着他的不朽身躯。
    那由着主神之力所凝聚而成的身躯，在恶魔之爪的撕扯下，没有受到丝毫的阻拦，被撕成了两半。
    “滋滋滋！"无尽的鲜血，开始纷飞般掉落，那蕴含着炽热无比神力的神血，就宛如陨石般挥洒在这战场上，灼烧出无尽的坑洞。
    与此同时，烈阳主神托尔瓦的神魂想要逃跑，但是却没有丝毫的用处。
    “哪里逃，死亡之握！"那蕴含着灵魂规则的巨手，瞬间拿捏着烈阳主神托尔瓦的神魂，将其擒拿在手中。
    如今的烈阳主神托尔瓦，就化身成为囚徒，随时都有着泯灭的可能。
    所有的一切都发生在转瞬间，甚至是那些主神都没有反应过来。
    就看见烈阳主神托尔瓦，现在已经是身处在陨落的边缘。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第40章：光明出手，惊险逃脱
    见到这一幕，凛冬主神冷冽洛斯的嘴角勾起轻蔑的笑容，显然见到这一幕她极为开心。
    但是身为光明神庭，除却光明原初之神外的最强者，晨曦主神在这时顿时大怒道：“该死的恶魔，将托尔瓦的神魂交出来！"”呵呵，是不是高高在上太久了，你以为你是在和谁说话，我可是深渊恶魔，你说这些不觉得太可笑了吗？“随后，乔伊直接无视着光明神庭，那几十位主神那冒火的目光。
    直接以灵魂规则力量所凝聚而成的大手，将烈阳主神托尔瓦的神魂掐灭。
    “砰！"伴随着清脆的声音响起，一道充满着不甘的哀嚎声，咆哮间响彻在战场：”不！"无数的神羲，蕴含着浓厚的灵魂力量飘荡而出，在里面还存在着烈阳主神托尔瓦的记忆和对于太阳权柄的领悟。
    在这战场中，因为有着原初之神的注意，乔伊的动作根本瞒不过去。
    毕竟，他们想要知晓一位主神，到底是不是真的死了，那简直是轻而易举的事情。
    所以他就是果断地动手击杀烈阳主神托尔瓦，吸收他的神魂还有记忆。
    随后在乔伊的手上涌现出一枚代表着太阳的主神神职，这枚神职上发着极为璀璨太阳权柄的力量。
    随后，乔伊直接将这枚神职融入到自身，其神格内的力量，同样是被它转化成为深渊魔力。
    感受到乔伊身上的力量暴涨，晨曦主神在这个时候，面色都显得扭曲起来。
    她再“五零零"也不复优雅女神的姿态：”恶魔，你的罪孽，最无可恕！"对此，乔伊却是丝毫没有将其看在眼里的意思，他不屑地瞥瞥嘴道：“就只会说这些大空话，你来呀，你有这个能力就来制裁我，杀不了我就给我憋着！"看着乔伊那耀武扬威的姿态，光明神庭的几十位主神，所有人都是对他虎视眈眈的样子。
    但是他们都能够感觉到，自身被其他深渊恶魔的意志锁定着。
    虽然这些深渊恶魔感觉到些许的不爽，但是在暴食魔皇的眼皮子底下，他们也不敢搞什么小动作。
    况且，如今这场战斗打响以来，可是陨落的第一位主神，在这种情况下，他们不得不为乔伊壮声势。
    在另外一个维度，比拼着规则力量所引发的虚空潮汐，荡漾扫过无尽的世界与位面。
    这里就宛如化身成为界海，无数残破世界、位面堆积于此。
    两道高高在上，化身成为规则存在的暴食魔皇和光明原初之神，就在这里对峙。
    暴食魔皇眼角的余光注视着下方战场，看这乔伊击杀烈阳主神托尔瓦的场景。
    他顿时轻蔑的笑道：“辉，看来还是我的手下略胜一筹，哈哈哈哈！"那充满着不屑的大笑声响彻在这片残破的界海上，光明原初之神那璀璨的光辉笼罩着他全身，丝毫看不起表情变化。
    但是早就和他打过交道的暴食魔皇，能够感觉到如今的光明原初之神，可谓是感到深深的不满。
    甚至光明源初之神心中还在暗骂着烈阳主神托尔瓦：“简直就是个废物，居然让我在暴食的面前丢脸，既然如此，那么你也别想活！"随着光明原初之神的心念流转下，只见在晨曦主神的身上所佩戴徽章。
    开始隐约间涌现出，一缕极为精纯浩瀚的光明气息。
    这股光明的力量甚至是瞒过，所有主神和深渊魔魔王的感知。
    他们根本就感知不到这股力量的存在，只有身为这枚徽章主人的晨曦主神稍微有些感应。
    晨曦主神察觉到这点变故后，她的心中就已经有了想法，她看向乔伊的目光已经开始发生转变。这种目光，乔伊极为熟悉，看着她嘴角勾起的轻蔑笑容，还有那看待死人般的目光。
    突然乔伊感觉到不祥的预感在靠近，甚至是在其中嗅到死亡的危机。
    在这时，身处于塔罗书内的复仇女神目光尖锐的盯着眼前的局势。
    察觉到那股极为精纯的光明规则力量，那是属于水晶级别的力量。
    “主人，光明原初之神要对你出手了！"复仇女神在这个时候提醒道。
    与此同时，复仇女神的力量开始和乔伊融合在一起。
    通过复仇女神原本古神级别的位格，他稍微能够感应到光明原初之神，所汇聚而成的这股力量乔伊这时虽然看起来没有丝毫的行动，但是他如今操控着塔罗书，将全部的力量加持在自身。同时，他的本体和塔罗大剑序号为15的恶魔远坂凛替换自身的存在。
    毕竟，塔罗大剑就算是死亡，他终究还能够再出来复活回来。
    这次乔伊心中，对于水晶级别的存在充满了忌惮。
    要不是有着复仇女神的提示，估计自己也只有在最后关头才能够反应过来。
    这同样让原本膨胀起来的乔伊，再次暗自警告自己。
    看来终究不能自持，拥有着系统就天下无敌，还是要小心一点。
    如果在启动穿梭能力前就被干掉了，那可就太冤枉了。
    看来以后还是不能太浪，不能太跳脱了。
    不然的话，让深渊魔神盖提亚察觉到，给自己一击那就麻烦了。
    与此同时，那股隐晦的光明力量，其神性的波动。
    在光明原初之神的塑造下，化作一枚精纯的光剑：“光明审判，罪孽，不该存在这个世上！"恍惚间，乔伊好像听闻这悠扬的话语回荡到耳边。
    下一刻，他就感觉得到这光明之剑，瞬间洞穿他所有的防御手段。
    直接洞穿远坂凛的身躯，甚至那股力量，还开始剿灭这远坂凛的神魂。
    如今乔伊身上所发生的变故，让所有人都胆寒不已。
    他们看着乔伊那逐渐崩裂的身躯，在里面光明的力量净化着深渊魔力。
    这种无比精纯的光明力量，所有人都知晓这是谁在出手。
    只是让他们没有想到，光明原初之神居然会亲自缡只魃鼻且痢
    然而，光明神庭这边，却是显得无比的嚣张。
    因为光明原初之神出色的原因，他们显得底气十足。
    就算最终他们战死了，他们的主上光明原初之神，终究还会为他们报仇，拉着人垫背，这也不亏。
    所有深渊恶魔在这个时候都变得忌惮不已，他们不再敢打压光明神庭。
    毕竟，谁知道光明原初之神，那护犊子的家伙会不会对他们出手。
    如果真的对他们缡值幕埃这些深渊魔王没有一个自信，自己能够接下光明原初之神的一击而不死。
    在另外一个维度的暴食魔皇见到眼前的这一幕，顿时目光阴冷的盯着光明原初之神：“你还真的是越活越回去了，居然对后辈出手，也不怕跌了你的身份，不过也是，一直以来你都是这样卑劣！"暴食魔皇同样也能够看见深渊阵营这边的气势下跌，不说那些深渊领主。
    甚至就连那些深渊魔王，都有着退缩的趋势，他知晓不能够再这样下去了。
    伴随着暴食魔皇的长啸声响起，他显露出自己的真身，那浩瀚宛如踏破世界的古兽，张开了深渊般的巨口。
    无尽吞噬与暴食的规则涌现，在这一刻，这股力量甚至是干扰着光明原初之神的内心。
    但是光明原初之神的内心，在无尽岁月以来早就坚不可摧，这种足以让主神堕落的力量对他根本就不起作用了。
    但是就算如此，他们两人的大大出手，也是直接掀起这片界海的风浪，滚滚的浪花席卷，每一朵浪花，都是一方残破的世界。
    就在他们两者再次爆发大战时，乔伊的身躯彻底的破碎，而那股光明的力量也是跟着消散后。
    在深渊通道的面前，由着浩瀚的深渊魔力引动，乔伊在这时悄咪咪的凝聚出自己的身形，虽然这只是障眼法。
    但是如果就这样直接将自己的真身显露出来，那惊起的浪花就会更加的恐怖，甚至就连这些原初之神和魔皇都会好奇自己是怎么复活的。
    所以为了让自己继续活着，有着一个让他们合力的借口，又不会让他们窥探的能力，乔伊直接将其安排在替身娃娃的身上0……
    属于因果、命运力量所凝聚而成的异宝，足以代替自己死亡。
    但是能够作用在水晶级别的替身玩偶，可谓是极为的罕见，整个多元世界都不见得有几只。
    看着乔伊的身影显露，晨曦主神在这时脸色勃然大变，她神色无比震惊的怒吼道："不可能，你怎么可能还活着I “
    其他主神同样是神色无比阴沉的样子，他们也不敢相信，由着他们主上光明原初之神亲自出手，居然还会让乔伊继续活下去，简直是不可思议。
    乔伊的存活简直就像是奇迹，同样是让众多深渊魔王感到惊讶不已。
    他们在这个时候也是心中暗自推测道：“难道是魔皇大人出手！"”不可能，如果是魔皇大人出手的话，哪里会这么低调，他搞早就高调宣扬了！"“那这到底是怎么回事，由着光明原初之神亲自出手，赤阳魔王是必死无疑才对，为什么他活下来了！ ”他的身上到底蕴含着怎样的重宝？在那样必死的一击下，都还能够活下来！"众多深渊魔王或是贪婪或是忌惮的目光打量着乔伊。
    虽然这些深渊魔王看不出乔伊这次复活到底有什么深浅，但是在交战中分出一些心神投入到战场的暴食魔皇、光明原初之神能够感应到。
    因果命运的力量在其中流转，死亡的因果直接被转移到一个娃娃的身上。
    随着娃娃烟消云散，命运、因果的规则也在不断消散。
    “替死娃娃，还真的是好运的小家伙！"光明原初之神的话语间，充满着阴冷的杀意。
    就在他想要再次出手的时候，暴食魔皇的规则力量却是直接阻拦着光明原初之神：“怎么对付一个后辈，一击不成，你还想来第二次，你当我是空气吗？辉！"随着暴食魔皇的阻拦，光明原初之神没有办法再对乔伊，暗下杀手。
    至于如今收获满满的乔伊，装作是极为虚弱的样子，跌跌撞撞的就向着通道而去。
    他所带来的那些深渊领主，他现在也管不上了。
    现在的战场亿万万的深渊恶魔都已经死亡，除去深渊领主还活着以外。
    基本上在这战场，只有俯视战场的深渊魔王还在对视了。
    但是很快这个战场，又会再次充满着杀戮。
    毕竟死亡的这点数量，不管是对于深渊而言，还是对于多元世界而言都算不上什么，简直就是沧海一粟。
    回归到自己领域的乔伊，依旧是伪装成为虚弱的样子，迎4.1面走来的卡尔斯目光担忧想要搀扶乔伊：“主人您怎么了！"乔伊躲开了他搀扶的手臂，大步就向着静室走去。
    “砰！"看着轰然间关闭的大门，身为乔伊手下头号狗腿子的卡尔斯，只能够焦急地待在门前。
    他现在所有的荣耀都是乔伊所带给他的，还签订了极为苛刻的主仆契约。

    如果乔伊死亡的话，那么他也会死去。
    所以现在卡尔斯心中的担忧愈演愈烈，甚至都没有办法平静下来去处理诸多事务。
    但是乔伊的状态却根本不是他所想象的那般，虽然他依旧是伪装成为重伤的样子，但是基本上没有什么大碍。除却损失了一个塔罗大剑，但是其本源力量没有损耗。
    不然的话他也伪装不下去，随着时间流逝或者投入海量的资源，还能够再次将远坂凛这位塔罗大剑复活。
    可以说这一次免除继续待在深渊战场，而且还收获这样海量的资源，简直就是大赚了一笔。
    要知道，这些丰厚的资源已经足够，让自己的本命神器塔罗书更近一步。
    原本不过是小女孩姿态的茵蒂克丝，也有着稍微成长的迹象。
    对于这一次冒险的结果，乔伊也很是满意。
    如果不冒险的话，如何能够收获这样丰厚的资源呢？
    要自己去收集的话，还不知道要等到什么时候。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？
第41章：傲慢出手，离开世界
    然而，就在乔伊清点收获，顺便收割亿万万生灵的灵魂和本源之力，帮助塔罗书提高品质的时候。
    如今在深渊最底层的原初之域，七座镇压着这片地域的大殿，那充满着傲慢气息的殿宇内。
    盘坐于神座上的那道人影，他姿态优雅修长的手指漫不经心的轻点扶手，目光注视着面前的镜像。
    "咚咚！"如今在他的眼中甚至是涌现出贪婪的色彩，那道镜像中的画面，赫然就是在赤阳城中装作疗伤的乔伊。他在无意识间看见乔伊复活的画面，他感觉那因果规则的力量有些太过于刻意，而且还有些异常存在。虽然暴食和辉那两个家伙察觉不出来，但是傲慢魔皇他却已经感觉到其中的端倪。
    所以他才会尤为的关注乔伊，虽然乔伊看似在疗伤，但是他的身上却让傲慢魔皇察觉到些许的不同寻常。
    “你的身上一定隐藏着秘密！"傲慢魔皇在这个时候自言自语的开口道。
    如今在这里坐镇原初之域是傲慢魔皇的真身，而他的分身在和贪婪魔皇一起，与时间原初之神对峙。
    他的实力一直都没有彻底的显露出来，因为他得到一件异宝，就算是在深渊魔神盖提亚的面前，都可以隐藏自身的部分实力。
    傲慢魔皇可不相信深渊魔神盖盖提亚会对他们这般友好，说不定什么时候，就成了别人嘴边的甜点。
    他肯定要为自己打算，所以隐藏自身部分实力，派遣分身去应付深渊魔神盖提亚的任务就已经足够了。
    如今傲慢魔皇在乔伊的身上，看见些许的希望。
    他身上的宝物，就算不能够帮助自己突破到古神境界，也应该有着不小的用处。
    甚至还有可能是自己所拥有的那种异宝也说不定，不然的话，如何能够瞒过暴食魔皇和光明原初之神辉呢？
    “你就算是受伤了03，应该也没有这么严重，大部分都是装出来的，不过现在正好是出手的时候，还需要多谢辉那家伙帮我试探出他的底牌呢？”
    傲慢魔皇在言语中透露着绝对的自信，毕竟他距离超脱多元世界的古神之境，只差半步之遥。
    随着傲慢魔皇出手，隐晦的规则力量直接切割着虚空，将整个赤阳城池世界都包裹在内，虚空挪移甚至是没有让乔伊感觉到丝毫的异样。
    就将整个城池世界转移到自己的大本营内，正通过大殿联通深渊力量镇压下来后。
    傲慢魔皇才觉得万无一失，空间挪移直接将乔伊的身影转移到自己的面前。
    就在自身被空间挪移的那刻，乔伊就已经惊醒过来。
    看着面前这座风格诡异，但是又有些相似的大殿。
    乔伊感受到那神威如狱般的感觉，向他镇压过来，那浩瀚宛如深渊般恐惧的力量。
    这种力量就算是直面暴食魔皇，都没有带给他这般的感觉。
    乔伊现在也已经认出自己面前这道身影是谁，他故作谦卑的开口道：“拜见魔皇陛下！"对此，傲慢魔皇依旧是那副懒散傲慢的姿态，他目光轻蔑地看向乔伊，再他眼中浮现出无比深沉之色：”你瞒得过其他人却瞒不过我，将东西交出来！"就在傲慢魔皇开口的瞬间，乔伊的心思可谓是千回百转，很快就锁定自己刚才动用塔罗书的力量，避开那必死之劫。
    或许刚才的动作，让傲慢魔皇看出了些许的端倪，不然的话，他不会这样大大咧咧的将自己转移过来如此质问。现在乔伊的神色显得是阴晴不定，就连光明原初之神和暴食魔皇都没有探查清楚，要知道自己，可是在他们的眼皮子底下动手呢？
    然而，却被这隔了不知道多远的傲慢魔皇看出了些许的端倪，由此可见，这家伙的实力强大到什么地步。乔伊在这时沟通着自己的本命神器塔罗书，对着复仇女神问道：“能够感觉出这家伙现在所在的境界吗！" 闻言，复仇女神那高挑的身姿款款走来，直接进入到乔伊的内心，就此和他合为一体。
    但是乔伊的身上却没有任何的变化，通过乔伊这个媒介，复仇女神感知者傲慢魔皇身上的气息。
    如今复仇女神心中也已经有了猜测：“虽然不清楚他到底是用了什么手段感应到你的异常，但是能够感应到你的异常，必然是半步踏足到古神境界，他应该是用了什么宝物，将自己的境界力量隐藏起来了！"”这种宝物必然极为珍贵，位格至少也是在真神级别，如果能够得到的话，对主人应该有不小的助力！"随后复仇女神补充道。
    闻言，乔伊的心也是沉入谷底，傲慢魔皇隐藏的还真的是深啊！
    而且能够在深渊魔神盖提亚的面前，隐藏着自己的修为和境界。
    他所得到的那件异宝的确是真神位格，这机缘还真不小。
    虽然乔伊的心中涌现出些许的贪婪之意，但是想到傲慢魔皇现在的境界。
    想要从他的手上得到真神位格的异宝，那简直就是难如登天。
    同时，乔伊的心中涌现出些许的惋惜之意，看来自己两头摺羊毛的打算是要落空了，而且这方多元世界估计也不能继续呆下去了。
    他也没有想到，居然会遇见半步真神境界的傲慢魔皇，有着他出手阻拦，自己的那些后手根本派不上用场。就算动用复仇女神的真神神术，虽然能够逃离，但是必然会被深渊魔神盖提亚所察觉到。
    到时候，深渊魔神盖蒂亚必然会知晓，是自己让他的目光注意到这个多元世界。
    所以无论如何，现在也就只有离开这方多元世界，这一条路可走了。
    虽然有些可惜，但是乔伊也没有其他的办法。
    乔伊撤去自身的伪装，再也不像是先前那般唯唯诺诺的姿态。
    察觉到乔伊的变化，傲慢魔皇眼中呈现出饶有兴趣的色彩。
    毕竟，在他看来不过就是魔王境界的蜷蚁，他随手就能够覆灭，还能够翻天不成？
    “想要我的东西，你还是去做梦吧，"乔伊的话语充满不屑之意。
    看着傲慢魔皇那愤怒的样子，乔伊在心中默念道：“系统回去，同时锁定所有的家族成员，带他们一起走！"”叮，启动时空穿梭功能，锁定所有夏洛特家族的成员，一起回归主世界！" 随后在乔伊的身上，那股浩瀚的时空之力开始流转。
    浩瀚的力量，甚至让傲慢魔皇都感觉到些许的差异，因为这股力量的位格已经超过他的理解。
    这实在是让人难以想象，要知道他已经达到半步古神境界。
    就连他这个境界都无法理解，覆盖在乔伊身上的这种时空力量，可想而知他身上的这件异宝是多么的强大。
    如今傲慢魔皇眼中浮现出无比激动的色彩，他的心在疯狂跳动叫嚣着：“一定要得到它，只要得到它，就能够彻底踏足古神境界，超脱于这方多元世界外，和魔神盖提亚平起平坐了！"随后，傲慢魔皇瞬间伸手，那无尽浩瀚的规则力量覆盖在上面，向着乔伊抓去。
    但是那股时空的力量瞬间将一切阻隔在时空传送外，就像是处于绝对的防御，凭借傲慢魔皇的力量，根本无法打破。
    “咻！"傲慢魔皇感应到这股时空之力的蔓延，他的眼中闪烁着阴翳之色，瞬间斩断着自己的手臂。
    与此同时，在离开前，乔伊通过自己转变后的身份，收拔着夏洛特家族成员所有的世界眷顾之力。
    就此直接连通着世界宝库，兑换了他所看中的宝物，还有其他的资源。
    傲慢魔皇看着自己的手臂彻底飞灰烟灭，同时乔伊的身影和那股浩瀚的时空之力也消失不见。
    见到这一幕，傲慢魔皇顿时恼羞成怒：“我终究还会再找到你的，你别想逃！"傲慢魔皇手臂滴血重生，再次恢复先前那优雅的姿态。
    但是他发出号令，在他麾下所有的深渊恶魔开始寻找那一缕气息的主人。
    那是他所截取赤阳城池世界内的一缕气息，虽然有可能找不到，但是他不会放过任何一丝希望。
    就在乔伊离去的那刻，在泰洛希尔世界群落内，夏洛特家族的所有成员都在深渊战场上厮杀。
    但是时空的传送力量覆盖后，他们虽然有些诧异，但是感觉到这种熟悉的力量，他们知晓这一定是乔伊在行动。所以他们丝毫没有反抗，当然他们也反抗不了。
    在这股时空力量的带领下，直接带着他们回归。
    然而，夏洛特家族所有成员消失在泰洛希尔世界群落内，无数的神明、史诗都是面面相觑，难以想象的样子，其中空间之神和时间之神尤为的忌惮。
    “到底是怎么回事，覆盖在他们身上的力量，带有着时间和空间的痕迹，简直是强大到不可思议！"”难道是原初之神出手了！"“的确是有这个可能，但是原初之神擒拿这些人为什么？应该没有这个价值才对吧！"虽然这些神明和史诗摸不着头脑，但是他们也欣喜，没有人来分割他们的利益了。
    与此同时，已经回归到自己所在的主世界内。
    察觉到乔伊等人的回归，执掌着神国的阿曼德脸上涌现出惊讶的色彩：“大哥、妈妈，你们怎么都回来了！
    对此，夏洛特？玲玲他们也是目光注视着乔伊，见状，乔伊无奈地抚摸着鼻梁，尴尬的道：“这次浪过头，触及到无法应对的存在，所以我们只能够离开那方多元世界了！"闻言，在场的众人都没有指责的意思，阿曼德在这时安慰着乔伊道：”只要平安的回来就足够了，况且你们的实力和离开前对比也增长许多，这一次也算是不虚此行了！" 500随着阿曼德的安慰，乔伊在这时笑道：“离开那个多元世界再找一个就行了，不过你们现在要将自身的神格分割开来，可不能单走那条道路，毕竟那样实力增长太慢了！"随着乔伊的吩咐，他将复仇女神传递给他分割神格凝练神明分身的办法，传递给众人。
    夏洛特？玲玲等人得到办法之，都是纷纷开始进行着闭关，准备开始尝试。
    毕竟，他们可不想真的和世界绑定，就像乔伊所说的那太单调了，而且还有着诸多的缺陷。
    乔伊也返回自己的城堡，直接众多妻子温存后。
    他就开始动用着夏洛特家族的资源，再次将塔罗大剑序号15代号为恶魔的远坂凛复活。
    复活后的远坂凛依旧是原本的模样，她拉着乔伊的手撒娇道：“这么快就能够再次见到主人，真的是好欢喜呢？”对此，乔伊倒是好好的安抚她，毕竟她可是为自己替死了一次呢？
    “好了，这不是回来后立刻将你复活了吗？别撒娇了，现在还有着正事要办呢，你的其他妹妹现在也将要诞生了I ”
    就在乔伊开口，说到正事，远坂凛也就不再撒娇，恢复恶魔的高冷状态。
    随后，在乔伊的手中涌现出数十道流光，这是在那方多元世界所得到的众多神格和神职。
    幸好在离开前，将所有的世界眷顾之力兑换了，不然的话那可就亏大了。
    看着这些神格和神职，应该足够再塑造出几位钻石级别的塔罗大剑了。
    到时候自己的实力又将会更进一步的增强，而且还能够增多自己的手段。
    领悟更多的规则之力，可谓是一举多得的好事。
    乔伊的目光注视着代表着因果、秩序与混乱的众多神职，其中因果神职是主神级别。
    是他在最后关头，在世界宝库中兑换得来。
    不过仅仅是这些还不够，乔伊随后在摄取了一大堆的沾染着因果、混乱、秩序方面的材料堆放在一起。
    就宛如一个高耸的金字塔，其顶点就是因果、混乱、秩序的神祗。
    乔伊现在所想要塑造的是序号为0代号为愚者的塔罗大剑。
    愚者所代表的含义就是玩弄因果，愚弄秩序……
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第42章：再次穿梭，降临火影
    “茵蒂克丝出来帮我！"乔伊在这时手指轻点着塔罗书。
    伴随着浩瀚的魔力涌动下，只见塔罗书塑造形成小巧玲珑般的身影。
    在她的脸上还带着慵懒的色彩，一副吃饱喝足后的饕餐之感。
    “主人叫人家出来干嘛呢？我还没有消化掉刚才那个世界的收获！"茵蒂克丝在这时撒娇道。
    闻言，乔伊似笑非笑的盯着她，随后嘴角向着那个方向指点。
    同时他的话语中，满是惋惜的色彩：“怎么，你不想要拥有新的同伴了吗？既然是这样的话，那么我就不费心思了！"听着乔伊那话语间的惋惜之意，茵蒂克丝顿时神色焦急的道：”当然不是，主人要制造新的妹妹了吗？那就快点行动吧！"茵蒂克丝眼中呈现出兴奋的色彩，毕竟要制造出一个全新的塔罗大剑。
    那么身为收纳所有塔罗大剑的塔罗书，茵蒂克丝的实力也会更进一步的增强，他怎么会放过这样的机会呢？
    看着面前撒娇的茵蒂克斯，乔伊的神色逐渐变得严肃起来：“既然想要有新的姐妹陪伴，那么就要全力以赴的帮助我，毕竟还需要你的力量来稳定塔罗大剑内的多种法则！"闻言，茵蒂克丝的眼中充满着期待，看着那些神职、神格和诸多因果、命运等方面的材料，在她的眼中甚至是闪耀出璀璨的星光。
    由此可见，她是多么希望有着更多的姐妹一起陪伴着她，当然增强力量只是顺便的！
    在茵蒂克丝对于这件事情郑重以待的时候，乔伊也是神色无比凝重地调动着自身的力量。
    浩瀚的神性光辉开始从他的体内浮现而出，这股力量甚至是隐约间，透露出某种至高无上的规则与特性，拥有着统御万道的权柄。
    随着乔伊的力量涌入到那数枚神格和神职内，璀璨的光辉将其中的神格与神职，就此分解成为最基本的规则之力。这些规则的力量在交缠着，甚至是相互碰撞，不想要让自身融合在一起。
    在这时，乔伊神色无比郑重的道：“茵蒂克丝？”
    闻言，茵蒂克丝的身上，绽放出无尽璀璨的光辉涌现，浮现出统御万道的权柄。
    毕竟，茵蒂克丝身为塔罗书的神器元灵，本就是拥有部分乔伊的力量，所以才能够在制造塔罗大剑的时候帮助到乔伊。
    在茵蒂克丝和乔伊两人的全力压制下，这原本互相排斥的规则力量，才是逐渐的开始安分下来。
    这些规则的力量开始凝聚成为模糊璀璨的人形，同时乔伊的心中开始涌现出一些想法。
    他很快就将这些想法，注入到将要塑造成型的身影体内。
    与此同时，庞大数量的天才地宝那蕴含着因果、命运、秩序、混乱等等力量，开始补充到这道人影体内的规则之力，使其开始逐渐变得膨胀起来。
    不到片刻的时间，就有着一道璀璨的身影，就此出现于此。
    她穿着紧密的西装服，拥有着绝美，但是又显得漠视世间的气势。
    在她的手中拿着权杖，权杖刻画着小丑图案，代表着愚弄。
    “塔罗大剑序号0，代号愚者见过主人！"看着面前的这道身影，乔伊神色满意的点了点头：”从此以后你就是科莱恩，你才刚刚诞生，先回去休息，熟悉自己的力量吧！"闻言，柯莱恩对着乔伊行礼后，璀璨的光辉凝聚出一道卡牌般的身影，涌入到塔罗书的世界内。
    塔罗书早在它诞生的那刻，就专门开辟了一个小世界，作为她的栖身之地，同样也作为它的领土。
    随着科莱恩的入驻，茵蒂克丝在这个时候，能够感觉到自己力量的加强。
    毕竟，科莱恩在诞生时运用的可是主神级别的神职和神格，其力量在诞生之初就拥有着钻石二级的地步。如今虽然科莱恩已经诞生，但是乔伊的心中涌现出些许的疲惫。
    毕竟，想要塑造这样一位塔罗大剑，可不是轻易就能够成功的，而且还是塑造出钻石级别的塔罗大剑。随后，在乔伊的手中涌现出数几十枚神格，还有其神职，这都是现存塔罗大剑能够吸收所的规则。
    毕竟，大多数的塔罗大剑，现在也就是卡在钳金9级的阶段，无法突破到钻石阶级，吸收了这些，或许他们就能够成功。
    随着这些神职和神格涌入到塔罗书内的数十道身影体内后，他们接收着这几十道力量，随后就是陷入到沉睡。见此，乔伊神色满意的点了点头，等他们苏醒后。
    她们应该就能够成为钻石阶级的强者，到时候自己的实力也会有着更进一步的提升。
    估计在他们的加持下，应该能够抵达钻石九级的程度。
    处理完这些事情后，乔伊之后的一段时间，就是开始放松度假。
    半个月后，感觉自己都要生锈的夏洛特。佩罗斯佩罗和夏洛特。卡塔库栗，他们两人来到乔伊的面前。
    看着他们那拉拔着一张脸的样子，乔伊就知晓他们现在，估计是呆的有些烦闷了。
    毕竟，夏洛特。佩罗斯佩罗的性子本就是走的外神一道，现在的性情也是变得越加的疯狂。
    现在能够在这神国内，安稳的待上这半个月的时间，估计也是为难他了。
    至于夏洛特？卡塔库栗，则是一个战斗疯子。
    估计现在他都觉得自己的身体生锈了，的确是时候开启下一段的世界穿梭之旅了。
    至于上一个多元世界，虽然还能够前往。
    但是在没有足够，对抗那位魔神盖提亚的手段下，还是不要前去的好。
    毕竟，自己离开时的那股波动，应该会被他所感知到。
    在进入其中的话，那简直就是往敌人的包围里钻，乔伊才没有这么蠢。
    随后，乔伊从代表了上个多元世界的世界标记上移开眼，看着那无数璀璨星光，这些都是系统所收集到的世界标记。
    而在这时，乔伊目光凝重的看向夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗道：“我知道你们待的不耐烦了，既然是这样的话，那就出去逛逛，上一个世界不能再去了，现在只能碰碰运气了？？！"就在乔伊话语落下的那刻，夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人对视一眼，都没有丝毫的意见：”只要能够离开这里就行，毕竟再待下去的话，我都快要压抑的疯了！"“系统启动世界穿梭功能！"随着乔伊命令下达后，在他们三人的身上开始涌现出时空的波动，转瞬间三人的身影就消失在这处神国。
    就在他们离开后，身为神国主人的阿曼德出现在他们离开的方位，看着这空无一人的后花园，他的眼中带着一丝的羡慕。
    至于如今，已经离开他们，那方世界身处于璀璨星空中的乔伊三人。
    他们那强大的神魂力量，压制下穿梭世界的副作用，随着那眩晕之感逐渐开始消退，乔伊目光注视着这无尽星空。
    他能够感应到这个星空中，无数的星辰之光在涌现，而且每道星辰之光都蕴含着极为稀薄的规则力量。
    看来这是一方极其强大的世界，就是不知晓，能不能够达到多元世界的程度。
    随后，乔伊带着显现出兴奋色彩的夏洛特。卡塔库利和夏洛特。佩罗斯佩罗身影向着他锁定的星辰而去。在那颗星辰上面散发着浓厚的生命气息，必然是有着生灵在上面生存。
    既然来到了一个全新的世界，那当然是需要了解一下，这个世界的基本情况。
    要是情况复杂的话也好方便逃跑，或者是制定其他的策略，来收获足够的利益。
    就在乔伊和夏洛特。卡塔库栗、夏洛特？佩罗斯佩罗三人降临在这颗星球的那刻，就感觉到这颗星球中，所拥有的生灵数量，比他想象的要稀少很多。
    不过，这颗星球看起来，好像是才刚刚改造成功，这些树木上面蕴含着那位改造之人的气息。
    浓厚的生命气息涌现，甚至是涌现出些许生命的规则之力，在其中徘徊。
    与此同时，乔伊的神魂力量开始一寸寸地蔓延过去，凭借着他钻石级别的生命本质。
    再加上有着塔罗书的帮助，就算是寻常的钻石级别生灵，也无法感应到乔伊的探查。
    很快乔伊就收集到足够的情报，听着这些居民交谈，提到最多的就是想要成为忍者。
    忍者，在这颗星球那可就是贵族，拥有着让人羡慕的力量和权利。
    而且镇守这颗星辰的，居然是千手一族的千手柱间。
    如今乔伊的神色变得古怪起来，他也没有想到自己居然来到火影的世界。
    而且在他的感知中，千手柱间的力量也达到钳金五六级的程度。
    可以说，和夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗，他们两人在不相伯仲之间。
    如果自己没有记错的话，火影世界好像有着一位系统宿主的存在，那就是宇智波一族的宇智波斑。如今的乔伊神色有些复杂，虽然他知道在开启诸天穿梭能力后，肯定后遇见其他的系统宿主。只是没有想到，这才经历第二个世界，就遇见了。
    拥有系统的宇智波斑，肯定不会按照原本的情况来发展。
    从这颗星球还有其镇守的千手柱间，就能够肯定乔伊的判断。
    既然身为宇智波斑的手下，或者说是家臣都拥有着钳金五六级的实力，那么宇智波斑估计至少也是钳金巅峰的程度。
    至于钻石级别，他应该没有那么可能能够成功，除却这个世界是多元世界，而且还让他走大运摄取到极为巨大的资源不然支撑不了他成为钻石级别的生命。
    而且他所打听到的消息，在这片宇智波一族所统帅的疆土，有着十几个生命星辰。
    然而，宇智波一族在这里拥有着至高无上的权力和荣耀，在宇智波一族的麾下就有着千手、漩涡、辉夜、大筒木等等诸多族群的存在。
    其中大筒木一族的力量，可谓算得上是宇智波一族之下的最强者。
    而大筒木一族的掌权者是大筒木辉夜、大筒木羽村和大筒木羽衣。？
    从自己所得到的诸多情报来看，宇智波斑是收服了整个忍界，甚至是连他们忍界的始祖都被他所收服了。
    现在看来这倒是有趣了，这个世界如果自己出手的话，应该能够横推。
    但是乔伊不准备这么做，因为他准备用来练兵，而要磨练的对象，就是夏洛特家族的众人。
    不仅仅是夏洛特？卡塔库利和夏洛特？佩罗斯佩罗他们，就（李的的）连夏洛特？玲玲等人经过上个多元世界，借助着神明体系的帮助，他们也已经踏足到钳金阶段。
    虽然大部分人都停留在钳金一级的地步，但是这也是钳金级别。
    如果能够让他们亲手征服这个世界的话，能够帮助他们凝聚出无上的魄力和决心，能够让他们更好踏足更高的阶级。
    毕竟，未来他们所遇见的敌人，所要征服的世界只会越来越强。
    如果单打独斗的话，凭借着自己根本做不到。
    不然的话，又何必需要有这所谓的家族，这也是系统的目的，培养着一个个庞大的势力，而不是培养一个强者尽。
    与此同时，乔伊看着如今已经战意勃勃的夏洛特？卡塔库栗，顿时轻笑道：々这颗星球就交由你来征服，其实力最强者也就和你在不相伯仲，可别让我失望！"就在乔伊话语落下的那刻，夏洛特？卡塔库栗战意满满的大笑道：“大哥你就放心吧，我绝对不会让你失望的！" 随后，他的身影向着这个星球靠近，同时他的身上极其庞大的气息和滔天的战意，无忌惮地开始爆发，直接向着这颗星球镇压下去。
    在这颗星球上所生活的居民，在这时感应到这神威如狱般的气息镇压，整个人都趴在地上，甚至是无法呼吸。
    就算是那些忍者也是如此，只是情况稍微好些罢了。
    至于正在修行的千手柱间，在这时猛然间抬起头来，望着苍穹之上到来的身影，整个人身影迅速飞去。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第43章：生命规则，泉奈到来
    然而，正在处理文件的千手扉间，他的实力在黄金9级巅峰的程度，几乎是半步踏足到钳金级别，感觉到那股浩瀚的气息压制。
    千手扉间顿时神色变得无比凝重：“又有宇宙中的敌人前来了吗？这股气息还真的是强大，不知道大哥能不能应付，算了，还是要报告给宇智波斑那家伙才行！"随后在千手扉间的手上，涌现出流光直接就引入空间，向着未知之地而去。
    传递完消息后的千手扉间，神色依旧是极为的不爽，虽然签订了家臣协议后，宇智波斑将他们彻底复活。
    而复活后的他们也将不能再升起背叛的念想，但是给自己以前的敌人打工，依旧是让他深深的感到不爽。
    虽然因为他们所立下来的功劳，他们所在意的人都逐个复活了，没有了仇恨，但是这份不爽依旧是遗留了下来。
    当然，千手扉间也知晓，如果不是宇智波斑接纳了他们，他们也无法想象到这个世界是如此的广阔。
    “阁下，你是何人，擅闯我的领域，还这样肆无忌惮的压迫我麾下的民众，这是在挑衅我们吗？"千手柱间在这个时候神色严阵以待的开口道。
    同时他打量着夏洛特？卡塔库栗的样貌，不像是变化而成，倒是和他们极为的相似。
    不像是这宇宙中的其他种族也是长得千奇百怪，其中最和他们相似的也不过就是大筒木一族那帮自以为神的家伙。
    不知道面前这个人又是为什么进攻他们的领土，如果实在不是有必要的话，千手柱间不想再次发起战争。
    但是，宇智波斑的策略就是以绝对的力量压服一切，这几十年来他也看见成效。
    至少在宇智波一族的统帅下，居民的生活水平大幅度的提高，再也不像是战国时代甚至连木叶时代也是拍马都比不上。
    听闻千手柱间的话语，夏洛特？卡塔库栗也感觉到其中的善意，但是他的脸上逐渐露出狰狞的笑容，嘴角裂开到最大限度，尖锐的猿牙凸显而出，显得他的神情极为的恐怖。
    “废话少说，死亡收割！"只见，在夏洛特？卡塔库栗的手中，乍然间涌现出泛着黝黑光亮色彩的镰刀。
    镰刀的上面，涌现出500极为浓厚的死亡规则，这股力量甚至是足以让一切生灵恐惧。
    因为死亡是一切生灵的终点，在这死亡镰刀浮现而出的那刻。
    夏洛特。卡塔库栗手持着死亡镰刀，向着千手柱间挥过，就好像是收割灵魂的死神。
    虽然没有任何的动静产生，但是死亡法则在千手柱间和死亡镰刀间想要建立联系。
    只要这个联系建立起来，镰刀挥过就是千手柱间陨命之时。
    千手柱间也察觉到不妙，他的心中危机感在涌现，感应到那足以压迫众生的死亡规则之力。
    千手柱间也是知晓面前这个敌人的难缠，只是他有些猝不及防的是。
    对方所领悟的居然是死亡法则，要知道这可是和他所领悟的生命法则，相生相克。
    生命法则是他从自己的仙人体，通过宇智波斑的帮助突破极限后升华领悟而来。
    他已经和大筒木一族走上不一样的道路，专注于体，在打破体的极限后领悟生命规则，这就是千手一族现在所走的道路。
    “生命领域，生命绽放，我说世间一切皆有生命！"伴随着那洪亮的话语响彻，以千手柱间为核心，突然荡漾起，微弱的春风在这宇宙中刮起。
    所到之处，一股生命的气息拂面而来，万事万物在这一刻都被这股生命之风赋予全新的灵，他们在这时好像已经活了过来。
    生命和死亡两大规则之力的碰撞，恐怖的气息蔓延到千手一族所在的领土，无数的生灵在这一刻都是躺在地上瑟瑟发抖。
    就算是已经达到半步钳金级别的千手扉间，同样也没有好到哪里去。
    虽然他的仙人体已经开发到巅峰，但是依旧无法突破极限领悟规则的力量，突破到钳金阶段。
    如今的千手扉间是多么的痛恨自己的弱小，同时他的心也是沉入到谷底。

    这个敌人的实力超过他的想象，就连自家大哥都不一定能够压制得了他。
    要知道，自家大哥在宇智波斑的麾下，至少也是排得上（adeb）前五的存在。
    可想而知，面前的这个敌人是多么的棘手。
    而且千手扉间还想到，这个敌人身后如果还站着庞大势力的话，那么他们就遇见敌手了。
    这种可能占据着很大的几率，毕竟宇宙中独行的强者极少。
    大部分都需要有势力来供养他们，以海量的资源，支撑着他们变得越来越强。
    看来一场大战是在所难免了，如今千手扉间也在计划着，怎样才能够在这残酷的战斗中存活下来。
    毕竟到了他们这个程度的战斗，直接摧毁灵魂，没有了灵魂，就算将肉体再次复原又有什么用处，依旧活不过来。
    至于如今夏洛特？卡塔库栗，感受着对方的生命规则之力与自己的死亡规则所抗衡，他的眼中其神色反而是演变得越加兴奋。
    毕竟，对于夏洛特？卡塔库栗而言，他本就是为了战斗而生。
    只有在不断的战斗中才能够让他成长，让他变得越来越强，让他能够保护家族，保护大哥。
    “死亡收割！"夏洛特。卡塔库栗挥舞着死亡镰刀，再次向着千手柱间砍去。
    如今的夏洛特？卡塔库栗，就宛如收割灵魂的死神，那浩瀚的身影映刻在无数生灵的脑海中，让他们久久无法忘怀。以死亡规则之力所凝聚而成的虚幻死亡镰刀，其身影极其庞大，向着千手柱间所在的生命领域砍去。
    “铿锵！”
    两者的交锋，开始涌现出铿锵之音，法则层次的比拼稍有差迟，那就是消磨神魂。
    但是在夏洛特？卡塔库栗的压迫下，千手柱间所维持的生命规则领域，依旧是没有丝毫动摇的样子。
    见到这一幕，夏洛特？卡塔库栗紧咬着牙关，原本被他封存起来，作为神分身核心的神格和神职，连带着分身和他融合在一起。
    神分身和他本身的力量叠加，可不是简单的1+"2那般简单，而是直接翻上十几倍有余。
    以夏洛特？卡塔库栗为中心，死亡规则的力量再次开始暴涨。
    如今死亡规则的力量，直接压过千手柱间的生命规则，感觉到自身生命规则领域的缩小。
    在这时，千手柱间的神色也是变得越加凝重，他感觉到了压力的存在，甚至是有着死亡的阴影，开始在他的心头浮现。
    千手柱间知晓，这是夏洛特？卡塔库栗身上的死亡规则，对他所施加的影响：“我绝对不能输，我也不能退让！" 伴随着，千手柱间的这道低吼声响起，在他的身后，开始涌现出神性的波动。
    恒古沧桑的古老气息，隐约间浮现而出，好像凝聚成为参天巨树。
    如今千手柱间就站在这，由着生命规则的力量，所凝结而成的生命之树下方。
    以他为中心生命规则的力量，再一次暴涨，见到这一幕，夏洛特？卡塔库栗目光阴翳的盯着他：“我倒是要看看，你能够撑到什么时候！"就在夏洛特？卡塔库栗的话语落下后，双方的局势再次陷入到焦灼的状态。
    与此同时，在这生命星球中观战的千手扉间见到眼前的局面，盯着自家大哥身后所涌现的那棵生命之树，如今他的神色可谓是显得无比难看。
    “大哥这是要拼命了，宇智波那帮家伙还没有收到消息吗？再赶不过来的话，那可就全完了！"千手扉间神色无比焦急的开口道。
    就在这颗生命星球远处，几乎有着一光年的距离。
    如今他们所在的这颗生命星球，是这个星系的最边缘，也是守护着这片星系的卫星。
    在这颗星系中央，原本忍界所在的这颗星球，其面积因为经过宇智波斑的扩张，几乎翻了数百倍有余。
    这颗星球在宇智波斑的改造下，已经成为了这个星系的核心，就算是太阳也要围绕着这个星球转动。如今在宇智波的领地，建造着辉煌无比的群宫殿群落，在这里生活着与宇智波一族的族人。
    因为宇智波斑的赫赫威名，所以当年与直一族，可谓是费尽心思才将那位祖宗讨好。
    不然的话，哪有他们现在，宇智波一族的如此威名。
    在这宫殿群落最中央也是最为辉煌的殿宇内，宇智波斑他们五兄弟都住在这里。
    当年，在宇智波斑突破到黄金级别，开启轮回写轮眼后，就复活了自己的弟弟和哥哥。
    但是就算如此，他也只是和宇智波泉奈最为亲近，毕竟其他人相处的都太少了。
    宇智波泉奈为他付出了太多，所以这些年来，他也一直在培养宇智波泉奈。
    可以说，在如今的宇智波一族，宇智波泉奈那可是最为重要的二把手。
    掌握着极其巨大的权利。而且宇智波斑对他极为的相信，可谓称得上是一人之下万人之上。
    而且经过他哥哥宇智波斑的全力栽培，如今宇智波泉奈的实力也已经达到钳金7级的地步。算得上是他哥哥宇智波斑，麾下的第二强者。
    他在接到千手扉间的传讯后，在他的眼中也是浮现出深沉的色彩：“又遇见，宇宙中的其他种族，而且来人的实力极为强大，几乎和千手柱间不相上下，这倒是有趣，看来是一个不逊于大筒木一族的强大种族！"要知道，现在的大筒木一族，他们都还没有完全征服，如今虽然在宇智波斑麾下有着大筒木一族的存在！
    但是只有大筒木辉夜和大筒木一式才是纯血，只有他们才是正宗的大筒木一族，至于大筒木羽衣和大筒木羽村，他们的血脉不算纯粹。
    至于大筒木辉夜和大筒木一式，大筒木辉夜是作为大筒木一式的仆人，来到原本的忍界栽种神树。
    神树如果要真正成熟，孕育出完整的查克拉果实，就需要一个大筒木族人舍身献祭让神树吞噬儿，大同木辉夜就是大筒木一式所选择的献祭对象。
    只是当年大筒木辉夜背刺了大筒木一式，所以才让她吞噬了神树果实。
    虽然大筒木一式被吞噬了，但是大筒木一式通过大筒木一族的术式，还有着复活的能力，只不过需要持续很长的时间积累力量，才能够真正复活。
    由此就可以看得出，大筒木一族的真正实力，要知道大筒木一式在大筒木本家也是微不足道的存在。
    而且大筒木一族的始祖掌握着神树的本体，其实力极为的恐怖，和他哥哥宇智波斑在不相搏中之间，这些年来他们也是多有争执。
    现在又出现了一个全新且实力强大的种族，这就会打破他们与大筒木一式间的争斗和局势。
    所以无论如何都要搞清楚，这个敌人的实力才行。
    想到这里，宇智波泉奈的目光变得无比深邃，在他的眼中呈现出紫色璀璨宛如星海般的眼眸。
    这是轮回写轮眼和转生眼两种力量融合成的全新灵目，拥有着他们原本的力量，甚至是再次加强了很多。
    随着虚空的力量挪动，宇智波泉奈的身影就已经消失在这个位置。
    等着他再次出现时，就已经来到千手一族所在的卫星。
    在宇智波泉奈到来后，千手扉间恭敬的行礼：“见过泉奈大人！"对此，宇智波泉矜持的点了点头，就没有再理会。
    虽然当年千手扉间杀过他一次，但是在他复活后，再加上这些年来对他的胖揍，他的愤怒也消了。
    况且现在的千手扉间，见到他还不得恭敬行礼，所以他也就不在意以前的事情。
    宇智波泉奈抬头看着千手柱间和夏洛特？卡塔库栗两人争斗的样子，可谓是眉宇紧皱：“看来这是来者不善啊！而且实力居然如此之强，还有着这样的秘术，能够增强自身对于规则的力量！"宇智波泉奈的心变得沉重起来，毕竟从夏洛特？卡塔库栗的实力来看，也是在钻石5级的地步。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第44章：不过如此，土崩瓦狗
    他是和千手柱间同一级别，但是在规则力量的方面却是强了千手柱间数倍有余，难怪能够压着千手柱间打。而且，局势如果没有变故的话，估计千手柱间很快就会落败。
    虽然宇智波泉奈的确是对千手一族有意见，但是也不会看着自家大哥的头号手下就这样白白牺牲。
    况且，千手柱间对于自家大哥宇智波斑而言，可不仅仅是手下这么简单。
    宇智波泉奈知晓，自家大哥对千手柱间的感情颇为复杂，一时半会也说不清楚，但是现在还是拿下这个敌人要紧。宇智波泉奈开启自己彻底进化后的转轮眼，因为是结合轮回眼和转生眼的力量，所以以此命名。
    伴随着空间的浩瀚力量，开始扭曲着这片区域，同时压制着死亡规则。
    在夏洛特。卡塔库栗受到压制的那刻，千手柱间就已经察觉到是自己的帮手已经来了，虽然这样有些胜之不武，但是只要能赢那就好。
    然而，感受着自身死亡规则的力量被压制，夏洛特？卡塔库栗，他也丝毫不认输的样子，全力操控着死亡规~则的力量。
    他那浩瀚的身影就好像化身成为死神，以他为中心好像化身成为亡者国度。
    与此同时，在旁边观战的夏洛特？佩罗斯佩罗也有些按捺不住了，他看着自家大哥乔伊。
    对于，夏洛特。佩罗斯佩罗那火热的目光，乔伊也没有阻拦的意思，反而是开口道：“既然对面有帮手来了，那么你就去帮卡塔库栗将他们都收拾了，不过别伤害他们的性命，这两人还有用处。”
    闻言，夏洛特？罗斯佩罗信心满满的道：“放心吧，大哥，我肯定会点到为止的！"随后，夏洛特。佩罗斯佩罗脚步踏出，在这时，他好像化身成为巨巡视天下的帝王，那霸道的疆土扩散。
    在他身上涌现出莫名的贵气，虽然这出场气势极为正派，但是如今早已在压抑着自身战意的夏洛特。佩罗斯佩罗，他那黑白分明的眼眸中却是浮现出癫狂的杀意。
    就在这股规则的力量加入后，宇智波泉奈和千手柱间，他们两人顿时心中一惊。
    如今在这股规则的力量加入下，他们双方陷入到势均力敌的状态。
    “居然还有敌人，而且这股气息，只是比他们稍弱一筹罢了！"千手柱间和宇智波泉奈两人对视一眼，心中都有现出忌惮的色彩。
    虽然只是面对两人，而且其中一个还是稍微弱他们一筹，但是千手柱间和宇智波泉奈都没有信心能够拿下他们。毕竟，要是这个敌人也会辐增规则力量的话，还真的是很棘手呢？
    看着自家二哥夏洛特。佩罗斯佩罗的加入，夏洛特？卡塔库栗的脸上流露出狰狞的笑容，对着千手柱间道：“现在二对二，这就公平了！"”万物皆有灵，都要听从皇的号召，空间也不例外！"伴随着这道吟唱般的话语响起，那话语中蕴含着莫名疯狂的力量，恍惚间在宇智波泉奈的耳边，甚至是响彻着那蕴含着疯狂特性的力量。
    而且，宇智波泉奈能够感觉到自己对于空间的掌握已经显得越来越弱，见到这一幕，他那强横的精神力肆无忌惮的爆发。
    以此来形成强大的灵魂屏障，他们宇智波一族本就是擅长灵魂方面。
    所以夏洛特？佩罗斯佩罗的这点小把戏，无法对他造成太大的影响，但是高手过招往往就在一瞬间。
    夏洛特。佩罗斯佩罗的身影已经来到宇智波泉奈的身边，他伸手向着宇智波泉那那双无比深邃的紫色星海般的眼眸捅去。
    因为夏洛特。佩罗斯佩罗也感觉到，宇智波泉奈身上的这双眼睛极为特殊，几乎是蕴含着他大部分的力量。如果能够废掉他这双眼睛的话，那么他的实力也会被废掉一半，到时候胜利那就是唾手可得了。
    看着那几乎近在咫尺的手指，蕴含着某种魔性的力量，宇智波泉奈的瞳孔紧缩，那紫色星海般的转轮眼，凝聚出极为浩瀚的时间之力。
    就此封住夏洛特。佩罗斯佩罗的所有举动，以此逃开，在离开这片区域后，宇智波泉奈在心中涌现出些许的后怕。但是很快他就安定下来，他伸手向着夏洛特？佩罗斯佩罗的方向抓取。
    随着他手掌紧握成拳的那刻，空间开始压缩崩塌，以夏洛特？佩罗斯佩罗为核心，好像是要将这片空间彻底摧毁。“时间之灵，听从朕的号召，暂停！"刹那间，世间万物在这一刻时间好像停止，以如今夏洛特？佩罗斯佩罗的位格和力量暂停时间，只能够勉强做到将他周边的这片区域笼罩而且也持续不了多久。
    但是，现在离开这危险的暴风眼，就已经足够了。
    毕竟，在刚才那认为操控的空间崩塌，其威力极其恐怖，要是深陷其中的话不死也要重伤。
    虽然夏洛特？佩罗斯佩罗知晓，在自己真的遇见危险的时候，大哥乔伊一定会救他。
    但是，夏洛特？佩罗斯佩罗不想自己在大哥乔伊的面前这样狼狈。
    只见夏洛特。佩罗斯佩罗优雅着走在虚空中，离开这片在暂停下来的空间崩塌，空间崩塌的扭曲魔幻景象，衬托着他的贵气。
    见到眼前的这一幕，宇智波泉奈瞳孔紧缩，就在他下一步想要行动时，突然夏洛特。佩罗斯佩罗目光死死地注视着他。
    那幽黑的眼眸，蕴含着无比疯癫混乱的意志，在宇智波泉奈看来。
    现在的夏洛特。佩罗斯佩罗就好像是披着人皮的怪物，他随时都会暴起，将一切拉扯进入黑暗与混乱之中。
    这种力量极其恐怖，甚至在不断影响着宇智波泉奈自身的意志。
    在感应到这股力量的时候，宇智波泉奈想起来了，这和自家大哥宇智波斑所收藏的一件藏品的力量极为相似。
    根据自家大哥所说，这件藏品只是沾染着一位真神的一丝力量，但是就足以让钳金以下的生灵陷入无休止的畸变与混乱中成为疯癫的存在。
    而且那位真神所在的神系极为恐怖，身处在混乱内，仅仅是现身就可以引导着世界走向终焉。
    “你们到底是什么人？为什么会拥有不属于这个世界的力量！"宇智波泉奈对着夏洛特。佩罗斯佩罗质问道。
    当年在知晓那件收藏品所拥有的力量后，宇智波泉奈就问过自家大哥。
    但是当时宇智波斑的回答，却是说这件藏品来自于世界之外。
    这个世界没有拥有这样的力量，不然这个世界早已经终焉，或者正在走向终焉的道路。
    正是从这里才让宇智波泉奈知晓，世界之外还有世界，但是对于这些自家大哥宇智波斑，显然是忌讳陌生，没有给他讲解太多。
    对于宇智波泉奈的质问，夏洛特。佩罗斯佩罗眼中流露出一丝惊奇之色：“看来你在你哥哥的心中分量还不够，不然的话，怎么会不知晓这些！"对于，夏洛特？佩罗斯佩罗话语中所携带的嘲讽之意，宇智波泉奈心中却是忍不住的升起怒气：”你知道什么，哥哥对我是再好不过了！"对于，宇智波泉奈而言，宇智波斑就是他的逆鳞，他不允许任何人伤害自家哥哥。
    就在这时，生命与死亡的碰撞也已经落下帷幕，凭借着对于死亡规则力量辐增，夏洛特？卡塔库栗直接压倒千手柱间所主导的生命领域。
    生命领域被破显然千手柱间也受到不小的反噬，口中鲜血狂吐看似鲜红的鲜血，却蕴含着极为浓厚的生机，掉落在荒芜的星球，足以将其演化成为生命星球。
    看着如今气息显然跌落许多的千手柱间，宇智波泉奈通过转轮眼的力量操控着空间，将他传送到自己身边。
    见此，在下方生命星球中，观看着眼前战局着千手扉间，才是松了一口气。
    虽然自家大哥是落败了，但是至少宇智波泉奈，还顾忌着宇智波斑没有直接抛弃自家哥哥，不然的话，千手柱间简直是凶多吉少。
    然而，夏洛特？卡塔库栗双手环胸，眼中流露出不屑的色彩：“你们也不过如此，就是一帮土崩瓦狗！" 0…求鲜花？？…
    那满是嘲讽的话语，直接使得千手柱间的心性也是掀起些许的怒火。
    但是他知晓，现在的形势不比刚才，的确是他落败了。
    在这个时候，宇智波泉奈也已经没有心思，在和这帮家伙纠缠了。
    既然这家伙的力量，自家大哥知晓来历，回去问宇智波斑就可以了。
    而且，没有可能活捉他们，那么就直接将他们放逐，这是他的最终手段。
    如今宇智波泉奈的眼中闪烁着精光，转轮眼的力量疯狂的凝聚，浩瀚的灵魂之力开始牵引着空间，甚至连时间都受到些许的波及。
    在做股隐晦力量浮现的那刻，他就好像是操控着这方天地，让其响应着他的举动。
    见到这一幕，在旁观战的乔伊也是若有所思的开口道：“这手段虽然还显得幼嫩，但是明显不是他这个阶段所能够掌握的，看来是宇智波斑所传授给他的！"随后，乔伊的目光看向这方星系的核心，他看见在静室中闭关的宇智波斑。
    感受着他身上所凝聚而成的浩瀚时空之力，这是以空间规则和时间规则所融合而成的，更高一层的规则力量。由此可见，他的天资也算是极强，况且通过乔伊的感知。
    现如今，他是在感知着无数平行世界的自己，想要将其融合归一彻底踏足到钻石阶级。
    将自身的影响力扩张到整个平行世界，将所有的他我分身都收纳回来。
    如果他能够成功的话，或许到时候还要自己亲自出手，才能够收拾这残局。
    “时空之力的确是不错，但是也要看是在谁的手里，现在的宇智波斑可还不够资格！"对于时空规则的力量，虽然乔伊极为忌惮，但是现如今宇智波斑的实力，还不会对他造成什么影响。
    毕竟，钳金级别和钻石级别，那简直就是天与地的差距，根本就没有丝毫的可比性，乔伊一个念头就能够灭杀宇智波斑千万次。
    就算掌握着再高的规则力量，又有什么用处呢？
    与此同时，宇智波泉奈所酝酿的那股时空之力，已经彻底形成。
    在他那紫色星海般的转轮眼内，玄妙的时空符文汇集而成，浩瀚的时空二字浮现，这是由天地神纹所凝聚而成。
    凭借着宇智波泉奈自己的力量当然无法触碰到这个领域，但是这时空二字神文是他哥哥宇智波斑动用巨大的代价，将其刻画在他眼中作为绝对的底牌而存在。
    现在宇智波泉奈的身上，时空的力量爆发，莫名的让夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，两人感应到危机的存在。
    现如今的宇智波泉奈，就好像是吞噬一切的深渊巨口，隐约的危机感从他身上浮现而出。
    夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人对视一眼，就知晓不能让他再继续下去了。
    必须要先下手为强，谁知道这家伙在酝酿着什么底牌。
    虽然有自家大哥在，绝对生命无忧，但是他们不想这么丢脸，让自家大哥亲自出手救下他们。
    就在他们操控着规则的力量，想要反击的那刻，宇智波泉奈睁开眼看向他们，时空的力量瞬间将其锁定。“时空放逐！"顷刻间的功夫，时间与空间的力量，凝聚而成的时空之力，想要将他们放逐出这片时空。
    或者说，是想要将他们打入到其他的平行世界，如果真的被这股时空之力所做到的话。
    那么凭借他们自己的实力，如果无法突破到钻石阶级，就根本回不来。
    在这时夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗察觉到这股力量的意图，顿时再也没有丝毫的保留。
    “死亡所在的疆土，就连时空也无法避免！"”时空之力，听从吾的号令，给我停下！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第45章：挥笔成画，警世之钟
    伴随着怒吼声的响彻，但是他们的身影隐约间，却已经陷入到时空的洪流内。
    死亡规则、帝王规则两者爆发所形成的双重领域，再加上软软规则和贵族、艺术等等诸多规则的力量，才勉强让他们立身在时空的洪流，没有立刻被冲刷走。
    然而，见到这诸多规则力量的爆发，加持在夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人的身上，帮助他们抵挡着时空洪流的冲刷，使得他们不会被放逐离开这片时空。
    千手柱间和宇智波泉奈顿时大惊失色，他们也没有想到自己的敌人，居然还隐藏着这样强大的力量，领悟着数种规则的存在。
    要知道，想要领悟不同的规则，那可是极为困难的事情。
    因为先前所领悟的规则，会有排斥性，会干扰对于其他规则的领悟。
    可想而知，这两个敌人对于规则的掌握，和自身的灵魂力量的强大到了什么样的地步。
    如果再和他们对抗时，敌人全力出手的话，或许他们根本抵挡不了多久就将会落败。
    如今千手柱间和宇智波泉奈对于这个敌人，其心中的忌惮已经提到最高等级，甚至是超过了大筒木本家。
    就在这时，夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗两人的身影，却是隐约间从这时空洪流中走出。
    他们好像化身成为不可名状的存在，散发着无比诡异与恐怖的气息力量。
    在这股力量的折射下，无数的生灵陷入到疯癫与畸变中。
    见到这一幕，“五零零"宇智波泉奈和千手扉间、千手柱间，他们三人顿时心惊不已。
    “该死的怎么可能？他们为什么能够将这种力量发挥到这个程度？难道借助了外力？”
    在这时，宇智波泉奈的心中，浮现出诸多的思绪。
    毕竟，从刚才的情况来看，他们身上所领悟的诸多法则的力量。
    最多也就能够和时空洪流对抗，无法将他们彻底放逐这片时空。
    但是短时间内他们也无法挣扎出来，而眼前这样的变局，绝对是他们动用了什么禁忌之物。
    这种诡异的力量，和自家大哥宇智波斑所拥有的那件收藏品极为相似。
    宇智波泉奈浩瀚的灵魂力量开始覆盖下去，形成龟缩的防御状态：“绝对不要去触碰，不然的话就算是我们想要剔除这股力量的影响力也极为的艰难！"伴随着宇智波泉奈的话语落下，千手柱间连忙动用着生命规则的力量，将自身团团包裹在内，当然他也没有忘记自己的弟弟千手扉间。
    毕竟，没有规则力量的帮助，千手扉间想要摆脱这股力量的影响，那简直就是微乎其微。
    在这生命规则的帮助下，千手扉间心中的杂念彻底被剔除。
    他原本逐渐畸变的肉身也是恢复原样，这时的他可谓是心惊不已。
    就连他也没有想到，仅仅是观看了一眼就有着这样的后果，实在是让他难以想象。
    就在这时，化身成为不可名状身影的夏洛特？佩罗斯佩罗和夏洛特？卡塔库栗，从那种状态中脱身而出。
    只见那无比诡异污染堕落的力量，凝聚成了一颗辉煌的宝珠，恍惚间，好像从这颗宝珠中能够看见一道模糊的黄衣身影。
    在这时的夏洛特？佩罗斯佩罗顿时松了一口气："幸好有大哥给的底牌，不然的话真的折在这时空洪流里面，那可真的就是丢脸了！"至于夏洛特卡塔库栗，则是目光狰狞地盯着宇智波泉奈和千手柱间，他们两人被那虎视眈眈的目光盯着，带给他们极为浓重的压迫感。
    “没有底牌了吧，那就乖乖的束手就擒，大哥可是吩咐了要留你们一命，但是缺胳膊短腿，灵魂破碎的话，也算保留你一条性命吧！"听着夏洛特？卡塔库栗那威胁的话语，宇智波泉奈和千手柱间，两人都是心中一惊。
    缺胳膊短腿不可怕，但是灵魂上面的伤痕可是需要花费巨大的代价才能够愈合，以他们的身价都不能负担。
    与此同时，乔伊的目光看向被夏洛特。佩罗斯佩罗所中封存起来的那颗昏黄宝珠，里面是属于黄衣之王的一丝投影力量。
    虽然这仅仅是复制品，但是也有着一丝力量的本质，能够短暂的让他们拥有着超越钳金级别抵达钻石程度的力量。
    “不过也好，免得让我出手了！"乔伊顿时轻笑道。
    在他看来眼前的局势已经是彻底成为定局，动用了底牌的宇智波泉奈那灵目转轮眼，短时间内根本无法再次运用。而没有转轮眼的宇智波泉奈，简直就是废大半的实力。
    再加上他动用底牌的原因，陷入到虚弱的状态，根本就不是，还在全盛时期的夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗的对手。
    而在这时，夏洛特？卡塔库栗看着早就已经被自己所中创的千手柱间。
    死亡的规则力量如影随形般覆盖在他的身上，翻手就将他封禁在这死亡之茧里面。
    重重封锁的死亡规则之力，将其团团包裹成为灵茧的状态，就此将其封印在里面。
    被封印的千手柱间，只能够勉强动用着自身生命规则的力量所构建而成的领域，抵挡着这死亡之茧的侵蚀。
    但是他如果想要逃出去的话，根本没有可能。
    这死亡之间不仅仅是封印的招数，同时还会吸取死亡之茧内的生灵本源，让他们彻底枯萎。
    见到自家大哥被封禁起来后，千手扉间神色焦急，但是他知晓现如今的状态，再着急也没有用处。
    现在千手扉间的心中无数的思念杂乱，但是又很快的恢复到绝对平静。
    他的脑海在疯狂的运转着，思考有什么办法能够救下自家大哥。
    与此同时，他的心恍惚间好像接触到这片宇宙的运转规则，浩瀚的规则力量，开始和他契合。
    那是属于知识的规则，在这一刻他的智慧好像提升到极致。
    就在千手扉间蜕变的时候，夏洛特？佩罗斯佩罗手中拿着绘画笔。
    伴随着画笔挥舞间的那刻，宇智波泉奈瞬间就变成画中人物，直接从三维降到了二维的状态。
    这就是他所原本领悟的绘画艺术规则，挥笔成画，能够将敌人瞬间封存到画卷中，就好像是将他们降维一般。
    被困在画中的宇智波泉奈，他也想要挣扎。
    但是如今转轮眼被封，除非他拼着自身本源大损，才有这一丝可能脱离这画中世界的封印。
    就在宇智波泉奈想要动手的时候，夏洛特。佩罗斯佩罗好像察觉到他的意图，顿时轻笑道：“想要燃烧本源，也要看我给不给你这个机会！"那轻飘飘的话语，却断去了宇智波泉奈的妄想。
    只见，画中世界内数道规则的力量束缚着他的四肢，甚至是封锁着他的本源，让他根本就没有丝毫可以喘息的机会，更别说是脱困而出了。
    解决完这两个棘手的家伙后，夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗看着下方星球中已经将近过亿的人口。
    以他们为首的却是千手扉间，如今千手扉间身上的法则波动已经逐渐平息，在他的眼中呈现出无比深邃的智慧光辉。
    见到千手扉间的变故，夏洛特。卡塔库栗眼中也是呈现出惊讶之色：“没有想到，你在这个紧要关头，居然领悟规则突破成功了，但是这也没有丝毫用处！"随后夏洛特？卡塔库栗伸出手那刻，死亡之手好像容纳的亡者国度，想要将这颗星球转移到他所开辟的亡者世界内。但是，千手扉间动用着自身的力量撬动着，原本就布置在这颗星球核心的空间传送阵式。
    这原本是用来支持族人在星系内，各个星球之间人员传送的，毕竟，那些实力低微的可没有办法肉身横渡星空。要宇智波斑他们出手的话，这不是掉他们逼格吗？
    这可是以宇智波斑的力量布置下来，遍布在整个星系内的空间传送阵式。
    如今千手扉间就想要通过这个空间阵式来逃跑，毕竟，他已经知晓，自己是救不了自家大哥千手柱间和宇智波泉奈的。
    他只能跑回去将消息传递给宇智波斑，这才有救回大哥的可能。
    至于，这颗星球上的千手一族，和普通平民他也不会丢弃0…
    要知道，这个星球上的千手一族，可是他们族内大部分的力量。
    如果再想要培养的话，没有个百来年的时间，根本就不可能。
    要知道，如今他们人口壮大到这个数量，还是因为宇智波斑的手段。
    当时，因为缺少人口的原因，宇智波斑运用特殊的手段。
    让他们宇智波、千手等等诸多族群，繁衍壮大到这个数量。
    然而，仅仅是为他们千手一族出手的话，宇智波斑肯定不会愿意的。
    随着千手扉间扩大着空间传送标记，虚空的力量开始扭转这股波动，甚至是隐约间触摸到钻石的瓶颈。
    所以就算是夏洛特？卡塔库栗，亲自出手将亡者国度笼罩在这里，他也无法打破空间传送的力量。
    倾刻间的功夫，整颗星球消失在这冰冷的宇宙内。
    见到这一幕，夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人对视一眼，都没有太过放在心里的意思。
    已经抓到两条大鱼已经不错了，这些小鱼放回去也没有什么太大的损失。
    至于消息走漏的话，他们根本就不在意。

    随后，夏洛特。卡塔库栗提着死亡之茧和夏洛特。佩罗斯佩罗拿着画卷，向着乔伊所临时开辟的世界走去：“大哥人我们已经把人带回来了！"看着他们那兴致高昂的样子，乔伊也没有打断的意思：”将它们放在那里吧，以后收服了宇智波斑后还有用处！" 对于乔伊的打算，他们当然没有反驳的意思，反而是欣然的同意，随手就丢在了这方世界的角落。
    在他们看来，在这里有着乔伊的存在，就是最稳固的囚牢，没有人会有逃脱的可能。
    就在这时，宇智波一族的大本营外面，突然一颗星球从虚空中显露出身形。
    宇智波、漩涡等诸多种族，在这一刻都无比震惊不已。
    因为他们从这个星球上面所弥漫的生命气息已经察觉出来，这是千手一族所在的卫星。
    如今千手一族将整个卫星转移过来，这到底是要做什么？
    随着千手扉间的身影到来，看着他身上弥漫着属于规则的力量，在这时所有强者不管是什么心思，至少都是一脸恭喜的样子。
    但是千手扉间满脸焦急的，直接来到宇智波一族的驻地，见到宇智波斑的父亲宇智波田岛："田岛大人，泉奈大人和我哥4.1哥千手柱间已经被敌人所封印，我也没有办法，只能给我带着族人逃回来了！斑大人还没出关吗？" 就在千手扉间话语落下的那刻，顿时宇智波田岛的脸得无比难看起来。
    自从他复活以来，从来没有任何人敢不给他们宇智波面子。
    就算是遇见了大筒木一族的战斗，这也从来没有战败过。
    “看来这敌人极为难缠，幸好只是被封印了，敲响警世钟，让钳金以上的强者都过来开会，至于斑现在还在闭关，他吩咐了，除非是灭族的大事，不然的话不允许打扰他！"宇智波田岛话语间满是惋惜之意。
    闻言，千手扉间也知晓这件事情的重要性，毕竟宇智波斑都已经这样说了，如果事情真的不是十万火急，还真的是无法让他出关！
    但是没有宇智波斑出手，千手扉间还真觉得，不一定能够斗得过那帮家伙。
    毕竟，宇智波泉奈可是在宇智波斑的培养下，成为他们中的第二高手。
    连他都已经战败了，就算他们一拥而上，估计最多也就打个平手罢了。
    到了他们这个阶级，每一级的差距都是极为巨大，他们能够打个平手，已经是极为勉强的事情。
    "咚咚咚“
    L    L    L    .？？？
    随着钟鸣声的响起，整片星域中所有的生灵听着都是震惊不已，他们眼中满是恐惧的色彩。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第46章：召开会议，辉夜到来
    毕竟，这九道警世钟声，代表着整个势力有着生死存亡的威胁出现。
    所有黄金、钳金级别的强者顿时脸色狂变，他们都是纷纷起身就此横渡虚空，向着主星而去。
    夜星这颗环境略微荒凉的星辰，居住着大筒木辉夜、大筒木羽衣、大筒木羽村、大筒木舍人、大筒木一式他们五人，还有些服侍他们的仆人。
    当年，他们在经过宇智波斑的友好劝诫后，大筒木辉夜他们母子三人和大筒木一式，放下了仇恨与偏见。
    再加上，如今他们这个实力在与大筒木本家对抗的原因，所以他们四人联合在一起，共同在宇智波斑所统帅的这个集体内争取足够的利益。
    这也是他们为什么，都成为钳金强者的原因，要是在大筒木本家他们哪里有这个条件成长到这个阶级。
    “看来这次敌人的进攻很是棘手，就连泉奈都被封印了，不过幸好没有陨落，不然的话，等斑大人出关，那可就麻烦了，毕竟这位可是弟控！"大筒木辉夜神色平静的开口道。
    但是她的话语中，却是充满着风雨欲来之感，在他身边的大筒木羽衣等人也能够察觉出其中的风暴。
    对此，他们都是神色沉默以对，既然选择走上这条道路，那么他们就没有选择。
    毕竟，他们早就已经做好了应对更大危机的准备，但是想到宇智波斑那宛如神魔般的力量，他们也不会太过担心。
    况且，宇智波斑现在正在闭关中，等他破关而出的那刻，实力会更进一步的提升。
    到时候，那种力量将会是他们难以想象的地步，整个宇宙就更加没有人可以挡得住他的了。
    所以他们有信心，能够在这场腥风血雨中坚持到最后的胜利。
    至于开启转生眼的大筒木舍人，他如今的实力在钳金级别，早已经将转生03眼更进一步的升华。
    那蔚蓝星海般的眼眸望去，拥有着它独特的美：“祖母、先祖，我们还是快点过去吧，毕竟田岛大人的面子还是要给的！"就在大筒木舍人话语落下的那刻，其他人也没有反驳的意思，就如同大筒木舍人所说。
    宇智波田岛怎么说也是宇智波斑的父亲，多少还要给他几分尊重，他们还要在宇智波斑的麾下混口饭吃呢？
    随后他们几人直接跨入虚空，就此穿过虚空缝隙，向着宇智波召开会议的大厅走去。
    等着他们到来的时候，如今在这大厅内，所有钳金级别的强者都已经到来。
    在大厅的外面，众多黄金级别的高手，他们作为宇智波家族麾下的中流砥柱，在等待着更多钳金强者开完会议后宣布结果。
    宇智波田岛坐在主位上代替宇智波斑召开会议，他注视着千手扉间、宇智波佐助、漩涡鸣人、旗木卡卡西、大筒木舍人、大筒木辉夜、漩涡长门、大筒木一式等人开口道：“既然已经来齐了，那么现在会议开始，扉间你是当事人，就由你来讲解。"说到这里，众人都感觉到宇智波田岛话语间，所携带的沉重之意。
    闻言，千手扉间神色凝重的开口道：“这次我们所遇见的敌人不同于大筒木一族，他们也拥有着和我们类似的样貌，其中一个应该是在钳金6级的程度，操控着死亡规则和软糯规则，至于另外一个也是在钳金5级，领悟帝王、贵族、艺术、绘画等等诸多规则的力量？？…”
    随着千手扉间的讲解，在场的众人顿时陷入到沉思，他们也没有想到敌人居然领悟多种法则。
    领悟多种法则的难度，他们那是知晓的，看来敌人的实力的确是不容小视。
    难怪能够拿得下千手柱间和宇智波泉奈，将其封印作为俘虏。
    就在这时，宇智波田岛开口，打破这沉重的气氛：“说说看，诸位都有什么想法！"闻言，在场的众人都是面面相觑，随后大筒木辉夜在这时开口道：”以泉奈和柱间的实力，他们交手的动静，肯定会被大筒木一族所察觉到，要是被大筒木一族联系他们一起对付我们，那可就麻烦了，所以还是要小心一下大筒木一族的举动！"闻言，宇智波田岛的神色变得更加难看，他知晓大筒木辉夜所说的的确是事实，毕竟他们原本就和大筒木一族进行开战。
    要是被大筒木一族抓住机会，拉拔新出现的这一批敌人，那么他们的处境可就真的是不妙了。
    “这的确是个问题，但是接下来要怎么做。？…"宇智波田岛再次将问题抛出。
    突然，宇智波佐助神色沉稳的开口道：“既然敌人没有击杀泉奈和柱间，那么是不是说明他有别目的，或许可以交易也说不定，至少要尝试一下，毕竟泉奈对于斑大人的重要性，我想各位也应该清楚！"”的确，是需要交涉一番，最好是将泉奈大人交换回来！"在场的众人都是极为同意宇智波佐助的话，宇智波泉奈可是宇智波斑的逆鳞。
    要是让他知晓，自己最为亲厚的弟弟出事，还不知道他会疯到什么程度。
    而且如果让他知晓，在宇智波泉奈被抓后，他们没有什么举动的话，肯定会受到处罚，想到这里所有人都是打了个冷战。
    宇智波田岛直接将这个提议，做为第一目标，同时开始完善着数个方案。
    当然这些方案，都是由着原本忍界中最为擅长谋略的奈良一族索策划。
    奈良一族的族长奈良鹿丸，他的实力也就在黄金级别。
    这还是多亏了他那颗聪慧的头脑，才有着这样的成就，破格能够进入这样的会议。
    与此同时，所有人的目光都是看向，对于空间规则领悟最为深刻的大筒木辉夜：“交涉这件事情就由辉夜你去办，对于空间规则的领悟你是最为深刻的，再加上这些年来你在斑的幻境中磨练也增长极多的战斗意识，应该没有问题吧！"说到这里，大筒木辉夜注意到众人目光灼灼的样子，她也没有办法反驳只能同意：”好的！"在大筒木辉夜想来，既然千手扉间都能够穿梭空间返回到他们的大本营，那么领悟空间规则的自己必然能够做到。到时候，如果事不可为，他也能够安全的离开，所以她就是这样轻易的答应下这个任务。
    就在他们准备行动的时候，如今距离宇智波一族所占据的这方星系外面。
    那里同样是有着一方巨大的星系，以一颗浩瀚古老扎根在虚空中的神树为核心进行运转。
    在这棵古老神树身上散发着恒古沧桑般的气息，他就是神树祖根，所有大筒木一族所栽培下去的那些神树，都是他所孕育而成的分支。
    可以说每增强一株神树，它的实力就会增强一分，虽然他早就已经卡在钳金9级极限巅峰数千年的时间。
    但是这份积累的力量，依旧在增强着他的实力，只要是在他的主场，他几乎能够和寻常的钻石强者有着一拼之力。这也是为什么，宇智波斑一直都拿不下大筒木一族的原因。
    至于现在这颗神树的周边，旋转着12颗浩瀚的星球，在上面所生存的就是大筒木本家中的十二主脉。如今在神树树冠内的小空间内，身为十二主脉的老祖，他们都是钳金级别的强者，在这里召开着会议。
    “根据探子来报，宇智波一族和未知的种族发生了冲突，千手柱间和宇智波泉奈战败被捕，后被其封印！"苍老的话语在诉说着就在刚才，发生在宇智波一族领土内的事情，这十二道或是年轻、或是妩媚、或是苍老、或是幼小的身影，在这个时候都是陷入沉思中。
    “我们是否要拉拢他们，一起对抗宇智波一族！"”拉拢，你怎么知道这不是演出来的，毕竟也没有人生死，只是战败被封印起来罢了！"“如果是演戏的话，的确是很有这个可能，毕竟我们大筒木一族，雄霸宇宙数万年，从来就没有听说过，有这样实力强大的种族！"”的确，是有着这个可能，所以还是要谨慎一点才行！"“以前没有，难道现在也没有吗？就连宇智波那群叛徒，都是我们的血脉分支所发展而来，现在壮大到难以想象可以和我们对抗的地步，那个未知种族或许也有着那样的际遇呢！"，那样的机遇，整个宇宙或许都只有宇智波斑一个，你以为是大白菜呀！"就在他们争吵时，只见在这树冠空间内古老的树体挑面，凝聚出古老的人脸。
    这张人脸空洞的目光好像吞噬世界的黑洞，盯着这十二主脉的老祖道：“够了，吵吵闹闹的成何体统！" 他就是大筒木一族，真正的始祖，是大筒木一族的撑天支柱，只要他没有倒下，那么大筒木一族就没有毁灭。他的名号是大筒木树，被众人称之为树神。
    “见过始祖！"原本在吵闹的十二位主脉的老祖，顿时平静下来，恭敬的行礼。
    看着他们的样子，树神心中极为烦躁，因为大筒木一族在后果雄霸宇宙万年的原因，没有遇见敌人，所以产生极为残酷的内斗。
    特别是这十二主脉，因为其老祖突破到钳金级别，而升格成为主脉。
    他们之中因为利益冲突的原因，在这数万年来造就不小的恩怨仇恨。
    所以就算是在这样的紧要关头，他们依旧是老样子，都在斗嘴或者是反驳别人的意见。
    树神目光冰冷的看向他们：“如今大敌当前，你们还有心思内斗，下次再让我看见你们这个状态，你们就通通给我作为肥料！"那冰冷的话语，听在众人的耳边，却是让他们感觉到胆寒。
    所有人都是低下头，一副500毕恭毕敬的样子，但是他们心里想些什么，这就没有人知道了。
    外界因为树神的发怒，那浩瀚屹立在虚空中吸取宇宙能量的庞大身躯也是微微震动，猛烈的威压从中传达出去辐射整个星系。
    在这星系中所生存生灵，顿时跪在地上颤颤巍巍的祈求。
    “树神发怒了，快点进行仪式，取悦神明大人！"对于外界这些生灵的祭祀，树神没有放在眼里的意思，他直接命令道：”去接触他们，和他们一起联手对付宇智波一族，既然是敌人的敌人，那就是朋友！"随后那道古老沧桑的人脸，顿时消融在这树壁上。
    闻言，十二位老祖顿时对视一眼，恭敬的道：“是，我等谨遵始祖之命！"就算再看不惯对方，这十二位老祖在接到命令后就匆匆离开，开始安排人去接触这未知的种族。
    至于现在，已经穿梭空间，来到原本千手一族所在的卫星。
    大筒木辉夜感知这空间，想要找寻那两人的踪迹。
    但是不管她如何推动空间的力量，追寻着那丝遗留的气息，依旧是消失在这处虚空内。
    见此，大桐木辉夜的神色变得难看起来，她神色深沉的满脸为难的姿态：“气息的搜寻断在这里，说明他们有可能是进入到其他的空间夹层，或者是通过跳跃空间离开这里，不管是哪种，都说明对方拥有着空间造诣比我高的人察觉到这点，大筒木辉夜眼中呈现出忌惮的色彩，就算如此，她摸了摸腰间挂着的玉佩，上面蕴含着宇智波斑的力量。
    到时候，就算自己不敌，凭借着宇智波斑所刻画下来的力量，引动空间阵式也能够让他传送离开，所以大筒木辉夜的心顿时安定下来。
    毕竟，如果完不成任务的话，她将要面临更加恐怖的后果。
    这绝对是大筒木辉夜所不想面对的，当年她就发过誓，永远不想要在面对暴怒的宇智波斑。
    就在这时，乔伊在他所临时开辟的世界内，看着在路口处徘徊的大筒木辉夜顿时轻笑道：“小家伙这就来了，那就进来吧！"那轻飘飘的话语传递到大筒木辉夜的耳边，还没有等他反应过来，空间就宛如吞噬一切的巨口，顿时将她吞吃在里面。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第47章：霸气宣言，登临主星
    而且在这个过程中，大筒木辉夜能够感觉到，自己根本就无法调动空间。
    就是说，这片空间有更高级别的存在掌握着，凭借她的力量根本无法撬动，那位所掌握的空间。
    想到这里，大筒木辉夜可谓是觉得心惊肉跳，她心中开始慢慢的涌现出恐惧色彩。
    毕竟，她领悟最深的就是空间规则，就算是宇智波斑在空间规则的领悟上，最多也就和她不相上下罢了。
    但是如今，就连自己都陷入其中逃都逃不了，可想而知，现在她所面对的敌人是有多强大。
    甚至在大筒木辉夜的心中，腹盖着一层阴影和绝望。
    因为她不知晓，等待着她的将会是什么。
    虽然已经陷在了这里，但是对于大筒木辉夜而言，如今唯一的好消息，或许就是从刚刚那道轻笑声中没有听见杀意。
    要是那幕后之人真的对她有杀意的话，估计现在她早就已经，被这片空间给碾成粉末了。
    所以大筒木辉夜现在勉强打起精神来准备应对这幕后之人，同时她的心中也在祈求着宇智波斑快点出关。
    因为已经签订家臣协议的原因，所以大筒木辉夜就算是在这样的情况下，也没有想要背叛的想法，最多也就祈求有人能够来救她。
    随着虚空乱流涌动下，大筒木辉夜的身影就已经出现在，这片临时开辟的空间内。
    虽然是刚刚开辟不久的空间，但是在这里却是点缀的极为华丽，一切都显得那般尊贵辉煌。
    而且其中所流转的神性力量，根本就不是他们所能够相比的。
    甚至其中所透露出来的气息，隐约间有着超过宇智波斑的程度。
    就在心中这个想法冒出来的那刻，大筒木辉夜顿时心惊不已，连忙将将这个想法压制下去。随后，她根本就不敢抬起头来，在这大殿中央神座上的身影打量着周边。
    在那里，由着死亡之力所缠绕而成的灵茧，在边上的是绘画、艺术规则力量凝聚而成的画卷。
    在其中大筒木辉夜，甚至隐约间看见千手柱间和宇智波泉奈的身影。
    看来他们就是被封禁在这里，但是如今这片空间所流转的神性力量，别说是他了，就算是宇智波斑亲自闯进来，或许都救不了他们。
    至于这时，乔伊目光打量着大筒木辉夜，她的身上流露着一种古朴宁静的感觉，丝毫没有卯之女神的那种霸气。
    “你就是大筒木辉夜，实力倒还不错！"乔伊在这时漫不经心的开口道。
    闻言，大筒木辉夜小心翼翼的抬起头来，看着在那上方盘恒的三道神座，在那两边神座上的两道身影实力也就和她不相伯仲间。
    但是在那神座中央的男人，他的身上浩瀚气息流转，在无与伦比的身影出现的那刻，他就好像成为这方天地的中心，整个世界都围绕着他来旋转。
    这样霸道的意志，就连在宇智波斑的身上都没有看见过。
    甚至连他们大筒木一族的始祖，虽然也有着那样的特性雏形，但是根本就无法与之相比。
    “是妾身，这点微末道行，倒是让前辈见笑了！"收敛着心神的大筒木辉夜，在这时小心翼翼的开口，丝毫不敢触怒面前这位看不清样貌的男人。
    因为在大筒木辉夜的感知中，就算是宇智波斑突破成功，估计也达不到面前这个男人的实力。
    看来，他们遇见的敌人还真的是无比强大，或许他们整个宇智波一族和其麾下众多家臣都要栽在他们身上。
    “我知道你已经签订了家臣契约，所以我也不勉强你，好好的在这里呆着，不要妄想动些小心思，不然的话，前面那两个就是你的前车之鉴？？！"说完乔伊就是闭口不言，看着乔伊这个态度，大筒木辉夜就知晓。
    这事绝对没有商量的余地，要知道，这可是命令般的语气，就好像只是宣告给他听，而他也只有遵从这条路可走。在大筒木辉夜臣服在乔伊的浩瀚神威下的时候，大筒木一族所派遣而来的使者也已经来到这里。
    如今这两位使者可谓是神色小心翼翼，毕竟这里是大筒木一族和宇智波一族的势力边界！
    这些年来他们可是多有摩擦点，这也是为什么宇智波泉奈，会将千手一族安排在这里的原因。
    “人呢？？怎么一点踪迹都找不到，要是完成不了老祖交代的任务，我们可没有什么好果子吃！"中年男子在这个时候神色无比焦急的开口道。
    闻言，在他边上，样貌维持在28年华的少女，她的实力在黄金级别甚至已经达到黄金七级的程度。
    庞大的灵魂力量，向着周边肆无忌惮的爆发，最后再次回缩眉间的那九勾玉轮回眼内：“的确，是没有丝毫踪迹的残留，这么谨慎的吗？我不相信！"就在他再次想要动手的时候，突然在他们的眼前，一只遮天巨手，好像从虚无中蔓延过来，将他们擒拿在手心。在这手心周边，就好像是化作一方世界，只手遮天，演化世界这样的手段，超过了他们的想象。
    如今这两位大筒木一族的族人，身为12主脉的成员，到哪而不是高高在上。
    要不是，这百年内遇见突然崛起的宇智波一族，或许他们依旧保持着尊贵无比高高在上的身份。
    然而，这两位现在被眼前演化的震撼画面直接粉碎他们内心中所隐藏的高傲，他们就宛如鹤鹑般被甩到乔伊的神座下。
    在看见突然出现的两道身影时，乖巧待在原地的大筒木辉夜盯着他们的身影，心中也在讥笑不已的道：“大筒木本家那帮蠢货，还真以为巨龙能够被蜷蚁收买吗？”
    大筒木辉夜目光深沉的看着乔伊，在那浩瀚神光下所笼罩的模糊身影，从刚才乔伊所表现出来的漫不经心，大筒木辉夜也从其中察觉到漠视一切的气势。
    大筒木辉夜心中也已经有预感，不管是宇智波斑也好，或者是大筒木本家也好，都没有被面前这个男人看在眼里。
    而且从他只抓不杀的情况来看，估计是想要同时收复这两大势力为自己所用，野心还真的是庞大。
    但是不得不说，他还真的是有这个实力支撑，这样巨大的野心。
    与此同时，乔伊目光看向那少女怀中，所隐藏的一道意志。
    这道意志，好像注意到乔伊的目光，顿时涌现而出：“见过前辈！"他身为大筒木本家的四祖，地位极为的崇高，但是在乔伊的面前，他的这道意志分身也就只能毕恭毕敬的。
    在他被擒拿进来的那刻，就已经和自己的本体断去了联系。
    正是因为如此，这位四祖才晓得，面前这位估计根本就不是，他们大筒木一族所能够招揽得起的。
    对此，乔伊看了他一眼，目光不屑的开口道：“我不在意你心里的那些意思，很快你们宇智波一族和大筒木一族都将融入到我的麾下，至于现在，就乖乖的在这里呆着！"说完一股浩瀚的威压，从他身上涌现而出，向着他们碾压过去，在这一刻大筒木四祖，顿时感应到那排山倒海般的压力。
    在这股压力的作用下，他甚至掀不起丝毫反抗的余地，只能够在这世界内瑟瑟发抖。
    与此同时，乔伊目光看向夏洛特？卡塔库栗道：“休息够了，那就继续行动吧，先将宇智波一族彻底收服了，再去对付这大筒木一族！"闻言，夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，两人都没有丝毫的意见。
    随着虚空的力量涌现，他们的身影已经消失在这片空间内。
    见到他们两人身影的离去，大筒木辉夜还有大桐木四祖心中都已经有预感，或许将要变天了。
    就在夏洛特。卡塔库栗将要行动的时候，如今聚集着宇智波家族麾下几乎全部力量的殿宇内。
    在这里黄金级别的存在都已经聚集于此，所有人都在等候着领导者传达命令。
    坐在神座上，那些钳金级别的强者，顿时目光极其复杂的眺望着远方：“已经联系不上辉夜了，看来她也是步入柱间和泉奈的后尘了！"”从魂灯的情况来看，估计也已经被封印起来了，现在倒是有些棘手，连辉夜空间的造诣都无法逃脱，那么扉间是怎么逃回来的！"说到这里，众人的目光不由看向千手扉间，见此宇智波田岛眉宇微皱神色无比严肃的道：“不要在这个时候扯后腿，况且签订家臣协议，扉间是不可能叛变的！"在宇智波田岛的话语落下后，凭借着他的威望才压下众人心中的想法。
    就在这时，突然让充满着威严与死亡气息的声音，回荡在整个星球之上。
    “'々亡者疆土！"伴随着那死亡的力量涌现，好像将这片星系都要拖入死亡的领域内。
    见此场景，所有钳金级别的强者顿时知晓，这是敌人打上门来了。
    至于那些黄金级别的强者，他们没有领悟规则力量，在这亡者疆土铺开的那刻，好像由着死亡规则力量在分割着他们的灵魂。
    黄金级的强者还能够凭借着自身强大的肉身，还有稍微磨练后的灵魂勉强能够抵来。
    但是那些青铜、白银级别的生灵，在亡者疆土铺开的那刻就被收割灵魂。
    灵魂被收割那代表着，他们的生死将会被掌握在这位死神的手上。
    而且，借助着这亿万万灵魂本源的力量，积少成多也能够辐增，这死亡规则领域的威力。
    所以不管是为了抢回这亿万生灵的灵魂，在这时大殿内，数十位钳金级别的存在，见到众人的目光，大筒木一式嘴角抽搐，还是为了避免夏洛特。卡塔库栗的实力真强。都是目光凝重的看向大筒木一式。
    但是却也没有办法。
    毕竟，他也明白这些人的意思，而且如今这个局势，的确他出手最为合适。
    见此，大筒木一式也没有办法，他的身影飘荡而出，时间的力量在其中徘徊。
    恍惚间，在他身后好像由着时间规则的力量，凝聚而成浩瀚古朴的时钟，将时间的力量以时钟的形式抽象的展现出来。
    就在这时之钟呈现而出的那刻，夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，两人顿时察觉到其中的棘手程度。
    “不好快点出手，不能让他拨弄时间，不然的话可就麻烦了！"”艺术即是世界，空间颠倒！"伴随着夏洛特。佩罗斯佩罗的念唱声响起，刹那间，艺术和绘画规则的力量，好像将这片世界加固成（李的好）为他的领域。
    他将以心代天心，作为这片区域的彻底掌握者，但是就在这股力量向着这时之钟蔓延过去的那刻。“滴答！"突然石之钟上的指针突然向后倒退了一格，时间的力量开始流转，原本的一切瞬间好像宛如虚幻般。就此因果颠倒，时间回到片刻前，与此同时，宇智波佐助所开启的九勾玉轮回眼，操控着空间规则。直接就凝聚出浩瀚的虚空次元之刃，向着夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人将要出现的位置斩去。
    刚从空间中走出，因为受到时间力量影响的夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，有着一瞬间的呆愣。但是就在凝聚着虚空之力的虚空次元之刃斩来的那刻，他们心中也已经察觉到危机的涌现孙。
    在夏洛特。卡塔库栗的身上，软糯规则的力量瞬间爆发，这股力量甚至是扭曲着虚空次元之刃。
    在软弱规则的影响下，这虚空次元之刃顿时扭曲，其威力可谓是大大削减极多。
    随后，夏洛特？佩罗斯佩罗挥笔成画间，将这虚空次元之刃封存在了画中。
    “来而不往，非礼也，死亡收割！"夏洛特。卡塔库栗手持着死亡镰刀，瞬间向着下方的星球挥去，那死亡的阴影好像缠绕在众人的头顶。
    就此直接向着他们的本源收割而去，这好像是因果层面的力量，拥有着挥刀必中的能力，使得众多钳金级别的存在，顿时脸色突变。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第48章：斑的突破，局势逆转
    众多法则的力量就此爆发碰撞，在这法则的碰撞下，绚烂的规则风暴顿时在这颗星球上宣泄。
    因为宇智波斑的崛起，榜上这根大腿的宇智波一族，几十年来地位的提升成为万物的主宰者，可以说是过上了养尊处优的日子。
    就算这些年来，因为和大筒木一族开战的原因，但是对于宇智波一族的族人而言，也没有造成什么太大的影响。
    毕竟，宇智波麾下的众多家族会全力保护他们的性命，况且只要魂灯内所保留下来的一丝灵魂分身没有彻底消亡，那么就还有着复活的可能。
    所以如今这样的战斗爆发，使得无数宇智波一族，那养尊处优的性格顿时惊讶不已。
    “到底发生什么事情了，先是警世钟响起，到现在主星所爆发这样的战斗，难道敌人已经打到家门口来了吗？"”为什么从来就没有听说过这个情报，不是我们撵压大筒木一族吗？这到底是怎么回事！"所有宇智波一族的族人在这个时候都想要逃离，但是因为规则斗争的原因。
    十几道浩瀚的意志勾动着属于规则的力量，直接将整个主星重重封锁了起来，就算是空间阵式也无法将他们传送0所以如今他们也就只能躲在避难所里面，等待着战争的结束。
    不过就算如此他们依旧是忐忑不安，这避难所只是单独开辟的小世界，依附于这个宇宙随时都有着被打入的可能。主星虽然爆发出这样的动静，但是在主星核心之处，借助着其中力量所开辟空间极为的稳固。
    根本就不是那些避难所能够相提并论的，而这个空间的使用者其主人就是宇智波斑。
    他就在里面闭关，想要以此彻底融合其他平行宇宙的他我，成就力量波及所有平行宇宙的钻石强者。
    与此同时，就在夏洛特？卡塔库栗、夏洛特？佩罗斯佩罗他们和宇智波一族的强者爆发战斗的时候。
    乔伊的目光却是看向宇智波斑所在的这片空间，这片空间中所遍布的众多阵法，对他根本造成不了什么太大的影响，也阻拦不了他的目光。
    如果乔伊的举动让宇智波斑知晓的话，估计会哭晕在厕所里面。
    要知道，他为了这一次破503阶成功，可是做了诸多的准备。
    在这片空间所遍布的规则守护阵法，那可是花费了他大半的身价，足以拦住寻常的钻石级别的强者。
    但是，这些东西在乔伊的面前，就是小儿科轻而易举的就能绕过去。
    毕竟，乔伊的力量虽然在钻石二级，但是加上塔罗书的帮助，已经达到寻常钻石巅峰的地步。
    虽然没有跨过那一步，但是想要躲过这些阵法，那简直就是轻而易举的事情。
    就这样，乔伊没有惊动任何的防备手段，目光注视着宇智波斑的样子，看着他身上所升腾起来的众多辉煌的气息。梦幻的光辉在他身上流转，同时他的身上有着时间的力量，在帮他勾动着另外无数时间线外所诞生的平行世界，这些平行世界挂靠在时间长河之上，贯穿着无尽混沌。
    无时无刻都有着他我，被宇智波斑那强横的力量所收服。
    看着他那进展极为顺利的样子，乔伊也是若有所思的开口道：“看他的样子，倒是进展得极为顺利，估计有着很大的可能，真的能够让他突破到钻石级别，宇智波斑的天资果然是不错，有着系统的帮助跳出樊笼之外，的确是有着很大的可能达到水晶，甚至是成就真神也说不定！"如今，乔伊对于宇智波斑那是越来越欣赏，毕竟这样能干的手下谁会不喜欢。
    只是到时候，想要收复这样的枭雄，有些麻烦。
    不过在乔伊想来，他见识到这样的天地，应该不会这般轻易的放手。
    况且，以宇智波斑的性格，只能以武力去征服他，不然的话，将会没有任何的可能性让他臣服。
    就在乔伊思考的时候，如今宇智波家族十几位钳金级别的强者。
    在夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，两人联手的压制下，只能够勉强应对，但也是节节败退。
    毕竟，他们动用乔伊所传授给他们的真神神术，对于规则力量的辐增到难以想象的地步。
    再加上，他们之中没有任何一个达到钳金后期的阶段，又如何能够抵挡。
    至于现在，宇智波田岛等十几位钳金级的强者联手，操控着规则的力量，以此形成的规则结界，在夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗两人的压力下也是不断在龟缩。
    他们感觉到那排山倒海般的压力爆发，宇智波田岛等人脸上可谓是充满着震惊的色彩。
    “到底怎么回事？对方只有两人，而且他们的境界还没有泉奈来得高，为什么操控规则居然会爆发出如此巨大的力量，就算我们十几位联手也对抗不了，难道领悟多种规则的存在就是这样强大吗！"恍惚间，宇智波田代好像想到自己的儿子宇智波斑，他可是极为自豪，自己的儿子成为了这样的存在。
    回想到宇智波斑的强大，轻而易举的就操控多种规则的神魂力量，而且其恐怖的压力远远超过两人的联手。
    “要是斑在的话，那就好了？”
    宇智波田岛的话语间充满着惋惜之意，但是很快他就强行打起精神来，对着鸣人佐助等人开口道：“无论如何都要拦住这个敌人，等斑出关！"在宇智波田岛话语落下的那刻，在场众人也知晓这件事情的严重性。
    的确，面前这两个敌人，根本就不是他们所能够应付的，他们只能等宇智波斑出关后来应对了。
    看着他们拼死阻拦的样子，夏洛特？卡塔库栗也知晓。
    估计，现如今这宇智波一族的族长宇智波斑，到现在还没有出面，或者在疗伤，或者在是突破境界。不管是哪种，都要将宇智波斑逼出来才行，毕竟这可是大哥交给他们的任务。
    所以如今夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人对视一眼，他们现在都已经做下决定：“亡者国度，万物终将终结！"”普天之下皆是王土，帝皇至上"刹那间，以他们两人为核心，数种规则力量拱围着死亡规则与帝皇规则。
    如今他们两人一个化身成为死神，而一个好像化身成为职掌万物的帝皇。
    数种规则的力量，在加上真神神术的辐增，浩瀚的力量瞬间向着众人碾压过去。
    这股力量甚至强过刚才数10倍有余，在这亡者国度和帝王疆土覆盖而来的那刻。
    宇智波田岛等人所操控的规则力量，瞬间被打压到极致。
    就此，受到规则力量的反噬，他们几人瞬间重创。
    看着他们大口吐着鲜血的样子，原本就在这大殿内的众多黄金级别的强者，听着耳边的脚步声响起。

    "踏踏踏！"那种恐怖的压迫感，随着那两人那高大的身影出现时，重重的踩在他们的心脏上。
    所有人顿时感觉到一种心惊肉跳的感觉，甚至他们都无法直视这两道身影。
    夏洛特。卡塔库栗姿态极为嚣张的俯视着倒在地上的众人：“早知今日，何必当初，（adeb）还要我白费这么多的功夫！"至于夏洛特？佩罗斯佩罗则是目光带着疯癫之意：”你们家族的族长呢，宇智波斑还不出来吗？是受了什么伤，或者是在突破的紧要关头，算了，我还是自己来找！"夏洛特。佩罗斯佩罗脚步重重地踩在地上，伴随着他帝皇规则开始笼罩着这片疆土，想要支配着这片空间和支配着这片空间上的万事万物。
    就在这股波动涌现之际，很快诡异的空间波动，已经让夏洛特？佩罗斯佩罗察觉到。
    他直接掠过那数个躲避空间，目光注视着地心中的那道空间入口，在他嘴角勾起狰狞的笑容：“找到了！"闻言，宇智波田岛心中顿时涌现出不好的预感，他挣扎着想要驱使火之规则的力量，想要阻拦夏洛特。佩罗斯佩罗的下一步举动。
    毕竟，对于宇智波田岛而言，他的儿子宇智波斑是宇智波的希望。
    他终身的希望，就是宇智波能够站在这世间的顶点，如今好不容易做到这点。
    他不可能放弃这缔造希望的人：“只要有我在，我不允许你打斑儿！"伴随着，呐喊的声音响起，只见宇智波田岛整个人好像化身成为火中精灵，同时规则的力量开始在燃烧着他的本源。
    “微末之火也敢与皓月争辉，给我滚开，老家伙，我现在没有心思再陪你纠缠！"夏洛特？佩罗斯佩罗挥手间，以帝王的权柄直接压制着火焰的存在。
    随后，他的身影就已经来到，地心那道空间的入口。
    刚才宇智波田岛的挣扎，直接让夏洛特。佩罗斯佩罗心中的猜测愈演愈烈。
    宇智波斑的确，不是重创了，就是行事进行到紧要关头不容打扰。
    但是，这对于他而言却是一个好消息，毕竟，能够统治拥有如此力量的宇智波一族，其实力就算不是处在钳金巅峰，也是半步钻石级别的存在。
    夏洛特。佩罗斯佩罗伸手向着虚空抓去，他已经窥探到这空间坐标的存在，他双手左右开合准备将这空间之门撕裂。
    伴随着，刺耳的声音响起，绚烂的火花在弥漫着。
    “滋滋滋！"与此同时，在这紧要关头，坐在这空间内部的宇智波斑突然睁开眼。
    那双眼眸充满着沧桑气息，而且他的力量瞬间暴涨无数倍有余。
    突破了一个大境界，抵达到钻石级别，将自己的力量彻底辐射所有的平行宇宙，收服所有他我。
    感受到自身澎湃般的力量，无时无刻都有着无数的他我，在帮助他修行，领悟着天地规则。
    宇智波斑能够感觉到，自己无时无刻都在变强，但是就算如此，他也触摸不到下一个阶级的瓶颈。
    不过能够突破成功，这对于宇智波斑而言也是极为兴奋的事情。
    随后，他直接关闭诸多的法阵，身影开始向着空间外面走去。
    但是就在他关闭这些法阵的时候，他的神魂力量透过这片封锁的空间，直接察觉到星球变化，甚至是整个星系的信息，那所有的一切都被他感知的一清二楚。
    但是这时，宇智波斑的脸上浮现出冰冷的色彩："很好，居然打上门来了，连泉奈都被抓了，而且还被封印起来了！"虽然他看起来依旧是风度翩翩的样子，但是从他眼中冒出的怒火却已经实质化。
    随着宇智波斑的发怒，那浩瀚的意志，甚至是导致这无数星系，开始引发巨大的天象变化。
    开始以宇智波的这颗主星为核心，无数的星系，这方星域都感觉到，那股浩瀚无比的威压存在。
    与此同时，在大筒木一族所在的领域，身为大筒木的始祖，大筒木树所显化的神树祖吞噬着虚空力量，他也受到这股浩瀚威压的影响。
    这种力量直接让他望而生畏，神树主根上那古朴的树皮浮现出古老的面孔：“这种力量，是从宇智波所占据的主星传达而来的，难道是宇智波斑已经突破了！"在这位大筒木一族的始祖身上，开始涌现出诸多的想法，他也在思考着要怎么应对现在的情况。
    正在宇智波主星空间入口处的夏洛特？佩罗斯佩罗和夏洛特？卡塔库栗可谓是首当其冲。
    感觉到这股浩瀚的威压传达过来，甚至使得他们都有种窒息的感觉，就好像是在面对大哥乔伊和三姐阿曼德。
    夏洛特。卡塔库栗的身影瞬间出现在夏洛佩。罗斯佩罗的身边，两人的气息和血气就此勾连，开始对抗这股对于他们而言神威如狱般的天威。
    “没有想到，真的被宇智波斑成功了，一直没有缦郑原来是突破进行到关键时期！"”是啊！现在倒是有些麻烦了，如今宇智波斑成为钻石级别的强者，我们肯定对他没有丝毫的办法，现在我们的力量在他面前就宛如婴儿般弱小！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！

第49章：臣服死亡，斑的无力
    “就是你们这般不自量力，说吧，你们后面站着谁？居然敢来进攻我宇智波家族，泉奈、柱间被你们弄到哪里去T？还有人接应你们是吗？”
    宇智波斑的话语中，充满着那种漠视天下，高高在上的气势。
    同时浩瀚的规则威压以他为中心，直接就向着夏洛特。卡塔库栗夏洛特。佩罗斯佩罗等人压制过去。
    在这几十种规则力量的压制之下，夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗都感觉到那种窒息~般的状态。
    他们现在也就只能够用尽全力动用着规则的力量，勉强互助自身没有跪下。
    然而，除却夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，应对着这股神威如狱般的威压时。
    宇智波家族的所有成员，和麾下的众多家族都是如此，只不过没有那般强烈。
    现如今的宇智波田岛，可谓是满心欣喜：“斑，你终于出关了，我就知道你肯定会成功的！"对于宇智波田岛的欣喜，大筒木辉夜等人在这个时候也是在沉思：”他真的是越来越强大了，或许跟随他也是一个不错的选择！"毕竟，现如今的宇智波斑，已经让他们升不起丝毫的反抗余地。
    一个眼神过来，就足以让他们臣服，和以前的宇智波斑可谓是有着天壤之别。
    然而，看着夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗这沉默以对，在对抗着威压。
    宇智波斑嘴角勾起残忍的笑容：“反抗吗？不知天高地厚的蜷蚁，哪里知晓这个境界的风光！"就在他话语落下的那刻，以他为中心规则的力量瞬间暴涨，直接就要将夏洛特？卡塔库栗、夏洛特。佩罗斯佩罗压趴在地上。
    但是就算如此，他们依旧是艰难的抵挡着，在这虚空中被压弯的腰不断的想要直起来。
    那咬牙切齿的声音传达于此：“不就是刚达到钻石级别吗？嚣张什么！"闻言，宇智波斑瞳孔紧缩，他的眼中充满着震惊的色彩。
    随后神色阴晴不定的看向夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人。
    要知道，如今在宇智波家族中所流行的阶级划分，都是他照搬着系统过来的。
    就算是他成就钻石达，到平行宇宙的这个级别，只是在家族的高层中流转罢了。
    为什么这两个敌人会知晓，而且言语中好像有着看不起的意思，难道他们家族的族长同样也是系统的拥有者。不可能，这个宇宙应该只有他一位被系统选中才对，现在也没有到全面开放时空穿梭模块的地步。
    那就说明，他们所属的势力，属于那位率先开启时空穿梭能力的夏洛特家族。
    要知道，宇智波斑也和夏洛特家族做过恶魔果实的交易，那方宇宙的特产简直是让他不敢相信，有着这样的神物存在。
    但是现在夏洛特家族已经威胁到他，宇智波斑当然是不会有丝毫的留手。
    原本他想要杀掉这两个入侵者，但是现在因为他们是夏洛特家族的原因而，而不敢真正下杀手。
    毕竟，局面还没有到你死我活的地步，况且泉奈也仅仅是被封印了，而不是死亡，不然的话，宇智波斑估计会不管不顾。
    所以现在宇智波斑想要将他们两人擒拿下来，作为交换泉奈和柱间的筹码。
    当然，他也思考着夏洛特家族所拥有的实力，能够通关整个勇者之塔，必然是拥有着钻石级别的力量。
    但是同为钻石级别的强者，宇智波斑当然不认为自己会弱于其他人。
    就算一时打不赢，估计要走还是很简单的事情，所以有着谈判的资格。
    “夏洛特家族的成员还真的是有失远迎，让你们大老远的过来，身为这个宇宙的主人，我也不能失了礼数，不是吗？”
    随后宇智波斑伸手，直接向着夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗抓去，随着手臂所到之处，虚空好像呈现出被包围的阴影之感，拥有着只手遮天般的视角。
    对于宇智波斑识破他们的身份，夏洛特？卡塔库栗倒是丝毫不觉得意外，毕竟凭空出现的强者很容易就会让他联想到什么。
    况且，乔伊也没有瞒他们什么，很早就告诉他们，家族为什么会发展起来的原因。
    所以在这个时候，夏洛特？卡塔库栗感受到，那澎湃般涌现而来的压力。
    在这种压力的作用下，他的骨骼都在嘎吱作响，好像承受不起这股力量。
    夏洛特。卡塔库栗的眼中浮现出些许的无奈之事，虽然他的战意依旧，但是丝毫无法撼动宇智波斑。
    “果然这就是钻石级别达到平行宇宙的强者，的确不是现在的自己所能够抗衡的，大哥你还不出手，你亲爱的弟弟可就要凉凉了！"伴随着夏洛特？卡塔库栗，那满是无力的话语响起。
    只见虚空中回荡着轻笑，伴随着虚空涟漪的展开，一道华丽的身影从中走出。
    那道身影看不清面目，但是随着他到来的那刻，衣袖轻挥间直接驱散着向着夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗两人抓去的遮天去手。
    短短一瞬间的交锋，使得宇智波斑在这个时候神色无比凝重的盯着乔伊，他的眼中满是戒备之意：“夏洛特家族的族长乔伊吗？”
    看着如临大赦的夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗，他们两个就要走向乔伊的那个时候。
    宇智波斑心中暗道：“绝对不能够放他们离开，不然的话可就没有交换的筹码了！"随后在宇智波斑的双眼中，亮起一抹深邃的紫意，空间的力量瞬间封锁的这片虚空：”空间封锁！"在这股空间力量波及而来的那刻，夏洛特？佩罗斯佩罗和夏洛特？卡塔库栗两人被冻结在虚空中，就宛如琥珀中的蚊虫丝毫不能够动弹。
    同时宇智波斑的身影瞬间来到他们两人面前，直接将自己挡在他们和乔伊之间。
    然而，对于宇智波斑的举动，乔伊没有丝毫出手的意思，毕竟他早就从刚才宇智波斑的态度知晓他的意图。
    不就是想要获得交易的筹码吗？
    不过，他真的以为，自己掌握了全局吗？
    在乔伊的眼中流露出嘲讽之意，对于乔伊那似笑非笑的神色，宇智波斑的神色显得无比阴沉。
    “没有想到，夏洛特家族的执掌者居然亲自来到我这个小地方，还真的是感到蓬苹生辉呢！"宇智波斑的话语中充满着感叹的色彩，但是双方都清楚对方对于自己的戒备。
    虽然宇智波斑不是自己的对手，但是乔伊就是严郑以待，毕竟怎么说也是力量辐射平行宇宙的钻石强者。
    就在这时，乔伊伸手一挥，虚空的波动涌现，被封禁在死亡之茧内的千手柱间和封禁着宇智波泉奈的画卷就此浮现而出。
    如今乔伊目光笑吟吟的看向宇智波斑道：“对于你的挚友和亲爱的弟弟，你是救还是不救呢！"闻言，宇智波斑心中浮现出了然的色彩，他随手指着身后的夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗道：”这两位也是你的弟弟吧，就拿他们两个来交换泉奈和住间，你意下如何！"对此，乔伊流露出嘲讽的色彩：“你以为，你能够在我的面前谈条件吗？况且你真的以为拿捏住我这两个愚蠢的弟弟吗？”
    宇智波斑转过头去，看着对着他打招呼着夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗，他的眼中呈现缇讶的色彩。他不是通过空间规则的力量，将他们封锁起来了吗？这时怎么回事？
    突然宇智波斑看到在夏洛特？卡塔库栗和夏洛特？佩罗斯佩罗身上，所刻画的那不起眼的空间符文。
    这些符文就是乔伊通过，上次在那个多元宇宙得到的原始空间神纹复制刻画而来，能够让他们拥有着抵消空间规则的力量，只要不强过那枚原始空间符文的强度就可以。
    所以凭借着如今刚刚成为钻石级别的宇智波斑，他所操控的空间力量根本强不过那枚原始空间符文，所以轻而易举的就被抵消。
    0…求鲜花？？…
    “你还真的以为吃定我们了吗？"夏洛特？卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗嘲讽的笑道。
    随后他们两人的身影就已经消失不见，来到乔伊身后，对此，乔伊挑衅的看向宇智波斑道：“现在，是你做选择的时候了！"至于被封禁在死亡之茧内的千手柱间和封禁在画卷内的宇智波泉奈，都能够感知到外界的情况，他们的心情极为的复杂与忐忑。
    柱间和泉奈都不想要宇智波斑救他们而放弃什么，毕竟从刚才的局势来看，就知道这位来者不善。
    逐渐是为了自己的信念，而泉奈只是不想自己哥哥为难。
    但是，在下方宇智波田岛和千手扉间，两人的神色变得难看起来。
    当然他们两人当兴的情况却是截然相反，千手扉间极为担心自己的哥哥，至于宇智波田岛的话，他只是担心宇智波斑肆意妄为。
    但是他知晓宇智波泉奈可是宇智波斑的逆鳞，就算现在宇智波斑做出现任何的事情，宇智波田岛都不觉得意外。
    “放了，泉奈和柱间，不然的话，你绝对会后悔的！"宇智波斑在这时咬牙切齿地威胁道。
    闻言，乔伊的脸上流露出似笑非笑的神色，他伸手一挥，直接将他们两人再次囚禁在空间内：“看来他们两个，倒是没有我想象中的对你来得重要，这倒是有些失策了！"？？？？？ ？？？
    乔伊的话语间带着些许的懊恼之色，但是很快他就恢复常态，那浩瀚的气息和威压从他身上传达而出。
    在这股力量爆发的那刻，瞬间窒息般的气势开始涌现，塔罗书浮现在他的头顶，好像涌现出统御万道的气势。
    整个宇宙，在这个时候都开始以乔伊为中心，以乔伊的意志为标准，他的气息辐射到整个宇宙。
    如今乔伊的力量隐约间达到钻石巅峰的地步，这股力量甚至是让宇智波斑都有些胆寒。
    要知道，达到钻石级别，每一级的差距都有着天与地的距离，更何况是其中整整差了9级。
    如今宇智波斑的神色变得无比难看起来，他神色不可思议的看向乔伊：“怎么可能，不过区区十几年的时间，你居然达到了这个程度！"宇智波斑感应着乔伊身上的气息，他知晓自己现在已经没有丝毫的胜算，就算逃估计也逃不了。
    单单是在他的感知中，乔伊的力量已经辐射整个宇宙，就算宇宙中其他拥有着钳金巅峰实力的生灵，在这股力量下也只能瑟瑟发抖。
    这个宇宙只是单体宇宙级别，在宇智波斑没有崛起前，实力最强者也就是钳金巅峰罢了，根本没有人能够阻拦住乔伊的脚步，就算是宇智波斑也不行。
    如今在宇智波斑的心中涌现出无力之感，甚至他的眼中带着绝望之色。
    他不甘心，明明已经看见广阔的天空，却要半途崩灭。
    就在这时，乔伊居高临下的俯视着宇智波斑，在他的眼中呈现出无比漠视的态度，隐约间甚至是有着杀意隐现：“臣服还是死亡，你的抉择代表着你的命运！"在宇智波斑的脑海中，突然浮现出诸多的想法，就像走马灯般，他在回望着自己过去的一生。
    从计划失败时的失落，再到得知系统后的喜悦，在刚才突破钻石级别时候的那种意气风发，到现在的无力。他的一生可谓是大起大落，但是他的心中依旧是涌现出浓重的不甘心。
    乔伊看着他的态度，紧接着开口道：“只要你臣服于我，我不会剥夺你系统的资格，也不会限制你，你将会是我夏洛特家族麾下的第一从属家族，混沌广阔变数极多，说不定也有解除契约的办法，你说呢？”
    闻言，宇智波斑抬起头来，目光倔强的盯着乔伊：“你就不怕我叛变！"对此，乔伊顿时大笑道：”你是个聪明人，我会不断的变强，强到你不敢升起丝毫背叛的念头！" PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！山。

第50章：神树祖根，大筒木亡
    那霸道至极的宣言，如果在寻常人口中传出的话，众人只会认为他口出狂言。
    但是从乔伊的口中传出，却是让宇智波斑感觉到深深的无力之感。
    根据宇智波斑自己的推算，乔伊的实力估计已经触摸到水晶的瓶颈。
    这才让他领先十几年的时间罢了，有着率先开启的时空穿梭能力作为后盾。
    他的实力这般疯狂增长，估计等十几年正式开启时空穿梭子系统后，其实力只会提升到更加恐怖的地步。
    到时候，大鱼吃小鱼，就算是宇智波斑，自己都没有信心说自己不会被吃掉。
    毕竟，有些种族的族长实在是太过占便宜，甚至是拥有着真神后裔的存在。
    或许如今臣服在他的麾下也算是一个好出路，毕竟，他开出的条件还算是厚道。
    而且宇智波斑心中，还有着一丝的妄想，借助者夏洛特家族的资源，提升自己的实力。
    以此期望突破到真神境界后，好摆脱系统的约束。
    因为根据他所窥探到的冰山一角，真神境界的实力无比强大，能够随意的操控时间。
    这样强大的存在，又怎么可能会被契约所束缚。
    况且混沌广阔无边，谁知道有什么样的东西，能够解除这样的契约。
    所以如今宇智波斑勉强打起精神来：“好，我臣服！"就在宇智波斑那艰难的话语落下后，如今乔伊看着系统所显现的信息。
    “叮，恭喜宿主收服第一位从属者，"五零三"从此以后宇智波斑所率领的宇智波家族，将会作为夏洛特家族的附属家族而存在！"”叮，恭喜宿主权限提升！"看着上面所显露出来的信息，乔伊的脸上流露出若有所思的色彩。
第一条消息所披露出来的信息，让他知晓自己能够彻底掌握整个宇智波家族，就好像他们全部签订了家臣协议般。至于第二条信息系统权限的提升，但是好像也没有什么变化，难道是提升的太小了。
    如果收服更多的系统宿主，那是不是代表着自己权限提升，最后有可能成为系统的主人？
    想到这里，乔伊的脸上突然流露出兴奋的神色，这虽然仅仅是他的一个猜测，但是从如今系统的情况来看，这系统好像是无主的。
    如果真得是这样的话，那么对他而言，或许是一个好消息。
    不过，乔伊也没有将这个信息暴露出来，而是压在心里，毕竟要是猜错的话，那可就闹笑话了。
    至于现在，宇智波斑神色略微难看，他看着系统面板上所呈现出来的信息从属者。
    虽然不知晓，这从属者代表的含义，会不会受到什么制杖，但是如今宇智波斑也没有选择。
    随后乔伊直接将千手柱间和宇智波泉奈的封印破除，将他们就此释放出来。
    看着他们两者和平共处的样子，千手柱间也敏锐地察觉到什么。
    至于宇智波泉奈他，当然注意到自己哥哥宇智波斑脸上，隐约间所浮现的难看之色：“哥！"对此，宇智波斑摸了摸宇智波泉奈的头发道：”好了，已经没事了！"随后宇智波斑直接向着宇智波家族麾下所有钳金、黄金级别的强者宣告道：“从此以后，我宇智波斑成为乔伊大人的追随者，而宇智波家族也将会成为夏洛特家族麾下的附属家族！"伴随着宇智波斑的话语落下后，所有宇智波家族和其麾下众多家族，都是神色不可置信的样子。
    至于所有宇智波家族的成员，如今脸上都起尽显着颓废之色：“怎么会这样，斑大人明明突破成功了！"”成为夏洛特家族的附属家族吗？"他们中有的不敢相信，有的却尽显颓废，而有的却是野心勃勃。
    对于众人的态度，乔伊也是看在眼里，却没有太放在心里，毕竟有着系统的约束，不会让宇智波家族的成员背叛他。
    随后乔伊直接让他们散开，有条不紊的继续进行着以前的运转。
    在这时，乔伊带着夏洛特。卡塔库栗、夏洛特。佩罗斯佩罗来到他们刚才开会的大殿上，宇智波斑率领众多钳金级别强者，都是紧随其后的落座。
    乔伊在这时发问道：“如今这个宇宙，你们宇智波一族还没有掌握的疆土和敌人还有哪些？”
    闻言，宇智波泉奈率先开口道：“启禀乔伊大人，现在宇智波主要的敌人是大筒木一族，至于其他的敌人还没有发现！"看着宇智波泉奈的交代，乔伊若有所思的样子，看来在这宇智波家族所有事物，都是由宇智波泉奈处理。
    不过想来也是，宇智波斑的性格根本不会处理，就像自己一样甩手成掌柜，只需要作为最高战力支持家族就可以To随后，乔伊伸手挥动，浩瀚的星光凝聚成为一副无比广阔的地图，乔伊指向其中紫色的部分：“这是你们宇智波所占据的疆土，对于整个宇宙而言很小，而在这宇宙中也有着几位钳金巅峰的存在，分别是星空巨兽一族和塔姆斯一族，他们就交由你们来处理！"闻言，宇智波斑神色郑重的道：”我在刚突破的时候就感知到他们的气息，我会去处理的，至于大筒木一族？“看着宇智波斑那小心翼翼试探的举动，乔伊在这时却是轻笑道："大筒木那边我会去处理，对于那棵神树，我也很是好奇！"察觉到自己的计划破灭后，宇智波斑也就没有再开口，他对于那神树祖根也是极为好奇。
    因为在他的感知中，那神树祖根隐约间，好像是这个世界所诞生的瑰宝。
    虽然有些失望，但这既然是乔伊的安排，他也就没有反驳，毕竟形势不比人。
    “你们的任务就是统治整个宇宙，好了，散会吧！"乔伊随口宣布的这场会议的结束。在宣布完结果后，宇智波家族就是率先开始行动起来。
    毕竟，有着成为钻石级别存在的宇智波斑亲自主导这场战争，胜利的天平最终只会倒向他们，所以乔伊丝毫不担心。
    他注视着大军开拔，随后目光看像大筒木所在的疆土。
    如今身为大筒木一族的始祖融合神树祖根的大筒木树，在小心翼翼的准备着逃跑方案。
    但是他显然不准备孤单行影的离开，而是想要带走如今大筒木一族的精英。
    虽然对于身为大筒木一族的始祖融合神树祖根的大筒木树而言，凭借着神树字珠，想要培养强者，那仅仅是时间的问题罢了。
    但是现在的局势对他而言，最为缺少的就是时间。
    从刚刚感应到的那两股超过他认知的气息对碰来看，如今那两位超越极限的强者，在进行着战斗，其中一位甚至就是宇智波斑。
    不管他们中哪位获得胜利，这对于他而言都是灾难。
    这也是为什么他逃跑的原因，融合神树祖根的大筒木树，早就感知到这神树祖根的非同寻常，为了避免他人的窥探，他一直小心翼翼的隐藏着自身的本质。
    但是，在那超越极限的强者面前，他的这点手段估计起不了太多的作用，对于这点大筒木树还是有自知之明。如今匆忙召集的命令传达下去，现在的大筒木一族内诸多精锐的黄金级别强者，有条不紊的进入到大筒木树所开辟的世界内。
    至于如今，在这世界的最顶点树冠内的小世界内，大筒木一族十三主脉的老祖，都已经聚集在这里。
    他们现在都是神色无比难看的样子，因为凭借着他们的境界，感应不到那辐射整个宇宙的力量。
    所以他们很是不明白，为什么始祖会传达这样的命令，难道是老糊涂了？
    对此，大筒木树在这时解释道：“已经有超越极限的强者诞生，虽然不知道为什么他们会争斗，但这对于我们而言也是一个好消息，如今大筒木一族也已经在灭亡的关键时刻，而我也就只能够带着你们离开，至于其他的族人也就只能让他们自生自灭了！"闻言，十三位主脉老祖中实力最强的存在，小心翼翼的开口道：”始祖，敌人真的有这么强大吗？居然让你闻风而逃，这不像是你的性格！"对此，大筒木树看了他们一眼，也没有解释的意思：“等你们达到我这个境界就会知道，那种强大是无法用言语来描绘的！"突然，大筒木树借助着神树祖根的不凡特性，他好像感应到空间波动的涌现，有着无比强悍的存在，通过空间穿梭的能力向着他走来0…
    察觉到这点后，大筒木树顿时脸色狂变：“不好，那家伙追过来了！"伴随着大筒木树操控着神树祖根的力量，那扎根在虚空中的参天大树。
    突然不再显露以前的古朴状态，而是呈现出无比不凡的姿态，时间和空间规则的的力量在其中流转。
    恍惚之间，以神树祖根这参天大树为核心，周边的一切好像极为虚幻，就好像要进入另一个次元。
    察觉到神树祖根周边气息的变化，那几乎是要遁入到另一个维度的力量，使得乔伊在这个时候嘴角勾起嘲讽的色彩：“想要遁入平行世界，简直就是不自量力，我倒是要看看你们能够逃到哪里去！"伴随着虚幻的时空力量浮现，刹那间，神速祖根被瞬间放逐离开这片空间。
    感应着周边时空力量恢复平静的大筒木树也是松了一口气："已经逃离到其他宇宙，应该能够安全了！"对于，现在自己所在的这片宇宙，就算是大筒木树也没有太多的认知。
    他这些年来，只是隐约间感应到世界上还有其他宇宙存在，然而，他根本不清楚平行宇宙的意义。
    毕竟，他都没有触碰到钻石级别的瓶颈，又怎么会知晓平行宇宙的意义，能够做到这一点，还是根据神树祖根的不凡特性。
    就在这时，乔伊的身影从虚空中走出，那遮天巨手直接向着神树祖根抓去。
    随着这巨手所到之处，这片时空被瞬间封锁起来，大筒木树的脸上流露出惊恐的色彩：“怎么可能，都逃到另一个宇宙了，居然还会被追上！"对此，乔伊狠狠的将神树祖根拽在手心，伴随着他身影的缩小，只见在他的手中宛如模具般小巧玲珑的神树祖根出现在他手心。
    他打量着神树祖根的本质和其本源，顿时眼上流露缥⒚畹纳彩：“果然我猜的不错，这是整个世界加上平行宇宙的力量所供养而成的瑰宝，钻石级别的规则化身，居然就这样的被你给糟蹋了！"就在乔伊话语落下的那刻，只见一股无形的力量作用，在大筒木一族众人身上，他们的力量瞬间烟消4.1云散，所有的一切都被神树祖根所吸收。
    同时乔伊也抹去大筒木一族始祖大筒木树的意志，将其从神树祖根中剥离出来。
    直接将神树祖根就还本归源，但是就算如此，因为大筒木树的影响，依旧是对着这株瑰宝级别的神树，造成不小的影响。
    要知道，这可是天生就抵达到钻石级别的神木，虽然因为大筒木树的原因一直没有真正成年，但是其不凡的特性，就算是乔伊也是极为的眼馋他看着在神树本源体内所孕育的两枚规则符文，这就是原始规则符文，类似于他之前得到的空间原始符文。
    只是因为世界对于空间侧面的不同，这空间原始符文也不太一样。
    随后，乔伊将那枚空间原始符文，就此融入到神树本源内。
    刹那间，神速本源内的空间原始符文两者相互融合在一起，同时这方宇宙在空间方面的规则力量也是瞬间增强，就好像是吸收到什么大补之物一样。
    感知到宇宙本源的增强，乔伊满意的点了点头，这个宇宙只要彻底掌握这株神树，那么宇宙就逃不出他的手掌心。
    可以说，这株神树就是这方世界的本源之物，大筒木树简直就是废物。
    掌握着本源之物，居然还不能突破到钻石级别，他的天赋到底是有多差。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第51章：降临漫威，女神现身
    然而，得到空间原始规则符文的神树，在这个时候开始缓慢的生长。
    原本光辉暗淡的神树本身，开始变得翠绿无比，时间与空间的规则力量在其中开始进行着融合，形成时空规则。如今神树身上一股浩瀚的波动，瞬间向着四面八方辐射而去，甚至是扩张到整个宇宙。
    在征战着星空巨兽一族的宇智波斑，隐约间好像感应到这股波动的涌现。
    不过他通过感知知晓，这其中隐约间还带着乔伊的气息，所以他也就没有太过在意。
    毕竟，以乔伊的力量想要做到这一点，简直是轻而易举，就算是再培养出一位钻石级别的强者，他也不会感到意外。
    现在对于宇智波斑而言，还是完成乔伊颁布的任务要紧。
    毕竟，这可是他加入乔伊麾下后所执行的第一个任务，他需要完美的完成才行。
    至于现在，乔伊看着手心中逐渐成长到成熟期的神树，钻石级别的力量在它身上扩展而出，甚至是波及到所有平行宇宙。
    显然，如今他已经真正的进入到成熟期，成为这方宇宙的本源之物，拥有着钻石级别的力量，而不再像是以前那般半吊子的存在。
    只要掌握这本源之物，这个宇宙任何的动静都逃不出他的法眼，所以到时候也能够放心的让宇智波家族替他们来统治这个宇宙。
    虽然这个宇宙的体量摆在这里，简直是差了多元世界好几个层次。
    最高也就只能够容纳钻石级别的层次，这可是他们征服的第一个宇宙还算是有纪念价值。
    随后，乔伊直接在这神树体内种下属于自己的灵魂烙印，就返回到主宇宙，等待着宇智波斑将事情处理完。
    接下来的事情，他就不准备插手了，都准备将这个宇宙交给宇智03波家族统治。
    到时候，只要宇智波家族进贡足够的资源就可以了，最多也就派遣一些夏洛特家族的成员来打理罢了。不过半个月的时间，这场由着乔伊主导，宇智波斑冲锋陷阵，波及整个宇宙的战争就此停止。
    没有任何人会是宇智波斑的一合之力，所有的势力都臣服在宇智波家族的麾下。
    在宇智波家族统率着整个宇宙，收集资源递交给乔伊后。
    乔伊直接带着夏洛特。卡塔库栗和夏洛特。佩罗斯佩罗和宇智波斑直接就离开这个宇宙。
    虽然他随时都能够返回来，但是无法随意的前往，还需要借助系统的力量，倒是有些烦恼。
    但是想要随意行走在各个世界，至少也要拥有着真神级别的力量才行。
    所以现在也就只能够借用系统的能力，往返于各个世界之间。
    在离开了那个宇宙后，乔伊能够感应到，失去了神树的宇宙，好似显露出颓废之意。
    见到这一幕，乔伊神色凝重的道：“系统，有没有办法，带着神树离开宇宙，但是不会切断他们之间的联系r 叮，是否花费五万成就点执行！
    闻言，乔伊脸上带着些许的肉疼，但是没有办法，他心中早就已经有预感，宇宙本源之物的离开果然会造成宇宙的衰退。
    但是不这么做的话，宇宙可能会退缩掉落等级，这可不是乔伊所希望看见的：“是！"随着系统的力量感爆发，只见在宇宙内宇智波的主星上，一颗神树子株瞬间闪烁着浩瀚的气息。
    同时神树虚影出现于此，开始勾连着神树本体的力量，稳定住宇宙。
    随着这股力量的弥漫后，宇宙的衰退才是停止下来，见此，乔伊也好安心的带着神树离开！
    至于宇智波斑在来到夏洛特家族所在的神国后，感应着如今夏洛特家族成员内，除却幼小的家伙，其他成年人全部都是黄金级别的实力。
    甚至有着几十位钳金级别的强者，还有着一位钻石级别的女皇，掌握着这个神国。
    从那位女皇阿曼德的情况气息来看，她的力量远远超过自己，所以宇智波斑也是略微收敛着自己的傲气。

    至于现在的话，乔伊回到自己的后花园和妻子温存几个月的时间后，就开始思考着下一步要怎么走，毕竟离全面开放时空穿梭模板没有多少时间了。
    原本是想要将宇智波家族所在的那片宇宙作为练兵场所，让夏洛特家族的成员征战，但是因为宇智波斑突破钻石级别的原因，这个计划破灭了。
    现在看来，是要重新找寻一个宇宙才行，只希望能够找寻到一个资源丰厚的的世界，好让他掠夺快点让他的实力突破到水晶级别才行。
    至于真神，乔伊不奢望，毕竟想要成为真神那可是千难万难。
    毕竟，他现在就连水晶都没有达到，想到妄想成就真神，那简直是不可能，至少在正式开通时空穿梭模板之前应该是抵达不到的。
    虽然有些可惜，毕竟如果真的能够让他在时空穿梭模块功能开启前，拥有真神实力的话，那简直就是碾压局。
    乔伊以前也问过复仇女神，想要成为真神的前置条件可是有很多，至少他现在还没有达标。
    要知道，成为真神那就需要对法则有所领悟，要知道法则可不等于规则。
    但是就现在乔伊都没有真正彻底完全领悟一道规则，就算是有着诸多塔罗大剑的帮助，也无法快速的做到这点，这都是需要时间来积累的。
    而且成为真神，还需要肉身和灵魂，能够承载得起法则。
    然而，现在乔伊距离，这个界限还差得远呢？
    如今看着面前这虚幻的界海，无数时空坐标宛如繁星般，点缀着这片虚无的空间。
    对此乔伊随手点了一个璀璨的星辰，伴随着耳边传达的话语响起，他的意志在这一刻陷入到昏沉。
    “确定时空坐标，开始启动时空穿梭功能！"就这样，乔伊直接带着宇智波斑向着这个世界而去。
    至于为什么没有带其他夏洛特家族的成员，那是因为不知晓对面这未知的世界情况如何，要是缦址缦盏幕澳强删吐榉沉恕
    然而，就在乔伊进入到这浩瀚无比的世界时，如今沉睡在世界中的某道身影，突然间睁开眼。
    只见，这位女神他整个人都好像是成为法则的概念，笼罩着整个世界，甚至是所有的平行世界。
    她就是这个世界的法则化身，整个世界的意志，都要跟随着她而转动。
    “这小家伙居然跑到这里来了，可不能让他被发现了，不然的话，让世界意志注视到，就算是我也有些麻烦了？”就在这轻飘飘的话语响起之际，绝美的女神如今优雅的向着虚空点去，诡异的时空风暴流转，顷刻间将进入这世界的两人，直接卷入到她所开辟的时间夹缝内。
    等乔伊苏醒过来的时候，就看着面前化身成为法则存在的女神，在她的身上透露出无比浩瀚的气息，从样貌上来看，和他所创造的塔罗大剑世界复仇女神没有太大的差别。
    只是这位复仇女神身上的气息更加宏伟尊贵，都无法用言语来描绘她的美丽与强大。
    如今，乔伊的心中涌现出明悟之色，这应该就是复仇女神的真身。
    要知道仅仅是她散落在所有平行宇宙的无限宝石内，那一丝不起眼的意志就那么强大，可想而知她的真身是有多强。
    估计早已经是达到真神巅峰的地步，也说不定呢？
    面对这样的强者，就算现在穿梭世界也没有用，逃脱不了他的魔爪。
    况且，复仇女神带他过来也不一定是要伤害他，如果要对他不利的话早就下手了。
    所以如今乔伊也是神色安心的样子：“我们这次倒是真正见面了！"”是啊，以前就很期待与你的见面，毕竟你这小家伙的胆子可不是一般的大！"复仇女神在这个时候取笑道。闻言，乔伊尴尬的摸了摸鼻梁，却没有反驳的意思。
    至于跟随在乔伊身后的宇智波斑，现在可谓是心惊肉跳。
    他的经历可没有乔伊那般丰厚，感受到那股神威如狱般浩瀚碾压由来的气息，简直超过了他的想象，就连乔伊在这股力量的面前也是显得微不足道。
    但是看着乔伊和这位强者相谈甚欢的样子，他也是松了一口气，毕竟宇智波斑可不希望自己落地成盒。
    要知道，这可是他刚刚开启的时空穿梭之旅呢，他还想要看见诸天万界不一样的风采。
    “不过我们也算是有缘，居然能够来到我所诞生的这个世界，但是这个世界的意志对于你们可不友好，要不是我下手快，估计现在你已经被世界意志碾成灰了！"复仇女神在这时似笑非笑的开口道。
    对于复仇女神所说的事情，乔伊也是记在心里，他也不知晓为什么复仇女神对他这样特别，要说是系统的宿主的原因，在他这个宇宙应该也存在着系统宿主吧。
    毕竟，这个世界的体量也是达到多元世界的级别，应该不仅仅是拥有一个系统宿主才对。
    就他所知道的，就有一个斯塔克在这漫威世界内成为了系统的宿主，他的那些无限宝石还是从他哪里交换回来的！所以应该不是这点事情，才会让她这般刮目相看，这次的意外相遇，到是要搞清楚这点才行。
    想到这里，乔伊的神色变得无比凝重：“复仇女神冕下，我一直都想问你，为何对我刮目相待，而且还三番两次的帮助我？”
    就在乔伊话语落下的那刻，在他身后的宇智波斑顿时面露惊恐之色，冕下这个称呼可不是谁都能够承受得起。这一般都是用来形容真神的存在，这对于混迹诸天论坛的宇智波斑而言，当然是常识。
    如果是在没有真神存在伪神世界，凭借自己和乔伊的实力也足以503被称之为神明。
    但是能够被乔伊这样的强者称之为冕下，那么必然是只有真正的真神。
    如果是这样的话，那不就是说，面前这位尊贵无比的女士是一位真神。
    想到这里，宇智波斑可谓是心惊肉跳，如今他越发收敛着自身的气息，显得极度卑微的样子了。
    但是在交谈中的两人，都没有将注意力放在宇智波斑的身上，虽然凭借着复仇女神的灵识能够察觉到他的动静，但是复仇女神丝毫不看在眼里。
    复仇女神嫣然一笑，整个世界好像因为她的笑容而变得美好：“先前我就说过了，我看好你！"对此，乔伊的神色颇为苦恼，他眉宇微皱心中沉思，这个范围实在是太广了："难道是因为我身为系统宿主的原因吗？”
    对此，复仇女神点头没有丝毫否认道：“的确如此，只要是交易过无限宝石的，我都给予过他们恩赐，这是我给你们的投资，而现在不就是有结果了吗？”
    听着复仇女神那若有所指的话语，虽然依旧是含糊不清，但是这个结果如果乔伊没有听错的话，应该所指的就是他。
    看来这系统的神秘，就算是在真神之中也是极为的深奥，不然的话，不会让立足真神境界已久的复仇女神这般迫不及待的进行投资，就只是为了结下善缘。
    随后，复仇女神紧接得道："虽然这些投资大部分都打水漂了，但是有你这个成果，就已经很让我惊喜了，毕竟百年不到你拥有了这般的实力，再加上你体内的那本书，估计你已经隐约间触摸到水晶的瓶颈了吧？“
    复仇女神的话语间充斥着感慨之意，对此乔伊谦虚着道：“不过就是运气罢了，再加上各位大佬的赏识，所以才造成了我现在的成就！"”那些东西都无法决定你的成就，只有你才是重中之重，我很看好你，既然你想要在这个世界获取足够的资源，那么我就帮你一把，这个世界的世界意志对于你们这些外来者，可是极为的不善啊！"随着复仇女神的话语落下，在他的手上隐晦的力量，瞬间进入到乔伊和宇智波斑体内。
    乔伊和宇智波斑都感觉到，自己和这方世界的格格不入，好像已经被消除。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第52章：降临地球，话不投机
    但是乔伊心中就冒出更多的疑惑，在上一个多元世界都不会被世界意志窥探得他是外来者的身份！为什么，这个世界的世界意志，会察觉到他们的不同寻常呢？
    这其中是不是有什么隐秘？
    复仇女神好像已经看穿了乔伊的想法，她在这个时候目光深邃的看向乔伊：“这个世界有些特殊，不然的话，你以为我为什么会停留在这里！"在这意味深长的话语落下后，乔伊和宇智波斑两人都陷入到沉思中。
    看来这个世界有着连复仇女神都要窥探的东西，不过这不是他们现在所需要思考的。
    毕竟，那个层次距离现在的他们，还太过遥远了。
    况且，就凭借复仇女神对于他的善意，乔伊也不会对其出手。
    然而，复仇女神看着乔伊和宇智波斑那神色无比凝重的样子，顿时轻笑道：“好了，不逗你们了，既然你们还有事情要办，那么就送你们出去吧！"说完，一股无法抵挡的力量，直接包裹着乔伊和宇智波斑，带着他们两人瞬间就向着地球而去。
    这般空间挪移的手段高明无比，没有丝毫的波动产生。
    如今乔伊的神魂力量，向着下方的地球，笼罩而去。
    在他的感知中，知晓如今的地球，可谓是有着翻天覆地的变化。
    自从钢铁侠托尼？史塔克，知晓事情的一切后，再加上得到系统帮助的原因。
    拥有危机感的他，为了快速变强整合资源，在成长到一定强的时候，就成立了复仇者联盟。
    和以前所不同的是，复仇者联盟是地球上真正的霸主。
    所有的国家都已经取消，划分成为了一个各区域城市，在复仇者联盟的统帅下为钢铁侠托尼？史塔克聚集资源供他成长。
    就算是在地球内古一法师所率领的卡玛泰姬诸多秘法师、还有其变种人等等诸多的不安因素都已经被托尼？史塔克强制压制下去。
    凭借着托尼？史塔克那无比强悍的力量，就算是超人也只能够臣服在他的麾下，成为了复仇者联盟的二把手。
    等等超人，看来是连DC都在融合进入到这个世界观里面了。
    感知到如今地球所产生的变故，乔伊若有所思的摇了摇头，苦笑道：“如今，这个宇宙的剧情可谓是全部一团糟，根本就没有丝毫熟悉的样子。”
    看来得到系统的托尼？史塔克，这变化还还真够大的。
    不过也是，自己以前所知晓的剧情，或许只是其他平行宇宙正在发生的时候罢了。
    况且，凭借着他现在的力量，就算没有剧情的帮助，乔伊也丝毫不感到畏惧。
    而且从刚才所得知道的信息，乔伊更深一步的去了解。
    这让乔伊知晓，如今不仅仅是地球，就连原本由阿斯加德所在的神系所统领的九界，现在也已经被钢铁侠托尼？史塔克所掌握。
    只不过，现在因为他们的敌人，为了集齐所有无限宝石而发动战略性战争的紫薯精灭霸，现在正展开着战斗。
    不过战场在九界之外，所以如今身为九界核心的地球才能够这样相安无事，没有一点战争的硝烟味。
    而且，他也发现，如今不管是古一还是超人或者是X教授，还是万磁王等人，他们的实力都在钳金级别。
    显然能够压制住这帮狠人的钢铁侠托尼？史塔克，他的实力最少也是半步钻石，甚至是抵达到钻石的程度。
    而且，从现在他所感知的情况来看，这个世界的无限宝石还存在着，而且没有损失一颗。
    根据着他所感知到的情况，这个世界的无限宝石，其蕴含的力量更加的强大，至少比他所交易到的那些无限宝石是强到几十倍。
    看来以前托尼？史塔克所交易的那些弱小的无限宝石，应该是他从其他的平行世界所夺取的，所以才会弱些。如果是这样的话，那么这个世界的无限宝石应该是蕴含着自己所不知道的力量，不然的话，差别不会这样巨大。而且根据传说，无限宝石是由着复仇女神陨落后的精气神所聚集而来。
    但是到达了复仇女神的那种真神级别，生命与死亡从来都是模糊的，上一刻她可以是死亡状态，下一刻就可以活过来。
    而且，这些无限宝石，或许是复仇女神的棋子，和某些计划也说不定。
    就在乔伊打不定主意，到底要不要出手，掠夺这些无限宝石来增强，塔罗大剑力量的实力时。
    在地球，通过空间宝石和时间宝石的力量，构建出一个维度世界的托尼？史塔克，他所构建的这个世界有着两大宝石的力量，超脱于这个维度与界限。
    但是，他身为九界的主人，能够感知到那股肆无忌惮澎湃般，扫描着所有生灵的浩瀚意志。
    这股气息无比的强大，简直是超过了他的预料。
    至少也是达到了钻石级别，如今托尼。史塔克顿时惊怒，同时他的眼中浮现出阴晴不定的色彩：“不可能是灭霸，那家伙的气息不是这样的，况且他的力量是通过三颗无限宝石强行提升的，不会这样的强大？？！"排除完灭霸的可能性后，托尼？史塔克就在思考着，其他的人的嫌疑！
    为什么会在这个时间段，有这样的强者再次注意到地球。
    难道是五大神明，不可能……他们是规则的化身，至少也是水晶级别，难道天神组或者是多玛姆那帮维度魔神？
    但是无论如何敢这样肆无忌惮的入侵地球，这是对他的挑衅：“到底是谁，居然敢这样挑衅我！" 伴随着这道暴怒声响起，刹那间，托尼？史塔克的身影就已经离开他所闭关的那个维度世界。
    他穿戴着已经被他祭炼成为本命神器的钢铁战衣，整个人在钢铁战衣的衬托下显得无比的辉煌与不朽。
    虽然托尼？史塔克走的是科技侧，但是也不代表他放松了对于肉身的强化，至少在诸多科技手段的帮助下，他的肉身力量丝毫不逊色于寻常的钻石强者。
    伴随着这道暴怒的声音响起，如今在这地球甚至是整个九界战场，无数钳金级别的强者顿时脸色惊变。
    “到底怎么回事，让托尼如此的暴力！"”就是，就连当年灭霸进攻地球，要我们交出空间和时间两大无限宝石的时候，也没有见到托尼如此的恼怒！" “那到底是发生了什么事情！"虽然在战场上，由着惊奇队长为首的那些钳金级别的强者很是好奇，到是是什么使得托尼如此的暴怒。但是如今灭霸的那些手下，可不会给他们思考的机会，战争再次一触即发。
    至于在这九界之外，主导着这场战争的灭霸，他手持着无限手套，在上面镶嵌着三颗无比璀璨的无限宝石。他抚摸着这些无限宝石，恍惚间，好像看见死亡女神那曼妙的身影。
    “用不了多久，我就能够将死亡献祭给你！"灭霸在这个时候喃喃自语道。
    恍惚间，灭霸响起以前他在泰坦星的生活，当时的他只不过是一个平凡的泰坦族人。
    但是因为得到死亡女神的清青睐，所以让他走到了这一步，成为了泰坦星的最强者和最后的泰坦族人。要是没有死亡女神的青睐，估计他早就死在那场动乱中了吧！
    就是因为如此，他才执意要献祭整个宇宙一半的生灵，以此来取悦死亡女神。
    随后，灭霸回过神来，他目光看向九界地球的方向，恍惚间，好像看见了托尼。史塔克，那道辉煌不朽的身影。
    如今灭霸的眼中满是忌惮的色彩：“该死的，不过区区凡人，居然能够拥有媲美神的力量，简直是不可饶恕，而且是空间和时间两颗无限宝石在他的掌握中，不过看情况地球好像出现了什么变形，如果能够托住托尼？史塔克的话，那可真是一个好消息！"就在灭霸做下决定自身意志绕过诸多阵法，开始向着地球蔓延而去的时候。
    如今的地球，其身影临空的托尼？史塔克，神色无比冰冷的开口道：“贾维斯封锁这片时空，搜索敌人踪迹！"刹那间，只见镶嵌在这战衣上的时间和空间两颗无限宝石的力量。
    开始被贾维斯所抽掉，时间与空间的规则力量顿时以他为中心，向着四面八方辐射而去。
    空间被封锁起来，时间的力量，将眼前的画面逆流，开始找寻着敌人的踪迹。
    在这无限宝石的力量下，再加上这里作为无限宝石的主场，就算是以乔伊的力量，短时间也无法屏蔽托尼？史塔克的搜索手段。
    就在这时，贾维斯突然出声道：“已经搜索到敌人，没有找寻到任何信息，现在开始记录！"伴随着贾维斯出声后，托尼？史塔克举起手来，在他的手中机械缓慢的开始运作着。
    那足以崩裂世间万物的力量，顿时向着乔伊所在的方位冲击而去，那股力量超过光速，洞穿空间：々反物质崩灭炮！"伴随着面前这道光束涌现，宇智波斑瞬间出现在乔伊的面前。
    在他的眼中转轮眼缓慢的转动着，属于空间和时间的规则力量，瞬间驱赶着反物质崩裂之炮的力量。
    就在宇智波斑出手的那刻，托尼？史塔克现在也已经真正的确定，这两个家伙不在这个世界原本的记录中。
    那么到底是怎么回事，难道是所谓的穿越者？
    虽然在诸天论坛上面有着关于很多穿越者的介绍，但是他真的根本没有遇到过。
    而且那双眼睛是怎么回事，居然能够在时间和空间两颗无限宝石的封锁下，能够操控时间和空间的规则力量，这双眼睛简直是出乎意料。
    而且看宇智波斑现在的姿态，显然就是随从，区区手下就有着钻石级别的力量，可想而知来人的实力有多么强。
    所以如今，托尼？史塔克对于面前这两位疑似穿越者的人，可谓是极为的忌惮。
    毕竟，穿越者必然会携带着金手指，谁知道他会强到什么地步。
    同时，托尼。史塔克也不是没有怀疑过，面前这两个家伙会不会是率先开启时空穿梭功能的夏洛特家族的成员。虽然他和夏洛特家族的族长交易过，但是根本就不清楚他的样貌。
    但是回想到，如今他们两者的实力，应该不可能这么快就成长到让他望而却步的程度吧，所以他很快就是将这个正确的可能抛之脑后。
    在这时，托尼？史塔克神色无比戒备的质问道：“阁下，这般不请自来，是否不太礼貌吧？”
    （李的赵）对此，宇智波斑却是嗤之以鼻的态度：“礼貌那是弱者才需要的东西，强者只需要征服！"就在宇智波斑的话语落下后，那满是铁血的话语，瞬间使得气氛陷入到无比凝重的程度。
    对于宇智波斑的想法，乔伊也没有干扰的意思，况且这也是他所认为的。
    看着宇智波斑和乔伊那般藐视的态度，托尼？史塔克现在可谓是脸色铁青。
    在这钢铁战衣的衬托下，显得他神色略微的扭曲：“既然话不投机，那么我倒是要看看，你是否拥有这样强硬态度的实力！"”时空锁定，岁月之刃阶！"伴随着托尼？史塔克的言语，在他胸口处所镶嵌的时间与空间两颗无限宝石顿时震动起来，那无比璀璨的晶体内，蕴含着极其庞大的力量。
    这股力量被战衣所调动着，通过莫名的程序核装置转换后。
    浩瀚的时间、空间力量，瞬间就向着乔伊和宇智波斑所在的范围锁定而去，空间就好像化身成为极其凝重的重力场，将它们两者重重的封锁在内。
    但是这种强度的空间封锁，如果是对不精通空间法则的人，的确是杀手铜！
    但是，在乔伊和宇智波斑这两个玩弄时空的行家面前，却是显得有些可笑了。
    与此同时，时间的岁月力量，化身成为岁月之刃，瞬间向着乔伊和宇智波斑削去。
    因为这涉及到时间，甚至是联系到因果方面的神通手段，如果被斩中的话，估计会被立刻剥夺生命。
    PS：跪求订阅！跪求自订！跪求鲜花！跪求月票！跪求打赏！跪求评价！！！？

第53章：不要逼我，二向箔现
    毕竟，在成为真神之前，他们也不是永生不死的，有着寿元的限制，根本就经不起浩瀚的漫长岁月洗礼。察觉到这危机感的浮现，宇智波斑借助着转轮眼的力量，能够感觉得到囚禁空间的这股恐怖空间规则之力。这股空间规则的力量极为浩瀚，根本就不是托尼？史塔克这个级别所能够调动的。
    他必然是借助了其他的宝物，宇智波斑很快就想到在诸天论坛中，讨论到的漫威的六颗无限宝石。
    托尼？史塔克必然是调动着空间宝石和时间宝石的力量，才能够发挥出这样的攻击。
    而且，宇智波斑通过撼动空间的力量感知到，因为操控空间的力量极为强大的原因，就算是他想要破解这空间禁锢，至少也需要几分钟的时间。
    但是，现在这足以消磨岁月的光刃已经席卷而来，哪里会给他几分钟的时间，来破解这空间禁锢。
    所以宇智波斑的目光不由得看向自己的主人乔伊，察觉到宇智波斑那求救的目光。
    乔伊在这个时候身上散发着无比浩瀚的气势，他目光不屑地看向托尼？史塔克：“你也就只有这点手段了！"伴随着乔伊话语落下的那刻，在他身上浮现出无比深奥的力量瞬间喷发，那个浩瀚的力量冲破这被封锁起来的空间。
    随后，乔伊直接带着宇智波斑，在这岁月之刃斩来的时候，身影消失在原地。
    “轰隆隆！"然而，岁月之刃斩在空间上，将空间割裂成了虚空。
    而且，在那片区域时间的力量笼罩于此久久不散，任何生灵踏足其中都会消磨掉自身的生命。托尼。史塔克看着消失不见的两人，他的脸上虽然没有任何的表情，但是心中却是无比的紧张。
    “该死的，这两个家伙跑哪去了？而且刚才两人话语间满是嘲讽之意，好像他就仅仅是凭借着无限宝石来耀武扬如今托尼？史塔克现在可谓是心中充满着怒气，一向高傲的他，再加上有着系统的帮助，取得了现在的成就。
    使得他心中的傲气比以前更加的巨大，507但是乔伊的出现就是给了他一个沉重的打击，他不是天命之子，让他瞬间清醒。
    就在托尼？史塔克心中无比愤恨的时候，他吩咐着贾维斯找寻乔伊和宇智波斑的踪迹。
    下一刻，乔伊的身影就已经出现在托尼。史塔克的面前，只见那穿着麒麟踏天靴的身影，向着他的头颅踩去那极致的速度和无比强横的力量，甚至让托尼。史塔克现在都没有反应过来，整个人直接被他踩飞了出去。
    “砰！"而且，那沉重的力道甚至是足以贯穿一个小世界，在托尼？史塔克的脸上留下一个无比鲜红的脚印。
    托尼。史塔克现在可谓是勃然大怒，心中的怒火甚至是将要浇灭他的理智，他是如此高傲的人，怎么可能会容许有人踩在他的脸上这般羞辱他。
    "不可饶恕？。？？……不可饶恕！"伴随着那怒不可揭的话语，从托尼？史塔克的口中传纾这时的他神色显得无比的癫狂，在他的手中机甲缓慢的转动，一个小型方块就此涌现而出。
    在上面有着诸多规则的力量交缠于此，可以说是科技文明的造物，上面流转着浓厚时间宝石和空间宝石的力量。这二向箔的制造，还是托尼。史塔克根据着诸天论坛上面的记载，所得到的灵感。
    当时，凭借他的力量根本就无法将其制造出来，或者说制造出来的二向箔极为不稳定。
    随后，在他加入空间宝石和时间宝石的力量后，两大无比深奥的规则之力主导下，才使得二向箔诞生，而且其威力强大无数倍有余，可以说是托尼？史塔克的杀手铜之一。
    看着面前这小巧玲珑般的东西，宇智波斑的眼中浮现出深深的不屑，但是看着托尼？史塔克那无比愤恨的态度。
    原本以为是什么杀手铜，但是这般不起眼的一个小箱子，实在是不能带给宇智波斑丝毫的危机感。
    不过就算是这样，宇智波斑依旧是谨慎到极点，他的转轮眼微微紧缩，开始直接动（adeb）用着空间的力量。
    面前这片狭小的空间逐渐开始无限延伸，但是根本就没有用处，二向箔就是锁定着他们。
    因为拥有着空间宝石力量的原因，在空间方面的比拼，宇智波斑根本就拼不过二向箔。
    就在两人的距离近在咫尺之时，托尼？史塔克心中涌现出无比惊喜的色彩，他嘴角勾起了灿烂的笑容，随后轻声道：“启动！"就在托尼。史塔克那轻飘飘的话语响起之际，二向箔内蛰伏的浩瀚规则力量瞬间爆发起来。
    “咔擦！"二向箔暴动周边的空间，顿时开始被降维。
    在这股力量笼罩过来的时候，宇智波斑甚至是感觉到致命的危机存在。
    他心中有预感，如果现在不能够逃脱的话，陷入其中的话，那么他就只能是任人宰割的蜷蚁。
    所以如今宇智波斑浩瀚的神力加持在转轮眼上，想要操控空间的力量，带着他们离开这片被即将降维的空间。
    可惜的是，就算宇智波斑全力爆发也无法撼动，已经失去平衡的二向箔，如今全力爆发的二向箔，根本就不是宇智波斑所能够挣扎得了的。
    要知道当初二向箔诞生的时候，可是吸纳空间宝石和时间宝石极为庞大的力量。
    当时制造二向箔的托尼？史塔克也是极为的震惊，甚至是有些后悔。
    毕竟，要让空间宝石和时间宝石恢复，可不是一个简单的事情。
    但是，如今看着宇智波斑这把陷入危局的样子，托尼？史塔克再也没有丝毫的心疼之意。
    这股降维的力量瞬间笼罩过来，乔伊站在宇智波斑的身后也没有反抗的意思，他目光好奇的感受自己现在的状态。
    “这就是不断降维的感觉吗？还真的是无比的奇妙呢？”
    就在乔伊那悠扬的话语响起之际，宇智波斑神色歉意的道：“抱歉，族长是我的过错！"对此，乔伊却是丝毫没有怪罪的意思，反而是安慰着宇智波斑道：”这也不是你的过错，毕竟这超过了你的能力范围！"乔伊的话语却是丝毫没有让宇智波斑感到安慰，他本就是好强的性格，原本想要在乔伊的面前展现自己的实力，让乔伊知晓他的重要性。
    可是没有想到，这简直就是出师未捷身先死，反而是在乔伊的面前出丑丢脸。
    与此同时，托尼？史塔克看着被不断降维的空间在扩散，他直接切割着这片被降维的空间成为完美的立方体，他的眼中浮现出欣喜的笑容。
    这片空间从宇宙中被切割出来的立方体，就漂浮在托尼？史塔克的手上，在其中乔伊和宇智波斑的身影显得极为渺小。
    但是，托尼？史塔克注视的那两道身影，看着这两个惹他生气的家伙，在思考着要怎么处理。
    怎么说也是两个钻石级别的强者，如果能够签订下灵魂契约成为奴仆的话，或许是不错的选择，不久后，时空穿梭功能的开启必然是一场腥风血雨。
    就在托尼？史塔克打着自己的如意算盘时，乔伊在这个时候动用着复仇女神所传给他的真神神术。
    伴随着，他手上勾勒出无比繁华复杂的符文，凝聚而成的真神神术，浩瀚的力量涌现，恐怖的空间和时间规则瞬间冲刷着这片空间。
    "轰隆隆！"原本构建着这片降维世界的无限宝石力量，被真神神术的力量所引动，飘动在乔伊的面前，形成极为依恋的姿态。
    甚至乔伊能够感觉到，只要他愿意就能够彻底的将他们吸收。
    但是如今在交手的时候，乔伊肯定不会这样做，谁知道会不会给自己留下隐患。
    对于，空间宝石和时间宝石遗留下的力量，为什么会带给他这种感觉，应该是复仇女神传给他的真神神术的原因吧。
    毕竟，这六颗无限宝石，就是因为复仇女神自身所分裂而成，和复仇女神之间有着浓重的联系，被真神神术所引动也说得过去。
    伴随着法则力量的冲击下，在托尼？史塔克的手上，被切割出来的立方体瞬间破碎。
    同时乔伊和宇智波斑的身影缦钟诖耍宇智波斑急于表现，那强横的肉身一拳直接向着托尼。史塔克的头颅砸去，那极致的力道甚至是足以撕裂着空间。
    对于自己的封禁手段被破，托尼斯卡克虽然有些震惊，但是看着那沙包般大的拳头向他打来。
    拳头在他眼前不断放大的样子，使得托尼？史塔克神色无比愤怒的道：“同样的手段，怎么可能再被你给打中！"”砰！"只见，托尼？史塔克伸手想要牵制住挥来的拳头，两者力量的比拼，感受到拳头上所传达过的沉重力量。
    瞬间托尼？史塔克的脸色微变，因为宇智波斑的肉身力量无比强横，根本就不是他经过科技侧文明手段强化过得肉身所能够比拟的。
    “轰隆隆！"托尼？史塔克的手掌顿时被宇智波斑的拳头所洞穿，血肉和骨骼横飞，拳头瞬间就砸在托尼？史塔克的脸上，直接将他打飞了出去。
    如今被打飞出去的托尼？史塔克，好不容易稳住自己的身躯，看着手掌上的坑洞，脸色显得无比的难看。
    凭借着他那强横的肉身，这空洞在肉芽的挪动下，白骨的横生很快就是恢复原样，但是在他脸上所残存下来的规则拳印，依旧是带给他极大的屈辱之感。
    如今托尼？史塔克知晓，面前这两个根本就不是轻易能够打发的，所以如今的他不由得显露出弱势：“你们到底想要干什么！"闻言，乔依打量着他随后轻笑道：”当然是来收服你的，不然你以为我们吃饱没事干就是来削你一顿的吗？“
    乔伊的轻笑声回荡在托尼？史塔克耳边，他勃然大怒道：“不可能，你别妄想！"闻言，乔伊的脸上流露出似笑非笑的神色：”托尼？史塔克，这可由不得你，斑，好好给你未来的同伴上一课，无谓的挣扎是没有用的！"对此，宇智波斑神色狰狞的看向托尼？史塔克，虽然不能够杀了他，解自己的心头之恨，但是好好的折磨他一顿也是好的。
    谁让这家伙让他在乔伊的面前丢脸，要知道，这可是他第一次跟随乔伊穿越诸天万界。
    留下这样不好的印象，还不知道要花费多少努力，才能够将这个坏印象消磨。
    看着宇智波斑那狰狞的样子，转轮眼微微紧缩，数百道看不见的身影凝聚而出。
    那些由着查克拉凝聚的身影，一拳一脚攻击在托尼？史塔克的肉身上。
    就算以托尼？史塔克强化过的肉身，如今也是显得无比的狼狈，血肉横飞的样子，场面看起来极为残忍。
    但是在这样的剧烈折磨下，每次他的肉身破坏就会快速恢复，但是那极致的痛苦就算是以托尼。史塔克那坚韧不拔的内心也是微微有些颤抖。
    他看着宇智波斑的样貌，盯着那双眼睛，还有斑这个名字，托尼？史塔克的心中突然明悟，他挣扎着道：“你是宇智波斑！"宇智波斑怎么说，在诸天论坛上面也算是小有名气。
    托尼。史塔克知道他的存在，只是没有想到，如今会出现在自己的宇宙，现在时空穿梭功能没有开启，他怎么到来这个世界的！
    要知道，第一个通关的勇者之塔的，提前能够动用时空穿梭能力的是夏洛特家族。
    那就是说，宇智波斑已经臣服在夏洛特家族的麾下，而面前这个让人讨厌的男人，应该就是夏洛特家族的族长，和他做过几次交易的家伙。
    没有想到这个奸商，居然打着空手套白狼的主意，想要彻底将他收服，来掠夺这个宇宙的资源。
    如今托尼？史塔克的心中，已经开始有着动摇的色彩。
    但是就这样臣服在乔伊的脚下，让托尼？史塔克极为的不甘心。

