开局融合霸王，杀敌就变强
作者: 流风笑
简介:
许千秋穿越到一个人与妖魔并存的世界。开局成为一个王国的大皇子，谁曾想，这王国面临妖魔入侵，被连破四十余城，危在旦夕，而国王居然要他带兵去攻打妖魔。幸好，最强杀敌系统开启，融合霸王之力。从此，这个世界多了一个疯狂的杀神！“恭喜宿主斩杀妖魔，获得燕云十八骑。”“恭喜宿主斩杀妖魔，获得虎啸龙吟铁布衫。”“恭喜宿主斩杀妖魔，获得人物卡李存孝。”…………许千秋率军大破妖魔，收复失地，可就在即将打到妖魔老巢之时，朝廷竟与妖魔签订和平协议，下旨让他鸣金收兵。许千秋目光幽幽的看向王都方向，要知道，他不仅斩杀妖魔能够获得系

第1章 人与妖魔并存的世界，融合霸王之力
　　报，嘉阳城失守！”
　　“报，山荒城失守，守将林乘战死！”
　　“报，山阳城失守，十万将士无一生还……”
　　宫殿内，一连串的战报传来。
　　高坐在王位上的许王听得脸色惨白，而底下一众文武大臣也是乱作一团，议论纷纷。
　　“妖魔来势汹汹，如今连破我许国四十一城，陛下，这，这可如何是好啊。”
　　“我朝可还有能与妖魔一战的武将吗？”
　　“连身为宗师境的大元帅李正都已战死，还有谁可与妖魔一战？难道天真要亡我许国吗？”
　　许王坐在王位上，脸色苍白，眼中有抑制不住的惶恐，连忙问身边的人，“这，这如何是好啊？”
　　底下众人见状，内心不禁叹了口气。
　　国君如此，臣民不幸啊。
　　“父王，大哥熟读兵书，精通武道，何不派他领兵前往，定能大破妖魔！”一个青年站出来说道。
　　听到他的话，众人皆是望向了朝中大皇子，那是一个剑眉星目的青年，身着华袍，头戴玉冠。
　　但青年此刻站在原地，眼神呆滞，有些发蒙。
　　这，这是哪里？
　　这些人干嘛看着我？
　　许千秋内心无比疑惑，上一秒，他还在过马路准备去上班，怎么下一秒就到这里了？
　　疑惑时。
　　脑海中涌出一股记忆。
　　许国，妖魔……
　　很快，许千秋便理清了自己现在的境况了。
　　这是一个人与妖魔并存的世界。
　　人族与妖魔常年厮杀，不死不休，而他现在正位于人族一个叫许国的国度，还是当朝大皇子。
　　穿越成皇子。
　　这本该是一件美事。
　　可眼下，许国受妖魔入侵，短短十天内，被连破四十一座城池，距离国破家亡也差不了多少了。
　　不仅如此。
　　就在刚才，一直以来与他都不对头的二弟，居然举荐他去前线作战，这不是摆明了让他去送死吗？！
　　“千明说得有理，千秋，如今许国危在旦夕，寡人封你为镇魔大将军，率领大军前去镇压妖魔。”
　　许王也没有想许千秋有没有这本事。
　　直接就下令了。
　　实在是朝中已无武将可用，只剩下大皇子平时修行武道，算是一个不大不小的武道高手。
　　“父王……”
　　许千秋刚想拒绝，那二皇子许千明则是抢先一步开口，“大哥，你平日常说要为父王分忧，现在正是时候，你该不会想要拒绝吧，而且大元帅对你曾有授业之恩，如今他战死沙场，你难道不想为他报仇？”
　　“不错，千秋，若李元帅在天有灵，也会希望你能在这国家存亡之际，挺身而出的，你此次能够得胜归来，寡人便传位于你，希望你不要让寡人失望。”
　　许王说道，迫切的想要找人去对抗妖魔。
　　许千秋听得想骂娘。
　　我可去你的王位。
　　妖魔一来，国都没了，要你王位有个屁用啊。
　　【叮】
　　【最强杀神系统开启】
　　【宿主现可领取新手福利一份，是否领取？】
　　许千秋脑海中响起一个提示声。
　　他眼前一亮。
　　金手指？
　　“领取。”
　　【恭喜宿主获得西楚霸王人物卡】
　　一张只有许千秋才看得见的卡牌悬浮在他面前。
　　【人物：西楚霸王】
　　【修为：宗师】
　　【体质：神武霸体】
　　【武学：破阵诀，盘龙破军戟】
　　【兵器：鬼神盘龙戟】
　　【坐骑：乌骓】
　　【天赋：天生神力】
　　竟是西楚霸王！
　　许千秋瞳孔微微一缩。
　　只要是华夏人，就没有人不会知道这位猛人的。
　　有诗为证：
　　生当作人杰，死亦为鬼雄。
　　至今思项羽，不肯过江东。
　　许千秋平复了一下心绪，若有霸王之力，或许此次平定妖魔之乱，并非是不可能。
　　眼下，他似乎也没有其他路能走了。
　　“儿臣领命！”
　　许千秋咬牙切齿，眼神冰冷的说道。
　　他现在虽是许国大皇子，但他对于面前这个高坐在王位之上的父王，却没有丝毫的亲切感。
　　毕竟，他才刚穿越来。
　　本质上已是另外一个人了。
　　而且，一个要自己去送死的父亲，要来何用？！
　　“很好，去吧。”
　　许王摆了摆手，并不在乎许千秋的态度。
　　旁边，许千明嘴角浮现出一抹冷笑。
　　“大哥啊大哥，平日你我为争斗王位，勾心斗角的，不过现在没必要了，没人能平定妖魔。”
　　“许国，要亡了，你便好好为我们争取时间，让我们准备逃命吧。”许千明暗自想道。
　　没人觉得许千秋能平定妖魔。
　　所有人都知道，对方此行前去几乎是十死无生。
　　他们现在都在想着逃命。
　　…………
　　许千秋离开宫殿，便回到自己住所准备收拾一下东西，前去军营点齐兵马，前往前线。
　　这一路上。
　　他在研究着杀神系统。
　　对于系统的功能也有了个大概的了解。
　　杀神系统，顾名思义便是与杀戮有关，许千秋可以通过斩杀敌人，获取杀戮点以及各种奖励。
　　包括不限于武学功法，神兵利器等等。
　　换而言之。
　　只要他不断杀敌，就能不断变强，在这个人与妖魔并存的世界，武力，才是立足之根本。
　　这更让他确定了去前线的心，在那里，可是有一大批妖魔在等他去斩杀，那些都是他变强的养料啊。
　　“听说大皇子要去前线了。”
　　“什么？那不是要去送死吗？”
　　“唉，听说是陛下亲自下令，大皇子平日里待我们不薄，没想到居然落得如此结果。”
　　一路上。
　　诸多宫女太监小声议论着。
　　许千秋听在耳中，并未太过在意，来到自己所在的居所，拿了一些衣物便准备离开。
　　大皇子生母早逝，除了王位之外，在这王宫内并没有什么值得他留恋的，现在，许千秋穿越而来，纵然是王位也不放在眼中，更是没有牵挂。
　　“去军营前，先把这人物卡融和了再说吧。”
　　许千秋暗自想道。
　　人物卡，是系统中一种很特殊的奖励，可以将人物召唤出来，也能选择融合其人物的力量与能力。
　　若是可以，许千秋也想见见西楚霸王这位千古豪杰，但此次去前线与妖魔厮杀，危机重重。
　　他只能先选择融和其修为了。
　　“系统，融和霸王人物卡。”
　　顿时。
　　那卡牌化作一阵金色的光点，融入许千秋体内。
　　一股沛然无边的真气如狂澜爆涌，瞬息之间便充斥体内，在四肢百骸间游走。
　　许千秋握着拳头，感觉到体内的力量后，内心顿时涌起一股前所未有的安全感。
　　“这就是霸王之力吗，果然强横！”
　　接着，他打开系统自带的物品栏。
　　物品栏共有九个方格。
　　每一个方格能存放一样东西，方格数量会随着许千秋修为的提高而有相应的提升。
　　此时，在那物品栏第一，第二个方格中赫然放着两样东西，一者是漆黑长戟，一者是乌黑神骏。
　　正是霸王神兵鬼神盘龙戟以及坐骑乌骓。
　　(本章完)

第2章 该害怕的，是妖魔
　　王都军营，一个营帐内。
　　数个武将聚在一块，正在讨论着出征的事。
　　而每一个人的脸上，都带着凝重忧愁。
　　“此次领军之人是谁，你们知道是谁吗？”
　　“谁？”
　　“大皇子许千秋。”
　　“什么！”
　　众人脸色微变。
　　一个武将苦笑道：“大皇子，我没记错，他虽然算元帅的半个徒弟，可却没有带兵打战的经验吧。”
　　“这是陛下亲口下达的旨意。”
　　“陛下……呵，估计朝中的那些老爷们，现在想着是要怎么逃走吧，哪里还管得着前线。”
　　另一个人说道。
　　其余人也都沉默了。
　　一些明眼人都看得出来……许国，要亡了。
　　“李将军，大皇子来了。”
　　一个士兵进入说道。
　　“走，去见见这位大皇子吧。”
　　军营外。
　　身着黑色长袍，剑眉星目的许千秋正牵着一匹黑色骏马，四周不少士兵正好奇的看着对方。
　　几个武将走出。
　　看到许千秋后，不由得心神一凛。
　　对方站在他们面前，身形挺拔，一双眼眸，深邃明亮，眉宇之间，隐隐有霸气显露而出。
　　仅仅是站着，便有一股无形威压透体而出。
　　那气息。
　　他们曾在一个人身上见过。
　　许国前任大元帅。
　　那是一种杀伐无数所积累而成的威压！
　　而眼前的许千秋身上的威压给他们的感觉，比前任大元帅还要强烈，这让他们无比震惊。
　　“不是说大皇子从未上过战场吗？怎么会有如此气势，这气息比大元帅还要恐怖啊。”
　　“这大皇子，不简单啊。”
　　“不愧是大元帅曾经教导过的。”
　　几人面面相觑，皆是看到彼此眼中的凝重。
　　接着。
　　他们的目光便从许千秋的身上转移到他旁边的黑色骏马，不禁眼前一亮，暗自赞叹一声神骏！
　　毛发乌黑油亮，体格健硕，四蹄雪白，双目炯炯有神，光凭卖相，就知此马非同一般。
　　“见过殿下。”
　　几人来到许千秋面前行礼。
　　许千秋摆摆手，淡淡道：“以后别叫我殿下，军中无君臣，唯有将士，你们叫我将军即可。”
　　“是，将军。”
　　“兵马点齐了没有。”
　　“回将军，五万步卒，一万弓弩手，七千骑兵以及三千名精兵，共计七万人，随时可以出发了。”
　　七万……
　　听起来人不少。
　　但武将脸上却布满凝重。
　　因为他们要去对抗的，乃是妖魔，前线数十万兵马都被击溃，他们七万人，实在算不得什么。
　　许千秋也知道这个人数太少。
　　但他并未说什么，淡淡道：“我也不废话了，前线妖魔步步紧逼，我们慢上一刻，便有成千上万的百姓遭殃，吩咐下去，立即出发吧。”
　　“是。”
　　大军开拔。
　　数万兵马，气势威严。
　　王都不少百姓看着这只军队，眼中带着希望。
　　“一定要赢了。”
　　“大皇子，你一定要凯旋归来啊。”
　　百姓们的声音，沿路相送。
　　而王宫中。
　　听到许千秋已经出发的许王，许千明等人则是对视着，随即许千明率先开口道：“父王，大哥文武双全，此行前去征讨妖魔，定能凯旋而归的。”
　　“希望如此吧。”
　　“父王，我先回去处理点事。”
　　许千明说道。
　　军队已经出发了。
　　现在，他也该回去收拾细软，准备跑路了。
　　“陛下，老臣家中也有急事需要处理。”
　　“陛下，臣想回去为大皇子祈祷，先行告退。”
　　一个个大臣纷纷告退。
　　跟许千明一样。
　　都想赶紧回去收拾东西，随时准备跑路。
　　许王看着突然变得冷清的大殿，冷哼一声，“一群废物，真以为寡人不知道你们的心思吗？”
　　他思索了一下。
　　随即对旁边的一个老太监说道：“你去宝库，将那些宝物收拾好，听寡人命令，随时带走。”
　　那老太监眼中露出一抹鄙夷。
　　还好意思说别人？
　　你不也随时想着跑路？
　　他没有说出口，只是恭敬说道：“是，陛下。”
　　整个朝廷，上至国君皇子，下至文武大臣，在这一刻，都只是想着收拾好自己的财富，随时逃走。
　　至于许国国土，百姓……
　　与他们似毫不相干。
　　…………
　　军队前方。
　　许千秋骑着乌骓，旁边是数个武将。
　　交流后。
　　对这几人，他也有个大概的认知，其中为首的一人名唤李玄风，前不久，他还只是一个百夫长。
　　但现在却摇身一变，成了军中副将。
　　没办法。
　　军中其他得力武将，早就被派往前线，死得差不多了，他们这些人也只好一一顶替上位了。
　　若非如此，许千秋也不会被选为大将军了。
　　可以说。
　　这只军队的将官，都是临时选上来的。
　　其作战能力，可想而知。
　　许千秋内心不禁感慨。
　　“就这只军队，能挡下妖魔才有鬼了呢。”
　　他现在能依靠的，或许只有自己这一身武力了。
　　“李副将，你应该知道，我们此行前去，将会是九死一生吧。”许千秋淡淡说道。
　　“嗯，清楚。”李玄风闻言，点点头，“如今这许国很多人都看得出来，许国将亡，一些聪明人，只怕现在早已经收拾细软，准备跑路了吧。”
　　“那你为何不当个聪明人？”
　　“为什么……”
　　李玄风眼神恍惚了一下，随即看了一眼身后那渐行渐远的王都，说道：“我们若是也跟那些聪明人一样走了，那许国的百姓，又该怎么办？”
　　“我们的父母兄弟又该怎么办？这片土地，是我们世代生存的地方，离开了这里，我们该怎么办？”
　　“聪明人，总有办法在其他地方生存下去，但我们是笨人，除了这块土地，我们哪也不去。”
　　“因为这里……是家。”
　　许千秋忍不住轻笑一声，“是有够笨的，但比起朝中的那些人，你们笨得可爱，我喜欢。”
　　“那将军又为什么要来？你是朝中皇子，你大可以跟那些聪明人一样选择离开，难道是因为老元帅战死沙场，你想要为他报仇吗？”李玄风面色一肃。
　　许千秋回想了一下。
　　一个面容刚毅的老者身影浮现在脑海。
　　那是许国上任大元帅李正。
　　对方曾教导过原主，算是半个老师。
　　后来，听闻对方在战场上被一头独眼妖魔杀死。
　　此事传回之时，整个王都为之轰动，也是从那时候开始，许国兵败如山倒，被妖魔连破四十一城。
　　许千秋收回心思，点了点头，索性顺着李玄风的话接下去，“你说得不错，李元帅为国捐躯，他曾教导过我，国家兴亡，匹夫有责。
　　我身为当今皇子又岂能坐视不管，不管是为了李元帅，还是为百姓，我都要去！”
　　“将军大义！”
　　李玄风对于许千秋又高看了几分。
　　“你怕吗？”
　　许千秋又问道。
　　李玄风点点头，“怕，但要去，将军怕吗？”
　　许千秋轻笑一声，眼神幽幽的望向远处，“该害怕的，是妖魔。”
　　(本章完)

第3章 山阳城，蛛鬼，上前领死
　　风沙弥漫，苍凉一片。
　　一只军队，踏步而行，气势肃穆庄严。
　　距离离开王都，许千秋等人已行军一天一夜，而沿路走来，所见的难民，数不胜数。
　　“将军，再走十里，便是山阳城了。”
　　李玄风说道。
　　山阳城。
　　许国被妖魔侵占的四十余座城池之一。
　　许千秋点点头，眼中露出一抹期待。
　　妖魔……
　　终于要见到了。
　　此时。
　　不远处传来一阵尖叫声。
　　只见一队难民正在慌乱奔逃，而在他们的身后有数头形似猎犬，尖嘴獠牙，通体漆黑的妖魔。
　　一头妖魔张开大嘴，咬住最前面的一个难民。
　　那难民不断挣扎反抗。
　　可不一会便被咬断了脖子，血液迸射而出。
　　“是妖魔。”
　　李玄风脸色微变。
　　这就是妖魔？！
　　而许千秋眼神一凝，“拿弓来！”
　　一把长弓在手。
　　许千秋张弓搭箭，快速射出数箭。
　　破空声响起。
　　箭似流星。
　　眨眼间便贯穿了数头妖魔的脑袋。
　　“好箭术！”
　　李玄风不禁夸赞了一声。
　　这手箭术，在军中便没几人可比了。
　　“没想到将军是个神箭手。”
　　许千秋笑而不语。
　　融合了霸王修为的他，不仅仅是武道修为达到宗师之境，刀枪剑戟等各项技能也都无比精通。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1】
　　…………
　　【当前杀戮点：7】
　　系统的提示声接连响起。
　　许千秋眼中掠过一抹思索之色，杀戮点，是系统的主要功能之一，主要是用于修行方面。
　　可用于提升修为以及武学。
　　“多谢将军。”
　　“多谢将军。”
　　几个难民连忙向许千秋感谢，随即便离开了。
　　许千秋来到那几头妖魔尸体面前，看了一眼，“长得倒是奇形怪状的，但实力弱得可以。”
　　“将军，不要轻敌，这不过是低级妖魔。”
　　李玄风提醒了一句，妖魔根据妖气强弱，被分为低级，中级，高级，大妖，以及妖魔领主……
　　而人族的武道也被划分为三流，二流，一流，先天，宗师，至于在这之上，便罕有人提及。
　　“此次攻占山阳城的是何方妖魔。”
　　许千秋问道。
　　“是妖魔领主牛虎麾下的一个大妖，蛛鬼。”
　　每一位妖魔领主，都堪比人族宗师，统领着数以十万计的妖魔，牛虎便是其中之一。
　　同时也是此次入侵许国的罪魁祸首。
　　“根据前线传来的军情，这蛛鬼的实力极强，堪比先天武者，咱们军中现在实力最强的不过一流，与对方对上，只怕凶多吉少啊，对了，忘记问了，将军你是什么修为啊。”李玄风问了一句。
　　许千秋笑了笑，“勉强凑合。”
　　李玄风思索一下，也没有继续问，在他看来，许千秋这个年纪有二流水准就已经很不错了。
　　顶了天也就跟他一样，是个一流。
　　…………
　　山阳城内。
　　无数妖魔盘踞在此。
　　城中百姓，要么逃了，要么躲着，但更多的则是沦为了妖魔口粮，街道上随处可见各种残肢断臂，血液染红地面，令此地看上去宛若是人间炼狱。
　　“小的们，吃饱喝足了，咱们下一个目标便是那许国王都，那里是许国最繁华之地，那里的人天天吃好喝好的，比起这里的人可要嫩得多了。”
　　一个长着蜘蛛下半身，上半身却是一个人类男子模样的妖魔大声说道，引得无数妖魔欢呼连连。
　　此妖魔正是蛛鬼，入侵许国的妖魔先锋。
　　此时。
　　一个人头大小的蜘蛛爬到蛛鬼的身上，在他耳畔一阵耳语，蛛鬼双眼一亮，“哦，又来口粮了。”
　　山阳城外数里地。
　　许千秋等人在此安营扎寨，商量着如何收复山阳城，但众人都没有什么好的对策。
　　许千秋前世倒是看过一些兵书之类的。
　　但可惜。
　　派不上什么用场。
　　毕竟，前世那些战术是用来对付人的。
　　而现在，他们要对付的是非人之物。
　　“将军，我明天愿带人前往，充做先锋！”
　　李玄风主动请缨道。
　　但许千秋摇了摇头，道：“同去。”
　　“这，将军，战场无情，你要是出了什么意外的话，只怕军心大乱啊。”李玄风道。
　　“为将者，身先士卒。”
　　许千秋淡淡道，已下定决心。
　　众人闻言，神色一震。
　　一句身先士卒，让他们对于许千秋刮目相看，彻底认可了对方，真正将他当场了领军之人。
　　“我等愿追随将军，肝脑涂地！”
　　李玄风躬身说道。
　　“愿追随将军，肝脑涂地！”
　　翌日。
　　大军休整完毕，开拔山阳城。
　　越是靠近，每一个人的心情便越是沉重，因为他们知道，这很可能是一场一去不复返的战役。
　　但他们无法后退。
　　因为他们身后有家，有家人，是家园！
　　很快。
　　众人来到了山阳城外。
　　许千秋看着死寂的山阳城，眼神冰冷，此刻城门大开，一眼望去，遍地残肢断臂，触目惊心。
　　李玄风等人看得咬牙切齿。
　　“妖魔，该死！”
　　轰，轰，轰！
　　山阳城内传出一阵震动声。
　　只见城中有数以千计的妖魔冲出，滚滚妖气形成一股骇人的威压，朝着许千秋等人碾压而来。
　　每一个士兵心中都笼罩着一股压力。
　　有人脸色泛白，有人汗流浃背。
　　所有人都死死握着手中兵器。
　　许千秋骑在乌骓上，神态从容，双眼微眯，看着眼前呼啸而至的各类妖魔，兴致盎然。
　　这些妖魔，形态不一，有体大如牛的狼，有头上长着牛角的蛇，有的下半身是兽，上半身是人形……
　　但大多数的妖魔，脸上都带着凶残暴虐之意。
　　看上去并没有完整的理智。
　　根据记忆，大多数妖魔无法交流，只有高级妖魔才初步具备智慧，大妖甚至能口吐人言。
　　“哈哈，许国真是好客啊，前几天，我们才刚刚吃完一批，现在又来给我们送口粮了。”
　　蛛鬼站在这群妖魔身前，哈哈大笑道。
　　许千秋看了他一眼。
　　口吐人言。
　　是大妖。
　　想来对方便是这群妖魔的首领了。
　　“可恶，将军，让我前去斩了此妖！”李玄风手握长刀，身上有遏制不住的杀气逸散而出。
　　“你不是他的对手。”
　　许千秋道。
　　随即他手握长戟，双腿一夹乌骓。
　　乌骓随即踏步上前，在数以千计的妖魔面前，寻常马匹早就被吓得跪趴在地了，可乌骓双眸明亮而透澈，步伐坚毅沉稳，不见丝毫怯意。
　　不顾身后李玄风几人的劝阻，许千秋来到众妖魔前，手握长戟，淡漠道：“我乃镇妖大将许千秋，前方妖魔，速速上来……领死！！”
　　(本章完)

第4章 乌骓之力，斩蛛鬼，初展宗师修为
　　山阳城外，两军对峙，气氛一片肃杀。
　　许千秋手提鬼神盘龙戟，身骑乌骓，目光淡漠的看向那妖魔群中的蛛鬼，而对方在听到他的话后，双眼微微一眯，“去，把这家伙给我撕裂。”
　　一声令下。
　　只见一个妖魔朝着许千秋迅速掠去。
　　妖气爆发。
　　犹如一阵劲风呼啸。
　　李玄风等人目光凝重，心中担心。
　　“那是一个高级妖魔！”
　　“好强的妖气，只怕堪比一流武者了。”
　　战场上。
　　许千秋看着那冲上来的妖魔，并未惊慌失措。
　　只见他手握缰绳，猛的一拉。
　　“律……”
　　他胯下乌骓一声长啸，前肢抬起，狠狠蹿出。
　　砰！
　　一道身影倒飞而出，砸在城墙之上，血肉爆裂开来，那冲向许千秋的妖魔，竟是当场暴毙！
　　而乌骓踩着脚步，一副什么都没发生的事。
　　“刚刚……发生了什么？！”
　　李玄风吞咽了一下口水，有些不敢相信的说道。
　　在他旁边，一个武将呆呆的说道：“刚才，将军的马似乎一脚踢死了一头高级妖魔……”
　　一匹马，踢死了一头妖魔？！
　　还是高级妖魔！
　　“那到底是什么马啊。”
　　李玄风看了一眼那被踢爆了的妖魔，感觉乌骓那一脚要是踩在自己身上的话，自己只怕也凶多吉少。
　　许千秋抚摸着乌骓，低声笑道：“做得好。”
　　乌骓，霸王之坐骑，能随霸王南征北战，自然不是凡俗之马，乃是这世间极其罕见的异种。
　　日行千里，不过等闲，更是力大无穷。
　　“那匹马是什么怪物？！”
　　蛛鬼瞳孔微缩。
　　妖魔？
　　不，他并未从乌骓身上感受到妖魔气息。
　　是某种异种吗？
　　总而言之，这人族，不简单啊。
　　“也罢，那就让我亲自来解决你吧！”
　　蛛鬼对许千秋原本的轻视，逐渐变成凝重。
　　他身影一闪，瞬间消失在原地。
　　而许千秋则是感觉自己周身突然出现了一些白色的绳状物体，那是……蛛丝！
　　只是眨眼间，许千秋周围便布满了蛛丝，这些蛛丝交织在一块，仿佛一张天罗地网。
　　那蛛鬼的身影停在一根蛛丝之上，冷眼看着许千秋，“在我这天罗地网内，你无路可退，等死吧。”
　　说完，他的身影再度消失不见。
　　众人只看到，在许千秋周身的蛛丝上，有一道白色的影子在飞速移动着，速度奇快无比。
　　纵然是李玄风这样的一流武者也跟不上。
　　“太快了，这就是大妖的实力了吗？！”
　　“我若与他对上，根本没有胜算。”
　　李玄风头皮发麻的想道。
　　在看着那身处天罗地网中的许千秋，不禁担心无比，“将军就算是有胯下神马相助，可是，面对一尊大妖，除非他是先天，否则，毫无胜算啊！！”
　　在许国，先天武者屈指可数。
　　在之前抵抗妖魔的战役中，几乎死绝了。
　　听说王宫中倒是还有一位先天坐镇，但那位忠于王室，以保护许王为己任，根本不可能出现在这。
　　“死吧！”
　　此时，天罗地网内，蛛鬼出手攻击了。
　　只见他浑身包裹着浓烈的妖气，以一根蛛丝为支撑点弹射而出，朝着许千秋后背直接一掌轰去。
　　“将军！”
　　李玄风等人目赤欲裂。
　　“蹦跶完了，那就死吧！”
　　许千秋淡漠道，连身子都没有转，反手就是一戟刺出，速度之快，长戟仿佛化作一道黑色闪电。
　　噗嗤！
　　血液飞溅而出。
　　蛛鬼看着那如撕裂薄纸般轻易撕裂自己妖气，刺入胸口的鬼神盘龙戟，眼中带着不可思议。
　　“怎，怎么可能……”
　　这一戟，怎么会这么快？！
　　这一戟，力量怎么会这么强，轻易撕裂自己的妖气不说，还轻松的贯穿了自己的妖躯。
　　他可是大妖啊！
　　许千秋手握长戟，猛的挥舞而出，将挂在戟刃上的蛛鬼狠狠砸在地上，一声轰鸣声如平地惊雷，恐怖的气劲以许千秋为中心，眨眼间笼罩方圆数十丈！
　　大地凹陷炸裂！
　　四周蛛丝瞬息便被气劲撕得粉碎，灰飞烟灭！
　　而大妖蛛鬼更被一股巨力砸成肉沫！
　　静！
　　整个战场，死一般寂静！
　　李玄风等人嘴巴张大，瞠目结舌！
　　一戟，轰杀大妖！
　　将军，竟是一位强大的先天武者？？
　　“不，这样的实力，比起先天还要恐怖，难道将军是，是一位宗师吗？！！”李玄风震惊的说道。
　　宗师，在他眼中绝对是可望不可即的存在。
　　之前的许国，也只有前任大元帅一位宗师而已。
　　现在，许国再出了一位宗师！
　　还是一位年轻宗师！
　　想到这，李玄风不禁心潮澎湃，振奋无比。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+100】
　　【恭喜宿主斩杀获得武学擒龙手】
　　脑海中响起的提示声让许千秋眼前一亮。
　　但眼下是战场，他并未立即去研究。
　　“众将士，随我冲锋！！”
　　许千秋目光如电，看着山阳城内的众妖魔，一马当先，手握盘龙戟，直接冲杀而出！
　　因为蛛鬼的死亡，这些妖魔本就方寸大乱，现在看到许千秋这个凶神冲杀而来，更是尖叫连连。
　　轰！
　　许千秋横戟一扫。
　　可怕的气劲席卷而出，将十几头妖魔直接捏碎！
　　身为宗师的他，实力强横得可怕，这些妖魔在他面前根本不值一提，如虎入羊群般肆意杀戮。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+5】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+7】
　　一连串的提示声响起。
　　许千秋毫不在意，深入妖魔群中的他，仿佛化身成一台绞肉机，所到之处，血沫横飞！
　　“杀！”
　　李玄风等人看到许千秋大发神威后，一个个士气大震，纷纷紧随其后，冲杀而出！
　　妖魔，人……
　　如两股洪流撞在一块，爆发响彻天地的厮杀声。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　数头高级妖魔朝着许千秋冲去，妖气席卷，各种诡异手段打出，有的吞吐毒雾，有的凝气成刃……
　　“徒劳无功。”
　　许千秋周身劲气勃发，竟是凝聚出一堵白色的气墙，妖魔的攻击落在上面发纷纷瓦解。
　　根本伤不了他分毫。
　　李玄风看到那白色气墙后，瞳孔一缩，随即欣喜若狂，“宗师罡气！！将军果然是宗师！！”
　　“斩！”
　　许千秋挡下妖魔的攻击后，横戟一扫，数头高级妖魔连反抗之力都没有，纷纷爆碎。
　　“律！”
　　乌骓驮着许千秋，在妖魔群中冲撞，普通的妖魔纷纷被它踩踏而亡，一人一马，凶残到极致。
　　(本章完)

第5章 燕云十八骑，盘点收获
　　山阳城内盘踞着数万妖魔。
　　这数量比起许千秋带领的七万大军差不多。
　　但这些是妖魔，悍不畏死，诡谲非常，数万妖魔甚至能爆发堪比十数万甚至几十万人族军队的战力。
　　之前许国派来征讨的军队便一一折戟。
　　本来。
　　李玄风等人是抱着必死的信念来这里的。
　　可现在，他们看着在妖魔群中疯狂杀戮，犹如一尊盖世魔神般的许千秋，内心充满了亢奋。
　　这一战，他们能赢！！
　　“杀！！”
　　“有将军在，我等必胜！”
　　“为死去的许国百姓报仇，杀光这群妖魔！”
　　厮杀声不绝于耳。
　　大地笼罩在一片血光中。
　　许千秋长戟横扫，势如破竹般灭杀数十位妖魔。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+6】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+7】
　　【恭喜宿主获得燕云十八骑】
　　嗯？
　　燕云十八骑？
　　许千秋眸光一闪，这个奖励让他颇为意外。
　　燕云十八骑，在前世，他曾在一些文学作品中看到过，这是一只无比强大的骑兵部队。
　　十八个人，却堪比千军万马。
　　“系统，召唤燕云十八骑！”
　　许千秋立即下令道。
　　【燕云十八骑已召唤，正在赶来】
　　许千秋微微颔首，继续厮杀。
　　除了他，李玄风等人也都在奋勇杀敌。
　　斯拉！
　　刀光一闪而过。
　　身为一流高手的李玄风斩杀了一头高级妖魔，但连番厮杀，让他有些精疲力尽，气喘吁吁。
　　此时，一头妖魔朝他身后扑去。
　　“不好！”
　　李玄风感觉一阵脊背发凉，想要躲闪，但已来不及，不远处的许千秋察觉到对方遇险，正要出手。
　　可突然，一阵破空声传来。
　　一只黑色羽箭划破战场，正中那妖魔脖颈，巨大的力量竟直接将那妖魔钉在了地上。
　　“好霸道的箭！”
　　李玄风忍不住心惊。
　　顺着羽箭射来的方向望去。
　　只见山阳城外，一阵马蹄声响起，一道道黑影由远及近，待众人看清楚来人时，不禁一阵头皮发麻。
　　来人一共十八个。
　　他们身骑骏马，身着寒衣，腰佩弯刀，背着黑色大弓，外身披着黑色披风，穿着马靴，配有匕首。
　　他们头戴黑巾，脸上戴着面罩，只露双眼。
　　每一个人，身上都裹挟着冷冽的杀气。
　　犹如十八尊杀星！
　　李玄风与其中一个人对视之时，只觉得一股寒意从脚底板上窜起，直冲天灵，不禁打了个冷颤。
　　“好可怕的家伙……”
　　“这些人到底是从哪里来的？！看他们的穿着打扮，好似是一只骑兵部队……”
　　李玄风内心疑惑，他很清楚许国的军事力量，是绝不可能拿出这样一只骑兵部队的。
　　还未等李玄风想明白。
　　这十八人已冲入妖魔群中，腰间弯刀出鞘，只见一阵阵寒光闪烁，接着便是无数血肉飞溅！
　　那些妖魔在他们面前毫无还手之力。
　　犹如砍菜切瓜般被轻易收割。
　　“是帮手！”
　　李玄风内心稍安。
　　不管对方是什么来头，只要是来帮他们的就好。
　　他看着这十八人在战场上杀戮，越看越心惊，这些人出刀凛冽，没有丝毫多余的动作。
　　每一招，都仿佛为杀戮而生。
　　李玄风十分清楚，想要练就这样的杀戮技巧，需要无数战役的淬炼，无数血与火的洗礼。
　　“燕云十八骑，果然不同凡响。”
　　许千秋嘴角微翘。
　　这十八人，自然是他召唤而来的燕云十八骑了。
　　他看了一下，大致判断出这十八人的实力，单个拎出来，其修为都不弱于李玄风这样的一流高手。
　　不仅如此，这十八人精通杀戮技巧，若是生死厮杀，寻常一流武者在他们面前根本毫无抵抗之力。
　　十八人联手，先天也能轻易斩杀。
　　许千秋很满意。
　　大半个时辰后，战斗逐渐平息，山阳城内的妖魔被屠戮大半，剩下的也都慌乱奔逃了。
　　“李副将，清点伤亡。”
　　许千秋横戟立马，淡淡说道。
　　“是。”
　　李玄风刚要去办，便看到燕云十八骑朝着他的方向走来，这让他忍不住戒备起来，虽然这十八人帮他们斩杀了不少妖魔，可来历神秘非常，他不得不防。
　　“将军，这些人不简单，务必小心。”
　　李玄风脸色凝重道。
　　“没事。”
　　许千秋笑了笑。
　　只见燕云十八骑来到许千秋身前，纷纷下马，随即单膝跪地，“燕云十八骑，参见主人！”
　　主，主人？！
　　李玄风懵了，脑子有些转不过来。
　　这十八人竟是许千秋的部下！
　　其他武将也是倒吸了一口冷气，不可思议至极。
　　他们刚才可是亲眼见过这燕云十八骑有多么凶残的，妖魔在他们面前，根本就是土鸡瓦狗。
　　他们甚至都怀疑，单单凭借这十八人，就能把他们这七万大军悉数斩灭！！
　　可就是如此可怕的十八人，竟是将军的部下！
　　“起来吧，你们干得不错。”
　　许千秋道。
　　“谢主人夸赞。”
　　十八人起身，随即牵着马匹，默不作声，拿出布帛开始擦拭手中沾满血的弯刀。
　　无声的肃杀气息弥漫。
　　看着那十八人，众人感觉空气都变冷了些。
　　“将军，这些人真是你的部下？”
　　“嗯，之前我让他们在大军后方戒备，所以才一直没有现身。”许千秋随意找了个借口。
　　李玄风也不怀疑。
　　看着许千秋，只觉得对方越发神秘。
　　修为是宗师。
　　还有十八个如此凶残的手下。
　　这个许国大皇子，藏得未免太深了吧！
　　对方若是要谋取许国江山，只怕早就得手了吧。
　　“罢了，不想太多了，总之这次出征，有将军领兵实在是太好了。”李玄风露出微笑。
　　他起身告退，前去清点伤亡。
　　剩下的人则是在山阳城内就地驻防，搜查残存妖魔，以及山阳城内幸存的活口。
　　许千秋来到一处空地上，清点此次杀敌收获。
　　打开人物面板。
　　【姓名：许千秋】
　　【修为：宗师初境】
　　【体质：神武霸体】
　　【武学：破阵诀，破军盘龙戟】
　　【兵器：鬼神盘龙戟】
　　【坐骑：乌骓】
　　【天赋：天神神力】
　　【杀戮点：6998】
　　“将近七千个杀戮点，收获不差。”
　　许千秋想起自己斩杀蛛鬼时还收获了一本武学擒龙手，心念一动，“系统，学习擒龙手。”
　　顿时。
　　一股武学信息涌入脑海。
　　(本章完)

第6章 擒龙手，宗师中期，朝廷反应
　　据许千秋所知，当今武学分为数个层次，分别是普通武学，一流武学，顶尖武学，绝世武学。
　　擒龙手，便是一门绝世武学，即便宗师，也需要长时间的学习才能将其发挥得淋漓尽致。
　　但许千秋却不用。
　　因为他有杀戮点，杀戮点的妙用之一，便是帮助许千秋快速掌握各种武学，提升修为。
　　“系统，将擒龙手提升至大成。”
　　顿时。
　　许千秋的杀戮点快速减少，与此同时，他对于擒龙手的感悟也越发深刻，各种奥妙逐渐了然于心。
　　“擒龙手！”
　　许千秋五指微微弯曲，隔空一抓。
　　伴随着一阵龙吟之声。
　　只见不远处的一座大石被他硬生生的搬到面前。
　　一些士兵见状，不禁震惊非常。
　　“好厉害啊。”
　　“隔空取物，这这是神仙手段不成？”
　　“宗师能做到这种事吗？”
　　“将军该不会是传说中的仙人吧。”
　　“有将军在，我们定能攻无不克！”
　　许千秋展露的这一手，无形之中，给大军注入了不少士气，而他此刻，还在研究武学。
　　“果然已经大成了。”
　　许千秋满意一笑。
　　就这一会功夫，他便将一门绝世武学修行至大成阶段，这种事若是传出去的话，只怕会震撼武道。
　　接着他看了一眼剩下的杀戮点。
　　【杀戮点：3887】
　　“系统，将剩下的杀戮点用来提升修为。”
　　轰！
　　一阵沛然的真气从许千秋体内爆发。
　　他气海之内，原本无比澎湃的真气再度增涨了一大截，面板上的修为也从宗师初期达到宗师中期。
　　“也不知道宗师之上，是什么境界呢？”
　　许千秋呢喃道。
　　他所处的许国，宗师已是最强的了。
　　但他清楚，这个世界卧虎藏龙。
　　许国也不是这世界上唯一的国家。
　　在原主记忆中，此世分为七大神州。
　　东阳，南阳，西阳，北阳，离阳，开阳，以及最为神秘莫测的中阴，许国便位于南阳神州。
　　七大神州皆有人族分布，国家林立，其中最强的是六大王朝，大楚，大梁，大周，大元，大乾以及大渝，其中大楚便位于南阳神州，离许国不远。
　　明面上是六大王朝把持整个人族，可传说中，还有一些武道宗门不受六大王朝管辖。
　　总而言之，这个世界的水很深。
　　宗师虽强，但还远远达不到高枕无忧的地步。
　　“有杀神系统在，我成为宗师之上，不过是早晚的事情，总有一天，我一定会屹立于武道之巅！！”
　　许千秋暗自下定决心。
　　“将军，清点完成了，此次阵亡人数共一千八百人，伤重者三百六十人，轻伤者八百零三人……”
　　李玄风正在向许千秋报告。
　　说完，他不禁有些恍惚。
　　不是这个人数太多了。
　　相反。
　　太少了。
　　本来，这一战他们已经抱着全部阵亡的信念，可没想到，死亡人数才不到两千人……
　　“多亏了将军以及他的部下啊。”
　　李玄风有些感慨。
　　若非许千秋斩杀蛛鬼，打击妖魔士气，又在前面冲锋陷阵，还有燕云十八骑承担了大部分妖魔，只怕这一战，他们十有八九是真的要全灭了的。
　　“阵亡者，就地焚烧，将他们名牌收好，其他人就地休整。”许千秋淡淡说道。
　　在这个时代，医术并不发达，大量尸体堆积在一块很容易滋生疾病瘟疫，往往都是集中焚烧，只留下代表士兵身份的名牌，由活着的人带回去立碑。
　　“对了将军，什么时候将这次捷报传回王都？”
　　“这事你来办吧。”
　　许千秋说道。
　　“好，想必那些聪明人打死也想不到，我们居然能胜吧。”李玄风哈哈一笑。
　　似乎已经看到朝廷那些人目瞪口呆的样子了。
　　…………
　　王都。
　　议政大殿内。
　　许王，皇子以及诸位大臣都在。
　　“你东西收拾好了没？”
　　“差不多了，你呢。”
　　“早就收拾好了，随时都能走了。”
　　“你说咱们要去哪里比较好？”
　　“距离咱们最近的是大楚，据说楚王这些年来一直在秣兵历马，准备反攻妖魔，要不去那？”
　　“倒是不错的选择……”
　　一些大臣在底下小声议论着，商量着去处。
　　一个传信兵走了进来。
　　“陛下，前方传来军情。”
　　“念。”
　　许王淡淡说道，已是心灰意冷，不抱希望了。
　　他已经做好准备当个亡国之君了。
　　“在大皇子带领下，七万大军斩杀妖魔四万，如今已收复山阳城！”传信兵振奋的说道。
　　此言一出，嘈杂的议政大殿顿时变得安静下来。
　　所有人看着传信兵，不敢相信。
　　许王更蹭的一下站起来，道：“你再说一遍。”
　　“前线大胜，已收复山阳城！”
　　“我方损失如何？”
　　一个大臣连忙问道。
　　“我方损失两千人。”
　　“来人，将他给我拖下去斩了！”
　　此时，皇子许千明大声怒喝。
　　那传信兵愣了一下，随即问道：“殿下，小人不知道说错了什么，为何要斩我？”
　　“哼，欺君之罪，足以斩你十回了！”
　　许千明冷声道。
　　“小的句句属实。”
　　“你真当我们那么好骗吗？多少大军都无法抵挡妖魔攻势，大哥怎么可能只凭两千人的损失就收复山阳城，如此拙劣的谎言你也说得出来。”
　　“殿下若不信，可派其他人去查证啊。”
　　一个大臣站出来道：“陛下，殿下，他一个小小的传信兵，怎敢欺君罔上呢，依微臣看，大皇子可能真的收复山阳城了，至于损耗数量，或许有些不实之处，但比起收复山阳城，这点小事无伤大雅。”
　　损耗两千人就击溃数万妖魔？
　　在场没人相信。
　　他们只是觉得，许千秋真的收复了山阳关，为了彰显自己的功劳，在损耗人数上夸大其词了而已。
　　“哈哈，不愧是寡人的大皇子，果真是勇武过人啊。”许王哈哈大笑，振奋不已。
　　“恭喜陛下。”
　　“这都是陛下洪福齐天，上天庇佑啊。”
　　众大臣连忙一阵马屁送上。
　　那传信兵在一旁看着，内心很不是滋味。
　　什么洪福齐天。
　　这明明都是前线将士和大皇子奋勇杀敌换来的。
　　跟陛下有个毛的关系啊。
　　但他小小一个传信兵，也没敢开口。
　　“怎么会这样……”
　　皇子许千明脸色一阵变换。
　　打死他也没想到，许千秋居然真能打胜仗。
　　看着兴奋的许王，他收敛情绪，“父王，大哥如此勇武，不如让他乘胜追击，一举收复其他失地。”
　　哼。
　　你能赢一次不过运气好。
　　我还不信，你还能再赢一次。
　　许王听到许千明的话，思索了一下，“这么做会不会太冒险了，不如让千秋在山阳城就地驻防吧。”
　　在他看来，许千秋能赢，一定也损耗了不少人。
　　这种情况根本无法反攻，不如以山阳城为界，就地驻防，守住许国剩下的土地。
　　“这，全凭父王做主。”许千明虽然有些不满意许千秋出这么大的风头，但也不敢忤逆许王的意愿。
　　底下，其余大臣面面相觑。
　　“这么说来，我们不用跑了？”
　　“不一定，妖魔虽被击溃，可谁知道还会不会卷土重来，就看大皇子守不守得住山阳关了。”
　　“嗯，没想到大皇子还真能收复失地，啧啧，看来平时还真是小看他了啊。”
　　(本章完)

第7章 原地驻防？不，我要继续出征
　　山阳城内。
　　众将士就地休整。
　　许千秋手握盘龙戟，在一处空地上演练戟法。
　　他并未使用真气，只是凭借自身气力挥舞着盘龙戟，可仅仅是如此，那呼啸的劲风在四周肆虐，飞沙走石，草木皆摧，看着李玄风等人为之心悸。
　　“没用真气，仅仅凭自身气力就做到这地步，我的乖乖，将军这还是人吗？”
　　“太强了吧，就算不借助真气，将军凭借这力气也能压着一流武者打吧，真是可怕。”
　　空地上。
　　许千秋演练戟法完毕，但还是有些不尽兴。
　　“十八骑，上来跟我过过招。”
　　许千秋朝不远处的燕云十八骑说道。
　　“遵命，主人。”
　　没有任何言语。
　　十八骑腰间弯刀瞬间出鞘。
　　众人只看到一阵阵寒光一闪而过，十八把刀便从各个方向朝着许千秋周身要害斩去。
　　凌厉！
　　毒辣！
　　阴狠！
　　这下手，完全没有任何留手。
　　仿佛要在一瞬间将许千秋置之死地！
　　“我靠，他们真是将军的部下吗？！”
　　李玄风不禁咋舌。
　　敢这么做，只有两个可能。
　　第一，他们对许千秋十分自信，觉得这样伤不了对方，第二，那就是他们的刀法已达到收放自如的地步，自信能在最后关头及时收手，不会伤到许千秋。
　　又或者，两者皆有。
　　“来得好。”
　　许千秋哈哈一笑。
　　长戟一抡，横扫四周！
　　简简单单的一个动作在他手中施展出来，竟是有种横扫千军，不可抵挡的霸道之意！
　　正是破军盘龙戟中的一式，“千军辟易！”
　　铿锵铿锵铿锵……
　　长戟与弯刀接连碰撞。
　　十八骑全都被震飞出去，手中弯刀疯狂颤抖着。
　　但只是一瞬间的功夫，他们身影一闪，犹如一道道鬼魅般在许千秋周围游走，寻找可乘之机。
　　许千秋一人独战十八骑。
　　那场面，声势惊人，各种凛冽杀招层出不穷，刀与长戟接连碰撞，险象环生，如在刀锋上跳舞。
　　任谁见了，都会觉得这是一场生死厮杀。
　　而不是简单的切磋。
　　李玄风等人看得冷汗直流。
　　过了好一会。
　　十八骑退到一边，呼吸有些紊乱。
　　“主人气力盖世，战技绝伦，我等不如也。”
　　其中一人收起弯刀说道。
　　许千秋笑了笑，“你们也不差，配合无间，招式凌厉，我不动用真气也要费一番手脚呢。”
　　不动用真气就这么恐怖了。
　　那用了真气还了得？
　　李玄风暗自咋舌。
　　看着许千秋，眼中充满无限敬畏。
　　许千秋没在意旁边众人敬畏崇拜的目光，他握着鬼神盘龙戟，眼中露出一抹思索。
　　“霸王天生神力，这鬼神盘龙戟达千斤，可在他手中，却是轻如鸿毛，挥洒自如。”
　　“加上破阵诀的真气，在战场上，简直犹如一尊魔神啊，还有那股藏着我体内的莫名力量……”
　　想到体内那股力量，他嘴角不由浮现笑容。
　　他融合了霸王人物卡，掌握了霸王之力。
　　而霸王有天赋天生神力。
　　也是他不用真气也有过人实力的原因。
　　还有一个名为神武霸体的体质。
　　也就是那股潜藏在他体内的力量，这股力量十分特殊，可以在短时间内让他的实力暴涨。
　　这是他的底牌，还未曾动用过。
　　“报告将军，朝廷的指示来了。”
　　一个传信兵走上前说道。
　　“说吧。”
　　“陛下有命，让将军以山阳城为界，带人原地驻防，抵挡妖魔。”传信兵说道。
　　听到这，李玄风等人倒是不怎么意外。
　　许千秋拿着一张布帛，擦拭着盘龙戟，黑色的戟刃散发着寒光，映照着他冰冷的双眸。
　　“哦，原地驻防？那许国那四十余座被妖魔侵占的城池不要了？那幸存的百姓不救了？妖魔残杀我许国百姓的血仇就这么一笔勾销了吗？！”
　　许千秋淡漠开口。
　　旁边，李玄风几人一脸凝重，握紧双拳。
　　“李副将，你怎么看？”
　　许千秋看向李玄风。
　　对方单膝跪地，郑重道：“全凭将军调遣！！”
　　这一战。
　　他们本该是死人。
　　是许千秋带他们取得胜利，比起那毫无作为，只知自保的朝廷，他们自然更愿意听许千秋的话。
　　“好，传令下去，全军原地再休整一日，明日出发，我们要将被妖魔侵占的土地，一一收复，要让妖魔……血债血偿！！”许千秋冷声说道。
　　只夺回一座山阳城就知足了？
　　不。
　　这还远远不够。
　　四十余座城池被侵占，数以千万的百姓被妖魔残杀，仅仅山阳城一战，怎么可能抵消得了？！
　　许千秋要的。
　　是将许国境内，所有妖魔悉数赶尽杀绝！
　　“是！”
　　李玄风等人眼神坚毅。
　　他们何尝不想让妖魔血债血偿？
　　之前，他们没有那个能力。
　　但现在跟着许千秋，他们看到了希望！
　　他们相信，眼前这个男人可以带着他们完成这许国前无古人的壮举，他们或许将……名留青史！
　　…………
　　“什么？！千秋他竟不顾寡人的命令，继续带兵出征了？！糊涂，糊涂啊！！”
　　“妖魔之可怕，岂是他能够想象的，真的以为自己打了一次胜仗就天下无敌了吗？！”
　　许国，议政大殿内。
　　许王听到许千秋将自己的命令置之不理，继续带兵出征的消息后，气得连声大骂。
　　在旁边，许千明却是忍不住眼前一亮。
　　内心都要笑开花了。
　　许千秋啊许千秋，你这可是自己找死啊。
　　在他看来，许千秋能收复山阳城就已经是走了狗屎运了，至于收复其他失地，根本不可能！
　　对方此行，根本就是去送死。
　　“这天底下，居然有这样的蠢货！”
　　许千明心中不禁嘲讽。
　　随即他上前道：“父王，大哥实在太自大，这样下去，只怕要丧命战场啊，还是快把他叫回来吧。”
　　话虽这么说。
　　但他很清楚自己这个父王的脾气。
　　许千秋如此忤逆，是对方所不容允许的。
　　果然，只听许王冷哼一声，“这个糊涂逆子，他想要去送死，谁能阻止得了他？让他去，至于山阳城那边，寡人自会叫其他人前去驻防的。”
　　底下一众大臣面面相觑，交头接耳。
　　“大皇子居然如此鲁莽，现在怎么办？”
　　“静观其变吧，只要大皇子战死的消息传来，咱们立即离开，这许国不能留了。”
　　“嗯，君子不立危墙之下，还是早做准备吧。”
　　(本章完)

第8章 擒龙手之威，隔空捏爆大妖
　　什么？蛛鬼死了？！”
　　一座城池内，一个形态狰狞丑陋的妖魔忍不住惊呼一声，他是这次入侵许国的大妖之一。
　　与蛛鬼一样，是妖魔领主牛虎的部下。
　　听到蛛鬼死亡的消息，他明显十分震惊，接着他缓缓平复心绪，“没想到许国除了那个老元帅之外居然还藏着能人，哼，得先将此事告诉给其他大妖。”
　　很快。
　　蛛鬼被杀的事在妖魔阵营内流传开来。
　　另一边。
　　许千秋带兵继续出征。
　　而在这个过程中，他们顺道救助了不少难民。
　　“将军，好消息，临海城的驻军带着八百弟兄前来加入我们了。”李玄风走进营帐，振奋说道。
　　“哦，临海城驻军……是幸存者吗？”
　　“是的。”
　　许国为对抗妖魔，往前线投入了数十万兵马。
　　这些人虽然大多数都被妖魔残杀，可还有一部分人化作散兵游勇，在各地伏击妖魔，救助百姓。
　　临海城的驻军，便是其中一只部队。
　　听说许千秋的事迹后，特来投靠。
　　“将军，那些驻军的首领想见你一面。”
　　“嗯，让他来吧。”
　　很快。
　　许千秋便看到了这位首领，对方是一个四五十岁的沧桑男子，身上的衣甲破败，蓬头垢面，显然已经有一段时间没有好好打理过自己的。
　　但对方身形挺拔，双眸炯炯有神。
　　“临海城驻军百夫长林达，见过将军。”
　　“起来吧，林达，你的事我已听李副将说了，你能来与我等一同收复失地，我欢迎至极。”
　　“妖魔入侵我许国，身为许国将士，我等义不容辞，将军，我这里有临海城妖魔的一些情报，这或许对你会有所帮助。”林达郑重的说道。
　　“哦，正好。”
　　许千秋眼前一亮。
　　他们下一个目的地，便是这临海城，若有妖魔的详细情报，要攻克临海城也将更多几分把握。
　　“现在，盘踞在临海城中的妖魔差不多有一万左右，其中最强的乃是一头四臂妖魔，这是一头实力无比强大的大妖，使用一根一人来长的狼牙棒，我临海城的将军，便是被对方一棒打杀了……”
　　说起那四臂妖魔，林达眼中充满凝重，“想收复临海城，必须斩杀这大妖，而依我看，咱们军中尚无人是他的对手，想斩杀他只能用计，比如设置一些陷阱机关将其困住，然后再慢慢将其耗死……”
　　“四臂妖魔，有蛛鬼强吗？”
　　“我没见过蛛鬼，不清楚，但这四臂妖魔真的很强，还请将军不要掉以轻心。”林达郑重道。
　　许千秋点点头。
　　接着，林达又将其他一些情况娓娓道来。
　　…………
　　临海城。
　　这里曾经是许国的一座商贸城市，十分繁华。
　　可现在，这城池中却是破败不堪，原本商铺林立的街道，如今只有遍地枯骨，血液风干凝结在地砖之上，看上去，宛若一条血肉长街，触目惊心。
　　一头头妖魔在街道上游荡。
　　时不时发出或尖锐，或低沉的叫声。
　　其中，一个长有四条手臂，高达两丈，脸上长着一只狰狞大嘴的妖魔正在啃食着一条大腿。
　　“没想到蛛鬼连许国的王都都没有打到就死在半路，真是废物一个。”四臂妖魔嗤笑一声。
　　他将那吃得只剩下骨头的大腿扔掉，拿起旁边一根巨大的狼牙棒，大声道：“小的们，都给我吃饱喝足了，蛛鬼死了，攻下许国王都就看我们了。”
　　“呜呜……”
　　“吼！”
　　此起彼伏的妖魔嘶吼声不断响起。
　　汹涌的妖气回荡，令人胆寒。
　　此时。
　　妖魔们似乎感应到了什么，纷纷停下声音，看向临海城城门口，只听见一阵马蹄声飞速传来。
　　仔细一看。
　　有十几个黑色的身影正在迅速靠近。
　　…………
　　“李副将，就将军还有那十几个骑兵，真的能够攻下临海城吗？要知道，那四臂妖魔强大无比，乃是一个大妖啊！”林达有些忧心忡忡的说道。
　　本来，今天是他们打算进攻临海城的日子，可许千秋却突然提出要带着燕云十八骑，先行一步。
　　这在林达看来是十分危险且疯狂的做法。
　　为将者，擅离大部队。
　　而且还只带着十几个骑兵就要先去攻打城池，而且那城中还藏着一头恐怖的大妖啊！
　　这，这不是找死吗？
　　如此胡来，他都怀疑许千秋是不是没有带兵打过仗，真的是对方收复了山阳城吗？
　　“哈，林达兄弟，你放心好了，将军非常人，他身边的那十几个骑兵也不简单。”
　　李玄风哈哈一笑，拍了拍林达肩膀，让他放心。
　　想起山阳城一战，燕云十八骑屠妖魔如砍菜切瓜时的场景，他仍是忍不住阵阵心悸。
　　这样的人，幸好是将军的部下。
　　若为敌，那将是一场噩梦啊。
　　“如今，这场噩梦要降临在临海城的妖魔头上了。”
　　…………
　　临海城内。
　　马蹄声哒哒响起。
　　燕云十八骑身着寒衣，腰佩弯刀，背着大弓，披着黑色披风闯入，身上散发着冷酷的杀气。
　　这杀气之强烈，甚至与城中一众妖魔的妖气相比都毫不逊色，令为首的四臂妖魔忍不住吃惊。
　　“好可怕的气息啊，这十八人什么来头？！”
　　他凝神戒备。
　　内心隐隐有种不安的感觉。
　　此时，只见燕云十八骑排列在两边，露出一条通道，骑着乌骓，一袭黑袍如墨，手提鬼神盘龙戟的许千秋缓缓走进，冷冷扫了众妖魔一眼。
　　“一个不留。”
　　许千秋淡漠道。
　　话音落下。
　　燕云十八骑四散开来，有的弯刀出鞘，有的张弓搭箭，一场血腥的虐杀在城中上演。
　　一头头妖魔的惨叫声，不断响起。
　　“人族，便是你杀了蛛鬼吧，让我来会会你！”
　　四臂妖魔怒吼一声，手持狼牙棒，目光锁定许千秋，身影一跃而起，竟是有十几丈高。
　　他在空中紧握狼牙棒，朝着许千秋狠狠砸下。
　　威势之强，好似一颗流星从天而降。
　　空气疯狂炸裂。
　　身影未落，妖气威压就已经逼得许千秋四周地面的石子不断震动，连地砖仿佛都要被掀飞。
　　“杂碎，就乖乖去死。”
　　许千秋淡淡说道，抬手对准四臂妖魔，五指微微张开，无边气劲汹涌而出，仿佛在空中化作一只无形龙爪，竟硬生生的将那四臂妖魔抓在半空中。
　　正是绝世武学，擒龙手！
　　“什么，这怎么可能？！”
　　四臂妖魔脸色大变，在半空中疯狂挣扎起来。
　　但却见许千秋五指轻握。
　　那无形龙爪也瞬间握紧，无边巨力从四面八方朝着四臂妖魔碾压而去，他的骨骼不堪重负发出咔嚓咔嚓的破碎声，骨骼破碎，内脏也随之遭殃，大口大口的鲜血混着内脏碎片从他那狰狞大嘴中吐出……
　　砰！！
　　一声如气球爆破般的声音传开。
　　空中的四臂妖魔被硬生生的捏爆，血雾迸溅，大量粘稠的鲜血混着内脏碎肉从空中落下……
　　临海城外。
　　林达因为过于担心，便先行大部队一步赶来。
　　“也不知道将军怎么样了，希望他在那四臂妖魔手中能多支撑一会，等大军前来支援……”
　　而当他来到后，映入眼帘的一幕，正好是许千秋隔空捏爆他口中强大无比的四臂妖魔的画面……
　　(本章完)

第9章 捷报频传，难道是在做梦
　　恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+130】
　　【恭喜宿主获得生生不息丹】
　　许千秋听到系统提示声后，露出思索之色。
　　130个杀戮点。
　　杀死蛛鬼时，才获得100个杀戮点。
　　可见，这四臂妖魔比起蛛鬼要强一些，只不过他却感觉比杀蛛鬼还要容易许多。
　　看来是因为自己变得更强了。
　　从宗师初境提升到了中境。
　　他打开物品栏，看了一眼其中的生生不息丹。
　　生生不息丹，恢复类丹药。
　　可以快速将一个宗师的真气恢复到全盛时期。
　　嗯。
　　倒是不错。
　　宗师的真气虽然磅礴，但也不是无穷无尽，一但耗尽，再强的宗师也只是凡人之躯。
　　自己虽有天生神力，但战力也会受到巨大影响。
　　这丹药在关键时刻还是很有用的。
　　接着，许千秋也注意到了林达，淡淡一笑，“林达，你来得倒是挺快，那便随我一同冲锋吧！”
　　说完他双脚一夹乌骓，挥舞着长戟，朝着妖魔群冲去，犹如虎入羊群，不可抵挡。
　　所到之处，血肉横飞。
　　林达还处在震惊之中，“将军，竟是宗师！！”
　　这一刻，他所有的疑惑都得到了解答。
　　为什么对方能收复山阳城。
　　为什么对方敢带着十几人就来攻城。
　　为什么李玄风等人毫不担心。
　　因为对方是一个宗师啊！
　　在许国，宗师二字代表的就是绝对的武力啊！
　　“哈哈，将军，我来助你！”
　　林达欣喜若狂。
　　仿佛看到收复许国失地的希望，哈哈大笑，随即挥舞着长刀，也冲入妖魔群中。
　　不久后。
　　李玄风等人也赶到现场。
　　“杀！！”
　　杀声响起，数万大军蜂拥而至，发起冲锋。
　　很快。
　　临海城上万妖魔便被彻底击溃了。
　　但许千秋却仍感到不大痛快，他骑着乌骓，大声问道：“林副将，下一城离此地多远？”
　　“回将军，三十里！”
　　“好，你带人原地休整，随后赶上，燕云十八骑随我继续前进！”许千秋嘴角浮现出一抹冷笑。
　　他竟还想再战！
　　一行十九人，迅速离开临海城。
　　望着许千秋离去的背影，战了个精疲力尽的林达目光恍惚，感慨道：“将军真乃神人也！！”
　　李玄风笑道：“有将军在，我许国有救了。”
　　随即，他唤来传信兵，让对方回王都报信，但那传信兵想了想，将上次在王宫中的所见所闻说出。
　　“我等在前线奋勇杀敌，但朝中那些大臣，却将前线大捷，说成是陛下气运昌隆，是上天庇佑，我实在为将军感到不值。”传信兵忍不住说道。
　　“哼，朝中这些老爷，还真给陛下脸上贴金。”
　　李玄风轻哼一声。
　　对于那位素未谋面的陛下，并没有太大的恭敬。
　　在如今的许国，他只敬许千秋一人。
　　他想了想，道：“让所有传信兵回王都之时，沿街呐喊，鼓舞人心，顺便壮将军声势。”
　　“是！”
　　…………
　　许国王都。
　　身为一国之都，本该热闹繁华。
　　可由于妖魔入侵的事，此刻王都之内一片肃穆。
　　商铺店门紧闭。
　　酒楼门可罗雀。
　　行人沉默不语。
　　整个王都，笼罩在一层阴霾当中。
　　哒哒哒……
　　此时，一阵马蹄声飞速传来。
　　一个传信兵快速朝王宫赶去，口中大声道：“前线大捷，大皇子率军大破妖魔，收复临海城！”
　　此言一出。
　　如同一颗巨石扔进一潭死水中，泛起剧烈涟漪。
　　原本冷清死寂的街道，顿时哗然一片。
　　各家各户的门窗打开，一个个脑袋从中探出，百姓们交头接耳，神情振奋，议论纷纷。
　　“大皇子胜了？！”
　　“太好了。”
　　“前线大捷，前线大捷啊！”
　　“我们有多久没有听到捷报了，太好了。”
　　“大皇子万岁！”
　　传信兵看到重新焕发生机的王都，嘴角微翘。
　　如此一来，即便朝廷的那些老爷们不说，百姓们也都知道，究竟是谁在前线为他们拼死作战。
　　将军的声望也将水涨船高。
　　王宫。
　　一处偏殿内。
　　皇子许千明正在令手下收拾东西。
　　“二哥，咱们真的要逃吗？”
　　一个少女走了进来。
　　她是许国的六公主许千娇，今年不过十四岁，但长得却是玲珑有致，是个绝色美人。
　　“妖魔来势汹汹，许国挡不下的。”
　　许千明说道。
　　“可我听说大哥他打胜仗了啊。”
　　“哼，不过一次小胜，根本影响不了大局，而且他还愚蠢得主动出征，根本就是嫌死得不够快。”
　　许千明撇了撇嘴，对许千娇道：“六妹，你我兄妹一场，别怪我没提醒你，趁着妖魔还没有打来，赶快把能收拾的东西都收拾了，到时方便离开。”
　　“二殿下，前线有消息传来了。”
　　许千明的一个亲信连忙冲了进来。
　　对方闻言，脸上露出一抹慌乱，连忙道：“快，快把东西都搬到车上，立即出宫……”
　　他以为是许千秋战死的消息传来了。
　　那亲信一怔，随即道：“二殿下，不是，前线传来捷报，说大皇子已经攻克临海城了。”
　　许千明愣住了，不敢相信，“他，他又赢了？”
　　旁边，许千娇则是大喜过望，“太好了。”
　　“可恶，他怎么可能又赢了呢？”
　　许千明脸色铁青。
　　让旁边的许千娇十分疑惑，“二哥，大哥打胜仗了，你怎么看起来不高兴啊。”
　　“高兴，我怎么会不高兴呢。”
　　许千明咬牙切齿的说道。
　　是啊。
　　许国打胜仗，他身为许国皇子应该高兴才对啊。
　　可为什么打胜仗的偏偏是许千秋呢？！
　　一直以来，他与许千秋勾心斗角，势如水火，如今对方统领一军，大出风头，他心里很不是滋味。
　　“走，去议政殿。”
　　许千明来到议政殿。
　　众大臣们齐聚，此刻都议论疯了。
　　言语间尽是对许千秋的赞叹。
　　没人想到，许千秋居然能连胜两场。
　　可还未等他们兴奋完，更振奋的消息传来。
　　“报！！”
　　“前线大捷，大皇子已攻克泗水城！”
　　又是一封捷报。
　　“报！”
　　“大皇子率军已到连山城，大破妖魔！”
　　…………
　　“报！”
　　“大皇子已攻克天阳城。”
　　…………
　　“报！”
　　“前线捷报，云海城已经收复。”
　　一封封捷报从前线传来。
　　满朝文武，皆是不敢置信，许王更是坐不住，直接从王位站起来，听着那捷报，又喜又震惊。
　　此刻。
　　上至许王，下至臣子，所有人脑海中只剩下一个想法，“我们难道是在做梦吗？！”
　　(本章完)

第10章 许王猜忌，宗师后境
　　沉寂了许久的王都，近日却是热闹非凡。
　　一个传信兵骑马快速冲进城内。
　　行人纷纷退让。
　　“捷报，大皇子率军攻克禹州城！”
　　传信兵沿路大喊。
　　无数百姓顿时欢欣鼓舞起来。
　　“大皇子万岁。”
　　“太厉害了，这是第几封捷报了？”
　　“第三十六封了，短短七天，大皇子率军连破三十六城，收复我许国大半失地啊！”
　　“大皇子实在是太厉害了。”
　　“我许国古往今来，第一次如此大胜妖魔啊。”
　　百姓们议论纷纷。
　　言语间，对大皇子许千秋推崇备至。
　　这一刻，许千秋的声望之高，几乎达到极致，即便是许国当今国王与其相比也远远不如。
　　王宫内。
　　满朝文武听得最新传来的捷报，有些恍惚失神。
　　前几天，他们还在想着如何逃走，可现在，前线接连大胜，一个个捷报传来，让他们震惊得失神。
　　“大皇子这是战神附体了吗？”
　　“他究竟是如何做到的？”
　　“许国有大皇子，我等定能高枕无忧啊。”
　　大臣们说道。
　　许千明在一旁看着不是滋味，他眼珠子一转，随即对许王道：“父王，大哥勇武过人，可喜可贺，儿臣近来听百姓们议论，对大哥皆是称赞有加，如此民心所向，将来一定是一代明君啊，恭喜父王了。”
　　他这话刚说完。
　　一众大臣顿时沉默了下来。
　　好家伙。
　　这话看似在夸赞许千秋。
　　实际上，暗藏杀机啊。
　　当代许王，还未退位，便说许千秋民心所向，是一代明君了，这让许王要怎么想呢？
　　果然。
　　只见许王脸上的笑意渐渐收敛。
　　的确。
　　许千秋大胜妖魔，收复失地是一件好事，但对方的声望不断提升，如今已超过他这个国王了。
　　而且对方手握大军。
　　若想称王，只怕也就是振臂一呼的事。
　　想到这，许王内心不安。
　　他之前的确说过要传位给许千秋，可事实上，那时许国危在旦夕，王位成了个烫手山芋。
　　所以他也只是随口说说。
　　但现在不一样了。
　　许千秋连连大捷，许国失地收复大半。
　　妖魔之患，似已成了过去。
　　这个时候，他开始贪恋手中的权势了。
　　“千秋的确是勇武过人，但还是太过冒进，看起来连番大捷，但各地军防尚不稳定，他连番出征，一但出了纰漏，妖魔便会卷土重来的。”
　　许王淡淡说道。
　　“父王说得极是。”
　　许千明嘴角微翘。
　　“陛下明鉴。”
　　其余大臣也恭维了几句。
　　而此刻。
　　远在前线的许千秋并不清楚王都的情况。
　　他也不在乎。
　　这数日，他率领着燕云十八骑充当先锋，一路攻城拔寨，势如破竹，将妖魔打得丢盔弃甲。
　　他的声名，早已响彻许国。
　　连带着燕云十八骑也逐渐扬名。
　　有说书人点评。
　　快如风，烈如火，所到之处，寸草不生。强弓弯刀，善骑善射，以一敌万，战无不胜！
　　十八骑兵，可比雄兵百万！
　　…………
　　一座城池内。
　　将近十万兵，正在休整。
　　十万兵聚集在一块，气势庄严肃杀。
　　这正是许千秋带领的军队。
　　出王都时，不过七万。
　　可连番厮杀下来，军队数量却是不降反增。
　　一来，许千秋与燕云十八骑当做先锋，往往由他们先攻城，一些强大的妖魔都被他们先行斩杀。
　　二来，这一路走来，许千秋之名传遍许国，各地幸存的散兵游勇，民兵组织纷纷来投。
　　甚至还有一些江湖高手。
　　这也使得这只军队不断壮大。
　　“你说咱们再这么打下去，不会要打到那牛虎的老巢去吧。”林达对李玄风笑着道。
　　李玄风喝了口水，看着不远处的许千秋，眼中露出敬畏与崇拜，“将军似乎真的有此打算。”
　　牛虎，是许国境外的妖魔领主，实力多强，许国内无人知晓，但仅仅是他手底下的几个大妖，便将许国搅得天翻地覆，其能耐自然是非同小可了。
　　是许国最大的威胁。
　　以前，李玄风别说打到对方老巢去了光是想到与对方为敌，都要不寒而栗。
　　可现在。
　　他跟着许千秋，却是充满了信心。
　　或许。
　　他们真可以铲除牛虎，除掉许国这个心腹大患。
　　“对了，你有没有感觉将军的气息，似乎越发的深不可测。”林达看着不远处的许千秋说道。
　　李玄风闻言，思索了一下，“有点。”
　　“难道将军的修为有所提升了？”
　　“将军本来就已是宗师，武道到了这个境界，每一个进步都是困难重重，将军如此年纪成为宗师，这已是天人之姿，哪有那么容易就进步啊。”
　　李玄风笑着摇摇头。
　　而此时。
　　许千秋正在让系统给自己加点修为。
　　“系统，把所有杀戮点都用来提升修为。”
　　“是。”
　　顿时。
　　只见他连番征战所获取的大量杀戮点在迅速的消耗，而他体内真气也如坐火箭般疯狂提升。
　　从宗师中期直接拔高到后期。
　　体内澎湃的真气，让他有一种一拳一脚就能毁天灭地的感觉，但他清楚，这些不过是错觉。
　　自己还没有到天下无敌的地步。
　　“耗费了将近一万杀戮点，居然才将我从宗师中期提升到后期，看来这境界越往后越难提升。”
　　许千秋呢喃道。
　　除了刚开始的数城，他有见到大妖外，后面的数十座城，皆是一些小猫小狗，不成气候。
　　杀死这些妖魔，并未带给他太大的收益。
　　除了一些杀戮点外，并未有其他奖励。
　　“希望那牛虎，不要让我失望才好。”
　　许千秋紧握鬼神盘龙戟，眼中露出一抹冷酷。
　　正如同李玄风，林达所猜测的一样，他的目标不仅仅是收复许国失去的土地，将许国境内的妖魔彻底荡平，他还要打到牛虎老巢去，杀死这个妖魔领主。
　　传说中，妖魔领主有比肩宗师的实力。
　　或许，值得他倾力一战。
　　“将军，大军休整完毕，随时准备开拔。”
　　“好，我与十八骑在前面开路，你们跟上。”
　　许千秋淡淡道。
　　为将者，身先士卒。
　　这一路征战，他一直都在身体力行的践行这四个字，这让李玄风，林达等众将士无比钦佩。
　　事实上。
　　许千秋这么做也是为了获取最多的杀戮点。
　　要不是妖魔太多，一人之力有限，他恨不得将所有妖魔聚集在一块，一个人独揽所有‘经验’。
　　许千秋翻身上马。
　　十八骑沉默不语，寒衣冷冽，也随之跟上。
　　(本章完)

第11章 大妖联手，独眼妖魔，破气神光
　　一座常年被笼罩在云雾中的山脉内。
　　一头虎首牛身的妖魔趴在骷髅堆中，在外围，还有一具具尸体由妖魔搬运而来，汇聚在他身边。
　　他张口一吸，那尸体上有血气吞吐而出，被他吸入体内，随即那快速干瘪下去，化作枯骨。
　　“再吸个几万人气血，我的伤势便能恢复了。”
　　牛虎喃喃说道。
　　随即，他眼中露出惊天杀意，“可恨的刀劳，等我恢复了，一定要将你剥皮抽筋，碎尸万段！”
　　就在前不久，他与另一位妖魔领主争夺地盘，发生冲突，双方皆是身负重伤。
　　牛虎为了疗养伤势，这才对许国发起进攻，大量抓捕人族，吸其气血，恢复自己的伤势。
　　“领主，前线有消息传来了。”
　　一个妖魔来到牛虎身前。
　　将前线大败的事情娓娓道来。
　　听完后，牛虎眼中露出一抹意外，“没想到那许国除了上任元帅，居然还有如此高手。”
　　他思索了一下，道：“让独眼出手。”
　　独眼。
　　是这牛虎山中，除了他之外最强大的妖魔，距离妖魔领主的层次也只剩下半步之遥而已。
　　许国上任元帅，便是死在对方的手里。
　　“是。”
　　…………
　　另一边。
　　许千秋带着燕云十八骑快速来到一座城池。
　　跟其他城池一样。
　　这里也布满一定数量的妖魔。
　　燕云十八骑进入之后，四散开来，弯刀出鞘，寒光凛冽，杀气腾腾的对妖魔展开屠杀。
　　许千秋手握长戟，正准备动手时，突然反手一戟抽出，将一颗巨大的石墩给抽得粉碎。
　　只见数股强大的妖气轰然炸开，将许千秋团团包围，每一个都不弱于他之前遇到的蛛鬼，四臂妖魔。
　　“哈，怪不得这么久了都没见到一头大妖，原来都在这里等着呢。”许千秋哈哈一笑道。
　　其中，一头体格壮如铁塔，皮肤青黑，犹如巨人般的妖魔手中托着两颗千斤石墩看着许千秋，身上杀气腾腾，“人类宗师，今天便要你命丧于此！”
　　许千秋一路杀伐而来，威名远扬。
　　许国各路妖魔皆是有所耳闻，他们都知道，许千秋很可能是一位宗师，面对这样的强者，除非是妖魔领主出手，否则单打独斗，他们都不是对手。
　　所以许国境内的大妖，决定联手。
　　“来，看看你们有什么本事。”
　　许千秋横戟立马，宗师气势席卷而出。
　　他冷眼扫了一眼四周。
　　一共四个大妖。
　　除了那如巨人外，另外三个分别是一头蟒蛇，一头黑熊精，一头巨蝎，身上都散发着惊人的妖气。
　　“杀！”
　　一声爆喝，妖气肆虐而出。
　　那蝎子精率先出手，蝎尾甩出，尖锐的蝎针流转着幽幽乌光，更有紫色毒液不断滴落。
　　巨人手中的两个石墩子也猛的朝许千秋扔去！
　　还有那蟒蛇，咆哮一声，无形声波扩散。
　　最后是那黑熊精，他怒吼着朝许千秋冲去，两只巨大的熊掌高高举起，用力砸下。
　　四个大妖，几乎同时出手。
　　每一个，都有着单杀先天的实力。
　　而面对这样如同山崩般的攻势，许千秋却是不躲不避，体内真气瞬间化作罡气透体而出！
　　轰！！
　　只见一堵白色气墙以许千秋为中心扩散。
　　所到之处，妖气溃散！
　　那巨蝎发出一声惨烈的叫声，蝎子尾巴连壳带肉直接破碎，那黑熊精双掌，也被炸得血肉模糊。
　　两个石墩，化作灰尘。
　　无形音波，更是无法撼动许千秋分毫。
　　只是一瞬间的功夫。
　　四位大妖那如山崩般的攻势，直接瓦解，更有两头大妖被重创，如此神威，令他们大惊失色。
　　“不好！这家伙不是普通的宗师！”
　　“这种实力……怎么可能！”
　　几个大妖连忙爆退，惊骇的看着许千秋。
　　他们想过许千秋的实力不一般。
　　但没想到强大到这种程度。
　　看着浑厚无比，笼罩方圆数十丈的白色气墙，几个大妖不禁吞咽了一下口水，“宗师中境？后境？”
　　总之。
　　这种力量绝对不可能是宗师初境！
　　“我们失算了，退！”
　　那巨人大吼一声。
　　二话不说，转身就要离开。
　　宗师初境。
　　他们四个大妖联手还有一战之力。
　　但宗师中境乃至后境！
　　即便再来两个大妖，他们也绝不是对手！
　　“退？”
　　“你们能退到哪里去呢？”
　　许千秋冷笑一声，一步跨出，眨眼间便消失在原地，来到那巨蝎面前，手中长戟直接斩下。
　　砰！
　　蝎子的大半个身体，连肉带壳，直接爆碎！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+150】
　　许千秋目光如电，锁定下一个那慌不择路逃走的巨蟒，抬手在虚空一抓，擒龙手施展！
　　龙吟声回荡苍穹。
　　那巨蟒被无形龙爪死死抓在半空，疯狂挣扎着。
　　许千秋五指用力一握。
　　巨蟒的脑袋直接炸裂，死得不能再死了。
　　随手斩杀两大妖。
　　许千秋的力量吓得剩下的两个大妖身体颤抖，瞳孔地震，尖叫连连，充满了恐惧。
　　“该死，该死，他居然这么强大。”
　　“我们要死在这里了。”
　　危急之时。
　　从不知道哪里，突然有一道紫光爆射而出。
　　速度之快，竟令许千秋这样的宗师在没有反应的情况下也难以躲闪，他只能用护身罡气防御。
　　可出乎意料的是。
　　那紫光，竟是穿透了他的罡气！
　　“咦？”
　　许千秋眸光一凝。
　　他的罡气，并未被破坏。
　　但却挡不住那紫光。
　　眨眼间，紫光射在他身上，消失不见。
　　“主人！”
　　燕云十八骑瞳孔微微颤抖。
　　十八人真气运转，实力催动到极致，无边无际的刀光朝着四周宣泄而出，四周妖魔被斩成一地碎肉。
　　十八人迅速来到许千秋周围，将他护住。
　　“主人，你没事吧。”
　　“暂时没事。”
　　许千秋眉宇微蹙，感觉自己并未受伤。
　　但体内真气却在忍不住沸腾，不断蒸腾消失。
　　那紫光，竟在融解他的真气！
　　“那紫光，是独眼破气神光！”
　　此时，那巨人妖魔一改恐惧之色，哈哈大笑，看向四周，“独眼，没有想到你也来了！”
　　许千秋朝着那紫光方向望去。
　　只见一个黑色身影从一座阁楼内走出，那是一个身形与普通人无异，但脸上没有五官，只长着一只巨大紫色眼瞳的妖魔，想来便是巨人妖魔口中的独眼。
　　“人族宗师，中了我的神通，你体内的真气已然消逝，今天你还有这些人，都要死在这。”
　　独眼没有嘴巴，但腹部一阵鼓动，竟是发出沉闷的声音，脸上那唯一的紫色眼眸透出冰冷的杀意。
　　(本章完)

第12章 斩杀独眼妖魔，虎啸龙吟铁布衫
　　神通……”
　　许千秋眼中露出一抹异色。
　　他听说过，妖魔之中，有一些得天独厚的存在能够掌握一些诡异的力量，那便是妖魔神通。
　　这些妖魔往往比寻常妖魔更难对付，甚至连境界高于他们的武者都可能栽在他们手里。
　　“我听闻李老元帅便是被一个独眼妖魔所杀，看来便是你吧。”许千秋看着独眼妖魔淡淡道。
　　李老元帅，许国的宗师，也是原主的半个老师。
　　但对方战死沙场，根据战报，杀死对方的便是一位独眼妖魔，不过奇怪的是，那位妖魔并非是妖魔领主，按道理来说应该杀不了宗师才对。
　　现在，许千秋明白了。
　　对方原来是身怀神通之力啊！
　　“呵，你说的那位元帅便是死在我的破气神光之下，而你也不会例外。”独眼妖魔冷声道。
　　他身影一闪，朝着许千秋飞扑而去。
　　手中，竟是出现一把黑刀。
　　妖魔用刀！
　　这本就是一件十分奇特的事情，但对方的刀法还十分高强，刀锋一扫，冷冽的刀气席卷而出！
　　“哼，休伤我主！”
　　燕云十八骑纷纷出手。
　　十八刀刀光交织成一片绵密刀网。
　　轰！
　　刀气碰撞，飞沙走石，地面被切出一道道刀痕。
　　十八骑竟是纷纷被震退。
　　而此时。
　　那巨人妖魔眼中露出冰冷杀意，朝着许千秋冲了过去，巨拳轰出，打得空气发出一声音爆！
　　“看我把你打成肉泥！”
　　在他看来。
　　许千秋中了独眼妖魔的破气神光，身上的真气已被融解，没了真气，再强也只是个肉体凡胎的人类！
　　如何是他对手？
　　“哼！”
　　许千秋反手一戟轰出。
　　长戟与巨拳碰撞，发出金铁轰鸣声。
　　巨大的力量，使得双方脚下地面瞬间凹陷，一道道如蛛网般的裂痕朝四面八方扩散而去。
　　“怎么会？！”
　　巨人妖魔瞳孔猛的一缩，不敢相信。
　　对方已没了真气。
　　为什么还能挡下他这一拳？！
　　对方不应该只是一个肉体凡胎的人类了吗？！
　　那独眼妖魔也觉得意外，“中了破气神光，他的真气已然消失，他怎么还有如此力量？！”
　　“给我去死！”
　　巨人妖魔大吼一声，双拳疯狂挥舞。
　　许千秋长戟横扫，一一格挡而下。
　　随即，他猛的从马上跳起，戟刃在空中划过一道优美的弧光，在巨人妖魔身上撕出一道巨大的口子。
　　“啊啊啊！”
　　巨人妖魔发出惨叫。
　　他浑身血污，不敢相信的看着许千秋，“你没了真气就是个凡人，你怎么伤得了我？！”
　　“斩你，何须真气？！”
　　许千秋淡漠说道。
　　没了真气。
　　他还有一身天生神力！这一身霸王胆气！
　　“杀！”
　　许千秋低喝一声，鬼神破神戟挥舞而出。
　　斩，劈，刺，扫……
　　破军盘龙戟法被他发挥得淋漓尽致，精妙戟法打得巨人妖魔节节败退，身上不断多出一道道伤痕。
　　“这家伙，怎么回事？！”
　　“没了真气，他居然还能杀我？！”
　　巨人妖魔吓得肝胆俱裂。
　　在他看来，此刻的许千秋比他更像妖魔啊！
　　一个凡人，哪里有这种力量。
　　这分明就是一头披着人皮的霸王龙啊！！
　　“死！”
　　许千秋抓住巨人妖魔慌乱时露出的破绽，长戟刺出，犹如一道黑色闪电，贯穿了对方的脑袋。
　　轰！
　　血液脑浆迸射。
　　那巨人妖魔，应声倒地，彻底死亡！
　　“混账！”
　　独眼妖魔眼神无比冰冷，他长刀挥舞，刀气竟再上一层，将燕云十八骑给一一震飞。
　　随即，他身影宛若鬼魅，来到许千秋身后。
　　一刀斩落。
　　黑色刀光散发着死亡气息。
　　“主人！”
　　燕云十八骑目赤欲裂，惊怒交加。
　　纵然许千秋有神力加持，神勇无比，可这独眼妖魔的实力却也恐怖，远远胜于那巨人妖魔。
　　比起宗师也差不了多少了。
　　“哼！”
　　许千秋轻哼一声。
　　一道白色气墙竟是从他体内涌出。
　　那黑色刀光落在气墙之上，竟被弹飞，独眼妖魔被气墙波及，整个人如炮弹般倒飞了出去，沿路撞碎了十几堵墙壁，躺在废墟中满眼骇然，“罡气！！”
　　许千秋此时使用的，正是宗师罡气！
　　但，对方的真气明明被他融解了。
　　怎么可能还能用出如此强大的罡气？！
　　独眼妖魔百思不得其解。
　　许千秋自然不会好心的给他解答，重获真气的他一步跨出，身影眨眼便掠过上百丈的距离。
　　“不好！”
　　“破气神光！”独眼妖魔知道自己不是重获修为的许千秋的对手，连忙再度施展神通。
　　一道紫光，从他那独眼之中爆射而出。
　　“愚蠢！你以为重复的招数对我还有用吗？”
　　之前，面对这妖魔神通，许千秋没有防备，加上独眼妖魔暗中偷袭，这才不小心着了道。
　　可现在。
　　他岂会再中同样的招数？
　　只见他隔空一抓，擒龙爪施展，一头妖魔毫无还手之力的被他隔空抓来，朝那神光扔去。
　　神光打中那妖魔身上。
　　那妖魔身上的妖气顿时不断消散，倒地不起。
　　果然。
　　许千秋眸光一闪。
　　之前。
　　他的罡气无法挡下这神光，可见这神光独特，拥有某种穿透性质，只会对生灵有反应。
　　若是其他物质乃至罡气，都会被穿过去。
　　摸清楚这一点后，这独眼妖魔对他再无威胁。
　　“不好，快走！”
　　独眼妖魔知道自己的神通已被许千秋看破，再战下去，自己唯有死路一条，便要逃走。
　　但一声龙吟响起。
　　他的身影被一股巨大的力量擒拿住，难以脱身。
　　正是擒龙爪！
　　“替李元帅偿命来吧！”
　　许千秋一手施展擒龙爪，一只手紧握盘龙戟，猛的将其甩出，长戟破空，瞬间贯穿了对方的脑袋。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+500】
　　【恭喜宿主获得武学虎啸龙吟铁布衫】
　　哦，五百杀戮点。
　　这独眼妖魔倒是比其他大妖强了不少。
　　虎啸龙吟铁布衫。
　　又是一门武学。
　　许千秋眼前一亮。
　　随即，他走到独眼妖魔面前，将长戟拔出看着对方的尸体，他眼中露出一抹思索。
　　这些天来，他杀妖魔如屠猪狗，十分简单。
　　这让他无形之中对妖魔低看了几分。
　　可今天，却给了他一个教训。
　　妖魔诡谲。
　　尤其是身怀神通者，更是不可小觑。
　　这独眼妖魔的破气神光，若让其他宗师对上，只怕九死一生，难怪上任元帅死在对方手中。
　　“幸好我手中有一颗生生不息丹，不然还真的要费不少功夫。”许千秋暗自想到。
　　生生不息丹。
　　那是他之前斩杀妖魔时获得的奖励。
　　可以在极快的时间内将一位宗师的真气恢复到巅峰，他便是使用了这丹药才迅速恢复修为的。
　　(本章完)

第13章 柳树妖入王都，和平协议
　　独眼妖魔战死。
　　大妖悉数陨落。
　　剩下的妖魔根本不足为惧，加上李玄风，林达等人赶来，很快便将这城中妖魔一一消灭。
　　“李副将，拿酒来。”
　　“将军，酒。”
　　李玄风有些疑惑。
　　军中不饮酒。
　　这段时间，有一些江湖人士加入，他们身上倒是藏着一些，后来都被李玄风给收缴起来了。
　　“你是否好奇，我为何突然要酒？”许千秋淡淡道，“这酒，不是我要喝，是要敬一位老人家的。”
　　“老人家？”
　　“你知道这具妖魔尸体是谁嘛？”
　　许千秋指着地上一具没了脑袋的妖魔尸体，看李玄风摇头后，他淡淡道：“这妖魔长着一只独眼。”
　　“什么？！”
　　李玄风瞳孔一缩。
　　他立即反应过来了，这妖魔便是杀死上任元帅的凶手，而许千秋口中的老人家，指的便是那位年过古稀，但听闻妖魔入侵后，仍坚持披甲上阵的老元帅。
　　“李老元帅，一生为我许国征战，最后死在这妖魔手中，如今这妖魔已死在我手里，这酒，是我用来告慰李老元帅在天之灵的。”许千秋说道。
　　他将手中酒水洒在地上。
　　脑海中，浮现出那个头发花白的老元帅身影。
　　虽然，他并非原主。
　　但那位老元帅的风骨，他仍是十分敬仰。
　　只恨，未能活着与对方见上一面。
　　告慰完老元帅后。
　　许千秋眼神一冷，单足顿地，一股劲气自地面延伸而出，将那独眼妖魔剩下的尸体轰成灰烬！
　　…………
　　“什么？！独眼死了！”
　　牛虎山内。
　　妖魔领主牛虎听闻几位大妖以及独眼陨落的消息后，顿时瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。
　　要知道。
　　许国那位老元帅都死在独眼手中。
　　可许国一个不知道从哪里冒出来的新将领居然能够杀死独眼以及几位联手的大妖！
　　“千真万确，领主大人，那许国新将领实在是太恐怖了，我趁着他与妖魔厮杀时，这才逃回来的。”
　　被废掉双臂的黑熊精眼中残存着恐惧，想到许千秋那恐怖的战力，身躯忍不住微微颤抖。
　　“哼，废物。”
　　牛虎冷哼一声。
　　随即也不得不开始想办法了。
　　他此刻的伤势还未完全恢复，若是让许千秋打上老巢的话，他就只剩下两个选择了。
　　一是抛弃牛虎山逃走。
　　二是死战，但有很大的几率被杀。
　　“不行，绝不能让这种事情发生，我的伤势就差一点点了，在此之前，绝不能让他打上牛虎山。”
　　“必须想办法才行。”
　　牛虎脑子疯狂运转起来。
　　突然，他眼前一亮，“有了，柳树妖。”
　　只见在他旁边，一颗柳树发出簌簌的声响。
　　接着，柳树枝枝条垂落，交在在一块，化作一个体态婀娜多姿，但身上长满绿色枝蔓的女子。
　　正是柳树妖。
　　“领主，有何吩咐？”
　　“你尽快去一趟许国王都找许王，就说牛虎山愿意与他签订和平协议，那些夺来的城池悉数奉还，十年之内，互不侵犯，让他让那将军停止进兵。”
　　“若你许王不愿意呢？”
　　“不愿意，那就鱼死网破，牛虎山将倾尽所有与许国不死不休，许王生性怯弱，你如此恐吓一番，他定不敢再战。”牛虎淡淡说道，眼中露出不屑。
　　“领主，我们吃了这么大一个亏，蛛鬼，四臂甚至连独眼都死了，难道我们就这么算了吗？”
　　黑熊精说道。
　　他虽然害怕许千秋。
　　但也知道，牛虎并非是那种会吃亏的主。
　　“算了？哼，怎么可能。”
　　牛虎眼中露出冰冷之意，“这不过缓兵之计，等我伤势恢复，我亲自带军，定要让许国鸡犬不留，将许国百姓通通炼制成血精，壮我修为！！”
　　死了那么多个大妖。
　　他这个妖魔领主若是能咽下这口气才怪呢。
　　不把许国给灭了，难消他心头之恨！
　　…………
　　许国，王都之内。
　　街道上，人来人往。
　　“话说，那一日，临海城内盘踞着上万妖魔，其中更有大妖坐镇，除了许国上任元帅，只怕无人能攻克，可就在那一日，大皇子带领十八铁骑……”
　　酒楼内。
　　一个说书人正绘声绘色的讲述着关于许千秋攻克临海城的事迹，经过这段时间的传播，他在前线做的那些事早已传回王都，众人茶余饭后都要谈上几句。
　　顺便再表达一下自己的敬仰之情。
　　“大皇子好厉害啊。”
　　一个小女孩双眼冒着小星星，无比崇拜，“我以后长大了，一定要找大皇子这样的人当夫君。”
　　“哈哈，小姑娘有志气。”
　　旁边的大人们笑着调侃了几句。
　　此时，一个男子眼角余光瞥见酒楼内划过一道绿影，但再去看时，那绿影已消失不见了。
　　他揉了揉眼，“这是眼花了？”
　　王都内。
　　一道绿影以极快的速度朝着王宫靠近。
　　竟是无人察觉。
　　这绿影正是牛虎派来的柳树妖。
　　而当她来到王宫时，一个冷漠的声音响起，“大胆妖魔，竟敢擅闯王宫，你在找死吗？”
　　一个老太监出现在柳树妖面前。
　　身上真气鼓胀，撑得衣袍猎猎作响。
　　“哦，王宫内还有一个先天武者守护呢。”
　　柳树妖呵呵一笑，随即眼神冷漠道：“我乃是牛虎领主派来的使者，前来与许王谈判，你最好乖乖带我去见许王，否则许国定遭灭顶之灾！！”
　　“牛虎？！”
　　老太监听到这话，脸色微微一变。
　　一位妖魔领主，不可小觑。
　　许国如今失去老元帅，无人能与妖魔领主抗衡。
　　“哼，你在这等着。”
　　老太监不敢大意。
　　将此事回禀给了许王。
　　不久，柳树妖在一众士兵的戒备下缓缓走进议政大殿，四周文武大臣看着她满脸忌惮。
　　“好强的妖气，是个大妖！”
　　“禁卫军听命，一但此妖有异动，就地格杀！”
　　许王看着柳树妖，也是不敢靠近。
　　一直待在老太监身边，生怕有什么意外。
　　柳树妖看了许王那副模样后，心里忍不住嗤笑一声，“果然如领主所言，这许王生性怯弱。”
　　但她微微欠身，行了一个人族礼仪，道：“牛虎山柳树妖见过许王，我此次前来，是为了传达我主的意愿，想与贵国签订和平协议，停止干戈。”
　　此言一出，大殿上一片哗然。
　　“什么？牛虎要跟我们签订和平协议？”
　　“这倒是新鲜。”
　　“牛虎领主又在搞什么鬼？”
　　(本章完)

第14章 许王的算盘，修行虎啸龙吟铁布衫
　　和平协议四个字一出，满朝文武皆哗然。
　　跟妖魔打了这么久。
　　现在，说罢手就罢手，开玩笑嘛？
　　“和平协议，你们妖魔残杀我许国百姓时，怎么不想想和平二字，现在，大皇子率军大破妖魔，大胜连连，现在才想要罢手，哼，已经晚了！”
　　有大臣冷哼一声说道。
　　那柳树妖闻言，不慌不忙的说道：“的确，你们的大皇子是有几分本事，只不过，若真要一战，我主也不怕，之所以想要罢手，不过是不想再徒增伤亡而已，若你们执意一战，那我们也会……奉陪到底！”
　　说完。
　　柳树妖身上爆发出一股强横的妖气。
　　这妖气之强，犹如飓风扫荡。
　　四周禁卫军还有大臣们都被吹得东倒西歪。
　　“妖魔，放肆！”
　　许王身旁的老太监低喝一声，真气威压爆发。
　　与那妖气分庭抗礼。
　　柳树妖没有理会对方，而是径直看向许王，“许王陛下，你要好好想清楚了，是要与我牛虎山鱼死网破，还是就此罢手，你继续当你的王，我主继续留在牛虎山逍遥快活，彼此互不侵犯，相安无事。”
　　许王沉思了一会，道：“和平年限是多长？”
　　“陛下，不可啊。”
　　“陛下，莫中了妖魔诡计啊。”
　　几个大臣连忙说道。
　　可许王摆了摆手，道：“寡人自有决断。”
　　柳树妖淡淡一笑，“十年。”
　　“不够。”
　　许王说道：“要签和平协议可以，但在年限上必须加上一条，寡人在位期间，妖魔不得来犯！”
　　许王目光炯炯。
　　如今，许千秋威势已成，在王都中的威望远远高于他，这让他心中不安，十分忌惮这个儿子。
　　而这一次的和平协议，在他看来是一个机会。
　　只要他在位，妖魔就不得来犯。
　　凭这一点。
　　他就有理由不退位给许千秋。
　　寡人可是为了许国不受妖魔侵扰，才继续坐这个位置的，若寡人退位了，妖魔可就要来犯了。
　　看。
　　多么完美，多么大义凛然的理由。
　　久而久之。
　　到时候他就算想退位，百姓们估计也不肯了。
　　想到这，许王脸上忍不住露出笑容。
　　哼。
　　大破妖魔又如何？
　　妖魔千千万万，杀之不尽。
　　寡人只要三言两语，便可换得许国长治久安。
　　这才是为王者的手腕啊。
　　许王都忍不住为自己的机智感到赞叹了。
　　“父王，你……”
　　许千明在一旁听到许王的话了，一下子就猜到了对方的想法，内心不禁咯噔一声。
　　靠！
　　这老家伙，真不要脸！
　　如此一来，岂不是所有的皇子都只能乖乖的等对方老死才有希望继承王位了？？
　　许王身子骨硬朗，保守还能再活个三五十年的。
　　到那时候，许千明都六七十岁了。
　　那还玩个屁啊！
　　“罢了，反正即便这老家伙不耍花招，以许千秋如今的军功和威望，我也斗不过他。”
　　“既然如此，我得不到的，别人也别想得到！”
　　许千明眼神一沉，说道：“父王英明，区区十年时间，根本不够我许国休养生息的。”
　　众大臣看着这父子俩，不禁感到一阵感慨。
　　为王者如此。
　　许国未来，只怕没什么希望了。
　　“怎么样，妖魔，寡人的要求，你能做主吗？”
　　“我主将签订和平协议的事，全都交我处理，我自然可以做主，那便依许王陛下所言，只要您在位一天，我牛虎山妖魔绝不踏足许国半步。”
　　柳树妖淡淡笑道。
　　反正这和平协议在她看来不过一张废纸，只是用来延缓时间，等牛虎伤势恢复，这许国必灭无疑。
　　要什么要求，随便写。
　　反正我们也不做数。
　　“好，那便签订协议吧。”
　　许王眼中露出一抹喜色。
　　很快，双方便签订了协议，许王郑重的将协议收起来，而柳树妖随意的将其收进树枝编织的树袋。
　　随即她淡淡说道：“协议已经签订，现在，还请许王遵守诺言，让前线那位大皇子收兵吧。”
　　“好，寡人这就拟旨。”
　　许王说道。
　　拟好旨意后，他让人迅速送往前线。
　　…………
　　“虎啸龙吟铁布衫，嗯，是一门横练武学。”
　　战场上。
　　人与妖魔刚刚厮杀完不久。
　　李玄风等人正在打扫战场，而许千秋在一处空地上看着物品栏内最新获得的武学露出思索之色。
　　这个世界上，武学千变万化，博大精深。
　　横练武学，乃是一种专门注重肉体修行的武学。
　　修行者，要花大量的时间打熬肉身，耗费无数药材壮大气血，是一种耗时耗力耗资源，而且修行过程还异常痛苦的武道，所以很少有人会去修行。
　　但许千秋不一样。
　　他有杀戮点在手，无需损耗资源，时间，只要有足够的杀戮点，便可快速将一门武学修行到极致。
　　“系统，学习虎啸龙吟铁布衫。”
　　许千秋默念道。
　　顿时。
　　一阵武学信息在脑海中涌出。
　　好家伙。
　　又是一门绝世武学。
　　虎啸龙吟铁布衫，一共分为九重。
　　大成之时，周身气血盘旋，如披赤红战甲，刀枪不入，万邪不侵，一拳一脚都有万钧之力！
　　气血奔涌如虎啸，筋骨齐鸣似龙吟！
　　故称虎啸龙吟铁布衫。
　　许千秋看了一眼自己剩下的杀戮点。
　　【杀戮点：5698】
　　这些杀戮点，并不足以将自己的修为提升到下一个境界，他想了想，决定用在虎啸龙吟铁布衫上。
　　“系统，提升虎啸龙吟铁布衫。”
　　刹那。
　　许千秋体内筋骨开始碰撞，气血疯狂运转，再以一种难以想象的速度疯狂的壮大着。
　　虎啸龙吟铁布衫的层次也在迅速提升。
　　第一重。
　　第二重。
　　第三重。
　　许千秋周身渐渐有气血滋生，宛若一层血色纱衣将他笼罩，这‘纱衣’逐渐覆盖全身。
　　不一会。
　　这层‘纱衣’越发凝实。
　　竟是开始蜕变成一件赤红的战甲。
　　“你们看，将军在做什么？”
　　此时，有人注意到了许千秋的变化。
　　众人连忙上前查看。
　　嗖！
　　燕云十八骑身影一闪，来到许千秋身旁，将他团团围住，手持弯刀，眼神凛冽，一副戒备姿态。
　　“主人正在练功，不得靠近！”
　　李玄风等人也看出门道，连忙让众人让开。
　　他们好奇的观察着许千秋的变化。
　　“啧啧，我第一次见到有人练功，会在身上生出一层战甲的，将军的武学造诣实在令人惊叹。”
　　“那红色的战甲，似乎是由气血凝聚成的。”
　　“气血？那不是横练吗？”
　　“不会吧，难道将军还是一个横练武者。”
　　“好家伙，内外兼修？！”
　　(本章完)

第15章 横练宗师，圣旨，许千秋的回复
　　第七重！
　　第八重！
　　第九重！
　　当许千秋身上所有杀戮点消耗一空时，他的虎啸龙吟铁布衫终于达到最高境界第九重！
　　又是一门绝世武学大成！
　　许千秋蓦然睁开双眼，缓缓起身。
　　那一瞬间。
　　只见他体内气血呼啸，犹如虎啸山林，筋骨齐鸣如龙吟九天，身上散发着一股强横绝伦的威压！
　　虎啸龙吟之声，经久不绝。
　　李玄风等人不禁看得目瞪口呆，惊呼不已。
　　“这是什么武学？”
　　“好恐怖的气息啊，明明没有半点真气，可我看着将军，却仿佛在面对一尊魔神般！”
　　“恐怖！”
　　一些常年混迹江湖的武者更是瞳孔一缩，无比惊骇的看着许千秋，“这，这难道是横练宗师？！！”
　　横练宗师！
　　这比寻常宗师要罕见得太多了。
　　许国建国百年来，也没出现过一个。
　　对许国的武者来说，横练宗师就像是一个传闻。
　　“如此气血，如此威压，像极了传闻中的横练宗师，没想到，将军竟还是一个横练宗师！”
　　“内外兼修，皆是宗师，这，这太妖孽了。”
　　众人无比惊叹。
　　许千秋也在感受着自身的力量，虎啸龙吟铁布衫大成之后，他的确是一举跨入横练宗师之境。
　　虽然只是横练宗师初境，可他感觉，丝毫不比自己的真气修为是宗师中境时要差。
　　“好澎湃的力量啊。”
　　许千秋感慨了一声，他五指在虚空一握，朝着眼前的空气打出一拳，刹那间，虎啸龙吟之声响彻。
　　一阵无比猛烈的拳风呼啸而出，如飓风肆虐，不远处一间无人商铺的门窗纷纷炸开。
　　“好强。”
　　许千秋眼中露出一抹意外。
　　他这一拳才只用了三分力，可这三分力引起的拳风就如此惊人，难以想象，全力之下有多可怕。
　　“我本就天生神力，如今加上横练宗师修为，即便不用真气，也能与宗师中境甚至后境一战！”
　　许千秋眼中闪烁着精光。
　　如果这时候让他再与独眼妖魔一战，退个一万步让他再中了对方的神通，他也能一拳轰爆对方脑袋。
　　但这，并非是虎啸龙吟铁布衫最强的地方。
　　这武学最强之处，在于防御！
　　“十八骑，全力攻击我！”
　　“是！”
　　燕云十八骑从不质疑许千秋的命令。
　　对方让他们攻击，他们立即弯刀出鞘，冷冽的寒光在空中一闪而过，十八刀光将许千秋笼罩。
　　铿锵铿锵铿锵……
　　十八刀光落在许千秋身上，发出金铁交击之声。
　　却见他身上那层赤红战甲，丝毫未损！
　　十八骑手中弯刀，倒是震颤不止。
　　十八骑眼中齐齐闪过一抹惊骇。
　　他们刚才，可未曾有半分留手，真气全开，加上手中弯刀也非凡兵，乃至玄铁所制，吹毛断发。
　　可即便如此，仍伤不了许千秋分毫。
　　这防御，太变态了！
　　“恭喜主人，神功大成！”
　　十八骑祝贺道。
　　李玄风，林达几人也一一上前，啧啧称奇。
　　“将军，你真成了横练宗师？”
　　“嗯。”
　　许千秋点点头。
　　“内外兼修，太强了。”
　　“估计那妖魔领主牛虎都不是您的对手了。”
　　许千秋笑而不语。
　　正如宗师有强弱之分一样，妖魔领主也是有高低的，那牛虎的实力有多强，谁也不清楚。
　　但上任老元帅能与牛虎周旋多年。
　　老元帅不过宗师初境。
　　可见这牛虎的实力最高可能不过宗师中境。
　　以自己宗师后境的真气修为，外加横练宗师，内外兼修之下，要打败对方并非是难事。
　　“我们距离牛虎山还有多远？”
　　许千秋问道。
　　“回将军，不远便是雁门城，那里是我许国的边界，攻下那里，我许国被侵占的土地便算是全部夺回了，而雁门城外一百里，便是牛虎山。”
　　李玄风说道。
　　眼中露出一抹兴奋之色
　　。
　　谁能想到，一只本该必死的军队，在许千秋的带领下，竟是连连大捷，短短十天不到，便击溃无数妖魔，连收四十城，这简直就是一个奇迹啊。
　　“这么说来，不远了。”
　　许千秋呢喃道，跃跃欲试。
　　此时。
　　一个传信兵走了上来。
　　“将军，有陛下的圣旨。”
　　“哦，拿来看看。”
　　圣旨，代表一国之君亲临。
　　不管官职大小，皆要下跪迎接。
　　可许千秋却不以为意，随意的拿过圣旨打开。
　　若让朝廷那些臣子看了他这副模样，只怕少不了一顿批斗，说他大逆不道，毫无礼数，狂妄自大……
　　“嗯……和平协议，停止进兵……”
　　许千秋看着手中的圣旨，嘴角浮现出一抹冷笑。
　　他现在都快打到牛虎家门口了。
　　这个时候叫他停手？
　　怎么可能？！
　　李玄风，林达等人在看到圣旨上的内容后，也是脸色铁青，心中更是大为不解。
　　“陛下怎么会签这样的协议？”
　　“和平？屁！若不是将军勇武，在前线拼杀，这妖魔会妥协签订这和平协议？只怕许国早亡了。”
　　“许国死了那么多百姓，现在他们说要和平就要和平，哪有这么容易的事情？！”
　　“就是，朝中那些老爷们究竟是怎么想的啊？”
　　众人不满到极致。
　　而许千秋五指一捏，真气运转。
　　那圣旨砰的一下，化作漫天碎屑飘落。
　　众人见状，瞳孔一缩。
　　破坏圣旨……
　　这可是杀头大罪！
　　众人看着许千秋，眼神郑重。
　　“诸位，我欲踏平牛虎山，你等意愿如何？”
　　许千秋淡淡道。
　　李玄风率先单膝跪地，“我愿追随将军！”
　　“我也一样。”
　　“愿追随将军，扫平妖魔！”
　　林达等众将，一一单膝跪地。
　　渐渐的。
　　在场十万将士，纷纷面向许千秋跪拜。
　　“愿追随将军，扫平妖魔！”
　　“愿追随将军，扫平妖魔！”
　　声音如雷，震慑云霄。
　　许千秋嘴角微翘，“好，拿纸笔来！”
　　李玄风起身，为他拿来纸笔，他当即挥毫，在纸上写上几行大字，装进一个信封里，交给传信兵。
　　“这是我的回复，拿回去交给陛下。”
　　许千秋道。
　　“是。”
　　传信兵接过信封，骑上快马，连夜赶回王都。
　　王宫。
　　议政大殿内。
　　又是一日早朝。
　　由于签订了和平协议，许王这两日心情很好，脸上红光满面的，整个人好似年轻了十几岁。
　　“众爱卿，今天有何事上奏啊。”
　　“父王，再过数日，便是父王大寿，加上我许国如今已度过妖魔之祸，理当普天同庆。”
　　许千明说道。
　　许王微微颔首，“千明这个提议不错，那这件事便交给你与礼部去操办了。”
　　“是，父王。”
　　“报，陛下，前线有军情上报。”
　　“军情？”许王眉宇微蹙，“这都不是已经签了和平协议了吗？还有什么军情？让他上来。”
　　传信兵走进大殿，拿出信封，“陛下，这是将军让我给陛下带的信件。”
　　“呈上来。”
　　一个太监接过传信兵手中信封，交给许王。
　　许王打开，扫了一眼信上内容，随即蹭的一下站了起来，脸色刷的一下变得铁青，额头青筋暴起，拿着信件的手都忍不住在颤抖着。
　　“逆子，逆子，这个该死的逆子！！”
　　许王气得直哆嗦。
　　众大臣无比好奇，那信件上到底是什么内容？
　　咚的一声。
　　许王气得瘫坐在王位上，手中信纸飘落在地上，众人好奇望去，顿时倒吸了一口冷气。
　　信上内容不多，只有短短十六字……
　　“和平协议，贻笑大方，鸣金收兵？去你娘的！”
　　(本章完)

第16章 荒谬的许王，人心乱了
　　许千明看着地上信件，念出上面的内容，“和平协议，贻笑大方，鸣金收兵？去你娘的……”
　　他瞳孔疯狂颤抖着。
　　怎么敢？！
　　这许千秋怎么敢如此大逆不道啊！
　　“逆子，这个逆子真是反了！”
　　许王气得浑身颤抖，额头青筋暴起。
　　公然抗旨不说。
　　还敢骂他这个父王，还去你娘的？！
　　这是蔑视王权，意图谋反啊！
　　此等行径，令人发指！
　　“父王，大哥他已经疯了，若是不趁早收回他的兵权，只怕后患无穷啊。”许千明连忙说道。
　　一些与许千明交好的大臣也纷纷站了出来。
　　“陛下，大皇子此等行径，太过目中无人了，如此狂悖，若继位，将来恐是一位暴君啊。”
　　“不错，陛下，必须极早遏制大皇子的气焰。”
　　“陛下，我等请命，收回大皇子的兵权。”
　　众人纷纷说道。
　　而一些大臣则是眼观鼻鼻观心，沉默不言。
　　一副中立的模样。
　　“收回兵权，谈何容易，这个逆子敢送来这样的信件，你们以为寡人的话还有用吗？”
　　许王在愤怒之后，又感到一阵颓废。
　　是啊。
　　将在外军令有所不受。
　　如今，许千秋大势已成，手握兵权，威望更是如日中天，他若要反，振臂一呼，谁能拦得住？！
　　现在，对方在对付妖魔，尚没来理他们。
　　若现在强行收他兵权，只怕他立刻就会造反。
　　想到这。
　　许王头疼不已。
　　此时许千明站了出来，“父王，儿臣有一计。”
　　“哦，说说看。”
　　“父王，大哥能有今天，说到底全靠他手中的兵马，若他手中兵马不听他调度，便成不了气候。”
　　“寡人不是说了，收他兵权，谈何容易啊。”
　　许王眉宇微蹙。
　　而许千明笑了笑，道：“父王听我说完，我们不收他兵权，而是要让他有兵权，但无兵可用。”
　　“哦，何意？”
　　“让兵部整理出军中将士们的名册，将他们的家眷一一控制起来，待此消息传入军中，军中大乱，众将士顾及家人安危，便不会听从大哥的命令了。”
　　此言一出，满朝文武哗然色变。
　　“陛下，不可啊。”兵部尚书连忙站出来，神情严肃的说道：“若这么做，以往还有谁会来参军？长久以往，国家将没有军队，许国必亡啊！”
　　将士们在前线打仗。
　　而朝廷却在后方用他们的家眷威胁。
　　这种事，哪个国家做得出来啊？
　　简直是滑天下之大稽！
　　荒谬至极。
　　“兵部尚书言重了，我们不过是控制，又不会伤害这些家眷，等处理完我大哥后，再给予补偿，时间一久，众人自会淡忘此事，何来亡国之说啊。”
　　许千明淡淡说道。
　　“陛下……”
　　兵部尚书还想据理力争。
　　但许王淡淡道：“现在最要紧的是处理这个逆子的事，若这逆子继续出征，将破坏寡人与牛虎山订下的和平协议，到那时候，才是真正的生灵涂炭，许国才会真的亡了，兵部尚书，按千明说的去做吧。”
　　“陛下……”
　　“怎么，寡人还未退位，便不将寡人的话当一回事了吗？你若不做，便将你头上的乌纱帽摘了，让别人去做！”许王勃然大怒，朝兵部尚书怒吼道。
　　“臣……遵旨。”
　　兵部尚书眼中露出悲戚之色。
　　无奈之下，只好遵命。
　　众大臣面面相觑，沉默不语。
　　但他们知道，这王都……要乱了！
　　不是妖魔之乱……
　　是人心要乱！
　　王都。
　　今天依旧是热闹的一天。
　　前线连番大捷，早已让这个古老的都城重新焕发生机，他们每一个人都在等着大皇子凯旋归来。
　　等着与自己的家人团聚。
　　可就在今天。
　　王宫之内，走出不少穿着铁甲的禁卫军。
　　他们手里拿着兵丁名册，前往一户户百姓家里。
　　二话不说，直接将人带走。
　　“你们做什么？为什么要抓我们。”
　　“我们没犯事啊。”
　　“我夫君是军中十夫长，他现在正跟着大皇子在外对抗妖魔，保家卫国，你们凭什么来抓我们。”
　　“呜呜，娘亲，你不是说爹爹是大英雄嘛，可他们为什么要抓我们，娘，你是不是骗我……”
　　“娘没骗你，你爹真是英雄……”
　　这一天。
　　王都内的士兵家眷被抓捕一空，聚集到一块。
　　这一天，家家户户皆惶恐。
　　不久后。
　　有士子走出家门，前往王宫，欲质问朝廷。
　　有老人拄着拐杖，一头撞死在宫墙之上。
　　民怨逐渐成鼎沸之态。
　　但许王仍是不知悔改，派人镇压。
　　他已下定决定，要彻底解决许千秋这个威胁，如若不然，对方存在一日，他便卧榻难眠。
　　而远在前线的许千秋，对王都之事，尚不知情。
　　他带兵刚刚打下了雁门城。
　　这里是许国最后一块失地，随着此地被收复，许国重新恢复完整，军中众将士皆是欢欣鼓舞。
　　许千秋站在城墙之上，眺望远处。
　　“失地已全部收复，但那些死去的百姓们，却再也回不来了，他们的仇，需要妖魔之血来洗，需要整个牛虎山陪葬！”许千秋喃喃说道，眼神渐渐冰冷。
　　这一路征战，他见了太多流离失所的百姓。
　　见了太多妖魔的暴虐残忍。
　　在他们眼中，人族，不过是一份份口粮。
　　许千秋虽是穿越而来，但他同样也是人，对于那一幕幕人间惨剧，很难做到无动于衷。
　　这让他坚定荡平牛虎山乃至天下妖魔的想法！
　　不仅仅是为了系统奖励，要变强。
　　同时，也是他生而为人要做的事情。
　　“十八骑，做好准备，明天随我前往牛虎山！”
　　许千秋淡淡道。
　　“是，主人。”
　　燕云十八骑微微颔首。
　　“大事不好了。”
　　此时，一个惊呼声响起，一个传信兵骑马冲入军营，神色慌张道：“陛下，陛下有命，大军原地待命不得出征，如有违抗者，便，便……株连九族！！”
　　“株连九族，那他岂不是要把自己也杀了。”
　　许千秋缓缓走来，冷笑道。
　　名义上。
　　对方还是他这具身体的父王呢。
　　“将军，真的是大事不好了，陛下令兵部尚书整理兵丁名册，将弟兄们的家眷都抓起来了，现在整个王都都乱做一团，另外，他们还要你立即回去，交出兵权。”传信兵将王都发生的事情迅速说了一遍。
　　听完后，李玄风，林达等人都觉得不可思议。
　　将士们在外冲锋陷阵，保家卫国。
　　朝廷在后方抓他们的家人？！
　　这天底下，居然有如此荒诞的事情！
　　(本章完)

第17章 一行十九人，杀入牛虎山
　　荒谬！！”
　　轰！
　　一阵杀气从许千秋身上轰然爆发。
　　四周温度瞬间下降，如堕入寒冰地狱。
　　李玄风，林达等人忍不住悚然，而许千秋在一瞬间的失态后，便连忙收起了杀气。
　　普通士兵，可承受不住他全力爆发的杀气。
　　他语气冰冷道：“这谁出的馊主意？”
　　“二皇子许千明。”
　　“许千明……”
　　许千秋眼中闪烁着冷意，最开始的时候，也是此人提议让他率军出征的，现在，还提出这种荒谬至极的馊主意，这让他内心忍不住一阵杀意沸腾。
　　“除二皇子外，还有一些大臣也在弹劾将军。”
　　那传信兵咬牙切齿道。
　　他小小一个传信兵，人微言轻，就算心里不满也无法替许千秋说话，只提对方感到不值。
　　许千秋目光幽幽的看向王都，“看来，有些人真的是迫不及待的想要去投胎了……”
　　“将军，现在怎么办？”
　　李玄风问道。
　　许千秋扫了一眼众士兵，发现不少人脸上都带着茫然无措，仿佛丢了魂，失去了人生目标。
　　面对妖魔，他们无惧。
　　敢奋起厮杀。
　　可在来自后方的背刺，却让他们心灰意冷。
　　保家卫国……
　　现在，朝廷却要毁了他们的家。
　　这叫他们如何接受得了。
　　这打击太大太大了。
　　有些人更是丢了精气神，直接瘫坐在地。
　　“李副将，安抚好士兵，关于此事，我许千秋在这发誓，一定会给你们一个交代。”
　　许千秋深吸了一口气，郑重说道。
　　“将军，那这牛虎山，还打不打？”
　　林达迟疑了一下问道。
　　若要打。
　　如此士气，上了战场，只怕只能任由妖魔宰割。
　　而且，朝廷还抓了他们的家眷。
　　让他们不得出兵。
　　“打，为什么不打？”
　　许千秋冷声道：“都走到这里了，即便是只有我一个人，那牛虎山，我也灭定了！！”
　　“将军……”
　　“无需多言，我意已决。”
　　许千秋摆了摆手，阻止李玄风等人的劝阻。
　　众人对视一眼，皆是沉默了。
　　这一夜。
　　雁门城内，众军无言。
　　所有人都陷入了沉默。
　　翌日。
　　天还未亮。
　　许千秋起身，手握盘龙戟，牵着乌骓，看了众军一眼，随即缓缓走出雁门城，而在城门口，十八道寒衣凛冽的身影，早已等候多时，正是燕云十八骑。
　　“主人。”
　　“嗯，走，去牛虎山。”
　　许千秋淡淡道。
　　他说了。
　　纵只有一人，他也要灭了牛虎山。
　　一行十九人，骑着马，迎着寒风，逐渐远去。
　　城墙上。
　　李玄风，林达几个武将看着这一幕，眼神复杂。
　　“李副将，你怎么说？”
　　李达淡淡道。
　　“我之前说过，要追随将军，肝脑涂地的。”李玄风闭着眼，脑海中回放起与许千秋经历的一幕幕。
　　短短十数日。
　　他早已对这位年轻将军佩服得五体投地。
　　他睁眼，轻笑一声，眼神不复迷惘，只剩坚定。
　　“那好，反正我无父无母，孤家寡人一个，怕他个锤子！”林达哈哈一笑道。
　　两人下了城墙，牵起马儿，便要离开。
　　可此时。
　　安静的军营内响起簌簌的声音。
　　一个个士兵走出营帐。
　　“两位将军，这么早的要去哪里啊。”
　　“哈，不会是想跟大将军一起去牛虎山吧，攻下牛虎山，这么大的功劳，可不能让你们独享。”
　　“想逞英雄，一起。”
　　“你们可别想抛下我们。”
　　李玄风，林达看着眼前众士兵，眼眶渐红。
　　…………
　　牛虎山。
　　这是位于雁门城百里外的一座山脉。
　　由于被妖魔盘踞，故而此地罕有人迹，但人类的骸骨，却是随处可见，这些都是被妖魔抓来吃掉的。
　　许千秋，燕云十八骑一行十九人来到此地。
　　看着眼前散发着不详妖气的山脉，眼神冷冽。
　　隐约间。
　　他们听到山中传来妖魔嘶吼以及人的惨叫声。
　　“牛虎山……妖魔领主所在。”
　　许千秋冷笑一声。
　　而就在他与十八骑骑马跨进牛虎山时，只见一头头妖魔从山林中蹿出，朝着他与十八骑冲来。
　　“哼。”
　　一声轻哼。
　　十八骑弯刀出鞘。
　　刀光如寒风扫过，那蹿出的妖魔被一一斩杀。
　　但这只是一个开端。
　　只见在许千秋等人不远处，山林之中，密密麻麻的妖魔身影出现，将十九人团团包围住。
　　“人族宗师，只带十八骑就敢来攻打牛虎山，你这是在找死！”一只大蜘蛛发出冰冷的声音。
　　口吐人言，这是一只大妖，看模样，与许千秋之前斩杀的蛛鬼是同一类型的妖魔。
　　但许千秋斩杀的大妖，早已不知多少。
　　对方并不被他放在眼中。
　　“死，是一定要死的，不过是你们家领主！”
　　许千秋长戟一扫。
　　磅礴真气如肆虐而出，扫荡方圆上百丈，一头头妖魔这狂暴真气的肆虐下，纷纷被撕裂了身体。
　　那大蜘蛛也被扫飞了出去。
　　“好强的宗师啊……”
　　那大蜘蛛怪叫一声，随即大声道：“给我杀！”
　　“吼！”
　　“嗷呜……”
　　一头头妖魔疯狂的冲出，杀向许千秋等人。
　　“杀！”
　　燕云十八骑顿时四散开来。
　　弯刀出鞘，冷冽刀光疯狂收割着妖魔的性命。
　　许千秋手握鬼神盘龙戟，骑着乌骓，也在妖魔群中冲杀，乌骓力大无穷，盘龙戟势不可挡。
　　一人一马，竟杀得无数妖魔血肉横飞。
　　大笔大笔的杀戮点，疯狂进账。
　　许千秋哈哈大笑，笑声在磅礴真气加持下，竟仿佛化作实质音波，扩散而出，震慑山林，“痛快！你们牛虎山，还有多少妖魔，都一起上吧！！”
　　牛虎山深处。
　　牛首虎身的妖魔领主牛虎双眼闪烁着微光，看到数十里外，朝着牛虎山深处杀来的许千秋，眼中带着恼怒，“不是签了和平协议吗？为什么他还要来？”
　　旁边，柳树妖也是百思不得其解。
　　“会不会是许国根本没想履行协议，只是在糊弄我们啊。”柳树妖想了想说道。
　　他们也是这么打算的。
　　所以，不排除许国也有这样的算盘。
　　“不可能，那许王就是个孬种，怎么敢这么做，一定是这人族宗师自作主张，可恨！”
　　“看他这修为，只怕早已达到宗师中境，甚至是后境，就算我伤势好了也不一定是他对手啊。”
　　牛虎眼珠子疯狂转动着，思考着对策。
　　当他看到许千秋只有十九人的时候，他顿时笑出声来，“好，看来协议还是有效的，那许王果然不敢出兵，不然这人族宗师不会只带这么一点人。”
　　“让牛虎山所有妖魔出动，给我杀！”
　　“他再强，也只是一个人，等他真气耗尽，便是血肉之躯，到时只能任我宰割了！！”
　　(本章完)

第18章 岂曰无衣？与子同袍！
　　牛虎山内。
　　许千秋带着燕云十八骑正与妖魔厮杀。
　　他长戟横扫，恐怖的劲气以他为中心扩散，一个个妖魔在这股强大的力量下纷纷化作灰烬。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3】
　　一连串的系统提示声响起。
　　许千秋杀得痛快。
　　但渐渐的，他发现四周妖魔越来越多。
　　“哈，想要用数量优势，慢慢将我耗死吗？”
　　许千秋一下子就猜出了牛虎的想法。
　　但他毫不畏惧。
　　若在以前，对方或许有可能得逞。
　　可他现在内外兼修。
　　除了真气之外，还有这一身恐怖的横练修为，即便是真气消耗殆尽，一身气血也不是摆着看的。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+4】
　　【恭喜宿主获得生生不息丹】
　　哦。
　　又是一颗生生不息丹。
　　许千秋嘴角露出笑意，这下子，牛虎就算是想要用数量优势消耗他真气也不可能了。
　　今天，牛虎必死。
　　谁也留不住！
　　他许千秋说的！
　　“嗯？”
　　突然。
　　许千秋发现不远处的燕云十八骑隐隐有体力不支的情况，这十八人的实力虽然强，精通杀戮技巧。
　　可毕竟不像他一样是宗师，而且这牛虎山中的妖魔数量，远远多余以往任何一次征战。
　　连番厮杀，十八骑的真气已损耗严重。
　　“擒龙手！”
　　许千秋抬手一抓。
　　恐怖真气化作无形龙爪，将十八骑四周的妖魔给撕裂，他淡淡道：“你等先退出牛虎山。”
　　“我等愿随主人战死！”
　　十八骑异口同声的说道。
　　他们奉许千秋为主，在他们看来，能为许千秋战死，是至高无上的荣耀，绝不可能轻退。
　　“一群榆木脑袋。”
　　许千秋笑骂一声。
　　就在他准备用擒龙手强行将十八骑送出战圈时。
　　突然。
　　远处传来了一阵阵马蹄声。
　　只见天边，许字军旗飞扬，一个个身影出现在许千秋的视野中，皆是身着战甲，骑着战马。
　　最前面的几个武将，正是李玄风，林达几人。
　　“杀！！！”
　　李玄风一声怒吼，率领数千骑兵冲入牛虎山，而在他们后面，数以万计的步卒，刀斧手紧随其后！
　　“杀！”
　　“将军，我等来助你一臂之力！”
　　“荡平牛虎山！！”
　　“为我许国死去的百姓，将士们报仇！”
　　“杀啊！”
　　喊杀声震天。
　　许千秋看着那一个个将士，不禁愣了一下。
　　他没想到，李玄风等人会来。
　　“将军，末将李玄风，带将士们前来支援！”
　　李玄风一路喊杀，来到许千秋面前。
　　许千秋看着眼前这些与自己一路征战而来的士兵们，心潮澎湃，随即忍不住大笑数声。
　　“哈哈哈，来得好！”
　　他紧握手中盘龙戟，将数个冲上前的妖魔轰杀成渣，放声长啸，“岂曰无衣？与子同袍！！杀！”
　　…………
　　牛虎山深处，牛虎看着那冲杀而来的军队，瞪大了双眼，“许国居然真敢出兵！！”
　　旁边，柳树妖说道：“领主，不过数万人，我牛虎山还有妖魔十数万，优势在我们这里。”
　　不错。
　　牛虎山中还有十几万妖魔，虽然大多数是低级妖魔，但也不是区区数万人能够比拟的。
　　但不知为何。
　　牛虎心中，总有一种不安。
　　他死死盯着许千秋，“关键还是在这个人族宗师身上，只要他死了，这区区数万人根本不算什么。”
　　…………
　　【恭喜宿主获得兵种陷阵营】
　　许千秋在斩杀了一头大妖后，系统的提示声忽然响起，这让他不仅眼前一亮。
　　兵种？
　　心念一动。
　　关于陷阵营的信息便涌入脑海。
　　陷阵营，源自于华夏古代东汉末期，乃是飞将吕布麾下的一种精锐部队，在历史上也是赫赫有名。
　　号称……每所攻击，无不破者！
　　攻无不克，便是这只军队最大的特征！
　　“来得好啊！”
　　许千秋哈哈一笑。
　　虽然有李玄风，林达带军前来支援。
　　但若有陷阵营相助，此战，他将更有把握。
　　部队的伤亡也将大大降低。
　　“系统，召唤陷阵营！”
　　【陷阵营已召唤，正在赶来。】
　　许千秋也不着急，骑着乌骓，手握长戟，一边与妖魔厮杀，一边朝着牛虎山深处靠近。
　　嗡，嗡，嗡！
　　就在众人厮杀如火如荼之时。
　　大地突然一阵抖动。
　　李玄风，林达等人有些疑惑。
　　这是地震了吗？
　　“不，不对，你们看那里！”
　　林达惊呼一声。
　　众人望向不远处，只见一个个黑色的身影出现在他们的视野中，那是一只朝着他们快速靠近的军队。
　　这只军队，数量不过七百余人，不足一千。
　　但皆是身着黑色玄甲，腰挎短刀，一手持盾，一手持戟，装备之精良，远胜李玄风等人。
　　每个人身上都散发着煞气。
　　单个拎出来，或许不如燕云十八骑，但这七百余人聚集在一块，煞气凝聚，化作一股军阵之势！
　　厚重！
　　磅礴！
　　霸道！
　　“吼！”
　　有妖魔发现了这只部队。
　　本能的感觉到这只军队的威胁，立即有上万妖魔在大妖号召下集结起来，朝着那黑色军队冲去。
　　“糟糕！这七百余人如何与这上万妖魔匹敌？”
　　林达见状，内心不禁咯噔一下。
　　虽然不知道这军队来历。
　　可对方是人族。
　　来这牛虎山应该是跟他们一样来歼灭妖魔的。
　　“等等，你们看，那只军队……没有退！”
　　李玄风眸光一凝。
　　只见面对上万妖魔冲锋，那不过是七百余人的黑色军队并没有退却，连战阵都没有丝毫紊乱。
　　每一个人，都镇静到了极致。
　　只见其中为首一人，手握长戟，怒吼一声：
　　“陷阵之志，有死无生！！”
　　“陷阵之志，有死无生！！”
　　身后士兵，皆是嘶吼。
　　骇人煞气冲天而起，似扰乱云层。
　　七百余人，宛若一股黑色洪流迎着那上万妖魔冲了上去，轰的一声，双方碰撞，发出惊天轰鸣。
　　只见那黑色军队犹如一把尖刀，竟将那上万妖魔刺了个对穿！！
　　所到之处，一个个妖魔不是被他们撞飞，就是被他们手中的长戟刺穿。
　　只是一轮冲锋，便碾杀了数千妖魔！
　　黑色的玄甲染上妖魔之血，这黑甲军队身上的煞气更加浓烈了，一个个仿佛化身魔神。
　　那剩下的妖魔，无不胆寒，为首的大妖，在第一轮冲锋时被撕裂了半个身子，但侥幸还活着，现在的他看着眼前的黑色军队，恐惧到了极致。
　　“杀！！”
　　黑色军队为首的将领冷漠一喝，再次发起冲锋。
　　剩下的妖魔，也被他们一一碾杀！
　　“好，好恐怖的军队！”
　　“好一个陷阵之志，有死无生！”
　　李玄风，林达等人，无不震撼，惊叹。
　　(本章完)

第19章 以你的死，作为开端
　　好一个陷阵营！”
　　许千秋看着那只怒吼着陷阵之志，有死无生的黑色军队，眼中不禁露出一抹赞叹之色。
　　七百余人，战力之强，却能轻易碾压上万妖魔。
　　有了陷阵营的加入，李玄风，林达等人的压力大大减少，而牛虎山的妖魔，则是节节败退。
　　随着许千秋越发深入牛虎山。
　　妖魔领主牛虎终于慌了。
　　“该死，那是什么军队？！许国什么时候有这样的锐士了？！这不可能啊！！”
　　“可恶，可恶，他们要打进来了。”
　　牛虎咆哮连连。
　　身上的妖气控制不住的逸散而出。
　　“领主冷静。”柳树妖在旁边连忙说道：“到了这时候，领主或许可以向刀劳领主求助了。”
　　刀劳领主……
　　听到这个名字，牛虎瞬间暴怒，“不可能，我的伤势便是那个混账造成的，要我向他求援，做梦！”
　　牛虎山五百里外。
　　有一处地方名唤死寂领，那里有个妖魔领主，唤刀劳，与牛虎十分不对头，经常争夺地盘。
　　牛虎的伤势便是前不久与对方争斗时造成的。
　　现在，要他反过来去求助对方。
　　这怎么可能？
　　他也是一个妖魔领主，不要脸面的吗？
　　“领主，刀劳领主再怎么说，与我们一样也是妖魔的一员，现在只有他能帮我们了，领主，人族有一句话叫忍辱负重，还请您为了大局考虑啊。”
　　柳树妖劝说道。
　　但牛虎深吸了一口气，缓缓道：“我倒是还有一个办法，那就是快点恢复伤势，到时候，凭我的神通面对这人族宗师，倒不是没有一战之力。”
　　“可是，您的伤势至少还需要万人气血滋养，现在根本没有时间去给您找一万人啊。”
　　旁边的黑熊精忍不住说道。
　　“是没有一万人，但还有两个大妖。”
　　说完，牛虎眼中露出一抹狠色，张开血盆大口，猛的咬向柳树妖，竟是将其一口吞下。
　　对方连惨叫声都来不及发出。
　　而不远处，黑熊精吓了一大跳，“领主……”
　　还未等他反应过来逃走，牛虎已是先行一步，张开大口，恐怖的妖气在其中形成一个漩涡，一股巨大的吸力爆发，将黑熊精完全笼罩。
　　“不，不！”
　　任由黑熊精如何挣扎都无济于事。
　　最终，被牛虎一口咬死，吸干了气血，而做完这一切的牛虎，身上的妖气轰然暴涨。
　　“万人气血已来不及收集了，只能用你们两个大妖的妖气来填补这个空缺了。”
　　牛虎冷声说道。
　　随即，他看向远处的许千秋，眼中露出滔天的恨意，“人族宗师，你竟将我逼到这种地步，我定要将你剥皮抽筋，将你的血肉吸食殆尽！”
　　…………
　　“嗯？”
　　正在厮杀的许千秋双眼一眯，看向牛虎山深处，就在刚刚，他敏锐的察觉到一股杀气。
　　“看来，我距离那妖魔领主牛虎近了。”
　　“架！”
　　他双脚一夹。
　　乌骓快步朝着牛虎山冲去。
　　一路上，他看到地上的人类尸骨越来越多，不仅如此，这其中有些尸体似乎刚死不久，但内里的血肉却是完全消失，只剩下了一具皮包骨头。
　　这种诡异的死法，让许千秋心生戒备。
　　“这些，是牛虎所为嘛？”
　　很快。
　　许千秋单枪匹马来到一个巨大的山洞面前。
　　山洞散发着一股恐怖的妖气，这妖气之强，是许千秋这一路征战以来，遇到过的妖魔中最强的。
　　即便是独眼妖魔那样的大妖，也远远不如。
　　毫无疑问。
　　这山洞内中的存在绝对是一个妖魔领主！
　　“出来！！”
　　许千秋手握盘龙戟，一戟扫出。
　　磅礴真气化作一股巨大的真气流，浩浩荡荡，裹挟着排山倒海之威，轰进山洞之内。
　　轰！！
　　一声巨响，方圆百丈之内，地动山摇。
　　山洞中。
　　那股妖气越发狂暴。
　　“人类宗师，欺人太甚！！”
　　一声怒吼响彻山林。
　　一头牛身虎首的巨兽踏出山洞，体长三丈，身高两丈，身上覆盖着青色毛发，凶威赫赫。
　　与牛虎一比，许千秋与他坐下的乌骓，成了一个小不点，仿佛牛虎一抬手就能将他们拍死。
　　“哈，牛虎，总算是见到了？”许千秋脸上带着笑容，眼中却是闪烁着无比凶残冰冷的杀意。
　　妖魔领主啊……
　　不知道杀了能获得多少杀戮点。
　　又会获得什么奖励呢？
　　虽然不是斩杀妖魔就一定会有奖励。
　　但他第一次斩杀妖魔领主，怎么说也得来个像样点的吧，绝世武学，神兵利器，人物卡片……
　　想到那一种种奖励，许千秋不禁舔了舔嘴唇。
　　看着牛虎，如同看着一个未知的宝箱。
　　“人族宗师，你的眼神让我很不舒服！”
　　牛虎低吼道。
　　对方看着他的眼神，仿佛吃定他了一样。
　　以往。
　　都是他用这种眼神看着其他人的。
　　“去死吧！”
　　牛虎抬起前爪，猛的轰下。
　　许千秋盘龙戟轰出。
　　砰！！
　　两股力量，轰然交击，爆发雷鸣巨响，四周方圆数十丈的地面直接凹陷下去，形成一个巨大坑洞。
　　许千秋胯下乌骓，长嘶一声，前肢一屈。
　　竟是头一次有不堪重负的趋势。
　　“乌骓……”
　　许千秋眸光一凝。
　　这是宗师与妖魔领主之间的顶尖战斗。
　　也就是乌骓还能在这种情况下驮着许千秋，换做其他的马，只怕一瞬间就筋骨粉碎，炸成肉沫了。
　　“给我退！”
　　许千秋冷喝一声，体内真气涌动，化作一堵白色气墙，将牛虎暂时震退数步。
　　接着他翻身下马，让乌骓先行退避。
　　“律……”
　　乌骓有些不甘心的看了牛虎一眼。
　　但它也清楚。
　　在这种情况下，它已帮不了许千秋什么了。
　　不甘的长嘶一声，转身离去。
　　沿路所遇妖魔，皆是被它疯狂践踏而亡，似乎要将心中不甘全部宣泄到这些妖魔身上。
　　“许国宗师，我与你许国已签订和平协议，你为何还要攻打我牛虎山！”牛虎冷声说道。
　　许千秋仿佛是听到什么天大笑话，忍不住笑出声来，“和平协议？你以为我会信那玩意？再说了，你们妖魔难道还会讲究什么契约精神吗？真逗。”
　　“哼，既然如此，许国宗师，今天我便现在这里杀了你，然后再踏平许国！！”牛虎冷声道。
　　“不，是我今天将以你的死，作为扫平天下妖魔的开端！！”许千秋冷笑道。
　　(本章完)

第20章 激战牛虎，暗自窥探的刀劳
　　牛虎山，妖魔与人的厮杀如火如荼。
　　有了陷阵营的加入，李玄风，林达等人的压力大大减少，看着那只在妖魔群中横冲直撞，攻无不克的黑色军队，众人皆是忍不住由心赞叹。
　　“这只军队，太强了。”
　　“他们到底是什么来头，又为何会在这个时候来牛虎山帮我们？”
　　“等等……”
　　李玄风似乎想到了什么，眼中露出古怪之色，“这只军队该不会也是将军的部下吧？”
　　他想到了燕云十八骑。
　　如这黑色军队一样，也是突然出现的。
　　轰！
　　此时在山脉深处，一股无比强横的妖气与真气爆发，形成飓风扫荡而出。
　　山林中鸟兽四散，骇人气压震动战场。
　　李玄风眼神一凝，“是将军！这种气息，看来将军已经和那牛虎交上手了。”
　　牛虎山深处。
　　许千秋与牛虎的气势碰撞，妖气与真气交织在一块形成无数风刃般，将四周大地撕裂。
　　一时间，飞沙走石，烟尘滚滚。
　　“死来！”
　　牛虎怒吼一声，率先出手，他一步跨出，速度之快，竟让空气爆开，形成一朵巨大的音爆云。
　　仿佛缩地成寸般，牛虎直接来到许千秋面前，巨大的爪子犹如陨石般猛的砸下。
　　“哈，来吧！”
　　许千秋大笑一声，手中长戟向上轰出。
　　磅礴真气瞬间爆发。
　　两股力量碰撞刹那，一道血雾喷洒而出。
　　只见牛虎的爪子竟是戟光撕出一道口子，强烈的痛楚让牛虎忍不住痛呼一声。
　　“该死！”
　　“这家伙的实力在我想象之上。”
　　牛虎瞳孔猛的一缩，他知道许千秋很强，但真正面对的时候，才知道对方究竟有多么的可怕。
　　宗师中境？
　　不。
　　对方绝对是宗师后境的存在！
　　甚至距离那被誉为大宗师的宗师圆满也差不了多少了，而且对方现在看上去还很年轻，假以时日，突破宗师圆满，达到那个传说中的境界也不无可能！
　　想到这，牛虎不禁心头震动。
　　此人必须死！
　　否则，将来定是妖魔大患！
　　牛虎怒吼一声，退开数步，但身上妖气暴涨，张开血盆大口，大量的妖气汇聚成一个黑色的光球。
　　光球轰出，带着滔天毁灭气息。
　　许千秋见状，五指微张，“擒龙手！！”
　　无形龙爪爆发！
　　龙爪与光球相撞，惊天威能使得山河炸裂，仅仅是战斗余波，便让远处战场为之震颤。
　　极招碰撞后。
　　许千秋，牛虎两人再一次碰撞在一块。
　　双方的战斗地点也随之变动。
　　但不管双方到哪里，他们所发出的力量，都让那里疯狂炸裂，所到之处，满目疮痍。
　　远处。
　　一座山峰之上。
　　有数个妖魔齐聚在一块。
　　每一个身上都带着无比浓烈的妖气，这其中为首的一个妖魔，下半身长着四只脚，上半身则是一男一女两个连接在一块的身体，十分诡异。
　　若牛虎在这，一定能认出这个妖魔，正是前不久与他争斗，令他重创的妖魔领主，刀劳！
　　刀劳看着牛虎与许千秋的战斗，发出雌雄莫辨的声音，惊奇道：“没想到这方圆几千里，除我外，居然还有人族宗师能与牛虎打得如此不可开交。”
　　“这人族宗师，不可小觑，他之前与妖魔连番厮杀，消耗了不少真气，可即便如此，依旧能与牛虎激战至此，他的修为只怕是宗师后境。”
　　一个额头长角的似人大妖冷然开口。
　　“宗师后境……堪比高级领主的存在，方圆万里也没几个高级领主吧，这许国竟出了这等人物。
　　”
　　一个大妖惊叹道。
　　而刀劳惊讶过后，随即淡淡道：“宗师后境的确非同小可，但比起那位君主，还差得远了呢。”
　　提到那位君主，几个妖魔眼中皆露出敬畏之意。
　　“领主，那位君主让我们前来招降牛虎，还是别让他死了好，咱们什么时候出手？”
　　独角大妖问道。
　　“不着急，先让这牛虎吃吃苦头，而且能够将我打伤，这牛虎的本事可不止这一点。”
　　刀劳淡淡笑道。
　　…………
　　轰，轰……
　　许千秋与牛虎的战斗还在继续。
　　双方已来到战场上。
　　牛虎哈哈大笑，“许国宗师，让我来到这个战场上，是你犯的最大的一个错误，噬血术！！”
　　只见牛虎张开大口。
　　战场上，那一具具尸体身上的残存血气竟化作无数血色雾气，纷纷被牛虎吸入体内。
　　刹那间。
　　牛虎身上那损耗的妖气快速恢复。
　　不仅如此，隐隐有更上一层的样子。
　　“妖魔神通。”
　　许千秋眸光一闪，但也没有太意外。
　　牛虎麾下的独眼妖魔都有神通傍身，这牛虎作为妖魔领主，身上也有神通，再正常不过了。
　　看着地上那一具具干瘪的尸体。
　　许千秋很快便想明白了对方神通的作用，也知道为什么在牛虎附近会有那么多具干瘪的尸体。
　　“吸食血气，恢复和壮大自己，这里是战场，尸体多不胜数，对这牛虎可是绝佳的场地啊。”
　　许千秋呢喃道。
　　从某种层面说，牛虎的这种神通十分恐怖。
　　“许国宗师，给我死来！”
　　牛虎朝着许千秋冲去。
　　一爪子拍出有狂暴妖气席卷而出。
　　许千秋抬起盘龙戟一挡，竟被震退数步。
　　“哈哈，你的真气所剩无几了吧。”
　　牛虎哈哈大笑。
　　可下一瞬。
　　他要攻击的时候，却见许千秋身上的真气如狂澜爆涌般倾泻而出，威势之强，如神似魔。
　　“你怎么可能还有这种真气？！”
　　牛虎不敢相信。
　　“你以为只有你有办法恢复力量了？”
　　许千秋冷笑道。
　　他刚才就已经服下了生生不息丹。
　　如今，丹药效果发作。
　　原本亏损的真气正在快速恢复到全盛时期！
　　砰！
　　许千秋双足一蹬，如炮弹般冲出。
　　很快便来到牛虎面前，手中长戟裹挟着无边巨力砸下，直接将对方给轰飞了出去。
　　咔嚓数声。
　　这一击，不知砸碎了牛虎几根骨头。
　　但许千秋继续乘胜追击。
　　盘龙戟的每一次挥舞，都掀起狂风。
　　凌厉！
　　霸道！
　　狂暴！
　　攻势之强，让牛虎疲于招架，连连受创，身上渐渐多出一道道血痕，有些更是深可见骨。
　　“许国宗师，跟你拼了！”
　　牛虎怒不可遏。
　　他堂堂妖魔领主，从未像今天这么憋屈。
　　被人打上家门口不说。
　　还被压着打。
　　昔日与刀劳争斗的时候也没吃过这样的亏啊。
　　“噬血术！！给我吸！！”
　　(本章完)

第21章 刀劳出手，一戟轰山
　　噬血术，给我吸！”
　　牛虎爆喝一声。
　　妖魔神通运转到了极致。
　　战场之上，无数尸体的气血喷涌而出，犹如百川汇海般疯狂的朝着牛虎涌去，场面骇人。
　　不仅是尸体。
　　就连活人体内的气血都隐隐在躁动着。
　　似要破体而出，被吸走一样。
　　“不好，快退！”李玄风大喝一声，众人迅速向后退去，远离牛虎神通的影响范围。
　　而在牛虎神通范围内的许千秋在感受到那股笼罩而来的吸力后，真气运转，化作护体罡气。
　　这吸力虽强，但还破不了宗师罡气。
　　只不过，在吸收现场成千上万尸体血气的牛虎散发出更加恐怖的妖气，体内发出咔嚓咔嚓的骨骼碰撞声，体型竟是开始膨胀，大了整整一圈。
　　牛虎双眼血红，透出无尽暴虐。
　　“如此不顾肉身承受极限，运转噬血术，我还是第一次这么做，许国宗师，我一定要你死！”
　　牛虎低吼一声。
　　砰！
　　伴随着空气一声爆破，他的身影消失在原地。
　　速度之快。
　　连李玄风这样的一流武者也完全无法捕捉。
　　“那么大的身躯，竟有如此速度！”
　　李玄风瞳孔一缩，十分震惊。
　　“将军，小心后面！”
　　突然，林达大吼一声。
　　只见消失的牛虎来到了许千秋身后，一爪轰下。
　　许千秋反手一戟轰出。
　　真气，妖气碰撞。
　　一直以来，许千秋凭借宗师后境的修为，完全压着牛虎打，可现在，对方的妖气竟与他不相上下！
　　“高级妖魔领主！”
　　许千秋双眼一眯，对方竟凭借妖魔神通，将自己中级妖魔领主的修为强行提升到高级领主了。
　　“许国宗师，知道厉害了吧！”
　　牛虎长啸道。
　　双爪不断挥舞，攻势宛若狂风暴雨。
　　眨眼间。
　　许千秋四周的地面被轰得粉碎，烟尘滚滚。
　　牛虎身影爆退，张开血盆大口，妖气凝聚，化作一个个黑色的光球，如连珠炮般不断打出。
　　砰，砰，砰……
　　又是一轮狂轰乱炸。
　　不一会。
　　“呼……呼……”
　　牛虎喘着粗气，死死盯着烟尘，冷笑道：“在我这样的攻势之下，宗师也要尸骨无存。”
　　“哦，是吗？”
　　一个淡漠的声音突然缓缓响起。
　　接着，一股狂风扫出，滚滚烟尘被直接吹散，露出那满目疮痍，布满坑洞和裂痕的地面。
　　而在其中，一道手持长戟的血色身影傲然而立。
　　正是许千秋。
　　此刻的他，周身覆盖着一层血红战甲，战甲散发着淡淡红光，透出一种坚不可摧的气息。
　　隐约间。
　　许千秋体内有阵阵虎啸龙吟之声回荡开来。
　　“这，这是什么鬼东西！”
　　牛虎瞳孔一缩，吓了一大跳。
　　在自己那样的攻势之下，对方居然看起来毫发无损，这种事情，怎么有可能？！
　　“是将军的横练武学！”
　　李玄风脸色大喜，眼中带着惊叹之色。
　　他们知道许千秋还是一位横练宗师，但没想到竟到了这种水准，可以硬抗下高级妖魔领主的攻势。
　　“你刚才打得很开心，那现在，轮到我了。”
　　许千秋一步跨出。
　　整个人化作一道血红色残影，来到牛虎上空，手中长戟高举砸下，空气轰鸣，虚空仿佛要被炸碎。
　　牛虎大吼一声，抬起双爪抵挡。
　　砰！
　　长戟，双爪轰然撞击。
　　牛虎只感觉到一股前所未有的巨力将自己笼罩。
　　双膝忍不住在颤抖着。
　　“老实跪下！”
　　许千秋淡漠一喝。
　　真气，气血。
　　内外同时发力，形成一股刚猛无比的巨力！
　　牛虎双膝骨骼炸裂，终于承受不住的跪在地上。
　　“这一戟，为许国惨死的百姓而斩！”
　　许千秋收戟刺出。
　　巨大力量将牛虎的腹部捅了个对穿。
　　“这一戟，为许国阵亡的将士而斩！”
　　许千秋收戟再挥。
　　这一次，他斩断了牛虎的一只脚。
　　痛得对方惨叫连连。
　　“这一戟，为许国上任老元帅而斩！”
　　又是一戟。
　　牛虎的半个脑袋被抽碎，血液脑浆飞溅而出。
　　妖魔领主的惨叫声，接连响起。
　　毫无疑问。
　　这是一场虐杀！
　　被虐杀的，还是一个妖魔领主！
　　牛虎山的妖魔们吓得身躯颤抖，毫无战意，看着许千秋的眼神中，充满了惊恐。
　　人族不应该都在他们妖魔面前瑟瑟发抖的吗？
　　为什么？
　　为什么眼前这个人族强得不像话。
　　连领主都要被他虐杀。
　　反观李玄风，林达等将士，则是热血沸腾，振奋无比，看着许千秋，目光狂热无比。
　　“我许国的大将军，就当如此！”
　　“将军威武！！”
　　这一刻。
　　许千秋成了他们心目中当之无愧的战神！
　　“饶命，饶命……许国宗师，求你放过我，我发誓，以后一定不会再踏入许国半步了。”
　　牛虎呜咽着，有气无力的求饶。
　　但许千秋目光冷漠，缓缓举起长戟，准备给对方最后一击，“你去地狱问问许国百姓，饶不饶你？”
　　就在这一戟将落下之时。
　　一道黑色的箭矢，朝着许千秋打来。
　　“嗯？”
　　许千秋目光一闪，反手一戟将那箭矢抽碎。
　　箭矢破碎，化作液体四溅开来，地面沾染到那液体后，顿时变得漆黑一片，花草更是枯萎化作灰烬。
　　“毒液！”
　　许千秋讶异之时。
　　只见不远处又有一道道箭矢飞射而来。
　　这一次的目标是……
　　李玄风，燕云十八骑等将士。
　　“放肆！”
　　许千秋冷喝一声，纵身一跃，身影腾空，宛若原地起飞般，拔高十数丈，体内真气呼啸而出，化作一堵白色的气墙，将那漫天毒液箭矢给尽数挡下。
　　与此同时。
　　他看向箭矢来源，紧握盘龙戟，猛的甩出。
　　盘龙戟宛若流星飞射而出，在云层中划过一道白痕，落在一座山峰之上，轰的一声，无数山石炸碎四散开来，烟尘滚滚，那山峰竟被这一戟给轰碎了。
　　一戟轰山。
　　足可见许千秋的力量有多恐怖。
　　而在那破碎的山峰中，数道身影飞掠而出。
　　正是一直在暗中窥视的刀劳等妖魔。
　　“我的乖乖，这人族宗师太恐怖了。”
　　“靠，要不是对方分心应付领主的毒箭，只怕除了领主之外，咱们几个必死无疑啊。”
　　“太强了。”
　　“别废话，快去救牛虎。”
　　刀劳低喝一声。
　　顿时有一道身影快速朝牛虎掠出，取出一颗血色的，拳头大小的晶体要给牛虎服下。
　　“血精！”
　　牛虎眼前一亮，赶紧将其一口吞下。
　　身上的伤势竟在快速好转，虽然一时半会无法恢复到巅峰，但比起奄奄一息的样子要好太多了。
　　(本章完)

第22章 许千秋：不就是两个妖魔领主
　　突如其来的变故，让所有人都大吃一惊。
　　这几个突然出现的妖魔，身上的妖气十分强，尤其是那为首的，上半身为一男一女，雌雄同体的古怪妖魔，对方的妖气之强甚至丝毫不弱于牛虎了。
　　这又是一个妖魔领主！
　　“是刀劳！”
　　李玄风面色凝重的说道。
　　“李副将，你知道对方？”
　　“有听说过，据说牛虎山五百里外，有一座死寂领，其领主乃是一头雌雄同体的妖魔，名唤刀劳，专门劫掠各国过路的百姓，商队。”
　　李玄风说道。
　　在这世界，人与妖魔并存。
　　人族有诸多国家。
　　妖魔也划分出许多领地。
　　彼此征伐，战乱几乎无休无止。
　　“刀劳，你怎么来了？”
　　牛虎看着刀劳，十分不解。
　　而刀劳嘿嘿一笑，阴阳怪气道：“哟，我要是不来的话，你这堂堂领主，就要被虐杀死了啊。”
　　听到这，牛虎脸色难看至极。
　　“说，为何救我？”
　　“你以为我想吗？我是奉青虎妖君之命，前来招降你的，如若不然，谁管你死活。”
　　“妖君？！”
　　牛虎脸色大变。
　　妖君。
　　比妖魔领主更高级别的存在。
　　这方圆万里，什么时候多出了一位妖君了？！
　　牛虎疑惑不解。
　　但接着，他看向许千秋，眼神一凝，“刀劳，招降我可以，但眼下还是解决这个许国宗师吧，此人年纪轻轻便有如此战力，将来定是我妖魔族大患！”
　　刀劳闻言，微微颔首，冷声道：“正有此意，此人与你大战后，真气定然损耗严重，现在手中兵器也没了，你我两个领主联手，没有道理杀不了他。”
　　两大妖魔领主联手。
　　这种局势，是众人没有想到的。
　　李玄风，林达等人脸色一变。
　　“保护将军！”
　　“将军，你先行离开，我们为你断后！”
　　燕云十八骑弯刀出鞘，眼神冷冷冽。
　　纵然他们体内真气已所剩无几，但跟李玄风等人一样，义无反顾的将许千秋护在身后。
　　“陷阵之志，有死无生！！”
　　七百余陷阵营士兵大吼一声，煞气冲天。
　　显然也准备豁出性命，替许千秋断后。
　　看到这四周将自己护得严严实实的将士，许千秋心中流过一阵暖流，随即笑骂道：“都给我让开，不就是两个妖魔领主，用得着如此大惊小怪吗？”
　　不就是两个妖魔领主？
　　听到他的话，在场的人与妖魔都忍不住愣住了。
　　什么意思？
　　这可是妖魔领主啊。
　　要知道，一个妖魔领主就能让许国险些灭国。
　　而现在，有两个啊。
　　许千秋的确是强，但对方连番大战，又剩下多少力量来面对两个妖魔领主呢？更别说，他手中的盘龙戟刚才为了逼刀劳等妖魔现身都扔出去了。
　　连番大战，体力与真气都损耗了不少，手中也无趁手兵器，这种情况下还要面对两个妖魔领主。
　　还有一众大妖。
　　这怎么可能能赢？
　　“将军，现在不是逞强的时候。”
　　李玄风着急的说道。
　　“李副将，看来对本将军的能力，你们还没有一个足够清晰的认识啊。”许千秋淡淡笑道。
　　接着。
　　他纵身一跃，从众军的保护圈中来到两大妖魔领主的面前，一步跨出，体内气血发出虎啸龙吟之声。
　　牛虎看到这一幕，刚才还被许千秋打得求饶的他现在却是露出贪婪之色，“好澎湃的气血，吸了他的气血，我一定能真正突破到高级领主境界！”
　　牛虎的神通噬血术，可通过吸收他人气血恢复和壮大自己，而许千秋是横练宗师，气血之充沛，当世罕见，比得上牛虎吞噬数万甚至十万人之功。
　　“人族宗师，你要找死，那我就成全你！”
　　刀劳那雌雄莫辨的声音响起。
　　尖锐刺耳。
　　只见那雌性身躯吐出一道毒箭。
　　而那雄性身躯，手臂则是挥舞而出，竟是发出一道道犹如刀光般的锐利劲气，撕裂长空。
　　毒，刀，双重攻击呼啸而至。
　　而牛虎也没闲着。
　　他张开血盆大口，汇聚妖气，形成黑色光球。
　　“许国宗师，我要你为刚才的行为付出代价！”
　　在牛虎的妖魔生涯中，从未像刚才那一刻感觉到耻辱和恐惧，现在想想都心有余悸。
　　这让他对许千秋痛恨到极点。
　　妖气催动到极致，黑色光球轰向对方。
　　“一起上。”
　　那几个由刀劳带来的大妖，也一起出手。
　　他们刚才见过许千秋的战力，无比强大，所以不敢有半分大意，一出手，就要用尽全力，倾尽所有。
　　轰，轰，轰……
　　浩浩荡荡的妖气一股脑的轰向许千秋。
　　这种力量，甚至足以在顷刻间覆灭数万大军。
　　李玄风，林达等人目赤欲裂。
　　“将军！”
　　“主人！”
　　妖气呼啸。
　　许千秋站在原地，不动分毫，但在他身上，却有一股黑色的气息弥漫而出，犹如实质般的威压，令许千秋四周地面瞬间凹陷，连虚空都仿佛扭曲了。
　　“你们从未见过真正的……霸王之力！”
　　许千秋淡漠一喝。
　　恐怖的黑色真气爆发，化作漆黑气墙冲击而出。
　　那扑面而来的毒液，刀气，光球等种种妖气在接触到这漆黑气墙的瞬间竟是直接崩溃！！
　　许千秋站在原地，毫发无损。
　　“怎么可能！”
　　刀劳，牛虎等妖魔倒吸了一口冷气，不敢相信。
　　“那黑气是什么？！”
　　“好恐怖！”
　　这一刻。
　　在场妖魔皆是感受到一股难以言喻的威压。
　　只见许千秋身上的黑色真气交织流转，在他身后竟隐隐形成了一尊无比恐怖的魔神虚影。
　　而在看到那魔神虚影的刹那，牛虎，刀劳这样的妖魔领主竟是感到一阵窒息，脸上弥漫出恐惧。
　　“这，这是武道异象！！”
　　“不可能！！只有传说中的武道天人才有一丝可能拥有武道异象，他不可能有这样的力量！”
　　“体质，是体质！传说中，若是拥有某种强大的体质便可能引发体质异象，他是体质武者！！”
　　刀劳，牛虎惊呼连连。
　　堂堂妖魔领主，被吓得身躯颤抖。
　　他们身后的几个大妖，在许千秋身后魔神虚影浮现的瞬间，就已经被那威压吓得趴在地上。
　　“你们有幸，见识这真正的霸王之力。”
　　许千秋淡漠道。
　　隐藏在他体内，那股名为神武霸体的力量开启！
　　一拳轰出。
　　黑色的真气如飓风扫出。
　　仅仅是这轻描淡写的一击，牛虎，刀劳两大领主便被直接轰飞了出去，那一众大妖被当场撕成碎片。
　　“将军……好恐怖！”
　　“这也太凶残了吧！！”
　　李玄风，林达众将士目瞪口呆。
　　(本章完)

第23章 荡平牛虎山，巨大收获
　　神武霸体开启！
　　头一次使用这股力量的许千秋也难免为之震惊。
　　但他很快便适应了这股无比强大的力量，一步跨出，来到牛虎面前，狂暴威压将对方完全笼罩。
　　就体型看。
　　牛虎比起许千秋要大上太多了。
　　就好像一个人与一栋楼相比。
　　可此时，众人却感觉牛虎在许千秋的面前，宛若一头病弱的小猫咪，根本没有半分威胁。
　　“我说过，将你的死，作为我扫平天下妖魔的开端，我一向……言而有信！”许千秋淡淡道。
　　他手掌轻轻抬起。
　　身后的魔神虚影也一并动作。
　　只见霸道的黑色真气呼啸，化作一只巨大的黑色龙爪从天而降，如山般朝牛虎镇压而去。
　　轰！！
　　牛虎几乎没有抵抗之力的就被镇压在地上！
　　恐怖力量当场让他骨骼爆裂，七窍流血。
　　竟是当场暴毙！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3000】
　　【恭喜宿主获得武学九阳真经】
　　许千秋眸光一闪。
　　3000杀戮点。
　　这可比什么大妖要高多了。
　　不愧是妖魔领主。
　　而且还奖励给他一门武学……九阳真经。
　　难道前世武侠小说中的那本？
　　许千秋没有立刻去研究，而是将目光放在另外一个领主刀劳的身上，只是一个眼神，便让对方忍不住颤抖起来，惊恐交加的不断将妖气发泄出来。
　　刀气，毒液轰向许千秋。
　　但却被他面前一层黑色罡气悉数隔绝。
　　根本伤不了他一分一毫。
　　“你，你不能杀我！”
　　“我是青虎妖君麾下的妖魔领主，你杀了我，青虎妖君一定第一个就灭掉你们许国的！”
　　刀劳尖啸着说道。
　　青虎妖君？
　　陌生的妖魔之名。
　　听上去比妖魔领主还要强大。
　　但他并没有害怕。
　　只是平静的抬起手，“那便让他来找我吧。”
　　一掌落下，真气碾压而出。
　　刀劳尖啸一声，身体竟是一分为二，化作一雌一雄两个个体，雄性朝远处遁逃，雌性则留在原地，将妖气催动到极致，企图拦阻许千秋。
　　“哦，有意思。”
　　许千秋眸光一闪，略微讶异。
　　这妖魔诡谲，真是无奇不有，还能分身。
　　轰！
　　那抵挡他的雌性刀劳在他一掌下，化作乌有。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1500】
　　【恭喜宿主获得人物卡李存孝】
　　又是一张新的人物卡。
　　许千秋眼前一亮。
　　他看了一眼远遁的雄性刀劳，冷笑一声，双腿在地面一蹬，整个人瞬间消失在原地。
　　犹如缩地成寸般，眨眼便追到雄性刀劳身后。
　　开启神武霸体后的许千秋，不管是真气，力量还是速度等等各方面，都有了巨大的增幅。
　　本来，他就是宗师后境，如今在霸体加持下，哪怕没有什么轻功身法，速度仍远在刀劳之上。
　　“啊啊啊……”
　　刀劳察觉到身后那股呼啸而至的威压，吓得连声尖叫，妖气疯狂的催动，不断提速。
　　就连转身看的勇气都没有。
　　“擒龙手！”
　　许千秋抬手隔空一抓。
　　刀劳只觉得身体被一股巨力笼罩，动弹不得，身体竟是不受控制的朝后面倒飞而去。
　　砰！！
　　空中一团炸开一团血雾。
　　许千秋一拳将雄性刀劳的脑袋直接轰碎。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+2000】
　　【恭喜宿主获得纳戒一枚】
　　大丰收啊。
　　许千秋满意一笑。
　　接着，他望向李玄风，林达等人，振臂一呼，大喝一声：“众军听令，荡平牛虎山！！”
　　“荡平牛虎山！”
　　“荡平牛虎山！”
　　有许千秋一连斩杀两个妖魔领主的神威在前。
　　李玄风等人兴奋无比，士气大振。
　　反观残存的妖魔，个个是战意无几，慌不择路的四处奔逃，明明还有数万妖魔，却被打得溃不成军。
　　加上许千秋休息了一会后，也加入了战场。
　　神武霸体开启。
　　不管是低级妖魔还是高级妖魔，全都一个样，都跟纸糊似的，被他轻轻一碰就鲜血狂喷。
　　罡气所到之处，妖魔血肉横飞。
　　数个时辰后。
　　牛虎山中的妖魔死的死，逃的逃。
　　剩下的，只有遍地尸骨。
　　人的妖魔的混在一块。
　　犹如一片尸山血海，十分骇人。
　　连空气都带着刺鼻的血腥味，久久不散。
　　大战过后。
　　大军原地休整。
　　李玄风，林达等许国武将，脸上还带着兴奋。
　　“我们赢了！”
　　“我们成功荡平牛虎山了。”
　　“太好了。”
　　“这是许国建国以来，前所未有的壮举啊！”
　　许国建国百年来，牛虎山一直都是许国的心腹大患，悬顶之剑，纵然是上任老元帅，千方百计的想要的荡平牛虎山，但也没有完成。
　　可现在。
　　从许国被连破四十余城，到反败为胜，夺城取地乃至现在彻底摧毁牛虎山，不过短短十几日。
　　李玄风等人，有种在做梦的感觉。
　　“是将军！”
　　“这一切都是将军带领我们完成的。”
　　李玄风等人看向许千秋，眼中带着狂热的崇拜。
　　而此刻的许千秋，盘膝坐在一边，神武霸体的力量已经收敛，整个人身上还残留着森冷的杀气。
　　令人不敢靠近。
　　可越是这样，李玄风等人越是尊敬。
　　“末将高顺，参见主人！”
　　此时，一个身着黑色玄甲，面容刚毅的中年男子来到许千秋面前，单膝下跪，恭敬说道。
　　此人，正是统领陷阵营的将领，高顺。
　　高顺，源自华夏三国时期，是吕布麾下将领。
　　在名将辈出的三国，他并不出名。
　　人们更熟悉的是吕布，张飞，关羽，赵云，典韦等人，而他高顺，却罕有人知晓。
　　不过，他所率领的陷阵营，在华夏古代兵种的发展史上却是留下了浓墨重彩的一笔。
　　陷阵之志，有死无生！
　　从这八个字，便可见一斑了。
　　“请起。”许千秋赞赏的看了对方一眼，“此次大破牛虎山，陷阵营功不可没，你辛苦了。”
　　“分内之事。”
　　高顺淡淡说道，一副沉默寡言的样子。
　　许千秋知道对方性子如此，也没多说什么，趁着大军休整之时，他开始盘点自己此次杀敌收获。
　　打开自己属性面板。
　　【姓名：许千秋】
　　【修为：宗师后境】
　　【体质：神武霸体】
　　【武学：破阵诀，盘龙破军戟，擒龙爪，虎啸龙吟铁布衫……】
　　【兵器：鬼神盘龙戟】
　　【坐骑：乌骓】
　　【天赋：天生神力】
　　【杀戮点：59695】
　　许千秋看着那将近六万的杀戮点，不禁深吸了一口气，“这一战，单单是这杀戮点就赚大了，光是这数万杀戮点，便足以将我的修为提升到下一个宗师圆满了。”
　　宗师圆满，又被称作大宗师！
　　在许国的历史上，从未出现过，这样的存在即便是放在那武道繁荣昌盛的六大王朝，也是首屈一指！
　　(本章完)

第24章 三大奖励，多吃点，补补身子
　　先看看其他几个奖励。”
　　许千秋并未立即提升修为。
　　此次，他斩杀了不少妖魔，可大多数都是带给他最基础的杀戮点，奖励倒是不多。
　　其中最关键的，自然是他斩杀妖魔领主获得的三个奖励，分别是九阳真经，一张人物卡，一枚纳戒。
　　他首先查看九阳真经。
　　提取之后。
　　大量的武学信息涌入脑海。
　　比起之前的擒龙手，虎啸龙吟铁布衫，这九阳真经更加博大精深，甚至超越了绝世武学的范畴！
　　这其中甚至还涉及到宗师之上的境界！
　　过了好一会。
　　许千秋缓缓睁开眼，眼中露出一抹兴奋之意。
　　“原来如此。”
　　“宗师之上，是为天人。”
　　“天人者，真气可化作神桥，沟通天地之气，以己之气撬动天地之气，是谓，天人合一！”
　　“一人之气，再浩瀚也有极限。”
　　“但天地之气，无穷无尽！”
　　“修为达到天人后，真气将不受躯体限制，天地不灭，真气便生生不息，源源不绝！”
　　许千秋仿佛看到一扇全新的武道大门在向自己缓缓打开，心潮澎湃，对天人充满向往。
　　不过要成就天人，并不容易。
　　古往今来，不知道多少宗师，一辈子只能在天人门槛前徘徊，迟迟无法跨入，最终郁郁而终。
　　幸运的是。
　　许千秋手中的九阳真经，便是一门可以帮他直达天人之境的武道传承，这门武学之玄奥，哪怕是寻常武者眼中的绝世武学也远远不及。
　　故也叫……天人武学！
　　而九阳真经更不是普通的天人武学，这真经大成后，还能帮助许千秋修行出一种即便是在天人中也极其罕见的异象之力，名唤九阳横空！
　　这异象一出，犹如头顶九轮大日，威势之强，足可焚天煮海，此等手段，简直宛若神魔。
　　“这九阳神功，我必须学习！”
　　“即便耗光所有杀戮点也在所不惜！”
　　许千秋目光如炬，有野心在燃烧着。
　　这真经上记载的手段，太过让人震撼了，头顶九日，焚天煮海，这样的武学摆在眼前，岂能不修行？
　　许千秋深吸一口气。
　　暂时平复震荡的心绪。
　　他看向另外两项奖励，其一为纳戒，这是一枚漆黑的戒指，里面内藏乾坤，有个十立方的空间，可用来收纳东西，十分便利，不过里面的空间类似于真空环境，没有氧气，所以无法用来放置活物。
　　“呵，纳戒都出现了，越来越玄幻了。”
　　许千秋轻笑一声。
　　九阳真经已经超出他认知中的武学了。
　　现在，就连纳戒这种东西储物宝物也出现了。
　　最后一样奖励，是一张人物卡。
　　【人物：李存孝】
　　【修为：宗师初境】
　　【体质：飞虎战体】
　　【武学：伏虎真功，禹王槊法，横练十三太保】
　　【兵器：禹王槊】
　　【坐骑：无】
　　【天赋：钢筋铁骨】
　　看着这张人物卡，许千秋眼中闪烁着一道精光。
　　李存孝，华夏历史上赫赫有名的名将战神。
　　是唐末第一猛将。
　　有一句话是这么说的……王不过项，将不过李！
　　王不过项，指的便是霸王项羽！
　　将不过李，便是这位唐末战神李存孝了。
　　几乎与霸王齐名，可见其能力非凡了。
　　许千秋曾经听说过一些关于李存孝的传闻，这其中最让人为之惊讶的便是对方五马分尸而不死！
　　据说。
　　李存孝遭奸人陷害，被判决五马分尸，在受刑之时，他心灰意冷，本不想反抗，任由五马分尸。
　　可仅仅是他手脚条件反射时产生的力量，便将五马给硬生生拉了回来，如此十数次，依旧死不了。
　　一代猛将，临死都彪悍的不像话，最终，他只能让人将自己的手脚筋全部挑断，这才死去。
　　“啧，这位猛将的传闻，不知真假，但经过系统召唤之后，只怕会更加夸张啊。”
　　许千秋暗自想道。
　　是的。
　　他并未打算融合这人物卡，而是打算将其召唤。
　　上一次，他融合霸王人物卡，只因他临危受命前来抗击妖魔，在战场上，需要强大的武力支撑。
　　但这一次，他已是宗师后境。
　　融合宗师初境的李存孝，并没有太大作用。
　　倒不如将其召唤出来，更能发挥作用。
　　不过他并没有第一时间召唤。
　　无论是修行九阳真经，还是召唤战神李存孝，他都打算离开这牛虎山后，找个安全点的地方再说。
　　“律……”
　　此时。
　　一声长鸣声响起。
　　许千秋闻言，立即起身，“这声音是，乌骓！”
　　他身影一闪，消失不见。
　　当他根据声音来源，找到乌骓后，只见对方此刻正在一块空地上，嘴里似乎还咀嚼着什么。
　　隐隐间，有血色的汁液滴落。
　　“受伤了？”
　　许千秋脸色一变，上前查看。
　　发现乌骓完好无损，不仅如此，他发现乌骓的气息更加强大了些，似乎是有什么机缘。
　　在对方地上，有一些类似药材的残渣，他在四周仔细一看后，竟发现这地里生长着一根根血色人参！
　　“这是，血参！”
　　李玄风等人来到。
　　当看到地上那些血色人参后，李玄风惊呼一声。
　　血参乃是一种无比名贵的药材，有壮大气血，提升真气的功效，在许国江湖内是一等一的宝物。
　　可现在光是李玄风等人面前的这块土地，便生长着大小不一，数十上百株血参！
　　“我的天，好多血参啊，按照市面价，一株十年份的血参可卖出百两黄金，一株百年份的血参，更是有价无市，这，这里的血参能卖多少钱啊。”
　　“嘶，这血参至少有八十年份吧。”
　　众人接连惊叹道。
　　许千秋看了一眼，并未太过在意。
　　血参对于普通武者来说或许有奇效，可对他这个修为接近大宗师的人来说，并无太大作用。
　　“律律……”
　　此时。
　　乌骓用嘴咬住许千秋的衣袍，将他拉到一颗大树底下，只见在那里生长着一颗手臂粗细，根须都有几毫米粗细，通体晶莹剔透，似有血液流动的血参！
　　这血参上面，有被咬过的痕迹。
　　从形状看，是乌骓咬的无疑了。
　　“这是参王啊。”
　　许千秋惊讶道。
　　这血参的年份，少说也有千年啊！
　　这可比这附近所有血参加起来都要珍贵许多。
　　“呵，你这家伙，咬了一半，留给我一半，这是跟我有福同享啊。”许千秋笑着摸了摸乌骓的头。
　　眼中露出一抹疼爱。
　　他将那剩下的半截血参王挖出，喂给乌骓，“吃多点，补补身子，你主人我不需要这玩意。”
　　将千年血参王拿来喂马。
　　这要让其他人见了，定要直呼暴殄天物啊。
　　但许千秋毫不在意，对他来说，别说是区区一株血参王，十株百株也比不上乌骓来得重要，对方不仅仅是他的坐骑，更是陪他一路征战的伙伴。
　　(本章完)

第25章 岂能让英雄流血又流泪
　　李副将，带人处理一下战场吧。”
　　许千秋说道。
　　“是。”
　　李玄风带人前去打扫战场。
　　不一会，他兴冲冲来到许千秋面前，“将军，这牛虎山是一块宝地啊，除了血参之外，还生长着各种各样的药材，难怪牛虎会将领地选在这里了。”
　　许千秋闻言，眼前一亮。
　　他思索了一下。
　　这牛虎山异乎寻常。
　　玄幻一点的说法便是这块地方的元气较为充沛。
　　所以在其他地方难得一见的药材，在这里却遍地都是，那是不是其他妖魔领主的地盘也一样呢？
　　许千秋舔了舔嘴唇。
　　看来，又有了一个攻打妖魔地盘的理由了。
　　“让人将这些药材，还有其他宝物收集起来。”
　　“好。”
　　李玄风兴奋的前去处理。
　　这些宝物可都是用来扩充军需的好东西啊。
　　一番扫荡后。
　　许千秋带兵满载而归。
　　只不过……
　　许千秋看着面前一箱箱死去的将士名牌，眼中带着一丝悲伤，旁边，李玄风安慰道：“将军，打仗总是要死人的，这些都是他们自己的选择。”
　　许千秋点点头。
　　他不是不明白这道理。
　　也知道，现在死的人还算少了的，随着将来与妖魔抗争的升级，战死的人，只会更多更多……
　　即便是他，也有陨落的风险。
　　“他们的家属，要好生厚待。”
　　“将军，王都那边……”
　　李玄风迟疑了一下说道。
　　许千秋知道他的意思，指的自然是许王等人为了压制他，将士兵们家属都抓起来的事。
　　他眼中露出一抹冷意，“我会回去处理。”
　　…………
　　雁门关。
　　军营内一片欢欣鼓舞。
　　荡平了牛虎山，打了大胜仗。
　　每一个士兵的脸上都带着笑容。
　　“兄弟们，今天荡平牛虎山，完成了许国先辈们都没能完成的壮举，你们都是英雄！”
　　“我敬你们一杯！”
　　许千秋举起手中酒碗对着众将士说道。
　　随即，一饮而尽。
　　“兄弟们，我们能走到今天，都是仰赖将军的带领，来，我们一起敬将军一杯！”
　　李玄风大声说道。
　　“不错，将军，我们敬你一杯。”
　　“敬将军！”
　　众将士们举起酒碗，眼中带着崇敬。
　　许千秋哈哈一笑，“共饮此酒！”
　　此时。
　　一个士兵走了出来，跪在许千秋面前，道：“将军，我等在前线厮杀，朝廷却扣押我等家眷，我知道将军是大皇子，但还是要在这请将军为我等做主！”
　　“请将军为我等做主！”
　　“请将军为我等做主！”
　　一个又一个士兵走出，跪在地上。
　　他们知道，许千秋是大皇子，与许王关系匪浅。
　　可是。
　　现在他们能够依靠的，只有对方了。
　　看着那一个个跪在地上的士兵，许千秋单足一顿有真气涌出，众士兵只感觉到有一股无形的力量将自己扶起来，皆是疑惑不解的看着许千秋。
　　“你们都是英雄，你们无需跪任何人！”
　　“你们在前线厮杀，为国家百姓流血，这世间没有让英雄们流血又流泪的道理！”
　　“该跪的，是他们！”
　　许千秋遥指着王都方向，“请你们相信我，这件事情，我一定给你们一个满意的交代，任何想让英雄流血又流泪的人，我许千秋，绝不轻饶！！”
　　“我们相信将军。”
　　李玄风站出来大声道。
　　众士兵面面相觑。
　　“我们也相信将军。”
　　是夜。
　　月明星稀。
　　军营内，许千秋盘膝而坐，正在修行九阳真经。
　　“系统，将所有杀戮点都用在九阳真经上。”
　　许千秋眼中露出一抹坚决。
　　瞬间。
　　一股庞大的暖流从他体内呼啸而出，流转四肢百骸，九阳真经以火箭般的速度迅速推进。
　　不知道过了多久。
　　许千秋体内那破阵诀的真气已被九阳真经的真气取代，这真气至刚至阳，比破阵诀更霸道，更强横。
　　他抬起手。
　　一缕真气在指尖吞吐而出。
　　真气如金色火焰般摇曳，散发着淡淡金芒。
　　“好一个九阳真气！”
　　许千秋暗自感慨，仅仅是换了一种真气，他便感觉自己强了数倍不止，天人武学，果然奥妙无穷。
　　他继续修行。
　　直到翌日。
　　他才缓缓睁开双眼。
　　一夜未眠，他却是精神抖擞。
　　“打开面板。”
　　【人物：许千秋】
　　【修为：宗师圆满（大宗师）】
　　【体质：神武霸体】
　　【武学：破阵诀，擒龙手，九阳真经……】
　　【…………】
　　【杀戮点：0】
　　“将所有杀戮点用在九阳真经上，果然是正确的选择，不仅仅令自身真气蜕变，更一举跨入了大宗师境，这可比单纯的提升修为要划算许多。”
　　“只不过，我的九阳真经现在才第三重，距离那九阳横空，焚天煮海的第九重还有一段差距呢。”
　　许千秋暗自想道。
　　仅仅是第三重便让他跨入大宗师之境。
　　这让他越发期待第九重的力量了。
　　“接下来，该见见这位唐末战神了。”
　　许千秋拿出李存孝人物卡，将其召唤出来。
　　【李存孝已召唤，正在赶来】
　　许千秋也不着急。
　　响午。
　　李玄风突然走进营帐。
　　“将军，城外有一个人想要见你。”
　　“哦，让他进来。”
　　不一会。
　　一个人高马大，威风凛凛的男子走进营帐，见到许千秋后单膝跪地，“末将李存孝，参见主人。”
　　旁边，李玄风暗自咋舌。
　　这又是一个能人啊。
　　从燕云十八骑，到陷阵营。
　　现在，又来了一个看起来非同凡响的人物。
　　对许千秋的手段，他早已麻木了。
　　“存孝请起。”
　　许千秋上前扶起李存孝。
　　他看着眼前的威能大汉，只见对方身披战甲，手中拿着一把说是枪，但枪头类似拳头，中间握着一根横钉的奇异兵器，那便是李存孝的兵器，禹王槊！
　　禹王槊，这是一种罕见的兵器。
　　华夏历代名将，罕有人使用这种兵器。
　　据说，李存孝手中这把禹王槊重达八百余斤。
　　都快赶上他的盘龙戟了。
　　除此外。
　　许千秋隐隐从李存孝身上感受到一股类似于‘同类’的气息，他好奇道：“存孝也精通横练武学。”
　　“是的，末将修行的横练十三太保，便是一门横练武学，除此外，尚有一门伏虎真功。”
　　李存孝说道。
　　他竟也是一名罕见的内外兼修武者。
　　“哈，有你坐镇这雁门关，我放心不少。”
　　许千秋哈哈一笑。
　　对李玄风道：“李副将，我不日便会回王都，到时，这雁门关便靠你与存孝，还有高顺镇守了。”
　　“是。”
　　“对了，高顺，我走后，希望你能挑选一批精兵对他们加以训练，就算不能扩充陷阵营，但至少也要提升一下将士们的实力。”许千秋看向高顺道。
　　高顺虽然不是什么宗师高手。
　　但他手底下的陷阵营，却个个是一等一的好手。
　　冲锋陷阵，攻无不克。
　　这只陷阵营，便是高顺一手带出来的，对于如何练兵强军，他自有一番独到之处。
　　“是。”
　　高顺点点头。
　　(本章完)

第26章 许王觉得自己又行了
　　许国，王都。
　　议政大殿。
　　满朝文武齐聚一堂，议论纷纷。
　　“陛下，民间民怨四起，已成鼎沸之态，不能再这么抓下去了，不然许国就要彻底乱了啊。”
　　“是啊，陛下，必须立即停止抓捕行为啊。”
　　“李侍郎此言差矣，有禁卫军在，这些百姓还掀不起什么风浪，只要大皇子交出兵权，不要妨碍许国与牛虎山的和平协议，自然会放了这些家属。”
　　“不错，我们又没有伤害他们。”
　　“但如此一来，百姓们心中难免会有创伤，我朝廷的威望何在，王家威望何在啊。”
　　“正如二皇子前日所言，只要事后弥补妥当，待风头过去了，百姓们自会慢慢淡忘此事的。”
　　“不错……”
　　朝廷大臣们分成两派。
　　一派支持许千明，许王继续抓捕士兵家属的。
　　一派则是觉得不妥，想要立即停止的。
　　其中，支持的一派大都是许千明这些年拉拢的党羽，他们数量占优，反对派很难有所作为。
　　但最重要的是，许王的态度。
　　他淡淡道：“前线那边，可有军情传来。”
　　“陛下，陛下，大喜啊！”
　　此时。
　　兵部尚书冲进大殿，脸色狂喜。
　　“陛下，大喜事，天大喜事啊，微臣今早收到前线的捷报，大皇子率军攻入牛虎山，斩杀妖魔领主牛虎，一举解决我许国百年之忧患！！”
　　此言一出，众人哗然。
　　牛虎山被灭。
　　许国百年大患被一举消灭。
　　这的确是一桩振奋人心的大事。
　　但许王闻言，却是脸色刷的一下变得惨白，精气神像是被抽走了一样，直接瘫坐在王位上。
　　许千明也是身形一阵踉跄，瞳孔微微颤抖着。
　　“这，这怎么有可能？”
　　“许千秋，他怎么有本事做到这些事情。”
　　众大臣看到这父子俩的模样，面面相觑。
　　这下子，有好戏看了。
　　许王刚与牛虎山签订和平协议，许千秋转头就带人把牛虎山荡平了，而许王还想要通过控制士兵家属来压制许千秋，逼他不得出征，交出兵权……
　　现在事情发展到这种程度。
　　谁也不知道许千秋回来后会做出什么事情来。
　　牛虎山被荡平。
　　这对许国任何一个人来说都是好事。
　　可对于许王，许千明来说，却是他们失去了制衡许千秋最后的一个依仗，不得不说，实在是讽刺。
　　“事情，怎么会走到这一地步……”
　　“寡人，是不是错了？”
　　许王瘫坐在王位上，眼神迷茫道。
　　“陛下，您是大皇子的父亲，想必大皇子不会对你怎么样的，请陛下先保重身体啊。”
　　许王身边的太监说道。
　　“对，千秋与寡人父子情深，不过些许小事，他定不会与寡人计较的。”许王自我安慰道。
　　底下大臣们差点就笑了。
　　父子情深？
　　人家在前线打仗的时候，你在后面背刺人家，你那时候怎么不想想父子情深呢？？
　　“父王，儿臣回来了。”
　　这时候，一个青年走进大殿。
　　看到他，许王有些意外，“哦，是千山啊。”
　　许千山。
　　许国的四皇子，这位四皇子不喜权谋争斗，喜好武道，故而在两年前便离开王宫，去江湖游历。
　　没想到在这个时候回来了。
　　“父王，后天便是你的大寿，儿臣特地赶回来贺寿的，对了，我还带了师傅一并前来。”
　　众人注意到，在许千山的身后还有一个两鬓斑白的黑袍老者，他站在那里，神态淡漠。
　　哪怕面对一国之君，也没有要行礼的意思。
　　“大胆，见到陛下，还不行礼？”
　　有人出面冷喝道。
　　那老者闻言，眼中闪过一抹寒光。
　　那出声之人只感觉到一股莫名的威压涌来，竟是一瞬间就被吓得双脚瘫软，跪在地上。
　　“父王，我师傅是游虚宫的长老，乃是一名武道宗师。”许千山面露自得之色说道。
　　“竟是武道宗师！”
　　“好厉害。”
　　众人惊呼一声。
　　“王公公，此人真是宗师？”许王看向旁边的老太监，也就是那位坐镇王宫的先天武者。
　　王公公面色凝重的点点头，“此人身上的真气如江海，目蕴神光，隐隐有罡气波动，确是宗师！而且很有可能是比李老元帅还要强大的宗师！”
　　嘶……
　　许王倒吸了一口冷气。
　　李老元帅坐镇一国，对抗妖魔领主。
　　一位比他还要强大的武道宗师，许王可不敢有丝毫怠慢，“来人，快给老先生看座。”
　　老者拱手道：“谢许王。”
　　“四弟，没想到你居然能拜入宗师门下，真让为兄羡慕，不知道这游虚宗是何来头。”
　　许千明羡慕的问道。
　　许千山笑道：“游虚宗乃是南阳神州八大武道宗门之一，宗门内高手如云，即便是大楚王朝也要礼让三分，我能拜入其中，说来也是别有一番机缘呢。”
　　众人闻言更加惊讶了。
　　这游虚宗，竟让大楚王朝都要礼让三分？
　　虽然不知道这话有多少水分，但许千山敢说出这样的话，可见这游虚宗的确很不简单。
　　其他的不说，眼前这位宗师便是货真价实的。
　　“对了，听说大哥在前线抗击妖魔，不知道现在情况怎么样了。”许千山说道。
　　许千明眼前一亮，随即道：“四弟有所不知，大哥他已经变了，不是我们认识的那个大哥了，他现在仰仗着兵权在手，忤逆父王，目无王权……”
　　他将近些日子发生的事添油加醋的说了一遍。
　　将许千秋描述成一个大逆不道之人。
　　“大哥竟真的变得如此狂悖？”
　　许千山吃惊道。
　　“是啊，他恐怕……要造反了。”
　　许王无奈一叹。
　　“父王放心，有我还有师尊在，绝不会让大哥为所欲为的。”许千山郑重说道。
　　旁边，那老者摸着胡须，“目无尊长，罔顾亲情人伦，此人枉为人子，老夫不会坐视不管的。”
　　“好，好，有千山还有老先生在，寡人这心总算是踏实了。”许王松了口气，哈哈一笑。
　　刚才，他还要指望许千秋念在父子之情上，能够不要为难他，但现在，他又觉得自己可以了。
　　“千明，后天的寿辰，你要加紧操办，要办得漂漂亮亮的，寡人要好好庆祝一番，顺便为千山还有老先生接风洗尘。”
　　“是，父王。”
　　(本章完)

第27章 儿臣前来祝寿，请父王退位
　　王都内外，张灯结彩。
　　许王寿辰，普天同庆。
　　“娘亲，好多红灯笼啊，今天是陛下的寿辰，娘亲，咱们为陛下祈福吧。”一个孩童天真的说道。
　　但他旁边的一个妇人沉默了一会，随即道：“孩子，不要为他祈福，咱们要为前线的士兵祈福。”
　　“为什么？”
　　“因为他不值得我们为他祈福。”
　　妇女淡淡说道。
　　有老者走出家门，看着那一个个挂满街道的红灯笼，痛心疾首，“前线将士为国征战，尸骨未寒，许王不思安抚，反倒大肆抓捕士兵家眷，如今更张灯结彩的庆祝自己的寿辰，国之不幸，国之不幸啊！！”
　　“老家伙，你瞎说什么呢。”
　　一个巡逻的士兵冷喝一声，眼神凶狠道。
　　那老者也不畏惧，“怎么，小老儿难道说错什么了吗？你们这些当兵的，不去前线打仗，反倒在国家生死存亡之时，抓捕前线士兵家眷，如今还想对我这小老儿动粗不成，你们也配当兵吗？！”
　　“你这老头再胡说八道，小心我抓了你。”
　　那士兵脾气上来了，脸色铁青道。
　　而他的同伴连忙拦住他，“算了算了。”
　　“怎么能算了，我非得让这个老头好看。”
　　“算了，快走吧。”
　　那同伴拉着他。
　　四周的百姓渐渐围了上来，每一个人看着他们眼中都带着怨气，有人咬牙切齿，恨不得扑上去。
　　那个士兵也看出事情不对劲了。
　　吞咽着口水。
　　随即跟着同伴灰溜溜的走了。
　　“现在民怨沸腾，多一事不如少一事吧。”
　　待到无人处，士兵的同伴才叹了口气道。
　　…………
　　王都外。
　　马蹄声飞速靠近。
　　只见风沙中，有一个个身影快速靠近。
　　“将军，这王都张灯结彩的，莫不是在欢迎我们凯旋而归？”林达看着远处王都说道。
　　此次，许千秋只带千余人回王都。
　　林达便是其中之一。
　　“呵，你想多了，迎接凯旋之师的仪仗可不是这样的，而且你们看城门口，一个大臣都没有，这是我那位父王在庆祝自己的寿辰呢。”许千秋冷笑道。
　　他想起来了。
　　今天是那许王的寿诞。
　　“什么？”
　　林达脸色一变，脸色铁青无比。
　　他们凯旋而归。
　　无大臣，无军乐，无仪仗……
　　反倒是许王，在庆祝自己的寿诞。
　　荒诞啊！
　　“走，进城！”
　　许千秋淡淡道。
　　王城城墙上，有士兵注意到远处而来的许千秋等人，为首的一个将领脸色蓦然一变。
　　“大皇子回来了！快去禀报陛下。”
　　待许千秋等人缓缓靠近。
　　那将领连忙道：“大皇子，我已派人前去通知陛下了，还请大皇子稍候片刻。”
　　许千秋没有理会他，“进城。”
　　“大皇子，陛下大寿，你这披甲带戟，全副武装的进城，金戈之气冲天，这样于理不合啊。”
　　那将领继续说道。
　　“滚！”
　　许千秋没有开口。
　　倒是旁边的林达忍不住爆喝一声。
　　一股杀气震慑得那将领脸色惨白的倒退数步。
　　城门口的士兵见状，不敢阻拦。
　　只能任由许千秋等人进城。
　　“快看，是，是大皇子的军队！”
　　“大皇子回来了。”
　　“真的是大皇子！”
　　有百姓发现许千秋等人，连忙大声喊道。
　　顿时。
　　许千秋凯旋的消息传开，无数百姓蜂拥而至。
　　“真是大皇子。”
　　“快看，大皇子身边的那些腰佩弯刀的骑兵，他们是不是传说中的燕云十八骑啊。”
　　“肯定啊，据说大皇子带着这十八人，曾在一日之内，连破七城，这十八人堪比百万之师啊。”
　　“好恐怖的气息啊，他们看我一眼，我都觉得要晕过去了，不愧是燕云十八骑。”
　　有孩子看到许千秋身边的十八骑，都被吓哭了。
　　许千秋注意到这一幕，无奈说道：“我说，你们收敛一下呗，别吓着百姓了。”
　　“是。”
　　燕云十八骑常年在外厮杀，从不收敛杀气，经过许千秋这一提醒，头一次收敛了杀气。
　　林达在旁边看着。
　　觉得这十八个魔神，现在总算是有点人样了。
　　“大皇子凯旋归来了！”
　　“就在城门口，大家快去看啊。”
　　“什么？为什么之前没有半点消息？”
　　“不管了，快去看看。”
　　百姓们越来越多，但大家都很主动的退到街道两边，没有影响到许千秋等人进入王都。
　　去时，百姓相送。
　　归时，无天子臣子，无军乐仪仗……
　　依旧只有百姓夹道相迎。
　　但单单是这一点，就足以让林达等人感到欣慰。
　　至少。
　　不是没有人记得他们的功绩与牺牲。
　　此时。
　　一个拄着拐杖的老者颤颤巍巍的走出人群，挡在许千秋等人面前，拦阻住他们的去路。
　　只见老者扔掉拐杖，噗通一声跪在地上，大声说道：“当今许王不仁，前线将士抗击妖魔，他在王都大肆抓捕将士家眷，前线将士尸骨未寒，他却只思取乐，大办寿宴，小老儿在这请大皇子主持公道！”
　　“你是他们的将军啊！！”
　　听到老者的话。
　　林达等人握紧了拳头，看向许千秋。
　　而许千秋翻身下马，来到老者面前，缓缓将其搀扶起来，“如今，王宫内正在举行寿宴，老先生您可愿意代表这满城百姓，随我一同去讨个说法。”
　　老者身躯一颤，随即眼中露出一抹坚决，缓缓点头，“小老儿愿意！小老儿要去看看，究竟是什么样的王才能做出这等天怒人怨的荒唐事。”
　　“好，林达，护着老先生，不得让老先生有半分损伤，否则我拿你是问。”许千秋道。
　　“是，将军。”
　　林达郑重道。
　　王宫内。
　　众大臣，妃子，皇亲国戚觥筹交错，一派喜庆。
　　此时。
　　一个太监连忙走了进来。
　　“陛下，大皇子他回来了。”
　　一句话，让原本的喜庆之意瞬间烟消云散，所有人眼中都露出一抹凝重之色，看向许王。
　　许王先是一惊，随即笑道：“寡人的千秋终于回来了，快，去叫他来，寡人要好好封赏他。”
　　“不用了，儿臣自己来了。”
　　一个淡漠的声音响起。
　　砰！
　　数个士兵倒飞进大殿。
　　众人大惊失色。
　　接着，只见许千秋披甲执戟走进大殿，而在他身后，林达等一众士兵皆是身披戎装，肃杀之气弥漫。
　　“大哥！今天是父王寿诞，你却带兵入宫，你什么意思？！你想要造反吗？！”
　　许千明大声质问道。
　　许千秋没理会对方，抬头望向许王，眼神淡漠如冰，“父王大寿，儿臣代表前线众将士前来祝寿……请父王退位！！”
　　(本章完)

第28章 许千秋：游虚宗，那是什么玩意
　　请父王退位！”
　　五个字回荡整个宫殿。
　　乐声停了。
　　舞者不跳了。
　　所有人都呆呆的看着眼前这个年轻将军。
　　他知道，他在说什么吗？
　　王位上的许王脸色一阵青一阵白，气得浑身直哆嗦，大骂道：“逆子！！你竟敢如此狂悖！”
　　“来人，给寡人将这逆子拿下！”
　　有禁卫军听令，冲上前去。
　　但许千秋身后的士兵纷纷出手，腰间长刀出鞘。
　　肃杀之气，弥漫宫殿。
　　这些士兵，刚从前线厮杀回来，身上带着的杀气凛冽无比，一时竟让四周禁卫军不敢轻动。
　　许王脸色铁青，“好，好得很，逆子，你这是拥兵自重啊，你可知道，你这一切皆是寡人赐予的！”
　　“那你可知道？你们还能在这里唱歌跳舞，都是前线将士们拼杀来的！可你是怎么报答他们的？与妖魔签订什么狗屁和平协议，抓人家眷，让将士们寒了心，你根本不配为王！！”许千秋爆喝一声。
　　杀气四散开来。
　　整个宫殿的温度骤然降低。
　　不少臣子，宫人皆是瑟瑟发抖，目露惊恐。
　　王公公还有那游虚宫的长老则是眼露精光，看着许千秋，惊疑不定，“这种气息，难道是……”
　　“放肆！”
　　这时，许千明走了出来，对着众将士大喝一声说道：“别忘了，你们的家人还在王都，还在我们的掌控之下，难道你们想要被株连九族吗？！”
　　他试图动摇军心。
　　但林达等人依旧手握长刀，不为所动。
　　早就在进宫之前，他们就已经做好心理准备，将自己的一切，都压在了许千秋的身上！
　　“哼！”
　　许千秋轻哼一声，五指微张。
　　一阵龙吟声响彻大殿。
　　一只无形龙爪凭空生成，许千明的身体不受控制的朝许千秋飞去，被他掐住脖子提在半空中。
　　这一手擒龙功。
　　让王公公以及那个宗师老者的目光更凝重了。
　　“大皇子竟有如此武道修为！”
　　“隔空取物，莫不是神仙手段！”
　　众人心悸无比。
　　“王公公，快救千明！”
　　许王立即下令。
　　那王公公身影一闪，犹如一道鬼魅般，眨眼消失在原地，来到许千秋面前，五指抓出。
　　刹那间，阴森之气弥漫。
　　“大皇子，得罪了！”
　　王公公面色冷然道。
　　“滚！”
　　却闻一声爆喝。
　　许千秋身子不动，罡气透体而出。
　　王公公以更快的速度倒飞而出，轰的一声直接砸入宫墙内，身体被嵌入其中，七窍流血。
　　看样子是只有出的气的了。
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+700】
　　【恭喜宿主获得人物卡魏忠贤】
　　哦。
　　魏忠贤，这不是历史上那个赫赫有名的宦官吗？
　　好家伙。
　　杀个太监，得到一个太监人物卡。
　　“逆子，你，你竟敢杀人！”
　　许王又惊又怒，然后对许千秋身后的士兵大声怒道：“寡人命令你们立即将这逆子拿下，否则，寡人一声令下，你们的家眷都将身首异处！！”
　　“是吗？”
　　许千秋将许千明扔到地上。
　　几个士兵上前，将其制住。
　　许千秋不紧不慢道：“父王，你应该听说过，儿臣身边有一只部队，名唤燕云十八骑，在战场上可谓是攻无不克，战无不胜，你猜他们现在在哪呢？”
　　…………
　　夜。
　　王都中一处近些日子才搭建起来的集中营内。
　　一个个士兵正在巡逻着。
　　这里，正是这段时间集中抓捕起来的士兵家眷。
　　此时。
　　一阵马蹄声传来。
　　只见十八道身影飞速进入，只见一道道刀光一闪而过，一个个士兵还未反应过来就应声倒地。
　　“有敌人。”
　　“有敌人！”
　　有士兵大声喊道。
　　一队队士兵从四周冲出，将十八人团团围住。
　　只是看着眼前寒衣凛冽，手持弯刀的十八人，士兵们竟是不由自主的感觉到一阵寒意。
　　仿佛面对的不是十八人。
　　而是十八尊凶神。
　　“主人说了，这些士兵不过听命行事，能不杀人就尽量留手。”十八骑中的一人说道。
　　还有一人也冷笑道：“主人也说了，若是遇到顽强抵抗的，可以……格杀勿论！！”
　　杀气弥漫而出。
　　夜风，更冷了数分。
　　燕云十八骑皆是一流高手，在战场所向披靡，这处集中营的大都是士兵家眷，普通老百姓，所以也没有重兵把守，不过一千多人，完全不是对手。
　　没过多久，十八骑便完全掌控了这里。
　　…………
　　王宫内。
　　许王也不笨，立即猜到许千秋派人去集中营了。
　　不一会。
　　一个士兵冲进大殿。
　　“陛下，不好了，集中营被人攻破，我们抓回来的士兵家眷们全都被放走了。”
　　听到这。
　　林达等人脸色一喜。
　　许王，许千明则是脸色一白。
　　没了这些士兵家眷。
　　他们再也没有与许千秋谈判的筹码。
　　“四弟，快快让你那位师尊出手啊。”
　　许千明大声说道。
　　而许千山也反应过来了，看向自己师尊，许王仿佛抓住最后的救命稻草般看向那宗师老者，“请老先生出手替我许国平叛，寡人定有重谢。”
　　那宗师老者沉默着，看着许千秋，眼中带着凝重之色，“如此年纪便是宗师，当真是世所罕见。”
　　此言一出，众人大惊。
　　他们看不出许千秋的修为。
　　但却明白宗师二字有多大的分量。
　　“大皇子，竟竟是宗师！”
　　“天啊，难怪他可以大破妖魔，荡平牛虎山。”
　　许千山也是无比震惊。
　　接着，他眼中带着浓浓的嫉妒看向许千秋，“这怎么可能，即便是宗内的那些真传师兄师姐们，他们都还未达到宗师，他又凭什么是宗师？！”
　　“所以说，此人才世所罕见。”
　　老者惊叹道。
　　他看着许千秋道：“许国皇子，今天有我枯木在这，你还是乖乖束手就擒吧，你放心，我可以承诺不伤你一分一毫，甚至还能引荐你加入我游虚宗。”
　　“游虚宗？那是什么玩意？”
　　许千秋淡淡道。
　　听到他的话，枯木的脸色一沉，“年轻人，祸从口出，侮辱游虚宗，可是要付出代价的。”
　　“随意插手许国的事，也是要付出代价的。”
　　“哼，狂妄。”
　　枯木一步跨出，身上爆发出一股极其强横的真气威压，他脚步落下的地方，更是直接凹陷下去。
　　他一步步走出，每一步，都在地上踩出一个深达数尺的脚印，一步一坑，身上的威势也越来越恐怖。
　　真气鼓胀，发须飞舞。
　　威势之强，宛若天神下凡！
　　“好强大的气息，即便是李老元帅复活也远远不如此人吧。”有略通武道的大臣暗自惊叹道。
　　(本章完)

第29章 天人都不是，你嚣张什么？
　　王宫内。
　　游虚宗枯木终于出手，他身上散发着无比强大的威压，每走出一步，地上便多出一个坑洞。
　　要知道，这王宫地面乃是由最坚硬的石材所堆砌成的，即便是刀剑砍在上面也不会出现损伤。
　　但却被对方一脚一个坑。
　　这都是多大的力量啊！
　　宗师，果然都是怪物！
　　众人脑海中不禁冒出这么一个想法。
　　而枯木缓缓走向许千秋，眼神淡漠，打算让眼前这个口出狂言，不知天高地厚的年轻宗师付出代价。
　　在他看来。
　　许千秋年纪轻轻便达到宗师，的确是无比惊人。
　　但也正因为如此，这才让对方养成了目中无人的性子，今天，自己便让对方知道什么叫人外有人。
　　宗师，也是有强弱之分的！
　　枯木缓缓抬起手掌，罡气涌出，在虚空中凝聚成一个青色手印，其中弥漫出一股惊人波动。
　　这一掌颇为奇特。
　　有生机蕴含其中，但又有一种死寂之气。
　　“是枯荣大手印，这是游虚宗的绝世武学，也是师尊的成名绝技！大哥绝对不是对手。”
　　许千山兴奋说道。
　　不知道的。
　　还以为对付的不是他大哥，而是什么生死仇敌。
　　“年轻人，给我跪下！”
　　枯木运转罡气，欲一掌镇压许千秋。
　　却见许千秋轻描淡写的抬手，一拳打出。
　　轻描淡写的一拳，却是……
　　砰！！
　　一声轰鸣巨响！
　　空气疯狂炸开，形成一重重音爆云。
　　拳劲磅礴似海，那青色掌印瞬间就被粉碎，恐怖的力量却一往无前，狠狠的砸在枯木身上。
　　噗！
　　鲜血在半空中飞溅而出。
　　一道身影倒飞而出，在许千山旁边飞过，他脸上的笑意顿时僵硬在脸上，逐渐化作惊恐。
　　他转身望去。
　　只见他那位宗师师尊此刻如死狗般瘫软在地，右手手臂全是鲜血，如布条般耸拉着。
　　甚至有骨骼刺出血肉，暴露在空气中。
　　这只手，算是废了。
　　“大宗师，你你竟是大宗师？！！”
　　枯木此时看着许千秋，脸上带着浓浓的惊骇。
　　他是宗师中境。
　　有绝世武学在手，纵然是面对宗师后境，也不会那么快落败，可却连许千秋一拳都接不下。
　　只有一个可能。
　　那就是，对方是大宗师！！
　　“怎么可能，整个南阳神州，亿万众生，三十岁前能达到宗师境的就已是屈指可数，你怎么可能是大宗师！！”枯木盯着许千秋，根本不敢相信。
　　许千秋看上去不过二十出头。
　　这种年纪是宗师，就已让他惊为天人了。
　　大宗师？！
　　他这辈子都可能无法达到。
　　但许千秋，如此年纪就已是大宗师！
　　这一刻，他的世界观被完全颠覆。
　　“枯木……呵，还真是如枯木般，轻轻一碰，你就受不住了。”许千秋轻笑一声。
　　他缓缓朝枯木走去。
　　脚步无声。
　　但每一步，都仿佛踩在枯木的心上，让他心脏狂跳不止，一股无声的恐惧将他完全笼罩。
　　“我是游虚宗的长老，你你想做什么？”
　　枯木语气颤抖道。
　　“哦，你们游虚宗的宗主，修为如何？”
　　“宗主之修为，已达到半步天人境，你应该不知道何为天人吧，那是凌驾在宗师之上的境界，手段已超脱凡俗，你纵然是大宗师，但也无法比拟。”
　　说起自家宗主，枯木脸上顿时带着无尽的向往，似乎有了底气，看着许千秋逐渐镇静下来。
　　“半步天人……天人都不是，那你嚣张什么？”
　　许千秋缓缓抬手，一拳轰下。
　　砰！
　　枯木的胸口顿时被轰穿。
　　连他身后的地面都直接凹陷下去。
　　临死之前，他看着许千秋，眼中还带着不敢相信之色，似乎在说，“你，你怎敢杀我？？”
　　“我说过，插手许国的事，是要付出代价的。”
　　许千秋淡淡道。
　　枯木鲜血狂吐，最终头一歪，彻底没了气息。
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+3000】
　　【恭喜宿主获得兵种七千白袍军】
　　白袍军……
　　许千秋眼前一亮。
　　又一个兵种。
　　这个好。
　　他打算荡平天下妖魔，单单凭借一人之力是远远不够的，军队，名将，这些都是他所需要的。
　　燕云十八骑，陷阵营……
　　这两个便已助他荡平牛虎山。
　　如今又来了一个白袍军。
　　“啊啊啊啊……”
　　此时。
　　许千秋旁边传来一声尖叫。
　　是许千山。
　　在看到自己的师尊被许千秋杀了后，他情绪直接崩溃了，眼神怨恨的看着许千秋，“许千秋，你知道你做了什么吗？你杀了我师尊，游虚宗是绝对不会放过你，放过许国的，你为许国惹来了滔天大患！”
　　“是吗？那我等着。”
　　许千秋平静道。
　　半步天人……
　　以他大宗师的修为加上神武霸体，并非没有一战之力，再加上，自己手中又多了七千白袍军，对方真敢来找许国麻烦，他不介意踏平对方整个宗门！
　　“你，你简直无知！”
　　“游虚宗高手如云，宗师有十几个，你会为你的所作所为付出代价的！！”许千山大声道。
　　“吵死了。”
　　许千秋一巴掌拍出。
　　许千山直接被拍飞了出去，撞在墙上晕了过去。
　　“逆子，逆子，你，你……”
　　许王目睹一切的发生，看着许千秋，眼神愤怒又无助，浑身颤抖，情急之下，竟是拔出腰间的宝剑朝着许千秋砍去，“我杀了你这个逆子！”
　　铿锵！
　　宝剑斩在许千秋身上。
　　但却被他的铁布衫给直接崩断了。
　　断裂的剑刃，好巧不巧的插进许王的大腿，痛得他倒在地上，头上王冠掉落，披肩散发，惨叫连连。
　　“刀剑不入，非人之躯。”
　　“妖魔，你定是妖魔！”
　　许王不知道什么是横练武学。
　　只知道自己那削铁如泥的宝剑砍在许千秋身上被崩断，还伤了自己，这种躯体根本不是人。
　　他一口断定许千秋是妖魔，朝着四周大吼，“来人啊，护驾，护驾，将这妖魔给赶出去！”
　　可惜，没人理他。
　　到了这地步，所有人都看清楚了局势。
　　许千秋，完全掌控了局势。
　　这时候，谁还敢站出来当出头鸟啊。
　　“我进宫时，带来了一位老先生，他应该有一些话想对你说。”许千秋淡淡说道。
　　接着，在他身后走出一个拄着拐杖，颤颤巍巍的老者，这是一个平平无奇的老者。
　　一个无官无职的百姓。
　　平日，朝中的这些大臣们连看都不会多看一眼。
　　可如今。
　　这个老者成了在场瞩目的焦点。
　　只见他拄着拐杖走到许王前，痛心疾首道：“陛下，你是许国的王，是百姓的天啊，可你看看你这段时间做的都是一些什么荒唐事？
　　跟妖魔签订和平协议，那妖魔要是守信用，我们人族还用得着跟他们打这么多年吗？
　　扣押士兵家眷，许国是将士们在前线们拼杀才保住的，你这么做也不怕寒了将士们的心啊。
　　将士尸骨未寒，你大操大办，你对得起许国历代先王吗？你，你太荒唐了，太荒唐了！”
　　老者越说越气。
　　竟是恨铁不成钢的举起拐杖，狠狠砸向许王！
　　(本章完)

第30章 唾手可得的东西，要来何用？
　　老者高举着拐杖砸向许王。
　　许王大腿受伤，竟躲不过去，挨得结结实实。
　　“放肆！你这个糟老头，竟敢打寡人！”
　　“我今天就要打醒你这个昏君！”
　　“来人，来人，给我拦住他。”
　　“谁敢拦我，我就打谁！”
　　老者大喝一声。
　　一介普通百姓，连拿着拐杖的手都在颤抖着，可满朝文武，上千禁卫军竟无人敢上前阻止。
　　因为在老者身后，站着许千秋。
　　“可恶，你打够了没有！”
　　许王被打得吃痛不已。
　　踮起一只脚，围着柱子不断躲闪着。
　　老者不依不饶，举起拐杖追打。
　　众大臣面面相觑，看着眼前一幕，感觉在做梦。
　　这里是哪里？
　　是许国的金銮殿啊，许国的权力中心啊。
　　可现在，在这里，堂堂一国之君，被一个头发花白，连走路都要拄拐的老者追着打。
　　这是何等荒唐的一幕啊。
　　“真是……千古奇闻啊。”
　　有大臣忍不住感慨道。
　　似乎是打累了，老者依靠在柱子上喘着粗气，他看着不远处被打得披肩散发，鼻青脸肿的许王，心中的怨气似乎也消了些，只是叹了口气。
　　“林达，带老先生下去休息吧。”
　　许千秋淡淡道。
　　“是。”
　　老先生在林达搀扶下，缓缓走出殿门。
　　经过许千秋时，躬身行了一礼。
　　许千秋也拱手回礼。
　　一切尽在不言中。
　　“逆子，你，你想怎么做。”
　　许王看向许千秋，被老者打了一顿的他，仿佛瞬间苍老了下去，眼神颓败，有种垂暮之气。
　　“我说得很清楚，你自己退位吧，算是我留给你最后的一点体面。”许千秋平静道。
　　“退位，呵呵，好，寡人退位，寡人倒想看看你能将许国带到何种境地。”许王凄凉一笑。
　　随即摘下王冠，扔到地上，缓缓朝殿门走去。
　　一边走着，口中还一边念叨着逆子，逆子。
　　整一个可怜无助的垂暮老者形象。
　　许千秋默然，心中无半点波澜。
　　许王可怜吗？
　　不。
　　留他一命继续苟活，已是许千秋最大的仁慈了。
　　许王离场后。
　　许千秋缓缓走向王位，随即坐下，倚靠在王位上的他，垂眸看向底下一众大臣。
　　有识趣者走出，连忙道：“国不可一日无君，还请大皇子早日继位，举行登基大典。”
　　“不错，请大皇子早日登基。”
　　“请大皇子早日登基。”
　　众大臣一一附和。
　　许千明看着坐在王位上的许千秋，惨然一笑。
　　输了。
　　他输得彻彻底底。
　　而许千秋坐在王位上，嗤笑一声，道：“一国之君，呵，这种唾手可得的东西，要来何用？”
　　许千秋语出惊人。
　　众人无比错愕。
　　什么？
　　许千秋不打算登基？
　　他竟不要这至尊之位，那他要什么？
　　“大皇子德才兼备，民心所向，若是您不继承王位的话，那还有谁能继承呢？”
　　有大臣疑惑道。
　　“来人，拿个签筒过来。”
　　签筒？
　　要那个东西做什么？
　　众人疑惑。
　　很快，便有宫人拿来了一个签筒，许千秋从其中抽出一些扔掉，只留下几根。
　　随即对许千山，许千娇等王室子女淡淡道：“你们都上前来，一人抽一根吧。”
　　看到这一幕，众人内心已有所猜测。
　　许千明更是瞳孔颤抖着，猛的站起来，大声喝骂道：“荒唐，简直荒唐！你居然用抽签这种荒唐的办法来决定王位归属！许千秋，你疯了吗？！”
　　许千明不愿意接受。
　　那可是王位啊。
　　是他争了十几年的王位啊。
　　但现在。
　　却被许千秋用这种近乎荒唐的做法来决定王位归属，这让他这十几年来的努力像个笑话。
　　他怎么可能接受。
　　“现在这里，我说了算。”
　　许千秋瞥了对方一眼，“另外，你的事情，还没有结束，待会再跟你慢慢算。”
　　“你，你……”许千明脸色涨红，说不出话。
　　很快。
　　抽签结果出来了。
　　除却许千秋，许千明外，许王还有九个子女，而在这些人中，只有一个人抽到了上上签。
　　那就是六公主，许千娇。
　　“恭喜六妹，荣登王位。”
　　许千秋笑了笑，起身拍了拍屁股，“请。”
　　对那王位，全无半点留恋。
　　许千娇看着手里的上上签，有种在做梦一样的感觉，再看看许千秋身旁的王位，一脸懵圈。
　　什么情况？
　　我，我要当王了？
　　我怎么可能做王呢？
　　“千娇，还不赶快谢谢你大哥。”
　　许千娇的母亲惠妃率先反应过来，连忙说道。
　　“哦，多谢大哥。”
　　许千娇有些迷糊的照做。
　　然后被惠妃拉着，坐在了王位上。
　　“大皇子，许国历史上，从未有女子称王的例子啊，您这么做，是不是有所不妥啊。”
　　有大臣硬着头皮说道。
　　“从未有过，那从今天开始就有了。”
　　许千秋淡淡道。
　　接着，他看向早已心如死灰的许千明，道：“抓捕士兵家眷的主意是你提出来的吧。”
　　“你想做什么？”
　　“关入天牢，三日后问斩，以正视听，告慰前线阵亡将士！”许千秋语气没有丝毫波动。
　　众人听得心头一颤。
　　“许千秋，不，大哥，大哥，我是你弟弟啊，咱们血浓于水啊，你不能这么做啊。”
　　许千明这下子是真的慌了。
　　连滚带爬的来到许千秋面前声泪俱下的哀求道。
　　“带下去。”
　　许千秋却是不为所动。
　　几个士兵上前，将许千明给拖了下去。
　　“大哥，大哥，你不能这么做啊。”
　　“我知错了，你饶过我这一回吧，求求你了。”
　　“父王，救命啊。”
　　许千明的求饶求救声不断响起。
　　但渐行渐远，直至消失。
　　许千秋自始至终，脸上都没有丝毫动容，早在许千明提出那个荒唐的主意时，结果便注定了。
　　“礼部尚书。”
　　“在。”
　　“你下去准备新王登基的事宜吧。”
　　“是。”
　　“兵部。”
　　“在。”
　　“此次被抓捕的士兵家眷受了不少惊吓，需要好好的安抚，另外，所有参与此事的官员，不论官职大小，都给我一一上门磕头道歉，如有不从者，斩！”
　　“是。”
　　许千秋一连串命令下去。
　　众人不敢忤逆，一一答应。
　　许千娇乖乖的坐在王位上，也不敢说话。
　　就像个吉祥物。
　　一场许王寿宴，最终却以许王退位而结束。
　　所有人都知道。
　　许国从今往后由许千秋做主了。
　　至于许国的王。
　　不过是他手中的一个傀儡，至于他为什么不想做王，这件事估计只有他自己清楚了。
　　(本章完)

第31章 受封武王，不能让将军失望
　　宫殿内。
　　大臣们都已退下，一片寂静。
　　许千娇坐在王位上，有些坐立不安。
　　而在她对面，许千秋安静的看着她，道：“你如今已是一国之君，有什么想法？”
　　“大哥想让我怎么做，我就怎么做。”
　　许千娇连忙表明立场。
　　她虽然天真，但是也不笨。
　　知道自己这个新任许王是许千秋扶起来的，对方若要将她罢免，也不过是一句话的事。
　　她只有乖乖听话的份。
　　“你倒是乖巧。”
　　许千秋满意的点点头，“放心吧，你好好做你的许王，我在前线打我的仗，彼此都能相安无事。”
　　“什么？大哥你还要回前线去。”
　　许千娇有些错愕。
　　难道，这就是许千秋不当王的原因吗？
　　他要回去继续征战沙场？！
　　“王都繁华，不适合我。”
　　许千秋道。
　　他身怀最强杀神系统。
　　注定要走一条充满腥风血雨的成神之路！
　　战场，厮杀！
　　这些才是他的归宿。
　　所以他不想当王。
　　但国不可一日无君，为了防止出现上任许王那种背刺的事情再发生，他只能自己选一个听话的王。
　　如今看来。
　　许千娇还算让他满意的。
　　只要对方听话。
　　对方便是尊贵的女王，假以时日，他荡平妖魔打下的无数疆土，也能归对方所有。
　　对方或许还能成为古往今来，最伟大的女王。
　　“等你登基之后，我便要回前线去，临走前，我给你找了一个帮手，出来吧。”
　　许千秋看向旁边淡淡道。
　　只见在宫殿的角落内缓缓走出一个头发花白，身着黑色宫袍，面白无须的老者。
　　“见过主人。”
　　老者来到许千秋面前，恭敬说道。
　　他正是许千秋召唤出来的人物，在华夏历史上最赫赫有名的宦官之一……魏忠贤！
　　【人物：魏忠贤】
　　【修为：先天圆满】
　　【体质：绝阳体】
　　【武学：天罡童子功】
　　【兵器：无】
　　【坐骑：无】
　　【天赋：监察百官】
　　虽然许千娇很听话，但许千秋还是决定在朝廷内安插一个真正忠于自己的耳目。
　　由系统召唤出的人物，对自己便是绝对的忠诚。
　　“他叫魏忠贤，从今往后，便由他掌管宫中的内务，另外，我会设立一个新的部门，名唤东厂，用来监察百官，防止百官结党营私，而魏忠贤，便是第一任的东厂督主。”许千秋淡淡说道。
　　“一切都听大哥安排。”
　　许千娇乖巧道。
　　“嗯，魏忠贤，你以后留在宫中，要好好辅佐六妹。”许千秋对魏忠贤说道。
　　“请主人放心，我定尽心竭力，辅佐陛下。”
　　“好。”
　　安排完宫内一切事宜后。
　　许王退位之事，便传遍了整个王都。
　　众人无比哗然。
　　三天后。
　　许千明被推到宫门外斩首示众。
　　斩首那天，城中大半百姓前来围观，毕竟斩当朝皇子，这种事在许国还是头一遭呢。
　　而在宫内。
　　前任许王听说许千明被斩后，当场吐血，直接晕了过去，醒来后，嘴里反复念叨着逆子二字。
　　此外。
　　王都内还发生了一件奇闻。
　　不少朝中大臣，走出宫墙，一家一户的去拜访那些士兵家眷，送上补偿金，还当场跪地，磕头道歉。
　　听说有些官员由于磕的头太多，走到半路，差点晕厥，可却依旧让人抬着，继续前往道歉。
　　生怕漏了哪一家，惹许千秋不高兴。
　　“这些，都是大皇子做的。”
　　“大皇子回来后，一扫朝堂乌烟瘴气，有大皇子在，我许国一定能长盛不衰啊。”
　　“没错。”
　　许千秋在民间的威望，达到了极致。
　　当安抚后士兵家眷后，便是许千娇登基的事了。
　　这一次的登基大典一切从简，并未大操大办，比以往显得有些寒碜，但许千娇并未太在意，她这个女王都是许千秋说了算，大典办不办她都觉得无所谓。
　　民间对于不是许千秋登基，颇有微词。
　　但很快，有人讨论起许国有史以来第一位女王。
　　“许国第一位女王，真是千古奇闻啊。”
　　“是啊，别说在许国了，即便是在整个南阳神州乃至人族，女子称王，也是罕见吧。”
　　“哈哈，谁说女子不如男……”
　　而许千娇登基后办了两件事。
　　第一件，花费重金，铸造烈士陵，供奉前线战死的将士，让他们受许国所有百姓的瞻仰。
　　第二件，封王。
　　封许千秋为武王，掌管许国所有兵马，地位与一国之君等同，见武王，如见许王。
　　这两件事，为许千娇收敛了一波声望。
　　民间的一些微词，也渐渐消失。
　　“封我为武王，这是在讨好我？”
　　许千秋摇头一笑。
　　这第一件事，自然是他让许千娇办的。
　　而第二件事。
　　则是许千娇自己的想法。
　　“将军，哦不，这时候应该叫武王了吧。”
　　林达哈哈一笑。
　　“贫嘴。”
　　许千秋笑骂了一声，随即道：“王都的事情也差不多告一段落了，这次处理，你觉得如何。”
　　林达神色一肃，“我代将士们谢过武王。”
　　“嗯，将消息传回去给将士们，安抚军心。”
　　“已经传回去了。”
　　“好，那等烈士陵造好之后，我们便回边境，还是那里待着比较舒服。”许千秋笑道。
　　王都虽好。
　　但他现在的骨子里还是向往沙场生活。
　　只有在那里，他才能不断体会到变强的感觉。
　　…………
　　许国边境，雁门城。
　　校场上。
　　一队队士兵正在操练着。
　　这些士兵背着一个个沙袋，围绕着校场跑，在烈日下，每一个人都已是汗流浃背，嘴唇干裂。
　　“不，不行了。”
　　“太累了。”
　　众人跑完五十圈后，瘫倒在地。
　　高顺缓缓走了过来，淡淡道：“再跑二十圈。”
　　此言一出。
　　士兵们叫苦连天。
　　“高将军，弟兄们已经跑不动了。”
　　“日落之前，没跑完不许吃饭。”
　　高顺冷着脸说道。
　　随即不理会士兵们转身离开。
　　“咱们跑吗？”
　　“要跑你跑，反正我是跑不动了。”
　　“我也一样。”
　　众士兵躺在地上，感觉四肢都举不起来了。
　　此时。
　　一个士兵冲进军营，大喜道：“弟兄们，王都传来消息，说将军已经救出咱们的家人了。”
　　“太好了！”
　　“我就知道，将军一定能办到。”
　　那士兵继续说道：“不仅如此，许王退位，三皇子被斩首示众，百官挨家挨户的上门磕头道歉，六公主继承王位，将军受封武王，还有，将军和女王出重金建造烈士陵，用来供奉战死的弟兄们……”
　　一个个消息如连珠炮般砸出。
　　众人听得头晕目眩，他们万万没想到许千秋回王都短短几天就发生了这么多大事。
　　这简直便是变天了都。
　　“真不愧是将军，烈士陵，好一个烈士陵啊，将军他从来没有忘记过咱们那些战死的弟兄们。”
　　有士兵虎目通红道。
　　一个背沙袋的士兵站起来，深吸了一口气，“将军他没有让我们失望，我们也不能让将军失望！”
　　说完，他沿着校场继续跑了起来。
　　其余士兵也一一跟上。
　　不远处。
　　高顺在角落里看着这一幕，如冰山般的脸庞也不禁露出一个笑容，这笑容，让走来的李玄风看到，不禁调侃道：“哟，原来高将军也会笑啊。”
　　高顺收敛笑容，重新恢复冰山脸。
　　我，高顺，不苟言笑。
　　(本章完)

第32章 妖魔来袭，李存孝出手
　　许国边境，雁门城百里外。
　　黑压压的妖魔军队碾压而来，那冲天妖气，连天上的云层都被卷动，无比骇人。
　　其中，为首的一个妖魔身高六七丈，头上长着两根牛角，人身牛首，皮肤青黑，煞气冲天。
　　“牛魔领主，前面百里，便是许国边境了。”
　　一头通体乌黑的猛虎走出说道。
　　这黑虎的气息虽然不如牛魔来得恐怖，可身上的妖气也绝对不弱，也在妖魔领主的范畴内。
　　“青虎妖君欲一统南阳神州的妖魔势力，现在才收服了不到二十个妖魔领主，其中刀劳前来招揽牛虎却反被许国宗师斩杀，青虎妖君对此十分震怒。”
　　“若不灭这许国，有损妖君之颜面，所以他才派我等前来，我等绝不能让妖君失望。”
　　牛魔淡淡说道。
　　一个妖魔领主恭维道：“牛魔领主放心，有您这位大领主带领，那许国宗师再强也翻不了天。”
　　大领主。
　　实力相当于人族大宗师。
　　在整个南阳神州的妖魔中也属于拔尖的了。
　　“牛魔领主，人族有句话叫杀鸡焉用牛刀，这小小许国，何须劳驾您出手，我愿意打前锋，先破了这许国边境，到时候将许国百姓通通炼成血精，献给领主。”那黑虎走出来说道，露出残忍的笑容。
　　血精，是妖魔常用的修行资源。
　　由人族的血肉凝练而成。
　　这也是妖魔残杀人族的重要原因之一。
　　“既然黑虎领主有心，这先锋，便由你来当。”
　　牛魔领主淡淡道。
　　他也觉得自己这么一个大领主出手，未免有些掉价，打算先让黑虎领主去为他试试水。
　　其余妖魔领主对视一眼，有些失落。
　　可恶。
　　这表现的机会居然让黑虎领主抢先了。
　　…………
　　雁门城外，风沙飞扬。
　　蓦然。
　　一阵妖气呼啸。
　　只见成千上万头妖魔奔涌而来。
　　城墙上，士兵立即发现了动静，吹响了号角。
　　顿时，警报响彻全城。
　　“敌袭！”
　　“是妖魔，好多妖魔！”
　　“牛虎山不是被灭了吗？这些妖魔从哪来的？”
　　“快，所有人准备迎战！”
　　城墙上。
　　一个个士兵拿出强弓重弩。
　　“放！”
　　李玄风一声令下。
　　只见一只只箭矢如雨点般激射而出，落入妖魔群中，一头头妖魔被箭矢刺穿身体，倒在地上。
　　但妖魔凶残，踩着同伴的身体继续向前冲。
　　一些为了躲避箭矢不小心摔倒的妖魔，在后面无数妖魔的踩踏下，直接化作一摊肉泥。
　　“许国边境，今天必破！”
　　黑虎领主在后面看着雁门关，冷冷发笑。
　　而就在这个时候。
　　雁门关城门大开，一只黑甲军队缓缓走出。
　　阳光下。
　　黑甲军队手中长戟熠熠生辉，双目冷漠如冰。
　　每一个人身上都散发着骇人煞气，不过七百余人的军队，却有着不下于上万妖魔的凶残之意。
　　冲在最前面的几个大妖见状，不禁脸色一变。
　　“这只军队不简单！”
　　“惊人的煞气。”
　　“不要怕，咱们这么多妖魔，这区区几百人算得了什么，嘿嘿，这许国没人了吗？居然才派出这么一点人，即便是再精锐又如何，给我撕碎他们！”
　　“杀！！”
　　有大妖内心忌惮，但看了看对方那几百人，再看看己方上万妖魔，内心顿时又升起无穷信心。
　　近了。
　　越来越近了。
　　上万妖魔如洪流般涌来，似要将雁门城吞没。
　　而陷阵营七百余人半步未退。
　　高顺站在最前面，神情肃杀，大声呐喊。
　　“陷阵之志，有死无生！！”
　　其后士兵，一一响应。
　　一股强横至极的杀气从这支不过七百余人的队伍中冲天而起，似要将云层都给撕裂。
　　接着。
　　七百余人一起冲锋。
　　竟令大地震动，山河失色。
　　陷阵营犹如一把尖刀般狠狠插入妖魔洪流中，身上的重甲让他们不惧妖魔利爪，手中长戟在冲刺之时将一头头妖魔刺穿，腰间短刀则用在近身厮杀上。
　　刚一触碰，上万妖魔一往无前的气势便被遏制住，被陷阵营狠狠撕开了一个巨大的口子。
　　不知道多少妖魔死在陷阵营的冲锋道路上。
　　“什么？！”
　　黑虎领主惊了。
　　许国竟然有这样的军队？！
　　“难怪那许国宗师能扫荡牛虎山，能杀刀劳，原来是如此一只精锐之师作为依仗啊！”
　　黑虎领主眼神露出冰冷之色。
　　这陷阵营不过七百余人便有如此可怕的杀伤力。
　　若是数量再多一些呢？
　　七千人乃至七万。
　　那岂不是所向披靡，天下无敌了？！
　　“这支军队，必须消灭！”
　　黑虎领主杀气腾腾。
　　只见他起身冲向战场，滚滚妖气席卷烟尘，动静之大，立即吸引了城墙上的李玄风等人。
　　“那是……妖魔领主！”
　　李玄风脸色一变。
　　“糟糕，将军不在这，这妖魔领主如何应付？”
　　“不管如何，绝不能让雁门城失守，我等好不容易夺回的许国之地，绝不能再失去了。”
　　李玄风拔出腰间长刀，眼神坚定。
　　准备与那黑虎领主斗争到底。
　　此时，一道身影越过几人，从城墙一跃而下，犹如流星般朝着那黑虎领主激射而去。
　　一人一虎，还未触碰，真气与妖气便已经隔空碰撞在一块，骇人的气流形成飓风扫荡而出。
　　“人族宗师！！”
　　黑虎领主看着来人，眼神凝重。
　　李玄风等人看到那人，也是脸色一喜。
　　“是李将军！”
　　“李将军竟是宗师！太好了！”
　　出手之人。
　　正是华夏唐末战神李存孝！
　　他手握禹王槊，眼神冰冷，身上真气流转，罡气勃发，“妖魔，胆敢来犯，那就领死吧！！”
　　禹王槊砸下。
　　恐怖罡气蕴含其中，犹如流星坠地。
　　“吼！！”
　　黑虎领主咆哮一声，妖气席卷，化作一个漩涡与禹王槊轰在一块，爆发出惊天轰鸣。
　　方圆百丈的地面瞬间凹陷，炸裂，碎石飞溅。
　　“人族宗师，便是你杀了牛虎还有刀劳是吧，果然有两下子，那我便先吞了你！”
　　黑虎领主怒吼道。
　　妖气悉数爆发，形成一阵阵恶风。
　　其气息已经达到了高级妖魔领主的层次。
　　就修为而言，比李存孝还要高出两个小层次，但堂堂华夏战神，岂会轻易退却？
　　李存孝狞笑一声，眼中充满了战意，“老虎我杀过，你这样凶猛的不知道能挡我几槊呢。”
　　一人一虎，再一次交锋。
　　妖气与真气肆虐。
　　整个战场，没有任何人或妖魔能够靠近。
　　(本章完)

第33章 李存孝轰杀黑虎领主
　　战场上，李存孝首次出手。
　　宗师修为，硬撼高级妖魔领主！
　　妖气真气肆虐，无比惊人。
　　“妖魔，吃槊！”
　　李存孝手中禹王槊挥舞而出，磅礴真气犹如山洪般倾泻而出，令黑虎领主都不禁暗自咋舌，“这人族宗师明明修为远不如我，为何真气如此强横？！”
　　寻常宗师初境，在他面前根本走不了几招。
　　但李存孝，却是越战越勇。
　　隐隐间，还有反过来压制他的趋势。
　　“好猛！”
　　李玄风等武将也不禁惊叹。
　　内心也同时雀跃。
　　“有李将军，妖魔绝无法越我许国边境一步！”
　　“不错，杀！”
　　随后，李玄风等人也带兵杀出。
　　不知道经过多少场战斗的洗礼，如今镇守在边境的这只军队已不是刚出王都的时候可比的了。
　　每个人身上都带着铁血之气。
　　其中几个武将的修为更是精进了不少，尤其是李玄风，从一流武者晋级到先天武者。
　　放在许国已是最顶尖的高手。
　　长刀挥舞而出。
　　一个妖魔被李玄风劈成两半。
　　他看向远处李存孝与黑虎领主的战斗，知道这场宗师之战，才是左右战局的关键。
　　这两者的战斗如火如荼，已趋近白热化。
　　双方的真气妖气都已催动到极致。
　　突然间。
　　虚空中浮现出一个个诡异的身影，他们手持一条条锁链甩出，竟将李存孝的四肢头颅捆住。
　　“什么？！”
　　李玄风等人大惊失色。
　　“那是什么鬼东西。”
　　虚空中。
　　数个人形漂浮在半空，手持锁链，身上散发着诡谲的气息，之前竟是无人发现他们的存在。
　　“哈哈，人族宗师，尝尝我这伥鬼的厉害吧。”
　　黑虎领主哈哈大笑。
　　“伥鬼……为虎作伥的伥鬼！”
　　李玄风面色一凝，“传闻一些虎类妖魔能觉醒神通，将人的魂魄抽出，制作成鬼魂，为他们所用。”
　　“鬼魂？世间竟真的有这种东西存在！”
　　“世间之大，无奇不有，有些武道强者，甚至能腾云驾雾，移山填海，有鬼魂也不稀奇。”
　　“怪不得之前没发现这几个家伙，鬼魂形态虚无缥缈，难以察觉，这黑虎领主让他们潜藏在暗中，趁李将军不备偷袭他，这下子，麻烦了。”
　　李玄风带人上前要去帮忙。
　　但却被一众大妖拦下。
　　高顺率领陷阵军朝李存孝冲去，一路上，几乎没有几个大妖能够挡得住他们的步伐。
　　“不要担心我，守住城门！！”
　　此时。
　　李存孝陡然爆喝一声。
　　而那黑虎领主冷笑道：“死到临头还逞强，那就让你尝尝被五鬼分尸的滋味！！”
　　他命令伥鬼手持铁链，朝不同方向用力。
　　竟意图将李存孝分尸。
　　这伥鬼力量卓绝，随便一个都堪比高级妖魔，五鬼合力之下，即便是铁人也要被撕裂。
　　眼前一幕，勾起了李存孝的回忆，恍惚间，他回想起自己在另一个世界也遇到过这等待遇。
　　“哈哈，又是分尸，但你们够格吗？”
　　李存孝狞笑一声，四肢陡然发力，一股无边巨力爆发，那五鬼竟是硬生生的被拉扯回来。
　　不仅如此。
　　他反手抓手锁链，挥舞起来。
　　五鬼根本无法抵抗，在空中飞舞，随即砸在地面上，身影砰的一声化作青烟消散。
　　竟是，魂飞魄散！
　　“大妖听命！给我抓住铁链，制住他！”
　　这等神力，让黑虎领主不禁瞳孔微微颤抖。
　　他大喊一声。
　　顿时有五头大妖冲出，分别抓住五根锁链，用来朝着不同方向扯去，更加强大的撕扯力量施加在李存孝身上，铁链瞬间崩紧，他的身体也腾空而起。
　　“好！！”
　　黑虎领主脸色一喜。
　　他朝李存孝冲去，虎爪举起，狂暴妖气凝聚，化作一个巨大虎爪，要将对方拍成肉泥。
　　“给我过来！！”
　　李存孝长啸一声。
　　体内有一股澎湃气血倾泻而出，巨大的力量让五个大妖都无法站稳，身体不受控制的倒飞而出。
　　“飞虎战体！开！”
　　一身爆喝。
　　李存孝体质力量爆发。
　　在他身后，真气隐隐凝聚成一头斑斓巨虎。
　　一声虎啸，吼动千山！
　　整个战场都不禁被其震慑。
　　强如黑虎领主，在这一刻竟是感受到一股恐怖的压迫力，凝聚的妖气被那巨虎虚影给硬生生吼碎。
　　“体质！”
　　“你竟是一个体质武者！”
　　黑虎领主惊呼一声。
　　体质武者，武者中的特殊存在。
　　而李存孝的飞虎战体，隐隐还克制着他。
　　“哈哈，给我死来吧！”
　　李存孝哈哈一笑，抓住身上的锁链，用力一扯将那五个大妖一把扯来，手中禹王槊轰出。
　　砰，砰，砰！
　　数声爆响。
　　五个大妖被他硬生生的轰杀！
　　接着，他纵身一跃，禹王槊朝着黑虎领主轰去。
　　身后巨虎虚影加持，让他爆发出远远超过寻常宗师初境的力量，一举将黑虎领主轰趴在地上。
　　李存孝趁势一把骑着黑虎领主身上，手中禹王槊一下接着一下砸出，每一下都有大量鲜血迸溅而出。
　　不一会。
　　黑虎领主在声声惨叫后，脑袋炸裂躺在地上，直接气绝，竟被李存孝给硬生生轰杀了！
　　“痛快！！”
　　李存孝长啸一声，浑身浴血，身上煞气冲天，眼中燃烧着浓烈战意的看着其余妖魔。
　　如一尊盖世战神！
　　凡妖魔者，与其对视，皆忍不住倒退。
　　呜……
　　蓦然。
　　远处传来一阵狼嚎之声。
　　剩下的妖魔仿佛听到命令般，如潮水般退去。
　　“哦，这群妖魔背后，还有其他领主控制。”
　　李存孝看着远处，双眼微微一眯。
　　“李将军，你没事吧。”
　　李玄风等人上前查看。
　　待看到那惨死的黑虎领主时，几人不禁倒吸了一口冷气，看着李存孝，眼中露出一抹敬畏。
　　除了许千秋外。
　　他们第一次看到这么猛的战将。
　　“我没事，李副将，尽快给主人传讯。”
　　李存孝说道。
　　他看着远处，眼中深处露出一抹凝重。
　　他能敏锐的感觉到，在远处有数股不下于黑虎领主的气息，而其中有一股，更凌驾在黑虎领主之上。
　　即便是他也分外忌惮。
　　为今之计。
　　唯有让许千秋快点赶回来。
　　“我知道。”
　　不用李存孝说，李玄风也知道这里的事得尽快报告许千秋，只有他在，众人才有主心骨。
　　(本章完)

第34章 祝武王，武运昌隆
　　好一个人族宗师！”
　　“好一个体质武者！”
　　雁门城百里外的牛虎山上。
　　牛魔领主看着狼狈逃回来的众妖魔，眼神冰冷无比，其余妖魔领主面面相觑，内心突然有些庆幸。
　　幸好啊。
　　这打先锋的不是自己。
　　要不然，死的就是他们了。
　　原本，他们还嫉妒黑虎领主抢当先锋，能够在牛魔领主面前露露脸，现在只觉得对方可怜。
　　枪打出头鸟。
　　人族的话，果然有几分道理啊。
　　“牛魔领主，那人族宗师的实力不凡，强如黑虎领主都被杀死了，现在该怎么办？”
　　有妖魔领主问道。
　　牛魔领主冷冷扫了那妖魔领主一眼，“一个宗师就吓住你们了？有我在，你们怕什么？”
　　“那宗师，有体质啊，而且那体质看起来极其不凡，竟自主衍生出一种虎啸山林的异象。”
　　也有妖魔领主，还有些担忧。
　　体质，是人族武者中独有的一种力量，除了妖魔中的佼佼者，很难有同境妖魔能与其对抗。
　　何况是自主衍生出异象的强大体质。
　　“哼，体质再强也要受限于修为，那人族宗师不过宗师初境，能发挥出多少战力？”
　　牛魔冷哼一声，五指一握，猛的轰在地上。
　　轰！
　　大地震动。
　　恐怖巨力在地面上砸出一个犹如陨石砸出般的巨大坑洞，众妖魔被巨力掀起的风暴纷纷震退。
　　“他有体质，我还有这牛魔巨力神通！”
　　牛魔领主冷哼道。
　　众妖魔看着地上那巨大坑洞，眼中渐渐露出一抹狂热，心中的担忧也随牛魔领主这一拳而烟消云散。
　　“牛魔大领主，天下无敌！”
　　“牛魔大领主，天下无敌！”
　　众妖魔齐声咆哮。
　　妖气冲天！
　　“所有妖魔听我命令，原地休整，待后面的部队到了，一起出击，一举攻下这许国！”
　　牛魔领主大声道。
　　“是。”
　　…………
　　王都内。
　　许千秋收到了前线传来的战报，眼神一冷。
　　“又有妖魔攻来了！”
　　“看样子，是刀劳领主背后的存在出手了。”
　　许千秋依稀记得。
　　与刀劳一战时，对方曾提起一个叫青虎妖君的存在，不出意外，那是凌驾在妖魔领主之上的妖魔。
　　妖君……
　　只怕是堪比武道天人的存在。
　　许千秋眼神一凛。
　　“林达，我先回雁门城，你与燕云十八骑随后赶来！”许千秋不敢怠慢，当即动身。
　　就连跟许千娇道别的时间都没有。
　　“乌骓，走！”
　　许千秋翻身骑上乌骓。
　　伴随着一声长嘶。
　　乌骓快速冲出王宫，而许千秋真气一运，长啸一声，“边境战事已起，本王要立即赶回去，自王宫到城门的街道一律让出，延误战机者，斩！！”
　　这一声，气贯长虹。
　　整个王都，清晰可闻。
　　其真气之雄厚，稀世罕有。
　　而王都内所有人听到这声音，都吓了一跳，随即沿路的士兵立即行动，为许千秋排开障碍。
　　有百姓自主让路，退至街道两边。
　　一条由宫门直通城门，畅通无阻的大道形成。
　　“架！”
　　众人只看到，一匹黑色神骏驮着一个英武青年如闪电般掠过，速度之快，令所到之处狂风顿起。
　　“武王千秋！武王千秋！”
　　所有人沿街大喊，声势壮阔。
　　所有人看着许千秋那远去的背影，眼中带着祝福与希望，比起上一次许千秋率军出征时的不安，这一次，他们每一个人的内心都涌动着前所未有的信心。
　　他们相信，武王千秋会为他们带来胜利！
　　王宫，议政大殿内。
　　刚进行第一次朝会的许千娇听着远处那遥遥传来的声声呐喊，从王位站起来，向着远处躬身行礼。
　　“寡人在此祝武王，武运昌隆！”
　　见许千娇如此，其余大臣也不敢怠慢。
　　纷纷转身，随着城门方向躬身行礼。
　　“祝武王，武运昌隆！”
　　“祝武王，武运昌隆！”
　　一个王都。
　　上至王与臣子，下至老幼妇孺。
　　全城为一人壮行！
　　…………
　　“从这里赶回边境雁门城，尚需一日！”
　　“存孝，玄风，将士们，撑住！”
　　许千秋骑着乌骓，快速赶回雁门城。
　　这也是他有乌骓这样的神骏在。
　　若是其他人，想要从王都赶到雁门城，纵然是沿路畅通无阻，不眠不休，也有花上五六天时间。
　　许国边境。
　　雁门城。
　　狂沙弥漫，肃杀之气笼罩。
　　城墙上。
　　李玄风，李存孝等人凝神戒备。
　　高顺率领陷阵营，紧守城门。
　　十万将士，手握兵器，严阵以待。
　　轰，轰，轰……
　　此时，远处传来一阵阵轰鸣之声，大地震动，狂风中掺杂着血腥气，妖气，扑面而来。
　　天边有一道黑色的‘线’由远及近，直至那一条黑‘线’变成了无数妖魔组成的‘面’。
　　妖魔大军，来了。
　　数之不尽的妖魔，仿佛塞满了整个天边。
　　“居然有这么多！”
　　李玄风瞳孔猛的一缩。
　　从王都出征以来，他与许千秋经历过的战斗不知凡几，连牛虎山那样的妖魔领地都打进去过。
　　可纵然是牛虎山一战的妖魔数量也不如这一次。
　　二十万，三十万？
　　不！
　　更多！
　　李玄风旁边是一个武将吞咽了一下口水，“这妖魔数量至少五十万，是牛虎山的三倍有余啊。”
　　“靠！打我许国，竟动用了这么多妖魔？？”
　　李玄风爆了一句粗口，有些不解。
　　许国在南阳神州并不出彩。
　　一个牛虎山就可以差点灭了他们了。
　　可现在，却出动了这么多妖魔。
　　这到底是为了什么？
　　“难道是替牛虎报仇的吗？”
　　有武将猜测道。
　　“就算如此，这阵仗也太大了吧。”
　　一个牛虎，有这么大的能量？
　　看着越来越近的妖魔，李玄风等人收了心思，所有人准备迎战，待妖魔靠近到一定距离后……
　　李玄风眼神一凝，“放箭！！”
　　万千箭矢如雨。
　　但面对这数十万妖魔，这箭雨的效果微乎其微。
　　“哼，这样就想挡下我们，天真！”
　　一头高大的灰狼冷笑道。
　　他是此次负责攻城的妖魔领主之一。
　　除了他外。
　　还有一头白猿，一头金雕。
　　三大妖魔领主，率数十万妖魔攻一城，这种阵容即便是用来攻打大楚王朝的重城都够了。
　　可现在，却只用来攻打一个许国边境。
　　这传出去，整个南阳神州只怕都会震动。
　　更别说。
　　在这三大妖魔领主，数十万妖魔的背后，还有一个几乎仅次于武道天人，妖君的牛魔大领主。
　　(本章完)

第35章 陷阵之志的传承，李存孝以一敌三
　　陷阵之志，有死无生！！”
　　“杀！”
　　高顺率领七百陷阵营，冲入妖魔群。
　　犹如虎入羊群，势不可挡。
　　不远处，那灰狼领主看到后，眼中露出一抹冰冷之色，“的确是一只精锐之师，但，区区几百人，就算再强也有体力限制，你们能撑多久呢？！”
　　陷阵营对上上万乃至数万妖魔都无所畏惧。
　　甚至能够取胜。
　　但眼下。
　　这里是数十万妖魔！
　　数量差距太大了！
　　陷阵营冲入妖魔群，很快便被无数妖魔包围，双方拼杀，皆是悍不畏死，凶残无比。
　　咔嚓！
　　一个陷阵营士兵由于长时间拼杀，体力不支，招式慢了一瞬，被一头妖魔扑倒在地。
　　接着便是数十上百头妖魔一哄而上。
　　那士兵真气运转，不断挣扎。
　　但最终，还是被妖魔撕裂了身体。
　　陷阵营，开始出现伤亡。
　　其余陷阵营士兵看到这一幕，眼神却是没有半分动摇，相反的，他们身上的煞气越发浓烈。
　　陷阵之志，有死无生！
　　这不仅仅是一句口号，更是陷阵营的写照！
　　每一次冲锋，他们都早已经做好阵亡的准备，鲜血与死亡不会让他们畏惧，只会让他们更加凶残！
　　“杀！”
　　高顺一声爆喝，身先士卒。
　　一个个黑甲士兵倒下。
　　但他们还有一口气，便不会放弃拼杀，有士兵真气耗尽，兵器损坏，便用肉身，用牙齿与妖魔厮杀。
　　一些有智慧的妖魔看到这，眼神畏惧。
　　这，是人？
　　这么比他们妖魔还像妖魔啊！
　　“人族，就算你们再勇猛，但面对我们这数十万妖魔大军，你们受不住的！”一个大妖冷声道。
　　高顺闻言，沉默不语。
　　回应妖魔的，只有刀光。
　　“既然如此，那就都去死吧。”
　　大妖低喝一声，让手底下的妖魔继续进攻。
　　至于他自己，则是躲着远远的。
　　根本不敢与陷阵营正面交锋。
　　“先用低级妖魔慢慢耗光这群家伙的体力，到时候再由我出手取下那领将首级，到时候，领主们一定会重重赏赐我的。”那大妖心里美滋滋的想到。
　　一切都如大妖预料的一样。
　　陷阵营的体力不断被消耗，动作也越来越慢。
　　高顺眉宇微蹙。
　　再这样下去，只怕陷阵营会全军覆没在此。
　　“陷阵之志，有死无生！”
　　此时。
　　一声呐喊从远处传来。
　　只见城门内，一只千余人的部队冲出，他们喊着与陷阵营一样的口号，用长戟在妖魔群中硬生生的撕出一道口子，冲入其中与陷阵营汇合。
　　“是他们……”
　　高顺眼神微微一颤。
　　他认得这些士兵。
　　正是他这些时间训练的士兵，这些士兵在训练的时候叫苦连天，仿佛恨不得将他这个教头暴打一顿。
　　可现在。
　　便是这群士兵奋不顾身的前来支援他们。
　　他们口中喊着陷阵营的口号，做着跟陷阵营一样的冲锋，恍惚间，高顺看到了一种……传承！
　　他脸上忍不住露出笑容。
　　“陷阵营七百士兵或许会死。”
　　“但陷阵之志，不会！”
　　嗖！！
　　一道身影以极快的速度掠向高顺。
　　妖气凝聚成刃，斩向他的脖颈。
　　“高将军！”
　　有士兵看到这一幕不禁目赤欲裂。
　　可这时。
　　却见高顺早有预料般反手一刀斩出。
　　铿锵一声。
　　妖气与真气碰撞，竟是那妖魔被震退数步。
　　“怎么可能？你居然还有如此真气！”
　　那出手的大妖不敢相信道。
　　战斗至此，在他看来，高顺的真气与体力应该消耗得差不多了，怎么可能挡得下自己？！
　　“我等你很久了。”
　　高顺眼神冷漠道，他知道，这个大妖不会放过这个斩将之功，一定会亲自出手，取他首级。
　　所以，他一直都在保存体力。
　　等的就是这个大妖出手的时刻。
　　只要斩杀这个为首的大妖，剩下的妖魔自会阵脚大乱，那时候，陷阵营才有一线生机。
　　“好一个有勇有谋的人族将领！”
　　那大妖智慧不差。
　　很快便猜测出高顺的想法，脸色难看至极。
　　他想要离开。
　　但高顺的杀气已经将他锁定，根本不给他离开的机会，长刀斩出，刀光交织成一片刀网。
　　那大妖最终不敌，被一刀斩下了首级。
　　如高顺预料的一样，这大妖一死，剩下的妖魔果然陷入混乱当中，而陷阵营等人士气高涨。
　　“冲锋！”
　　战场另一边。
　　李存孝挥舞着禹王槊，所到之处，一个个妖魔被轻易轰杀，一个人，却宛若战神般势不可挡。
　　妖魔领主们冷冷的看着这一幕，却未出手。
　　他们在等。
　　等李存孝体力消耗得差不多的那一刻。
　　可对方连番厮杀，体力却仿佛无穷无尽般，上万妖魔惨死在他手中，他不知疲倦，越战越猛。
　　大有一种一个人杀穿这数十万妖魔的架势。
　　“几位，若是让这人族宗师再这么杀下去，损耗太多妖魔，咱们不好向大领主交代啊。”
　　“嗯，的确，别等了，一起出手吧。”
　　“好！”
　　三大妖魔领主决定不等了。
　　他们一同出手。
　　三股强横绝伦的妖气爆发，将李存孝完全锁定。
　　“哦，来了！”
　　李存孝双眼一眯，紧握着禹王槊。
　　“呜！！”
　　一声狼嚎。
　　灰狼领主从一座山峰上冲出。
　　所到之处，风沙走石。
　　白猿领主高高跃起，一跳就是数十丈高，如流星般来到李存孝面前，落地时砸出一个巨大坑洞。
　　天空中。
　　那金雕领主盘旋于空，伺机而动。
　　“杀！”
　　李存孝长喝一声。
　　飞虎战体爆发，身后凝聚出虎啸山林之异象。
　　恐怖威势令灰狼，白猿两大妖魔领主都不禁心头一悸，眼神渐渐凝重了起来。
　　“体质武者，果然不凡。”
　　“虽是宗师初境，但能斩杀黑虎领主，此人不可小觑，灰狼领主，一起上！”
　　两大妖魔领主一左一右，攻向李存孝。
　　刚一交手。
　　真气，妖气游走四面八方，击裂大地。
　　高空中。
　　金雕一双冰冷的金眸盯着李存孝，身上的妖气流转，化作一道道金色的飞羽破空而出！
　　砰，砰！
　　飞羽落在地面，接连炸开。
　　李存孝一人独战三大妖魔领主，不禁蹙眉，纵然有体质在身，他也感到巨大的压力。
　　尤其是空中那金雕领主。
　　对方飞在半空中，超出了自己的攻击范围。
　　嗖，嗖，嗖！
　　一道道金羽如箭矢般落下。
　　李存孝一边应付着白猿领主，灰狼领主，还要一边注意躲闪金羽，一心二用，受到巨大钳制。
　　不一会，他便落入下风。
　　白猿领主突然抓住李存孝招式中的一个破绽，一拳轰出，狠狠砸在对方胸口上。
　　砰！
　　李存孝吐出一口血，身影倒飞而出。
　　纵然有横练之功，钢筋铁骨，可这高级妖魔领主的一击依旧让他感到五脏六腑都仿佛在翻滚着。
　　“好机会！”
　　高空中的金雕领主抓准这个机会，身影犹如一只箭矢般俯冲而出，一双可轻易撕裂金铁的爪子朝着李存孝狠狠抓去，“这个斩将之功，是我的了！！”
　　(本章完)

第36章 有本王在，犯许国者死！
　　金雕领主俯冲而下。
　　尖锐的爪子闪烁着金光，上面凝聚着的妖气足以在瞬间撕裂金铁，威势极其骇人。
　　白猿领主，灰狼领主见状，不禁暗骂一声。
　　“这个鸡贼的金雕领主。”
　　“靠，斩将之功，让他拿了。”
　　斩杀一个人族宗师。
　　还是一个有体质的人族宗师，这份功劳足以让金雕领主受到巨大奖赏，获得不少血精了。
　　两个领主想到这，有些羡慕。
　　“妖魔放肆！！”
　　此时。
　　不知从何处传来一声爆喝。
　　下一瞬。
　　一把黑色的长戟破空而出，宛若流星，威势之强令长戟所到之处爆出一层层音爆云。
　　在空中留下一道长长的尾痕。
　　“什么？！”
　　金雕领主瞳孔一缩，露出惊恐之色。
　　那长戟蕴含着的恐怖力量，竟是让他一阵发毛。
　　“快躲！”
　　金雕领主拍打着翅膀要躲闪。
　　但已来不及。
　　在他惊恐的目光中，长戟将他贯穿，巨大的力量带着他飞了出去，直接钉在了城墙之上。
　　这一幕让剩下的两个妖魔领主倒吸了一口冷气。
　　“怎么可能！”
　　“是谁？！”
　　两大妖魔领主惊恐的看向长戟来源。
　　只见一匹黑色神马宛若闪电般闯入战场，而马上坐着一个剑眉星目的英武青年，四周环绕着骇人的真气，所到之处，一个个妖魔皆被真气轰飞出去。
　　一人一马。
　　在战场上竟是畅通无阻！
　　“将军！！”
　　“是将军回来了！”
　　李玄风等人大喜过望。
　　这一刻，他们仿佛找到了主心骨般，士气大振。
　　“又一个宗师！”
　　“不是寻常宗师，金雕领主被他一戟轰飞，这样的战力绝对是最顶尖的宗师，不，是大宗师！！”
　　白猿，灰狼两大领主眼中露出惊恐之色。
　　大宗师。
　　堪比妖魔大领主的存在啊。
　　“律……”
　　许千秋骑着乌骓来到李存孝面前。
　　“存孝，无碍否？”
　　“哈哈，些许轻伤，还要不了末将的命。”
　　李存孝哈哈大笑。
　　“好！”
　　许千秋赞赏的看了对方一眼。
　　不愧是战神级的人物，幸亏有对方一人独战三大妖魔领主，只怕雁门城撑不到他回来了。
　　“你才是斩杀了牛虎，刀劳的人族宗师？！”
　　白猿领主沉声道。
　　他发现。
　　自许千秋来到之后，战场的气氛便变了。
　　那些人族士兵，更加悍不畏死了。
　　显然，眼前这人才是这只军队的统帅。
　　许千秋没有回答，抬手在空中一抓，只听一声龙吟，远处城墙上的盘龙戟被他隔空摄来。
　　而那金雕领主砰的一声摔在地上，血流了遍地。
　　显然是死得不能再死了。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3600】
　　【恭喜宿主获得天赋将魂】
　　将魂。
　　这是一种神奇的天赋。
　　许千秋统领的军队，只要有他在，就能获得额外的增幅，而且这天赋会随着许千秋修为提高而提升。
　　这绝对是一个战场上的神级能力！
　　许千秋眼前一亮。
　　他手握盘龙戟，目光如电，看向白猿，灰狼两个妖魔领主，一股庞大的杀气瞬间倾泻而出。
　　两大领主竟也一时被其震慑，忍不住倒退两步。
　　“有本王在，犯许国者…….死！！”
　　许千秋手握盘龙戟。
　　冷漠的声音犹如平地惊雷，响彻天地！
　　与此同时。
　　将魂天赋发动。
　　在场士兵看着许千秋的背影，眼中露出一股狂热之意，士气倍增，体内似有无穷力量涌出。
　　“武王千秋！！”
　　李玄风长啸一声。
　　从王都传来的消息，他已知道许千秋被封王之事了，随着他这一声长啸，其余将士也一同呐喊。
　　“武王千秋！”
　　“武王千秋！”
　　前所未有的士气与信心，笼罩了这支军队。
　　所有将士看着许千秋，只觉得眼前这男人的身姿顶天立地，伟岸至极，宛若神明般！！
　　“杀！！”
　　许千秋一声低喝，率先出手。
　　他目标锁定一个白猿领主，一步跨出，手中长戟横扫，无边真气化作一道巨大的戟影斩下。
　　这真气，刚猛，霸道。
　　同时又散发着一股如太阳般的灼热之气。
　　正是许千秋现在所修行的九阳真气！
　　“不好！！”
　　白猿领主惊恐的大叫一声，眼中充满恐惧。
　　他将妖气催动到极致，一拳打出。
　　但与戟影触碰的刹那。
　　轰！
　　妖气崩溃！
　　白猿领主的身体迸射出无数鲜血，身体竟是被一分为二，各种内脏鲜血流了一地，场面骇人。
　　一戟，斩杀一个妖魔领主。
　　许千秋的战威，无可匹敌！
　　这一戟。
　　更让万千将士振奋非常。
　　“杀！！”
　　李玄风一声怒吼，带人冲杀而出。
　　厮杀再起。
　　这一次，却是截然不同的结果。
　　数十万的妖魔，被数万人族军队压制住了！！
　　这传出去，绝对会震撼整个南阳神州。
　　而这就是将魂的强大之处！
　　“好一个人族宗师，今天若不杀你，将来定是我妖魔大患啊！”一个冷漠的声音响起。
　　只见在妖魔后方。
　　一个高大如山的身影快步走来。
　　每走出一步，大地便为之震动一下。
　　那个身影，牛头人身，皮肤青黑，身上的肌肉此起彼伏，犹如钢水浇筑，散发着滔天的凶悍之气。
　　其气息之强，竟隐隐堪比数十万妖魔之总和！
　　这绝对是许千秋见过的最强妖魔。
　　什么牛虎，刀劳。
　　在这牛头妖魔面前，连弟弟都不是。
　　“妖魔大领主！”
　　许千秋眸光一闪，有些跃跃欲试。
　　他是大宗师。
　　寻常妖魔领主根本不是他的对手，唯有这大领主级别的妖魔，才能够引动他的战意了。
　　“哈，存孝，这里交给你了，本王先去斩了那大领主！”许千秋哈哈一笑，随即从乌骓上一跃而起。
　　这一跃，数十丈高。
　　宛若御空而行。
　　“杀！”
　　许千秋从高空中朝那牛魔领主一戟砸下，磅礴真气裹挟着强烈气压，犹如陨石般从天而降。
　　“好一个大宗师！”
　　牛魔领主的眼神也略微凝重。
　　他五指一握，青黑色的皮肤下有筋络鼓动，恐怖妖气伴随着一阵气血在他拳头上涌动着。
　　一拳轰出，掀起百丈狂风！
　　轰！！
　　长戟，拳头还未接触，妖气与真气的碰撞就已经让四周空间接连发出爆破之声，声势骇人。
　　当拳头与长戟撞击之时，真气与妖气交缠着冲天而起，竟令云海翻涌，向两边排开。
　　“你们看，天空……裂开了！！”
　　(本章完)

第37章 千军万马避白袍
　　天空，裂开了！
　　许千秋与牛魔领主交手第一招！
　　恐怖力量直接使得天上云层倒涌，远远看去，就好像天空出动了一道长达数百丈的……天之痕！！
　　所有人为之震惊。
　　这就是大宗师交手产生的力量吗？！
　　太恐怖了！
　　这种力量，已超越了凡俗想象。
　　“哦，并非是单纯的妖气，还有气血吗？”
　　许千秋看着牛魔领主，眸光一闪。
　　换而言之。
　　这牛魔领主就相当于人族中的内外兼修。
　　其战力，恐怕比一般的大领主要强。
　　但这样，更合他心意！
　　许千秋体内筋骨齐鸣，发出一连串的响声，紧接着，一阵阵龙吟虎啸之声自他体内传出，回荡天穹！
　　赤红气血流转。
　　眨眼间，便在他身上形成一件赤红战甲！
　　正是虎啸龙吟铁布衫！
　　“嗯，你竟还是内外兼修的武者？！”
　　牛魔领主十分意外。
　　他看得出，许千秋的横练武学也极其强大，达到了宗师水准，竟不比他这个大领主的气血要差。
　　这更坚定了他杀死许千秋的决心了。
　　“年纪轻轻便达到这种程度，如此天姿，将来跨入天人后将更加麻烦，绝对留不得你！！”
　　牛魔领主低喝一声。
　　只见他肌肉鼓胀，体内传出轰鸣之声。
　　原本就高大如山的身躯，竟是再度暴涨一圈。
　　“神通，牛魔巨力！！”
　　牛魔领主施展神通。
　　更强的妖气缠绕在他身上，形成一股无比骇人的压迫感，寻常宗师在他面前只怕连站都站不稳。
　　轰！
　　一拳打出。
　　牛魔领主面前的空气被悉数打碎，形成了一片真空地带，而霸道拳劲还在朝许千秋不断涌去。
　　“来得好！”
　　许千秋不退不逼。
　　体内真气运转，一股灼热之意以他为中心扩散。
　　九阳真经运转到极致。
　　龙吟虎啸之声响彻，一身气血也凝于一点！
　　长戟扫出与霸道拳劲轰然相击。
　　巨大的力量让盘龙戟直接弯曲，戟身之上发出咔嚓咔嚓的声音，千斤巨戟竟也难以承受许千秋的真气与牛魔领主的拳劲碰撞时产生的恐怖巨力而裂开了！
　　砰！
　　只见盘龙戟断成两截。
　　突如其来的变化，让许千秋受到真气反噬以及牛魔领主的拳劲冲击，整个人倒退数十步。
　　牛魔领主见状，哈哈大笑，“人族宗师，你修为不弱，但可惜，手中兵器不配你的实力啊！”
　　许千秋看着断裂的盘龙戟，眼中露出一抹惋惜。
　　此戟绝对是难得一见的神兵利器。
　　找遍许国也不一定能找出更好的了。
　　但可惜。
　　大宗师的力量太强大。
　　这把盘龙戟终究是有些落后了。
　　“人族宗师，没了兵器，而你身后的将士们也会有精疲力尽的时候，我倒要看看，你拿什么阻止我这数十万妖魔！”牛魔领主冷笑连连道。
　　许千秋淡然一笑。
　　手中断裂的长戟被他收入纳戒之内。
　　这一幕，令牛魔领主惊疑不定。
　　咦？
　　那长戟被收到哪去了？
　　这是什么武学？
　　牛魔领主，从未听闻或见过纳戒这种东西。
　　“也快到了吧。”
　　许千秋呢喃道。
　　听到他的话，牛魔领主更加惊疑不定了。
　　什么快到了？
　　“人族宗师，你在搞什么玄虚？”
　　牛魔领主冷喝道。
　　而许千秋笑而不语，看着他道：
　　“你有给自己留了后路吗？”
　　“什么意思？”
　　“如果没有，那今天，你和这数十万妖魔，只怕走不了几个了。”许千秋淡淡笑道。
　　“胡说八道，就你这几个兵，能歼灭我数十万妖魔，简直可笑！”牛魔领主不屑一顾道。
　　“你以为只有本王一人回雁门城吗？”
　　许千秋话语刚落。
　　只见远处突然传来一阵阵马蹄声。
　　远处。
　　军旗飞舞。
　　一抹白色映入众人眼帘。
　　那是一只军队。
　　一只全体穿着白色战甲，身骑白马的军队！
　　这只军队数量有数千人，他们冲入战场，眨眼间就在后方的妖魔大军中撕出一道口子。
　　马蹄声所到之处，只有妖魔的惨叫声不断回荡。
　　数千人。
　　竟是令数以十万的妖魔都为之胆寒。
　　此刻。
　　白色，主宰了战场。
　　天地间，仿佛也只剩下那一支白色的军队。
　　“白袍军，来了。”
　　许千秋喃喃道。
　　七千白袍军，这是他在王都斩杀枯木时获得的奖励，在来到边境后，他便将其召唤了出来。
　　如今，终于赶到了战场。
　　白袍军，华夏古代史上赫赫有名的一只军队，曾经南北朝时期创下了一个个军事奇迹。
　　这支军队擅长以寡敌众，曾在那个时代有过大战四十七，全胜，攻城三十二，皆克的辉煌历史。
　　白袍军太过于传奇。
　　几乎战无不胜攻无不克。
　　在那个时代，有这么一句民谣……
　　名师大将莫自牢，千军万马避白袍！
　　足可见白袍军在当时有多恐怖。
　　后来或许是因为白袍军强得连老天爷都看不下去了，让白袍军死于一场山洪之下，就此绝迹。
　　如今，经过系统召唤，这只曾在华夏历史上留下浓墨重彩的军队，在此世重现！
　　白色的锋芒席卷而出，无可抵挡。
　　此刻的白袍军，宛若一个个白色的死神，一个个妖魔被轻易收割，根本拦不下，逃不了。
　　“这是什么军队？！”
　　牛魔领主也看到了白袍军席卷战场的一幕，瞳孔猛的一缩，露出极度骇然之色。
　　陷阵营，已足以令人惊叹了。
　　可现在，又来了一只更恐怖的白色军队！
　　论单体作战能力，白袍军或许不如陷阵营，但陷阵营才七百余人，这白袍军有七千啊！
　　“本王说了，没留后路的话，你和这数十万妖魔走不了几个的。”许千秋的声音再度响起。
　　“那就先杀了你！！人族有句话说得不错，擒贼先擒王，只要你死了，这些士兵军心大乱，到时候要灭他们轻而易举！”牛魔领主怒吼道。
　　他身上妖气沸腾，气血流转，双眼充满杀意的看着许千秋，一步跨出，用尽全力朝对方轰出一拳！
　　“杀本王，你还不够格啊！”
　　许千秋低喝一声，双眼释放出一阵精光。
　　神武霸体开启。
　　原本灼热而刚猛的真气，在瞬间染上了一层漆黑的光芒，平添了几分无与伦比的狂暴霸道。
　　许千秋身后，一尊若隐若现的黑色魔神浮现。
　　一拳轰出，黑色的真气宛若飓风，撕裂长空，与牛魔领主那巨大的拳头硬生生轰在一块。
　　噗！
　　血液飞溅！
　　牛魔领主的手臂被撕出一道道血痕，身体不受控制的倒飞而出，满脸惊悚！
　　(本章完)

第38章 斩杀牛魔领主，我们胜了
　　又一个体质武者！！”
　　牛魔领主瞳孔微微颤抖着。
　　体质武者，十分少见。
　　可如今，在这战场上他竟一下子看到了两个，而且都是能够自主衍生出异象的强大体质。
　　许千秋的体质异象，比起李存孝的还要恐怖！
　　那魔神虚影，让他忍不住有种战栗之感。
　　“本王说过，要杀本王，你还不够格！”
　　许千秋淡淡说道。
　　一步跨出，神武霸体力量催动，身后的魔神虚影同时动作，黑色真气流转，散发着令人心悸的波动。
　　“牛魔巨力！！”
　　牛魔领主怒吼一声，将神通催动到极致。
　　气血。
　　妖气。
　　两者同时调动，凝聚在他那只还完全的拳头上。
　　倾尽所有的一拳打出，完全锁定许千秋。
　　“无用之功。”
　　许千秋平静说道。
　　五指在虚空中一抓，黑色真气凝聚，竟是凭空凝聚成一只黑色长戟，朝着牛魔领主猛然斩下。
　　轰！！
　　地面被撕出一道巨大沟壑。
　　那拳劲在刹那间被撕成两半，而牛魔领主正面承受这一击，惨叫一声，身上被撕出一道巨大血痕。
　　堪比大宗师的大领主，竟被许千秋一招重创！
　　神武霸体之威，可见一般。
　　李存孝在旁边暗自惊叹，“这体质，比我的飞虎战体还要霸道啊，主人手段，果然非同凡响。”
　　“我是大领主，怎么可能死在这里……”
　　身受重创的牛魔领主，双目血红。
　　运起体内妖气，朝远处奔去。
　　但许千秋岂会放过他，抬手一抓，擒龙爪施展。
　　无形龙爪限制牛魔领主的行动。
　　许千秋直接追了上去，手中无兵，便双拳挥舞而出，一道道黑色真气自他拳头上席卷而出。
　　砰，砰，砰，砰……
　　接连十几声爆响。
　　牛魔领主的筋骨血肉被纷纷打爆，庞大的身躯轰然倒地，双眼翻白，七窍流血，当场暴毙！！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+8000】
　　【恭喜宿主获得杀戮真意】
　　斩杀大领主的奖励丰厚。
　　光是杀戮点就有八千，顶得上好几个妖魔领主。
　　至于那杀戮真意。
　　许千秋看了一眼，打算战事结束后再慢慢研究。
　　他看向其余妖魔，舔了舔嘴唇，要知道，现在在他面前，可是有一大波杀戮点等着他呢。
　　“众将士听命，将所有妖魔，歼灭！！”
　　许千秋长啸一声。
　　所有士兵奋勇杀出，杀气滔天。
　　而妖魔一方，随着几个妖魔领主的陨落，士气早已经低迷无比，哪怕是大妖此刻也是惶恐不已。
　　“大领主都死了，这个人族太强了。”
　　“天啊，太可怕了，他实在是太可怕了。”
　　“小小的一个许国，怎么可能诞生出这样恐怖的存在，这不可能，不可能啊……”
　　“快逃吧……”
　　妖魔们四散奔逃。
　　但七千白袍军早已在后方隔绝了他们的生路。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+78】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+990】
　　【恭喜宿主获得阿鼻道刀法】
　　【恭喜宿主子斩杀妖魔，杀戮点+77】
　　【恭喜宿主获得大力药水配方】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔杀戮点+1880】
　　【恭喜宿主获得易筋经】
　　许千秋施展神武霸体，在妖魔群中一顿乱杀。
　　杀戮点源源不断的提升。
　　各种各样的奖励也纷至沓来。
　　他忍不住哈哈大笑，身上的杀气更为浓烈，整个人犹如一尊盖世霸王，几乎要杀穿整个战场。
　　不知道过了多久。
　　妖魔们大部分死绝，只有少许侥幸逃离了战场。
　　毕竟，白袍军再强也只有七千人，无法将数十万妖魔悉数留下，能留下大部分都已经是匪夷所思。
　　厮杀过后。
　　雁门城外，几乎是一片血色的。
　　残肢断臂，尸骨成山，血流漂橹。
　　犹如阿鼻道地狱。
　　许千秋体内的气血，真气也已消耗不少，若不是中途斩杀妖魔时获得一颗生生不息丹，他服下后恢复了不少真气，只怕现在都要让人扶着了。
　　连李存孝这样钢筋铁骨之人，此刻也是半跪在地上，精疲力尽，大口大口的喘着气。
　　更别说其余士兵。
　　大部分人在战后都全然不顾四周的尸体和各种污秽的妖魔血肉，直接就躺在地上了。
　　“我们赢了……”
　　李玄风的手臂在颤抖着。
　　他有些不敢相信。
　　数十万妖魔，被他们杀得丢盔弃甲，歼灭大半！
　　这种战绩，太过耀眼了。
　　要知道，他们雁门城的士兵才不到十万而已。
　　听上去不少，可对付妖魔，往往要付出数倍的兵力才可能取胜，他们面对数量是己方数倍的妖魔，居然能够大获全胜，这等战绩说出去要吓死人啦。
　　“是武王……”
　　李玄风看向不远处的许千秋。
　　眼中露出狂热。
　　不知为何，许千秋一到战场，他们便感觉充满了力量，觉得自己一定能够获胜一样。
　　这种信心，没有来由。
　　让人觉得不可思议。
　　不远处。
　　许千秋深吸几口战场上那充满血腥味的空气，咧嘴一笑，转身面对众将士，高高举起手臂。
　　“我们……胜了！！”
　　这胜利之音，响彻战场。
　　原本精疲力尽的将士们也纷纷发出呐喊。
　　“胜了！！”
　　“我们打败了数十万的妖魔！”
　　“我们将名留青史！”
　　“哈哈，胜了，我们胜了！！”
　　“武王万岁！”
　　“武王万岁！”
　　远处。
　　一座山峰上。
　　有几个人聚在一块，遥望着远处胜利之声响彻的雁门城，对视一眼，眼中带着不可思议。
　　“他们，居然胜了？”
　　“小小许国，居然拦下了数十万妖魔！”
　　“这……怎么可能？”
　　“连妖魔大领主都折戟在此，简直匪夷所思。”
　　“武王……许国竟出了这等人物。”
　　这几人。
　　乃是附近几个国家的探子。
　　牛魔大领主率领数十万妖魔，如此大的动作，自然瞒不了所有人，有心人一直都在观察着。
　　当他们看到对方是去攻打许国时，内心都觉得这小小许国用不了两天便会被夷为平地的。
　　可万万没想到。
　　许国，守住了边境！
　　不仅如此，牛魔大领主数十万妖魔竟栽了如此大的一个跟头，大半妖魔全都死在这小小许国边境上。
　　简直匪夷所思。
　　“此时必须赶快回禀陛下才行。”
　　“许国竟出了这等人物，真是了不得啊。”
　　“之前许国不过有一位宗师坐镇，可这武王的实力远胜宗师，只怕离那传说之境也不远了吧。”
　　“一但此人跨入那传说之境，单凭此人，许国便足以一跃步入南阳神州的强国之列！”
　　众探子纷纷离开，相信用不了几天时间，许国边境的这一战便会彻底传来，名震南阳神州。
　　许千秋之名，也将震撼四方。
　　(本章完)

第39章 强军之法，杀戮真意，阿鼻道刀法
　　许国边境，雁门城。
　　惨烈一战后，许千秋等人回城休养。
　　这一战，许千秋的收获不小，他已经迫不及待的想要提升自己了，打开面板一看，顿时眼前一亮。
　　【杀戮点：189999】
　　将近十九万的杀戮点！
　　别的不说，单单是这些杀戮点就足以让他的修为提升一大截了，甚至有可能步入天人之境！
　　天人……
　　即便是放在六大王朝，天人也是最顶尖的强者！
　　“除了杀戮点，还有其他的奖励。”
　　许千秋暗自想到。
　　他打开物品栏。
　　只见上面有几十个方框都有东西。
　　生生不息丹，大还丹，九花玉露丸，青干剑……
　　各种奖励，看着许千秋眼花缭乱，但最让他在意的无疑是斩杀牛魔大领主所获得的杀戮真意。
　　“真意……倒是有听说过。”
　　许千秋眼中露出一抹思索。
　　真意，是一种非常玄妙的精神力量。
　　在江湖上，真意一直都存在于传闻中，至少在许国之内，百年来也没有谁见过这种神奇的力量。
　　“系统，融合杀戮真意。”
　　许千秋暗自想道。
　　下一瞬。
　　许千秋周身光景变换。
　　只见他仿佛置身于一片杀戮战场，两边有数之不尽的士兵，妖魔疯狂的朝他冲杀而来。
　　似乎要将他彻底吞噬！
　　许千秋眸光一凝，真气运转。
　　轰！
　　可当他的真气与四周的士兵妖魔冲击刹那，四周光景却宛若一面镜子般破碎，眨眼消失不见。
　　当他回过神时，自己已回到营帐。
　　冥冥之中。
　　他仿佛掌握了一种十分玄妙的力量。
　　“真意……”
　　许千秋呢喃一声。
　　四周开始有杀气弥漫而出。
　　这杀气，几乎要凝为实质，以他为中心，方圆百丈之内的空气温度骤降，似乎陷入寒冬腊月。
　　军营内。
　　李存孝，李玄风，高顺等人脸色蓦然一变，将目光纷纷投向许千秋所在的营帐，眼中流露出凝重。
　　“这种气息是什么？”
　　“好恐怖！”
　　这一刻。
　　强如李存孝，竟也有一种发毛的感觉，似乎在许千秋的营帐内存在着一头恐怖至极的怪兽！
　　可奇特的是。
　　其余士兵却毫无所觉，自顾自的在做自己的事。
　　这种感觉，只有李存孝等武道修为高人一等的武将才感觉得到，他们对视一眼，无比惊奇。
　　“武王在修行吗？”
　　“这种气息实在是非同小可啊。”
　　幸运的是。
　　那骇人的气息来得快，去得也快。
　　只是一瞬间便消失得无影无踪，但仅仅是这一瞬间，却已让李玄风等人汗流浃背了。
　　…………
　　营帐内。
　　许千秋收敛杀戮真意。
　　对于这股力量，他已经有所了解了。
　　跟传闻中的一样，这真意无形无质，乃是一种奇特的精神力量，但对于武道却有着莫大帮助。
　　这其中诸多妙用，许千秋还需一一试验。
　　他紧接着看向其他奖励。
　　除了杀戮真意外，还有三种最让他在意。
　　易筋经，阿鼻道刀法，大力药剂配方。
　　前两者皆是武学，但却略有不同。
　　易筋经，乃是一门神奇内功。
　　而与前世看过的武侠小说的易筋经有些许不同的是，这门功夫不需要资质便能修行，在增进修为的同时，有改变筋骨，提升资质的逆天功效。
　　“这易筋经，乃是一门强军之法啊！”
　　许千秋双眼发光。
　　要知道，这个世上的武学都有资质的要求，故而即便是为了对抗妖魔，全民习武，但能有所成就者依旧是少之又少，可易筋经，却不一样。
　　这门功法，无资质要求。
　　而且还能改变资质！
　　换而言之，只要将这门功法推广到全军，假以时日，他的军队将个个都是武道高手啊！
　　到时何愁妖魔不平？！
　　从某种意义上说。
　　这易筋经比起杀戮真意还要珍贵啊！
　　“易筋经共分十二重，即便是没有资质要求，但常人想要这十二重全部学全也不是一件容易的事。”
　　“先将这第一重易筋经法门传遍全军，接着让士兵以战功换取下一重的功法，如此既可循序渐进传播易筋经，也能借此激励士兵奋勇杀敌，建功立业。”
　　许千秋暗自想到。
　　他看向另外两项奖励。
　　其一为大力药剂配方。
　　大力药剂，这名字听起来倒是俗套，但效果却是不俗，普通人服下后，根据体质修为的不同，可以使得力量获得不同程度的增幅，少则数十上百斤，多则数百斤，不过随着次数的增多，效果会逐步减少。
　　数百斤乃至上千斤气力的增幅，对于许千秋这种天生神力，内外兼修的大宗师来说没什么用。
　　但对于普通士兵来说，却是作用巨大。
　　每增幅一份气力。
　　他们在战场上存活下来的几率就越高。
　　与易筋经一样，这大力药剂配方也是强军之物！
　　“看来本王要尽快修书一封，将这药剂配方送到王都，让许千娇秘密调配人手，炼制出第一批大力药剂给士兵们服用了。”许千秋暗自想到。
　　他看了一下药剂配方。
　　上面很多药材，他也看不懂。
　　但王都内有不少太医，应该可以制作出来。
　　除了易筋经，大力药剂配方。
　　这最后一样让许千秋在意的奖励乃是一门武学。
　　阿鼻道刀法！
　　乃是一门……天人武学！
　　阿鼻道。
　　传说中最为惨绝人寰的一层地狱。
　　而阿鼻道刀法，也是一门来自于地狱的刀法！
　　这刀法，追求最极致的杀伐！
　　此刀一出，将让人如置身于阿鼻地狱，四周皆被无尽刀光笼罩，心神不定者，仅仅是见到这一刀都会心神崩溃，生不出任何战意，十分的恐怖。
　　“我修为虽是大宗师，但九阳真经乃内功，虎啸龙吟铁布衫乃横练外功，真正能用来对敌的攻伐招数只有擒龙手和盘龙破军戟法，这两门武学虽不差，但比起这阿鼻道刀法却是差了不少……”
　　许千秋暗自想到，忍不住露出笑容。
　　他正却少一门能将他的修为发挥到极致的攻伐武学，这阿鼻道刀法，来得正是时候。
　　至于贸然转修刀法，会不会有影响。
　　这一点，他完全不担心。
　　别人或许有。
　　但他只要有足够的杀戮点，任何武学都能在短时间内迅速学会，刀法戟法，对他来说并无不同。
　　谁叫自己是个挂壁呢。
　　许千秋内心暗笑。
　　“系统，立即使用杀戮点学习易筋经以及阿鼻道刀法！”许千秋已经有些迫不及待想要体会一下这两门武学的玄妙之处了。
　　(本章完)

第40章 妖君出行，南阳神州震动
　　就在许千秋在提升自己修为的时候。
　　许国边境的这一战，也已经向四面八方传开。
　　南阳神州各国都知道，在许国出了一个武王，在许国边境拦阻了数十万妖魔，斩杀了一个大领主。
　　此战影响之大，甚至传到大楚王朝。
　　大楚。
　　王宫内。
　　楚王手中拿着一封奏折，忍不住轻笑一声，“没想到这小小许国，竟能出一位大宗师，武王……此人值得留意，或许将来能为我大楚所用。”
　　“那得等他从青虎妖君手中活下来再说。”
　　楚王面前，一个身着黑色长袍的男子淡淡笑道。
　　这男子，约莫四十出头。
　　相貌儒雅，气质温润。
　　此人，正是大楚王朝当朝宰相，温丹。
　　据说，当代楚王能够坐上王位，这温丹在背后出力不少，是楚王最为信任的人。
　　“青虎妖君……听闻他最近一直在招兵买马，已收服了数十个妖魔领主，没想到在许国手中，竟吃了这么大一个亏，他的确不会善罢甘休。”
　　楚王淡淡笑道。
　　“我楚国厉兵秣马，如今正是兵强马壮之时，欲横扫南阳神州妖魔，这几个妖君自不会坐以待毙。”温丹说道。
　　“嗯，我楚国虽是兵强马壮，但要扫平神州妖魔尚需战力，听闻这武王是许国大皇子，年纪轻轻便是大宗师，可见是个可塑之才，若让他死在青虎妖君手中，未免可惜，必要之时，寡人不介意帮他一帮。”
　　“陛下仁义。”
　　温丹拱手道。
　　另一边。
　　南阳神州，妖魔领地内。
　　一声虎啸，响彻山林。
　　只见一个虎首人身的妖魔坐在一张石椅上，一双青色的虎目散发着无穷无尽的寒意。
　　在他底下，一众妖魔领主皆是瑟瑟发抖。
　　能将妖魔领主吓成这般模样。
　　这虎首人身的妖魔，正是南阳神州最顶尖的存在之一，修为堪比人族天人的……青虎妖君！！
　　“好，好一个许国大宗师，好一个武王！”
　　“本君麾下领主如今不过二三十个，可他一人就足足斩了七个！甚至连牛魔都死在他手里了！”
　　青虎妖君咬牙切齿的说道。
　　许国边境一战，如今已是人尽皆知。
　　他岂能不知。
　　包括刀劳，牛虎，以及他后来派去的五个妖魔领主，许千秋或直接或间接的弄死了他麾下七个妖魔领主，这让他的势力大减，威信全无啊！
　　“本君名震南阳神州，却在一个小小宗师手中接连吃亏，若不杀了此人，如何让麾下领主信服，将来如何能一统南阳神州的妖魔？此人，必须死！！”
　　“既然牛魔领主杀不了此人，那本君亲自去！”
　　青虎妖君寒声说道。
　　他缓缓起身，发誓要杀了许千秋，找回场子。
　　不然，他这妖君还要不要混了？
　　众妖魔领主闻言，神色一震。
　　妖君，要亲自出手？！
　　虽然在意料之中，但他们还是免不了一阵震动。
　　他们已经有许多年没见过妖君出手了。
　　“妖君实力，经天纬地，若您亲自出手，那小小许国宗师必定手到擒来！！”
　　“不错，不仅仅要杀了那武王，那许国也绝对不能放过，属下愿带大军踏平许国。”
　　“许国必须灭，也该是让人族知道，我妖魔一族的恐怖，不然他们尾巴都得翘上天了都。”
　　“哼，人族不过是我妖魔的口粮，那楚国还想反攻我们呢
　　，就先拿这许国开刀！”
　　一众妖魔领主冷声说道。
　　青虎妖君眼神冰冷的望着许国方向，“好，待本君出手杀了武王后，你等便率领大军，踏平许国，人族有句话叫杀鸡儆猴，我们不妨便效仿一下。”
　　在他看来。
　　南阳神州各国是猴。
　　而许国，便是那只鸡。
　　青虎妖君出动了。
　　而当他这个妖君走出自己领地的时候，整个南阳神州，不管是人族，还是妖魔都为之震动了。
　　“什么？青虎妖君有动作了？！”
　　“他要去哪里？”
　　“我的天，可别是来找我越国的啊。”
　　“许国……原来如此，听闻青虎妖君在许国边境损失了数十万妖魔跟好几个妖魔领主，他这是要亲手报仇去了啊，看来这次，许国……要完了。”
　　轰，轰，轰……
　　大地震动。
　　只见一道青色身影一步步走出。
　　正是青虎妖君。
　　而的步伐看似缓慢，但一步跨出，往往已在数百丈开外，速度之快，匪夷所思。
　　寻常宗师，速度根本不及其十分之一。
　　就在青虎妖君的身后。
　　还有数以万计的妖魔，他们跟在身后，所到之处妖气冲天，地动山摇，声势之大，震撼人心。
　　妖君出行，震撼千山百岳！
　　而在沿路。
　　一个个人族探子，正密切关注青虎妖君的行踪。
　　“青虎妖君，今日已行三千六百里，速度之快远超宗师，方向未改，依旧是许国边境……”
　　“青虎妖君出行，身后跟随妖魔三十万，其中更有八头妖魔领主，分别是血狼领主，暴猿领主……”
　　一个个情报被摆在各国大人物的面前。
　　有国君摇头感慨，不无惋惜，“许国好不容易出了个大宗师，没想到还是避免不了亡国之命。”
　　有与许国相邻的国家，则是有些惶恐。
　　“许国灭后，此地不就要被青虎妖君占领，我国与许国相邻，今后岂不是要胆战心惊？”
　　“唉，妖魔如此强势，谁可阻挡？”
　　“大楚，南阳神州内唯有大楚王朝以及那底蕴深厚的武道宗门方有能力阻止一个妖君了。”
　　某个云遮雾绕的山峰上。
　　一个老道高坐山顶，目光直视远处，“妖气冲天啊，看来是某位妖君出动了，目标是谁？”
　　此时。
　　一个年轻道人来到老道身后，道：“师尊，青虎妖君前往许国，欲行亡国之举，您要不要出手？”
　　年轻道人眼中露出期待之色。
　　但老道闻言，取出一个龟背，摇了几下，有几个铜板掉出，老道看了一下，摇了摇头，道：“大凶之卦，许国气数已尽，没有必要出手了。”
　　“师尊，难道要放任妖魔残杀我人族吗？”
　　年轻道人有些不甘。
　　“春风，你要知道，南阳神州内像许国这样的小国多不胜数，可妖君，却只有几个，为了一个小小许国与妖君贸然开战，只会影响大局。”
　　老道淡漠道，语气平静无比，仿佛那许国数千万百姓在他看来不过是可以为大局随时牺牲的棋子。
　　年轻道人闻言，有些不甘，随即无奈一叹，转身离去，而老道依旧坐在山巅之上，只是看着地上的卦象，眼中流露出一抹惊疑不定。
　　“卦象显示，许国当在月前便已覆灭，为何至今还未消亡。”老道百思不得其解。
　　最终却只能无奈摇头，“天道无常……”
　　(本章完)

第41章 游虚宗主林乘风，青虎妖君来到
　　这里就是那位武王坐镇的许国边境……”
　　雁门城外。
　　两道身影来到。
　　其中一人是许国的四皇子许千山。
　　而另外一人，身着白衣，衣袍猎猎作响，身形挺拔，眉宇间透出几分不俗的宗师风采。
　　“此地血腥气极重，看来刚刚发生过一场极为惨烈的厮杀。”白衣男子看了一眼战场缓缓道。
　　许千山看着四周未打扫干净的各种残肢断臂，只觉得一阵恶心，忍不住跑到一旁呕吐起来。
　　白衣男子看了他一眼，摇摇头道：“你心理承受能力如此脆弱，若非见你身怀烈火体质，我游虚宗断不会收你，可惜了，枯木竟为你白白失去性命。”
　　“宗主，师尊之死，全是许千秋做的，此番前来还请你为他讨回公道。”许千山脸色苍白道。
　　这白衣男子，竟是游虚宗宗主。
　　一位半步天人！
　　不久前，许千山返回游虚宗，但越想越不愤。
　　凭什么他许千秋是大宗师？
　　凭什么他要杀了自己的师尊？
　　枯木一死，许千山没了师尊指点，修为进境更是一落千丈，他越想越气，便找到了游虚宗主，将枯木遇害之事通通说出，并请对方为自己做主。
　　面对一位大宗师，游虚宗内其余宗师自然没几个是对手的，思来想去，游虚宗主决定亲自前来。
　　“无需多言，我此番前来自是讨个说法的。”
　　游虚宗主眼中露出一抹冷意。
　　一位宗师，可不能就这么死了。
　　即便是大宗师，他也要让对方付出一些代价。
　　“在下游虚宗宗主林乘风，前来拜访，请武王现身一见！！”林乘风大声说道，声若奔雷滚滚而出。
　　此言一出，雁门城内众将士皆是面面相觑。
　　“游虚宗？什么来头。”
　　“你们有谁听说过这个门派。”
　　“不知道……”
　　众人纷纷摇头。
　　倒是李玄风露出一抹思索，“我曾在江湖行走过一段时间，听闻在南阳神州有八大武道宗门，这游虚宗似乎便是其中之一，他们怎么会来许国？”
　　对于许国江湖来说，游虚宗几乎就是那种高不可攀的仙家福地，对许国应该是不屑一顾的。
　　可现在，堂堂宗主竟亲自来了。
　　“走！”
　　“去会一会。”
　　李玄风正要带人去查看。
　　可突然。
　　所有人似乎感应到了什么，纷纷站在原地，身体僵硬的看着某个方向，眼中露出一抹骇然。
　　压力！
　　一股前所未有的压力正在席卷而来。
　　在一瞬间，便笼罩了整个雁门城，一些修为不够的士兵更是浑身颤抖，似乎要被压趴在地上。
　　“这是……妖气！”
　　李玄风吞咽了一下口水。
　　连李存孝的眼神也变得无比凝重起来。
　　这种妖气之强，远远超过之前所见的妖魔领主。
　　根本不是同一个层次的。
　　如果说。
　　其他妖魔领主的妖气，好似一个巨大的湖泊，眼前这股即将来到的妖气就宛若无边无际的汪洋大海！
　　雁门城外。
　　林乘风也感应到了这股惊人的妖气了。
　　他瞳孔猛的一缩，微微颤抖，满脸震撼，“好恐怖的气息，这，这是一位妖君来了！！”
　　“宗主，什，什么是妖君？”
　　许千山嘴唇颤抖的问道，他还是第一次看到对方露出如此慌张的神色，要知道，对方是半步天人啊。
　　“走！”
　　林乘风没有过多的言语。
　　抓起许千山就要离开。
　　但，晚了。
　　一个冷漠的声音陡然响起，“人族宗师，在本君面前，你又能走到哪里去呢？！”
　　轰！！
　　远处。
　　一股妖气从三里之外，犹如飓风扫荡而来。
　　所到之处，山崩地裂，烟尘滚滚！
　　林乘风不敢大意，低喝一声，半步天人的气息爆发，体内真气运转到极致，“破空游虚掌！”
　　一掌拍出。
　　浩瀚真气凝聚出一个巨大的半透明掌印。
　　与妖气轰的撞击在一块。
　　只是瞬间。
　　地面疯狂炸裂。
　　在雁门城外，形成一个直径上百丈的巨大坑洞。
　　狂暴的气流裹挟着风沙滚滚而出。
　　犹如一场沙尘暴。
　　而沙尘中，一道白色的身影倒飞而出，如炮弹般砸在雁门城的城墙之上，几乎将城墙凿穿了。
　　那身影，正是半步天人的林乘风。
　　对方此刻嘴角溢血，脸色泛白。
　　眼中带着浓浓的惊骇。
　　“妖君，怎么会，许国怎么会来了一位妖君？”
　　整个南阳神州，妖君也就那么几个而已。
　　林乘风向来只是耳闻，还未亲自见过。
　　如今这一交上手，更是深感对方的恐怖啊。
　　仅仅是一击。
　　便轻易将自己重创。
　　半步天人与真正堪比天人的妖君差别太大了。
　　沙尘中。
　　一道身影缓缓浮现。
　　对方虎首人身，身上披着一件青色战甲，一双青色的虎眸扫视之间，透出浓浓威严。
　　正是青虎妖君！
　　前一秒，对方还在三里开外。
　　可下一瞬，便直接来到了林乘风面前。
　　这速度快得匪夷所思。
　　“妖，妖魔……”
　　在青虎妖君面前，许千山已被吓得瘫软在地，裤裆还有不明液体流出，散发出一股臭味。
　　青虎妖君看了对方一眼，“哦，人族体质。”
　　他修为极高，眼光独到。
　　一下子就看出对方身怀某种体质。
　　但看到对方如此不堪后，他嗤笑一声，随手一掌拍下，无法抵御的力量将对方完全笼罩。
　　这一刻，许千山脑海中有万千思绪翻涌着。
　　最强烈的，便是后悔。
　　为什么自己要来这边境？为什么要来找许千秋的麻烦，大家再怎么说也是兄弟一场啊。
　　如果自己能胸襟宽广一点的话，就不会发生这样的事了，以自己的资质，假以时日也能成宗师的……
　　可惜。
　　世上没有后悔药。
　　许千山带着浓浓的悔意，被青虎妖君一巴掌拍成了肉泥，而林乘风见状，拳头紧握，咬牙切齿，“若我没猜错，阁下便是青虎妖君了吧。”
　　南阳神州的妖君就那么几位。
　　各有各的特征。
　　要认出来，并不困难。
　　“人族半步天人，哼，若留着你，将来保不齐又会是一位天人，便一起死在这里吧。”
　　青虎妖君淡淡说道。
　　听到他的话，林乘风脸色大变，内心惊恐，下一瞬他用尽全力，朝青虎妖君轰出一掌。
　　“反抗？有用吗？”
　　青虎妖君一拳打出。
　　却发现，那掌气看似声势浩大，但却不堪一击。
　　轻轻一碰，便直接溃散。
　　原来，这一掌竟只是林乘风虚晃一招。
　　目的便是趁青虎妖君分神之时逃走，而他逃走的方向，却是……雁门城内！！
　　“哦，自知在本君面前难以逃走，所以想要用这雁门城内的将士作为诱饵，分散本君注意力，好趁乱逃走吗？人族，果然狡猾啊。”
　　青虎妖君嗤笑一声。
　　(本章完)

第42章 本王在这，谁允许你如此放肆
　　不好！！”
　　看到林乘风的行动后，李玄风脸色一变。
　　同时大为震怒，堂堂半步天人，居然想要拿他满城将士当诱饵，为自己博取一线生机，不当人子啊！
　　林乘风毕竟是半步天人，修为远在众人之上，李玄风等人虽然震怒，但也阻止不了对方。
　　只能眼睁睁看着对方直接冲入城内。
　　而青虎妖君也有所行动。
　　“也罢，本君本就是来灭这许国的。”
　　青虎妖君淡淡说道。
　　只见他周身妖气流转，在四周形成飓风，竟是让他的身体缓缓向上浮起，悬于半空。
　　凌空而立！
　　这等手段，让众人倒吸了一口冷气。
　　强如武道大宗师，纵身一跃能有数十丈甚至百丈之高，但却也做不到凌空而立啊。
　　这跟腾云驾雾的神仙中人有何区别？！
　　但青虎妖君凌空而立，只不过是一个开始，只见对方周身妖气流转，形成浩大威压笼罩全城。
　　那恐怖妖气更是隐隐与天地共鸣。
　　竟令四周风起云涌，在雁门城上空形成一层厚厚的乌云，沉重威压，令无数士兵身躯疯狂颤抖。
　　有不济者，更是被压趴在地上，难以动弹！
　　一妖君，威压全城！
　　“吼！！”
　　此时。
　　城墙上传出一声猛烈的咆哮。
　　只见李存孝一步跨出，真气提升到极致，体质之力爆发，在他身后隐隐形成一头斑斓巨虎。
　　虎啸之间，战意勃发。
　　面对一位可引动天地之威的妖君，这位来自于华夏的唐末战神，仍是不屈，欲拼死一战！！
　　远处。
　　一座山峰上。
　　有一个身着铠甲的男子正目光远眺，看着雁门城墙上的李存孝，眼中爆射出一道精光。
　　“好一员猛将！”
　　此人，却是大楚王朝四大军侯之一的铁衣侯，奉楚王之命，前来雁门城阻止青虎妖君并拉拢许千秋。
　　不过许千秋还没有看到，倒是先让他见到了李存孝这样一位绝世战将，不禁见猎心喜。
　　“此等猛将，待在这小小许国中，真是屈才，只有加入我的铁衣军，方能让他真正大展拳脚啊。”
　　铁衣侯暗自想到。
　　不过接下来发生的事，越发让他惊奇了。
　　只见在李存孝散发气息，对抗妖君威压时，雁门城内，有一股股煞气接连爆发了。
　　“陷阵之志，有死无生！”
　　高顺率领陷阵营仰天长啸，煞气撕裂云层。
　　七千白袍军沉默不语。
　　但七千人身上，同样有盎然战意流转。
　　陷阵营，白袍军。
　　两大兵团散发出的铁血煞气，十分惊人，竟硬生生的在青虎妖君的威压下撑起了一方天地！
　　“什么？！”
　　铁衣侯瞳孔微微一凝。
　　显然。
　　陷阵营，白袍军让他吃惊了，如此部队，纵然是在他的铁衣军中也是无比罕见的，这小小许国，哪来的资源和能力能培养出这样的两只军队？？
　　“武王……越发令人期待了。”
　　铁衣侯眼中露出一抹期待。
　　他知道。
　　这一切，都跟那位最近崛起的武王有莫大关联。
　　“杀！！”
　　城墙上，李存孝高举起手中禹王槊。
　　一槊击出。
　　真气流转仿佛化作一头猛虎撕咬而出。
　　目标直取青虎妖君。
　　“哼，小小宗师，纵有强大体质又怎奈何得了本君。”青虎妖君不屑冷哼，周身妖气喷涌而出。
　　那猛虎虚影还未靠近就自行炸裂！
　　紧接着，他目光扫过李存孝，陷阵营，白袍军等将士，眼神冰冷到极致，“难怪能让本君麾下领主接连受挫，这小小许国还真是卧虎藏龙啊。”
　　“但在本君面前，你们不过蝼蚁，翻手可灭！”
　　说着。
　　他身上的妖气威压越发的恐怖，不仅如此，他的妖气更引动天地之气，向雁门城施压而去。
　　那一瞬间。
　　整个雁门城如被这一方天地排挤！
　　青虎妖君缓缓抬手。
　　妖气，天地之气流转，结合之后化作一道青色的擎天巨手，从乌云中探出，朝雁门城缓缓碾压而下。
　　这一击，犹如神祇要覆灭苍生！
　　什么先天，什么宗师。
　　在这一掌前，都显得无比脆弱。
　　这便是位列神州绝顶的战力！
　　远不是寻常武者能想象的，能抗衡的。
　　“动手了。”
　　铁衣侯在旁边看着，眸光微微一闪。
　　他旁边一个将领问道：“侯爷，要出手了吗？若再不出手，这雁门城内将士怕就要死伤无数了。”
　　“要的便是他们死伤无数。”
　　铁衣侯语气平静道。
　　听到这，那将领错愕不解。
　　“侯爷，陛下不是让我们来拉拢武王的吗？”
　　“是拉拢，所以才要让他感受到绝望，只有他越绝望，我们出手之时，才能获得更多的感激，这样拉拢的几率也才更高。”铁衣侯淡淡说道。
　　这就好比。
　　一个在沙漠中的旅人，他身上带着水，但不多。
　　这时候，你送他一瓶水，他会心怀感激。
　　可若是当这个旅人身上没有水，并且已经失水严重，性命垂危时，你再给他喝一口水。
　　对方将会视你为救命恩人。
　　帮助，要讲究时机。
　　同样的帮助，因为时机的不同也会有天壤之别。
　　听到铁衣侯的话，那将领不禁心头一凛。
　　不愧是军侯。
　　为了拉拢一个人，能将全城将士性命当做筹码。
　　在这些大人物眼中，小人物都不过是棋子。
　　巨手遮天蔽日。
　　威压在城中掀起猛烈风暴。
　　不少将士被吹得东倒西歪，摇摇欲坠，此刻的雁门城在青虎妖君的攻击下，如蒙受天灾！！
　　“与边境共存亡！”
　　李玄风怒吼一声，不愿退半步。
　　其余将士，也呐喊咆哮。
　　纵是力量差距太大，他们也不愿放弃反抗。
　　如此战意。
　　让远处的铁衣侯略微欣赏。
　　只不过，他仍没有要出手的打算。
　　突然。
　　他仿佛感应到了什么，眸光一凝，看向雁门城中的某个方向，语气惊疑不定，“天人？？”
　　轰！！
　　就在青虎妖君威压雁门城之时。
　　城中一处营帐之内蓦然炸开，紧接着，耀眼夺目的金色真气散发着灼热的气息冲天而起！
　　这真气，犹如一道金色光柱。
　　轰的一下，将那青色巨手捅出一个大窟窿，紧接着重重轰在浓厚乌云之内，猛的炸开！
　　刹那间，浩气破空，一扫妖氛！！
　　阳光普照而下。
　　诸多将士感觉到一阵温暖之意。
　　整个雁门城，仿佛重获新生。
　　“本王在这，谁允许你如此放肆？！”
　　一个冷漠的声音，宛若平地惊雷，轰的响彻。
　　(本章完)

第43章 不是天人，可战妖君
　　本王在这，谁允许你如此放肆的？”
　　一个冷漠的声音响彻雁门城上空。
　　炸碎的营帐之中。
　　一道黑色身影缓缓走出。
　　正是许千秋。
　　这两天，他让李玄风等人别来打扰自己修行，只是没想到突然感应到了一股无比强横的妖气。
　　正是青虎妖君。
　　所以他只能先行出关了。
　　这让他的心情非常的不爽。
　　因为在前不久，他将十几万杀戮点消耗一空，将易筋经还有阿鼻道刀法都提升到大成境界。
　　尤其是易筋经。
　　直接一举达到第十二重。
　　他的筋骨，真气等等方面都得到巨大增幅，他本就是神武霸体，天姿远远超过寻常武者。
　　如今得易筋经之助，资质再上一层。
　　哪怕不用杀戮点。
　　他也隐隐感觉到了天人境界的门槛。
　　可就在这关键时刻，青虎妖君居然来打扰他了。
　　罪无可恕啊。
　　许千秋眼神冰冷的看着青虎妖君，杀意浓烈，但身上的九阳真气却是浩然光明，令人感到温暖。
　　在他真气影响下，李玄风等无数将士只觉得刚才发生的一切，都不过是一场噩梦而已。
　　远处。
　　铁衣侯目光微微一眯，“他便是武王！”
　　他能敏锐的察觉到，当许千秋现身的一瞬间，雁门城内的无数将士仿佛有了支柱，士气倍增。
　　一人便足以振奋全军。
　　作为身经百战，为大楚王朝开疆拓土的军侯，铁衣侯十分清楚这种振奋人心的魅力有多么弥足珍贵。
　　“此人，果然不俗！”
　　“就凭这份独到的气质，便是罕见的将才了。”
　　铁衣侯暗自想到。
　　这样的人，的确值得大楚王朝招揽。
　　“另外这种修为……大宗师，尚未突破天人，难道刚才是我的错觉吗？”铁衣侯略微蹙眉。
　　刚才。
　　他感受到许千秋身上爆发出一股恐怖的气息。
　　远非大宗师可比。
　　可对方，却不是天人。
　　着实古怪。
　　“罢了，接下来只要等着武王不敌，我再出手相助，然后再行招揽之事即可”
　　只要不是天人，那便绝不是青虎妖君的对手。
　　妖君，唯有天人方可对抗。
　　这几乎是武道界的共识。
　　雁门城上空。
　　青虎妖君的眼神同样冷漠，他盯着许千秋，身上的妖气如洪水般裹挟天地之威不断朝对方碾压而去。
　　“你便是武王吧，接连斩杀本君麾下领主，你罪该万死！你身后的许国，也注定要被覆灭！”
　　“你这话，本王听了好几回了，只可惜，他们统统都死在这雁门城下，你会是个例外吗？”
　　许千秋身上真气勃发，浩然无比。
　　与一位妖君抗衡，也丝毫不落下风。
　　隐藏在城中的林乘风大吃一惊。
　　“此人也是半步天人！但，为什么他这么强？”
　　他也是半步天人。
　　但却被青虎妖君一招重创。
　　许千秋也是半步天人，可看上去，却能与青虎妖君分庭抗礼，同样的境界，差得也太远了吧。
　　轰，轰，轰……
　　远处。
　　数之不尽的妖魔来到，他们正是青虎妖君麾下的妖魔，这其中甚至还包括好几个妖魔领主。
　　他们来此，正是要灭许国。
　　可当他们看到与青虎妖君分庭抗礼的许千秋时不禁无比错愕，对视一眼，皆看到彼此眼中的震撼。
　　“这许国武王竟是天人？”
　　“不对，他不是天人，他没与天地之气共鸣。”
　　“不是天人，怎么会这么强？”
　　“哼，再强又如何，只要不是天人，无法引动天地之威，再强也绝不是妖君对手。”
　　“不错，我们就等着妖君杀了此人，然后我们再踏平许国，让这些人族知道我们的厉害。”
　　“不错……”
　　众妖魔议论纷纷，盯着雁门城战场。
　　而就在各方注视下。
　　青虎妖君，许千秋，一人一妖的身影突然消失在了原地，紧接着空中传出一声猛烈的轰鸣声。
　　只见双方已碰撞在了一起。
　　没有多余的招式。
　　他们拳掌相击，空气直接炸开，化作层层叠叠的气浪扩散而出，声势震动方圆数里。
　　刚一交手，便是最为凶猛的妖气与真气拼斗！
　　“一个宗师，敢与本君比拼修为，愚蠢！”
　　青虎妖君冷哼一声。
　　妖气汹涌澎湃，不断朝许千秋轰去。
　　“这世上就没有本王不敢做的事！”
　　许千秋冷笑道。
　　体内真气滔滔不绝，迎着青虎妖君的妖气轰出。
　　两股力量，在拳掌之间激烈碰撞，在四周形成一股足以分金断玉，似乎要毁灭一切的劲气。
　　双方四周一切，全都灰飞烟灭！
　　“他的真气，怎么可能与本君相提并论？！”
　　青虎妖君有些惊了。
　　单纯的修为比拼下……许千秋竟丝毫不弱于他！
　　他可是妖君啊！
　　他却不知。
　　许千秋身怀神武霸体，又先后修行九阳真经，易筋经，其真气的质量之高，远远超越同境。
　　修为虽然还不是天人。
　　但就真气力量，已丝毫不弱于天人。
　　差的只是与天地共鸣罢了。
　　“意外吗？”
　　许千秋看到青虎妖君脸上表情后，猜出其心中所想，淡漠一笑，“还有让你更意外的！”
　　话语落。
　　许千秋体内气血如山洪倾泻，轰然爆发。
　　气血涌动宛若虎啸山林！
　　筋骨齐鸣似那龙吟云霄！
　　虎啸龙吟铁布衫施展，气血从许千秋周身毛孔涌出，眨眼之间便在他身上形成一套赤红战甲。
　　但这还没有完。
　　许千秋体内，那浩然真气突然有了新变化，金色真气染上一层墨色，平添了数分狂暴霸道。
　　神武霸体开启！
　　他之身后，一尊魔神虚影浮现。
　　体质，气血！
　　双重加持。
　　许千秋战力倍增，手臂一震，一股刚猛无俦的巨力瞬间爆发，强如青虎妖君竟是被直接震退！！
　　这一幕，让不少看客都瞠目结舌。
　　林乘风倒吸了一口冷气，“这这不可能！！”
　　铁衣侯也无法淡定了。
　　“以大宗师修为力抗妖君，而且还能稍稍压制住对方，这武王的实力比情报上的还要可怕！”
　　“若此人不能为我大楚所用……”
　　铁衣侯眼中闪烁着晦暗的光芒。
　　还有那跟着青虎妖君一同来到的数十万妖魔，他们看到青虎妖君被震退后，顿时一片骚动。
　　“这怎么有可能，妖君居然落入下风？！”
　　“不不不，这是假的吧。”
　　“这人族怎么可能如此之强？！”
　　“天啊……不是说他没有与天地共鸣，不是天人吗？怎么会有如此强大的实力？！”
　　震撼，疑惑，忌惮，惊悚。
　　此刻。
　　无论是人与妖魔，皆是被狠狠吓到了。
　　天地间。
　　仿佛只剩下那个宛若魔神般的霸道身影！
　　(本章完)

第44章 阿鼻道之刀，来自地狱的刀
　　妖君，不过如此。”
　　许千秋负手而立的看着青虎妖君。
　　眼中露出一抹嗤笑。
　　而这态度，当即让青虎妖君抓狂。
　　想他堂堂妖君，名震南阳神州的存在，居然被一个宗师给震退了，这传出去，他还要不要混了？
　　心念至此，青虎妖君虽然惊讶许千秋的修为，但心中对对方的杀意却是有增无减。
　　“许国武王，你的实力的确让人意外，只可惜你再强也只是宗师，在本君面前，注定失败！”
　　妖君低喝一声。
　　一身妖气爆发，竟是与四周天地共鸣。
　　“他动用天地之力了。”
　　铁衣侯眼神一凝。
　　妖君，天人皆能够动用天地之力。
　　而这也是与其他武者最大的差距所在。
　　一个人的真气就算是再强，也是有极限的。
　　但天地之力却是无穷无尽！
　　“哦，天人之力吗？”
　　许千秋眸光一凝，仔细感知着青虎妖君的力量。
　　他发现，对方的妖气与四周天地隐隐产生某种连接，竟是能够调动方圆数百丈之内的天地之气。
　　他露出一抹思索。
　　虽说天地之力无穷无尽。
　　但人与妖魔，皆有极限，所谓天人，妖君，他们也只是在借用这无穷无尽的天地之力。
　　而他们借用的力量，是有限的。
　　比如青虎妖君，他能调动的天地之力，便是以他为中心方圆数百丈之内的天地之力。
　　“原来如此……”
　　许千秋窥得天人境界的一丝奥妙。
　　对于突破天人，更有把握了。
　　只不过，他现在得先应付青虎妖君，调用了天地之力的他，其力量比起刚才要更上一筹了。
　　“许国武王，接本君神通，啸山河！！”
　　只见青虎妖君催动妖君，连接天地之气。
　　大量天地之气在他的操纵下，竟是形成一个巨大的虎首，在天空中咆哮着，朝许千秋碾压而下。
　　这一击的威力，远远超过宗师范畴。
　　天地之力降临。
　　威势便已让许千秋方圆百丈内的地面下陷三尺！
　　“好恐怖的一击啊。”
　　四周观战者见到这妖君之力，不禁暗自震惊。
　　而那无数妖魔，更是吼声震天。
　　“妖君威武！”
　　“区区宗师也敢跟妖君一战，自不量力。”
　　“再强的宗师在天地之力面前，什么也不是。”
　　妖魔们兴奋无比。
　　仿佛已经看到许千秋血溅当场的模样了。
　　“天地之力吗？”
　　“那便拿你这天地之力试试本王的……刀！”
　　许千秋不退不避。
　　眼中反倒是散发出一道粲然精光。
　　只见他周身真气攀升，一股至阴至邪的恐怖气息弥漫而出，冰冷气息，让四周如堕入无边地狱！
　　骇人的气息，惊得众人头皮发麻。
　　不仅如此。
　　许千秋身上更有一股莫名力量爆发。
　　那是……武道真意！
　　杀戮真意！
　　这杀戮真意本就是专门为杀戮而生的真意，搭配来自于地狱的至邪之刀，两者可谓是相得益彰。
　　那一瞬间。
　　许千秋由霸道转死亡之道！
　　仿佛化身成一尊冷血无情的死神！
　　“武道真意？！！”
　　远处，铁衣侯看到许千秋身上散发出的真意波动后，不禁猛的站起来，脸上带着匪夷所思之色。
　　武道真意……
　　那可是连他都还未掌握的力量啊。
　　可现在。
　　一个年轻宗师竟在他面前展露了这种力量！
　　“还未跨入天人境，便已领悟出武道真意，此子有封王之姿啊！！”铁衣侯心神震撼的说道。
　　此刻。
　　他对于自己能不能拉拢许千秋也不确定了。
　　一位有着封王之姿的存在，岂会甘心屈居人下？
　　正欲一招击杀许千秋的青虎妖君也察觉到对方散发出来的骇人波动，瞳孔不禁疯狂颤抖着。
　　“杀戮真意，封王之姿！”
　　“你断不能留啊！”
　　他疯狂的催动妖气。
　　那巨大的虎首也越发凝实，仿佛真的要化身成一头吞天噬地，毁灭一切的太古凶兽。
　　许千秋依旧不慌不忙，抬手往雁门城方向隔空一抓，刹那间，军营之内，无数士兵手中的刀竟是自行脱手而出，浩浩荡荡，朝许千秋方向飞掠而去。
　　如此壮观的一幕，令人瞠目结舌。
　　隔着数百丈，竟将成千上万把刀隔空吸摄而来！
　　这等手段。
　　说是神仙都有人信。
　　难以想象，这竟是一个宗师所为？！
　　许千秋抬手一举，无数长刀在他上空飞舞，竟是在他的招意之下，自行凝聚成一把巨大的刀！
　　“阿鼻道，斩！”
　　淡漠话语落下。
　　万刀之刀轰然斩出。
　　那汹涌澎湃的刀气直接将地面撕出一道巨大的沟壑，所到之处，草木山石全都灰飞烟灭！！
　　这一刀，是最为极致的杀伐！
　　观战者，仅仅是稍微目睹这一刀的风采，就忍不住一阵心神摇曳，仿佛灵魂都要被吸入一个地狱中。
　　刹那间，不禁遍体生寒，惊惧无比。
　　内心只有一个想法。
　　这是非人之刀！
　　这是来自地狱的刀！
　　轰！！
　　地狱之刀与天地之力凝聚而成的虎首撞击，巨大的力量席卷而出，地面炸裂，裂痕不断扩散而出。
　　一把把长刀也在这股力量冲击之下接连破碎。
　　而虎首也在破裂。
　　妖气接连溃散，逐渐变得虚幻。
　　最终。
　　虎首破碎！
　　但却仍有上百把刀组成的刀斩向青虎妖君，其中蕴含着的恐怖杀意，令青虎妖君瞳孔一缩，感觉置身于一片刀山地狱之中，竟是退无可退！
　　“该死！！”
　　青虎妖君怒吼一声，双手化作虎爪疯狂抓出。
　　凄厉的爪风呼啸，似要将虚空撕裂。
　　铿锵，铿锵，铿锵……
　　爪与刀接连撞击。
　　一把把刀被他击碎。
　　可这来自地狱的刀，太过骇人，青虎妖君即便是用尽全力抵挡也无法完全挡下。
　　嗖！
　　一道寒光闪过。
　　一道血箭迸射而出！
　　一把刀穿过青虎妖君挥舞的双爪，竟是硬生生将他的左臂撕裂，让他忍不住惨叫一声。
　　“混账！！”
　　青虎妖君怒吼一声，身影迅速膨胀。
　　竟是化作一只青色巨虎。
　　一声咆哮，恐怖的妖气裹挟着音波汹涌而出！
　　许千秋屹立不动，罡气透体而出！
　　将妖气音波悉数挡下！
　　但青虎妖君攻势未停，虎爪往地上一拍，妖气撼动大地，无数飞沙如一场沙尘暴卷出。
　　“哼。”
　　许千秋轻哼一声，拂袖一挥。
　　真气卷动，漫天沙尘消散。
　　而映入眼帘的一幕，却是让他忍不住错愕。
　　只见青虎妖君刚才那招不过是障眼法，在卷起沙尘暴后，他竟是不顾一切，转身就逃了！
　　堂堂妖君，竟被一个宗师打得狼狈而逃！
　　(本章完)

第45章 新的人物卡，他这是在找死
　　妖君，跑了？！”
　　“我去，堂堂妖君，令多少人族闻风丧胆的存在啊，居然被一个宗师给打跑了？！”
　　“啧啧，这一幕，我还是第一次见到。”
　　暗中的观战者们不禁啧啧称奇。
　　铁衣侯的嘴角也不禁抽搐了一下，他深深的看了一眼许千秋，“此人不俗，远超想象啊。”
　　同时，他也觉得有些头疼。
　　本来。
　　他是想等青虎妖君把许千秋逼到绝境后再出手相助，这样一来，拉拢对方的机会更大。
　　可许千秋，全然不给他这个机会啊。
　　他一个人，便能对付青虎妖君。
　　何须他出手？
　　“失算啊……”铁衣侯摇了摇头。
　　但谁能想到。
　　一个宗师真有这么大的本事呢？
　　…………
　　“堂堂妖君，竟耍这些小聪明。”
　　许千秋轻哼一声。
　　他一步跨出，欲追杀青虎妖君。
　　但对方周身有无形的天地之力环绕，这股力量好似一阵风，托着青虎妖君，让他的速度极快。
　　许千秋眉宇微蹙，有些不满。
　　他的肉身，真气，乃至战技都达到了无懈可击的程度了，只是这速度，却是他的一个短板。
　　想要用擒龙功隔空摄取对方。
　　可对方周身有天地之力环绕，擒龙功难以奏效。
　　很快。
　　青虎妖君便蹿入妖魔群中，竟是用跟着他一起来的数十万妖魔作为掩体，阻止许千秋的追杀。
　　“快，快逃。”
　　“天啊，那个怪物来了。”
　　而诸多妖魔看到许千秋杀来之后，个个是惊恐无比，强如妖魔领主也都如鸟兽般四散开来。
　　许千秋见杀不了青虎妖君，便将目光放在这其余妖魔身上，眼神一冷，真气汹涌而出。
　　轰，轰，轰！
　　一个个妖魔与他接触的瞬间，身体纷纷爆开。
　　许千秋周身环绕着无边真气，神武霸体开启，犹如一尊黑色的魔神般，如虎入羊群，在妖魔中疯狂的杀戮，所到之处，强如妖魔领主也不是一招之敌。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+800】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+1800】
　　【恭喜宿主获得人物卡李寻欢】
　　嗯？
　　突然获得的人物卡，让许千秋眸光微微一闪。
　　哦。
　　这人物卡不仅包含前世华夏的历史名将，居然连一些武侠小说中的人物也可以召唤？！
　　还真是包罗万象。
　　许千秋嘴角微翘，在妖魔群中杀得更欢了。
　　由于青虎妖君的战败，这些妖魔本就对许千秋畏惧非常，在他面前根本生不出丝毫的战意。
　　这一番厮杀下来。
　　数十万妖魔竟被许千秋一人杀得丢盔弃甲，狼狈逃窜，这种事说出去，只怕没几个人相信。
　　“好恐怖的家伙啊。”
　　铁衣侯旁边的一个将领不禁吞咽了一下口水。
　　“这些妖魔若是一起上，纵然这武王的实力再强也必死无疑，只可惜，这群妖魔全无斗志，数量再多也只是一群乌合之众，根本成不了威胁。”
　　铁衣侯淡淡道。
　　许千秋很强。
　　但他也只是一个人，一个天人都不是的宗师，无法引动天地之力，真气，体力都有极限。
　　数十万妖魔，耗都能耗死他。
　　但正如他所言。
　　妖魔斗志已失。
　　只是乌合之众，即便想到这点，也不愿再战。
　　不一会。
　　数十万妖魔四散奔逃，蹿入山林
　　。
　　留在原地的，只有那一具具尸体，这其中还有几个妖魔领主，战场上，只剩许千秋一人傲然而立。
　　他身上的杀意未消散。
　　四周环绕着道道黑气，令人望而生畏。
　　这一战。
　　许千秋又获得不少杀戮点以及一些奖励。
　　不仅如此，经过这一番杀戮，他隐隐感觉到自己的杀戮真意，似乎有了些许提升。
　　“杀意真意，乃是专门为杀戮而生！唯有杀戮方能将其发挥得淋漓尽致，而杀戮，也能促使这真意不断壮大……”许千秋眼中露出一抹了然。
　　看来，他的成长注定要伴随着血雨腥风了。
　　但许千秋却不畏惧。
　　一将功成万骨枯，在这人与妖魔并存的乱世，有哪个强者不是踏着恺恺白骨成长起来的呢？
　　“呼……”
　　许千秋长呼出一口气。
　　目光望向远处。
　　他能感觉到，这一战有外人在窥视着。
　　还不止一个。
　　“看来，本王已经正式走入那些大势力的视野中了，倒是希望你们能安分一些的好。”
　　许千秋呢喃道。
　　他身影一闪，转身回到雁门城内。
　　“武王。”
　　李玄风等人迎了上来。
　　每一个人脸上都洋溢着兴奋之色。
　　那可是妖君啊。
　　在整个南阳神州都赫赫有名是妖君啊！
　　可现在，却被许千秋打败了。
　　若不是对方跑得快，甚至都可能命丧当场了。
　　营帐内。
　　许千秋让李玄风将自己闭关的这几天所发生的事情娓娓道来，而在听到游虚宗主林乘风时，他脸上露出玩味的笑容，“哦，他是来问罪本王的吗？”
　　他依稀记得。
　　自己在许国王都中，曾杀了一个游虚宗的长老。
　　对方此次来雁门城，想来是来问罪的。
　　“那林乘风着实可恶，他居然想用我满城将士当做诱饵，抵挡青虎妖君。”李玄风冷哼一声。
　　听到这，许千秋眼中露出一抹冷意。
　　“好，好一个林乘风！好一个游虚宗！先插手许国的事不说，居然还敢拿本王的兵当诱饵！”
　　“他这是在找死！”
　　许千秋冷声道。
　　心中顿时涌起一阵阵杀意。
　　“他人现在在何处？”
　　“就在刚才，趁着武王与妖魔厮杀时离开了，他是半步天人境界，修为远胜我们，我们拦他不下。”
　　李玄风有些惭愧的说道。
　　“无妨，本王自会去找他算账的。”
　　接着。
　　许千秋想了想，手掌一翻，取出两样东西，分别是易筋经功法以及大力药剂配方。
　　“这是什么？”
　　李玄风等人面面相觑。
　　而许千秋则是将自己要在全军推行易筋经，以及找人炼制大力药剂的打算说了一遍。
　　待听说那易筋经有令人脱胎换骨的奇效后，在场所有人都为之心动了，目光火热。
　　要知道。
　　他们是将士，是武者，对力量有本能的渴望。
　　但由于资质限制，他们这一生的成就有限，比如李玄风，这辈子有很大可能都打不到宗师。
　　可易筋经，却能带给他们希望。
　　“这世间竟有如此神奇的功法。”
　　李玄风忍不住惊叹。
　　“怎么，你不信本王？”
　　“相信。”
　　李玄风重重点头，其余将士也不怀疑，许千秋的神奇之处，他们已见过太多，即便对方说自己是神仙，估计他们也不会有半点怀疑的。
　　(本章完)

第46章 铁衣侯的拉拢，这里是本王的雁门城
　　很快。
　　许千秋便让人将大力药剂的配方送往王都，让许千秋，魏忠贤尽快配置出第一批药剂。
　　另外，他将易筋经功法传给李玄风等人，并且让李玄风着手处理传功全军的事情。
　　“玄风，我这里还有一物要给你。”
　　许千秋想了想，取出一颗丹药。
　　这丹药莹白色，拇指大小。
　　一阵丹香弥漫而出。
　　李玄风吸了一口，只觉得通体舒适。
　　“这是什么丹药，竟如此神奇？”
　　李玄风惊奇道。
　　“此为大还丹，有提升功力的效果你如今已是先天武者，服下此丹后，半月之内，应该可以突破到宗师之境。”许千秋语出惊人的说道。
　　听到这，李玄风当即倒吸了一口冷气。
　　这丹药，竟能让他突破宗师？！
　　天啊。
　　要知道，在之前的许国，宗师只有李老元帅一个而已，能成为先天，在李玄风想来已是极限了。
　　但现在。
　　许千秋却说一颗丹药能让他晋级宗师！
　　这莫非是仙丹不成？
　　他并不怀疑许千秋的话，看着大还丹，不禁吞咽了一下口水，“武王，这实在是太珍贵了。”
　　“叫你拿去用就拿去用，哪来这么多废话。”
　　许千秋撇了撇嘴。
　　直接将丹药扔了过去。
　　这大还丹是他击退青虎妖君后，杀死对方麾下一个妖魔领主时获得的。
　　只不过他现在已接近天人，这大还丹对他没有什么用处。
　　不如给李玄风用，让自己麾下再多一个宗师。
　　李玄风一阵手忙脚乱的接住大还丹，“哎哟，我的武王，这么宝贵的丹药要掉地上了怎么办。”
　　许千秋不心疼，他还心疼呢。
　　“你要不用，本王就把它丢粪坑里去。”
　　许千秋淡淡道。
　　李玄风闻言，知道对方说得出做得到，所以只能将其收下，郑重道：“多谢武王提拔。”
　　此时。
　　林达走进营帐。
　　“武王，有人想见您，他说自己来自大楚。”
　　大楚……
　　人族六大王朝之一。
　　南阳神州当之无愧的霸主。
　　许千秋闻言，眸光微微一闪，“让他进来。”
　　一个身着铁衣的中年男子走进营帐，来人身形挺拔，眉宇似剑，一双虎目更是炯炯有神。
　　天人……
　　许千秋察觉到，对方身上有与青虎妖君类似的气息，似与天地相连，一眼就判断出对方是修为。
　　“呵，当真有趣，走了个妖君，来了个天人，本王这小小的雁门城何其有幸啊。”
　　许千秋轻笑道。
　　来人，正是铁衣侯。
　　他看着许千秋淡淡道：“武王力挽狂澜，拯救许国于水火之中，今天又击败青虎妖君，只怕用不了几天，武王许千秋之名，将传遍整个南阳神州。”
　　“本王不喜客套，说吧，来此何事。”
　　许千秋道。
　　“只为一事而来，拉拢你。”
　　铁衣侯直言不讳道：“我大楚正需要武王这样的战将，本侯在此代表楚王向武王发出邀请，只要你加入大楚，无需战功，可立即官拜二品上将！”
　　在大楚，官位大小分九品。
　　二品上将，乃是武官中仅次于一品军侯的存在。
　　可掌百万大军！
　　地位比起一些国家的国君还要尊崇。
　　许千秋玩味的看着铁衣侯，“好一个上将，本王可否问一句，在大楚，上将有几个呢？”
　　“在大楚，上将仅次于军侯，仅有二十六人。”
　　“军侯有几？”
　　“算上本侯在内，不过四人。”
　　“那你可知道在许国，武王，只有一个。”
　　许千秋淡淡道。
　　他的意思很明显了。
　　宁为鸡头，不做凤尾。
　　而铁衣侯闻言，眉宇微蹙，淡淡道：“没想到堂堂武王，竟是目光短浅之辈，在一个小小的许国当武王，又怎比得上我大楚的二品上将？！不妨告诉你，我大楚上将统领一军，要灭一国也不过等闲。”
　　他话语刚落。
　　许千秋眼中迸射出一抹冷冽杀意。
　　四周温度骤降，如堕冰窖。
　　“本王希望你明白，这里不是你的大楚，是本王的雁门城！祸从口出，除非你想开战。”
　　许千秋淡漠道。
　　铁衣侯沉默了一下，随即道：“本侯明白了，若他日武王能想明白了，大楚随时欢迎你加入。”
　　“那本侯便先行告辞了。”
　　说完。
　　他转身离开。
　　许千秋看着他的背影，也不理会。
　　“大楚居然想要拉拢武王，幸好武王拒绝了，不然你要是走了，我们可真不知该怎么办了。”
　　“是啊。”
　　林达，李玄风说道。
　　跟随许千秋这段时间，他们早已将对方当成自己心中的信仰，自然不愿意见对方离开。
　　“武王，此次大楚拉拢失败，这铁衣侯会不会恼羞成怒啊。”林达有些担心的说道。
　　“放心，不至于，大楚风度还没这么小，而且大楚最近忙着反攻妖魔，还顾不上我们。”
　　李玄风说道。
　　许千秋微微颔首，“大楚之事，无需理会，现在最重要的是，养精蓄锐，壮大许国的军事力量。”
　　“武王，我提议在全国范围内征兵。”
　　李玄风突然说道。
　　连番大战。
　　虽然在许千秋带领下接连大胜，可许国的兵力还是损失了不少，如今迫切的需要补充兵源。
　　“嗯，此事去会让千娇去办的。”
　　许千秋道。
　　他也有扩充兵力的打算。
　　…………
　　正要离开雁门城的铁衣侯突然看到了城墙上的李存孝，眼中异色一闪，随即来到城墙上嗖！
　　一把长槊顿时横在铁衣侯面前。
　　“没见过你，你是谁？”
　　李存孝淡漠道。
　　“戒备心不差，本侯来自大楚，来找你，是想要给你一个大展拳脚的机会。”
　　“许国太小，你当有更广阔的天地，如果你愿意的话，可来本侯麾下，本侯保你不出三年，修为可至大宗师，位列大楚上将，统百万军……”
　　铁衣侯注视着李存孝，缓缓说道。
　　但可惜。
　　李存孝双眼平静无比，毫无波动。
　　“说完了吗？”
　　“怎么，对本侯的条件，你还有什么不满吗？”
　　铁衣侯眉宇微蹙。
　　他开出的条件已十分丰厚了。
　　“说完了，那就滚吧！”
　　李存孝低喝一声，眼神陡然变得冰冷。
　　他对许千秋忠心耿耿，这一生只追随许千秋。
　　铁衣侯的拉拢，对他而言，乃是挑衅。
　　“你……”
　　铁衣侯有些不悦。
　　“本王说过，这里是雁门城，怎么军侯你就是不长记性呢？”一个冷漠的声音响起。
　　许千秋走上城墙。
　　一股悄无声息，但却冷酷至极的杀意将铁衣侯笼罩，铁衣侯一时间竟感到一阵心悸。
　　(本章完)

第47章 小李飞刀，例不虚发
　　被撞破自己在挖墙角的铁衣侯，脸上并没有露出什么尴尬，只是淡淡笑道：“倒是本侯小瞧了武王御下的手段，这些将士对武王的忠心，令本侯羡慕。”
　　“去地狱羡慕去吧。”
　　许千秋淡漠说道。
　　抬手轰出一掌。
　　狂暴的掌气涌动，让铁衣侯为之侧目，他脸色微微一变，抬手挡下这一掌，倒退数步。
　　“武王，你什么意思？”
　　“是本王问你什么意思，在背后偷偷摸摸的挖本王的将士，你可有将本王放在眼里？”
　　许千秋眼神冷漠。
　　杀意流转。
　　而四周的将士们也纷纷围了上来。
　　所有人看着铁衣侯，眼中带着不善之意。
　　“武王，想清楚你这么做的后果，我大楚若想灭你小小的许国，不过翻掌之间。”
　　铁衣侯冷声道。
　　“若大楚真敢开战，本王等着。”
　　许千秋冷笑道。
　　大楚现在秣兵历马，正在与妖魔对峙，他们的确可以与自己一战，但也定要付出不小的代价。
　　楚王除非是个傻子。
　　否则不会在这个时候与人族内斗的。
　　“你……”
　　铁衣侯脸色一青。
　　对于南阳神州当前的格局，他自然也清楚。
　　“这个武王，不仅骁勇善战，而且心思缜密，对大局看得清清楚楚，这才敢对本侯出手。”
　　“将来，我大楚若是荡平南阳神州妖魔，想要反过来一统南阳，这武王定是大楚的心腹大患！”
　　想到这，铁衣侯眼中不禁露出一抹杀意。
　　自己是天人。
　　而许千秋虽强，但刚与青虎妖君一战，还不是天人的他，无法像自己一样用天地之力迅速回气，其真气损耗定然不小，这时候动手，或许能杀了他！
　　要不要动手？
　　铁衣侯犹豫着。
　　“咳咳……”
　　但这个时候。
　　一个咳嗽声突然响起。
　　只见不远处。
　　一个披着黑色斗篷的瘦弱男子坐在一颗树下，手中拿着一根小刀正在雕着一个木雕。
　　男子看上去四十出头，面容还算英俊，但眼角布满皱纹，时不时的弯着腰咳嗽，显得有些憔悴。
　　最引人注目的是他的双眼，那是仿佛是碧绿色的奇异双眼，好似春风吹动的柳枝，温柔而灵动，又似夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。
　　憔悴的人，充满活力的双眼。
　　这是一个平凡，但又不平凡的人。
　　铁衣侯被他的咳嗽声吸引，望了过去。
　　只是一眼，铁衣侯便从这个看似平凡的中年男子身上感受到一股若有若无的威胁。
　　尤其是对方手中的那柄正拿着雕木雕的小刀，竟给他一种随时会飞过来，插在自己身上的感觉。
　　这感觉不强烈，但却不容忽视！
　　“咳咳……”
　　中年男子又咳了两声，他注意到众人的目光，缓缓起身，先是朝众人露出一个如沐春风的笑容，然后看向许千秋，“在下李寻欢，见过主人。”
　　“呵，寻欢不用客气，叫我武王即可，你远道而来，本王待会再为你接风洗尘。”许千秋笑道。
　　对方，正是他刚召唤出来的人物。
　　前世大名鼎鼎的武侠人物，小李飞刀李寻欢！
　　【人物：李寻欢】
　　【修为：宗师圆满（大宗师）】
　　【体质：无】
　　【武学：小李飞刀】
　　【兵器：飞刀】
　　【坐骑：无】
　　【天赋：例不虚发】
　　这是许千秋第一次召唤出武侠人物，而在看到李寻欢的刹那，他就知道对方绝非寻常大宗师。
　　他手中的小刀，看似平平无奇。
　　但许千秋却知道。
　　那把刀一但射出，只怕连天人也躲不过去。
　　与许千秋一样。
　　对方是一个能以宗师修为威胁天人的存在！
　　“呵，武王客气了。”
　　李寻欢淡淡一笑。
　　随即又坐回原地，拿着小刀继续雕刻手中木雕。
　　一副两耳不闻窗外事的模样。
　　但那把刀在他手中翻转着，一道若有若无的气机一直锁定在铁衣侯身上，让他有种不寒而栗之感。
　　“此人绝不简单！”
　　“有此人在，本侯出手，胜负难料，先离开！”
　　铁衣侯暗自思索，随即淡漠道：“武王气魄，本侯今天领教了，希望你我他日不要在战场上遇到。”
　　说完，他身影从城墙上一跃而下。
　　“放完狠话就想走？”
　　许千秋冷漠说道。
　　真气涌动，竟化作一把无形气刃斩出！
　　刹那。
　　森冷之意弥漫空间。
　　无边刀意，仿佛要将铁衣侯拉入地狱！
　　阿鼻道刀法！
　　铁衣侯见过这一刀重创妖君的一幕，不敢大意。
　　“紫天大罗掌！！”
　　铁衣侯抬手拍出一掌。
　　紫气蒸腾，化作无边掌气硬撼刀气。
　　巨力相击，铁衣侯被震退，暗自心悸，“这一刀果然可怕，幸好武王与青虎妖君一战损耗不小，发挥不出全力，不然想完好无损的挡下这一刀就难了。”
　　要知道。
　　许千秋重创青虎妖君时用的可是万刀之刀。
　　而现在，只是以气化刃。
　　“武王，后会有期啊。”
　　铁衣侯哈哈一笑。
　　完好挡下对方一刀，这让他生出些许得意，在他看来，现在的许千秋一定脸色极差。
　　可突然。
　　他内心生出一股莫名警兆，脊背发凉。
　　只见不知何时，一把七寸小刀划破虚空，电射而来，速度之快，眨眼间便掠至身前！
　　“好快！是那个家伙！”
　　铁衣侯脑海中浮现出李寻欢那憔悴的面容。
　　难以想象。
　　那般平凡憔悴的人，竟能发出如此骇人的刀。
　　“但这样就想伤本侯，做梦！”
　　铁衣侯体内真气流转。
　　竟是引动天地之力，在身前形成一阵紫色的狂暴气流，这气流蕴含着巨大的力量。
　　哪怕是钢铁落入其中都会被碾碎！
　　更别说，一把小刀了！
　　可接下来的一幕，却让铁衣侯瞳孔猛的一缩！
　　只见那小刀竟是穿过气流的间隙，然后插在他那肩甲与铠甲的连接缝隙内，没入血肉！
　　一道血花飞溅。
　　铁衣侯中刀了！
　　他不敢相信的看着肩膀上的飞刀，这把刀，不过七寸，刀身薄若柳叶，平平无奇，不是什么稀有金铁打造而成，寻常一个铁匠随便都能打造出几十把。
　　可就是这样平平无奇的一把小刀，竟破开了他的天地之力形成的庞大气流，插入他铠甲上的破绽！
　　血，从肩膀上不断流出。
　　一股莫名的惧意，让铁衣侯额头直冒冷汗。
　　“好可怕的刀！”
　　“快走！”
　　铁衣侯没有时间去处理伤势，转身迅速离开。
　　比起刚才的从容。
　　这一次，多了几分狼狈。
　　(本章完)

第48章 本王许千秋，前来拜山
　　咳咳……”
　　树下。
　　李寻欢弯着腰咳了两声。
　　可四周众将士看着眼前这个看似虚弱憔悴的中年男子，眼中却是流露出无言的敬畏。
　　一把飞刀，击伤天人。
　　这样的实力，非同小可。
　　“小李飞刀，例不虚发，寻欢，做的漂亮！”
　　许千秋哈哈一笑。
　　“武王谬赞了。”
　　李寻欢淡淡笑道。
　　“有你在，本王也能放心的暂离雁门城。”
　　许千秋说道。
　　他准备离开雁门城，不过他走了后，还需要一个绝顶的战力坐镇，方可震慑各方。
　　李寻欢的飞刀，便是不二之选。
　　他的刀。
　　连天人都要忌惮。
　　加上李存孝，陷阵营，七千白袍军等。
　　他也能放心的暂离雁门城。
　　“武王，你这是要去哪？”
　　李玄风有些好奇的问道。
　　“去一趟……游虚宗！”
　　许千秋眸光幽幽的看向远处，“游虚宗主，意图用本王的兵拦阻妖君，他，罪该万死！！”
　　他不是什么好人。
　　君子报仇，十年不晚。
　　但他要报仇，一天都嫌太长了。
　　“武王，那游虚宗乃是南阳神州八大武道宗门之一，底蕴非同小可，你是否要带上一些弟兄？”
　　“不用，本王一人足以。”
　　“玄风，军中的事暂时交给你，尤其是传功易筋经以及征兵的事，务必妥善处理好。”
　　许千秋嘱咐一番。
　　“是。”
　　李玄风郑重道。
　　…………
　　青虎妖君率数十万妖魔攻上许国边境。
　　但却大败而归。
　　此事在南阳神州逐渐传开。
　　经过这一战，许千秋之名，震撼南阳。
　　而另一边。
　　大楚王都内。
　　楚王在接到铁衣侯传回来的信息后，双眼微微一眯，“哦，好一个武王，拒绝寡人的招揽不说，还敢打伤铁衣侯，许国……出了一个不得了的家伙。”
　　“陛下，这武王许千秋太狂妄了，若是不想办法惩治的话，只怕有损我大楚的威严啊。”
　　一个臣子郑重的说道。
　　“陛下，我大楚正准备与妖魔开战，万不可因为一个许国而自乱布局啊。”一个武将说道。
　　而楚王也知道现在不是对付许国的时候，但许千秋的行为毫无疑问，是在挑衅大楚的威严。
　　这一点，他也不能当做什么都没发生。
　　“许国邻国是越国对吧，呵，派人去趟越国，让他们给许国找找麻烦，敲打一下。”
　　楚王淡淡道。
　　…………
　　山巅之上。
　　年轻道人兴冲冲的跑了上来，他看着依旧坐在山顶上的老道兴奋道：“师傅，许国赢了。”
　　而那老道，掐指一算，眉宇微蹙，却是百思不得其解，“不可能啊，许国明明气数已尽的……”
　　他取出龟背，继续推演，可在看到那推算的结果后，顿时大惊失色，“这这怎么可能？许国气数非但恢复如初，而且还显露出中兴之象！！”
　　起死回生不说。
　　还伴随着兴盛之势。
　　老道这些年来推演各国气数，从未遇到过这种情况，“难道，难道许国也有帝星？！”
　　老道似想到什么，眼前猛的一亮。
　　可接着，又眉宇微蹙，“不对，我前些年推算时显示，帝星明明在大楚，怎会在许国呢？”
　　“天无二日，不可能有两个帝星。”
　　“奇哉，怪哉。”
　　老道后边的年轻道人听着老者念叨，无奈的摇了摇头，随即眼中露出一抹坚定之色。
　　“师尊，我要下山！”
　　“下山？”
　　老道终于回过神，看了他一眼，“你要去哪？”
　　“寻找一条救世之路！”
　　“哦，辅佐帝星，便是救世之路。”
　　“可师尊你一直待在山上，什么也不做，老是说什么时机未到，我不信，我相信人定胜天，我要去找一条属于自己的救世之路！”年轻道人坚定道。
　　看着他，老道摸了一把胡须，眼中露出欣慰，随即淡淡道：“既然如此，那我也不阻止你。”
　　“多谢师尊。”
　　年轻道人眼前一亮，没想到这么容易。
　　却听那老道继续道：“不过下山可以，为师要你先去许国，看看这让许国起死回生之人有何玄妙。”
　　“可以。”
　　…………
　　许国，王都内。
　　许千娇接到了许千秋传来的信件。
　　这上面还付带着征兵之事以及一封大力药剂的配方，她立即将宫中太医召集起来。
　　“寡人要你们在三天之内，依照这药剂上的配方赶制出第一批成品，此事关乎到许国国运，万不可怠慢，如若完成不了，别怪寡人不留情面。”
　　“是。”
　　太医们连忙说道。
　　随即他们看起大力药剂的配方。
　　这一看，立即沉浸其中。
　　“好精妙的配方啊。”
　　“这两种药材，居然能如此搭配着用？”
　　“原来如此……”
　　“写出这配方的，绝对是医道圣手啊。”
　　众太医惊叹连连。
　　一个太医连忙询问配方的来源。
　　许千娇淡淡道：“此为武王所写。”
　　听到这，众太医对于许千秋顿时惊为天人。
　　“没想到武王居然还是医道圣手！”
　　“武王，当真是我许国栋梁啊。”
　　“有武王在，何愁我许国不兴盛？”
　　许千娇听到底下太医们的议论，内心突然涌起一阵自豪的感觉，看，这么厉害的人是我大哥！
　　旁边。
　　魏忠贤看了一眼许千娇那自豪的表情，嘴角微微翘起，看来这位陛下对主人当真没有半点威胁。
　　…………
　　南阳神州。
　　一座耸入云霄的山峰。
　　此地，正是游虚宗宗门驻地所在。
　　林乘风从雁门城回到游虚宗已经过了两天时间。
　　经过两天时间的休养，他身上的伤势也已恢复得差不多了，只是，在想起面对青虎妖君时，内心依旧忍不住心悸，除此外，许千秋也给他留下莫大印象。
　　那仿佛来自地狱的刀法，他这辈子都忘不掉。
　　“明明与我同样是半步天人，但他却能打败青虎妖君，这等手段，实在是恐怖。”
　　“我前些日子居然会去找他麻烦？现在想想真是后悔，幸好此人要坐镇许国边境，否则，他要是来找我麻烦，只怕我游虚宗将要大难临头了。”
　　林乘风长松出一口气。
　　可此时。
　　远处突然传来一阵如轰雷般的声音。
　　“本王许千秋，前来拜山！！”
　　声若奔雷，撼动十里山林！
　　林乘风吓得脸色一阵泛白，瞳孔颤抖着，“不不好！！他居然真的找上门来了！！”
　　(本章完)

第49章 你终于敢出来面对本王了
　　南阳神州，游虚宗山脚下。
　　许千秋骑着乌骓来到，一声长啸，声若滚雷浩浩荡荡席卷而出，方圆十里，鸟兽四散开来。
　　而游虚宗内的武者也都纷纷听到这动静。
　　一道道身影从宗内飞速掠出。
　　他们来到许千秋面前，眼神不善。
　　“阁下拜山便拜山，何必弄出这么大动静，难道是在向我游虚宗挑衅不成吗？！”
　　一个白发老者冷声道。
　　他身上爆发出一股强横的气息。
　　竟是一位宗师。
　　许千秋看了他一眼，嗤笑一声。
　　“挑衅，又如何？”
　　“放肆！”
　　白发老者怒吼一声。
　　真气透体而出，形成浓烈罡气，宛若成百上千道风刃般朝着许千秋破空而去，一出手便是至极杀招！
　　许千秋却是站在原地不动，眼神一凝。
　　嗡！
　　一道几乎化作实质的白色气墙透体而出。
　　砰！
　　那无数风刃与气墙接触刹那，瞬间崩溃。
　　与此同时。
　　那白发老者被气墙撞上，整个人倒飞而出，体内竟发出一连串的爆响，竟是筋骨寸断，暴毙当场！
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+1800】
　　【恭喜宿主获得生死符】
　　许千秋略微意外。
　　生死符，乃是一门独特武学。
　　出自武侠小说天龙八部中的逍遥派，可以将液体转化成一种薄冰暗器，打入人的体内。
　　中生死符者，除非用逍遥派的另一种武功天山六阳掌化解，否则便是求生不能，求死不得。
　　是这天底下第一等的暗器手法。
　　同时，也是天底下第一等折磨人的手段。
　　“陆长老！”
　　“贼子，你到底是谁，敢上我游虚宗杀人！”
　　看到那白发老者暴毙当场，游虚宗其他武者是又惊又怒，对许千秋怒目而视，但却无人敢上前。
　　一招秒杀宗师。
　　这样的实力，太过可怕了。
　　“本王是谁，你们宗主最清楚不过了。”
　　许千秋淡淡道。
　　他一步跨出。
　　嗖的一下。
　　一步竟是跨出数十丈距离。
　　犹如缩地成寸般，朝着山顶走去。
　　“不好，拦住他！”
　　“这里是游虚宗的地界，我游虚宗再怎么说也是南阳神州八大宗门之一，岂能任由他人胡来！”
　　“一起上！”
　　顿时，一个个武者朝许千秋飞扑而去。
　　刀，剑，拳，掌。
　　各种武学招式一股脑的朝许千秋打去。
　　可却见对方负手而立，四周有罡气环绕，不论是何种攻击，在他三丈之外，全都被轻易瓦解。
　　众人连近他身都做不到，更别说阻止他了。
　　只见山路上。
　　许千秋负手而立，如闲庭信步，步履轻快。
　　四周一个个武者，满脸愤怒，不断出手，可却是奈何不了他分毫，有的甚至被罡气轰飞了出去。
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+1700】
　　【恭喜宿主获得天山六阳掌】
　　许千秋又随手打杀了一个宗师。
　　又获得一门逍遥派的武学。
　　倒是与之前的生死符配成一套了。
　　“好恐怖的护体罡气！”
　　“这修为，至少是大宗师啊！”
　　“此人到底是什么来头？”
　　“好强！”
　　众人看着那逐渐走上山顶的许千秋，眼中带着震撼，不甘，愤怒，还有一股浓浓的无力感。
　　“结阵！”
　　而就在许千秋踏上山顶的一瞬。
　　只见在他面前，一个个游虚宗弟子手持长剑，竟是形成一个精妙剑阵，一股凛冽气息扑面而出。
　　“剑游太虚！”
　　剑阵中，为首的一个弟子大喝一声。
　　只见他们手捏玄奥剑诀，道道剑气冲天而起，在虚空中化作漫天剑雨，朝许千秋疯狂落下。
　　“哦。”
　　许千秋轻咦一声。
　　这些弟子的实力普遍在一流境界。
　　稍微强点也就先天。
　　可集中在一块，这发出的剑气却足以令寻常宗师都束手无策，这剑阵，的确是有几分独到之处。
　　南阳神州八大宗之一。
　　果然还是有一些底蕴在的。
　　许千秋淡淡一笑。
　　但他依旧站在原地，罡气环绕之中，无数剑气落在上面，纷纷破碎，仍是近不了他身。
　　众人见状，剑诀再变。
　　“游龙剑气！”
　　只见无数剑气在半空中凝聚在一块，竟宛若一头张牙舞爪的巨龙朝着许千秋俯冲而下。
　　这一击比起刚才要强数倍。
　　纵然是宗师后境也可能抵挡不下。
　　“龙？在本王面前也得趴着！”
　　许千秋抬手在虚空中一抓。
　　龙吟声响彻而出。
　　正是擒龙手！
　　无形龙爪抓住那游龙剑气，猛的一握，空气轰的一声爆开，无数剑气四散而出，冲入剑阵之内。
　　那一个个游虚宗弟子受到剑阵反噬，顿时被轰倒在地，受创不轻，惨叫连连，无比凄惨。
　　“许千秋，你太放肆啊！”
　　山顶上的一座宫殿内。
　　突然有一人冲出。
　　正是林乘风，他此刻冷眼盯着许千秋，周身真气鼓胀，比起寻常宗师不知强横多少倍。
　　游虚宗众弟子见状，脸色大喜。
　　“是宗主！”
　　“宗主终于出手了，太好了！”
　　“以宗师半步天人的实力，一定能打败此人！”
　　众人看到林乘风，仿佛看到了救星。
　　许千秋嘴角微翘，淡淡道：“你终于敢出来面对本王了，本王还以为你要躲一辈子呢。”
　　“躲？许千秋，现在该躲的人是你！！”
　　林乘风低喝一声。
　　真气涌动，撕裂四周大地。
　　一掌拍出，竟是裹挟着四周山石沙土形成一个巨大掌印，正是游虚宗的绝世武学，破空游虚掌！
　　“无用之招。”
　　许千秋淡淡道。
　　他抬手之间，真气运转，一道刚猛无俦的霸道掌劲犹如烈日般轰出，所到之处，空气都直接扭曲。
　　正是天山六阳掌！
　　就在上山的功夫，他竟是抽空用杀戮点，将生死符以及天山六阳掌两门武学修行到了大成。
　　可见，游虚宗的这些弟子长老与他差距有多大。
　　他抽空提升武学。
　　还能应付自如，轻松上山。
　　轰！
　　两股掌气犹如两座山峰般轰在一块。
　　巨大的冲击力席卷。
　　林乘风竟是倒退数丈，身上衣衫破裂，震惊的看着许千秋，“你身上竟还有如此掌法！”
　　“你不是要让本王躲吗？这就是你的底气？”
　　许千秋淡淡道。
　　他手掌一抬。
　　真气运转，竟是散发出粲然的金色光芒。
　　一股炽热的温度弥漫而出。
　　他的掌心，就好似托着一个巨大的熔炉！
　　众人不禁震惊。
　　“连宗主都不是对手？！”
　　“此人未免也太恐怖了吧！”
　　“等等，你们看宗主的胸口……”
　　此时，有一个长老发现了什么，惊呼一声。
　　只见林乘风的胸口处有真气凝结，竟隐隐化作一朵九瓣金莲，十分玄妙，而与此同时，林乘风身上的气息也在节节攀升，竟要一口气突破天人之境！！
　　“是天心莲，宗主他竟服下了天心莲！”
　　(本章完)

第50章 斩杀林乘风，魔刃惊惶
　　天心莲。
　　这是游虚宗内的一种神奇大药。
　　这天心莲十年开一次花，十年结一次莲子，而服下这莲子之后，可以暂时将武者修为提升数倍。
　　是游虚宗的一大底牌。
　　林乘风本来就是半步天人，如今服下天心莲，修为实力得到巨大提升，竟一举突破天人境！
　　虽然是暂时的，但毫无疑问，此刻的林乘风便是这南阳神州最顶尖的强者之一。
　　“许千秋，见识一下我的天人之力吧！”
　　林乘风大喝一声。
　　胸口中那朵九瓣金莲摇曳生姿，越发娇艳。
　　而林乘风的气息也在节节攀升，只见他抬手在虚空中一握，四周天地之气朝着他疯狂聚去。
　　威势之强，比起青虎妖君隐隐有过之而无不及。
　　“有意思。”
　　许千秋站在原地，不退分毫。
　　这林乘风的真气修为并不比青虎妖君强哪去，但引动的天地之气却更加磅礴，这是为何？
　　突然。
　　许千秋灵光一闪，眼中露出一抹了然。
　　“这里是游虚宗，林乘风在此地修行多年，对此地的一草一木皆是了然于心，由他来操纵此地天地之力，自然要比寻常天人要强一些了。”
　　“天人之境，真是奥妙。”
　　接着。
　　许千秋周身真气流转，染上一层墨色。
　　神武霸体，开启！
　　一股狂暴且森冷的气息以他为中心扩散而出，杀戮真意弥漫，在场众人皆是不寒而栗。
　　嗡嗡……
　　地上那一把把长剑仿佛被一股无形大手操纵，全都腾空而起，来到许千秋上空交汇，化作一把巨大天刀，森冷狠厉的刀意，似将四周化作阿鼻地狱。
　　林乘风看着这一刀，瞳孔微微颤抖。
　　阿鼻道刀法！
　　这是打败了青虎妖君的一刀！
　　这一刀之恐怖。
　　林乘风已见识过了。
　　可以说，这是来自地狱的刀！
　　此刻面对这样的刀法，林乘风岂敢大意，怒吼一声，将四周天地之力凝为一掌，轰然打出。
　　掌风肆虐，整个山顶轰隆隆震动。
　　许千秋抬手一斩。
　　地狱之刀落下！
　　两股惊世之力撞击，四周顿时风沙走石，地面疯狂炸裂，山顶上的大殿也随之崩塌。
　　游虚宗的弟子们纷纷后退，惊恐的看着这一幕。
　　如此力量已超越他们对武道想象的极限！
　　巨大天刀开始瓦解。
　　磅礴掌劲也在消散。
　　当烟尘过后。
　　只见两道身影相隔十丈对峙，而在他们中间的地面已经彻底凹陷，形成了一个深达数丈的巨大坑洞。
　　里面还散落着无数剑器碎片。
　　一股阴冷的死寂气息流转其中，还未散去。
　　那是阿鼻道的气息。
　　而在许千秋对面，林乘风嘴角溢血，显然是刚才那一刀给他带去了一些伤势，但并不是很严重。
　　“哈哈哈，我挡下你的刀了！”
　　林乘风抹去嘴角鲜血，突然哈哈大笑。
　　自从雁门城一行后，许千秋击败青虎妖君的一刀一直萦绕在他心头，如挥之不去的梦魇。
　　如今，他亲手挡下了这一刀。
　　虽然受了一些伤，但并无大碍，比起青虎妖君被斩了一臂，他显然要更加出色。
　　这一刻，他有如破除心中魔障，快意无比！
　　他有预感，此战过后，即便不借助天心莲，也能突破天人境，到时定能带领游虚宗更上一层楼！
　　想到这，他忍不住大笑，周身真气流转，天地之力疯狂注入他体内，迅速恢复真气。
　　眨眼间。
　　他因挡下许千秋一刀而损耗大半的真气便恢复得差不多了，这正是天人最为恐怖的地方之一。
　　依靠天地之力，快速回气！
　　“许千秋，你的刀奈何不了我，而你尚未达到天人，施展这一刀后，损耗不小，这样的刀，你再也施展不了了，今天找上游虚宗，是你最大的错误！”
　　林乘风大声说道。
　　天地之力在他周身鼓动，澎湃似海。
　　可此时。
　　四周有无边杀意弥漫，坑洞之内的无数剑器碎片再度腾空而起，凝聚出一把巨大天刀。
　　阿鼻道，再临！
　　“你刚才说本王如何？”
　　许千秋玩味的声音缓缓响起。
　　“怎么会？！你的真气……”
　　林乘风瞳孔猛的一缩。
　　在他看来，许千秋施展完那惊天动地的一刀后应该没剩多少真气了，怎么可能还能再施展？！
　　不过未等他想通。
　　许千秋的刀已经悍然斩下了。
　　轰！
　　虚空仿佛被撕裂。
　　林乘风怒吼着挥出双掌。
　　掌刀再度相击。
　　林乘风被轰退出去，气息萎靡，再度受创！
　　“第二刀了……”
　　“他绝对没有办法再施展第三刀了！”
　　林乘风暗自想道。
　　可他错了。
　　杀戮真意弥漫而出。
　　许千秋的第三刀，来了！！
　　“不！！”
　　“你一个大宗师，哪来的这么多真气！”
　　林乘风瞳孔剧烈颤抖着。
　　“本王的手段，岂是你能想象的？”
　　许千秋淡漠道。
　　他修行九阳真经，又将易筋经修行到第十二重境界，真气本就远远超过同境武者。
　　不仅如此。
　　在打败青虎妖君后，他又杀了不少妖魔。
　　获得了好几颗生生不息丹。
　　有这些丹药在，加上惊人的真气，寻常大宗师最多只能出一次阿鼻道刀法，但他的极限却远远不止。
　　轰！
　　又是一刀斩落。
　　三刀过后。
　　林乘风吐血倒飞而出，胸口那朵九瓣金莲的光芒也变得无比黯淡，显然这天心莲的药效已到极限。
　　“不，不可能！”
　　“这一战过后，我就能突破天人，成为南阳神州最顶尖的存在，怎么可能死在这里？！”
　　“不能啊！！”
　　林乘风大吼大叫，不甘心至极。
　　一宗之主。
　　在这生死关头竟是丑态尽显。
　　许千秋看着对方那狼狈模样，手掌轻轻抬起，地狱之刀再出，朝着林乘风狠狠斩落！
　　这一刀过后。
　　林乘风顿时身首异处！
　　一位半步天人，名震南阳神州的存在……陨落！
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+9000】
　　【恭喜宿主获得魔刃惊惶】
　　9000杀戮点。
　　不愧是半步天人。
　　还获得了一件兵刃，魔刃……
　　听名字就知道非同凡响。
　　许千秋还算满意。
　　而游虚宗的弟子们看到林乘风死后，一个个呆立在原地，似乎不敢相信眼前的一幕。
　　“宗主……死了？！”
　　有弟子呢喃失声道。
　　其余人也仿佛被惊醒了一样，惊恐大叫起来。
　　“他杀了宗主！”
　　“天啊，这这怎么可能！”
　　“好可怕的人，好可怕的刀法啊……”
　　(本章完)

第51章 生死符之威，瓶颈松动
　　林乘风死了。
　　游虚宗剩下的人，皆是心悸胆颤。
　　“我游虚宗与阁下究竟是有何仇怨，为何阁下要对宗主下此杀手！！”有一宗门老者忍不住质问。
　　许千秋淡淡的扫了他一眼，“他做了不该做的事情，想害本王的兵，所以，本王只能杀他。”
　　“兵？就为几个兵，你杀了一个半步天人？！”
　　那宗门老者表示不理解。
　　几个兵而已。
　　能有多大的价值啊。
　　要知道，一个半步天人就比得上千军万马啊。
　　“本王的兵，每一个都价值连城！”
　　许千秋冷漠的看了那老者一眼。
　　这一眼。
　　令老者忍不住一阵心悸，倒退数步。
　　他跟其他人站在原地，不敢轻举妄动，有因为太愤怒想上去找许千秋拼命的也都被死死拦住。
　　“你已杀了宗主，我们也知道不是你的对手，现在阁下可以离开了吧。”一个宗师憋屈的说道。
　　被人杀上宗门，斩了宗主。
　　可他们却无法为对方报仇，游虚宗到了这一步可谓颜面扫地，只怕无脸位列南阳神州八大宗之一了。
　　“离开？留着你们养虎为患吗？”
　　许千秋淡淡道。
　　此言一出。
　　在场所有人皆是惊悚无比。
　　什么意思？
　　许千秋，难道要把他们所有人都杀光不成？！
　　他怎么敢有这样的想法啊！
　　一时间，几个宗师皆是额头直冒冷汗。
　　“阁下，真的要做得这么绝吗？”
　　一个宗师吞咽着口水道。
　　“嗯，倒也不是没有两全之策。”
　　许千秋嘴角微翘。
　　众人闻言，眼中露出一抹喜色。
　　有希望。
　　只见许千秋隔空朝不远处的水塘张开五指，只见犹如龙吸水般，池水冲天而起。
　　许千秋体内真气运转，打在池水之上，一股阴冷之气爆发，使得无数池水化作片片薄冰飞射而出。
　　速度之快。
　　角度之刁钻。
　　几个宗师一时竟是反应不及，让薄冰瞬间入体。
　　而薄冰入体，因人体温度迅速融化，冰中蕴含的真气侵入人体各大穴道，令几个宗师感觉到一股针扎般的痛楚，同时还伴随着一股骚痒之感。
　　痛楚不断加剧，那骚痒之感也越发强烈，犹如有无数蚂蚁在身上爬来爬去，钻入体内，仿佛连五脏六腑都变得奇痒无比，如此感觉简直痛苦不堪。
　　绕是几个宗师也难以承受，他们运转真气，但却没有效果，随着痛苦不断加剧，他们在地上翻滚了起来，双手在身上抓来抓去，甚至抓出了一道道血痕。
　　“好痒，好痒，受不了了。”
　　“杀了我，杀了我吧。”
　　“你究竟对我们做了什么。”
　　几个宗师痛苦的嚎叫着。
　　其余人看到这一幕，感觉有一股寒意从脚底上窜起，在头皮炸开，遍体生寒，恐惧无比。
　　这几人都是宗师啊。
　　平日里高高在上。
　　可现在，却一个个不顾形象的在地上像狗一样滚来滚去，惨叫不止，那是何等的痛苦啊。
　　众人不敢相信。
　　“此为生死符，顾名思义，中此符者，便是求生不能，求死不得了，感觉如何？”
　　许千秋似笑非笑的看着地上的几个宗师。
　　他们不顾宗师颜面，当即跪在许千秋面前。
　　“求求你，饶过我们吧。”
　　“你想要什么，我们都能给你。”
　　许千秋见状，抬手打出几道天山六阳掌的掌气。
　　几个宗师被打飞了出去，但由于这至阳掌气的影响，体内至阴的生死符也稍稍缓解。
　　几个宗师表情逐渐舒缓，有种重获新生的感觉。
　　仿佛从地狱瞬间回到阳间。
　　看着许千秋，眼中逐渐充满畏惧。
　　求生不得，求死不能。
　　那种感觉，他们死也不想在尝试第二次了。
　　“本王这一掌，不过是缓解你们体内的生死符效果，一年之后，生死符便会再次发作。”
　　许千秋的话让几个宗师脸色惨白无比。
　　什么？
　　这生死符居然还会再发作。
　　隐隐间。
　　他们内心已猜到许千秋有何算盘了。
　　“若不想再尝试那种痛苦，你们有两个选择，第一就是拔剑自尽，第二便是为本王所用。”
　　几人面面相觑。
　　随即一咬牙跪在地上，“见过主人！”
　　游虚宗其余弟子见状，脑袋瓜子嗡嗡的响，这一天对他们的打击太大了。
　　宗主被杀。
　　宗内长老臣服于其他人。
　　整个游虚宗，将来到底会怎么样……
　　没人知道。
　　“聪明。”
　　许千秋满意的点点头。
　　若没有生死符，他大可以将在场所有人都杀了。
　　但转念一想。
　　许国现在正是用人之际，虽然这些人对他没有什么忠心可言，可能内心恨不得将他千刀万剐，但有生死符作为掌控，只要他们想活，就只能听自己摆布。
　　“林乘风从半步天人，一跃成为天人，似乎是仰仗你们口中的天心莲，那是何物。”
　　许千秋好奇问道。
　　天人之境，玄奥无边，寻常武者终其一生也难以窥得分毫，但林乘风却能借助外物，一举跨入。
　　这天心莲，着实不凡。
　　“回主人，天心莲乃是游虚宗的至宝，栽种在宗门禁地，除了宗主之外，其他人无法进入。”
　　一个宗师说道。
　　“哦，带本王去看看。”
　　许千秋淡淡道。
　　“是。”
　　那宗师不敢怠慢，带着许千秋前往。
　　至于其他宗师，则是留在原地，安抚众弟子。
　　游虚宗。
　　后山。
　　一处洞窟外耸立着一扇黑色石门。
　　上面还有一个转盘，有天干地支等字符。
　　“这石门由玄铁石铸造而成，重达万斤，坚若玄铁，想要进入禁地，必须要转动石门上的机关，找到对应的天干地支，如不然，即便是宗师后境，也难以撼动石门分毫，但对应的天干地支只有宗主知道。”
　　那宗师说道。
　　许千秋看了一眼。
　　说白了。
　　这石门就是一个加了密码锁的防盗门。
　　“花里胡哨的。”
　　许千秋淡淡说道。
　　只见他右手一抬，一拳猛的轰出。
　　轰！！
　　恐怖真气疯狂冲击着石门，伴随着一阵地动山摇之感，石门渐渐碎裂，随即轰的一下，直接炸开！
　　旁边，那宗师吞咽了一下口水，心悸无比。
　　这连宗师后境都无法撼动分毫的石门……
　　竟被一拳打爆了！！
　　这太恐怖了叭！
　　他对许千秋的敬畏，更上一层了。
　　而许千秋抬脚走入洞窟，只见里面有个水池，水池中有一朵金色莲花，正散发着淡淡金芒。
　　这便是游虚宗的至宝，天心莲。
　　其莲子，可让半步天人在短时间内提升到天人境界，而如今，那莲子已经被林乘风用了。
　　只剩下这莲花，也不知道有什么用处。
　　许千秋看了几眼，兴趣缺缺。
　　倒是对这洞窟有点兴趣，自从他进入后，发现体内真气隐隐有些雀跃，那将他阻拦在天人境前的修为瓶颈也有松动的迹象。
　　(本章完)

第52章 十万大山，许千秋突破天人
　　此地只是用来藏着这天心莲吗？”
　　许千秋淡淡道。
　　“除此之外，此地也是我游虚宗历代宗主的闭关之地。”那宗师恭敬的回答道。
　　“哦，历代宗主？游虚宗有几代宗主，这期间可有出过天人？”许千秋随口问道。
　　“游虚宗建立至今已有三百年，林乘风是第九代宗主，在他之前，曾出过两位天人。”
　　“现正在何处？”
　　“中阴神州。”那宗师神色凝重道：“不仅是我游虚宗天人，除了近些年诞生的天人外，其余天人都在中阴神州抗击妖魔。”
　　许千秋神色一动。
　　中阴神州？
　　七大神州中最为神秘之地。
　　“继续说。”许千秋淡淡道。
　　“主人可知道，这天底下的妖魔其实都来自同一个地方，那就是十万大山！而这十万大山，才是我人族与妖魔最大的战场，所以人族的武者在达到天人境后，至多只能滞留十年，随后便要去十万大山……”
　　一段秘辛，娓娓道来。
　　这是许千秋以前所不知道的。
　　十万大山……
　　他暗自记下了这件事。
　　想要扫平天下妖魔，这个地方他非去不可。
　　“你先下去吧，没我允许，不许其他人来此。”
　　“是。”
　　那宗师缓缓退下，也不敢问许千秋要做什么。
　　而四下无人后。
　　许千秋吹了个口哨。
　　顿时。
　　一阵马蹄声飞快传来。
　　只见一匹黑色神骏来到，正是乌骓。
　　“乌骓，我准备在这里闭关，尝试突破天人，你帮我看着，别让其他人进来。”许千秋摸着乌骓道。
　　比起游虚宗的人。
　　他更信任乌骓。
　　乌骓十分有灵性，听到许千秋的话后，竟是缓缓点了一下脑袋，随即看向洞窟内的天心莲。
　　一双黑珍珠似的眸子，竟露出几分渴望。
　　“哦，你想要这个？”
　　许千秋抬手将天心莲摘下，拿到乌骓面前，乌骓张开嘴巴叼住天心莲，竟几口将其吃进肚子。
　　“好你个乌骓，挺会吃的啊。”
　　许千秋哑然失笑。
　　不久前，乌骓在牛虎山吃了千年血参王，现在又吃了这天心莲，似乎在用这种方式让自己进化。
　　“好了，去外面看着吧。”
　　许千秋笑道。
　　随即，他盘膝坐在一边，开始运转体内真气。
　　此地乃是游虚宗历代宗主的闭关之地，是因为此地内的天地元气充沛，远胜其他地方。
　　否则也生长不出天心莲这样的绝世大药。
　　许千秋来到这里后感觉自己的修为瓶颈隐隐有些松动，故而想借此处环境，助自己突破。
　　“本王坐拥神武霸体，修行九阳真经，又将易筋经提升到第十二重，资质大大提升。”
　　“纵然不借助杀戮点，也可突破天人之境！”
　　许千秋内心暗自想道。
　　时间流转。
　　三天时间过去了。
　　游虚宗内。
　　几个宗师齐聚一堂，忧心忡忡。
　　“弟子们安抚得怎么样了。”
　　一个白发宗师问道。
　　此人姓秦
　　，名唤秦布心，乃是游虚宗内仅次于宗主林乘风的一位大宗师。
　　“都安抚得差不多了，只是游虚宗经此变故，有不少弟子已萌生离开的念头。”
　　“若要走，便让他们走吧，宗主死了，我们也沦为许千秋的奴仆，还有何颜面教导他们呢，让他们离开，或许还能保留一些游虚宗的薪火。”
　　秦布心感慨的说道。
　　他看着宫殿内的几尊祖师雕像，“游虚宗落到今天的地步，我等实在是没有颜面去见列祖列宗啊。”
　　“秦长老，难道我们真的要一辈子受许千秋的摆布不成吗？”有一个宗师不甘心的说道。
　　“想想生死符吧，要么苟且偷生，要么就一死了之，你选吧。”秦布心瞥了对方一眼。
　　对方无言以对。
　　死？
　　能活着，谁又愿意轻生呢？
　　“这许千秋非比寻常，这些天，我让人下山收集了一些情报，此人是许国大皇子，今年二十出头，但修为之高，匪夷所思，连青虎妖君还有宗主都接连败在，死在他手中，其将来成就绝对非同小可。”
　　“或许，追随于他也不是一件坏事。”
　　一个长老说道。
　　虽然这话只是自我安慰。
　　但在场几个宗师闻言，内心好受了一些，也不再那么抗拒奉许千秋为主的事实了。
　　“二十出头的半步天人啊，南阳神州近十年来还从未出现过此等武道奇才吧。”秦布心感慨道。
　　想他们习武大半辈子。
　　如今连天人的门槛都没有看到。
　　可人家年纪轻轻就是半步天人，甚至还打败过真正的天人，这等天资真是……人比人，气死人啊。
　　轰！！
　　就在此时。
　　游虚宗后山，突然传出一阵异样的动静。
　　一股庞大的真气波动扩散而出，这真气带着一股灼热之感，犹如火浪，眨眼便席卷大半个游虚宗。
　　紧接着，方圆数里之内竟是有狂风骤起。
　　这些风，犹如飓风。
　　而这风眼，正是游虚宗后山的某个所在。
　　“那里是……禁地！”
　　“是许千秋。”
　　几个宗师面面相觑，无比惊讶。
　　他们身影一闪，纷纷来到禁地的所在。
　　禁地外。
　　乌骓看向几个宗师，眼中露出戒备。
　　“好一匹神骏！”
　　“这应当就是许千秋征战沙场的坐骑。”
　　“这匹神骏给我的感觉，竟宛若一位宗师，我的天啊，这该不会是什么错觉吧？！”
　　几个宗师看着乌骓，惊奇不已，但接着，他们便被禁地内那股爆发的真气吸引住了。
　　只见那真气带着浩瀚之感，冲天而起，而四周汇聚而来的天地元气从高空中垂落而起。
　　两股力量接触连接，竟宛若一座天地桥梁！
　　这一幕，让几个宗师狠狠的倒吸了一口冷气。
　　“天地神桥！许千秋突破天人境了！！”
　　“天人共鸣，形成天地神桥，这的确就是典籍当中记载的天人之境！毫无疑问，他已成天人。”
　　秦布心双目失神，呢喃道：“如此年轻的天人武者，别说南阳神州近十年了，只怕这千百年来，也是头一个吧，此子不死，将来必可封王！！”
　　封王。
　　武道之王！
　　毫无疑问，这是武者最至高无上的荣誉。
　　自从武道诞生以来，天人虽然少见，但每几年都会出现那么一两个，但武道封王者，莫说是南阳神州了，七大神州加起来的封王者也是屈指可数啊。
　　(本章完)

第53章 魔刃惊惶，大楚与妖魔开战，越国发兵
　　终于成天人了。”
　　许千秋缓缓睁眼。
　　四周肆虐的真气散去，天地异象也归于平静。
　　只有那崩裂的大地，饱受摧折的花草树木在述说着他刚才突破天人时造成的动静有多大。
　　许千秋感受着体内的真气，除了质量数量上有所提升之外，冥冥之中，他还能感应到自己与外界天地的联系，仿佛看到在自己四周有无穷无尽的……气！
　　那是，天地之力。
　　又或者说天地元气。
　　而自己只要催动真气，便可引动这些元气。
　　这就是天人的世界。
　　许千秋满意一笑，打开自己的属性面板。
　　【姓名：许千秋】
　　【修为：天人一重】
　　【体质：神武霸体】
　　【武学：九阳真经，易筋经，阿鼻道刀法……】
　　【兵器：魔刃惊惶】
　　【坐骑：乌骓】
　　【天赋：天神神力，将魂】
　　【杀戮点：10888】
　　根据九阳真经的记载，天人境共分为七重。
　　而他现在刚刚将九阳真经修行到第四重，相当于天人一重境，当他将九阳真经修行到第九重后，便可达到天人六重，并掌握九阳横空的异象之力。
　　“嗯，差点忘了这魔刃惊惶。”
　　许千秋看到兵器一栏后，眼前一亮。
　　他心念一动。
　　一把华丽不凡的长刀便出现在手中。
　　刀鞘上镌刻着九颗宝石，每一颗都价值连城。
　　许千秋缓缓拔出刀。
　　刹那。
　　一股猛烈的煞气竟喷涌而出！
　　刀出半截，煞气便已在四周沸腾起来了，恍惚之间，许千秋似看到一头漆黑的怨龙张牙舞爪的扑来。
　　“哼！”
　　许千秋冷哼一声。
　　杀戮真意爆发。
　　那漆黑怨龙顿时被撕得粉碎。
　　而在洞窟之外。
　　乌骓抬眸看向洞窟，目光惊疑不定，几个宗师也感应到了什么，不由自主的打了一个寒颤。
　　“好骇人的煞气啊。”
　　“什么情况？”
　　几人面面相觑，疑惑不解。
　　难道许千秋在里面跟人打起来了？
　　不对。
　　就他一个人。
　　难道还能自己跟自己打起来吗？
　　洞窟内，许千秋用杀戮真意压制住手中魔刃的煞气，随即仔细打量了起来。
　　不同于刀鞘的华丽。
　　这把刀刀身通体漆黑，犹如一个黑洞般，要将四周所有的光线都吞噬进去，更有种萦绕不散的煞气。
　　若没有强大心智与修为，只怕握刀瞬间，就会被这股煞气侵蚀心神，沦为杀戮机器了。
　　“果然不愧为魔刃之名。”
　　许千秋低声道，系统奖励给他这把刀的时候，也附带了一些关于这把刀的信息。
　　魔刃惊惶，这是一把曾斩杀了帝皇的刀！
　　出鞘之时的怨龙，便是帝皇的怨气所凝聚成的。
　　惊惶，惊皇！
　　连皇者见到这把刀，都要心惊！
　　能掌控这把刀的，只有当世无双的霸者或强者！
　　而许千秋，两者皆是。
　　收起魔刃，许千秋起身朝洞窟外走去。
　　看到乌骓时，他不禁眼前一亮，发现乌骓的气息强大了不少，似乎产生了某种进化。
　　是天心莲。
　　对方已将天心莲彻底炼化了。
　　许千秋露出一抹思索。
　　这乌骓，非比寻常，跟他连番厮杀，如今更仿佛觉醒了某种类似妖魔神通的力量般。
　　能通过吸收一些天材地宝来进化。
　　如千年血参，还有这天心莲。
　　真不知道对方将来会成长为什么模样。
　　许千秋暗自期待着。
　　“见过主人。”
　　洞窟外的秦布心几人看到许千秋出来后，上前恭敬行礼，同时也在暗自心惊着。
　　如今的许千秋给他们的感觉，就好似一座不可逾越的高峰，时刻散发着强大的压迫感。
　　比起林乘风不知强大多少。
　　“嗯，此间事了，本王也要离开了。”
　　“主人，您要如何处置我们呢？”
　　秦布心问道。
　　其实他也不想跟许千秋多待着。
　　但没办法。
　　中了生死符，生死被对方牢牢掌控着呢。
　　“你们去许国西境吧，去那里守着。”
　　许千秋淡淡道。
　　许国边境，北境有他镇守，南境与东境靠海，素来风平浪静，唯有西境，靠近越国，虽同为人族，但有时候在背后捅刀子的，往往都是自己人。
　　许国国力本就远不如越国。
　　加上之前牛虎山的事，从西境那里调了不少士兵过来，现在西境那里，只有寥寥数千士兵驻守。
　　一但越国想要侵占许国领地，几乎轻而易举。
　　虽说有自己在，越国按道理说不敢轻举妄动，但世事无绝对，他打算让秦布心几人去哪里守着。
　　“是。”
　　秦布心点点头。
　　他们几个可是宗师。
　　纵然有妖魔领主大举入侵，他们也不怕。
　　守一个许国西境，根本没有难度。
　　他们内心不由松了口气。
　　“一年之内，你们体内的生死符不会发作，至于想要彻底解开，就看你们今后表现了。”
　　许千秋淡淡道。
　　接着，他翻身上马，转身离开。
　　“恭送主人。”
　　送走许千秋后。
　　秦布心几人商量了一下，便带着一些还愿意跟着他们的游虚宗弟子赶往许国西境坐镇。
　　至此。
　　南阳神州八大宗之一的游虚宗，真正没了。
　　取而代之的是一只坐镇许国西境的边军。
　　而这件事，不可能瞒得过所有人。
　　游虚宗消亡的事，迅速传开，闹起很大风波，尤其是同为南阳八宗的其余七宗更是议论纷纷。
　　“没想到游虚宗居然没落到这地步了。”
　　“哼，居然给别人当奴才，同为南阳八宗，我瀚海宗简直替他们感到丢脸。”
　　“许千秋，此人非同小可啊。”
　　“短短时日内，此人收复许国失地，击杀妖魔领主，打败青虎妖君，现在连南阳八宗之一的游虚宗都被他以某种手段收入麾下，崛起之快，令人咋舌。”
　　就在南阳神州各方势力为之震动的时候。
　　一则更加惊人的消息，突然传开！
　　那就是，大楚王朝开始反攻南阳神州的妖魔了！
　　一时间。
　　不仅是南阳神州。
　　其余几个神州的王朝也颇为讶异。
　　没想到大楚的动作居然这么快。
　　比起大楚出兵，征讨妖魔，游虚宗消亡这件事显得有些微不足道，很快便没几人再去理会。
　　大部分人，都被大楚与妖魔的战争所吸引住。
　　此次出征，大楚四大军团齐出，动用上千万的兵马，数十位宗师，大宗师，更有天人为将。
　　共分成四路，前往进攻南阳神州的四位妖君。
　　声势之大，前所未有。
　　而就当所有人都被大楚与妖魔的战事吸引时，许国边境，也有一场战事，悄然而至。
　　越国出兵二十万，正向着许国西境而去！
　　(本章完)

第54章 秦布心出手护西境
　　什么？越国陈兵边境？！”
　　许国王都内。
　　许千娇在听到这话后，顿时大惊失色。
　　越国与许国近些年来都是井水不犯河水，已经有十几年没有战事了，怎么突然就出兵了呢？
　　许千娇百思不得其解。
　　“陛下，为今之计是赶快部署西境。”
　　有大臣说道。
　　“部署，谈何容易啊，许国刚经过战乱，现在仅存的兵马全在北境，西境仅有数千人，如何部署？”
　　“是啊，征兵也才刚刚开始啊。”
　　“对了，武王，可以请武王出手。”
　　此时。
　　有大臣想到许国如今的顶梁柱许千秋。
　　而许千娇也是眼前一亮。
　　“陛下，微臣早已派人前去通知武王，可北境传来消息，说武王现不在北境，行踪不定。”
　　兵部尚书说道。
　　此言一出，众人哗然。
　　许千秋不见了？
　　这，这可如何是好啊。
　　没了许千秋，他们拿什么拦阻越国啊。
　　“陛下不用担心，老臣已经派东厂的人去找武王了，只要武王还在许国，定能找到他。”
　　魏忠贤突然说道。
　　听到他的话，许千娇内心稍安，而其余大臣看向那站在许千娇旁边的魏忠贤，内心不禁忌惮非常。
　　这个宦官，没人知道来历。
　　只知道此人一出现，便掌控了朝中大权，手底下还有一个名唤东厂的组织，监察百官，无孔不入。
　　没想到短短时日。
　　这个组织的耳目竟已遍布许国了。
　　当真恐怖。
　　…………
　　许国，西境。
　　西境边城，数千士兵正在驻防。
　　其中为首的一个将军名唤董鸣，修为不过一流。
　　此刻，他正忧心忡忡的看着面前的布防图，“越国二十万大军，我这区区几千人拿什么抵挡啊。”
　　“将军，城外有一队人马来到。”
　　一个士兵进来说道。
　　董鸣脸色微变，“越国攻来了？”
　　“不像。”
　　那士兵摇摇头。
　　“走，去看看。”
　　董鸣说道。
　　几人来到城墙上，而在城外，有一只数百人的队伍，为首的乃是一个气度不凡的老者。
　　“诸位不知从何而来？”
　　董鸣大声问道。
　　“在下秦布心，奉武王之命，前来驻守西境！”
　　秦布心说道。
　　他们正是游虚宗的人。
　　听到秦布心的话，董鸣脸色有些古怪。
　　“武王派来的？就只有你们吗？”
　　“是。”
　　秦布心的话，让董鸣的心瞬间沉到了谷底。
　　有没有搞错。
　　对面越国可是来了二十万大军啊！
　　就派来了这几百人，有什么用？
　　“难道陛下还有武王打算放弃西境了吗？”董鸣内心突然生出一个令他感到不寒而栗的念头。
　　他打开城门，让秦布心等人进入。
　　仔细询问后。
　　最终无奈确定，来的真的只有这几百人。
　　这让他的脸色灰败无比，心生绝望。
　　而秦布心似乎看出他心中所想，淡淡道：“董将军在担心什么，我清楚，但请无需担心，区区越国二十万大军，无需武王出手，我等自可解决。”
　　“不知老先生有何退敌之策？”
　　“简单，唯有一字……杀！”
　　秦布心淡淡道。
　　杀字落下。
　　一股惊人的杀气从眼前这个貌不惊人的老者身上席卷而出，董鸣也算身经百战，但仍是不寒而栗。
　　但他对这一战仍不抱有什么信心。
　　翌日。
　　边城之外传来战鼓声。
　　只见浩浩荡荡的军队迎面而来。
　　黑压压的一片，军旗飞扬，战车数不胜数，为首的一人身着漆黑铠甲，一双虎目炯炯有神。
　　看到他，董鸣脸色一变，“竟是此人？！”
　　“哦，董将军认识此人？”
　　秦布心问道。
　　“此人是越国大将燕恨天，一身修为，早已达到宗师境界，没想到竟是此人亲自带兵。”
　　董鸣脸色有些苍白。
　　二十万大军，已让他们难以抵御了。
　　更别说是由一个宗师带队。
　　西境，真的要完了。
　　董鸣真的绝望了。
　　“原来是宗师啊。”
　　秦布心多看了燕恨天两眼，随即轻笑道：“不过是一个宗师中境，董将军无需担心。”
　　“敢问秦先生修为？”
　　董鸣好奇问道。
　　“宗师。”
　　“难怪秦先生有此自信，但即便同为宗师，这燕恨天久经沙场，实力不可小觑，加上他有二十万大军在手，只怕我们很难挡得下来啊。”
　　听到秦布心是宗师，董鸣有些惊讶。
　　可看了看越国那二十万兵马，仍不抱太大希望。
　　“我当比那燕恨天要强一些。”
　　秦布心也没多说什么。
　　此时。
　　只见对面越国的士兵开始攻击了。
　　数万兵马一起冲向城门。
　　“放箭！”
　　董鸣大声说道。
　　箭矢如雨。
　　但效果却是不大。
　　数万兵马很快便冲到了城门下。
　　要不了多久，城门便会被撞开，到时这西境就会失守，越国兵马将长驱直入，直取王都。
　　危机之时。
　　只见数百道身影从城墙上落下。
　　正是游虚宗众人。
　　只见他们身上真气勃发，犹如一场飓风般扫荡而出，城门处的越国士兵竟全都被扫飞出去。
　　这数百人落在城门口。
　　每一个人的目光都凛冽无比。
　　犹如一堵坚不可摧的铜墙铁壁，无法逾越！
　　“什么？”
　　越国军队的先锋看到这一幕，不禁心惊。
　　而董鸣也吓了一跳。
　　这数百人，竟全都是武道高手！
　　“哈，董将军，你在此稍候，我去取那燕恨天的首级。”秦布心哈哈一笑，随即纵身一跃。
　　眨眼间，他便从城墙跃至战场。
　　落下瞬间。
　　有一众士兵手持长矛朝他插去。
　　却见他身上有罡气爆涌而出，那长矛纷纷炸裂！
　　那些个士兵也全都被轰得筋骨寸断。
　　秦布心周身罡气流转，在战场上如入无人之境。
　　“好强的罡气！”
　　燕恨天眼神一凝，无比凝重。
　　在看到对方是朝自己来的后，他不敢有丝毫的大意，紧握着一把丈二大刀，怒吼一声，身影一跃而起朝秦布心狠狠斩去，“老家伙，吃我一刀！！”
　　刀威重若万钧。
　　但秦布心却是轻蔑一笑，抬手一挡。
　　凝实无比的罡气在半空化作一堵气墙，竟轻易将燕恨天这一刀给挡了下来。
　　“大宗师？！”
　　燕恨天脸色大变。
　　“年轻人，你这一刀的威力还远远不够啊。”
　　秦布心说道。
　　他不禁想起许千秋斩杀林乘风时用的刀法。
　　比起那仿佛来自地狱的刀。
　　眼前燕恨天的刀，实在太过脆弱了。
　　“死吧！”
　　秦布心体内真气爆涌而出，抬手一掌，竟是将燕恨天手中长刀击碎，连人都一起轰飞出去。
　　还未等燕恨天反应，秦布心一步跨出，从一个士兵手中抢过一把刀，手起刀落之间，身为越国大将，武道宗师的燕恨天便被斩下了脑袋。
　　城墙上。
　　董鸣看得目瞪口呆。
　　此刻，他脑海中只剩下一个想法，“武王，到底是给西境派来了一群什么怪物啊……”
　　(本章完)

第55章 大力药剂，灌顶之法
　　西境大捷！”
　　许国，王都内。
　　许千娇收到战报，不禁喜出望外。
　　众大臣既错愕，又惊喜。
　　匪夷所思。
　　西境就几千人，面对越国二十万兵马竟能大捷？
　　“如何大捷的啊。”
　　有人百思不得其解道。
　　“据说是武王派出数百人，支援边境，其中一人于万军丛中斩下越国大将燕恨天的首级后，越国军队士气受挫，军心大乱，随即便退兵了。”
　　兵部尚书说道。
　　其余人闻言，恍然大悟。
　　“原来如此。”
　　“这，这武王也太神了吧，居然只派出几百人就西境打退了越国二十万兵马……”
　　“这几百人莫非是什么天兵天将不成吗？”
　　“武王真乃我许国支柱啊。”
　　众人惊叹之情，溢于言表。
　　这人都不在。
　　可依旧能拯救许国于危难之间。
　　这等手段，让在场每一个人都敬若神明。
　　…………
　　“越国进兵犯许国吗？呵，还真是胆大妄为。”
　　许国。
　　一座城池内。
　　许千秋豪气的包下一整间酒楼，正独自在饮酒。
　　而在他面前，跪在一个黑衣探子。
　　此人，乃是东厂密探。
　　东厂探子已遍布许国，许千秋出现在这座城池的时候，便被发现，立即有人前来觐见了。
　　并将越国来犯的事禀报给他。
　　“回去告诉魏忠贤还有千娇，就说越国的事，本王会去处理。”许千秋淡淡说道。
　　“属下明白，另外，督主还让属下带来一物，请武王查验。”密探取出一个玉瓶。
　　许千秋接过一看，眼前一亮，“大力药剂？”
　　“正是。”
　　“可有找人试验过？”
　　“是的，服用此药者，力气都有大幅度增长，少则百斤，多则五百斤乃至千斤！但第二次服药后，效果会降低，待第六次后，此药便几乎不起作用。”
　　“很好，现在制作出多少瓶了？”
　　“五万瓶，依照武王命令，还在不断赶制，按如今的速度，要不了几天便可增至十万瓶了。”
　　“很好。”
　　许千秋满意的点点头。
　　十万瓶。
　　足以让北境士兵每人服用一次了。
　　“有此药，再加上易筋经，要不了多久，许国便可培养出一只横扫天下的无敌之师！！”
　　许千秋目光灼热无比。
　　现在，大楚王朝正在与妖魔开战。
　　而这双方，不论是谁胜谁负，对于南阳神州现有的格局都将是一次史无前例的冲击。
　　想在未来变局中彻底站稳脚步，许国必须趁着这段时间迅速壮大起来才行。
　　“发展需要资源，许国地小，又刚经历战乱，资源不多，越国……倒是地大物博。”
　　许千秋望向远处，目光幽暗深邃。
　　打定主意后。
　　许千秋骑着乌骓，开始前往越国。
　　很快。
　　他便靠近许国西境。
　　要去越国，这里是必经之路。
　　“呱呱……”
　　突然。
　　他听到一声乌鸦的声音。
　　只见在他头上，一只漆黑的乌鸦飞过，他能感觉到，在那乌鸦身上有淡淡的妖气。
　　“嗯？妖魔。”
　　许千秋眸光一凝。
　　跟着那乌鸦。
　　他来到一座村落。
　　还未进村，便已闻到了一阵阵刺鼻的血腥气。
　　村内。
　　一具具尸体倒在地上。
　　而在这些尸体上，趴着乌鸦正在吞噬着血肉。
　　“有人，有人来了。”
　　“好浓郁的气血啊，这是一个高手。”
　　“高手又如何，咱们吃过的高手还少吗？”
　　乌鸦们纷纷将目光转向许千秋。
　　一双双血色的眸子，散发着贪婪暴虐之色。
　　其中为首的一只乌鸦，体型堪比鹰隼，四周散发着一丝丝黑色的妖气，透着一股不详的气息。
　　“许国境内，还有妖魔，倒是本王失察了。”
　　许千秋淡淡道。
　　他之前率领军队，一路收复失地，扫荡妖魔。
　　但一路都是向北境出征的，在许国其余地方，还存在着一些不为人知的妖魔在残害百姓。
　　比如他现在看到的这群乌鸦。
　　“吃了他。”
　　为首的那乌鸦尖叫一声。
　　顿时。
　　一只只乌鸦朝许千秋飞去，身上散发出妖气。
　　轰！
　　许千秋坐在乌骓上不动。
　　身上真气喷涌而出。
　　眨眼间，覆盖方圆百丈！
　　所到之处，一只只乌鸦在空中爆开，就连那为首的乌鸦大妖也不例外，瞬间死亡。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+400】
　　【恭喜宿主获得灌顶之法】
　　许千秋看了一眼奖励。
　　灌顶之法。
　　这是一门独特的武道法门。
　　可将自身真气传输给别人，增长别人的修为，但能承载多少真气，就要看被灌顶者本身的修为了。
　　嗯。
　　用来提高别人实力的法门吗？
　　以他现在天人境的实力，随便给别人灌顶一些真气都能制造出一个先天高手了。
　　而他，最多就花一些杀戮点恢复而已。
　　这法门。
　　将来或许会有很大用处也说不定。
　　许千秋暗自想到。
　　接着。
　　他看着地上一具具尸体，轻叹一声，若他早来一步，这些人还能活下来的。
　　但这想法，也只是在他脑海中一闪而过。
　　他不可能救得了所有人，只需问心无愧便可。
　　他五指在空中一抓，擒龙手施展，强大的力量瞬间在地上挖出一个巨大的坑洞。
　　许千秋拂袖一挥，一具具尸体被他送入坑洞，随即有大量的沙土将坑洞填埋。
　　“让你等入土为安，这是本王最后能做的了。”
　　许千秋淡淡道，随即便要离开。
　　可这时。
　　有一个瘦小的身影从村落中冲出，跪在许千秋的面前，“恩人，我想习武，请你收我为徒吧。”
　　仔细看。
　　这是一个八九岁，灰头土脸的男孩。
　　“哦，你是这村落的幸存者。”
　　“是，我阿爹将我藏着地洞里，所以才勉强逃过一劫的。”那小男孩说道。
　　看着眼前这小男孩，许千秋一时有些犯了难，问道：“你可以什么亲戚可以投靠。”
　　“没有。”小男孩摇摇头。
　　“本王要去西境边城，若你不介意，倒是可以捎你一程，这路上我可以传你一些武学，至于拜师，那便免了吧，本王还没有收徒打算。”
　　许千秋淡淡道。
　　那小男孩露出失望之色，但许千秋愿意传他武学便已让他感激不尽了，“多谢恩人。”
　　“上来吧。”
　　许千秋也不嫌弃小男孩身上脏，一把将其提起来放在身前，倒是小男孩有些扭捏，害怕自己弄脏了许千秋身上这一身华丽的衣袍。
　　“男子汉大丈夫的，扭扭捏捏作甚，坐好了。”
　　许千秋笑了笑。
　　随即扬鞭策马，一路朝西境边城疾奔而去。
　　(本章完)

第56章 举手投足造先天，一人去攻国
　　恩人，你自称本王，难道是个王爷吗？”
　　乌骓上，小男孩好奇问道。
　　“是，本王乃是许国武王。”
　　“哇，好厉害。”
　　小男孩眼中顿时露出崇敬之色，对他来说，县里的县太爷就已经是高高在上的大人物了。
　　至于王爷，只听说书的讲过。
　　武王……
　　有点熟悉。
　　这段时间，说书的倒是经常说起。
　　原来恩人竟是这么了不起的人物啊。
　　“呵，本王教你的破阵诀，学习得如何了。”
　　“我已经能运转一周天了。”
　　小男孩说道。
　　“不错。”
　　许千秋眼中露出一抹异色。
　　小男孩名叫阿狗。
　　他父母说了，取个贱名比较好养活。
　　许千秋教了阿狗破阵诀，这是霸王所修行的内功心法，乃是一门绝世内功，虽然不如天人武学，但若修行到大成，成为宗师几乎没什么问题。
　　一番教导下。
　　许千秋意外发现，阿狗这孩子在武学方面的天赋奇高无比，破阵诀他只教了几遍便可自行运转。
　　按照他的估计。
　　以阿狗的资质，若有名师指点，不出五年，便会是一位宗师，那时候，对方才几岁？
　　十几岁的宗师。
　　想想都恐怖。
　　这样的武学奇才，百万中无一。
　　居然刚好就让自己救了。
　　简直巧到离谱啊。
　　许千秋内心不禁暗自感慨。
　　很快。
　　许千秋带着阿狗便来到了许国西境边城，由于刚经历过越国进犯，此地还处在戒备中。
　　他的来到，顿时引起了有心人的注意。
　　“停下。”
　　几个士兵拦住许千秋。
　　“你是谁，来此做什么？”
　　许千秋随手取出一块令牌扔了过去，那士兵接过一看，只见令牌上清清楚楚的写着武王二字。
　　这是许国为王侯专门发的王令。
　　许国境内，无人敢假冒。
　　“武王？！”那士兵瞳孔一缩，连忙恭敬的将王令递回去，单膝跪地，“属下参加武王。”
　　其余士兵也不敢怠慢。
　　武王，掌管许国所有兵马。
　　从某种意义上说，他的话比许王更加有用。
　　“起来吧，带我去见此地守将。”
　　许千秋淡淡道。
　　很快他便见到了董鸣，秦布心等人。
　　“参见主人。”
　　看到许千秋，秦布心几人连忙恭敬行礼。
　　旁边的董鸣吓了一大跳。
　　秦布心的实力有多可怕，他是亲眼见过的，可这样一个大宗师，竟对许千秋如此毕恭毕敬的。
　　这个武王，比起传闻中的还要可怕啊。
　　“嗯，这一次守住许国西境，你们做得很好。”
　　许千秋淡淡道。
　　“我等分内之事。”
　　秦布心等人不敢邀功。
　　接着，许千秋将阿狗托付给秦布心几人，“本王要去越国一趟，这个孩子是本王在路上救的，天资过人，将来必成气候，你们要好生教导。”
　　秦布心意外的看了阿狗一眼。
　　能得许千秋如此评价，可见这孩子不同凡响。
　　秦布心几人不敢怠慢，连忙应是。
　　随即，许千秋看向董鸣，淡淡道：“作为边境守将，你的修为有些弱了，上前来吧。”
　　董鸣有些疑惑。
　　但还是乖乖走到许千秋面前。
　　下一秒。
　　只见许千秋做出惊人之举，竟是鼓足真气，五指倒扣在董鸣头上，众人脸色猛的一变。
　　“武王，不可啊！”
　　“住手！”
　　除却秦布心等人之外，那些跟着董鸣出生入死的将士们脸色大变，甚至有人冲上去要阻止许千秋。
　　但却被一股无形罡气阻拦在外。
　　“都住手！”董鸣大喊一声，只见他在许千秋掌下并未受伤，相反的，脸上还露出欣喜，震惊之色。
　　此刻他只感觉有一股源源不断的真气涌入自己体内，开拓自己的经脉，扩充气海。
　　原本停滞多年的修为，竟在迅速拔高。
　　一流中期，一流后期……
　　一流圆满。
　　砰！
　　仿佛打破了某个枷锁般。
　　董鸣一步跨入先天境！
　　但这还没完。
　　先天初境，先天中境，先天后境……
　　直到先天圆满。
　　董鸣感觉自己体内的真气无比充盈，甚至都要撑破身体的时候，许千秋才缓缓收回手。
　　“先天圆满，这便是你能承受的极限了，虽然差强人意，但现在看起来也算有几分模样了。”
　　许千秋淡淡道。
　　董鸣感受着自己的修为，无比震撼。
　　这才几个呼吸的功夫。
　　他就从一流武者直接成为了先天圆满了！
　　这样的境界，放在许国已是顶尖了。
　　“多谢武王再造之恩！”
　　董鸣单膝跪地，无比感激。
　　“起来吧。”
　　许千秋摆了摆手，仿佛做了一件微不足道的事。
　　只是觉得这刚修行的灌顶之法，还挺好用。
　　若有足够的修为或杀戮点。
　　那自己岂不是能批量制造高手？
　　啧啧，想想都恐怖。
　　旁边，秦布心等人都看懵圈了。
　　先天圆满……
　　寻常人想要达到这个境界，怎么说也要数十年的苦修，但现在，许千秋只是摸了一下就好了。
　　这，这是何等可怖的手段？！
　　这是何等可怖的存在？！
　　对方，真的是人，不是神吗？！
　　秦布心几人看着许千秋，眼中充满畏惧，震撼以及一股连他们都还未察觉的狂热崇拜。
　　人总是向往强大的。
　　而武者更是如此。
　　许千秋的强大，毫无疑问让秦布心等人心生向往了，甚至连自己等人被控制的事都暂时抛之脑后。
　　阿狗看着众人目瞪口呆的看着许千秋，他的小脑袋瓜子还无法理解刚才发生了什么。
　　但还是跟其他人一样，崇拜的看着许千秋。
　　在他看来。
　　对方做的任何事都是能让自己向往的。
　　“刚才你的手下以为本王要害你，奋不顾身的想要上前救你，甚至不惜要对本王出手……”
　　许千秋继续说道。
　　董鸣闻言，脸色微变，连忙道：“武王，他们都是末将的兄弟，刚才若有冒犯，请武王恕罪，若要责罚，还请责罚末将一人就可以了。”
　　“武王，是我等鲁莽。”
　　“要罚的话，还是罚我们吧。”
　　许千秋无语的看着底下跪着的将士，“本王没说要罚你们，只是想说，你们能这么做，可见都是重情重义的好男儿，西境有你们，本王很满意。”
　　听到许千秋夸奖。
　　众人松了口气，脸上也都露出喜色。
　　“武王谬赞了。”
　　“好了，本王还要去越国，便不逗留了。”
　　许千秋骑马便要离开。
　　董鸣问道：“武王，你要去越国做什么？”
　　“来而不往非礼也，他们既然胆敢犯来犯，本王自然也要回敬一二了。”许千秋冷笑道。
　　“什么？武王要出征越国，但就您一人啊。”
　　“一人，足以！”
　　许千秋说完，架马离去。
　　看着他离去的背影，董鸣等人无不惊叹。
　　一人攻国！
　　这是何等的豪情万丈啊！
　　“这就是武王……”
　　董鸣深吸了一口气，随即朝许千秋离去的方向拱手大声道：“末将恭送武王！！”
　　“恭送武王！”
　　“恭声武王！”
　　边境城上，数千士兵齐声恭送。
　　许千秋，一人攻国！
　　(本章完)

第57章 一刀破万骑，斩断一城
　　越国，边境。
　　一座黑色的城池耸立，黑色的城墙朝两边蔓延开来，不知延伸出多少里地，城墙之上，站着一个个装备精良，皆是手持强弓，手握长矛的士兵。
　　就这边境上的阵容，就不知比许国强多少了。
　　而事实上。
　　越国在南阳神州也是少有的强国之一。
　　此时。
　　城墙上有几个士兵正在闲聊着什么。
　　“听说前不久，咱们越国发兵二十万，去攻打许国，可结果却是惨败而归，大将燕恨天都被杀了。”
　　一个士兵唏嘘的说道。
　　“我到现在都还不敢相信呢，你说许国西境就那么点兵，他们怎么拦得下二十万兵马的，还有燕大将军，他可是宗师强者啊，这谁拦得住他啊。”
　　“是啊，据说燕大将军，曾与咱们越国五绝之一的刀狂交过手，不分伯仲，可就是这么一个武道宗师居然死在了许国，真是让人觉得不可思议。”
　　“听说许国出了一个武王，也许是他动的手。”
　　“嗯，据说此人手段之强，连妖魔领主都接连死在他手中，修为可能已达到那个传说中的境界。”
　　“武王……呵，夸大其词罢了，你们不会真的以为小小的许国，能出现一个传说中的天人吧。”
　　越国与许国接壤。
　　对于许国的一些事，自然有所耳闻。
　　但对关于武王的传说，还是将信将疑的，毕竟许国在南阳神州并不起眼，怎么可能出现那等传说中的人物呢，那等人物出现在大楚，那才叫合乎情理嘛。
　　不少人都当是以讹传讹，被夸大其词了。
　　“咦，你们看，那里好像有人来了。”
　　一个士兵看到了什么，望向远处。
　　只见漫天风沙中。
　　一道黑色的身影骑马而来。
　　城墙上众士兵也渐渐发现来人，一个守将运转真气大声道：“此乃越国边境，来人止步！！”
　　可那身影，依旧是不紧不慢的朝前走去。
　　“哼，来人，拿弓箭来。”
　　那守将拿来一副弓箭，张弓搭箭，对准来人胯下黑马，嗖的一声，箭矢如流星飞掠而出。
　　砰！
　　虚空中泛起一圈涟漪。
　　那箭矢仿佛撞到一副无形墙壁，被直接弹开。
　　“那是，护体罡气！”
　　守将瞳孔一缩，脸色微变，他继续喊道：“前方宗师，请你止步，道明来意，否则本将将视你的行为是对我越国的挑衅，到时休怪本将不客气了！”
　　话语落。
　　众人死死盯着来人。
　　却见对方依旧是我行我素的骑马而来。
　　“哼，所有弓箭手准备，放箭！”
　　守将终于不客气了，冷哼一声，令人放箭。
　　顿时漫天箭矢如雨。
　　却见来人四周无形气墙坚不可摧，无数箭矢撞在上面全都被一一弹开，根本无法近身。
　　“取破罡神弩！”
　　守将说道。
　　只见十辆弩车被推上城墙，弩车上，每一根箭矢都粗壮如成人手臂，箭头更是由玄铁所铸。
　　破罡神弩。
　　顾名思义，这是弩的攻击力甚至可以打破宗师的护体罡气，每一辆都造价不菲，十分珍贵。
　　这越国边境也才配备了十辆而已。
　　“十弩齐发，纵然是宗师后境的护体罡气也承受不住，本将倒要看看他要怎么挡。”
　　守将冷笑道。
　　砰，砰，砰……
　　十声巨响。
　　十根巨大的箭矢犹如流星般破空而出。
　　“哦，越国还有这样的装备呢。”
　　许千秋微微抬眸。
　　砰！
　　十根巨箭落在他的护体罡气上，并未如之前的箭矢般被弹飞出去，而是停顿在半空中。
　　而且，还在缓缓朝许千秋移动。
　　“好东西，离开时得带走几辆。”
　　许千秋笑道，这玩意放在边境，无论是用来震慑敌军，还是对付妖魔，都是一件大杀器呢。
　　当然，前提是别遇到他这样的存在。
　　许千秋心念一动。
　　四周罡气再次浓烈了几分。
　　那十根巨箭砰砰炸开，化作无数碎屑，就连那玄铁所铸的箭头也破裂成了好几片。
　　城墙上的守将看到这一幕，瞳孔猛的一缩，“这怎么可能，他竟挡下了十辆破罡神弩！！”
　　瞬间。
　　大宗师三个字在他脑海中冒出。
　　唯有位列武道绝顶的大宗师，才有这能耐了！
　　“该死，我越国什么时候招惹了一位大宗师，等等，难道是那许国的武王不成？！”
　　守将想到了什么，眸光一凝。
　　越国最近只跟许国有过战事，而许国最近又出了一位疑似大宗师甚至是天人的武王。
　　也只有此人有可能来越国找麻烦了。
　　“哼，真是好大的胆子，居然敢只身前来前来攻我越国！！”守将是又惊又怒。
　　惊的是许千秋的实力。
　　怒的是对方一人前来，简直不把越国放在眼里。
　　“全军听命，冲锋！”
　　“务必将此人拦阻在越国边境之外！”
　　守将大声说道。
　　顿时。
　　城门打开。
　　数以万计全副武装的骑兵冲出。
　　气势壮阔，似要将许千秋给撕裂般。
　　“面对我越国万名精骑的冲锋，即便是武道大宗师也足够让你吃一壶的了。”守将暗自想到。
　　这万名精骑，非同凡响。
　　每一个都修行了武道，再加上胯下良骏，手中长矛，在战场中可以说是战无不胜，攻无不克。
　　是越国最精锐的部队了。
　　正是有这样的精骑在，越国边境才能固若金汤。
　　“虽然比不上白袍军，但也不差了。”
　　许千秋看着冲锋而来的骑兵暗自想到。
　　随即只见轻轻抬手，磅礴真气冲天而起，裹挟着漫天风沙，化作一个数十丈长的风沙之刃！
　　与此同时。
　　一股如同从地狱中传出的阴冷气息弥漫而出。
　　那冲锋的骑兵们胯下战马突然发出不安长嘶，惊恐无比，更有甚者，竟是瘫软在地。
　　最前面的骑兵摔了个人仰马翻，一片混乱。
　　还未等他们重整旗鼓。
　　许千秋的刀，已然落下。
　　数十丈的刀气纵横而出，大地被瞬间撕出一道巨大的裂痕，所到之处，人仰马翻，血肉纷飞。
　　轰！
　　这一刀落在边境城上，只见那厚厚的城墙顿时炸开，被一刀劈成两半，露出一个巨大的缺口！
　　不仅如此。
　　斩断城墙后，刀威依旧势如破竹的朝着前方席卷而出，直到斩出上千丈后才渐渐消失。
　　从上空往下看。
　　大半个边城几乎被这一刀，斩成两半！
　　所有人看着这一幕，只觉得一股寒意涌上头皮。
　　脸上瞬间席卷上一层苍白。
　　一刀破万骑，更斩断了越国边城！！
　　“这等手段……”
　　那守将瞬间瘫坐在城墙上，冷汗直流，不由得想到了那个传说中的境界……天人！！
　　除了武道天人。
　　他根本想不出什么样的宗师能做到眼前这一幕。
　　越国，竟招惹了一位天人！
　　(本章完)

第58章 越王的悬赏，以武制武
　　越国，王都。
　　越王此刻正看着手中前线传来的战报，脸色阴沉如水，“二十万大军，我越国出兵二十万，居然破不了小小的一个许国边境，还死了一个宗师大将！”
　　“好啊，好一个许国！”
　　他又气又惊。
　　底下，一众大臣噤若寒蝉，不敢作声。
　　此时。
　　一个大臣硬着头皮说道：“陛下，许国与我们向来井水不犯河水，再加上许国最近出了一个武王，实力非同小可，要不，化干戈为玉帛……”
　　“住嘴！”
　　那大臣的话还没说完，就被越王给喝止了，他脸色阴沉道：“化干戈为玉帛，你说得倒是容易，你以为寡人想出兵吗？若不是大楚施压，寡人愿意平白无故去招惹许国吗？若大楚怪罪下，随便派来一位上将率领百万铁骑，都足以踏平我越国了……”
　　越王一边说着，脸上也露出些许无奈。
　　大楚，许国……
　　这两者孰轻孰重，傻子都分得出来。
　　他若不想得罪大楚，就只能出兵许国了，而且越国大将被斩，这笔账，他也不愿意轻易放下。
　　“还有哪位将军，愿意率军出征许国。”
　　越王看着底下众人道。
　　但却无人应答。
　　燕恨天这么一位宗师都死了。
　　其余人去，只怕下场也好不到哪里去。
　　看无人出面，越王脸色越发难看。
　　可此时，一个士兵慌乱的走进大殿，“陛下，前线紧急军情，边境被人攻破了！！”
　　“什么！”越王猛的站起来，连声问道：“是何方人马？带了多少大军？现正在何处？！”
　　“是许国武王，就，就他一人！”
　　话音刚落。
　　大殿沉默了一下。
　　随即人群顿时炸开，议论声此起彼伏。
　　“什么？一人就攻破我越国边境了？”
　　“不可能，边境陈列着十万精锐，纵然是妖魔领主也无法攻破，一个人怎么可能攻破边境？！”
　　“休得胡言乱语！”
　　“武王……许国那位武王居然亲自来了！”
　　众人还未震惊完。
　　又一个士兵慌乱的走进大殿，“陛下，许国武王已经攻破山品关，正朝王都而来！”
　　“陛下，鳞阳关失守！”
　　“报！！陛下，沉原关被破，守将李天被斩！”
　　“陛下，不好了，天环关被破！”
　　“武王已至西门关了。”
　　“西门关被破！！”
　　一连串的战报迅速传来，听得宫殿内无数大臣心悸胆颤，汗流浃背，满眼不可思议。
　　越王也是脸色泛白，浑身颤抖着。
　　“这，这怎么可能？！”
　　“那武王莫不是有三头六臂，神魔之能不成？否则的话，我越国城关怎么会被破得这么快？！”
　　“这，这到底是怎么回事？”
　　越王瘫坐在王位上喃喃道。
　　众大臣也在议论纷纷，其中一人站出来道：“陛下，许国武王的目的地显然是王都，或者说，就是陛下您啊，还请陛下速速移驾，先避其锋芒。”
　　“移驾？万万不可，一国之君，若被一介武夫逼得移驾，这传出去，我越国岂不是要成了笑话！”
　　“那武王敢一人攻国，实力非同小可，从传闻中看，至少是大宗师境，这等高手，可在万军丛中取将首级，若让他杀入王宫的话，有谁可以阻止？”
　　“不错，还是陛下的安危重要啊。”
　　众大臣议论纷纷。
　　有说要暂避锋芒，让越王移驾的。
　　有要率军前往，拦阻许千秋。
　　还有说要跟对谈判的。
　　而越王在短暂的惊慌后，也渐渐镇静起来，他深吸了一口气，“许国武王，修为惊人，寻常将士难以抵挡，为今之计，唯有……以武制武！！”
　　“以武制武？”
　　“对，传寡人旨意，发布悬赏，若有谁能杀了这许国武王，封大将军之位，统领越国半数兵马！”
　　越国沉声说道。
　　众人惊呼。
　　大将军之位，统领半数兵马！
　　这几乎是与越王共享半壁江山了啊！
　　这手笔，实在惊人。
　　可以想象，这悬赏传出去，整个越国江湖都要震动了，那许千秋也将成为众矢之的。
　　许千秋是很强。
　　但江湖之大，能人异士如过江之卿，数不胜数。
　　越王就不信，没人能对付他！
　　他摩挲着腰间的一块玉佩，眼中露出精光，“若越国无法阻止此人，那只能去求助那位了……”
　　…………
　　越国的江湖炸开了，王宫内传出的一纸悬赏，让无数江湖人士为之沸腾，纷纷跃跃欲试。
　　“许千秋，好一个武王许千秋，一人攻国，此等气魄实在是罕见，但他未免小瞧了我越国。”
　　“不错，杀了他，我便能成为一人之下，万万人之上的大将军了，荣华富贵，享之不尽！”
　　“哈哈，我辈学武是为了什么？不就是希望有朝一日能封侯拜相，位极人臣吗？现在，这大好机会就摆在面前，欠缺的，仅仅是一个人头而已。”
　　“许千秋，我倒想要见识见识。”
　　“此人实力极强，至少是宗师，但，再强他也是一个人，只要是人，他就一定有弱点。”
　　“老子杀了那么多妖魔，在军中也才仅仅是个百夫长，这杀一个人就能成为大将军！这天底下没有比这更便宜的买卖了，这许千秋的人头我要定了！”
　　江湖中，多的是刀口舔血之辈。
　　随着越国王宫内的一纸悬赏传出，无数武者，江湖帮派纷纷有所动作，都想取许千秋的项上人头。
　　大家都在找寻许千秋的下落。
　　而这并不困难。
　　许千秋一人攻国，并未隐藏行踪，大摇大摆的朝王都而去，稍微一打探就知道他的所在。
　　此刻。
　　他正在越国的一座城池内。
　　距离他攻破越国边境，已过去了两天，而这两天之内，他又一人攻破了越国三十多座城关。
　　其气势如虹，势不可挡。
　　走在街道上，他身上还散发着无比浓烈的杀气。
　　令人望而生畏。
　　所到之处，几乎是行人退避，鸟兽皆惊。
　　看着在自己面前慌乱逃走的行人，许千秋摸了摸下巴，对身边的乌骓道：“我很吓人吗？”
　　乌骓打了个鼾，没有回答。
　　“罢了，先去给你找一些吃食吧。”
　　许千秋淡淡道。
　　这两天。
　　他滴水未沾，粒米未进。
　　他倒是还撑得住，不过乌骓托着他行了这么多里路，又在战场上高强度冲锋，得补充一下体力。
　　来到一间酒楼。
　　一进去。
　　四周空气顿时下降。
　　无数食客畏惧的看了许千秋一眼，被对方身上的杀气震慑，如同一头雄狮来到了羊群中，所有人都被吓得慌乱离场，只剩店小二被揪住，瑟瑟发抖。
　　“客客官，你要点什么？”
　　“肉，越多越好，另外准备上好的马料喂本王的这匹马。”许千秋淡淡说道。
　　“是……”
　　店小二不敢怠慢，连忙照办。
　　(本章完)

第59章 一人一马，压尽江湖
　　酒楼内。
　　店小二颤颤巍巍的给许千秋端上几大盘牛肉。
　　许千秋看了一眼，淡淡道：“再来一壶酒。”
　　“是，是。”
　　店小二不敢怠慢。
　　很快便端上了一壶酒，许千秋注意到，他的身体颤抖得更厉害了，拿着酒的手抖个不停。
　　许千秋眼中露出一抹异色。
　　“下去吧。”
　　他端起酒，倒了一杯。
　　酒水清澈如水，但酒香却是极为浓烈。
　　他一饮而尽。
　　一边喝酒，一边配着牛肉。
　　作为一名横练宗师，他的食量极大，几大盘牛肉下去，他仍是面不改色，肚子一点都没鼓。
　　不知何时。
　　店小二也走了，酒楼内空无一人。
　　不仅是酒楼。
　　连四周的街道都冷清得可怕。
　　“呵，也快动手了吧。”
　　许千秋呢喃道。
　　轰！
　　他话音刚落，一股恐怖的劲气从他身后爆发，一个黑衣大汉从楼顶蹿出，手持一把黑色大砍刀斩下！
　　刀威重若万钧，威势汹涌！
　　这一击，纵是宗师也要小心翼翼。
　　但许千秋却仿佛毫无察觉般，坐在原地自顾自的饮酒，只是一层金色的护体罡气已透体而出。
　　黑色的刀锋落在护体罡气上，竟是难以寸进！
　　那大汉反倒是被震飞出好几丈。
　　“什么？！”
　　“老毒物，你的毒怎么不起效果！”
　　黑衣大汉脸色一变，大声说道。
　　酒楼内又走出数人。
　　其中一个是个枯瘦老者，此刻正惊疑不定的看着许千秋，“不应该啊，我的软骨散，纵然是宗师吃下了也要全身无力，真气停滞，他怎么可能没事？”
　　这老者乃是越国中的江湖名宿。
　　一手毒功，罕有人比。
　　纵是宗师见了也要忌惮无比。
　　还从来没有人在吃下他的毒药后没有事的。
　　他刚才在小二拿酒的时候，将毒药放置在酒水之中，亲眼看到许千秋吃了下去的。
　　怎么对方半点事没有？
　　“毒？这种微末伎俩也想伤本王，自不量力。”
　　许千秋淡淡道。
　　他乃是横练宗师，肉身强横非常，加上天人境界的修为，那毒药对他来说就跟水一样。
　　“哼，许国武王，你一人攻国，还真是不把我越国江湖放在眼里呢。”那黑衣大汉冷声道。
　　其余几人，也都杀气腾腾的看着对方。
　　有的人是愤怒。
　　但更多的，是贪婪！
　　要知道。
　　只要拿下眼前这个男人的首级，便可官拜越国大将军，从此一跃龙门，一人之下，万万人之上！
　　这几乎是大多数武夫的毕生梦想了。
　　“你越国江湖，有什么值得本王放在眼里的？”
　　许千秋淡淡道。
　　随即只见他一拍桌子。
　　只见上面的酒水飞溅而起，在磅礴真气的裹挟下化作数道水箭，朝着几人激射而出。
　　“雕虫小技！”
　　黑衣大汉冷笑一声，持刀一挡。
　　但只见一声金铁之声蓦然响起，那大刀刀背竟是被水箭硬生生洞穿，继而再将大汉的脑袋击穿！
　　数道血雾迸射而出。
　　除却大汉之外，其余几人也都暴毙当场！
　　这几人，修为最高的不过半步宗师，许千秋要杀他们，轻而易举，跟杀死几只蚂蚁差不多。
　　杀完人，他吃完东西，起身在在酒楼搜刮了一些酒水肉食，放在纳戒之内当干粮。
　　临走前。
　　他拿出一锭黄金放在柜台上。
　　堂堂武王，从不吃白食。
　　“越国江湖……有意思，本王倒想看看，这偌大的越国江湖，有几人值得本王一战。”
　　许千秋望着远处越国王都的方向呢喃道。
　　而在他走后。
　　行人们渐渐走出街道，围着酒楼，看着黑衣大汉等人的尸体，忍不住露出畏惧之色。
　　“千钧刀雷晶，毒老道，还有散手成昆……这些人可都是江湖中赫赫有名的高手啊。”
　　“天啊，那人未免也太可怕了。”
　　有江湖人看着许千秋离去的方向，目光无比凝重的说道：“难怪朝廷下此重赏了，许国武王，的确可怕，除了五绝之外，只怕无人是他对手了。”
　　…………
　　“千钧刀雷晶，毒老道死了！！”
　　这个消息，在越国江湖迅速传开。
　　可还未等众人震惊。
　　接二连三的高手阵亡消息便传开了。
　　“奔雷手文若，在蟠江拦阻武王，却被武王一掌击杀，据说武王出手，伴随着龙吟之声！”
　　“掌出之时，江水倒卷百丈，惊天动地！”
　　“不仅是文若，还有北山宗的宗主雷涛，据说他的修为已达到宗师境界，率领门人三百，前往截杀武王，却在溧阳城全军覆没，无一生还！！”
　　“凤阳关被破！”
　　“武王距离王都，只剩百里！”
　　“号外，号外，火门四杰出手了。”
　　“火门四杰，擅长合击之法，曾有联手斩杀宗师后境的战绩，这四人，在火牛山合击武王，却被武王用三拳一脚击杀，这个过程中，武王展露出极度不凡的肉身横练之力，他竟是一名横练宗师！！”
　　“此人除了自身武力卓绝，其胯下坐骑也是不同凡响，有一流武者趁此人交手，见那坐骑不俗，想要顺手牵马，却被一脚踢飞，当场暴毙！”
　　“其马名唤乌骓，疑似有宗师之力！”
　　“有情报说，武王身怀绝世刀法，但来越国至今却从未有人见其出刀，此为一大疑点……”
　　“嘶……隐居已久的西罗七怪居然也出手了！”
　　“西罗七怪死了！！”
　　关于许千秋的消息接连席卷。
　　整个江湖，为之沸腾。
　　短短两天之内，数十位在江湖成名已久的高手名宿，乃至帮派，一一陨落在许千秋的手中。
　　无一人能拦阻他的脚步。
　　所有见过他出手的江湖人，对其有诸多评价。
　　“武王其人，不可力敌！”
　　“此人之强，如神似魔，与人交手，大都是一招击杀，从未出过全力，修为疑似天人！”
　　“横练之功，当世无人可出其左右！”
　　“此人竟参悟了传闻中的武道真意，如此年纪如此修为，世所罕见，论天赋，我越国古往今来出过的武人，只怕无人可与其相提并论……”
　　“越国……危矣！”
　　虽然评价诸多。
　　但却有一个共同点。
　　那就是，许千秋的强大毋庸置疑！
　　凡是见过他出手的人提起他的名字，皆是心头恐惧，许千秋三字，几乎成了越国江湖人的心头梦魇！
　　一人一马，压得整个越国江湖几乎无法抬头。
　　越国王宫中。
　　越王自然也得知了许千秋势不可挡的消息，不禁脸色泛白，他坐在王位上，内心惶恐，“这许国武王的实力怎么会如此恐怖，难道他真的达到了武道天人境……他如此年轻，怎么有可能……”
　　思索了一会，越王将腰间玉佩取下，眼中露出一抹决意，“事到如今，唯有请他出手了……”
　　(本章完)

第60章 绿袍大监，越国五绝
　　越国，王都。
　　一队队黑甲士兵在街道上来来往往。
　　宫墙之上，站满了一个个精兵，每一个人的脸上都带着肃穆之意，似乎在等待着谁的到来。
　　整个王都笼罩在一层肃杀的氛围。
　　不少的江湖人来来往往，也都在暗自心惊。
　　“看来王宫做好迎接武王的准备了。”
　　“武王的实力，太过强大，越国的江湖高手几乎都被他杀了个遍，他到王都，几乎是板上钉钉。”
　　“王宫真有能耐阻挡此人吗？”
　　此时，一个身着绿色宫袍，面白无须，头戴黑色高帽的阴柔男子缓缓走上宫墙。
　　看到此人，不少江湖人眸光一凝。
　　“是他，绿袍大监！”
　　绿袍大监，据说此人是自幼进宫，侍奉过三代帝王，一身阴柔内功，深不可测。
　　正因为有此人在，越国的王宫便成了江湖禁地。
　　传闻有宗师曾潜入王宫，想要盗取宝物，但第二天，那位宗师的脑袋便被悬挂在城门口，震慑江湖。
　　而杀死对方的，正是这位绿袍大监。
　　自此。
　　这位大监便成了越国江湖的一大传说。
　　“这位绿袍大监，从未有人见过他出手，也不知道他能不能挡下武王。”有江湖人说道。
　　“估计够悬。”
　　也有江湖人摇头叹息，“那武王何其凶残，一路杀伐而来，死在他手中的江湖高手已有上百，而且此人从未出全力，实力之高深，恐在这大监之上啊。”
　　这几天，许千秋给越国江湖造成的压力太大了。
　　一位位成名已久的江湖高手前去截杀，却接连陨落在对方手上，而对方自始至终都毫发无损。
　　其修为，如神似魔。
　　在不少人心中，此人几乎已是不可战胜的了。
　　“快看，有人来了。”
　　一袭白衣，翩然而至，落在宫墙之上。
　　四周禁卫脸色一变，便要出手。
　　却见绿袍大监抬手阻止众人，然后看向那白衣男子，淡淡道：“你终于来了，剑宗慕容白。”
　　慕容白身着白衣，纤尘不染，腰间挂着一把古朴长剑，脸上带着一抹若有若无的笑容。
　　看上去，如一个风流士子。
　　但听到剑宗二字，四周江湖人为之哗然。
　　“越国五绝之一的剑宗！”
　　“他来此，是为了对付武王的吗？”
　　“若他与绿袍大监联手，或许真有几分胜算。”
　　越国五绝，分别为剑宗，刀狂，枪魔，掌霸，琴仙，这五人，乃是越国江湖最为顶尖的存在。
　　对于寻常江湖人来说，五绝就等同于传说。
　　“事关越国江湖尊严，我怎能不来。”
　　慕容白淡淡说道。
　　眼中掠过一抹凝重之色。
　　什么大将军之位，他并不是很在意。
　　但许千秋一人一马，压得越国江湖难以抬头，他作为越国江湖的武道传说，岂能不来？
　　“他们也快到了吧。”
　　绿袍大监喃喃道。
　　话音刚落，只见王都另一边，一股霸烈狂暴的气息席卷而来，一个背刀的狂傲中年，缓缓走来。
　　所到之处，劲气飞舞，霸道无比。
　　一些江湖刀客看到来人，眼中露出一抹狂热。
　　“是他，刀狂！”
　　“越国刀道宗师，无数用刀之人眼中的传奇！”
　　刀狂现身。
　　另一处，一个紫袍中年，负手而立，昂首踏步而来，身上的气息之强烈，并不比刀狂差多少。
　　最值得注意的，是他的手。
　　那只是，是红色的。
　　红得如血。
　　散发着一股浓烈刺鼻的血腥味。
　　令人不寒而栗。
　　“五绝之一的掌霸！”
　　“传说掌霸修行血烈掌，年轻之时，凭借一双血手战遍江湖，染血无数，是五绝中杀人最多的。”
　　“血烈掌乃是绝世武学，据说修成之后，双手坚逾金铁，堪比神兵利器，更蕴含着怨煞之气，出掌之时霸道无比，如让人置身于血海波涛。”
　　刀狂掌霸，接连现身。
　　加上剑宗慕容白，五绝已有三人现身王都。
　　而他们来此的目的，不言而喻。
　　自是为了许千秋而来。
　　一时间，众多江湖人忍不住心潮澎湃。
　　“好家伙，五绝素来是神龙见首不见尾，没想到今天能在这里看到三个，不虚此行啊。”
　　“这三人，加上那实力高深莫测的绿袍大监，或许真的能阻止许千秋，甚至……将其击败！”
　　“我越国江湖，有救了。”
　　众人议论纷纷。
　　可还未等他们震惊完。
　　一阵琴音响起。
　　琴音美妙，令人仿佛置身于高山流水。
　　众人顺着琴音来源望去，只见宫墙之上，一个身着宫装的美妇人正在抚琴，而在她旁边，有一个白发男子持枪而立，身形挺拔，白发飞舞，有种不羁感。
　　这两人出现后，更让人群为之沸腾
　　“枪魔，琴仙！！”
　　“五绝中最后两人，这下子，五绝齐聚了！”
　　枪魔，琴仙，不仅是武道宗师，江湖传奇，还是越国江湖人人羡慕的一对神仙眷侣。
　　“哈哈，五绝齐聚，再加上绿袍大监，这王都宫城如今已是固若金汤，无人可破！”
　　“那武王敢来，绝对让他吃不了兜着走！”
　　“太好了。”
　　诸多江湖人欣喜无比，信心倍增。
　　但也有一些人，内心凝重。
　　越国五绝，单个拿出来都是曾名动江湖的传奇人物，可现在，却为了一个许千秋聚在一起。
　　如此大的阵仗……
　　可想而知，那许千秋有多么可怕了。
　　“你们终于都到了。”
　　绿袍大监看着五绝，内心稍微一松。
　　越国五绝，神龙见首不见尾。
　　若非依靠朝廷的情报网，他也很难找齐五人，但现在，五绝齐聚，对付许千秋总算是有了底气。
　　“我夫妻两虽久不问江湖之事，但毕竟是越国子民，武王来袭，已不单单是江湖之事，更事关越国之颜面，我夫妻二人自不会坐视不管。”
　　枪魔淡淡道。
　　琴仙停止抚琴，微微颔首，“国家兴亡，匹夫有责，我虽一介女流，但也知晓这个道理的。”
　　“我代陛下谢过二位。”
　　绿袍大监拱手道。
　　“哈哈，我来不为别的，就为了比刀！传闻那许千秋有一绝世刀法，我正想见识见识。”
　　刀客咧嘴一笑，眼中燃烧起雄雄战意。
　　“我与刀狂一样，但我想见识的是，宗师之上的境界！！”掌霸负手而立，冷漠说道。
　　他晋级宗师后境已经多年，故想要借此一战，突破境界，甚至还想领略一下宗师之上的手段。
　　就在绿袍大监，五绝严阵以待之时。
　　王都之外。
　　蓦然有一阵惊天的气机呼啸而来。
　　这气机，只有一些武道高手才感知得到，绿袍大监，五绝纷纷望向王都外，目光凝重至极。
　　“来了……”
　　(本章完)

第61章 五绝出手，秒杀刀狂掌霸
　　越国王都外。
　　一人一马，踏步而来。
　　还未进入，许千秋那一路杀伐而来所显露的气机便已席卷而出，令满城武者为之惊悚了。
　　所有人纷纷望向城门口方向。
　　所有士兵纷纷抽出兵刃，寒光闪烁，如临大敌。
　　“来了！”
　　“他便是武王许千秋！”
　　“这样的气机，这样的杀意，只有他了，果然跟情报上说的一样，太年轻了。”
　　“难以想象，这么一个年轻人，竟能让整个江湖都束手无策，实在是太可怕了。”
　　“英雄出少年啊，可惜，这么一位少年英雄却是出自许国，若是我越国的该有多好啊。”
　　“不论如何，今天绝不能让此人继续放肆了。”
　　诸多江湖人死死盯着许千秋。
　　眼神复杂。
　　有愤怒，有嫉妒，有畏惧……
　　强如五绝，脸色也无比凝重，充满了忌惮。
　　而与众人完全相反的是，许千秋显得很平静，与他身上那股喧嚣奔腾的杀气截然相反。
　　他顺着街道，望向远处王宫，看到沿路无数的江湖人，也看到了那宫墙上的绿袍大监以及五绝。
　　“这就是越国江湖最终的底蕴吗？”
　　许千秋淡淡说道。
　　他骑着乌骓，走进王都，朝王宫走去。
　　沿路江湖人，无人敢阻拦。
　　但江湖之大，难免有一些不怕死的。
　　只见暗中有一黑衣人突然蹿出，朝着许千秋背后刺出一剑，剑法凌厉刁钻，犹如毒蛇吐信。
　　砰！
　　却见许千秋看也不看，反手一巴掌拍出。
　　那黑衣人当场被轰飞出去，筋骨血肉齐齐爆碎。
　　整个人宛若一滩烂泥般倒在地上。
　　众人悚然，暗自一些想出手的亡命之徒也不禁内心胆寒，纷纷收敛了心思，不敢轻举妄动。
　　“此人实力果然如传闻中可怕，现在出手，实为不智，等此人与五绝斗个两败俱伤后再找机会。”
　　“此人虽强，但五绝也不是吃素的，这双方斗起来后，势必会两败俱伤，到时再出手取其性命。”
　　“鹬蚌相争，渔翁得利，哈，就这么办。”
　　一些人暗自想到。
　　再强的武者，也有极限。
　　许千秋一路杀伐到王都，现在又要面对五绝这等高手，在不少人看来，对方这一次没那么容易取胜。
　　死在这里都有可能。
　　就算不死，也要重伤。
　　那时候，便是他们出手的机会。
　　哒哒哒……
　　马蹄声离王宫越来越近。
　　宫墙上，五绝无不凝神戒备。
　　随着许千秋的靠近，他们越发能感受到对方身上散发的杀气有多么的强烈和可怕了。
　　几乎化作了实质，令他们的皮肤都有种刺痛感。
　　“此人手中到底沾了多少血腥，才有如此可怕的杀气啊，武王许千秋，当真可怕。”
　　“是一个好对手！！”
　　刀狂眼中燃烧着浓烈的战意。
　　背后的长刀嗡嗡颤抖。
　　他已经按捺不住了，嗡的一声，背后长刀出鞘落在掌中，磅礴真气似狂风般透体而出。
　　“武王，出刀吧！！”
　　刀狂爆喝一声。
　　真气缠绕在他手中长刀之上，刀未出，刀气已经是绵延出十数丈，化作一把无形气刃！
　　“本王的刀，你还不够资格看。”
　　许千秋语气平静道。
　　刀狂闻言，眉宇一蹙，“狂妄！”
　　说罢。
　　他纵身一跃而起，手中长刀斩下，四周空气仿佛化作无边无际的刀气，从四面八方朝许千秋卷去。
　　“这是刀狂的狂风斩！”
　　“此刀一出，刀气如飓风，无休无止，好强！”
　　四周江湖人惊叹不已。
　　一些刀客，眼中更是露出狂热之色。
　　“真是弱不禁风的刀。”
　　许千秋坐在乌骓上，随意抬手一指。
　　砰！
　　一道金色的真气破空而出。
　　直接刺入无边刀气之中，轰然炸开，紧接着，那无尽刀气被一股灼热的火浪一扫而空！
　　刀狂首当其冲，脸色大变。
　　整个人受到真气冲击，护身罡气犹如纸糊的一样被撕裂，身体如炮弹般倒飞而出，砸在城墙上。
　　铿锵……
　　长刀插在地面上。
　　刀狂被镶嵌在宫墙上，七窍流血，生机断绝！！
　　五绝之一，刀狂陨落！
　　四周无数刀客的脸上迅速席卷上一层苍白，心脏狂跳不止，眼前一幕，让他们无法相信。
　　他们心目中的传奇，居然被一招……秒杀！！
　　这怎么有可能？！
　　这可是五绝之一啊！！
　　“血烈掌！”
　　此时，掌霸出手，他身影仿佛化作一道紫色的魅影冲出，一掌拍出，一股血气从掌中涌出。
　　血气环绕在许千秋周围，形成一股诡异的力场。
　　让他感觉如置身于粘稠血海中。
　　寻常宗师面对这一掌，定会行动困难，被掌霸一掌击毙，但许千秋体内真气运转，微微一震。
　　砰！
　　四周血气瞬间化作乌有。
　　而面对掌霸一掌，许千秋同样还以一掌打出。
　　天山六阳掌！
　　刚猛无俦的掌劲爆发，犹如煌煌大日。
　　双掌相击。
　　不是分庭抗礼，而是碾压！
　　掌霸的手臂瞬间被一股灼热霸道的真气侵入，血色的手掌燃起烈火，被烧成一截焦炭。
　　“一剑流星！”
　　一道剑光在空中划过。
　　只见剑宗慕容白手握长剑，人与剑合二为一，化作一道流星，裹挟着惊人剑气朝许千秋刺去。
　　这一剑迅猛，凌厉，满怀杀机！
　　甚至能轻易洞穿一座百丈山峰！
　　但许千秋却是伸手在空中一夹，那凌厉无比的长剑竟是被他夹住，硬生生的停在半空中无法寸进！
　　“什么！！”
　　慕容白瞳孔一缩，惊恐无比。
　　铮！
　　一声琴音响起。
　　音波中竟是裹挟着浩瀚真气，冲击着许千秋。
　　“哦，音波功，有趣。”
　　许千秋轻笑一声，随即眼神一凝，“但本王现在可没有听曲的闲情逸致，给本王停下！”
　　一声爆喝。
　　如平地惊雷，炸起千重气浪！
　　那如实质般的音波纷纷溃散，宫墙上抚琴的琴仙手中古琴铮的一声，琴弦尽断！
　　琴仙更是受到反噬，脸色一白，直接吐血，她惊惧的看着许千秋，“这究竟是人，还是鬼？！”
　　嗖！！
　　一道银芒划破长空。
　　是枪魔出手了！
　　一枪刺出，无边真气化作出海蛟龙般朝许千秋撕咬而去，威势霸道，所到处，大地破碎，风沙席卷！
　　许千秋一手夹着剑宗的剑，另一只手抬起，天山六阳掌再度施展，形成磅礴掌气打出。
　　但枪魔的实力更胜掌霸，手中长枪与掌气竟是形成僵持局面，与剑宗一左一右，钳制住许千秋。
　　“好机会！！”
　　绿袍大监看到这一幕，悍然出手。
　　不出手则已，一出手便是石破天惊！
　　磅礴绿色真气，冲天而起，化作龙卷裹挟着绿袍大监，如一头绿龙般朝着许千秋冲去。
　　霸道真气，竟在五绝之上！
　　“是大宗师！”
　　(本章完)

第62章 本王特许你见识阿鼻道
　　大宗师！”
　　绿袍大监竟是一位大宗师！
　　修为更在五绝之上！
　　这一幕，惊得在场众人无不倒吸了一口冷气。
　　所有人死死的看着这一幕。
　　现在，许千秋左右手被剑宗，枪魔钳制，面对绿袍大监这样的大宗师全力一击，能挡得下吗？
　　众人屏息凝神，不敢大意。
　　而面对眼前如山崩般的攻势，许千秋坐在乌骓之上，眼神平静，如古井无波。
　　不知道是不是错觉。
　　绿袍大监似乎在对方脸上看到了一个笑容。
　　是的。
　　一个笑容。
　　是笑，更是蔑笑！
　　蓦的。
　　一股怒火自心中汹涌而出，绿袍大监将掌力催动到极致，如一座巨山般朝许千秋头顶狠狠碾压而下！
　　“去死吧，许国武王！！”
　　但就在这一掌距离许千秋还有三寸之时，一堵金色气墙突然凭空生成，挡在那汹涌掌劲面前。
　　强如大宗师，竟也无法破开这气墙。
　　“护体罡气！”
　　“他的护体罡气竟如此之强！！”
　　绿袍大监不敢相信。
　　这等罡气，比他不知强大多少。
　　绝对超越了大宗师的范畴！
　　大宗师之上是……
　　天人！
　　许国武王，果真是天人！！
　　“都给本王退下！”
　　许千秋淡漠一喝。
　　体内真气运转，金色罡气如暴风般肆虐而出。
　　枪魔，剑宗，绿袍大监齐齐被轰飞出去，那漫天飞舞的真气也在一瞬间溃散，化作乌有。
　　“武道天人！！”
　　剑宗慕容白死死盯着许千秋，语气微颤。
　　宗师与天人。
　　虽然只有一个境界的差别，但实力却天差地远。
　　“败，败了……”
　　“五绝联手，外加大宗师境的绿袍大监，居然败了，而且败得如此彻底，如此轻易！！”
　　“武道天人……传说中的境界！”
　　“天啊……”
　　四周江湖人吞咽着口水，震撼不已。
　　而许千秋没有理会众人，骑着乌骓朝王宫进发。
　　“放箭！”
　　宫墙上，一个将军大声说道。
　　只见一只只箭矢朝许千秋落去，这其中还有数十只专门用来破宗师罡气的破罡神弩箭矢。
　　在这漫天箭雨下，宗师也难逃一死。
　　却见许千秋缓缓抬手，真气勃发，一掌轰出引动四周天地之力，空中爆出恐怖气浪！
　　如飓风扫荡。
　　那无数箭矢纷纷倒卷而回。
　　宫墙上的士兵，或是中箭倒地，或是被磅礴真气吹得东倒西歪，呼吸之间，便已是溃不成军。
　　“给我等一下！！”
　　此时。
　　一声爆喝响起。
　　只见那绿袍大监挣扎着站起身子，抹去嘴角的血液，盯着许千秋，“有我在，你休得放肆！”
　　“你，还想再战？”
　　“武道天人，的确强大，但守卫王宫，乃是我职责所在，纵然身死道消，我也要阻止你！！”
　　绿袍大监低喝一声。
　　一身绿色真气席卷而出，这其中，还掺杂着丝丝血气，他的修为在这一刻竟是在疯狂提升。
　　隐隐之间，竟是触碰到天人门槛。
　　“乾元燃血功！！”
　　慕容白瞳孔一缩，认出了绿袍大监修为暴涨的秘密，“这门功法，乃是三十年前一位剑走偏锋的武者所创，能在短时间内迅速提高修为，但代价，却是气血耗尽，寿元亏空，大监，你这是不要命了吗？！”
　　“我说了，守卫王宫，乃是我的职责所在，纵然是身死道消，我也无怨无悔！！”
　　绿袍大监腾空而起，周身真气缠绕，一股庞然威压散发而出，覆盖大半个王宫，令人无不惊叹。
　　“乾元燃血，破苍穹！”
　　绿袍大监身影俯冲而下，周身真气掺杂着血色光芒，威势磅礴，仿佛流星坠地，砸向许千秋。
　　“忠义之人，本王特别许你见识……阿鼻道！”
　　许千秋淡淡说道。
　　只见他真气勃发，抬手向天。
　　一股冷酷至极的杀意弥漫而出，眨眼之间，四周空气骤降，令人如堕冰窖，遍体生寒。
　　紧接着，一把巨大的气刃凭空生成！
　　气刃斩下，虚空都似乎要被斩断。
　　仅仅是些许逸散的刀意，便让在场无数刀客忍不住心神慌乱，仿佛看到了一片血腥的阿鼻地狱。
　　耳畔似有无数怨魂厉鬼的哀嚎之声。
　　这是来自地狱的刀！
　　比起这样的刀，越国五绝中的刀狂，他的刀简直就跟孩童般，脆弱不堪，根本无法相比。
　　气刃斩出。
　　绿袍大监周身的真气如一张纸般被轻易撕裂！
　　空中，一团血雾爆开。
　　绿袍大监那被斩成两半的身子，从空中掉落。
　　众人见状，心头狂跳，头皮发麻。
　　显然还沉浸在阿鼻道刀的恐怖气息中无法自拔。
　　“走。”
　　许千秋没有去看绿袍大监的尸体，骑着乌骓朝王宫走去，沿路的士兵，根本无法阻止他半步。
　　王宫内。
　　越王此刻正坐在王位上。
　　一个太监急忙走了进来，脸上带着惊恐，“陛下不好了，大监他，大监他战死了！！”
　　听到这，越王脸色一白。
　　他是知道绿袍大监的实力的。
　　没想到连对方都无法拦阻许千秋分毫。
　　“五绝呢？”
　　一个大臣连忙问道。
　　“刀狂，掌霸战死，其余三人重伤，已无再战之力。”那太监颤颤巍巍的说道。
　　“武王伤势如何？”
　　一个武将凝重问道，他现在只祈祷许千秋受伤严重，那样凭宫中上万禁卫，或许还有一线生机。
　　“武王，武王他……毫发无损！！”
　　此言一出，众人哗然。
　　那武将身形一阵踉跄，“怎么会，怎么会，那可是好几个宗师啊！他们竟伤不了武王分毫？！！”
　　“请陛下赶快移驾！”
　　有大臣连忙说道。
　　可此时。
　　一双脚步缓缓踏入宫殿。
　　只见一身黑袍，黑发如墨的许千秋缓缓走进，而在他身后，一个个士兵东倒西歪的躺在地上。
　　无一站立！
　　“武王！！”
　　一个武将脸色大变，没想到对方来得这么快。
　　这宫里可是还有上万禁卫的啊！
　　竟败得如此之快！
　　那武将抽出刀便要砍向许千秋，但对方只是看了他一眼，一阵难以用言语形容的杀气汹涌而出。
　　这位身经百战的武将竟是身形一颤，手中长刀掉落在地，竟是被吓得踉跄着倒退几步。
　　武将尚且如此。
　　其他人更不用说了。
　　顷刻间。
　　宫殿之中，一个个大臣被杀气震慑，全都瘫软在地，越王也是脸色发白的瘫坐在王位上。
　　“许国武王，你，你想如何？！”
　　(本章完)

第63章 天人汪平景，大河剑意，大河剑阵
　　许国武王，你，你想怎么样？！”
　　越王看着许千秋，脸色泛白的说道。
　　堂堂一国之君。
　　在面对武道天人，也只能卑躬屈膝。
　　“哦，越国出兵伐许国，现在，你倒是问本王想怎么样了，你，在跟本王开玩笑嘛？”
　　许千秋淡漠问道。
　　“这一切皆是大楚的命令，寡人不敢忤逆啊。”
　　越王无奈说道。
　　“哦，大楚？”
　　许千秋眸光一闪。
　　他想到铁衣侯在雁门城吃瘪的事情，眼中流露出一抹了然，原来如此，大楚现在在与妖魔交战，无暇顾及许国，所以想借越国之手，敲打许国。
　　想到这，他眼中露出一抹冷色。
　　“大楚在幕后指使，此事本王将来自会去讨个说法，你越国虽不是罪魁祸首，但出兵伐许国却也是真的，死罪可免，活罪难逃。”许千秋淡淡道。
　　“你想如何，割地？还是赔款？”
　　越王试探性的问道。
　　许千秋的实力超乎想象，一人便能杀到王都。
　　若是能谈判解决，再好不过，只要在越王的心理承受范围之内，他并不介意付出一些代价解决此事。
　　“割地赔款，这不过是最基础的，本王还要你越国从今往后，向我许国……俯首称臣。”
　　“什么？！！”
　　越王大惊失色。
　　他万万没有想到，许千秋的胃口居然这么大，竟是想要一口将整个越国收入囊中！！
　　“武王，你太过分了！”
　　“你一句话就想要让我越国俯首称臣，未免想得太美好了吧，恕我等不能答应。”
　　“不错，武王，我们不会答应的。”
　　一个个大臣无比愤慨。
　　“聒噪。”
　　许千秋淡漠一喝。
　　更强的杀气弥漫而出。
　　所有大臣只感觉脖子被一只无形大手掐住般，竟是难以发出声音，几乎要窒息般。
　　“许国武王，越国，你动不得！”
　　一个淡漠声音响起。
　　一股汹涌的真气波动自宫殿外席卷而来。
　　一道犹如鬼魅般的身影在瞬息间出现在越王的旁边，这是一个白发中年，身着灰袍，双目炯炯有神。
　　他出现之后。
　　越王只感觉周围杀气一扫而空，内心仿佛放下了一块大石头，“寡人拜见汪天人！”
　　一国之君，竟屈尊纡贵向那中年人行礼。
　　而许千秋也瞬间判断出来人的修为，双眼微微一眯，“本王倒是没想到越国能请动一位天人。”
　　天人，是屹立武道顶点的存在。
　　是能蔑视王权的存在。
　　越国底蕴虽然远胜许国，但终究不是像大楚那样的王朝，能请动天人，着实是出乎意料。
　　“许国武王，近些日子，我倒是听说过你，我乃瀚海宗汪平景，曾受过越国一些恩惠，在这里能否卖我一个面子，就此罢手。”汪平景淡淡说道。
　　他年轻的时候，武道还未达到天人境，在一次与妖魔的厮杀中受了重伤，来到了越国。
　　是越国王室救了他。
　　离开时，他将一块玉佩交给越国王室，当做是信物，承诺可以为越国办一件事情。
　　而越王在许千秋一人压尽越国江湖时，心中便有不好的预感，派人拿着玉佩去瀚海宗请对方前来了。
　　“汪天人不仅是天人，而且还来自瀚海宗，是瀚海宗仅次于宗主的强者，地位尊崇。”
　　“即便是这许国武王也是天人，但再怎么说也要卖他几分薄面，由他出面，我越国之危可解。”
　　越王内心暗自想道。
　　而许千秋在听到汪平景的话后，眼中异色更浓。
　　瀚海宗……
　　南阳神州八大武道宗门之一。
　　不过游虚宗宗主仅是半步天人，这汪平景却是一位天人，看来这八大宗门的实力有强有弱啊。
　　游虚宗，应该只是一个垫底的。
　　“犯我许国者，必须付出代价。”
　　许千秋淡淡道，并不打算退步。
　　汪平景眉宇微蹙，没想到许千秋如此强硬，继续道：“同为天人，你真的不愿卖我一个面子？”
　　“面子，是靠实力挣来的，你有吗？！”
　　“既然如此，那领教了。”
　　汪平景冷哼一声。
　　身影瞬间消失不见。
　　再出现时已来到许千秋面前，一掌拍出，滚滚真气犹如无边汪洋，汹涌而出。
　　许千秋不退不避，同样拍出一掌。
　　双掌碰撞。
　　轰的一声，四周地面炸裂。
　　整个宫殿摇摇欲坠。
　　“不好，快离开。”
　　一个武将惊呼一声。
　　天人之战，根本不是他们能够围观的。
　　众人不敢怠慢，急忙冲出大殿。
　　一武将也顾不得尊卑，抱起越王立即就离开。
　　在众人冲出宫殿后不久。
　　轰的一声。
　　偌大的宫殿当场崩塌，化作一地废墟。
　　废墟中。
　　两道身影冲天而起。
　　正是许千秋，汪平景。
　　两人交手，气势惊天动地，一举一动，都有澎湃的真气，每一次碰撞，都宛若平地惊雷。
　　轰，轰，轰……
　　四周江湖人，纷纷驻足观看，眼神火热无比。
　　剑宗，枪魔几个幸存的宗师也是露出向往。
　　“天人之战，果然非同凡响啊。”
　　“好强……”
　　砰！
　　又是一次真气对轰。
　　许千秋，汪平景两人各自震退数步。
　　只见汪平景悬空而起，周身真气澎湃似海，隐约之间，众人耳畔仿佛真的听到海潮之声。
　　“许国武王，接我大河剑意！”
　　汪平景淡漠一喝。
　　腰间一把长剑出鞘。
　　虚空顿时生出漫天剑气，犹如一条从天边滚滚而来的大河，散发着无穷无尽的浩瀚之意。
　　“是剑意！”
　　剑宗慕容白满眼狂热的说道。
　　剑意，武道真意的一种。
　　是无数剑客穷尽一生都在追求的力量。
　　慕容白被誉为剑宗，在越国，剑道修为，无人能出其左右，但即便是他也还未参悟出剑意。
　　而现在摆在他面前的。
　　便是货真价实的剑意！
　　“哦，武道真意，有趣。”
　　许千秋眸光一闪。
　　他还是第一次接触到与他一样拥有真意的武者。
　　刹那间。
　　杀戮真意弥漫，四周温度骤降。
　　真意加持之下。
　　许千秋抬手向天，阿鼻道刀法施展而出！
　　轰！
　　巨大刀刃与大河剑意相互冲击。
　　庞大的力量使得四周地面疯狂凹陷下去，散落的剑气刀气在四周划出一道道巨大的刀剑之痕。
　　一击过后，不分胜负。
　　却见汪平景剑指一凝，远处，无数江湖人手中的长剑仿佛受到了莫名牵引，竟纷纷腾空而起。
　　成百上千把剑飞速汇聚到汪平景周围，如簇拥着一位剑之神祇般，蔚然壮观，令人瞠目结舌。
　　“天人之力，竟竟如此恐怖！”
　　众人吞咽着口水，震惊非常。
　　什么封侯拜相。
　　在这种强大的力量面前，不值一提！
　　“许国武王，你实力非凡，刀法绝伦，纵然是我的大河剑意也奈何不了你，但，这大河剑阵乃是我苦心钻研数年而成，即便是天人二重也不是对手。”
　　“这一战，我必胜你！”
　　汪平景引动天地之气，辅以剑意，操纵千百剑器组成一个声势浩大的剑阵，自信满满的看着许千秋。
　　“你可真有自信，只不过你有千百剑，本王也有一把刀，你不妨也见识一下。”
　　许千秋淡淡说道，接着抬手在虚空一抓，一把刀鞘造型华丽非凡的长刀顿时在手。
　　正是……魔刃惊惶！
　　(本章完)

第64章 惊惶之威，越国臣服
　　那把刀……”
　　当许千秋拿出魔刃惊惶时，众人面面相觑。
　　因为这把刀，太华丽。
　　刀鞘之上镶嵌着一颗颗晶莹剔透的宝石，一看就是知道价值不菲，说是刀，倒不如说是一把装饰品。
　　“武王，你的刀还真是花哨啊。”
　　汪平景嘴角露出一抹蔑笑。
　　许千秋没有理会。
　　只是神色平静的将惊惶缓缓拔出，刀锋出鞘的一瞬间，四周天地温度骤降，如陷入隆冬腊月。
　　众多江湖人不由自主的打了个寒颤。
　　众人瞳孔微微一缩。
　　刀出半截，便有如此气息。
　　这到底是一把什么样的刀啊？！
　　汪平景的脸色也变得无比凝重。
　　惊惶彻底出鞘，与华丽的刀鞘不同，黑色的刀身古朴无比，散发着冰冷煞气，深邃幽暗的刀锋，仿佛一个黑洞，要将四周所有光线都彻底吞噬。
　　“魔刀，那是一把魔刀！”
　　越王看到那把刀后，吓得脸色惨白。
　　恍惚间。
　　他仿佛看到了一头怨龙缠绕在刀身之上。
　　惊惶。
　　曾斩杀过帝王的刀。
　　而作为一国之君的他，对于这把刀有种本能的畏惧，看到惊惶，就如同看到了天敌。
　　“好刀！”
　　汪平景凝重的说道。
　　“本王的刀，自然是好刀，但刀好，本王的刀法更好！”许千秋手握惊惶，淡淡说道。
　　“来吧！”
　　汪平景不敢大意。
　　先下手为强。
　　心念一动，剑气流转。
　　四周一把把长剑破空而成，大河剑阵蕴含着大河剑意，仿佛真的化作一条奔流长河朝许千秋落下。
　　许千秋见状，不躲不避，举起惊惶。
　　瞬间。
　　杀戮真意与惊惶煞气同时爆发！！
　　人与刀，在这一刻似不分彼此。
　　“阿鼻道！斩！”
　　一声冷喝。
　　无穷无尽的杀气扩散而出。
　　似要斩灭一切，让世间化作阿鼻地狱！
　　刀光一闪而过。
　　四周众人隔着数十上百丈，但依然感觉到一种凛冽的刀意弥漫而来，似置身于刀山地狱。
　　地狱之刀搭配惊惶魔刃。
　　两者相得益彰。
　　爆发的威力之强，无比惊人。
　　数十丈的刀光斩下，那奔流而来的剑阵竟是土崩瓦解，一把把剑器化作碎片，四散开来。
　　犹如一场剑雨。
　　“什么？！”
　　汪平景瞳孔猛的一缩。
　　面对那扑面斩来的地狱之刀，他的剑阵竟是难以抵挡，慌乱之间只能举起佩剑抵挡。
　　砰！！
　　在巨大冲击下，汪平景如炮弹般倒飞而出，整个人撞进一片宫殿群，不知撞碎了多少楼阁殿宇。
　　一片废墟中，汪平景披肩散发的半跪在地上，手中长剑已经断裂，一道触目惊心的刀痕从他的肩膀蔓延到腰部，几乎要将他拦腰斩断，血流不止。
　　“好恐怖的刀！”
　　汪平景一脸惊悚。
　　他研发的大河剑阵，可以让他在面对天人二重乃至三重的强者时都能够从容不迫。
　　可却被许千秋一刀斩破！
　　对方明明跟他一样，只是天人一重而已啊。
　　怎会如此可怕？
　　“不行，离开！”
　　这时候的汪平景也顾不得越国的恩情了。
　　从许千秋身上的杀气便可判断出，这是一个杀人绝不手软的主，自己继续留在这里，恐有性命之忧。
　　“大河剑阵！困！”
　　汪平景剑指一凝。
　　不顾重伤之躯，强行催动真气与剑意，四周散落的剑器碎片再度腾空，在许千秋四周化作一个漩涡。
　　被困在漩涡中的许千秋只感觉四周有无数剑气扑面而来，眼前视野竟是被遮掩住了。
　　“破！”
　　许千秋手中惊惶一挥。
　　轰！
　　刀气如狂风。
　　瞬息之间，无数剑气破碎。
　　剑阵再度被破。
　　可当许千秋破开剑阵后，眼前却是失去了汪平景的踪迹，堂堂天人，竟是落荒而逃了。
　　“哦，跑得还挺快。”
　　许千秋嗤笑一声。
　　他看向自己手中的惊惶，眼中露出一抹思索。
　　这把魔刃的威力，倒是出乎他意料。
　　与他的刀法十分契合，若没有这把刀，今天对上汪平景的大河剑阵，只怕他也要陷入一番苦战了。
　　心念至此。
　　他有些惋惜。
　　“这把刀是杀了林乘风得来的，比起林乘风那种强行提升修为的半吊子天人，这汪平景可是货真价实的天人，杀了他，或许会有不菲的奖励也说不定。”
　　虽有些遗憾，但许千秋也不再多想。
　　天人。
　　将来总有机会再遇到的。
　　接着，他看向越王，在汪平景离开后，对方失去了所有希望，此刻正瘫坐在地上，脸色苍白如纸。
　　许千秋一步步走向对方。
　　惊惶搭在对方脖子上。
　　“本王耐心没有那么好，给你最后一次机会，向我许国俯首称臣，答应否？”
　　惊惶冰冷的刀身散发着锋芒，刀刃还未触及到越王就在他的脖颈上划出一道血痕。
　　越王瑟瑟发抖，脸色变换，内心挣扎无比。
　　“寡人……愿意臣服！”
　　最终。
　　越王还是服软了，在说出臣服二字后，他整个人仿佛苍老许多，精气神被抽空似的瘫坐在地。
　　其他大臣也倍感憋屈。
　　太惨了。
　　偌大的一个越国，居然被一个人打得抬不起头。
　　整个国家都要臣服。
　　“很好。”
　　许千秋收起惊惶。
　　接着抬手打出一掌，在越王身上种下生死符。
　　在生死符的作用下，越王如游虚宗众人一样也感受到了那股生不如死的滋味。
　　好在许千秋没让他尝试太久，便又给他补了一发六阳掌，暂时缓解他体内的生死符效果。
　　“你，你是魔鬼！”
　　刚领教过生死符的越王，额头上全是冷汗，看着许千秋，如同看着一个来自地狱的恶魔。
　　“魔也好，神也罢，随便你怎么想，本王有些累了，先去休息，你尽快拟定投降诏书吧。”
　　许千秋淡淡道。
　　说完。
　　他转身向王宫深处走去。
　　准备找一处地方休息。
　　而众大臣看着他离去的方向，脸色猛的一变。
　　“那，那是后宫的方向！”
　　“这许国武王，究竟想要做什么？”
　　“可恨，可恶啊！”
　　许千秋一个大男人，血气方刚的，去后宫能做什么？众大臣内心不禁浮想联翩起来。
　　看着越王，目光越发怜悯。
　　而越王也觉得头上一片绿油油的，胸口像是被一座山堵住般喘不过气，越想越气，越气越想……
　　最终噗的一声，仰天吐血。
　　“好，好一个许国武王，欺人太甚……”
　　越王说完，双眼一翻，直接晕了过去。
　　“快，快传太医……”
　　(本章完)

第65章 符文法器墨袍
　　噗！”
　　逃离越国王都，来到一处荒野的汪平景再也撑不住了，直接一口血吐出，面色苍白。
　　他看了一眼身后，见许千秋没有追上来后，这才松了口气，想起对方那一刀，他不禁心悸无比。
　　“好一个许国武王！”
　　“如此年纪，如此修为，若是再给他几年时间成长，此人或可成为一代武道之王！”
　　武道之王，那是汪平景梦寐以求的境界。
　　自武道诞生之初，封王者寥寥无几，每一位都曾镇压过一个时代，令无数人与妖魔，俯首称臣。
　　汪平景今年不过五十多岁。
　　在这个年纪成为天人，已是世间罕见的奇才了。
　　但要封王，仍然是困难重重。
　　如今，看到许千秋这样的妖孽后，这不禁激发了他体内那股久违的斗志，他目光炯炯，“我的天赋不如此人，若无机缘，要超越对方几乎不可能。”
　　“为今之计，唯有去……十万大山！”
　　“那里是人族与妖魔最大的战场，虽然危险，但却也有无数机缘，在那里，才有超越对方的机会！”
　　…………
　　越国王宫。
　　许千秋通过一条走廊，来到了一处宫殿群。
　　一个个宫女看着他，不禁惊讶无比。
　　“你是谁，此地乃是后宫，谁允许你进来的！”
　　一个宫女厉喝一声。
　　而一个个妃嫔也走了出来。
　　燕瘦环肥，各有风情。
　　她们看着许千秋，惊讶至极。
　　要知道，此地乃是后宫，除了越王之外，即便是皇子也不能随意进入，眼前这人竟能畅通无阻？
　　“这越王一大把年纪了，还挺会享受。”
　　许千秋撇了撇嘴。
　　“放肆，你竟敢诋毁陛下，侍卫……”之前出声的宫女脸色一变，便想要找人赶走许千秋。
　　“都给本王滚！”
　　许千秋淡漠一喝。
　　杀气流窜而出。
　　原本多姿多彩的后宫在这杀气笼罩下，刹那间仿佛化作修罗炼狱，令人不寒而栗。
　　那宫女被吓得瘫软在地，底下有不明液体流出。
　　竟是被当场吓尿。
　　有的人受不住这杀气，直接晕了过去。
　　还清醒着的，也都看出许千秋不好惹，被吓得慌乱逃窜，偌大后宫，顿时变得冷冷清清许千秋随意找了处地方休息。
　　“打开面板。”
　　【姓名：许千秋】
　　【修为：天人一重】
　　【体质：神武霸体】
　　【武学：九阳真经，易筋经，阿鼻道刀法……】
　　【兵器：魔刃惊惶】
　　【坐骑：乌骓】
　　【天赋：天生神力，将魂】
　　【杀戮点：170088】
　　十七万多的杀戮点。
　　这是许千秋一路杀伐而来所获得的。
　　除此外，还有一些奖励他都放在物品栏内，打开物品栏看了一眼，上面有琳琅满目的奖励。
　　丹药，武学，兵器……
　　大都对许千秋用处不大。
　　“咦，这东西倒是有点意思。”许千秋看着物品栏内的一件黑色衣袍，不禁露出兴趣盎然之色。
　　【墨袍】
　　【类型：符文法器】
　　【效果：刀枪不入，水火不侵，纤尘不染】
　　许千秋取出这件墨袍。
　　入手一阵温热。
　　看似单薄的衣袍，却有着极强的柔韧性，仔细看的话，上面还有有似字非字，似画非画的奇异花纹。
　　“这上面应该就是符文了吧，没想到这武道世界还有这种手段？”许千秋呢喃道。
　　符文手段，他从未听闻。
　　这只怕是武道之外的一种力量体系。
　　在江湖，符文只是一些道士们装神弄鬼，糊弄钱财的把戏，从未听说过符文真的有什么神奇力量。
　　但他眼前的这件墨袍却是货真价实的符文法器。
　　可见符文之说，也并非全是弄虚作假，就是不知道，这世间有没有真正精通符文手段的高人存在。
　　许千秋也不多想。
　　他换上墨袍。
　　只见墨袍一阵收缩，竟是自主与他的身形契合在一块，穿在身上十分的舒服，不热不冷。
　　任他如何活动，也不会有任何影响。
　　“好东西。”
　　许千秋暗自满意的点点头。
　　墨袍，纳戒……
　　这些都是超越了寻常武道认知的事物，许千秋坐拥这些东西，隐隐感觉，这世界或许并不简单。
　　武道，并非唯一。
　　…………
　　“陛下，陛下，你终于醒了。”
　　在一众太医的抢救下，越王终于苏醒。
　　他恍惚的看了众人一眼，道：“武王呢？”
　　“回陛下，他还在后宫。”
　　一个大臣说道。
　　听到这话，越王差点又晕了过去。
　　寡人的妃子啊……
　　但那大臣连忙又道：“陛下不用担心，后宫妃嫔们没事，她们都在，那武王并未对他们做什么，如他所言，他似乎真的只是找个地方休息而已。”
　　“陛下。”
　　“呜呜，陛下，你终于醒了。”
　　一个个妃嫔围在越王身边。
　　看着她们，越王才松了口气，随即叹息道：“是寡人没用，竟让越国沦落至此。”
　　“陛下，只要你没事就好了，留得青山在，不怕没柴烧，我越国将来一定能东山再起。”
　　“是啊，陛下，你要保重身体啊。”
　　妃子们连忙宽慰。
　　而越王点点头，“不错，寡人想明白了，大丈夫能屈能伸，我等只是暂时受制于武王而已，只要等大楚与妖魔打完仗，回过头来收拾许国，那时候，我越国便再也不用受制于武王了。”
　　他们攻打许国可是大楚的意思。
　　大楚没道理不管。
　　只是对方现在在与妖魔开战，无暇顾及而已，等他们打完，便能腾出手应付许国了。
　　他越国自然也就不用再怕许千秋。
　　“陛下，那那大楚要是战败了怎么办？”
　　有一妃子担心问道。
　　“住嘴，大楚怎么可能战败。”
　　越王厉喝一声。
　　那妃子吓了一跳，“臣妾胡言，请陛下恕罪。”
　　“当代楚王继位不过五年，但却威压大楚，各大世家大臣无不俯首帖耳，连那四大军侯都对其言听计从，手腕之高超，更在历代楚王之上。”
　　“传闻此人极为年轻，如今不过而立之年，但文韬武略，样样精通，可是当世奇才。”
　　“有他统领大楚，大楚怎么可能会输呢。”
　　越王娓娓说道。
　　众大臣闻言，也都是深以为然。
　　“不错，待大楚收拾完妖魔，下一步，便是要一统南阳神州各国，到时候，那许国首当其冲。”
　　“陛下说得极是，我们只不过暂时受制于武王而已，只要时机一到，便能重获自由。”
　　“或许跟着大楚，还能分一杯羹。”
　　众大臣议论纷纷。
　　此时，一个大臣小心翼翼的道：“陛下，武王尚在王宫，咱们要不还是小声些，别让他听到了。”
　　此言一出。
　　众人顿时左顾右盼，没看到许千秋身影，这才松了口气，随即再也不敢乱说话了。
　　越王想到许千秋的手段，也是心悸不已。
　　所有算盘也只能先按在心底。
　　(本章完)

第66章 把控越国命脉，莫不是神仙？
　　不久后。
　　越王和众大臣就拟定好了投降诏书。
　　许千秋看过之后，又加了几条。
　　“从今往后，我许国有权在越国驻扎军队，所有商路，无条件向许国开放，一律免收关税，还有，在王都设立一处许国大使馆，专门供许国官员居住，且必须有参政议政的资格，另外越国每年必须向越国纳贡，价值不少于二十万两黄金……”
　　许千秋几个条件加上去后，众人脸都黑了。
　　驻扎军队。
　　设立大使馆，让许国官员参政议政。
　　开放商路，免除关税。
　　这是从军事，政治，经济上彻底掌控越国啊！
　　一些大臣看着许千秋的眼神彻底变了。
　　本来。
　　他们以为许千秋就只是一个有武力的武夫而已。
　　可这几个条件提出来了，证明他不仅仅有绝对的武力，而且在国事上也有独到的见解与手段。
　　文韬武略，竟是都精通。
　　好可怕的武王……
　　“寡人，答应了。”
　　越王只能答应许千秋的条件。
　　现在，他们根本没有资格与对方谈判。
　　“对了，本王见过越国的破罡神弩，本王要此物的铸造工艺，还要你们派工匠前往许国指导。”
　　许千秋想到了什么，淡淡说道。
　　破罡神弩。
　　这是一种极其强大的机关造物。
　　连宗师的护体罡气都能破开，若能批量打造这神弩，对许国的军事力量定有巨大的提升。
　　“可以。”
　　越王点点头。
　　那么多条件都答应了，也不差这一条了。
　　接着。
　　许千秋让越王叫人抬来几台破罡神弩。
　　当着众人的面前，他抬手一挥，那几台破罡神弩竟是凭空消失，被他收入纳戒之中。
　　这一手，让众人的眼睛瞪大，不可思议至极。
　　“这，这是什么手段？”
　　“破罡神弩呢？”
　　“这莫非是传闻中的袖里乾坤！这，这是仙人手段啊，这武王，难道是一位神仙吗？！”
　　众人惊了。
　　许千秋之前的表现，可以用武道来解释。
　　可这一手让东西凭空消失的手段，已经超出了武道的范畴了，这根本就是仙家手段啊！
　　此刻。
　　众人很是怀疑，许千秋不是武者。
　　而是一个仙人！
　　连越王都是心神摇曳，大为震撼。
　　他的内心有些动摇了。
　　这武王若真是一个仙人的话，即便是有大楚相助又能如何，凡人，怎么可能跟仙人斗呢？！
　　许千秋看了众人一眼，嘴角微翘。
　　他自然知道越王等人不会太老实，表面臣服，或许背地里在打着什么算盘也不一定。
　　有可能就是想靠大楚翻盘。
　　他这一手，是震慑。
　　现在。
　　只要他活着一天，楚王等人便不敢随意乱来，对于他的一切安排，都只能乖乖照做。
　　“越王，三天之内，本王要越国的投降诏书天下皆知，如若不然，本王会再来的。”
　　许千秋淡淡道。
　　说完。
　　他身影一闪，便消失不见。
　　宫殿外。
　　乌骓一声长嘶。
　　与许千秋一同离开了王宫。
　　越王无力的坐在王位上，心中竟是难以生出半分反抗之心，“诸位，按武王说的去办吧。”
　　“是……”
　　…………
　　许国，西境。
　　一个七八岁的孩童此刻提着一把木剑，正在演练剑法，一招一式，有板有眼。
　　隐隐间，竟是有几分剑法大家的风范。
　　旁边。
　　秦布心眼中流露出一抹赞叹，“主人带回来的这个阿狗当真是百年难得一遇的练武奇才啊，短短几天内，便将游虚剑法练得炉火纯青了。”
　　游虚剑法乃是游虚宗弟子的基础功。
　　但想要将其修行到炉火纯青的地步，少说也要数年之功，可阿狗，却只用了短短几天。
　　如此天姿，可谓惊世骇俗。
　　秦布心终于知道为何许千秋会如此重视阿狗了。
　　突然。
　　秦布心神色微动。
　　身为大宗师的他，五感无比敏锐。
　　此刻他正听到城外有一阵马蹄声靠近，他身影一闪来到城墙之上，看到了归来的许千秋。
　　“是主人回来了。”
　　很快。
　　守将董鸣等人也都围了上来。
　　“武王，你终于回来了。”
　　“武王，结果如何了？”
　　众人好奇的看着许千秋，而许千秋平静道：“不出三天，越国的投降诏书便会传到许国。”
　　一句话。
　　让在场众人倒吸了一口冷气。
　　一人攻国。
　　且还成功了！
　　还是在短短几天之内完成的。
　　一时间，众人对许千秋可谓是奉若神明。
　　眼中流露出深深的敬畏。
　　“武王，武王，你终于回来了。”
　　此时。
　　一个瘦小的身影钻进人群，正是阿狗。
　　看着阿狗，许千秋稍微感知了一下，便看出对方体内的真气修为已达到了三流水准。
　　要知道。
　　他离开前，对方的真气只是不入流的。
　　现在却是跨入了三流。
　　这进步可以用一日千里来形容了。
　　“呵，这段时间在军营里可待着习惯？”
　　许千秋摸了摸阿狗的头道。
　　“将军，还有秦爷爷他们对我都很好。”
　　阿狗点点头。
　　“嗯，本王即将离开这里了，你是想留在这，还是随我离开。”许千秋淡淡笑道。
　　“我要跟着武王。”
　　阿狗不假思索的说道。
　　他所在的村子被妖魔屠杀，亲人惨死，是许千秋将他带走，还传他武学，给他安身之所。
　　年幼的他，早已将许千秋当成了一切。
　　说是再生父母也不为过。
　　他早已经下定决心，要跟随许千秋左右了。
　　“好。”
　　“不过丑话说在前头，跟在本王身边，将来可是要吃苦受罪的。”许千秋身上隐隐散发出一丝杀气。
　　在杀气影响下，阿狗感觉身体无比寒冷。
　　血液都要被冻僵了。
　　“我，我不怕吃苦。”
　　阿狗咬着牙说道。
　　“本王拭目以待。”
　　许千秋收敛了杀气，接着抱起阿狗，骑上乌骓对董鸣说道：“诸位，后会有期了。”
　　“恭送武王……”
　　不久后。
　　越国的投降诏书传到西境。
　　众人无比惊喜。
　　接着，传到王都。
　　许千娇看着诏书上的内容，瞠目结舌，“大哥他居然办到了这种事情，太，太强大了吧！”
　　底下一众大臣也都是乐得合不拢嘴。
　　“让许国驻兵，大使馆，开放商路……这每一条都将越国的命脉牢牢掌控在手里啊。”
　　“武王深谋远虑，实在是令我等佩服至极啊。”
　　“哈哈，如此一来，用不了多久，我许国之前受到妖魔侵扰的损失便会恢复，甚至更上一层！”
　　“武王大才啊。”
　　许千娇看着诏书，也是笑容满面。
　　越国投降。
　　她很开心。
　　但看到自家大哥这么厉害，她更高兴。
　　(本章完)

第67章 天地无主，命运无常，唯人自宰
　　许国，北境。
　　近些日子，许国开始大规模征兵。
　　而北境，乃是许千秋镇守之地，他率领的部队在这里大破妖魔，此事早已传遍全国。
　　所以来这里投军的远远超过其他地方。
　　不少人都想加入许千秋的麾下。
　　“武王神威，天下无敌，在他麾下当兵，绝对是荣幸，若是能见到他在战场上的英姿就更好了。”
　　“只要我们不断积累战功，假以时日，在武王麾下为将也不是不可能，想想都期待。”
　　“我听说武王推出一本绝世功法，此法没有任何资质限制，所有人都可以修行。”
　　“我知道，我知道，叫易筋经，这门绝世功法不仅在军中，在江湖也被传得神乎其神，因为此法，不少江湖人都来参军了，都想一窥此法玄妙。”
　　“无需资质就能修行的绝世武学，若将此法推广全军，甚至整个人族，难以想象，这份功绩有多么的大，武王所做之事，是古今未有之壮举啊！！”
　　无数前来参军的人议论纷纷。
　　而在人群不远处。
　　一个身着黑色长袍的身影正坐在酒楼内饮酒，在他旁边还有一个七八岁的小男孩。
　　正是刚回北境的许千秋，以及阿狗。
　　看着征兵之事，热火朝天，许千秋也不禁欣慰。
　　突然。
　　他感觉有一道目光落在自己身上。
　　那是一个穿着白色道袍的年轻男子，看上去才刚刚弱冠，面容俊秀，温润如玉。
　　对方此刻正在盯着自己，眼中带着疑惑，好奇。
　　“哦，宗师……”
　　许千秋眸光一闪。
　　这身着白色道袍的年轻男子，竟是一个宗师。
　　许国竟还有他不知道的宗师？
　　许千秋来了几分兴趣。
　　不过还未等他出声，这年轻男子便自己主动的走了上来，他看着许千秋，迟疑了一下，说道：“这位兄台，可否伸手让我看看你的手相呢？”
　　“小兄弟懂得看相？”
　　“略懂略懂。”
　　许千秋也没拒绝，伸出手给对方看。
　　对方仔细端详了一会，眉宇微蹙，“这，这不可思议，从手相来看，兄台你应该早就死了。”
　　“你这人在胡说什么呢，你才死了呢。”
　　许千秋还没说什么。
　　旁边的阿狗就不乐意了，气愤的看着对方。
　　这哪有看相的一上来就说人家死了的。
　　分明是胡说八道。
　　许千秋却是眸光微微一闪，更感兴趣了。
　　只有他自己知道，若非自己穿越而来，原本的大皇子许千秋，只怕早就死在战场上了。
　　所以这年轻道士说的，也并不是虚言。
　　“阿狗，不得无礼，小道士，你说本……我应该死了，但我却未死，现在是个什么说法呢？”
　　许千秋制止了气愤的阿狗，继续问道。
　　“从手相，面相看，兄台命数早就该尽了，但现在却好端端的坐在这里，这实在是太奇怪了，这种事情，我也是第一次看到，典籍里也没有记载。”
　　“哦，那小道士能否帮我算算最近运势如何。”
　　“算不了……”年轻道士看着许千秋道：“虽然你现在还活着，可命数已尽，一切已成空白了。”
　　“呵，是嘛……”
　　许千秋笑了一声，也不再理会。
　　他没有继续深究。
　　阿狗撇了撇嘴，“哼，江湖骗子。”
　　年轻道士有些尴尬，看了阿狗一眼，这一看顿时瞳孔微缩，倒吸了一口冷气，“天煞孤星？！！”
　　阿狗气得小脸通红，“你这骗子还有完没完，你才是天煞孤星，你全家都是天煞孤星！”
　　“小朋友，你今年七岁，当是阴年阴月阴时出生的，出生之时，还有一个死胎，若我没看错，你父母如今应该不在了吧……”年轻道人娓娓道来。
　　阿狗闻言，脸色刷的一下变得惨白，“你，你怎么知道我出生之时，还有个死胎的。”
　　许千秋看向阿狗，对方语气颤抖道：“我娘亲跟我说过，她当年怀的是双胞胎，但却难产，只有我活了下来，另一个死胎，是，是我弟弟。”
　　“这就没错。”道人点点头，“不过你虽是天煞孤星之命，但武运充沛，假以时日，必成大器。”
　　不过阿狗却听不下去了。
　　他现在正陷入深深的自我怀疑中。
　　天煞孤星……
　　难道他父母，还有村里的人都是被自己克死的？
　　要不然，为什么全村就自己没死？
　　自己现在跟着武王，会不会害到对方？
　　阿狗越想越惶恐，小脸白得跟纸一样。
　　许千秋眉宇微蹙，摸着他的小脑袋，道：“无需想太多，本王从不相信命数。”
　　在他安慰下，阿狗脸色这才慢慢缓和下来。
　　吃饱喝足后，两人便离开。
　　只留下那年轻道士还在嘀咕着，他看着许千秋两人的背影呢喃道：“还真是奇怪的组合，一个命数已尽，一切皆成空白，一个是武运充沛的天煞孤星，尤其是前者，命数已尽却还活得好好的，相术对他毫无用处，这算不算是跳出三界外，不在五行中？”
　　他打了个寒颤。
　　跳出三界外，不在五行中……
　　这不就超脱天道掌控？
　　不该啊。
　　这世界上不该有这种人啊。
　　“异数……”
　　年轻道士摇了摇头，随即看向那征兵的队伍，起身走了过去，“罢了，还是先去见见那武王吧。”
　　…………
　　“武王，那道士说我是天煞孤星，要不，我还是离开吧。”乌骓背上，阿狗咬咬牙说道。
　　离开许千秋，他自然是舍不得的。
　　但他又怕害了对方。
　　或许。
　　像他这种煞星就该找个没人的地方孤独的活着。
　　“本王说了，你无需在意，阿狗，你要记住一句话，天地无主，命运无常，人唯自宰！”
　　“武王，我不懂。”
　　“天地没有主人，命运也没有固定的轨迹，每个人都是自己的主宰，什么天煞孤星，本王不信，你也不用去理会，退一万步说，就算你是天煞孤星，但那道士也说本王是个死人了，难道还会怕被你克？”
　　“好像也是……”
　　阿狗似懂非懂的摸了摸头。
　　许千秋笑了笑，看向不远处，“我们到了。”
　　不知不觉。
　　他们已经走到了雁门城外。
　　顿时，城门大开，一队队士兵从其中走出，排成两列，每一个人都是衣冠整肃，面容刚毅。
　　李玄风，林达等人走出，看着许千秋，眼中带着欣喜，随即单膝下跪，“恭迎武王！！”
　　其他士兵也齐声高喊，“恭迎武王！”
　　士气震天。
　　阿狗在马背上都看呆了，小小的脑袋里只剩下一个想法……武王，真的是太威风了！
　　(本章完)

第68章 宁春风，全民学武，众生自强
　　许千秋回到雁门城，当晚全军一片欢欣鼓舞，不过接下来留给许千秋的，也有一大批军务要处理。
　　“武王，此次征兵共预计三十万，现在已完成了一半，另外，王都那边传讯，说新一批的军备已经在赶制中，还有大力药剂，前段时间已送来……”
　　“士兵们要何时服用？”
　　“还有牛虎山那边，现在牛虎领主已死，牛虎山地势险要，乃是兵家必争之地，是否派兵驻守？”
　　“大楚与妖魔开战，各国皆是伺机而动，各地妖魔也是蠢蠢欲动，我们是否要主动出击？”
　　一连串的问题抛下来。
　　许千秋只觉得头大。
　　花了好几天。
　　他才将积压的军务一一处理完。
　　这还是在李寻欢，李玄风的帮助下才搞定的。
　　“咳咳……”
　　李寻欢咳了两声，一副虚弱的模样。
　　许千秋在旁边见状，道：“多谢寻欢这几天帮忙处理军务了，你的身体，还无恙否？”
　　“还好。”
　　李寻欢淡淡笑道。
　　而许千秋眼中露出一抹思索之色，据他所知，李寻欢的设定是疾病缠身，动不动就咳嗽。
　　尤其是喝酒的时候。
　　虽然小说中没有明确指出是什么病。
　　但从症状看，应当是肺痨。
　　许千秋抬手抓住李寻欢的手，一股温热的真气涌出，注入对方体内，游走了几圈。
　　李寻欢苍白的脸色好转了不少。
　　“多谢。”
　　“无需客气。”
　　许千秋看着李寻欢，惋惜道：“若是没有这一身疾病，寻欢你现在大概已经能突破天人了。”
　　“呵，天人之境的确是武人梦寐以求之境，但我虽不是天人，手中飞刀，却不比天人差。”
　　李寻欢淡淡笑道。
　　眼中露出一抹自信的神采。
　　“那是自然。”
　　转眼间。
　　又是数天过去了。
　　这一天。
　　军营之内。
　　一个年轻的士兵正在修行易筋经。
　　若许千秋在这，一定能认出对方便是前几天遇到的年轻道士，他竟是投身军营，成了一名底层士兵。
　　过了一会。
　　这士兵睁开双眼，无比惊奇，“好一门易筋经，无需资质便可修行，若将此法传遍人族，这将是一次史无前例的壮举啊，这武王，竟有如此心胸！”
　　武者对于武学最为看重。
　　尤其是绝世武学。
　　这种武学往往都是大门派的核心传承。
　　而易筋经的珍贵，远在绝世武学之上。
　　不。
　　单单是这无需资质便可修行的特点。
　　纵然是天人武学也远远不及。
　　可武王，却不藏私，将其传播开来，一但此法真正传开，将对现有的武道格局造成巨大的冲击啊！
　　到那时，人人都会易筋经。
　　人人都能习武。
　　那将是何等的武道盛况？！
　　“全民习武，到那时，纵然是一介农夫在妖魔面前也有自保之力，或许这才是我要找的救世之路！”
　　年轻士兵双眼放光。
　　此时。
　　一个瘦弱的中年男子走到他面前，正是李寻欢。
　　“小兄弟，是宗师？”李寻欢道，虽然这年轻士兵隐藏得很好，但却瞒不过他这样的大宗师。
　　“在下宁春风。”
　　宁春风行了一礼。
　　李寻欢看了他一眼，“随我去见武王吧。”
　　军中来了一个宗师。
　　这事可大可小。
　　还得许千秋来定夺才行。
　　宁春风跟着李寻欢来到一个营帐，他此刻内心略微激动，脑海中幻想着许千秋的模样。
　　是胖是瘦，是高是矮……
　　可当他进入营帐，看到许千秋后，不禁错愕。
　　“竟是你？！”
　　“哦，小道士，我们又见面了。”许千秋也略微意外的看着穿着军服的宁春风，似笑非笑道：“堂堂宗师就只当个小兵，未免有些掉价了吧。”
　　“没想到你就是武王。”
　　“让你失望了？”
　　“没有，只是有些意外。”
　　“好了，说吧，你来许国所为何事，该不会真的是来投军的吧。”许千秋问道。
　　宁春风拱手道：“在下宁春风，星宿门第八代真传弟子，此番前来，的确只是为了见见武王，但现在我有不同的想法了，我愿追随武王，鞠躬尽瘁！”
　　许千秋愣了。
　　自己的魅力有这么大？
　　一个宗师见到自己，立即就要为自己鞠躬尽瘁？
　　“说说你的理由。”
　　“因为，这是我选择的救世之路！”
　　宁春风目光有些火热的看着许千秋。
　　此番下山，他是为了寻找一条救世的道路。
　　就在刚才。
　　他隐隐找到了。
　　全民习武，众生自强。
　　但单单凭他一人想要推进这条救世之路是不大现实的，他要找一个有足够分量的人来辅佐。
　　许千秋，便是他要找的人。
　　他将自己的想法娓娓道来。
　　许千秋听完后，看着宁春风，玩味道；“你这野心够大的啊，想当救世主。”
　　“不，准确的说，你才是救世主，而我不过是找到你，辅佐你而已。”宁春风道。
　　“星宿门……听说过，南阳八宗中最为神秘的一个门派，传闻这个门派擅长占卜星数，现在看来倒是不假。”许千秋是见过宁春风的相术的。
　　虽然对于这些东西，他并不尽信。
　　但也不可否认，的确有几分玄妙之处。
　　“你要留下也可以，但本王军中不养闲人，将来上战场，你也有份。”许千秋道。
　　“这是自然。”宁春风虽是相师，但也是一名武道宗师，自然不会排斥上战场。
　　要救世，不是凭几句话就可以的。
　　厮杀。
　　也是必不可少的一环。
　　留下宁春风后，许千秋一人坐在营帐内，思索着宁春风的话，“全民习武，众生自强，有趣。”
　　在以前，这是不切实际的。
　　可现在。
　　有了易筋经，一切都有了可能。
　　“或许，本王可以以易筋经为基础，开创一座武道学府，一方面传播易筋经以及其他武学，真正做到全民习武，一方面培养武道人才，为我所用……”
　　许千秋脑海中的计划渐渐成型。
　　他写了一封书信。
　　派人送往王都。
　　将此事交给许千娇，魏忠贤去办。
　　“全民习武，众生自强，单凭一本易筋经可远远不够的，既然要做，那就要做到最好！本王要的，是汇聚天下武学于一座学府，打造一座古往今来都未曾有过的武道圣地！”许千秋眼中燃烧着斗志。
　　(本章完)

第69章 全新的陷阵营，提升十八骑
　　自许千秋回归雁门城已过了数月。
　　在这段时间内，都很平静。
　　没有战事。
　　许千秋难得过了一段清闲的日子，说来也不是那么清闲，他的武学修为并没有因此落下。
　　越国一行，他将收获的十几万杀戮点完全用在九阳真经上，一举将其推演到第五重。
　　如今，他已是天人二重境。
　　天人二重，他能操纵的天地之力更加磅礴了。
　　这一天。
　　军营内。
　　一只黑色的军队站在阳光下，不过千人左右的军队，皆是身着漆黑铁甲，手握森寒长戟。
　　无声的散发着冷冽的杀气。
　　一些新兵看到这只军队，忍不住肃然起敬。
　　这是陷阵军。
　　一只喊着陷阵之志，有死无生，在战场上，做着最危险的冲锋，为部队开辟道路的军队。
　　可以说，每一个陷阵军的士兵，皆是死士！
　　“武王，陷阵军如今已扩充到千人了。”
　　高顺说道，眼神熠熠生辉。
　　“嗯，很好，修为如何？”
　　“皆是一流高手，而且在大力药剂，易筋经的帮助下，战力比寻常一流高手要强。”
　　一千名顶尖的一流高手组成的军队。
　　遍数天下，只怕很难能找出与其相提并论的了。
　　许千秋满意的点点头。
　　“比起刚开始时，陷阵军也成长了不少，看来是时候好好看看他们如今的战力了。”
　　许千秋呢喃道。
　　不过许国境内暂时没有战事。
　　想要检查陷阵军的战力，得另想办法。
　　“武王，有斥候来报，牛虎山附近发现一批妖魔活动。”一个士兵走到许千秋身前说道。
　　许千秋眸光一闪，“来得正好，高顺，带上陷阵营，让本王看看你们如今的战力！”
　　“是！”
　　高顺跃跃欲试。
　　牛虎山。
　　昔日牛虎领主的领地，在牛虎死后，这里沦为无主之地，许千秋准备将这里纳入许国领地范围。
　　不过还未等他驻扎军队，倒是有一批妖魔率先盯上了这块宝地，纷纷前来，想将其据为己有。
　　“牛虎领主死了，这里是我们的了。”
　　“好一块宝地，地势险要，且生长着各种珍稀药材，哈哈，这里我大恶蛛要了！”
　　一头八只脚的大蜘蛛哈哈大笑，而在他身后，数以万计的妖魔嚎叫连连，兴奋不已。
　　可此时。
　　地面突然一阵震动。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　众妖魔面面相觑。
　　紧接着，他们便看到在远处，一只黑色的军队朝他们走来，步伐整齐划一，从容不迫。
　　每一个士兵都沉默着。
　　但他们看着妖魔的眼神，却是无比的凶残。
　　如同看着猎物。
　　那眼神，妖魔们很熟悉。
　　以往，他们就是用这种眼神看着那些慌乱逃命的百姓，而现在，他们反倒是成了猎物？
　　“不过千人，哼，装神弄鬼，给我上！”
　　那为首的大蜘蛛大吼道。
　　随即，上万妖魔朝着陷阵营冲去。
　　“陷阵之志，有死无生！”
　　一声怒吼。
　　双方正式冲撞在一起。
　　犹如潮水撞上了一块黑色的花岗岩，黑色的军队毫发无损，倒是那如潮水的妖魔被撞得七零八落，溃不成军，而下一瞬，便是一道道凶残的真气爆发。
　　千名陷阵营士兵，千名顶尖的一流高手！
　　他们同时爆发真气。
　　那场面，无比壮观！
　　犹如在原地掀起一场黑色的飓风！
　　风沙走石，大地开裂，云层都为之翻涌。
　　而在这风暴中的诸多妖魔，一个个被无情撕裂！
　　陷阵营，犹如一台无情的绞肉机，仅仅是几个呼吸的时间，那上万妖魔便被绞成肉泥。
　　剩下的大妖看到这一幕，吓得尖叫连连。
　　“魔鬼，这是魔鬼！”
　　“这是来自地狱的死亡之军吗？”
　　“快，快逃！”
　　远处。
　　一阵山峰上。
　　许千秋看着陷阵营冲杀的画面，啧啧称奇，“这群妖魔，完全无法体现出陷阵营的战力，太弱了。”
　　“恭喜主人，得此强军，定能横扫天下！”
　　旁边，燕云十八骑中的一人说道。
　　“只有陷阵营，本王不一定能横扫天下，但有你们，有全体将士，这天下，谁可争锋？！”
　　许千秋哈哈笑道。
　　燕云十八骑心潮澎湃。
　　“我等誓死追随主人。”
　　许千秋看了他们一眼。
　　燕云十八骑，是他最早召唤出来的一只兵种。
　　十八个人，皆是一流武者。
　　如今，在修行易筋经后，也齐齐突破到先天境界了，但许千秋却觉得远远不够。
　　他伸手按在一个骑士脑袋上，磅礴真气涌出。
　　那骑士站在原地，一动不动，任由许千秋施展。
　　这是全无保留的信任。
　　在磅礴真气的灌注下，那骑士修为节节攀升，竟一口气从先天初境直接提升到圆满。
　　这是灌顶之法！
　　接着。
　　许千秋又给其他人灌顶了一波。
　　十八骑全都一口气提升到了先天圆满的境界，而许千秋只是感觉体内真气消耗了些许而已。
　　花费一些杀戮点就能弥补。
　　“主人手段，太匪夷所思了。”
　　“抬手之间，竟让我等兄弟修为大进！”
　　燕云十八骑震撼不已。
　　而许千秋负手而立，淡淡笑道：“十八骑，本王期待你们晋级宗师，随本王一同名动天下。”
　　他没有将十八骑一口气提升到宗师。
　　并非不能。
　　而是不想这么做。
　　灌顶之法，的确强大。
　　但强行提升他人修为，跨度若太大的话，容易造成根基不稳，对后续的武道修行有所影响。
　　他要燕云十八骑自主提升到宗师境。
　　那才是真真正正的十八宗师！
　　“我等定不辜负主人期望。”
　　十八骑拱手道。
　　很快。
　　高顺带着陷阵营回来了。
　　他们身上还残存着杀气，不过来到许千秋面前时却是自主收敛的干干净净，不敢有分毫肆意。
　　高顺注意到了十八骑的气息变化，眼中也露出一抹异色，但并未太过意外。
　　因为除了十八骑，他也是被许千秋灌顶过的。
　　此刻的他距离宗师也只差半步。
　　“武王，所有妖魔已悉数剿灭！”
　　“嗯，很好。”
　　许千秋点点头。
　　接着便带兵回城。
　　接下来的日子，许千秋只做两件事。
　　一修行。
　　二练兵。
　　在大力药剂，易筋经的加持下，当初那批随许千秋前来征战妖魔的士兵，全都有了大幅度提高。
　　除此外。
　　新兵的训练也没有落下。
　　老兵要练，新兵更要狠狠的练！
　　就在许千秋有条不紊发展的时候，南阳神州也是动乱不断，大楚与妖魔的战斗，如火如荼。
　　而就在今天……
　　一则消息如飓风般扫遍整个南阳神州！
　　大楚四大军团之一的铁衣军战败！
　　军侯铁衣侯战死！
　　百万铁衣军，悉数覆灭！
　　(本章完)

第70章 大楚战败，局势动荡，帝星觉醒
　　武王，武王，大事不好了！”
　　李玄风连忙冲进营帐，“大楚四大军团之一的铁衣军在黑山战败，百万铁衣军魂归黑山！！”
　　这个消息一出，所有人为之震动。
　　即便是许千秋，也不禁眉宇微蹙。
　　的确。
　　大楚与他的确是有过节。
　　但在抗击妖魔这件事情上却是一致的。
　　如今。
　　妖魔大胜，这对整个人族都不是什么好事情。
　　“继续关注。”
　　许千秋淡淡道。
　　不仅是他。
　　如今，南阳神州各国都在关注这场战争。
　　随着铁衣军战败的消息传开，大楚士气受到巨大挫折，前线竟是接二连三的战败。
　　刺甲军团，战败！
　　天火军团，战败！
　　地龙军团，战败！
　　除却铁衣军外的其余大楚三大军团，竟是悉数战败，数以千万的将士战死，令人震惊。
　　太快了。
　　快得让南阳神州各国都来不及反应。
　　一些想要出兵支援的国家，甚至都还没准备好便接到大楚王朝接连战败的消息了。
　　一时间。
　　整个南阳神州都陷入了前所未有的震动中。
　　“这，这怎么可能？！”
　　“那可是大楚王朝啊，兵强马壮，猛将如云，即便是不敌妖魔，怎么会败得如此之快？！”
　　“我这是在做梦吗？”
　　所有人对这场战争的结果都不敢相信。
　　在此之前，大楚王朝出兵千万，信心满满，当代楚王更是文韬武略，所有人都对大楚满怀信心。
　　觉得对方，真能一扫南阳神州妖魔！
　　可是没有想到……
　　这才几天啊！
　　就败得如此之快！
　　“这未免太夸张了，大楚岂会如此不济？”许千秋眉宇微蹙，跟其他人一样觉得这其中有猫腻。
　　不过没过多久。
　　一则更加惊爆的消息传开了。
　　大楚王宫兵变！
　　满朝文武被杀大半，楚王被迫逃离王都！大楚王都，被不明血雾笼罩，生灵禁绝，化作一片死城！！
　　而这一切的幕后凶手便是大楚当朝宰相……
　　温丹！
　　这个消息一出，所有人都被吓得不轻。
　　温丹，对于这个名字，各国都有所耳闻，据说此人乃是楚王登上王位的最大帮手。
　　是楚王背后的男人。
　　在楚王登基后，此人也是一步登天，成为大楚宰相，可谓是一人之下，亿万人之上。
　　纵然是大楚四大军侯，也要低他半头。
　　楚王对他，可谓是推心置腹。
　　可就是这么一个位极人臣，受尽恩宠的宰相，竟是发起兵变，将偌大的王都，化作一座死城？！
　　不难想象。
　　大楚前线战事受挫与此人也有千丝万缕的关系。
　　至于真相如何，各国都派出探子去探查，但却都没什么收获，或许只有那逃离王都的楚王才知道。
　　但所有人都知道。
　　大楚，败了！
　　这偌大的王朝，可能都要灭亡了。
　　四大军团战败，王都沦为死城，楚王被弄得狼狈而逃……这些事情随便一件都足以对大楚造成巨大打击，这一股脑一起上，大楚底蕴再深也受不住啊。
　　各国都在心惊胆战，大楚乃是南阳神州最强的王朝，如今战败，那各路妖魔便会更加的肆无忌惮。
　　整个神州，只怕会沦为妖魔乐土啊！
　　一时间，各国风声鹤唳草木皆兵。
　　纷纷陈兵边境，随时准备应付可能攻来的妖魔。
　　越国，王都。
　　越王听到大楚战败的消息后，整个人瘫坐在王位上满脸惨白，“完了完了，大楚居然败了。”
　　大楚一败。
　　不说南阳神州今后的格局会怎么样。
　　他越国只怕永远也逃不了许千秋的掌控了。
　　许国，北境。
　　许千秋也收到了消息。
　　“温丹……堂堂大楚宰相居然兵变，此人莫不是妖魔卧底？”许千秋暗自猜想到。
　　“武王，我们接下来要怎么办？”
　　李玄风问道。
　　“做好迎战准备。”
　　许千秋淡淡道。
　　“是。”
　　李玄风凝重的点点头。
　　而许千秋坐在营帐之内，也在思索着什么，“看来必须尽快提升修为以及许国军队战力才行啊。”
　　不论外界如何风云变幻。
　　只要自身够强，便足以应付一切！
　　实力，才是永远的依靠！
　　…………
　　大楚。
　　昔日傲视南阳神州的大楚，如今已成一片乱土。
　　为了反攻妖魔，大楚几乎倾尽所有，将一切资源都投入前线战事，如今前世兵败如山倒，后方自然也遭受巨大反噬，各路妖魔肆虐，百姓民不聊生。
　　大楚江湖各门各派倾巢而出，企图力挽狂澜。
　　但却收效甚微。
　　一座村庄内。
　　楚王身上缠着一圈圈绷带，显然是受了极严重的伤势，而在他四周，一个个士兵正在警戒。
　　这些都是王宫禁卫。
　　兵变之时。
　　便是这些人护着他杀出重围，逃离王都的。
　　“好，好一个温丹！！寡人对你推心置腹，你却将寡人推入这万丈深渊，很好，很好！！”
　　楚王看着眼前的篝火，眼中燃烧着仇恨之火。
　　隐约间。
　　他身上有真气不受控制的逸散而出。
　　其威势之强。
　　令四周地面出现一道道裂痕。
　　没人知道，这楚王竟还是一个武道大宗师，也正因为如此，他才能受到如此严重的伤势却还活着。
　　“吼，吼……”
　　此时。
　　四周传来一阵阵妖魔嚎叫之声。
　　禁卫们脸色一变，“护驾！”
　　一头头双眼通红的妖魔冲了出来，禁卫们立即拔刀出鞘，与妖魔爆发惨烈厮杀。
　　楚王也没有闲着。
　　运转大宗师的真气，将一头大妖轰成血雾。
　　隐隐之间，他的真气竟是散发着淡淡紫光，威势之强，令重伤状态下的他都有种所向披靡之感。
　　众禁卫见状，不禁大为振奋。
　　楚王看着自己的真气，眉宇微蹙，“寡人体内的真气，似乎发生了某种变化，这是什么情况？”
　　他百思不得其解。
　　半个时辰后。
　　禁卫们与妖魔厮杀完了。
　　一个禁卫道：“陛下，如今各路妖魔都在追杀我们，大楚已不安全，我们还是尽快离开吧。”
　　“离此地最近的是哪国？”
　　“是许国。”
　　“许国……”
　　楚王眼中露出一抹异色，“就去许国！待寡人恢复，便重整旗鼓，杀回王都，取那温丹狗命！”
　　“是。”
　　夜。
　　月明星稀。
　　但诸星黯淡之时，却有一颗星辰的光华格外的耀眼，这一幕，吸引了不少有心人的注意。
　　一座山巅之上。
　　老道抚着胡须，看着星空哈哈一笑，“帝星由隐转明，已经觉醒了，老夫下山的时候终于到了！”
　　说罢。
　　只见老道从万丈高崖上一跃而下。
　　仿佛御风而行，几乎呼吸间便消失在夜空中。
　　(本章完)

第71章 李寻欢再出刀，楚王的好奇
　　帝星觉醒了……”
　　宁春风看着夜空中那闪烁的明亮星辰呢喃道。
　　他望向远处，目光似乎穿透了空间，看到了那座自己待了十几年的山峰，“帝星觉醒，师傅不可能无动于衷，他定然已经下山，毕竟这是他多年夙愿。”
　　他眸光闪烁，随即轻笑道：“好，师尊，你辅佐你的帝星，我辅佐武王，看看谁才是真的救世路！”
　　他内心燃起熊熊斗志。
　　多年来。
　　老道一直向他灌输唯有辅佐帝星，才是真正的救世之路，但他却一直将信将疑，随着年岁渐长，所学越发深刻，对于帝星的存在也越来越怀疑。
　　他打算，跟自己的师尊来一次博弈。
　　“师尊，唯有胜了你，我才算真正出师啊。”
　　宁春风淡淡一笑。
　　他转身走进营帐，找到许千秋，将帝星由隐转明的事情娓娓道来，最后提醒道：“帝星已现，此人将对人族格局造成巨大影响，请武王早做准备。”
　　“有趣，你们这些相师就喜欢神神叨叨的，一会天煞孤星，一会帝星的。”许千秋笑着摇摇头。
　　星宿门的手段，他并不懂。
　　那所谓帝星是谁，他也不在乎。
　　他现在只想做两件事。
　　强军！
　　变强！
　　只有如此才能立足乱世。
　　翌日。
　　雁门城外来了一群难民。
　　楚王以及他的禁卫都混在其中。
　　而远处数十里外，一大批妖魔正蜂拥而至，楚王察觉到远处妖魔，不禁暗骂一声，“这群妖魔，竟能追踪至此，只希望这许国能拦下他们了。”
　　他感知得出来。
　　在那群妖魔中，隐隐有一股极其恐怖的气息。
　　恐怕是大领主级别的存在。
　　以他现在的状态，根本无法应付。
　　城墙上。
　　李玄风等人也注意到远处的妖魔，尤其是那为首的一个挥舞着狼牙棒的狼头妖魔，气势更是惊人。
　　一身妖气形成扑面恶风，所到之处风沙走石。
　　“奉温君之命，必杀楚王！”
　　那狼头妖魔咧嘴笑道。
　　在看到远处的雁门城后，眼中更是露出暴虐残忍的杀意，“冲，杀楚王，屠城炼血精！！”
　　“杀，杀！”
　　“屠城！”
　　妖魔们呐喊着，杀意冲天。
　　雁门城外的难民们惊恐无比，连忙要李玄风等人开城，但李玄风面容冷漠，并未下令开城。
　　就在众人以为李玄风要抛弃他们时。
　　却见城墙之上，突然走出一个个士兵，他们手持强弩，对着冲来的妖魔群一顿扫射。
　　妖魔顿时死伤无数。
　　楚王见状，眉头却没有舒缓，“这些弓弩只能对一些低级妖魔起作用，对付高级妖魔根本没用。”
　　正当他这么想时。
　　却见城墙上有几辆巨大的弩车推了出来。
　　嗖，嗖，嗖！
　　巨大的弩箭破空而出，宛若流星。
　　落入妖魔群中，爆发出惊人的威力，一个个妖魔被巨大弩箭贯穿，纵然是大妖也难以抵御。
　　“那是，破罡神弩。”
　　楚王双眼一眯。
　　破罡神弩，大楚自然也是有的。
　　南阳神州的一些强国或多或少也有一些，只是没想到这小小的许国居然也有这样的武器。
　　“但即便是破罡神弩也对付不了那大领主。”
　　果然，只见那狼头妖魔挥舞着狼牙棒，将一根很射来的弩箭轰飞，怒吼着冲向城门。
　　眨眼间，便越国数十上百丈的距离。
　　而就在这时。
　　楚王突然听到城墙上传来一阵咳嗽的声音。
　　不知何时。
　　一个身着黑色披风，面容俊逸温润的中年男子走上墙头，他脸色泛白，身形瘦弱。
　　仿佛一阵风都能把他吹飞。
　　这是一个病人。
　　一个病得很重的人。
　　但这一个人，他的双眼却充满令人愉悦的活力。
　　这人正是李寻欢。
　　“这个人……”
　　楚王眸光一闪。
　　身为大宗师，他敏锐的从这个看似弱不禁风的中年男子身上感受到一股前所未有的威胁。
　　“区区一座城也想拦住我暴狼，做梦！”
　　那狼头妖魔怒吼一声，双脚在地上猛的一蹬。
　　顿时。
　　庞大的身躯冲上天空，朝雁门城快速落下。
　　而就在这个时候。
　　城墙上的李寻欢拿出一把飞刀。
　　下一秒。
　　那高高跃起的狼头妖魔从半空中摔在地面，掀起一阵烟尘，而在他的额头，一把飞刀完全没入其中。
　　飞刀寒光闪闪。
　　散发着令人不寒而栗的气息。
　　而那死去的狼头妖魔眼中还带着凶狠之色，似乎到死也不知道到底发生了什么。
　　“好恐怖的刀……”
　　楚王呢喃道，眼中露出一抹骇然。
　　他知道。
　　这把刀，是李寻欢发出去的。
　　但对方是怎么发的，什么时候发的，从哪个角度发的，身为大宗师的他竟是没有丝毫察觉！
　　“他便是铁衣侯说的那个人……”
　　楚王想到铁衣侯从这雁门城负伤而归的事。
　　若是这样的刀……
　　伤到天人，似乎也不是太过稀奇的事了。
　　还未等楚王从李寻欢的飞刀中回过神来，只见狼头妖魔的死，并未阻止剩下的妖魔冲锋。
　　他们散发着嗜血的妖气，冲向诸多难民。
　　混在难民中的诸多禁卫，忍不住做出抵御的姿态将楚王护在身后，而城墙上的李玄风也注意到了这一幕，轻咦一声，“此人不似个简单人物……”
　　难民中。
　　楚王看着妖魔眸光一凝，要出手吗？
　　可还未等他出手。
　　只见十八道身影从城墙上一跃而下。
　　十八人，身着寒衣，手握弯刀。
　　身上散发着一股冷冽至极的杀气，在这烈日之下依旧让人如堕冰窖，遍体生寒。
　　十八个人，宛若十八魔神挡在诸多难民身前。
　　弯刀斩出。
　　无数刀气交织成一张恐怖的刀气大网，冲锋而来的妖魔纷纷被这刀气斩杀，眨眼便是满地残肢断臂。
　　“这十八人全是最顶尖的先天高手，距离宗师也只有一步，不，半步之遥！”
　　“这十八人兵器，制服，招式都完全统一，应该是一只受过特别训练的部队。”
　　楚王眼神凝重的想到。
　　纵然在大楚，要训练出这样的一只部队也是困难重重的事情，这其中要消耗的资源太多了。
　　“破罡神弩，一把飞刀可杀大领主的武者，还有这只特殊部队……这小小的许国雁门城还真是卧虎藏龙啊，许国武王……你到底是何等人物？”
　　楚王对于素未谋面的许千秋，越发好奇了。
　　(本章完)

第72章 楚王不甘，老道来到
　　燕云十八骑出手，无一个妖魔能靠近雁城城门。
　　在他们身后，一众难民目瞪口呆。
　　看着十八骑，如看着十八魔神。
　　很快。
　　妖魔被屠杀大半，剩下的见攻不下也纷纷退去。
　　这个时候，雁门城才缓缓打开。
　　“所有人过来这里一一登记。”
　　李玄风走出来淡淡道。
　　待看到楚王的时候，他眸光一闪，突然出手！
　　“放肆！”楚王身边那几个乔装打扮成难民的禁卫顿时不淡定了，纷纷出手拦阻。
　　但却被李玄风那强大的真气给一一震退。
　　“宗师！”
　　几个禁卫脸色微变。
　　没想到对方竟是一个武道宗师。
　　“你们是谁？！”
　　李玄风厉声一喝，看着楚王。
　　服下大还丹，成为宗师的他，隐隐感觉眼前的楚王比他身边的几个禁卫还要危险。
　　如此修为，绝非常人，为何要扮作难民？
　　“在下乃是大楚巨鲸帮帮主，在抗击妖魔时受了重伤，所以带着几个手下逃亡至此。”
　　楚王拱手说道。
　　并未暴露自己真正的身份。
　　要知道。
　　前不久，越国攻打许国，这事还是他指示的。
　　这要是暴露身份，岂不是自讨苦吃。
　　“巨鲸帮……没听说过的门派。”
　　李玄风眉宇微蹙。
　　南阳神州，除了八大门派名动天下，独立于各国之外，还有诸多的江湖门派。
　　他不认识也很正常。
　　“既来我许国避难，何必遮遮掩掩？”
　　“非是遮掩，而是我等一路被妖魔追杀，无奈之下才出此下策的。”楚王继续说道。
　　一番解释下来，滴水不漏。
　　李玄风也没察觉到什么不对劲的。
　　便将众人安排到到了难民营。
　　并将此事告知给许千秋，而许千秋也没太在意。
　　现在在这雁门城内，除了他这个天人坐镇外，还有李存孝，李寻欢，白袍军陷阵营等等战力坐镇。
　　还有燕云十八骑，距离宗师也只有半步之遥。
　　到那时，便又是十八个宗师。
　　一个逃难至此的宗师，掀不起什么风浪。
　　…………
　　难民营内。
　　楚王看着眼前简陋的营帐，还有那来来往往，有的甚至衣不蔽体的难民，不禁嘴角抽搐。
　　他旁边一个禁卫眉宇微蹙，“陛下，您乃是万金之躯，怎能住在这种地方，我去找那小将。”
　　“不用了。”楚王伸手拦住他，“记住了，今时不同往日，一切从简吧，寡，我忍忍就行了，另外从今天开始，你们要叫我帮主，切莫暴露了身份。”
　　“是。”
　　几个禁卫点点头。
　　接着，几人走到一个外面看上去还算干净的营帐里，但里面，却已经聚集了十几二十个难民。
　　楚王连找个落脚的地方都难。
　　他深吸了一口气，这下子有些绷不住了，脸色阴沉道：“没想到这雁门城竟如此怠慢，我虽没有暴露身份，可也是武道宗师，竟将我安排在这种地方！”
　　“起来，都给我出去。”
　　几个禁卫见状，拔出刀。
　　准备将其他难民赶走，独占这处帐篷。
　　可此时。
　　几个巡逻的士兵走了进来，看着他们手中的明晃晃的兵器，不禁眼神一凛，其中一人道：“不管你们之前是谁，但既然作为难民来到这里，就跟其他人一样，老实待着，谁允许你们在这里舞刀弄剑的。”
　　说罢。
　　他旁边一个士兵上去就要收缴禁卫的兵器。
　　禁卫还想抵抗。
　　其余士兵顿时举起长戟，对准他们，“你们还想抵抗不成，那就别怪我们下手无情了。”
　　楚王见状，淡漠道：“把兵器给他们。”
　　几个禁卫无奈，这才乖乖被缴了兵器。
　　“我雁门城收留你们，不求你们心怀感激，但好歹也给我们安分一点，不然别怪刀剑无情。”
　　那士兵看了楚王一眼说道。
　　然后带人离去。
　　楚王拳头紧握，额头青筋直跳。
　　他可是大楚王朝的王啊！
　　但现在。
　　却在这里被一个小小的士兵数落！
　　他能忍着不发作，便已经用尽全力了。
　　几个禁卫在旁边不敢说话。
　　“先休息吧。”
　　楚王拳头缓缓松开，淡淡说道。
　　夜。
　　有士兵推来米粥，干粮等给难民食用。
　　楚王以及几个禁卫排着队领完粮食，看着手里的米粥和干粮，有些食不下咽。
　　倒是旁边的难民吃得津津有味的。
　　这可能是他们这几天来吃得最好的了。
　　“这许国武王，真是仁慈啊，我们是从大楚逃难来的，并非许国人，他竟也愿意收留。”
　　“是啊，来到这算是捡回一条命了。”
　　“大楚已完，或许以后就要在这里落地生根。”
　　听得四周难民的话，楚王内心很不是滋味。
　　将手中的米粥和干粮扔到地上。
　　“你们吃吧。”
　　他起身走出难民营。
　　看到一处操场上，有一个将军正在练兵。
　　那是一只千人左右的军队。
　　黑甲长戟，散发着凶猛煞气。
　　正是陷阵营。
　　看着这只军队，楚王暗自惊奇，“好一只铁血之军啊，只怕在四大军团也难以找出这样的军队。”
　　又走了一路。
　　他看到城外，传来一阵轰隆隆的声响。
　　只见远处。
　　一抹白色在天边映照。
　　一只白色的军队快速奔来，身上散发着煞气比起陷阵营也差不了多少，数量更远在陷阵营之上。
　　这是白袍军。
　　在接连见识过白袍军，陷阵营后。
　　楚王内心大受震惊。
　　小小许国竟藏得这样的精锐之师。
　　不仅如此。
　　他发现，他沿路走来所遇到的每一个士兵，皆是神采奕奕，体内真气鼓荡，在战场上，只怕都是以一敌十，甚至以一敌百的勇猛之士啊！
　　再加上他见过的燕云十八骑，李寻欢，还有那神秘莫测，还未谋面的武王许千秋。
　　这许国的军事力量已远远超越了寻常王国。
　　隐隐有追赶王朝的趋势！
　　大楚如今已没落。
　　许国却有许千秋，正是如日中天。
　　“寡人，不甘啊。”
　　楚王紧握着拳头，内心愤愤不平。
　　他筹谋多年，就为了能一举扫平妖魔，一统南阳神州，却没想到，一朝兵败，全都化作乌有。
　　倒是许国，正在崛起。
　　“寡人一定要重整旗鼓，寡人还没彻底输。”
　　…………
　　雁门城外。
　　一个老道突然出现。
　　看着眼前发雁门，老道啧啧称奇，似看到在这许国上空，有金黄色的气机在萦绕着。
　　“明明早就气数已尽，但如今却是中兴之势，气运冲天，有比肩王朝之像，真是奇哉……”
　　老道笑了笑，“罢了，先去找帝星吧。”
　　(本章完)

第73章 楚王与神机，影国的求援
　　夜。
　　楚王正在忧愁着如何重整旗鼓。
　　突然。
　　身为大宗师的他，敏锐的感觉到在远处，传来一阵奇异气息，只见一个老道不知何时出现在他身旁。
　　“你是谁？”
　　楚王眸光一凝。
　　身为大宗师，他竟对老道的出现毫无察觉。
　　对方的实力，不可想象！
　　“星宿门，神机！”
　　老道神机淡淡一笑。
　　“你也是武王麾下的？”
　　“不是，我是来辅佐你的，尊敬的楚王陛下。”
　　神机淡淡笑道。
　　听到这，楚王不禁心神一凛。
　　没想到对方竟是一语道破自己的身份。
　　星宿门……
　　他听说过这个门派。
　　南阳八宗中最为神秘的一个门派。
　　“这里没有楚王，我想你是认错人了。”
　　楚王并没有立即承认。
　　但神机笑道：“楚王，难道你就甘心一直屈居在雁门城内吗？你身怀大志，如今，紫薇帝体也已经觉醒，正是运势逆转，一展才能的时候。”
　　“紫薇帝体……”
　　楚王呢喃道。
　　这段时间。
　　他感觉自己体内的真气有异，隐隐之间，似在发生某种蜕变，难道就是因为这紫薇帝体觉醒的原因？
　　“不错！”
　　“紫薇帝体，乃是人族至强体质，百体之王！古往今来，只出现过一次，那一代的紫薇帝体，创下了人族有史以来第一个大一统王朝……秦！！”
　　“但后来，秦朝覆灭，各路诸侯并起，妖魔也从十万大山中向外侵略，时至今日，演变成人与妖魔并存，征战不休的局面，想要终结乱世，彻底改变这个局面，唯有紫薇帝体再现，再度一统人族……”
　　“而那个人，便是你！”
　　“我星宿门世世代代，都在等你出现，直到二十多年前，你出生了，帝星现芒，可你的帝体，却始终未能觉醒，如今经历了这场大败，你的运势又极盛转极衰，在此刺激下，帝体也已开始觉醒！”
　　“我此番下山，便是为辅佐你而来。”
　　楚王闻言，脑筋有些转不过弯。
　　神机的一番话，对他冲击很大。
　　秦朝。
　　那个古老的朝代，他也在典籍上看到过。
　　一直以来，他都是在以秦朝之主为目标，没有想到，自己居然与偶像有着一样的体质。
　　这么说，自己将来能成为第二个秦朝之主？！
　　想到这。
　　楚王内心火热无比。
　　原本颓丧的气息一扫而空。
　　“还请老先生赐教，寡人该如何重整旗鼓？”
　　楚王也不再隐瞒身份，拱手说道。
　　一副礼贤下士的模样。
　　神机也是满意的摸了摸胡须。
　　只要好好辅佐帝星成长，假以时日，帝星一统天下，建立大一统王朝，成为人族共主，那他，便是人族共主的领路人，便是那高高在上的人族帝师！！
　　想到这。
　　神机眼中露出一抹火热。
　　“楚王无需多礼，要想重整旗鼓并不难，而这也是您一统人族的第一步。”神机笑道。
　　接着，他开始指点楚王，“此番大楚战败，促进你帝体觉醒，是祸也是福，如今，大楚四大军团悉数战败，但尚有不少兵力流落在外，现在要做的，便是想办法号召这些人，齐聚雁门，一举拿下此地！”
　　“拿下此地？”
　　“对，楚王别小看雁门，我刚才来时，看到这许国气数由死转生，隐隐有蒸蒸日上之势，而楚王你此次战败，帝体觉醒，也正是由死转生的运势，若能拿下雁门，继而控制许国，借许国气数，徐徐图之，将来大业可成！”神机眼中流露出一抹精光。
　　“好，寡人便依先生所言，想办法号召楚国将士来此，到时寡人与他们里应外合，拿下雁门！”
　　楚王眼中燃烧着斗志。
　　至于雁门收留他的事，早就抛在了脑后。
　　他现在想的只有一件事。
　　重整旗鼓，东山再起！
　　不！
　　是要超越过往，成为第二位人族共主！
　　神机看着焕发斗志的楚王，嘴角微微上扬，然后取出一本秘籍，道：“此为紫薇帝经，乃是秦朝之主所创之功法，最适合你的紫薇帝体，你好好修行，相信用不了多久，便可突破天人之境了。”
　　“多谢先生。”
　　楚王郑重的接过紫薇帝经。
　　另一边。
　　雁门城内。
　　许千秋正在修行。
　　他的修行速度极快，前段时间用杀戮点突破到了天人二重境，修行十数日，如今距离天人第三重也只差一两步，这让其他人天人知道，只怕会捶手顿足。
　　但许千秋却觉得有些慢了。
　　“果然，还是用杀戮点提升比较快啊。”
　　许千秋舔着嘴唇说道。
　　但最近，四周并没有什么战事。
　　他想要收集杀戮点，也没有什么地方。
　　“如今大楚已分崩离析，各路妖魔作乱，或许我应该主动出击。”许千秋暗自想到。
　　此时。
　　李玄风走进营帐。
　　“武王，王都来讯了。”
　　“哦，拿来看看。”
　　许千秋接过信件一看。
　　是许千娇发来的。
　　上面信息不少。
　　首先是许国接纳越国臣服之事，已派遣人前往越国参政，控制政治，还有，越国派来指导许国制造破罡神弩的工匠也到了，要不了多久，许国便可掌握这门大杀器的制作之法……
　　大力药剂也还在赶制当中，但原材料不足，正在从越国那边进货……
　　征兵之事已完成大半……
　　最后，还有一件事。
　　那就是大楚战败，现南阳神州局势动荡，其中有一个名唤影国的正遭受妖魔入侵，无力反抗，影王向许国发来求救，请他们出兵。
　　并许诺从今往后，以许国马首是瞻。
　　“呵，本王还想着去哪里收集杀戮点呢，这倒是巧了，影国……便走一趟吧。”
　　许千秋看到最后一条讯息后，轻笑道。
　　仿佛已经看到一大笔杀戮点进账。
　　“玄风，雁门城便交给你与存孝镇守了，本王去一趟影国。”许千秋说道。
　　“是。”
　　此次去影国，许千秋并非是一个人。
　　而是带上了燕云十八骑。
　　十八骑现在正处于突破宗师的关隘，正需要一场酣畅淋漓的厮杀来刺激他们。
　　刚好能带上他们。
　　准备妥当后，许千秋与十八骑便离开了雁门。
　　不远处。
　　人群中，神机老道看着许千秋离去的背影，摸着胡须，“此人命数真是奇特”
　　与宁春风一样。
　　他完全看不透许千秋。
　　但他随即脸上露出笑容，“此人既已离开，正是控制雁门的大好时机，现在只需等楚王兵马一到，便可里应外合，我星宿门的夙愿，将以此地为起点！”
　　(本章完)

第74章 白斩星，翼天妖，天元神石
　　影国在南阳神州中并不出名。
　　只比之前的许国要好一些。
　　在如今的南阳神州，连大楚王朝都兵败了，一些小国在妖魔之威面前也是岌岌可危。
　　尤其是最近。
　　影国遭遇前所未有的妖魔袭击。
　　如今。
　　在影国内，人人自危。
　　王宫内。
　　影王正在与众王宫大臣讨论着前线战事。
　　“寡人已经向许国发出救援，他们连青虎妖君都能击退，若他们能相助，再好不过了。”
　　影王说道。
　　这些日子，许国的风头极盛。
　　在与妖魔的战役中接连大胜，还斩杀了不少的领主，连青虎妖君这样的存在都被打跑了。
　　如今，大楚分崩离析。
　　影国危在旦夕，所以只能向许国求援了。
　　“陛下，求援可以，但臣服会不会太过了。”
　　一个臣子说道。
　　“只要我影国能度过这一次危机，保住百姓，即便是臣服，寡人也无话可说。”
　　影王无奈道。
　　“而且，大楚已败，许国有武王，或许他们会成为下一个大楚，如今妖魔势大，神州岌岌可危，我们率先投诚许国，也不一定是件坏事。”
　　影王说道。
　　影国国力并不强。
　　成为许国附庸，还能获得一些保护。
　　就在此时。
　　一声朗笑声传来。
　　“投诚许国，不如投诚我云海阁！”
　　话语落。
　　只见一个衣着华丽，器宇轩昂的男子走进宫殿。
　　此人看上去年约四十。
　　腰佩长剑，一袭白衣上有金丝编织的云纹。
　　而众人听到云海阁三个字，皆为之一惊。
　　“云海阁！南阳八宗之一的云海阁！”
　　“据说云海阁内有十几位宗师坐镇，底蕴之强比起一些强国还要恐怖，其阁主在数年之前便步入了武道传说中的天人之境，云海宗武者怎会来这里？”
　　众人议论纷纷。
　　影王看着来人也是有些惊疑不定。
　　“你真是云海阁的武者？”
　　“正是云海阁白剑星！”
　　白剑星负手而立，淡淡说道。
　　身上有一缕气息显露。
　　朝堂上的一位武将感知到这股气息后，头皮忍不住一阵发麻，“好强的气息，这是宗师？！”
　　“正是。”
　　白剑星自傲说道。
　　他今年不过四十，但在这个年纪成为宗师已是少见的天才了，的确是有自傲的本钱。
　　“刚才白先生说要我影国投诚云海阁？”
　　“是，我云海阁建立至今有四百年，底蕴比起那许国不知高出多少倍，投诚我们，比投诚许国绝对是更加值得的。”白剑星淡淡说道。
　　朝堂上众人顿时议论纷纷起来。
　　许国多厉害，其实众人也不清楚，只是最近因为一个许千秋而被传得神乎其神。
　　在一些人眼中，传闻都是有夸大成分的。
　　但云海阁就不一样了。
　　云海阁历史悠久，屹立南阳神州数百年，其他国家改朝换代不知多少次，他们依旧还在。
　　他们的强大是经过时间的考验的。
　　“我觉得投靠云海阁似乎更加靠谱。”
　　“不错，许国的事，谁也没亲眼见过，那许千秋被传得神乎其神，也许只是以讹传讹呢？”
　　“不无可能。”
　　“但我们已向许国发出讯息了啊。”
　　“发了就发，许国都不知道什么时候派兵来，但妖魔之祸却是燃眉之急，必须尽快应付才行，如今云海阁来了，不如请他们帮忙好了。”
　　“可许国派兵来，却见我们投靠了其他人，这岂不是把许国惹恼了，那该怎么办？”
　　“不怕，到那时候，自有云海阁顶着。”
　　众大臣就还是投靠许国还是云海阁，陷入了热议中，而影王也在沉思选哪个比较好。
　　此时，那白剑星继续说道：“要云海阁庇护影国可以，但我还要一样东西，你们务必交出。”
　　“何物？”
　　“神龟石！”
　　“神龟石？”影王有些疑惑，“先生指的可是寡人前些日子寿宴之时，大臣献给寡人的神龟石？”
　　“正是。”
　　白剑星缓缓点头。
　　影王以及众大臣更加不理解了。
　　“云海阁要这贺寿之物有什么用？”
　　“这神龟石的石材乃是十天前前，离江大水时从河床中捞出的一块奇石，由我们找能工巧匠，将其雕刻成神龟，送给陛下贺寿的，云海阁要此物何用？”
　　“难道云海阁也有人要过寿？”
　　“话说，妖魔入侵也是几天前开始的吧。”
　　“巧合吧……”
　　众人说着。
　　而影王则是让人去把神龟石取来。
　　这是一只由一整块白色玉石雕琢而成，栩栩如生的神龟，看上去有百来斤重。
　　白剑星看到此物后，忍不住跑了上去，眼中露出一抹狂热，“果真是天元神石！”
　　天元神石……
　　众人更加疑惑了。
　　白剑星看了他们一眼，轻哼一声，“一群凡夫俗子，怎识得神石面目，罢了，我也懒得解释，现在只要你们将此物给我，我云海阁自会庇护你们。”
　　“这……”
　　影王还在迟疑。
　　但宫外。
　　突然传来一阵阵惨叫声。
　　只见几个妖魔冲进宫殿，为首的一个，乃是一个头生牛角，五官似人，背生一对肉翼的妖魔。
　　对方身上的妖气极其强大。
　　令白剑星都不禁心头一凛，“是你，翼天妖！”
　　翼天妖，乃是南阳赫赫有名的一个妖魔领主，隶属青虎妖君麾下，实力可怕。
　　“情报没错，果然是天元神石！”
　　翼天妖看着神龟，忍不住哈哈一笑。
　　众人心头更疑惑了，这天元神石到底是何物，为什么云海阁还有这妖魔都如此激动，而且，此次妖魔入侵影国，似乎便是专门为了此物而来的。
　　“该死。”
　　白剑星暗骂一声，没想到都找到天元神石了，居然遇上了翼天妖这样棘手的妖魔领主。
　　先行离开！
　　白剑星心中立即有了决断。
　　只见他一把抓起百来斤的神龟，身影一纵，便要离开，对影王等人竟是不管不顾。
　　但翼天妖却在防着他来这一手，冷哼一声，背后那双肉翼一震，身影消失在远地。
　　白剑星只觉得面前突然出现一股狂风。
　　下一秒。
　　翼天妖便来到他的面前。
　　“好快！”
　　白剑星大惊失色。
　　而翼天妖已经一爪抓出。
　　妖气呼啸中，白剑星只来得及拔剑一挡，巨大冲击之下，整个人倒退出去，那神龟也被抛了出去。
　　“天元神石是我的了！！”
　　翼天妖哈哈一笑。
　　“休想！”
　　白剑星长剑一震，剑气吞吐而出。
　　锐利气息，令翼天妖也要避其锋芒。
　　“找死！”
　　翼天妖大为恼火，眼神冰冷，决定先解决掉白剑星，双方交手，真气妖气席卷。
　　整个大殿立即开始土崩瓦解。
　　影王等人慌乱逃出。
　　(本章完)

第75章 十八骑与许千秋来到
　　影国内。
　　白剑星与翼天妖之间的战斗如火如荼。
　　双方你来我往，各不相让。
　　而翼天妖的实力极其恐怖，利爪一挥，威势足以撕裂钢铁，身后一双肉翼震动之间，更伴随着狂暴之风，不仅仅提升他的速度，还能对白剑星形成干扰。
　　不一会。
　　白剑星便已落入下风。
　　“云海滔滔！”
　　白剑星怒吼一声，剑气喷涌而出。
　　宛若一片连绵云海。
　　层层叠叠，十分强大。
　　但翼天妖不屑一笑，双手挥舞，一道道爪风将剑气撕得粉碎，将白剑星给轰飞了出去。
　　“你一个宗师中境，岂是我的对手？”
　　翼天妖冷笑道。
　　“可恶，这下子完蛋了。”
　　白剑星的脸色微微泛白。
　　打不过。
　　逃不了。
　　此刻的他，毫无疑问，陷入了绝境。
　　而影王等人也是脸色苍白无比。
　　“天要绝我影国啊。”
　　“完了，连云海阁的宗师都没办法……”
　　“我们死定了。”
　　在场众人内心皆是无比绝望。
　　而除了翼天魔之外的妖魔，则是放声吼叫，看着影王等人，眼中露出残暴嗜血。
　　“杀！”
　　“大楚已败，我们再无顾忌，要不了多久，我们便能血洗南阳神州，先从这影国开始！”
　　“杀啊……”
　　众妖魔朝着影王等人扑去。
　　而王宫中的禁卫完全不是对手。
　　只是几个呼吸，便被杀了个七零八落。
　　可就在影王等人即将陨落的时候，有一道道黑色的身影突然蹿入战场，紧接着便是一道道寒光。
　　冰冷的刀气，在空中绽放。
　　开出一朵朵血红之花。
　　一个个妖魔，或被斩首，或被腰斩……
　　只是瞬间，地上便多出了一堆妖魔尸体。
　　“什么人？！”
　　翼天妖眼神一凝。
　　只见在战场上，不知何时多出了十八道手握弯刀的寒衣身影，每个人都散发着凛冽杀气。
　　“这些人的修为，竟全都接近宗师？！”
　　白剑星惊呼一声。
　　但看到翼天妖的身影后，他又叹口气，“接近宗师又如何，这翼天妖可是高级领主啊。”
　　纵然是十八个宗师对付一个高级领主，也不一定能拿得下，更别说这些人还未踏入宗师。
　　“没想到影国还藏着这么一只精锐部队。”
　　翼天妖有些讶异。
　　当这些人是影国的人。
　　但影王等人却是懵的，这些人从何而来的？
　　“看来我得亲自出手了。”
　　翼天妖冷笑一声。
　　便要出手。
　　但这个时候，一个马蹄声响起。
　　宫门外。
　　一个骑马身影缓缓走进。
　　来人一袭墨袍，黑发及腰，胯下黑马神异无比。
　　一人一马，周身有恐怖气浪席卷。
　　竟是走出千军万马之势！
　　看到来人，翼天妖瞳孔一缩，脸色在瞬间便苍白到了极致，竟是尖叫一声，转身就跑！
　　他不得不跑。
　　因为他认出了来人。
　　昔日，他跟随青虎妖君前去许国。
　　但青虎妖君被打得落荒而逃，他们数十万妖魔便是被眼前这一人杀了个丢盔弃甲，狼狈至极。
　　这个人，在他心中已是如梦魇般的存在了。
　　“这个家伙怎么会来影国！”
　　“该死，快逃，快逃！”
　　翼天妖根本没有半分斗志。
　　而白剑星都看懵了。
　　什么情况？
　　这堂堂高级领主，还未开打，只见打了个照面就被吓得狼狈逃窜，这也太匪夷所思了。
　　来人究竟是谁？！
　　“本王允许你离开了吗？”
　　许千秋看着狼狈飞向高空的翼天妖，淡漠说道。
　　抬手有磅礴真气涌出。
　　龙吟之声响彻。
　　只见翼天妖被无形龙爪抓住，然后被捏成一团血雾爆开，内脏血肉从空中溅落。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+4000】
　　【恭喜宿主获得真气化翼】
　　久违的系统提示声响起。
　　还附带一门奖励。
　　许千秋满意一笑，心念一动，真气化翼之法便涌入脑海，然后他心情更加愉悦了。
　　真气化翼，这是一门奇特武学。
　　可将真气化作羽翼，振翅之间，直入云霄！
　　此法，竟能让人翱翔于天际！
　　“好东西。”
　　要知道，纵然天人能够凌空而行，但消耗真气大不说，速度也快不到哪里去。
　　但这真气化翼，却完美的解决了这个问题。
　　初到影国，便有如此收获。
　　许千秋很是满意。
　　接着，他看向其余妖魔，淡漠道：“杀了。”
　　嗖嗖嗖……
　　一阵阵寒光绽放。
　　妖魔的惨叫声此起彼伏。
　　十八骑，犹如十八死神，所到之处血肉横飞，不过几个呼吸，场上妖魔便被杀了个干干净净。
　　影王等人看得大气都不敢喘一下。
　　生怕十八骑杀了个兴起，把他们也给砍了。
　　而白剑星虽然惊讶于十八骑的杀戮手段，但他看向许千秋，眼中更是充满浓浓的敬畏，忌惮。
　　隔空捏爆一个高级妖魔领主。
　　这等手段，强大得匪夷所思。
　　绝对是一尊……天人！
　　“南阳神州什么时候出现了一个如此年轻的天人了，如此年纪便是天人，太可怕了。”
　　“要是再给他几年，岂不是要封王了？”
　　白剑星不敢想象。
　　而在杀戮过后，影王颤颤巍巍的来到许千秋的面前，拱手道：“阁下可是……许国武王？！”
　　他听到许千秋自称本王，才有此猜想。
　　“正是。”
　　“太好了。”
　　影王脸色一喜。
　　白剑星也是露出一抹恍然。
　　许国武王……
　　那个接连让妖魔打败，最近风头正盛的家伙。
　　听闻他连游虚宗都击溃了。
　　没想到，这人竟真如传闻中这般年轻可怕。
　　白剑星内心感慨。
　　只觉得人与人之间，真是不能相提并论啊。
　　自己四十余岁才达到宗师境界，而对方才二十出头却已是天人，根本没有任何可比性。
　　接着，他看向角落里的天元神石神龟，眼中露出一抹精光，随即身影慢慢靠那神龟靠近。
　　嗖嗖嗖……
　　可下一瞬。
　　十八双冰冷的目光将他锁定。
　　是十八骑。
　　他们注意到了对方的异动。
　　作为最为精锐的部队，他们除了高超的杀戮手段之外，战场上的风吹草动也瞒不过他们。
　　“哦，宗师。”
　　许千秋也看向白剑星。
　　突然。
　　他的目光便被那神龟吸引了。
　　“这东西……”
　　他抬手隔空一吸。
　　瞬间。
　　神龟被他隔空摄来，百来斤的神龟在他手中轻如鸿毛，他看着神龟，眼中露出一抹异色。
　　他能感觉到。
　　这神龟石内蕴含着一股无比精纯的能量。
　　那是……天地元气！
　　唯有天人才能调动和利用的天地元气，此刻正凝聚在这神龟石中，似在等待着被人吸收。
　　“未曾见过的宝物，你知道这是什么吗？”
　　许千秋看向白剑星问道。
　　而白剑星脸色一阵变换，但在许千秋的注视下不敢有半分谎言，老老实实的将自己知道的和盘托出。
　　(本章完)

第76章 天元神石的妙用，青虎与黑羽
　　天元神石。
　　这是武道界传说中的一种宝物。
　　传闻中，此物蕴含着惊人的天地元气，寻常武者若是能吸收炼化，哪怕是一斤，也可一步登天！
　　此物对于天人，也有莫大的作用。
　　而现在。
　　放在许千秋面前的这块神龟石。
　　其重量至少百斤！
　　百斤天元神石，若是将其中蕴含的天地元气一举吸收炼化，难以想象会达到何等修为！
　　这也是白剑星来这里的原因。
　　更是妖魔大举入侵影国的目的。
　　听完白剑星的讲述之后，影王顿时就惊了，没想到臣子们给自己贺寿的宝物，竟是这等重宝！
　　连天人都要眼红。
　　“寡人不修武道，此物对寡人无用，武王远道而来，救我影国，恩义无双，寡人愿意将此物赠给武王当谢礼，还请武王笑纳。”影王赶紧说道。
　　他知道。
　　自己保不住这件宝物。
　　倒不如顺水推舟，送给许千秋。
　　而许千秋闻言，赞赏的看了影王一眼。
　　很好。
　　这小老弟很上道。
　　本王很满意。
　　“既然影王如此热情，那本王便却之不恭了。”
　　许千秋将天元神石收进纳戒。
　　这一手让东西凭空消失的手段，让在场众人为之一惊，连白剑星也是百思不得其解。
　　这是什么武学？
　　看不懂。
　　但一想到这神龟石落在许千秋手中，自己大老远的白来一趟，不禁有些沮丧。
　　“影国有武王在，那就不用在下操心了，在下先行告辞了。”白剑星说道。
　　影王等人闻言，眼中露出一抹鄙夷。
　　好家伙。
　　刚才还想抛弃我们，拿完神石就跑路呢。
　　从始至终，都没有想为影国操心过。
　　果然。
　　还是得靠武王啊。
　　而白剑星脸皮厚，一点也不觉得尴尬，朝许千秋拱拱手后，身影嗖的一下就消失不见。
　　许千秋也没理对方。
　　接着。
　　影王让人设宴，款待许千秋等人。
　　顺便询问许千秋带来了多少人。
　　当得知对方只带了十八骑后，不禁有些担心。
　　“武王，前线妖魔数十万，而且据说为首的乃是青虎妖君，你只带了十八骑，真的足够了吗？”
　　事关影国安危，影王不得不担忧。
　　而许千秋听到青虎妖君四个字后，不禁眸光微微一闪，“呵，青虎妖君，还真是巧了呢。”
　　接着道：“影王放心，本王以及十八骑足以。”
　　夜。
　　许千秋与十八骑在影国王宫休息。
　　他先行提取真气化翼这门武学，跟九阳真经，阿鼻道刀法一样，这是一门天人武学。
　　非天人，难以将其完全发挥出来。
　　数万个杀戮点砸下去。
　　许千秋轻轻松松将其修行到大成。
　　然后便是那天元神石了。
　　他将其取出，把手放在上面，感受着其中蕴含着的精纯元气，心念一动，大量元气被他吸入体内。
　　九阳真经迅速运转！
　　元气被一一炼化。
　　眨眼间。
　　许千秋感觉自己的真气竟是有所提升。
　　距离天人第三重又进了一小步。
　　“好宝物啊。”
　　许千秋眼中掠过一抹惊叹。
　　他现在，仅仅是吸收了这神石不到百分之一的力量就提升了不少真气，这些真气甚至足以造就一个宗师了，若是全部吸收，那会提升到何等境界？
　　天人四重，五重？
　　甚至将九阳真经修行到大成！
　　一举步入天人第六重！
　　“这趟影国没白来，单单是这天元神石就顶得上几百万的杀戮点了，甚至不止。”
　　许千秋暗自想到。
　　…………
　　另一边。
　　影国前线。
　　影国士兵节节败退。
　　一座座城池被妖魔攻占。
　　而就在今天。
　　一股无比庞大的妖气冲天而起，冲入云霄。
　　妖气扩散，宛若乌云压顶！
　　方圆数十里，鸟兽惊惧，被一股巨大压力笼罩。
　　无数影国士兵，更仿佛觉得世界末日要来了。
　　“这，这种妖气，是妖君！”
　　“天啊，妖君……”
　　妖君。
　　与武道天人同层次的存在。
　　每一个妖君都是南阳神州最顶尖的存在，威名赫赫，仅仅是一个妖君，便有轻易覆灭一国的力量。
　　一座山峰上。
　　一个虎首人身的妖魔目光如电，眺望远处，身上的妖气如潮水般疯狂扩散，令天地为之惊悚。
　　对方正是青虎妖君。
　　值得一提的是。
　　与许千秋一战后，青虎妖君被斩断了一臂，可现在他的断臂处却是多出一只血色的利爪。
　　这利爪，与他的身躯格格不入。
　　但散发着骇人的煞气。
　　“经过这么久的修行，总算是将这只血爪给完全炼化了。”青虎妖君握着利爪，眼中散发着精光。
　　这血爪，乃是他从一个妖魔大领主的身上取下来的，再用无数人族炼制成的血精滋养，最后再嫁接到自己的身上，借此替代自己失去的左臂。
　　这一番操作下来，青虎妖君感觉自己的战力不减反增，也算是因祸得福了。
　　“有这血爪相助，再将影国的天元神石炼化，本君的实力将突飞猛进！”青虎妖君眼中流露出野望。
　　前不久。
　　他手下的一个妖魔上报影国有天元神石现世，他甚至都不顾自己还在炼化血爪，直接带兵过来了。
　　“翼天妖的动作怎么这么慢，还未将神石取回，难道出了什么意外？”青虎妖君蹙眉想到。
　　突然。
　　他感知到什么，看向天边。
　　只见一股黑色的妖风正在靠近，眨眼间，那妖风便来到他面前，化作一个穿着黑色战甲，浑身长满黑毛，尖嘴猴腮，背生一对黑色羽翼的妖魔。
　　“黑羽妖君，你怎会出现在这里？”
　　青虎妖君露出一抹异色。
　　算上那位一直隐藏在幕后的温君，在南阳神州共有八位妖君，青虎还有黑羽便是其中之二。
　　“嘿嘿，青虎，你来影国做什么，本君便来这里做什么。”黑羽妖君嘿嘿一笑。
　　听到这，青虎眸光一凝，“你也得到消息了？”
　　“天元神石这么大的事情，你以为你能瞒得住本君吗？”黑羽妖君说道。
　　“哼。”
　　青虎妖君闻言，冷哼一声，有些不高兴了。
　　若是只有他一个妖君，还能独占天元神石，可现在却又来了一个，独占是不可能的了。
　　“拿到天元神石后，你我平分。”
　　青虎妖君道。
　　“可以，那神石有多大？”
　　“至少百斤！”
　　“百斤……哈哈，好，即便是你我各五十斤，也足以将我们的妖气提升一两个档次了，到时候，即便是温君，我们也能够抗衡一二了。”
　　黑羽妖君眼中露出精光。
　　“别小看温君了，本君听说温君曾经服下过天妖果，那东西，比起天元神石，对我等妖魔的帮助更大啊，即便你我各得五十斤天元神石，只怕也难以与他抗衡，不然这么多年来，也不会对他言听计从。”
　　青虎妖君道。
　　提起温君，眼中露出一抹敬畏。
　　“温君的强大，本君自然清楚，无需你多说，现在还是先将天元神石拿到手再说吧。”
　　“好。”
　　青虎妖君点点头，随即亲自带兵攻城略地。
　　直取影国王都。
　　(本章完)

第77章 一人守城，独战数十万妖魔
　　影国王都内。
　　一个传信兵慌忙的冲进宫殿。
　　“不好了陛下，妖魔一路势如破竹，如今距离王都不到百里，还请陛下快快移驾啊。”
　　此言一出，众人哗然。
　　“怎么会这么快？！”
　　有人震惊的问道。
　　“是妖君，青虎妖君出手了！”
　　那传信兵惊恐的说道：“青虎妖君出手，只是一爪便撕裂了半座城池，数万将士殒命！”
　　妖君的力量，超越想象。
　　一妖可灭一国，不是开玩笑的。
　　“武，武王……”
　　影王看向许千秋，眼神有些慌乱。
　　而许千秋微微颔首，道：“本王明白了。”
　　既然来了。
　　还拿了人家一块天元神石。
　　许千秋总得做点什么。
　　只见他缓缓起身。
　　“本王先前往前线，十八骑你们随后跟上。”
　　“是。”
　　下一秒。
　　四周狂风顿起。
　　许千秋真气流转，隐约间，众人仿佛看到在他的身后，有一对透明的羽翼若隐若现。
　　砰！
　　许千秋双腿一蹬。
　　竟如炮弹般激射而出，在原地掀起一阵狂风，随即冲入宫殿之外，直入云霄，消失在天际！
　　这一幕，看得影王等人目瞪口呆。
　　“武王……会，会飞？！！”
　　听闻一些强大武者能做到凌空而立，但那毕竟是传闻，影王等人还是第一次目睹武者飞行的画面。
　　而且，传闻中的那些武者最多也就凌空而立。
　　许千秋这是直接飞射上天啊！
　　“主人的手段，真是越发高深莫测了。”
　　十八骑感慨道。
　　“律……”
　　一声马啸声响起。
　　乌骓看着飞射上天的许千秋直接瞪大了双眼。
　　随即一声长啸，连忙追了上去。
　　乌骓：主人，你咋会飞了！等等我啊！
　　十八骑见状，面面相觑。
　　随即也紧随其后。
　　高空中。
　　许千秋操纵着背后的真气羽翼，振翅之间，便飞跃了数百丈，几个呼吸便在十里开外。
　　速度之快。
　　连空中的鹰隼也远远不及。
　　狂风呼啸，第一次尝试如此快速飞行的许千秋不禁心潮澎湃，看着底下万里河山，豪情万丈。
　　真气再转。
　　整个人在空中再次加速，无与伦比的速度犹如流星划破云层，留下一道长长的尾痕。
　　突然。
　　他听到底下传来一声马啸。
　　只见乌骓正跟在他身后，纵跃之间，也是数十上百丈的距离，速度之快，只比他差一点点。
　　“好乌骓……”
　　许千秋轻笑一声。
　　…………
　　影国前线。
　　数以万计的将士们死死的守着一座城池。
　　城下。
　　是数十万的妖魔大军。
　　纵然是众将士再怎么奋力抵抗，也是摇摇欲坠。
　　可将士们无一人言退。
　　背后是家园！
　　可死战，不能退！
　　“给我挡下！”
　　“快，给我堵住城门！”
　　城内。
　　百姓们正在撤离。
　　钢铁浇筑的城门轰鸣不已。
　　伴随着一声剧烈的轰鸣声，城门终是撑不住，被直接撞开了，妖魔瞬间如潮水般涌入。
　　有士兵见状，怒吼一声冲了上去，与妖魔奋力厮杀，用血肉之躯堵住妖魔，为撤退的百姓争取时间。
　　“一个都不能退！”
　　“挡下他们！”
　　“援军，援军什么时候会到？！”
　　“快了，快了。”
　　“再坚持一会，援军很快就来了。”
　　“真的有援军吗？”
　　有士兵哭喊着。
　　听到这，不少人都沉默了。
　　其实大家都知道。
　　不会有什么援军了，影国已经到了山穷水尽的地步了，就算有援军，又怎么可能挡得下这么多妖魔。
　　他们几乎必死无疑。
　　有援军……
　　不过是他们在自我安慰罢了。
　　否则，他们都不知道自己能不能坚持下去。
　　“有，会有援军的！”
　　一个将领坚定的说道。
　　他挥刀斩杀了一头妖魔，大声道：“兄弟们，妖魔犯我影国，想想身后的家人，若不想让他们沦为妖魔口粮，就随本将一同杀，援军会来的！”
　　听完他的话，众人也都被激发了血性。
　　“可恶的妖魔，跟他们拼了！”
　　“杀一个够本，杀两个赚了，杀啊！！”
　　“妖魔，来吧，爷爷我不怕你们！”
　　更加惨烈厮杀在城门口上演。
　　远处。
　　青虎妖君，黑羽妖君看着这一幕，忍不住嗤笑。
　　“一群蝼蚁，不过是垂死挣扎罢了。”
　　“你猜他们还能再坚持多久？”
　　“最多一刻。”
　　“本君猜一刻半，就赌一斤天元神石如何？”
　　黑羽妖君笑道。
　　“哦，有意思，那便赌了吧。”
　　青虎妖君笑道。
　　时间流逝。
　　很快。
　　一刻种过去了。
　　众将士还在奋力厮杀，妖魔还未完全攻进城池。
　　青虎妖君脸色有些不好看了。
　　“看来是本君赢了。”
　　黑羽妖君淡淡一笑。
　　“哼，一斤天元神石罢了，给你又如何。”
　　青虎妖君撇了撇嘴。
　　但心中还是不爽，看着城门处那些在厮杀着的将士，眼中露出一抹寒意，发泄般的打出一掌。
　　磅礴妖气席卷而出。
　　沿路妖魔被轰飞出去。
　　城门口众多士兵只感觉到一股前所未有的力量碾压而来，连身体都变得难以动弹。
　　在这力量面前，他们宛若尘埃般渺小。
　　“妖，妖君！”
　　有士兵骇然道，绝望无比。
　　“完了！”
　　这一掌，不仅仅能轻易轰杀他们，连他们身后那些还在撤退的百姓也会在瞬间化作尘埃。
　　明明都如此拼命了。
　　但在这绝对的力量面前，还是什么也改变不了。
　　绝望，不甘，惊惧，愤怒……
　　种种情绪涌上心头，但也什么都做不了。
　　“兄弟们，共赴黄泉吧……”
　　为首的将领无力的说道。
　　轰！！
　　可此时。
　　天空中传来了一阵轰鸣之声。
　　仿佛有什么东西正在迅速的靠近这里。
　　轰，轰……
　　云层之中，一阵阵音爆云伴随着轰鸣声出现。
　　一道黑色的身影，宛若流星般砸在城门口。
　　下一瞬。
　　便是一股灼热的气浪席卷而出。
　　四周妖魔与这气浪接触，在一瞬间就被轰飞，而青虎妖君发出的一掌，也随之溃散！
　　“这种气息……”
　　青虎妖君瞳孔一缩。
　　身上有庞大的妖气忍不住爆发。
　　他死死盯着城门口，眼中有愤怒，惊讶，怨恨等等情绪一闪而过，显然非常不淡定。
　　黑羽妖君见状，双眼一眯，“难道是……”
　　城门口。
　　烟尘渐渐散去。
　　一道黑色的身影浮现在众人眼前，他的身姿并不算多么高大，在数以十万计的妖魔面前更是渺小如尘埃，可就是这样一道身影站在城门口处，却是令眼前数十万妖魔止步不前，不断发出惶恐的吼叫声。
　　如同在面对一尊来自深渊的魔神！
　　(本章完)

第78章 许千秋独战两大妖君，震惊百里
　　此人是谁？好强的气魄啊！”
　　“妖魔被此人震慑，竟是不敢上前？！”
　　“此人从天而降，难道是天神？！”
　　“天，天神来救我们了！”
　　在许千秋身后，无数士兵惊叹不已。
　　眼中带着欣喜，震撼，疑惑。
　　而无数妖魔则是嘶吼着看着许千秋，忌惮得不敢上前，本能的，他们在眼前这个看似瘦弱的年轻男子的身上感受到了一股无与伦比的威胁。
　　就好像看到了天敌！
　　对方绝对杀戮了不少妖魔！
　　不然，身上的杀气不会对他们有如此震慑！
　　“不要怕，他只有一个人而已。”
　　一个大妖低吼道。
　　他让手底下的数千个妖魔先朝许千秋冲去。
　　“呵，找死。”
　　许千秋淡漠一笑。
　　他轻轻抬手，朝着眼前猛的一掌拍出。
　　砰！！
　　虚空炸裂。
　　灼热的气浪形成一股狂暴无比的掌劲席卷而出！
　　只是一招！
　　气浪如潮，连绵不绝。
　　数千妖魔纷纷被轰飞，一道道血雾在空中爆开。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+7】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+9】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+40】
　　一连串的系统提示。
　　许千秋嘴角微翘，看着眼前数十万妖魔，眼中散发着精光，这些可都是他变强的养分啊！！
　　杀！！
　　没有多余的话语。
　　许千秋抬手之间，真气肆意飞舞而出。
　　六阳掌不断拍出。
　　每一掌都刚猛霸道，好似煌煌大日。
　　不一会。
　　死在他手中的妖魔就有上万。
　　骇人神威，看得城中众人目瞪口呆，震撼连连。
　　“天神，这绝对是天神啊！”
　　“天神来救我们了啊！”
　　有百姓，更是忍不住跪在地上，不断磕头。
　　而在妖魔群中杀戮的许千秋也没有忘记身后的百姓，杀戮范围一直维持在城门附近。
　　以防止妖魔侵入城中。
　　这样让他杀得有些不大尽兴。
　　“律！！”
　　此时。
　　一声马嘶声响起。
　　只见妖魔群中，一匹黑色神骏冲锋而来。
　　正是乌骓！
　　此时的乌骓，早就不是刚召唤出来时可比的，在接连服下千年血参王，天心莲，此刻的乌骓，力大无穷不说，更是刀枪不入，强横得匪夷所思。
　　沿路的一些妖魔纷纷被践踏而亡。
　　就连一些大妖乃至妖魔领主也挡不住。
　　“乌骓，来得正好！”
　　许千秋哈哈一笑，“你来守住这里。”
　　乌骓得到命令，代替许千秋挡在城门之外，一匹马竟是散发着凶恶煞气，力挡妖魔，守住一城。
　　“这是天马！”
　　“不愧是天神，连他的坐骑都如此神异。”
　　众人更加惊讶。
　　而冲入妖魔群中的许千秋更加肆无忌惮了。
　　双掌连连挥舞。
　　六阳掌被他运用到了极致。
　　再加上九阳真经那刚猛灼热的真气，此刻的许千秋仿佛化为一轮大日，所到之处，尽成焦土！
　　实力差的低阶妖魔直接被掌气烧成灰烬！
　　“太强大了，此人实在是太强了。”
　　“我们根本不是对手！”
　　“快，快走……”
　　有妖魔被吓得惊恐无比，朝一座山脉逃去。
　　可紧接着。
　　一道道刀光从席卷而出！
　　刀光飞舞，无数妖魔被切成肉块。
　　一阵马蹄声响起。
　　十八个身着寒衣的身影骑马而来，身上冰冷的杀气流转，宛若十八个绝世煞星！
　　十八骑赶到！
　　“来了正好。”
　　许千秋微微一笑。
　　接着。
　　他目光看向远处一座山峰。
　　在战斗中，他便注意到了有人在注视着他，而且其中一股气息对他还带着无比残暴的杀气。
　　“这种气息，又见面了，青虎妖君。”
　　许千秋眼中流露出冰冷杀意。
　　而远处山峰。
　　青虎妖君，黑羽妖君此刻正在注视着许千秋。
　　“此人便是斩你一臂的武王，果然强大非常，而且他的修为……已步入天人境！”
　　黑羽妖君凝重道。
　　许千秋在数十万妖魔中横冲直撞，毫无忌惮的宣泄着真气，那种宣泄法，十个宗师都要被抽干了。
　　但许千秋却依旧生龙活虎，精神抖擞。
　　原因只有一个。
　　他已步入天人境！
　　可与天地共鸣，借助天地元气快速回气！
　　“前些日子，本君派翼天妖先行一步，去影国王宫去天元神石，但却至今未果，而此人如今却出现在影国，他来的方向，正是影国王宫，本君所料不差的话，翼天妖已遭毒手，神石也可能落在武王手里。”
　　青虎妖君说道。
　　眼中露出冰冷杀气。
　　许千秋接二连三的坏他好事。
　　先是杀了他麾下不少领主，又斩了他的手臂，现在他盯上的天元神石也被对方给拿走了。
　　这让他对对方的杀意达到了极致！
　　“如此说来，要得神石，得先杀此人了。”
　　黑羽妖君冷笑道。
　　“不错，此人必须死！不说神石，此人如此年纪便是天人，不杀他，将来又是一尊武道王者！”
　　青虎妖君道。
　　听到武道王者四个字，黑羽妖君目光凝重无比。
　　如果说，天人，妖君是这个世界的高端战力。
　　那武道王者，便是此世之巅峰！
　　妖魔中，能堪比武道王者的存在，少之又少。
　　“那还在等什么，一同出手吧！”
　　黑羽妖君背后双翼一震。
　　整个人朝许千秋俯冲而去，手中出现一把黑色的长枪，而在上面缠绕着一道道黑色妖风。
　　长枪一挥，妖风如刀，朝许千秋切割而去。
　　青虎妖君也悍然出手。
　　“许国武王，本君今天便要一雪前耻！”
　　他纵身一跃。
　　妖气连通天地之气，挥舞血爪。
　　血色的爪痕从虚空中蔓延，朝许千秋当空罩下！
　　两大妖君联手一击，仅仅是招式散发出的余波便形成了飓风，方圆数里是风沙走石，地裂山崩。
　　“手下败将，大言不惭！”
　　许千秋哈哈一笑。
　　抬手在虚空中一抓。
　　魔刃惊惶，已然在手！
　　惊惶出，煞气汹涌，一片天愁地惨！
　　四周如临阿鼻地狱！
　　“阿鼻道！”
　　许千秋长刀斩下。
　　死亡之刀与那席卷来的爪痕，黑色妖风轰的碰撞在一块，三股惊世之力冲击，震撼方圆数十里。
　　连在百里外王都的影王等人都感到地面在震动。
　　“怎么回事，是地震了吗？”
　　“不对，我能感觉到，在前线传来一股无比恐怖的气息波动，有绝顶强者在交战。”
　　“我，我的天啊，战场离这里有上百里啊，这是何等强者的交锋才能影响到这……”
　　“恐怕是武王与妖君交手了。”
　　众人议论纷纷，目露骇然。
　　影王更是瞠目结舌，在那等惊世之力面前，自己这个王位似乎都变得可有可无了。
　　(本章完)

第79章 斩杀青虎妖君，十万黄金火骑兵
　　影国前线战场。
　　两股惊天动地的妖气与一刀光碰撞。
　　强横可怕的力量，直接在地面撕开一道数百丈的巨大裂痕，竟宛若一座峡谷。
　　无数妖魔摔了进去，摔成了肉泥。
　　许千秋与两大妖君的交手，竟令地貌都产生了变化，这一战，比起雁门城那一次还要恐怖。
　　“哦，他的力量提升了不少。”
　　许千秋双眼微微一眯。
　　注意到了对方那只血色的利爪。
　　“哈，原来是换了只狗爪子啊。”
　　许千秋笑道。
　　而青虎妖君气得双眼通红，迸射出凶残煞气，冷然道：“许国武王，本君一定要撕了你的嘴！”
　　他一步跨出。
　　从一里外的山峰直接来到了战场。
　　血色利爪与原来的虎爪一起轰出，磅礴妖气裹挟着天地之力，一同朝着许千秋轰去。
　　许千秋不退不避，惊惶斩出。
　　杀戮真意弥漫。
　　骇人的锋芒撕裂妖气，直取青虎妖君。
　　“不好？”
　　青虎妖君当即爆退。
　　而此时。
　　那黑羽妖君也已来到许千秋面前，手中那黑色的长枪接连刺出，与魔刃惊惶接连碰撞。
　　金铁交击，火星四溅。
　　每一次撞击，都伴随着猛烈的罡风。
　　眨眼间。
　　枪与刃已碰撞不下百次。
　　铿锵一声！
　　黑羽妖君仿佛察觉到了什么，快速后退。
　　他一看手中长枪，上面竟是多出一道道裂痕，要不了几次碰撞，这把枪就要废了。
　　“那把刀，竟如此锋利！”
　　黑羽妖君忌惮的看着许千秋手中的惊惶。
　　要知道。
　　他手中的这把黑枪，是他找寻了无数精铁才打造成的，重达数千斤，是世间罕见的神兵利器。
　　可这才一会，就被惊惶砍得遍体鳞伤。
　　那把刀，实在恐怖。
　　“呵，不敢进？那本王就不客气了！”
　　许千秋一步跨出。
　　径直来到黑羽妖君面前，一刀斩出，死亡气息笼罩全场，令黑羽妖君忍不住一阵头皮发麻。
　　铿锵！
　　一声碰撞！
　　黑枪终于承受不住，被惊惶斩成两段。
　　黑羽妖君双翼一震，退得快，堪堪与惊惶擦身而过，但仅仅如此，依旧被惊惶锋芒削下一块皮肉，痛得他龇牙咧嘴，原本就丑陋的面孔更让人倒胃口了。
　　“青虎，小心那把刀，别靠近他！”
　　黑羽妖君大声道。
　　而青虎妖君也见识到惊惶的可怕，神情凝重的在远处催动妖魔神通，引动天地之气。
　　“啸山河！”
　　妖魔神通出。
　　天地之气在半空中席卷，形成一个覆盖天穹的巨大虎首，虎啸之声，震动百岳千山！
　　不仅如此。
　　青虎妖君低喝一声。
　　那只猩红利爪之上有血色怨气席卷而出，将那青色的虎兽染成了一片血红，更加狂暴骇人了！
　　“许国武王，这一式神通加上本君千辛万苦炼制的血爪，本君倒要看你如何抵挡！！”
　　青虎妖君怒吼着，血爪一挥。
　　那血色的虎兽从半空中骇然砸落。
　　威势之强，令许千秋四周地面直接凹陷下去。
　　“本王的手段，又岂是你能想象的。”
　　许千秋淡漠说道。
　　只见他手握惊惶，身上有狂暴的黑气席卷而出。
　　神武霸体，开启！
　　霸体开启，身后顿时形成一尊宛若魔神的霸王虚影，不仅如此，四周天地元气疯狂的朝着那霸王虚影涌去，原本只是异象的虚影，竟是缓缓变得凝实。
　　“怎么可能！！”
　　青虎妖君不敢相信。
　　他注意到。
　　许千秋调动的天地元气的范围极大
　　。
　　竟是他的数倍！！
　　“不可能，前些天你才只是宗师，纵然突破到天人境，又怎么可能调动如此多的天地之力！”
　　“你到底是什么怪物！！”
　　天人与妖君一样，分为七重境。
　　境界越高，调动的天地元气也就越多。
　　青虎妖君在数十年前就已是妖君，而许千秋不过最近才突破，但调动的天地元气却是他的数倍！
　　这让他如何接受？！
　　“阿鼻道！斩！”
　　许千秋抬手一挥。
　　身后那霸道的霸王虚影竟跟他做出一样的动作。
　　抬手凝聚天地元气，化作一把长刃。
　　然后挥刀！
　　一气呵成！
　　整个战场都被一股至极寒意所笼罩。
　　仿佛在这一刻，被拖入了地狱。
　　黑色的刀光斩出，弥漫着死亡气息，直接将那血色的虎兽切磋两半，巨大刀光冲入云海之中，竟使得云海翻涌，向两边排开，形成一道巨大裂痕。
　　远远看起，天都仿佛被这一刀斩开！
　　整个战场，在这一刻为之失声。
　　城门内。
　　诸多百姓，士兵瞠目结舌。
　　眼中流露出浓浓的敬畏，崇拜，震撼。
　　而天人与妖君之战，却还未结束。
　　斩破妖魔神通后，许千秋直接来到青虎妖君的面前，手中魔刃斩出，凛冽气息令对方来不及躲闪。
　　“不好！”
　　危机关头。
　　青虎妖君运起血色的利爪朝着惊惶挡去。
　　铿锵一声。
　　刃爪接触，发出金铁之声。
　　“哦。”
　　许千秋略微讶异。
　　对方这条血爪，竟被黑羽妖君的枪还要坚韧。
　　“许千秋，你的刀看来破不了本君的血爪啊！”
　　青虎妖君内心微微一松。
　　“不过挡下一刀，便让你如此开心了吗？”
　　许千秋撇了撇嘴。
　　惊惶连连挥舞。
　　化作一道道残影，瞬息间便斩出了数十上百刀。
　　青虎妖君也用血爪不断抵挡。
　　而在这个过程中，惊惶身上有煞气吞吐着，散发着乌黑之光，仿佛变得更加锋利了。
　　噗噗噗噗……
　　数道血雾喷洒。
　　青虎妖君的血爪被惊惶不断撕出一道道口子。
　　他惨叫着连连后退。
　　但惊惶却是如影随形，不断斩出！
　　又是数十刀。
　　每一刀都蕴含着惊人的真气。
　　砰！
　　青虎妖君的血爪直接化作血雾爆开！
　　刀光一闪。
　　阿鼻道再出。
　　青虎妖君瞳孔剧烈收缩，等他反应过来时，似乎听到一阵咕噜咕噜的水流声在耳畔响起。
　　脖子一凉。
　　血液从他脖颈中喷涌而出！
　　那水流声，竟是他血涌如注的声音！
　　“本君，本君竟会死在这里……”
　　青虎妖君不敢相信。
　　死死捂着脖子。
　　但许千秋转身又给他补了一刀。
　　一颗虎首高高抛起。
　　随即掉落在地。
　　青虎妖君的身体轰然倒地，化作一具巨大虎尸。
　　这是他的本体。
　　妖君，已有化形的本领。
　　而化形后越近人，其实力也越高。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+13380】
　　【恭喜宿主获得兵种，十万黄金火骑兵】
　　(本章完)

第80章 再斩妖君，天妖果，十八宗师
　　十万黄金火骑兵……”
　　竟是一个新的兵种。
　　不过这兵种，他倒是没有听说过。
　　不过数量高达十万，应该差不到哪里去。
　　接着。
　　他目光望向远处，只见一道黑影朝着远处迅速掠去，正是那见到青虎妖君被杀后而逃走的黑羽妖君。
　　“好强！”
　　“没想到这武王居然强大到这种地步，青虎妖君有血爪之助，但还是被他轻易斩杀了。”
　　“本君绝不是他对手，速速离开！”
　　黑羽妖君此刻有些庆幸自己生了一对翅膀。
　　有这翅膀之助。
　　他可高空飞行，速度奇快。
　　哪怕境界高于自己的天人也追不上自己。
　　“回去后，必定要将此人的事情告知给其他几个妖君，想占领南阳神州，此人绝对是最大的障碍！”
　　黑羽妖君暗自想到。
　　可一阵轰隆声忽然从他身后传来。
　　转身一看。
　　只见许千秋竟是御空而来，朝着他快速逼近！
　　在他背后，隐约间有一对翅膀。
　　“什么！！”
　　“他居然会飞，速度居然这么快！！”
　　黑羽妖君大惊失色。
　　这，这……
　　他尖叫一声，将妖气催动到极致。
　　身影仿佛化作一道黑色闪电。
　　许千秋见状，真气运转，背后真气双翼一震，速度更快几分，宛若流星，慢慢朝黑羽妖君逼近。
　　“不好，不好……”
　　黑羽妖君心脏狂跳。
　　看到许千秋已靠近，连忙一掌轰出。
　　许千秋同样拍出一掌。
　　一者阴森，裹挟凄厉妖风。
　　一者霸道，蕴含灼热气浪。
　　双掌冲击，四周云层猛的炸开。
　　黑羽妖君只觉得手臂一麻，身体竟是不受控制的倒飞而出，如流星般坠落地面了。
　　砰！
　　大地被炸出一个大坑。
　　许千秋俯冲而下。
　　“本君跟你拼了！”
　　见自己逃不了，黑羽妖君勃然大怒，也被激发了血性，怒吼一声，妖气汹涌而出，化作漫天黑羽。
　　每一片黑羽都锋利无比。
　　万千黑羽，宛若万剑齐发般扫射而出。
　　“阿鼻道！”
　　许千秋手握惊惶，一刀斩下。
　　刀气势如破竹，斩破万千黑羽，直接砍在黑羽妖君的肩膀上，几乎将对方的身体砍成两半。
　　“啊啊啊……”
　　尖锐的惨叫声响彻天空。
　　许千秋没有留手，一刀接着一刀。
　　不一会。
　　黑羽妖君便被他乱刀砍死。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+15000】
　　【恭喜宿主获得天妖果】
　　天妖果……
　　这是什么东西？
　　许千秋颇为疑惑，没听说过。
　　但也不着急，打算回去后再慢慢研究。
　　他双翼一震，冲天而起，返回战场。
　　无数妖魔看到他回来后，吓得惊恐乱叫。
　　“这个杀神又回来了。”
　　“快，快走。”
　　“太可怕了，我们根本不是对手……”
　　众妖魔吓得慌乱逃窜。
　　但许千秋却不给他们机会。
　　“杀！”
　　一声低喝。
　　许千秋一刀斩出，天地元气疯狂涌来。
　　只是一刀便斩杀了上千妖魔。
　　让他收获了近万杀戮点。
　　只见他左一刀，又一刀，杀得无比尽兴。
　　大量的杀戮点以及奖励纷至沓来。
　　他甚至都忍不住狂笑出声。
　　笑声如雷，回荡天穹。
　　众妖魔心悸胆颤，只觉得对方宛若盖世魔神。
　　砰！
　　这时候。
　　在战场某处，一股冷酷的罡气席卷而出。
　　只见十八骑中的一个，刀气蜕变成罡，威力大大增加，杀起妖魔，速度更快了。
　　“哦，突破宗师了。”
　　许千秋眼前一亮。
　　而犹如连锁反应般，一人突破，其余十七人在疯狂的杀戮中也陆续爆发出强大的气息。
　　一道道罡气在战场中肆意飞舞。
　　十八骑蜕变，十八宗师！
　　“哈哈哈，好，好！你们果真没让本王失望。”
　　许千秋哈哈大笑。
　　惊惶斩出，又收割了大批妖魔性命。
　　十八骑如同在响应般，十八柄弯刀挥舞，刀气连绵不绝，交织成一片刀网，将大批妖魔罩住。
　　眨眼间，妖魔被斩成一地肉块。
　　这一击的威力，不比许千秋刚才一刀差多少。
　　许千秋越发满意了。
　　虽然他刚才只是随手一刀，但以他如今的修为境界，哪怕是随手一刀，都有斩杀大宗师的力量。
　　十八骑联手，或可比肩大宗师。
　　而他们，才刚刚突破而已。
　　若再给他们一些时间，修为提升到宗师中境，后境，十八人联手说不准能够威胁到天人。
　　“此次影国之行，收获不差啊。”
　　许千秋无比满意。
　　天元神石，真气化翼，十万黄金火骑兵，天妖果还有那如今加起来差不多将近百万的杀戮点……
　　还有十八骑接连突破宗师。
　　可谓是满载而归。
　　不一会。
　　数十万妖魔被许千秋十九人杀了大半。
　　剩下的也遁入山林，慌乱逃走。
　　“乌骓，辛苦了。”
　　许千秋走到乌骓面前。
　　乌骓四周，已堆满一具具妖魔尸体。
　　大部分都血肉模糊。
　　显然都是被乌骓践踏而亡的。
　　城中士兵，百姓，看着乌骓的眼神又惊惧，又崇拜，一匹马，居然守住了一座城池！
　　“好强的神骏啊。”
　　“这绝对是神兽，骑着神兽的一定是天神啊。”
　　有百姓，将许千秋奉若神明。
　　而许千秋看了他们一眼，看着那些遍体鳞伤的士兵们，淡淡道：“本王乃许国武王，前来支援，在本王来到前，多亏你们的顽强抵抗，你们做得很好。”
　　“如今妖魔已败，你们已经安全了……”
　　众人闻言，眼中先是露出迷惘。
　　胜了……
　　他们胜了。
　　仿佛刚从一场噩梦中苏醒过来。
　　众人心有余悸，但接着便忍不住欢呼起来。
　　“胜了，我们胜了！”
　　“太好了，我们都活下来了。”
　　有士兵们抱头痛哭。
　　有百姓长舒一口气，开始焕发笑容。
　　…………
　　另一边。
　　影国王宫内。
　　影王也得到了胜利的消息，忍不住松了口气。
　　“终于胜了。”
　　“太好了。”
　　“许国武王，果然是名不虚传啊。”
　　松了口气之余，众人又忍不住震惊，没想到在这么短的时间内，仅仅是许千秋十九人便大败数十万妖魔，甚至斩杀了妖君，简直是匪夷所思。
　　影王深吸了一口气，道：“如今，大楚已是名存实亡，许国有武王，有崛起趋势，我影国务必与其交好，成为其附庸或许并非一件坏事。”
　　“陛下英明。”
　　原本还有一些臣子不满成为许国附庸的。
　　但看到许千秋十九人大败数十万妖魔后，那点不满也迅速烟消云散了。
　　那等力量，太过令人敬畏了。
　　(本章完)

第81章 天人三重，大楚兵马异动
　　影国王宫。
　　许千秋等人得胜归来。
　　影王设下宴席，款待众人。
　　宴会上，众人觥筹交错，随即，影王取出一纸条约，上面写着影国将奉许国为主，不日公布天下。
　　许千秋看了几眼，并没有什么问题。
　　夜。
　　月明星稀。
　　许千秋在王宫中的一个房间里休息。
　　顺便看一下自己此行杀戮的收获。
　　单单是杀戮点就有一百多万。
　　另外还有各种奖励。
　　打开物品栏。
　　上面琳琅满目的各种奖励。
　　“九花玉露丸，嗯，疗伤的丹药……大还丹，提升功力用的，拿回去可以给林达用……”
　　“游龙剑……不错的兵器，可惜本王有惊惶，军中好像没谁是用剑的吧，先留着。”
　　“赤血铠甲，这玩意不错，给玄风好了，本王有墨袍在身，又是横练宗师，用不上。”
　　“霹雳箭……咦，这玩意有点意思。”
　　突然。
　　一样东西吸引了许千秋的注意。
　　霹雳箭。
　　准确的说，这是一种特殊箭矢的制造办法，这箭矢内灌注火药，内设精巧机关，一但射出，碰撞后便会发生剧烈爆炸，威力之强，可伤到先天武者。
　　若是数量够多，连宗师都可能陨落。
　　这已经不是冷兵器了。
　　这是导弹啊。
　　许千秋眼前一亮。
　　若此物能大批量制造，将对许国的军事力量有巨大的增幅，回去后，一定要找人试试。
　　接着。
　　许千秋又看向斩杀两个妖君获得的奖励。
　　第一个是兵种十万黄金火骑兵。
　　系统介绍是，这只部队单个士兵的实力在二流还有一流之间，皆身着金黄甲胄，手握长矛。
　　在战场上，擅长冲锋，游击。
　　用八个字来形容就是，迅若奔雷，侵略如火！
　　“十万黄金火骑兵，士兵实力都在二流与一流之间，将领则是宗师境界……单单是这只部队，便足以横扫南阳神州了吧……”许千秋眼中闪烁着精光。
　　比起陷阵营，白袍军，火骑兵的士兵并没有强大到哪里去，但它却足足有十万人！！
　　十万个二流一流武者组成的部队，想想都可怕。
　　有的国家，一流武者都能当万夫长乃至将领。
　　可在火骑兵中只是普通士兵。
　　“很好，青虎妖君，你死得很有价值啊。”
　　许千秋嘴角微翘。
　　接着，他看向另外一项奖励。
　　天妖果。
　　这是他杀了黑羽妖君后得到的奖励。
　　根据系统介绍，此物乃是妖魔精华凝聚而成，对于妖魔来说，有着无比巨大的诱惑力。
　　妖魔服下后，可让血脉得到升华，获得种种神通能力，并且对今后的修行也有巨大好处。
　　“妖魔才能用的东西，本王拿来也没用吧。”
　　许千秋蹙眉。
　　对这奖励不是很满意。
　　突然。
　　他想到了什么，呢喃道：“对妖魔有着无比巨大的诱惑力吗？似乎，也不是没有用……”
　　他双眼放光。
　　似乎想到了什么绝妙的主意。
　　接着他取出天元神石，“这计划有一定危险，本王还是先吸收这神石，提升实力再说。”
　　他开始炼化天元神石内的元气。
　　修为境界也在缓缓提升。
　　第二天。
　　许千秋蓦然睁开双眼。
　　身上有一缕威压不受控制的散发出去，竟是令整个影国王宫为之一震，不少武者都险些被压趴在地。
　　“好，好恐怖的威压啊。”
　　“是武王，发生什么事情了吗？”
　　“有人惹怒他了？”
　　宫内的武者皆是直冒冷汗。
　　幸好，那威压在下一瞬间便如潮水般退去。
　　仿佛什么也没发生。
　　“天人第三重！”
　　房间内，许千秋嘴角微翘。
　　经过一夜修行，天元神石内的元气被他又炼化了几斤，令他一举跨入天人第三重。
　　修为的突破，这才令他的威压忍不住外泄。
　　若不是他及时收敛，只怕有不少人要被吓破胆。
　　“天元神石，果然奥妙无穷，本王如今不过才吸收炼化了一小半，若是将其完全炼化，再加上那一百多万杀戮点，九阳真经大成……指日可待！！”
　　许千秋满怀期待。
　　他起身走出房间，洗漱了一会。
　　如今，影国之事已了。
　　他也该回雁门。
　　有了十万火骑兵，再加上许国境内征兵行动来的大批新兵，是时候考虑一下后面的事情了。
　　“武王，可是住得不满意？”
　　影王看着许千秋，有些忐忑的问道。
　　今天一大早，对方的威压震慑了整个王宫。
　　实在是可怕。
　　他有些怀疑，是不是自己招待不周了？
　　许千秋淡淡一笑，“影王多虑了，今天早上，本王只是修为有所突破而已，惊扰众人了。”
　　“原来如此。”
　　影王这才松了口气。
　　而他身边的几个禁卫则是听得心惊肉跳。
　　好家伙。
　　武王的实力本就惊天动地了。
　　如今，又有突破。
　　这得是多么可怕啊。
　　他还这么年轻，将来的成就更是不可限量。
　　“对了，武王，今天早上，寡人也收到了一些消息，有探子来报，在影国边境发现了一只部队，疑是大楚的天火军团。”影王忽然说道。
　　许千秋来了点兴趣。
　　大楚战败，四大军团中的铁衣军几乎全军覆没。
　　而其余三大军团也各自溃散。
　　不少兵马流落各地。
　　突然发现有大楚的兵马，倒也不值得奇怪。
　　可影王接下来的话，却是让他不得不多想。
　　“这支部队数量不过数千，他们前去的方向，似乎是……许国北境。”影王说道。
　　“他们去本王的北境做什么？”
　　许千秋眉宇微蹙。
　　事有蹊跷。
　　许千秋没有在影国多待，带着十八骑离开。
　　而在许国北境雁门。
　　李玄风，林达，李存孝等人齐聚一堂。
　　看着手里的情报，眉头紧蹙。
　　“数量有多少了？”
　　“现在已有三十万之多了。”
　　李玄风揉了揉眉心，“大楚战败的军队，此刻正从四面八方，不断朝北境这边赶来。”
　　“不仅如此，听说西境那边也有同样的情况，大楚想要做什么？被妖魔打败后，就想吞并我许国？”
　　“为何……偏偏是许国？”
　　众人议论纷纷。
　　但这事不得不防，李玄风安排人手戒备，整个雁门城进入战备状态，随时警惕大楚兵马进攻。
　　“春风，你在看什么？”
　　李玄风看着一旁的宁春风，好奇的问道。
　　只见宁春风抬头望着夜空，怔怔出神。
　　李玄风也抬头看去，突然轻咦一声，指着夜空中的一颗星辰道：“看，那颗星，好亮。”
　　“是啊，很亮……”
　　宁春风回过神，眸光闪烁。
　　那颗星……是帝星。
　　(本章完)

第82章 楚王行动，师徒相争
　　夜。
　　雁门城，难民营内。
　　一群人却正聚在一块，而为首的一人，身着华丽长袍，头戴冠冕，举手投足皆有种不俗之气。
　　此人，正是楚王。
　　与前些日子的落魄相比。
　　此刻的他，简直换了一个人似的。
　　甚至重新换上王袍。
　　“诸位，今夜便是动手之时！”
　　“拿下雁门，以此为根据地，我们将重新夺回被妖魔侵占的土地，重现大楚荣光！”
　　他的话，刺激了周围人的血性。
　　每个人脸上都带着兴奋之色。
　　这些人，皆是大楚难民，在楚王表明身份后，不少人都被他说动，打算跟着他一同控制雁门。
　　“与其当难民，不如放手一搏，夺得雁门，从今往后，我们便是这里新的主人！”
　　“不错，跟随楚王！”
　　楚王满意一笑，随即继续道：“好，待会寡人让禁卫去放火烧粮仓，到时，城中大乱，你们随禁卫便前往兵器库，拿到兵器后，便去打开城门，迎接寡人的军队入城，到时，雁门便是我们的了！”
　　“好。”
　　一番计划下来，众难民听得热血沸腾。
　　仿佛胜利就在眼前。
　　楚王脸上笑着，眼神却是冷若冰霜。
　　凭一些难民就想成事？
　　当然不可能。
　　这些人，不过是楚王用来乱雁门的炮灰罢了。
　　只有雁门越乱。
　　他才越有可趁之机。
　　“先生，一统天下，便从今夜开始吧。”
　　楚王淡淡道。
　　在他身后，老道神机拱手道：“是，陛下。”
　　不久。
　　楚王等人开始行动。
　　而在城外。
　　有神机老道相助，雁门内纵然是有宗师也抵挡不了，不一会，粮仓便燃烧起熊熊大火。
　　李玄风等人纷纷走出军营。
　　“粮仓失火，不好！”
　　“所有人戒备！”
　　李玄风眉头一跳，意识到了什么，纵身一跃，来到城墙之上，只见城外，一批军队正在前来。
　　正是大楚的兵马！
　　“果然，这粮仓失火，跟大楚军队有关系。”
　　“雁门之内，有他们的内应？！到底是什么时候混进来的……等等，是难民！！”
　　李玄风立即反应过来。
　　雁门之内，最近这段时间接纳了不少难民，大楚的内衣很有可能就混在难民里面。
　　“派人前去难民营，若有异动，杀无赦！”
　　李玄风下令道。
　　顿时。
　　由林达带队，前往难民营。
　　而宁春风思索了一会，也随即前往。
　　难民营内。
　　众人看到远处火光冲天，顿时兴奋无比。
　　“楚王的人成功了。”
　　“该我们行动了。”
　　就当众人准备冲出难民营的时候，一队队兵马赶了过来，将难民营围堵得水泄不通。
　　林达冷漠道：“谁敢踏出此地一步，杀！！”
　　众难民被吓了一跳。
　　“他们来得好快。”
　　“这下子怎么办？”
　　“兄弟们，难道你们甘心一辈子流离失所吗？跟他们拼了，我们要重现大楚荣光！”
　　有难民怒吼一声，朝难民营冲了出去。
　　刀光一闪而过。
　　那冲在最前头的人，当即被一个士兵砍成两半。
　　冰冷的杀气，充斥四周。
　　这些兵，全都是与妖魔厮杀过不知道多少次的。
　　他们的杀气，岂是普通人承受得住的？
　　不少人顿时被吓得脸色苍白，不敢上前。
　　“重现大楚荣光？哼，说得好听，一群白眼狼罢了。”林达冷哼一声，眼中露出不屑。
　　他们收留难民，给他们吃的喝的住的。
　　没想到。
　　这些人不思感激就罢了，居然还想造反。
　　“他们皆是我大楚的勇士，将军这话，寡人可不爱听。”一个淡漠的声音突然响起。
　　只见一个人缓缓走出。
　　头戴王冠，身着黑色龙袍。
　　正是楚王。
　　看到来人，林达瞳孔微微一缩，还未等他反应过来，只见楚王抬手便朝他打出一掌。
　　掌劲汹猛澎湃，夹杂着道道紫气。
　　威势之恐怖。
　　让不少士兵都被震飞出去。
　　林达面对这一掌，只感觉到一股死亡危机！
　　“啊啊啊！”
　　林达怒吼一声，长刀斩出。
　　但刀气与那掌气接触，却是一触即碎！
　　危机时刻。
　　只见一道粲然夺目的气劲如星光挥洒，将林达完全笼罩，与那磅礴掌劲碰撞在一块。
　　巨大冲击，将林达轰飞出数十丈外。
　　虽然保住一命，但也受创不轻。
　　“林将军，你不是此人对手，去找李先生。”
　　宁春风淡淡道。
　　“好。”
　　林达不敢怠慢，立即离开。
　　而宁春风看着眼前的楚王，淡淡道：“若是我没有猜错的话，那便是楚王吧。”
　　“哦，有意思。”楚王略微意外，没想到除了神机之外，还有人能一语道破自己的身份。
　　“陛下，此人乃是老道的弟子，便交给老道来对付吧。”此时，神机老道出现在楚王背后。
　　楚王更意外了。
　　“既是你弟子，为何阻止寡人？”
　　“小徒翅膀硬了而已，请陛下先以大局为重，待控制雁门后，老道再向陛下解释。”
　　“好。”
　　楚王微微颔首。
　　也不再理会。
　　他一步跨出，周身劲气肆虐，真气之强横，使得四周士兵被疯狂扫飞出去，无一人能抵挡。
　　诸多大楚难民兴奋无比。
　　“陛下威武！”
　　“跟随陛下，夺取雁门！”
　　“走！”
　　有不少难民跟着楚王离开。
　　难民营内，只剩下没有参与进去的躲在原地。
　　还有神机，宁春风两人相隔十丈对立。
　　“为师让你来见武王，探查他的底细，可没叫你直接投诚于他。”神机说道，有些不悦。
　　宁春风微微一笑，“下山之前，徒儿说过，我会找一条属于自己的救世之路。”
　　“武王便是你找的救世之路？”
　　“是。”
　　“愚蠢，唯有帝星才是终结乱世之人，现在，为师给你一个机会，与为师一起辅佐帝星。”
　　“不要。”
　　宁春风拒绝的很干脆。
　　答应神机，便是将自己选的路全盘否定了。
　　他坚信，自己的路才是正确的。
　　“糊涂！”
　　神机摇了摇头，“也罢，为师也很久没有指点你武学了，便让为师见见你进步了多少。”
　　神机抬手一挥。
　　恍惚间。
　　只见气劲勃发如无数星点，朝宁春风掠去。
　　宁春风同样挥出一掌，两股劲气碰撞，无数光点闪烁，竟犹如漫天星辰，美轮美奂。
　　“你的星辰诀已练得到第三重了，很好。”
　　神机满意的点点头。
　　他一指点出，真气汇聚，化作一只巨大指影横空点出，锁定宁春风，“试试这摘星指！”
　　宁春风不退，同样的招式打出。
　　双方你来我往，眨眼便已相斗十数招。
　　(本章完)

第83章 一槊一刀，双李合战楚王
　　雁门城外，数十万楚国将士浩浩荡荡而来。
　　其中为首的乃是一个大宗师级别的强者，也是大楚与妖魔之战中，幸存的少数将领之一。
　　他名唤楚金忠，位列大楚上将。
　　“陛下就在这雁门城内，依照陛下的指示，待我们攻下许国后，便以此地为根据地，徐徐图之，收复大楚失地，定要那些妖魔血债血偿！！”
　　楚金忠暗自想到。
　　他率领士兵，朝着雁门冲去。
　　但却未曾想，遭遇了顽强的抵抗，不论是陷阵营还是白袍军的战力都让他无比的吃惊。
　　“没想到这小小雁门，竟有如此精锐？！”
　　他眉宇微蹙，随即冷哼一声，“也罢，待大部队一到，纵然这雁门再如何固若金汤，也必破无疑！”
　　大楚与妖魔一战，虽是损失惨重。
　　但却还要不少士兵。
　　他现在率领的，只是其中一小部分。
　　据他所知，还有一只部队正在快速赶来，正是号称大楚四大军团之首的天火军团！
　　而为首的，也是大楚四大军侯中的天火侯。
　　对方，也是四大军侯中唯一幸存的一位。
　　就在大楚攻城之时。
　　雁门城内，也不太平。
　　在楚王带领下，众多难民朝着兵器库而去，企图拿兵器与城外的大楚士兵来个里应外合。
　　但此时。
　　一个身影挡在了楚王面前。
　　来人手握一把长槊，身上散发着铁血之气。
　　正是李存孝。
　　他冷眼看着楚王，冷漠道：“乱雁门者，死！”
　　楚王看着李存孝，被对方身上的铁血之气所吸引住，赞叹道：“好一员猛将，你若臣服于寡人，将来待大楚光复，寡人可封你为一品军侯！”
　　在大楚，要成为一品军侯，得要有无数战功。
　　不仅如此，修为也要冠绝三军。
　　前四大军侯，全都是天人境界，而李存孝如今不过是宗师，便得到楚王这样的许诺。
　　可见楚王有多么看重李存孝。
　　实际上，大楚与妖魔一战后，损失惨重，将领死了一大批，楚王手中能用的人不多。
　　所以他才会如此看重李存孝。
　　但可惜。
　　他的拉拢丝毫不起效果。
　　李存孝咧嘴一笑，“前些日子，也有一个家伙跟我说过类似的话，但他却灰溜溜的跑了。”
　　楚王知道对方说的是铁衣侯。
　　还未等他再说什么。
　　李存孝已经举起长槊朝着他砸下。
　　霸道劲气，犹如陨石坠地。
　　楚王目光一凝，“放肆！”
　　只见他周身劲气勃发，化作一层紫色的罡气，李存孝的槊砸在上面竟是被反震了回去。
　　“大宗师？”
　　李存孝惊疑不定的看着楚王，“不对，大宗师没有这样的实力，你是……天人！！”
　　“正是。”
　　楚王负手而立，志得意满。
　　在紫薇帝体觉醒后，又修行了神机老道给的紫薇帝经，他不仅伤势恢复，更一举突破到天人境！
　　这让他对于光复大楚，更有把握。
　　“哈哈，堂堂楚王，还是个武道天人，居然扮成难民混入雁门，真是难为你了啊。”
　　知道楚王是天人后，李存孝非但不惧，反倒还哈哈大笑，对楚王充满了嘲讽。
　　“找死！”
　　楚王眼中流露出冰冷之色。
　　王不可辱。
　　纵然他对李存孝有欣赏之意，但被如此嘲讽，他依旧是生出杀心，抬手之间，紫薇真气勃发，煌煌之威扩散而出，竟令人忍不住生出臣服之意。
　　身为天人的他，更有紫薇帝体这种号称百体之王的强大体质在身，要杀一个宗师，再简单不过。
　　可突然。
　　他心头一悸，竟是生出一股莫名威胁。
　　不远处。
　　一个瘦弱的中年男子手中拿着一把七寸小刀，正看着楚王，手中小刀翻转，透出冰冷气息。
　　“是他。”
　　楚王目光一凛。
　　对方，正是李寻欢。
　　一个手中有刀，便可威胁天人的宗师！
　　面对这样的人物，楚王不敢有丝毫大意，虽然对方没有动作，但他依旧分出大半心神关注着对方。
　　“哈哈，天人好啊，来吧！”
　　此时。
　　李存孝爆喝一声。
　　身上的气息爆蹿而起，身后凝聚出虎啸山林的异象，手中长槊紧握，真气在四周疯狂飞舞。
　　其气息赫然是……宗师后境！！
　　李存孝初次被召唤出来时，不过宗师初境。
　　但他身怀绝强体质，后来又修行了许千秋给的易筋经，在与妖魔的连番厮杀中，进步飞快。
　　短短时日，便从突破了两个小境界。
　　一举达到宗师后境。
　　加上体质，可比半步天人！
　　真气，体质，气血！
　　李存孝火力全开，高举长槊朝楚王挥舞而去。
　　只是一击，便打得楚王周身紫气爆开。
　　“好一员猛将，但本王的紫薇罡气岂是你能破开的！”楚王冷哼一声，真气运转，罡气透体而成。
　　犹如一个紫色光罩将他笼罩。
　　长槊轰在上面，发出巨响。
　　楚王抬手一拍，紫薇之气运转而出。
　　李存孝被震飞数十丈，口吐鲜血。
　　但他脸上带着狞笑，身上煞气越发浓烈，“天人的实力只有如此吗？令人失望啊！！”
　　他起身再朝楚王攻去。
　　每一槊都带着开山裂地之威。
　　而楚王分出大半心神，都在戒备李寻欢，不敢全力应付，一时之间，竟与李存孝形成了僵持。
　　“咳咳……”
　　李存孝咳嗽着。
　　面色苍白。
　　但他那持刀的手，却是异常的沉稳。
　　好似磐石，不动分毫。
　　他没有上去帮李存孝，而是在一旁观察着，他知道只有自己不出手，才是对楚王最大的震慑。
　　他在寻找时机。
　　一个可以出手的时机。
　　小李飞刀，例不虚发。
　　这是一个神话。
　　更是事实。
　　李寻欢不出刀则已，一出，刀必中！
　　“楚王，身为天人的你只有如此吗？”
　　“太弱了，这根本不是天人。”
　　李存孝一边猛攻楚王，一边用言语嘲讽，企图乱楚王心神，为李寻欢制造出刀的时机。
　　但楚王异常沉稳，丝毫不被李存孝的话影响。
　　在战斗过程中。
　　他也在一边熟悉自己的紫薇帝体和修为。
　　“哈哈，楚王，听说你被楚相温丹背叛，这才沦为亡国之君，识人不明，你也配为王？！”
　　李存孝大笑着轰出一槊。
　　而楚王闻言，古井无波的心绪泛起一丝涟漪。
　　他双眼微微一眯。
　　“敢在寡人面前提起温丹，你，找死！”
　　温丹。
　　大楚的宰相。
　　也是害得他沦落至此的罪魁祸首。
　　提到此人，他终于忍不住有些怒了，抬手运转紫薇真气，将李存孝轰飞出去，而就在他准备痛下杀手的时候，一阵寒意突然席卷而来……
　　李寻欢，出刀了。
　　(本章完)

第84章 紫薇之威，星河异象，惊天之掌
　　一把七寸飞刀，如闪电般掠出。
　　直取楚王！
　　绕是楚王现在已突破天人，依旧是没能看清李寻欢究竟是怎么出刀的，这让他颇为惊讶。
　　但接着，他嘴角浮现出一抹不屑的笑容。
　　“好刀，但寡人岂是铁衣侯可比？！”
　　昔日。
　　李寻欢以大宗师之境伤了天人铁衣侯。
　　如今，楚王也突破到天人境。
　　但不同的是，他身怀紫薇帝体，战力远超同境。
　　还修行紫薇帝经这种顶级武学。
　　只见他周身紫气流转，以极快的速度在飞刀来到之前化作一层紫薇罡气，挡在飞刀面前。
　　飞刀仅仅是插入紫薇罡气半截，便被阻隔住了。
　　“你的刀，不外如是……”
　　楚王轻笑一声。
　　正想嘲讽两句时，心头突然一阵警兆大生。
　　只见那把被紫薇罡气拦阻住，本该失去所有动力的飞刀竟是突然再度爆发出一股力量。
　　竟是硬生生的撕裂了紫薇罡气，朝他电射而来！
　　仔细看。
　　在那把飞刀的后面，还有一把飞刀！
　　但却被最前面的飞刀挡住，楚王才没有察觉。
　　当楚王以为自己用罡气挡住飞刀的时候，第二把飞刀撞击在第一把飞刀上，让本就插入罡气半截的飞刀再度生出一股力量，彻底突破紫薇罡气！
　　“不好！！”
　　楚王脸色一变，想要闪躲。
　　但飞刀速度奇快，将他的气机完全锁定！
　　竟是给他一种无法躲闪的感觉。
　　噗！
　　一阵血花迸射而出。
　　楚王在最后关头，用手掌挡刀，刀身穿透手掌卸去大半力量，最终只是插在他的肩膀上，并未深入。
　　楚王，中刀！
　　小李飞刀，例不虚发的神话，再次得到印证。
　　“好，好！两个宗师，竟能把寡人逼到了这种地步，你们当真是……该死！！！”
　　楚王勃然大怒。
　　除了上一次被温丹背叛之外，他还是第一次如此的感到愤怒，周身紫薇真气被他运转到极致，在周身数百丈之内形成了一股无比恐怖的紫色龙卷！
　　风沙走石，尘烟滚滚。
　　隐约间。
　　只看到楚王的身影渐渐腾空而起，紫气流转，宛若一轮紫色大日，散发着无穷无尽的帝王威压。
　　跨入天人的他，首次以紫薇真气连通天地之力。
　　初次尝试，威势便惊动了整个雁门。
　　不远处。
　　正在对峙的宁春风，神机师徒两也看到了那冲天而起的紫色龙卷，两人脸色不禁一变。
　　只不过，一者是担忧。
　　而另一人则是欣慰。
　　“哈哈，春风，你看到了吗？这便是紫薇帝体的能力，仅仅是刚刚跨入天人，便可沟通数百丈的天地之力，假以时日，定能够武道封王！”
　　“这才是你我该辅佐的对象。”
　　神机哈哈笑道。
　　但宁春风神色淡漠，看着远处的楚王，身影一闪飞掠而出，神机在一旁看着，也没有阻止。
　　他抚着胡须，淡淡道：“不过是无用之功，今天纵然是武王回归，也改不了雁门易主的结果。”
　　…………
　　“咳……我们似乎把他惹怒了。”
　　李寻欢咳嗽了两声，淡淡一笑道。
　　纵然是面对沉重威压，他的双眼依旧泛着活力。
　　“准确的说，是你的刀把他惹怒了。”
　　李存孝咧嘴一笑道。
　　“我想办法，再给他一刀。”
　　李寻欢取出飞刀，伺机而动。
　　话虽如此。
　　但他并没有太大的把握。
　　而此时，宁春风随即赶来，看着暴怒的楚王，他目光凝重道：“诸位小心，不可与其硬碰。”
　　“你们都给寡人去死！紫薇大罗手！”
　　冷漠的声音，从高空中传来。
　　只见楚王抬手，一掌压下。
　　紫薇真气流转，化作一方巨大的手印。
　　如神祇之手，从天而降！
　　“飞虎战体！”
　　李存孝爆喝一声，虎啸山河异象爆发。
　　化作一头斑斓巨虎撕咬而出。
　　李寻欢手中小刀紧握，在空中一划，并未射出飞刀，而是以真气斩出一道巨大刀气。
　　宁春风运起双掌，星辰真气流转而出。
　　星光点点，映照天空。
　　三大宗师，联合出手，三股沛然难挡的力量融在一起，化作一股惊世巨力与那紫色大手轰在一块。
　　极招碰撞，形成一场大爆炸。
　　骇人冲击席卷而出。
　　不少人士兵，难民都被掀飞了出去。
　　而在至极冲撞过后。
　　只见楚王凌空而立，周身紫薇帝气流转，竟是依旧神威盖世，反观宁春风三人，皆被震飞出去。
　　李寻欢的脸色更加苍白。
　　李存孝口吐鲜血。
　　宁春风喘着粗气，半跪在地上。
　　只是一招，三人便已居于下风。
　　“我们三人联手，可斩天人！”
　　“但却被楚王一招压制，紫薇帝体的力量，果然深不可测，不愧是百体之王！”
　　宁春风眼中露出凝重。
　　而楚王冷漠一笑，再度抬手，却是引动更加磅礴的天地之力，“冒犯王威，再一招，终结你们！”
　　一掌落下，紫气蒸腾。
　　巨大掌印让天穹倾倒般轰然落下。
　　“二位，将你们的真气灌输给我。”
　　宁春风朝李寻欢两人道。
　　两人也不怠慢，来到宁春风身后，两股截然不同的真气爆发，悉数灌入宁春风的体内。
　　刹那。
　　宁春风身上绽放出粲然夺目的星光，只见他真气运转，竟是在三人上空化作一条浩瀚的星河景象。
　　“你也有体质。”
　　李存孝颇为讶异。
　　“正是，星辰体！”
　　宁春风淡淡道。
　　星辰体异象之力爆发，化作星河，腾于三人的上空，那巨大掌印落下，与星河爆发至极碰撞。
　　刹那间，无数星辰接连爆碎。
　　宁春风嘴角溢血，但依旧奋力维持星河异象。
　　“哦，寡人倒要看看，你还能挡几掌。”
　　楚王冷漠一笑。
　　一掌接一掌落下。
　　星河异象被打得连连震动。
　　宁春风的脸色也迅速苍白下去，鲜血不断吐出。
　　不远处。
　　神机老道看着这一幕，不禁摇头，“可惜了，徒儿你身怀星辰体，若能与为师一同辅佐帝星，将来前途不可限量，但你选了一条错误的救世之路啊。”
　　他没有出手。
　　他看得出，楚王对李寻欢三人存了必杀之念。
　　此刻出手拦阻对方，只会惹得对方不快，难免会在两人之间留下芥蒂，恐会为将来埋下后患。
　　“陛下的帝体，已彻底觉醒了……”
　　神机老道看着紫气萦绕的楚王，隐约间，在对方身后看到一尊威压四海八荒的帝王虚影。
　　那正是帝体异象。
　　四周不少闹事的大楚难民看着眼前一幕，眼中露出无比狂热的情绪，高呼着陛下万岁。
　　“太强了，陛下神威盖世啊。”
　　“有陛下带领我们，光复大楚，指日可待啊！”
　　“咱们跟随陛下起事，将来或许能混个将军当当也说不定，最差也能获得一些荣华富贵。”
　　每一个人都满怀期待。
　　幻想着将来光复大楚后，能获得楚王封赏。
　　轰！
　　此时。
　　星河异象彻底爆裂。
　　宁春风倒飞而出，脸色苍白，鲜血狂吐，而李寻欢，李存孝两人也是真气萎靡无比。
　　“受死！”
　　楚王冷漠说道，缓缓抬手，这一掌落下，没有星河异象抵挡的宁春风三人几乎必死！
　　可突然。
　　神机老道仿佛感应到了什么，脸色一变，连忙对楚王大声吼道：“陛下，快躲开！！”
　　楚王也感应到了什么，瞳孔蓦然一缩。
　　只见云层之中。
　　一道犹如金色光柱般的掌劲裹挟着澎湃热浪，惊天动地而来，威势之强，直接粉碎楚王四周紫气。
　　“给寡人挡下！”
　　楚王怒吼一声，一掌轰出。
　　但双掌接触刹那，却见楚王身影倒飞而出，从高高在上的空中如流星般坠入凡尘。
　　“趁本王不在闹雁门，你们胆子不小啊。”
　　(本章完)

第85章 紫薇帝体异象，霸体对帝体
　　浩瀚掌劲汹涌而来！
　　灼热的金色气浪将大半夜空都点亮。
　　楚王在这一击下，从高高在上的云端被轰落了凡尘，脸色阴晴不定的看着上空。
　　只见夜空之中，一道金芒散发着无尽灼热气浪掠至，犹如一轮耀目大日，令人感受到温暖。
　　金光环绕，如天神下凡。
　　“趁本王不在闹雁门，你们胆子很大啊。”
　　来人，正是许千秋。
　　从影国回来的过程中，他注意到楚国兵马有所异动，所以不敢怠慢，先燕云十八骑一步赶回。
　　他有真气化翼之法，速度极快。
　　此时，他的心情非常糟糕。
　　若是他晚到一步，李寻欢几人怕就要没命了。
　　想到这，他看着楚王，眼中满满的都是杀意。
　　杀戮真意悄无声息的弥漫，灼热的气浪下，隐藏着的是一种令人头皮发麻的刺骨阴冷。
　　“他竟回来得这么快。”
　　神机老道也是颇为惊讶。
　　在他预想中，许千秋至少还要两天才能回来。
　　他隐隐注意到在许千秋身后有一对无形的羽翼在扇动着，惊异无比，“这就是他能快速赶回的原因所在吗？真气化翼的飞行武学，真是稀奇啊。”
　　隐隐的，他内心有些不安。
　　许千秋身上的谜团太多。
　　令他完全看不透。
　　未知，才是让人最担心的。
　　“不，帝星乃是注定终结乱世的人，这是属于帝星的时代，武王再强，也拦不住时代的洪流。”
　　神机老道压下内心的不安。
　　继续关注战局。
　　同时体内真气运转，随时准备应付许千秋。
　　“武王……寡人终于见到你了。”
　　楚王缓缓平复体内动荡的真气。
　　而许千秋听到他的话，略微意外，“寡人？看来你便是大楚之主了，没想到你会盯上许国。”
　　“许国，由死转生之国，寡人的运势也正暗合由死转生，此地正好做好寡人崛起的根据地。”
　　楚王淡淡道。
　　“武王小心，他身为紫薇帝体，乃是帝星！”
　　此时，脸色苍白的宁春风说道。
　　“哦，帝星？”
　　许千秋脸色露出一抹玩味，随即面色一冷，杀意四散，笼罩楚王，“纵是帝星，乱雁门，也要死！”
　　“寡人乃是帝星，是将来的人族共主，你要杀寡人，简直是异想天开！”楚王低喝一声，率先出手。
　　紫薇真气运转。
　　磅礴紫气，化作一方紫色巨手轰出。
　　许千秋凌空而立，罡气透体而出。
　　砰！
　　紫色大掌与罡气碰撞刹那。
　　但见云层翻滚，紫光与金光在虚空中交缠碰撞。
　　“陛下威武！”
　　“陛下神威盖世，定能斩杀这许国武王！”
　　大楚众人看到许千秋被掌气轰中，眉开眼笑。
　　但当云雾散去。
　　只见许千秋凌空而立，竟是毫发无损。
　　“帝星？就只有这样的能耐？”
　　许千秋嗤笑一声，不屑至极。
　　他抬手，同样打出一掌。
　　天山六阳掌施展。
　　掌劲如金色光柱从天而降，轰的一声，地面被炸出一个巨大坑洞，而楚王承受这一击后，身上的王袍炸裂，披肩散发，当即吐出一大口鲜血。
　　高下立判！
　　“什么？！”
　　“怎么会这样！”
　　大楚众人惊呼不已，眼中露出一抹慌乱。
　　而楚王也是分外震惊。
　　怎么会？
　　大家都是天人，自己还有紫薇帝体，修行紫薇帝经，为什么差距竟会如此之大？！
　　“天人境三重！”
　　唯有神机老道看出了一点门道，脸色微变。
　　他知道许千秋是天人。
　　而且是在前不久才突破到天人境的，可这才过了多久，去了一趟影国就成天人三重了？！
　　这提升得未免太快了吧！
　　别人数十年苦修，都没有他这么提升得多啊。
　　“许国武王，让你见一见寡人紫薇帝体的异象之力！！”楚王低喝一声，眼中流露出一抹精光。
　　轰！
　　紫气冲天而起，散发着紫色的光芒。
　　夜空也被染成一片紫色。
　　夜空中的帝星，似也随之共鸣，散发粲然星光。
　　刹那间。
　　天地元气涌动，结合紫薇真气，在楚王身后凝聚出一尊头戴王冠，身着帝袍的高大帝王虚影。
　　一举一动，都散发着无尽威压。
　　似要威压四海，令八荒臣服！
　　诸多大楚子民忍不住跪在地上，连神机老道这样的存在在看到帝王虚影，也不禁露出一抹狂热。
　　“紫薇帝体终于彻底觉醒，这是紫薇帝王异象果然强大，不愧是百体之王啊！”
　　“昔日秦朝之主，便是以此体质，称霸天下，威压四海八荒，建立了人族第一个大一统王朝！”
　　“只要我好好辅佐帝星，将来定能名留青史，成为后代亿万人族敬仰传颂的帝师！”
　　神机老道心潮澎湃。
　　随即看向许千秋，一副胜券在握的模样，“紫薇帝体异象强大无比，纵然陛下刚突破天人，但有此异象外加紫薇帝经，要打败天人三重应不在话下。”
　　宁春风看着那帝王虚影，忍不住心悸，“好恐怖的异象，比我的星辰体异象强大太多了，不愧是百体之王，武王有能耐应付这等力量吗？！”
　　倒是他旁边的李存孝，李寻欢两人脸上并没有任何慌乱，看着许千秋，眼中流露出无与伦比的信心。
　　“我相信武王。”
　　“呵，武王之威，冠绝天下。”
　　不仅是他们。
　　雁门之内的士兵虽然震惊于帝王虚影的强大，但看着许千秋，眼神同样没有丝毫的动摇。
　　跟着许千秋一路走来，他们深深的知道，眼前这个年轻男子的身上蕴含着何等神奇的力量。
　　仿佛任何困难在他面前都能够迎刃而解。
　　宁春风也注意到了众人对于许千秋那种异乎寻常的信心，不禁一阵恍惚，这就是武王的魅力吗？
　　“许国武王，给寡人死！”
　　楚王心念一动，真气运转到极致。
　　身后那高大的帝王虚影紧握成拳，朝着许千秋轰去，紫色的拳头散发着光芒，如坠落的星辰般。
　　许千秋周身罡气流转，化作金色光罩。
　　轰！
　　两者碰撞。
　　却见金色光罩寸寸炸裂。
　　楚王哈哈一笑，“许国武王，在寡人的紫薇帝体面前，任你再强，也只有败亡一途！”
　　他催动真气。
　　帝王虚影越发凝实了。
　　就在许千秋周身罡气不断碎裂的时候，他的神色却依旧一片平静，只听他淡漠开口，“紫薇帝体，帝王之相，不知比起本王的霸体，孰强孰弱？”
　　话语落。
　　只见许千秋眼中有一抹深邃的黑光一闪而过。
　　刹那间。
　　张狂霸道的霸气冲天而起，扰动风云，形成黑色的龙卷，而在其中，一尊黑色的，散发无尽狂气，如神似魔的霸王虚影缓缓浮现，震撼十方天地！
　　(本章完)

第86章 楚王败，天火侯，百万大军
　　夜空中，黑色与紫色各自占据半边天。
　　狂气与帝气疯狂碰撞着。
　　在半空中形成一股无比狂暴的气流。
　　神机老道在看到许千秋身后的霸体异象后，不禁瞳孔微缩，“霸体？！这，这是什么体质？！”
　　人族体质，他皆是了然于心。
　　其中，帝体被誉为百体之王，自然是最强的。
　　可现在。
　　却出现了一个他从未见过听过的霸体！
　　而且看样子并不比帝体要弱。
　　“霸王……这个时代，不是帝星的时代吗？怎么会出现霸体，还有武王这样的人物？！”
　　神机老道百思不得其解。
　　帝星出世，当横扫天下。
　　包括武道。
　　一但帝体觉醒，加上自己的指导，应当是所向披靡的才对，可事情发展，却出乎了他的预料。
　　许千秋，霸体……
　　这是这个时代不应该出现的。
　　可他，偏偏出现了！
　　“霸体？霸王？在寡人面前，你也敢称王？！”
　　楚王目光一沉。
　　自己是紫薇帝体，将来的人族共主。
　　可现在。
　　许千秋的出现，让他感觉到前所未有的危机！
　　对方，必须要死！
　　否则，将是自己一统天下最大的阻碍！
　　心念至此。
　　他催动帝体异象，朝着许千秋再度攻去。
　　那帝王虚影一拳轰出，紫气浩瀚如同洪流。
　　而许千秋也不甘示弱。
　　心念一动，霸王虚影同样打出一拳，漆黑狂暴的霸气缠绕在五指之间，仿佛化作一个黑洞。
　　拳与拳，轰然相击！
　　轰！！
　　恐怖的紫气与黑气交缠在一块，不断爆开。
　　云层翻涌，天地变色！
　　却见轰的一声，那紫色帝王虚影竟被一拳轰得倒退而出，楚王也猛的吐出一口血，满眼骇然！
　　一拳，只是一拳自己便被打得吐血？
　　紫薇帝体不是百体之王吗？
　　怎么会这样？
　　连宁春风也是目瞪口呆，张大了嘴巴，“帝星居然被武王压制住了？不，这，这是碾压啊！”
　　从许千秋现身到现在。
　　楚王就没在对方身上讨到半点便宜。
　　连帝体异象都用了，依旧被一拳打得吐血！
　　“体质不差，但用的人太弱了。”
　　许千秋看了楚王一眼，淡漠说道。
　　紫薇帝体威力无穷，并不比神武霸体差。
　　但体质再强，也要看使用的人。
　　楚王与许千秋相比，修为差太多了。
　　轰！
　　又是一拳打出。
　　狂暴的黑色拳头碾压而出，黑色的罡风席卷，帝王虚影轰的一声，被这一拳打得分崩离析！
　　楚王终于无法承受，五脏六腑受到严重创伤，吐血倒飞而出，真气萎靡，脸色惨白。
　　眼中带着震撼，不解，不甘。
　　自己身为帝星。
　　怎么会败得如此之惨？
　　这不应该啊！
　　这个时代，怎么会有许千秋这样的人？！
　　“武王，住手！”
　　此时。
　　一声爆喝响起。
　　只见神机老道来到许千秋面前，大声道：“帝星乃是终结乱世之人，你不能杀了他。”
　　而许千秋看着神机，双眼一眯，“又一个天人境界，雁门之乱，你应该也有份吧，那同死吧。”
　　他毫不客气，霸王虚影一拳轰出。
　　霸道的力量，令神机老道都忍不住头皮发麻。
　　“摘星指！”
　　一指点出。
　　漫天星光凝聚成一根巨大的指影。
　　拳指碰撞。
　　星光破碎。
　　神机老道被一拳震飞出去，衣袖破裂。
　　“好强的体质异象啊
　　。”
　　经过刚才一招。
　　他终于确定，许千秋的霸体的确是能与紫薇帝体相提并论的体质，这让他大受震撼。
　　“异数，异数啊！春风，你选他为救世之路，果然不是没有道理。”神机老道内心连连感慨。
　　但他等帝星等了数十年，不可能放弃对方的。
　　只见他双手运转，再次施展星宿门绝学。
　　“七星破乾坤！”
　　粲然星光运转，勾勒出一副北斗七星的星图。
　　刹那间。
　　星图蕴含恢宏之威，朝着许千秋覆盖而去。
　　“哼。”
　　许千秋轻哼一声，惊惶已握在手中。
　　杀戮真意弥漫。
　　阿鼻道施展！
　　一刀斩出。
　　刀光冷寒而霸道，似让天地化作阿鼻地狱！
　　极招撞击，强横之威扫荡。
　　许千秋，神机老道各自被震退。
　　“那是储物法器？！”
　　神机老道看着许千秋凭空取出惊惶，再看着他手指那枚散发着幽光的纳戒，脸色再变。
　　许千秋眸光一闪。
　　哦。
　　这人知道纳戒。
　　看来知道不少东西呢，他见过类似的东西吗？
　　许千秋兴致盎然。
　　但杀意却未有半分减少。
　　楚王，他必杀之！
　　“末将天火侯，前来救驾！！”
　　此时。
　　一个声音自远处传来。
　　一个巨大的火球从远处飞掠而来，随即化作一个身着火红战甲，周身散发着灼热气浪的赤发男子。
　　对方，正是大楚四大军侯中仅存的天火侯！
　　同时也是一位天人！
　　“天火侯，你来得正好！”
　　楚王看着天火候，脸色一喜，“兵马可到了？”
　　“回陛下，七十万天火军已在雁门三十里外，不出一个时辰，便可赶来，攻占雁门！”
　　天火候说道。
　　此言一出，众人脸色微变。
　　天火军团。
　　大楚最为精锐的军团！
　　而且数量足足七十万！
　　“没想到大楚兵败之后，居然还有如此多的兵马在，果然，瘦死的骆驼比马大啊。”
　　“这下子麻烦了。”
　　七十万天火军团，外加现在正在攻城的三十万楚国兵马，共计百万大军！
　　“哈哈，好！”
　　“许国武王，待五十万天火军一到，任你手段通天也改写不了雁门易主的事实！”
　　楚王仿佛找回自己身为帝星的底气，哈哈笑道。
　　许千秋却是不动声色，眸光一闪，“你那七十万天火军，只怕永远到不了雁门了。”
　　“哼，胡言乱语。”
　　楚王冷哼一声。
　　…………
　　红。
　　满目的红。
　　身着红色战甲的军团朝着雁门迅速逼近，为首的将领们，每一个脸色都带着肃杀之意。
　　“陛下有命，攻占许国后，将以许国为据点，慢慢收复大楚失地，重现大楚荣光。”
　　“不错，此次大败，乃是我大楚的耻辱，但知耻而后勇，我大楚不会就这么倒下的。”
　　“重新崛起，便以这雁门为开始！”
　　突然。
　　一个斥候冲到几位将领面前说道：“将军，前方有大批兵马正以极快的速度赶来。”
　　“是许国的兵马吗？陷阵营，还是白袍军？”
　　一个将军说道。
　　对雁门内的军队竟也有所了解。
　　“都不是，这只部队数量极多，有十万之众，皆身骑烈马，身着金黄甲胄……”
　　这斥候的话还未说完。
　　轰隆隆的马蹄声便犹如排山倒海般而来。
　　一片耀眼夺目的金色，在众人的视野中出现了。
　　(本章完)

第87章 黄金火骑兵的战力，阵法之力
　　这是十万骑兵。
　　他们身着金色的战甲，伴随着一阵马蹄声，犹如一股金色的海洋般，浩浩荡荡，席卷而来。
　　眨眼间。
　　十万骑兵便挡在了天火军团面前。
　　为首的将领，乃是一个面容刚毅的中年男子，他手握长枪，身着金色战甲，威风凛凛。
　　只听他长啸一声，“前方乃雁门城，尔等若是再往前一步，奉武王之命……杀无赦！！”
　　一声杀无赦，煞气顿时汹涌而出。
　　这煞气，如烈火。
　　竟是让天火军团众人感受到一股灼热之气。
　　“将军，怎么办？”
　　“这只部队，看起来不简单啊。”
　　“该死，许国什么时候有这么一只部队了，为什么之前一点消息都没有，麻烦了……”
　　“都慌什么，镇定点。”
　　天火军团中，一个将军冷哼一声，道：“他们才区区十万人，我们这边可是有七十万！”
　　“而且，我们是谁？是大楚天火军团！是大楚最精锐的部队，众军听令，随本将军冲锋！！”
　　那将军长啸一声，一马当先，冲了出去。
　　而天火军团也随之有所动作。
　　七十万大军，一起冲锋。
　　骑兵，步兵，战车……
　　那声势，无比浩大。
　　山河震动，如同地龙翻身。
　　十万黄金火骑兵看着冲锋而来的天火军团，眼神冷漠无比，为首将领高举长枪，双脚一夹，“驾！”
　　没有多余的话语。
　　十万骑兵，散发着肃杀之意，冲锋而出。
　　两大军团，如两股洪流般，汹涌打撞击在一起！
　　十万对七十万！
　　从数量上，天火军团占据了绝对的优势。
　　但当双方接触的刹那。
　　却见十万火骑兵犹如一把尖刀，笔直的插入天火军团中，随即如烈焰般的真气飞舞，焚烧一切。
　　他们在战阵中快速的冲杀。
　　所到之处，一个个天火军团的士兵被斩杀。
　　就犹如烈火燎原般。
　　眨眼间，七十万天火军便被一片金色覆盖。
　　迅如奔雷，侵略如火！
　　这八个字，将黄金火骑兵诠释得淋漓尽致！
　　“这，这骑兵竟有如此战力！”
　　“不好，这些人全都是武者！天啊，究竟是哪个国家有此等能耐，竟搬出这么多武者组成军队！”
　　“装备，战马，战力，全是精锐中的精锐！即便是我大楚全盛时期也难以组建这等部队啊。”
　　“该死……”
　　两军冲杀在一块的刹那。
　　天火军的将领们便判断出黄金火骑兵的恐怖战力了，他们不由得被深深的被震撼到了。
　　一个将领大声道：“快，快去通知军侯！”
　　…………
　　雁门城内。
　　许千秋与楚王一方都在对峙。
　　在听到许千秋的话后，楚王不禁嗤笑，“简直胡说八道，我大楚的天火军乃是精锐之军，纵横南阳神州这么多年，罕有败绩，你这小小雁门岂能挡下？”
　　神机老道也深以为然。
　　在他看来。
　　凭雁门现有的兵力，根本挡不下楚王的兵马。
　　还是那句话。
　　大楚虽败给了妖魔。
　　但瘦死的骆驼比马大，绝非雁门可比的。
　　至于许千秋这个天人强者，虽然实力超过他的想象，但他自己还是有几分把握能够应付的。
　　只要自己牵制住对方，夺取雁门，不再话下。
　　就在双方剑拔弩张。
　　将要再度出手时。
　　一个身后从远处奔来，对方一身战甲染血，脸上带着慌乱之色，口中大喊道：“军侯，陛下，天火军是被截杀！！只怕无法前来支援了！请……”
　　他话没说完。
　　便被战场中的高顺，林达所发现。
　　几人冲了上去，将其乱刀砍死。
　　但他的话，已经传达出去，天火候，楚王，乃是神机老道皆是身躯一震，难以相信。
　　“天火军被截杀？！”
　　“这，这怎么可能！！”
　　“不错，雁门城应该没有多余的兵马了，就算是有，他们有什么能耐截杀七十万天火军？！”
　　“是啊，这，这不可能的啊！”
　　神机老道几人怎么也想不明白。
　　南阳神州各国，能截杀七十万天火军的国家基本没有，许千秋，又是哪里来的兵马啊？！
　　“呵，本王说过，天火军到不了雁门了。”
　　许千秋冷笑道。
　　十万黄金火骑兵，这是他杀了青虎妖君后得到的兵种，在知道大楚兵马来犯后，便将其召唤出来。
　　有这只军队在，许千秋足以横扫南阳诸国。
　　七十万天火军是很强。
　　但尚无法与黄金火骑兵相提并论。
　　“神机先生，天火候，给寡人杀了他！！”
　　楚王面目狰狞的看着许千秋，怒吼道。
　　本来，一切都在按着他的计划走。
　　当许千秋出现后，全都乱了。
　　今天，想要拿下雁门，唯有先杀许千秋！
　　“陛下，不如先行离开吧。”
　　神机老道却有不同的看法。
　　许千秋实力高深莫测，令他观之不透，现在又多出一只自己所不知道的军队，谁知道对方手里还有什么底牌，帝星刚刚觉醒，他觉得还是先离开再说。
　　“本王的雁门，是你们想走就能走的吗？”
　　许千秋冷哼一声。
　　只见他手中惊惶斩出，阿鼻道再现！
　　神机老道见状，不敢大意。
　　“七星破乾坤！”
　　极招再运。
　　两股真气碰撞，撼天动地。
　　天火候见状，目光一凝，周身有灼热真气运转而出，竟犹如实质的火浪般熊熊燃烧。
　　“陛下说得不错，唯有杀你，方能破局！”
　　一拳轰出。
　　引动天地元气，化作巨大火球轰出。
　　许千秋身后霸王虚影打出一拳，将火球击碎，霸道的力量更是让天火候倒飞出数十丈。
　　神机老道见状，咬了咬牙，“帝星绝不能在这里陨落，许千秋，接我这招……北斗七星阵！”
　　只见他引动天地元气。
　　在许千秋头上形成一副北斗七星图，七道光柱在夜空中投射而出，竟蕴含着一股莫名力量。
　　许千秋感觉身体一沉，如背着一座大山般。
　　“哦，阵法？”
　　“你的手段，令本王着实感兴趣。”
　　神机老道的手段，已不单单是寻常武道的范畴。
　　竟能引动天地元气，构建阵法。
　　他还是第一次见到有人能施展这样的手段。
　　“天火候，趁这个机会，杀了他！”
　　神机老道大声道。
　　眼中散发着炽烈的杀意。
　　天火候纵身而起，运转体内真气，催动最强的招数，只见天地元气朝他汇聚去，化作一道巨大火刀！
　　“炎刀裂天！”
　　火刀斩出，在夜空划出一道巨大火痕。
　　天空似也被斩断。
　　“寡人也还有一战之力！”
　　楚王催动体内真气，不顾重伤之躯，再一次催动紫薇帝体，一只巨大的紫色大手碾压而出！
　　神机老道的阵法。
　　外加两大天人联手一击，欲强势镇杀许千秋！
　　“呵，很好！”
　　“系统，给本王将所有杀戮点用光，提升九阳真经！”许千秋冷笑一声，当即开挂。
　　(本章完)

第88章 斩杀帝星，帝星死得太值了
　　许千秋身上有多少杀戮点？
　　很多。
　　影国一行，他杀死的妖魔不计其数。
　　杀戮点已达到了一百多万。
　　当他选择全部消耗完的时候，只见他体内的九阳真经真气疯狂的运转起来，速度之快，眨眼便在体内运转了不知道多少个周天，体表散发出粲然金光。
　　恐怖真气从他四肢百骸，周身穴窍喷涌而出！
　　眨眼间便化作一道金色光柱！
　　轰！
　　天上星图被这光柱冲击得摇摇欲坠。
　　神机老道的阵法再也无法对他形成有效压制。
　　在许千秋身后，那神武霸体的异象霸王虚影也发出一声震撼九天的长啸，霸气席卷，撼动十方！
　　天火侯，楚王联手一击，竟是被这真气冲击得当场破碎，根本无法对他造成任何伤害。
　　“天，天人四重！！”
　　“不，还，还在提升！！”
　　神机老道吞咽着口水，面目骇然的看着许千秋。
　　太恐怖了。
　　天人境，每一次突破都是无比困难的。
　　而许千秋，一边在与他们战斗，居然还能在战中突破，达到天人四重境界！！
　　不仅如此。
　　对方前不久才刚刚达到天人境啊！
　　现在就是天人四重了？！
　　这，这……
　　简直天理难容啊！！
　　神机老道被吓得心惊肉跳。
　　“不对，他还在提升！”
　　神机老道发现，突破天人四重后的许千秋，其气息没有任何停止，还在不断提升！
　　很快便达到天人四重巅峰！
　　这让他震撼得灵魂都要出窍了。
　　“怪，怪物吗？！”
　　楚王，天火候也是对眼前一幕，无法置信。
　　“快，带陛下离开！”
　　神机老道大声说道。
　　现在。
　　别说夺取雁门了，能不能活着都是两说了。
　　而楚王已被吓得头皮发麻，当即不敢逗留，身体任由天火侯抱着，朝远处飞掠而去。
　　“你们走不了！”
　　许千秋一步跨出。
　　背后有无形双翼凝聚而成。
　　真气化翼！
　　只是一瞬间。
　　他身影便消失在了原地，速度之快，令人神机老道都来不及反应，“不好，陛下！！”
　　他怒吼一声，身影如电，激射而出。
　　“师尊，你阻止不了武王的。”
　　此时。
　　一条星河横亘在神机老道的面前。
　　是宁春风出手了。
　　不知何时，他竟已是恢复如初，挡在神机老道面前，但神机没有与他多做纠缠，一掌轰出。
　　“逆徒，滚开！”
　　星河爆碎，宁春风被轰飞出去。
　　但却没完。
　　一根长槊朝神机老道砸下。
　　是李存孝。
　　他竟也跟宁春风一样，恢复如初了。
　　“怎么可能？”
　　神机老道不敢相信。
　　这些人不是被楚王重创了吗？
　　虽然疑惑。
　　但他毕竟是天人，不是宗师可挡，轻易便将李存孝几人震飞，朝着楚王离去方向极速掠去。
　　可惜。
　　有宁春风，李存孝几人阻止了那么一瞬。
　　他此时出手，只怕已经晚了。
　　“武王的丹药，果然神奇，这么快便将我的伤势治好了，我感觉此战后，我的境界要突破了。”
　　李存孝挥了挥手臂说道。
　　就在许千秋来到后，他不动声色的给宁春风等人送去了一些系统奖励的治疗丹药。
　　什么九花玉露丸，生生不息丹……
　　不一会便将他们的伤势治好了。
　　“神奇的不是丹药，是武王啊……”
　　宁春风感慨的说道。
　　前所未见的武学，前所未见的体质，前所未闻的丹药……武王啊，你身上还有多少前所未有之物？
　　宁春风十分期待。
　　更坚定对方便是自己要选的救世之路。
　　另一边。
　　天火候扛着重伤的楚王迅速离开。
　　速度之快，宛若一颗火流星。
　　所到之处，一个个士兵都被震飞了出去，抵挡不了他分毫，在他怀中，楚王的眼神无比怨毒，“好一个武王，假以时日，寡人一定与你清算这笔账！”
　　他坚信自己有一天能重整旗鼓的。
　　毕竟。
　　自己可是紫薇帝体。
　　是帝星！
　　是这个时代的弄潮儿。
　　将来的人族共主啊。
　　一时的胜败不算什么，笑到最后的一定是自己！
　　“可惜，你没有来日了！”
　　一个冷漠的声音响起。
　　只见在天火候，楚王身后，一阵轰隆隆的风声席卷来，是许千秋以真气化翼之法，快速追上了他们！
　　“什么，他竟有如此奇特武学？！”
　　天火候脸色一变。
　　天人能凌空而立，甚至做到御空而行。
　　但像许千秋这样，以真气凝聚羽翼，速度这么快的御空飞行，哪怕是天人七重也不一定办得到啊。
　　真气化翼之法，可见其独特。
　　嗖！
　　许千秋手中惊惶一斩。
　　黑色的刀光划破夜空，朝天火候而去。
　　眨眼间。
　　天火候便被刀气斩落。
　　他将楚王高高抛了出去，大声说道：“陛下先自行离开，末将来挡住此人！”
　　说完，他运气全部真气，化作火球朝许千秋冲了过去，威势之强，更蕴含着一股搏命的意志。
　　寻常天人，只怕要避其锋芒，不敢与其硬碰。
　　但许千秋岂是寻常。
　　惊惶斩出。
　　阿鼻道气息弥漫而出，似冻结了夜空。
　　巨大火球被一分为二。
　　同时被一分为二的，还有天火候！
　　四大军侯最后一位，陨落！
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+18000】
　　【恭喜宿主获得人物卡李元霸，西门吹雪】
　　许千秋颇为意外。
　　两张人物卡。
　　不差。
　　接着，他将目光看向正慌乱逃窜的楚王，但重伤的他，没了天火候，又能逃到哪里去呢？
　　他一步跨出。
　　嗖的一下便已来到对方身后，真气一震，对方双脚顿时炸裂，狼狈的摔倒在地上。
　　死亡关头。
　　这位曾经不可一世的帝王也露出了惊恐之色。
　　“武王，他是帝星！你不能杀他啊！！”
　　此时。
　　神机老道的声音传来。
　　他的表情，语气，无一不在写着焦急二字。
　　那可是帝星啊。
　　他等了几十年，他星宿门等了一代又一代的帝星啊，他怎么能看着对方就这么死在面前啊。
　　“帝星？好笑！”
　　许千秋惊惶斩出。
　　黑光一闪而过。
　　只见血液飞溅而出。
　　一颗头颅高高抛起，帝星楚王……殒命当场！！
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+50000】
　　【恭喜宿主获得紫薇帝体】
　　【恭喜宿主获得兵种五虎上将】
　　【恭喜宿主获得龙象般若功】
　　一连串的系统提示声响起。
　　许千秋不禁眸光一闪。
　　好家伙。
　　这杀了一个楚王，足足有五万杀戮点，有史以来单体最高杀戮点不说，居然获得好几项奖励。
　　帝星……死得太值了。
　　夜空中。
　　紫薇帝星黯淡无光，最终隐匿于黑夜。
　　神机老道见到这一幕，先是一愣，然后发疯似的尖叫一声，“我的帝星啊！！！”
　　(本章完)

第89章 非是帝星不堪，而是许千秋太强
　　我的帝星啊！！”
　　神机老道疯狂的尖叫一声，目赤欲裂。
　　毕生梦想在面前破碎。
　　这让他的心态几乎崩溃了。
　　他死死盯着许千秋，眼中透出怨恨，“你可知道自己做了什么，你把人族的希望给摧毁了啊！！”
　　“人族的希望？”
　　许千秋嗤笑一声，“人族的希望若只靠这一个人的话，那么也不可能与妖魔争斗至今了。”
　　妖魔与人族争斗这么多年。
　　靠的不是某一个人。
　　而是无数先烈奋勇搏杀，无数将士血洒战场。
　　“本王问你，你见过纳戒？在那里见过？”
　　许千秋指着手中的戒指道。
　　而神机老道眸光一闪，道：“那不是属于这个世界的东西，我还想问你，你怎会有此等法器的？”
　　“不属于这个世界……有趣，将你知道的所有事情统统告诉本王。”许千秋淡漠道。
　　“哼，许千秋，你想知道的答案，在十万大山便能找到，但现在，没了帝星，一个比你还要恐怖的敌人，即将诞生了，我倒要看看你怎么拦住对方！”
　　“比本王还恐怖的敌人……”
　　许千秋思索了一下。
　　随即，他眼前一亮，“大楚王都的那位宰相。”
　　温丹。
　　大楚宰相。
　　也是令大楚兵败的罪魁祸首。
　　据说对方将整个大楚王都化作一片死地，至此便一直待在王都中，没有任何消息。
　　但此人，无疑是左右南阳局势的关键。
　　“不错！准确的说，他叫温君，乃是南阳神州最强大的妖魔，一直隐藏在大楚，意图覆灭王朝，杀死帝星，从结果上看，他已经成功了。”
　　“现在，他正在炼化大楚王都千万百姓，还有国运，来让自己突破到妖君之桎梏，一举封王，他若成功，那南阳将生灵涂炭！”
　　“而这，都是你的错！”
　　“因为你杀了帝星，让大楚国运失去了最后的依附，温君的计划即将完成了！！”
　　神机老道咬牙切齿的说道。
　　企图让许千秋自责，悔恨，但可惜的是，许千秋听完后，只是露出一抹思索，并没有多余的表现。
　　接着，他举起手中惊惶。
　　“说完了，那便准备上路吧。”
　　阿鼻道气息弥漫。
　　神机老道脸色微变，只见他身上散发出一道粲然星光，接着在下一瞬便化作一道星光消失在远处。
　　速度之快，竟让许千秋也来不及阻拦。
　　“哦，好快的速度。”
　　许千秋略微讶异。
　　“那是星辰极速诀，乃是星宿门的一门秘法，使用此法需要时间准备，且还要以寿元为代价。”
　　宁春风走了上来。
　　身为神机老道徒弟的他，一下子就认出了此法。
　　“难怪跟我说这么多话，原来是在拖延时间，准备此法。”许千秋嗤笑一声，收敛了真气。
　　宁春风看了一眼地上的楚王尸体，不禁感到一阵恍惚，帝星，就这么死在他面前了。
　　他师尊苦苦追寻多年的东西，竟如此的不堪？
　　不。
　　不是帝星不堪。
　　而是许千秋太强了！
　　宁春风看着许千秋，眼中露出一抹敬畏。
　　“春风，在这里跟存孝一起善后。”
　　许千秋淡淡道。
　　接着抓起楚王的尸体，朝城门外掠去。
　　城外。
　　林达，李玄风等人正在与大楚兵马厮杀。
　　此刻，李玄风，高顺两人联手，与大楚的一个大宗师打得如火如荼，真气到处飞舞。
　　可对方毕竟是大宗师，实力极强。
　　两人纵是手段尽出，也难以让对方吃亏。
　　只不过，那大宗师现在也是焦虑烦躁。
　　“现在城内到底是什么情况？为何陛下还没有成功打开城门，刚才里面传来的气息又是怎么回事？”
　　“还有，天火军真的遭到截杀了吗？”
　　“对方是怎么做到的？”
　　一连串的疑问，让他内心无比的不安。
　　看着李玄风几人，更是杀意炽盛。
　　“给本将去死！”
　　一声怒吼。
　　这位大宗师将力量催动到了极致，一刀斩出，有恐怖的刀光凝聚，令李玄风几人遍体生寒。
　　可此时。
　　一道金色的光柱从天而降！
　　那是一道如烈阳般的炽烈掌劲！
　　砰！
　　仅仅是一瞬间。
　　那大宗师便被一掌轰杀！
　　“这力量，是武王！”
　　李玄风等人大喜过望。
　　抬头望去。
　　只见许千秋散发着耀眼夺目的真气光辉，凌空而立，威压扩散，覆盖整个战场。
　　随着他的来到，天赋将魂也随之发动。
　　李玄风等将士只觉得体内有无穷力量涌出，士气倍增，反观大楚一方，则是人心惶惶。
　　“他就是武王……”
　　“好恐怖的实力，大宗师竟被他抬手击杀了！”
　　“这绝对是天人啊！”
　　“好骇人的气息。”
　　许千秋的到来，震慑住在场所有人。
　　紧接着，只见他将手中的一具尸体扔了下去。
　　砰！
　　众人看去。
　　一些将领瞳孔一缩，浑身颤抖，不敢相信。
　　“楚王已死，降者不杀！”
　　许千秋的声音浩浩荡荡，传遍整个战场。
　　楚王陨落。
　　这击溃了大楚士兵们最后的一点士气。
　　他们面面相觑，毫无战意。
　　一些将领，更是无力的瘫坐在地上。
　　铿锵，铿锵……
　　大楚士兵们纷纷将兵器扔在地上投降。
　　接着。
　　许千秋身影一闪，掠至远处。
　　远远的。
　　他便看到一片金色与红色交织的战场。
　　是黄金火骑兵与天火军的战场，在他来到时，七十万天火军已被十万黄金火骑兵杀了大半。
　　这等战力，让他为之侧目。
　　“楚王已死，降者不杀！”
　　他如法炮制。
　　剩下的士兵纷纷投降。
　　不同于妖魔，这些人族士兵，只听命了首领，如今楚王已死，他完全可以将其收编，化为己用。
　　很快。
　　许千秋以及十万黄金火骑兵回到了雁门，当看到那只金黄色的部队时，李玄风，林达等人完全看懵，武王，又是从哪弄来这种军队的？
　　太神奇了吧。
　　只不过对许千秋的神奇之处，众人已是司空见惯了，很快便恢复过来。
　　李玄风走了上去，道：“武王，此次雁门内闹事的人已经全部抓起来了，要如何处理？”
　　这一次，除了楚王，神机老道混入雁门外，他们还扇动了不少难民，在雁门内大肆破坏。
　　“全杀了，以儆效尤。”
　　许千秋语气没有丝毫波动。
　　雁门收留这些人。
　　这些人不思感激，反而倒戈相向。
　　许千秋绝不容忍这种事的发生。
　　“是。”
　　李玄风眼中也是露出一抹冷色。
　　不久后。
　　惨叫声此起彼伏，一片人头滚滚。
　　(本章完)

第90章 帝霸一体，战神对猛将
　　大楚，王都。
　　被血雾笼罩的王都，散发着诡谲之意，隐约间有一道道低吼咆哮从血雾中不断传出。
　　血雾最深处。
　　是大楚的王宫。
　　而在这里，一个身着血色长袍，面容儒雅的男子正盘膝而坐，一道道血雾在他周身穿梭，接着便被他吸入体内，每一次吞吐，都让他的气息不断变强。
　　此人。
　　正是温君。
　　昔日的大楚宰相，令大楚覆灭的罪魁祸首。
　　正是有他潜藏于王宫做内应，将大楚兵马的战力以及分布告知南阳神州其他妖君，才让大楚在短短时日内兵败如山倒的，令这偌大的王朝，分崩离析。
　　“嗯……”
　　突然。
　　温君似乎感应到了什么。
　　他看向夜空，当他看到那黯淡的帝星时，不禁眼前一亮，“帝星光芒消失，楚王死了？！”
　　他忍不住露出笑容，“太好了，帝星陨落，人族再无希望，大楚国运失去依凭，本君的血天子术即将大功告成，到时候，这天下将无人能阻止本君！”
　　血天子术。
　　这是温君觉醒的一种妖魔神通。
　　此神通，可窃取一国之气运，炼化千万生灵之血气，一但大成，温君甚至可凭此一跃成为妖君之上的盖世妖王，成为这个世界最巅峰的几个存在之一。
　　“楚王已死，但南阳神州诸国不会坐以待毙，本君得趁这个机会，加紧炼化大楚国运。”
　　温君暗自想到。
　　…………
　　许国，北境。
　　雁门之乱渐渐平息。
　　许千秋将善后的事交给李玄风几人，自己则是回到营帐休息，并查看起此次的收获。
　　不得不说。
　　这收获，真的是大啊。
　　“单单人物卡有李元霸，西门吹雪，还有五虎上将，一共七个，把他们召唤出来后，雁门的战力将获得巨大提升，除此外，还有一门龙象般若功功。”
　　许千秋看了一眼。
　　龙象般若功，乃是一门内外兼修之法。
　　内可练真气，外可强气血！
　　此法共分十三重。
　　修行到极致后，可有十三龙十三象之力！
　　恐怖至极！
　　比起九阳真经，隐隐还有强出一筹。
　　另外。
　　他还获得了紫薇帝体。
　　这是楚王的体质，号称百体之王，乃是人族最强体质，与他的神武霸体，不相伯仲。
　　若非楚王修为太弱，许千秋要想打败对方，恐怕还要再费一番手脚呢，这体质才是他此次最大收获。
　　“本王现在有神武霸体在手，若是再加上这紫薇帝体，两者结合，不知能强大多少。”
　　许千秋暗自期待。
　　立即让系统融合紫薇帝体。
　　顿时。
　　只见他周身紫气流转，隐约间凝聚出一尊紫色的帝王虚影，散发着无与伦比的威压。
　　许千秋心念一动。
　　一层黑气从他体内席卷而出，化作霸王虚影。
　　一帝，一霸。
　　两大异象同时在许千秋身后显现而出。
　　一者堂皇，浩瀚，令人心悦诚服。
　　一者狂暴，霸道，令人望而生畏。
　　帝之威严，霸之张狂。
　　竟齐聚一人之身。
　　这等事情若让他人看见，只怕会将许千秋奉若神明，而许千秋看着身后两大异象，满意一笑。
　　同时施展两大体质，他感觉自己的力量倍增。
　　但这并非是极限。
　　隐约间。
　　他感觉这两大体质的力量，似可融和。
　　一但成功，只怕力量会更上一层！
　　“单一的霸体，帝体便已经无比可怕，难以想象若是两者融合，会是何等惊世骇俗。”
　　许千秋暗自感慨。
　　接着，他取出人物卡。
　　“李元霸，隋唐第一猛将。”
　　“西门吹雪，号称一剑西来的剑神。”
　　“还有三国五虎上将，关羽，赵子龙，张飞，黄忠还有马超，单个拎出来都是绝代悍将……”
　　许千秋目光火热无比。
　　看着那一张张人物卡，稍稍平复了一下心绪。
　　接着，将其一一召唤出来。
　　【人物已召唤，正在赶来】
　　系统提示一声。
　　许千秋目露期待。
　　“有了这些人，接下来与妖魔的对决，也能尽情放开手脚了。”许千秋嘴角微翘。
　　雁门外。
　　一片猩红，战场气息还未完全散去。
　　一具具尸体堆积如山，血流漂橹。
　　此时。
　　一阵马蹄声遥遥传来。
　　众人望去，只见一人骑马而来。
　　马是好马，但马上那人，更是引人注目，他头戴乌金冠，手持两把铁锤，面如病鬼，骨瘦如柴。
　　正在调息真气的李存孝仿佛感应到什么，猛的睁开双眼，看着来人，眼中露出跃跃欲试的战意。
　　来人，很强！
　　不仅如此。
　　他从对方身上同样感受到一股猛将的气息！
　　那种气息，唯有经历无数战场才能洗练得出来。
　　“来人，报上姓名！”
　　李存孝手握长槊，缓缓起身。
　　“李元霸，求见武王。”
　　来人，正是许千秋召唤出来的李元霸。
　　“李元霸？”
　　李存孝听到这个名字，双眼放光，虽然没有关于前世华夏的记忆，但他对这个名字却有种熟悉之感。
　　这让他的战意，更加炽烈了。
　　“想见武王，先与我碰一碰再说！”
　　李存孝按捺不住内心战意。
　　竟是朝李元霸冲去，纵身一跃，手中长槊砸下。
　　“那就碰碰！”
　　李元霸见状，眸光一凝，手中铁锤挥舞而出。
　　砰！！
　　铁锤与长槊碰撞的刹那。
　　巨大冲击力化作气浪，在原地形成一场风暴！
　　以两人为中心，四周飞沙走石，烟尘滚滚。
　　城墙上。
　　李玄风看到这一幕，暗自咋舌。
　　这叫碰碰？
　　“来人似乎武王相识，派人去通知武王。”
　　李玄风说道。
　　“不用了，本王来了。”
　　许千秋淡淡道，突然出现在城墙上。
　　在场无人发现他怎么来的，都被吓了一大跳。
　　李玄风嘴角一抽，“武王，末将知你修为高，但你这神出鬼没的，末将怕被你吓出病来。”
　　“数十万妖魔都没吓住你们，这就被吓到了？”
　　许千秋笑了笑，打趣了一句。
　　接着看向城下如火如荼的双李之战。
　　“武王，要阻止他们吗？”
　　“不必，让他们切磋切磋。”
　　许千秋笑道。
　　唐末第一战神对上隋唐第一猛将。
　　他很好奇，双方谁更强一些？
　　轰，轰，轰……
　　长槊与铁锤接连轰击在一块。
　　气劲疯狂扫射。
　　李元霸，李存孝两人越打越兴奋，战意狂燃！
　　“好家伙，力量不差。”
　　“你也不错。”
　　两人碰撞之后，相隔十丈对峙。
　　就在他们将要再动手的时候，不远处传来一阵轰隆隆的声响，只见大批的妖魔冲了过来。
　　他们看着战场上那一具具尸体，眼中露出贪婪嗜血之色，李玄风见状，道：“是尸鬼，这种妖魔专门以死尸为食，经常出现在各个战场，且都是成群结队的出现，但这么多的尸鬼，末将也是第一次见到。”
　　“如今南阳大乱，大楚一败，各路妖魔都忍不住出来兴风作浪，有这么多尸鬼，也不足为奇。”
　　许千秋淡淡道，眼中露出冷色，“无论是大楚还是雁门的士兵，皆是为了自己的国家而战死，他们的尸体，绝不允许被这些丑陋的家伙玷污了。”
　　(本章完)

第91章 魔鹏闹王都，雪一样的白
　　尸鬼成群结队的来袭。
　　李存孝见状，目光一凝，“战士战死沙场，乃是宿命，但这不代表他们的尸体能被随意折辱。”
　　“赞同。”
　　李元霸点点头。
　　“先行罢手，待扫平这些丑八怪再说。”
　　李存孝身影如炮弹般在原地激射而出。
　　眨眼间来到诸多尸鬼面前，手中长槊横扫而出。
　　威势之强，一扫就是大一片。
　　李元霸见状，抡着双锤也加入了战场。
　　双锤挥舞，威势撼天动地。
　　大批大批的尸鬼在他的轰击下，接连陨落。
　　两人联手，竟力压数以万计的尸鬼，而在这群尸鬼中，竟还有几个领主，在看到李元霸两人大发神威后，吓得心惊肉跳的，已是心生退意了。
　　“这两个人族的战力实在太猛了，不是对手。”
　　“得先行离开才行。”
　　“退。”
　　几个妖魔领主，不敢大意，已是想要逃走。
　　但在这个时候。
　　一只箭矢蕴含着惊人的劲气，激射而出。
　　一个妖魔领主被箭矢贯穿了脑袋。
　　当场暴毙！
　　“好强的箭！”
　　众人瞳孔一缩。
　　只见远处，有数道身影骑马而来。
　　而其中一人，乃是一个手握强弓的老将，他双目如电，精神抖擞，一副老而弥坚的模样。
　　在他身旁，还有四人，也是神采各异。
　　有一将身骑白马，面容俊逸，身着银甲，手握银枪，英姿勃发，双目炯炯有神。
　　有一将身高九尺，髯长二尺，面若重枣，一双丹凤眼，精光流转，手握一把青龙偃月刀。
　　有一将豹头环眼，燕颔虎须，势若奔马，手握一把丈八蛇矛，一声怒吼便吓得众妖魔慌乱逃窜。
　　有一将虎体猿背，彪腹狼腰，相貌堂堂，面冠如玉，眸若流星，手持长枪，英气十足。
　　还有那持弓老将，一共五人。
　　这五人，骑马而来。
　　却宛若千军万马一起发起冲锋。
　　冲入妖魔群中，眨眼便是刀光枪影，血沫横飞。
　　无数妖魔在他们手中竟是毫无还手之力。
　　“好一个五虎上将！”
　　许千秋看着那冲锋而来的五员大将，不禁赞叹。
　　这五人，正是三国五虎上将。
　　每一个，都是宗师修为。
　　个个都是冲锋陷阵，统领一军的将星。
　　尤其是那赵云，关羽，更被后世尊称为武神，武圣，在华夏历史上，威名赫赫。
　　赵云七进七出长坂坡，关羽闯三关斩五将……
　　皆是名动千古的传奇。
　　“武王，你认识这些人？”
　　李玄风好奇的问道。
　　“嗯，从今往后，你们便是同僚了。”
　　许千秋笑道。
　　虽然早有所猜测。
　　但听到这，李玄风还是有些惊讶的，这武王手底下怎么又这么多的能人异士啊。
　　虽然惊讶，但他还是很开心的，能人异士越多，许国的实力也就越强，安全也越有保障。
　　在七将冲锋陷阵之下。
　　很快，数万尸鬼便被杀得七零八落，除了少部分遁入山林，其余的皆是被斩杀。
　　一番厮杀后，七将聚在原地，面面相觑。
　　眼中露出战意。
　　似乎还打得不够过瘾。
　　“哈哈，都被愣着了，本王已让人设宴，为你们接风洗尘了，进来吧。”许千秋在城墙上笑道。
　　众人闻言，也都下了马，进了城。
　　宴席之上。
　　众人觥筹交错，宾主尽欢。
　　“武王，如今大楚已灭，南阳妖魔作乱，我觉得这是一个机会。”宴席上，宁春风说道。
　　“哦，什么机会？”
　　“时势造英雄，若武王能够扫平妖魔之乱，到时南阳各国定然心悦诚服，以许国马首是瞻，一但南阳各国归附，我们便可以南阳为起点，整合兵马，进而扫平天下妖魔，铸造前所未有之伟业！”
　　宁春风的眼中露出一抹火热。
　　其它将军也都是跃跃欲试。
　　“攘外必先安内，想要扫平妖魔，单凭许国现有兵马是不够的，只有先一统南阳各国，将整个南阳的兵马掌握在手中，才有足够的兵马反攻妖魔。”
　　许千秋淡淡道。
　　他眼中闪烁着精光。
　　君不见。
　　强如大楚，出动了数以千万的兵马，依旧是一败涂地，许千秋的手里的力量的确不少。
　　但南阳妖魔数之不尽。
　　单凭手中这些力量，还不足以反攻妖魔。
　　他倒是可以慢慢发展。
　　可他却有些等不及了，而且，大楚王都中的那个温君，也不会给他慢慢发展的机会。
　　神机老道说了，对方正欲突破妖君桎梏，一但让对方成功，只怕第一时间便会找上自己。
　　与其等对方找上门。
　　不如，主动出击。
　　宴席结束后。
　　许千秋给远在王都的许千娇写了一封信。
　　不久后。
　　一则消息便传遍了整个南阳神州，许国邀请各国国主，前往许国，参与会盟，商讨反攻妖魔之事。
　　这消息一出。
　　无数人为之哗然。
　　“这许国，这么猛的吗？敢这么挑衅妖魔？”
　　“大楚都没了，现在各国连自保都难，这许国公然传出这样的消息，无疑是在挑衅妖魔啊。”
　　“许国这是在当出头鸟啊。”
　　“听说，前些日子，大楚有兵马欲强占许国，反被许国吞并，难道是因为这样，所以才有底气？”
　　“不管如何，如今妖魔势大，若是再不采取什么对策的话，只怕南阳各国都要玩完了。”
　　“这次会盟，必须去。”
　　“寡人倒要看看，这许国有何对策。”
　　一时间。
　　整个南阳神州风起云涌。
　　一个个势力，或暗里或明里的前往许国。
　　而妖魔一方，自然也得知了这事。
　　而他们当然也不会什么都不做。
　　许国。
　　王都。
　　这一天，百姓们照常上街。
　　可突然。
　　原本晴空万里的天空被一层乌云笼罩，一阵恐怖的威压从高空中垂落而下，覆盖大半王都。
　　只见乌云中。
　　一头巨大的大鹏张开羽翼，遮天蔽日而来。
　　身上恐怖的妖气，无不在诉说着，这是一个实力极其强劲的妖魔领主，甚至接近妖君了。
　　“我乃魔鹏领主，你们许国胆大妄为，既然想要做出头鸟，那我便成全你们。”
　　这大鹏鸟目光冰冷。
　　下一秒。
　　只见滚滚妖气，朝着许国王宫碾下。
　　威势之强，让王宫为之震动。
　　许千娇看着这一幕，脸色微微发白，身为王宫第一高手的魏忠贤，眼中也流露出凝重。
　　虽然魏忠贤现在也成为宗师了，但比起天上的那只大鹏妖魔，却有不小的差距。
　　根本不是对手。
　　可就在妖气滚滚而下的时候，一道剑气突然冲天而起，那漫天妖气竟是被一剑斩碎！
　　大鹏鸟猛然一惊，双翼一震，飞出数百丈，躲过剑气波及，“好惊人的剑气，王都内竟有这高手？”
　　“那是……”
　　魏忠贤望向剑气来源。
　　只见不知何时，王宫宫墙之上，多出了一个白色的身影，那是一个相貌十分英俊的男子。
　　他的衣服是白，鞋子也是白的，连脸色是白的。
　　如雪般纤尘不染。
　　唯一不同的是，他手中拿着一把乌鞘长剑。
　　剑，只是出鞘一小半截。
　　但剑气，却已撕裂了漫天妖气。
　　一股寂冷的气息，弥漫在天地间。
　　(本章完)

第92章 剑气冲云霄，会盟开始
　　一个人，一袭白衣，一把剑。
　　一种寂冷的气息，弥漫在天地间。
　　所有人，看着宫墙上的那道身影，眼中带着疑惑不解，而魏忠贤这样的宗师，更有着浓浓的忌惮。
　　“剑意！”
　　“此人身上，有一股无比强大的剑意！这剑意如同雪山，寂冷，孤高，傲然，好不可思议的人。”
　　“幸好，此人似乎是为护王宫而来的。”
　　众人内心微微一松。
　　而在高空上。
　　那大鹏鸟眼中带着忌惮，随即冷哼一声，“即便身怀剑意又如何，我可以翱翔于天际，而你，只能屈居于地面，任你修为再高，也别想伤到我。”
　　修为不到天人，无法御空而行。
　　飞行类妖魔在这方面，具有天然的优势。
　　大鹏鸟心念至此，再无忌惮。
　　只看他尖啸一声，周身妖气滚滚，如乌云般垂落而下，骇人气息，笼罩了整个王宫。
　　这一击，比起刚才还要恐怖数分。
　　“去死吧！！”
　　妖气滚滚，在半空中又形成了一道巨大的龙卷。
　　目标正是宫墙上的那白色身影。
　　恐怖气息，让那人的白色衣衫都在猎猎作响但他的神色，却依旧一片冷漠。
　　犹如亘古不化的冰山。
　　面对庞然妖气，他没有言语，只是手中那把出了一小截的乌鞘长剑沧浪一声，全部出鞘！
　　刹那间。
　　无边无际的剑光似乎以那人为中心席卷而来！
　　所有人都感觉四周的空气都变成了剑气般，散发着锐利，冰冷的气息，刺得皮肤生疼。
　　剑光耀眼夺目。
　　不少人忍不住闭上双眼。
　　只有一些剑客，死死的盯着宫墙上的那白衣人。
　　他们看到，对方长剑出鞘，然后在虚空一斩，无尽剑光顿时收缩，凝成一线，横空斩出。
　　如龙卷般的妖气，如薄纸般被轻易的撕裂。
　　天空中。
　　那大鹏鸟发出一声惊恐的尖叫声，双翅震动，想要躲闪，但却发现自己被剑气完全锁定！
　　无论如何振翅，都无法摆脱剑气。
　　噗！
　　空中，一抹嫣红绽放！
　　接着，大量的血雨从空中挥洒而下。
　　剑气冲云霄！
　　大鹏鸟，被一分为二！
　　巨大的身躯伴随着血雨从空中轰然砸落。
　　所有人都愣愣的看着这一幕。
　　无声的震撼。
　　宫墙上，那白衣人手中长剑沾染了一些血雨，只见白衣人举起剑，将剑上的血轻轻吹落。
　　随即，长剑收鞘。
　　一袭白衣，依旧纤尘不染。
　　孤傲的背影，给众人一种难以企及的感觉。
　　“太强了，这大鹏鸟至少也是大领主，居然被他一剑斩了，这剑道修为，天下没有几个。”
　　“对方莫不是天人？”
　　“太恐怖了，许国何时出了这等强者？！”
　　“真是了不得啊。”
　　魏忠贤身影一闪，来到白衣人的面前，恭敬的问道：“在下东厂督主魏忠贤，不知阁下名讳？”
　　白衣人看了他一眼，淡淡道：“西门吹雪，受武王之托，前来守护王都。”
　　“原来如此……”魏忠贤恍然大悟。
　　他将此事告知给许千娇等人。
　　众人这才松了口气，更不由得啧啧称奇。
　　“又是武王的人。”
　　“武王手底下的能人异士也太多了吧。”
　　“也不知道他是从哪找来的。”
　　众人议论纷纷。
　　但有西门吹雪坐镇王都，众人安心不少。
　　而王都内。
　　那从四面八方赶来的人马，也都啧啧称奇。
　　街道上。
　　一个身着黑袍的男子看了一眼宫墙上的西门吹雪赞叹道：“好一个一剑斩大领主的绝代剑客。”
　　他对旁边一个持剑中年男子道：“于统领，你是宁国第一剑客，你与此人对上，能有多少把握。”
　　“胜算不足一成。”
　　那于统领凝重的说道。
　　黑袍男子有些惊讶，“什么？！”
　　他没想到，于统领对于西门吹雪竟如此忌惮。
　　“此人已感悟了剑意，不仅如此，其修为距离天人也不远也，只怕是天人要对付他也不容易。”
　　于统领继续说道。
　　听到这，黑袍男子对西门吹雪更忌惮了，“这小小许国，还真是卧虎藏龙啊。”
　　除了宁国。
　　其他来到许国王都，准备参与会盟的各国代表也是暗自心惊，对许国的底蕴，高看了一筹。
　　对此次会盟，越发期待。
　　一间酒楼内。
　　两个男子正坐在一起。
　　其中一人，身着紫色华袍，他看着宫墙上那抹孤高的白色背影，轻笑一声，“好一个剑客，许国有此人，还有武王，更发起此次会盟，其野心，已经是昭然若揭，他们是想借此机会，掌握整个南阳啊。”
　　紫袍中年对面的一个男子，神色淡然的喝了一杯酒，淡淡道：“薛王放心，许国底蕴虽出乎意料，但你有我大梁支持，南阳神州的掌控者，只会是你。”
　　薛王闻言，眼中露出一抹火热，朝对面的男子举起酒杯，“此次会盟，就有劳侯爷费心了。”
　　“薛王客气。”
　　王都之内。
　　暗潮涌动。
　　随着距离会盟的日子，越来越近。
　　来到王都的各国人马，也渐渐显露出来，与此同时，妖魔的骚扰也从没有停止。
　　但有西门吹雪坐镇，这些妖魔来了全是白搭。
　　那一人一剑，屹立于宫墙之上。
　　如一尊剑神，护一座王都。
　　风采绝世，令无数剑客为之倾倒。
　　白衣剑神之名，逐渐流传开来。
　　这一天。
　　王宫内，设下宴席。
　　许千娇以及众大臣都在等待着各国使臣。
　　不久。
　　一个男子带着一个剑客缓缓走了进来。
　　“寡人代表宁国，前来参加会盟。”
　　许千娇见状，微微颔首，“宁王，请坐。”
　　宁王看了许千娇一眼，露出一抹意外。
　　没想到，许国当今陛下，竟是一个花季少女。
　　又或者。
　　此人只是一个傀儡。
　　真的话事人，其实是那武王。
　　宁王思索着，却是不动声色的坐在一旁。
　　接着，陆续有人来到。
　　“越国使臣，前来参加会盟。”
　　“在下代表影国，前来参加会盟，顺便代影国感谢许国前些日子出兵援助之情。”
　　越国，影国的代表来到。
　　他们如今都归附许国，这一点已是人尽皆知。
　　“庆国代表，来参加会盟。”
　　“余国代表，见过许王。”
　　“鳞国代表，前来参加会盟。”
　　“寡人宇王有礼了。”
　　一个个国家代表，或者国君亲自前来参加会盟。
　　大殿内，渐渐热闹起来。
　　“寡人代表薛国，前来参加会盟。”
　　此时。
　　一个洪亮的声音响起。
　　只见一个男子从大殿内走了进来。
　　众人不禁望去。
　　薛国，是南阳神州仅次于大楚王朝的强国，薛王的来到，让此次会盟的分量重了不少。
　　众人看着薛王，也不禁慰问了几句。
　　“见过薛王陛下，薛王风采依旧啊。”
　　“哈，薛王能来参与会盟，实在是太好了，大楚覆灭了，我们还想着该怎么办才好，看到您来了，我们这才安心了不少啊。”
　　“是啊，薛王，你待会可要多说几句啊。”
　　(本章完)

第93章 许千秋称王，大梁镇北侯
　　薛王的来到，点燃了在场众人的热情。
　　比起此次会盟的发起者许王，他们更看重薛王。
　　薛王听闻众人所言，微微颔首，郑重道：“如今南阳大乱，需要我们上下一心，才能克服，事实上就算许王不发起此次会盟，寡人也会联络诸位的。”
　　接着，他看向许千娇，眼中露出一抹异色，“没想到许国之主竟是一个花季少女，令寡人意外了，如今各国代表已经来到，不知道许王有何指教呢？”
　　“此次会盟，主要是商量反攻妖魔之事，如今各国战力，以我许国最强，寡人直说了吧，寡人需要你们听从许国调度，一起出兵，反攻妖魔。”
　　许千娇说道。
　　而众人闻言，早有预料，倒也没有太大意外。
　　倒是薛王嗤笑一声，道：“各国上下一心，共同抵抗妖魔之祸，这是必然的，但要我们听从许国的调度，你许国，这是想一统南阳神州啊。”
　　“有何不可吗？”
　　许千娇说道。
　　“呵，许王……不，小姑娘，你太年轻了，如今各国齐聚，却让你这么一个小姑娘当盟主，这传出去未免让妖魔笑掉大牙。”薛王说道。
　　其余人闻言，都觉得有道理。
　　“是啊，我等各国，岂能听一个小姑娘的话。”
　　“就算是要选盟主，也要选薛王才对。”
　　“不错，我支持薛王。”
　　“是啊，各国之中，除了大楚，就薛国的实力最强了，让薛王当盟主也在情理之中。”
　　一些人议论纷纷。
　　竟是一下子联合在一起，推举薛王为盟主。
　　魏忠贤走到许千娇旁边，小声说了几句。
　　“陛下，根据东厂探子来报，这两天，薛王造访了不少国家的使臣，这些人看来都被他拉拢了。”
　　许千娇闻言，眼中露出一抹思索。
　　但也不知道该怎么办才好。
　　她这个王位，是许千秋给她的，实际上，她就是一个花季少女，根本就不懂得怎么去勾心斗角。
　　薛王嘴角微翘，看着许千娇，道：“小姑娘，为王没有你想的这么简单，想当各国盟主，更不是一件容易的事情，这盟主之位，你当不得的。”
　　“她当不得，那本王呢？”
　　此时。
　　一个淡漠的声音响起。
　　王宫之外。
　　一阵沉重的脚步声传来。
　　只见许千秋昂首踏步而来，一身铁血之气，犹如实质般四散开来，四周空气都便是无比凝肃。
　　“大哥。”
　　许千娇脸色一喜，连忙起身。
　　而其余臣子，也纷纷起身迎接。
　　“拜见武王。”
　　“拜见武王。”
　　其余各国使臣，国君，看着许千秋，眼神一凝。
　　这些日子。
　　许千秋三个字早就名动南阳。
　　甚至连其余几大神州都有所耳闻。
　　大家都知道，比起许千娇这名不副实的许王，武王许千秋，才是许国真正的擎天柱石。
　　“他便是武王，好霸道的气息。”
　　薛王眼中流露出一抹异色。
　　而许千秋在众人注视下，缓缓走到许千娇前，而对方也识趣的站起身子，让出王位。
　　许千秋微微颔首，坐了上去。
　　他居高临下的看着底下众人，淡淡道：“自即日起，许国改国号为武，本王便是武国新王！现在，本王问你们一句，本王，可否为此次会盟的盟主？！”
　　轻描淡写的语气，却是带着一股不容置疑。
　　虽是询问。
　　但更准确的说，是在告知。
　　许千秋身上散发出的那种强势的气息，仿佛是在说，这个盟主，无论他们同不同意，都当定了！
　　“拜见陛下！”
　　“拜见陛下！”
　　原许国大臣，见到这一幕，纷纷跪在地上行礼。
　　“平身。”
　　许千秋淡淡道。
　　此时称王，这是他深思熟虑后做的决定。
　　毕竟。
　　要一统南阳各国，令这些人乖乖听话，许千娇这个手无缚鸡之力的弱质女流是不行的。
　　他得亲自上才行。
　　“呵，寡人在此祝贺武王登基，但还是那话，想要成为盟主，你许，不，武国得有足够力量才行。”
　　薛王说道。
　　“哦，这么说来，薛王你有足够的力量。”
　　“正是。”
　　薛王自信一笑。
　　只见他身后，一个男子缓缓走出，身上散发着一股强横的气息，“我乃大梁镇北侯，我代表大梁支持薛王为此次会盟盟主，由他主导反攻妖魔之事！”
　　此言一出，众人哗然。
　　大梁。
　　东阳神州的王朝。
　　与之前的大楚，并列人族六大王朝之一。
　　谁也没想到，远在东阳神州的大梁，居然会派一个军侯前来，支持薛王成为各国盟主。
　　“大梁，居然把手都伸到南阳来了，怎么，东阳的妖魔已经不够你们应付了吗？”
　　许千秋淡淡道。
　　“武王此言差矣，对抗妖魔，人人有责，我大梁虽远在东阳，但对南阳的局势还是十分关心的。”
　　镇北侯笑道。
　　“话倒是说得挺漂亮的，但说到底，还不是想要薛国之手，插足南阳神州，扩大疆土。”
　　许千秋撇了撇嘴，道：“可惜，南阳这块，现在由本王说了算，没有你们插足的份。”
　　“武王好大的口气，如此狂妄，难道就凭你是天人吗？！”镇北侯双眼微微一眯。
　　身上渐渐散发出一股天人的气势威压。
　　不仅如此。
　　在宫殿外。
　　有两股同样强横的气息轰然爆发。
　　众人往外一瞧。
　　只见云层之中，有两道身影凌空而来。
　　“在下瀚海宗宗主，前来支持薛王。”
　　“在下天阳宗宗主，前来支持薛王。”
　　两个声音响起。
　　分别代表南阳神州八大武道宗门中的瀚海宗，天阳宗，竟是前来公开支持薛王！
　　加上大梁镇北侯。
　　现在，薛王身边竟有三位天人在支持！
　　要知道。
　　天人足以一人敌一国。
　　是这个世界最高的武力震慑了。
　　天人的支持，比什么话都要管用。
　　“有意思，看来你这是有备而来啊。”
　　许千秋看着薛王淡淡道。
　　“武王说笑了，若是没有一点准备，寡人又怎么敢前来竞争这盟主之位呢。”薛王笑道。
　　“但可惜……”
　　许千秋缓缓起身，身上的天人威压汹涌而出，各国代表在这威压下，竟是纷纷被压趴在地。
　　连他们带来的高手也无济于事。
　　“你，准备得不够多。”
　　许千秋淡淡道。
　　“哼，武王想出手，我奉陪到底！”
　　镇北侯冷哼一声。
　　而在宫外的两位天人，也都随时准备动手，但突然之间，两股莫名的气机瞬间将他二人锁定。
　　强如天人，此刻竟也不敢轻举妄动！
　　(本章完)

第94章 一掌灭天人，接连臣服
　　王宫上空。
　　瀚海宗主，天阳宗主，这两人凌空而立，想要进宫帮助镇北侯，以三大天人之力，抗衡许千秋。
　　但突然。
　　两股气机将他们完全锁定。
　　宫墙上，西门吹雪怀抱着乌鞘长剑，淡漠的眼神没有丝毫情绪波动，直勾勾的看着瀚海宗主。
　　仿佛在看着一个死人。
　　剑未出。
　　寂冷的剑意便让对方如临寒冬，手脚发凉。
　　而天阳宗主看向另一处。
　　只见一个瘦弱的中年男子，坐在一辆马车上，手中拿着一把七寸小刀，正在雕着木雕。
　　小刀翻转着，无形气机将天阳宗主锁定。
　　仿佛下一瞬。
　　那把刀便会插在他的身上。
　　瀚海宗主，天阳宗主两人对视一眼，皆是看到彼此眼中的震撼，因为他们看出来了，这两人的修为不过是大宗师，但却都有着威胁天人的可怕力量！
　　“武王手底下，竟有这样的能人！”
　　“可怕！”
　　王宫大殿内。
　　许千秋，镇北侯两人的气息在无形的碰撞着。
　　下一瞬。
　　许千秋一步跨出。
　　只是一瞬，便来到镇北侯的面前。
　　至于他是怎么移动的，镇北侯竟只是看到了一道残影，不禁瞳孔猛的一缩，额头上沁出冷汗。
　　“这种速度，怎么可能？！”
　　下一秒。
　　许千秋动了。
　　他缓缓抬手，粲然夺目的金色真气流转，无与伦比的天人气息，比起镇北侯不知道强出多少。
　　在这股恐怖的气息下，四周空气都仿佛凝成了实质，如高不可攀的巨峰般狠狠压在镇北侯的肩膀上。
　　竟在刹那，令他动弹不得！！
　　而与这股恐怖气息截然相反的是，许千秋那平静的声音，缓缓响起，“南阳的事，本王说了算，不经过本王允许，擅自插手者……皆需一死！”
　　平静的话语缓缓说完。
　　而那只散发着粲然金光，犹如一轮耀目大日的手掌也缓缓落下，轻飘飘的落在镇北侯脑袋上。
　　掌势轻盈，如情人抚面。
　　但掌力却是刚猛无俦，霸道绝伦！
　　只是刹那。
　　众人便听到一连串的骨爆之声！
　　大梁镇北侯，骨骼尽碎，如烂泥般瘫软在地！
　　暴毙当场！
　　“这这怎么可能？！”
　　众人看着眼前一幕，倒吸了一口冷气。
　　这可是一尊天人啊！
　　居然，居然就这么被一掌拍死了！！
　　薛王更是被吓得瘫软在地，浑身颤抖着看着许千秋，“你，你怎么敢杀大梁镇北侯？！”
　　许千秋看了他一眼，“楚王我都能杀，区区一个镇北侯，他有什么杀不得的吗？”
　　是啊。
　　所谓的帝星，他都杀了。
　　一个镇北侯又算什么？
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+18000】
　　【恭喜宿主获得人物卡天剑无名】
　　许千秋眼前一亮。
　　风云中的武林神话，无名。
　　没想到竟是此人。
　　他嘴角微翘。
　　而看着杀完镇北侯，脸上露出笑容的许千秋，薛王只觉得对方宛若一个大魔王，恐怖至极。
　　其余国家的使臣，国君也都被吓得脸色惨白。
　　太可怕了。
　　宫外。
　　天阳宗主，瀚海宗主两人看到许千秋强势镇杀镇北侯的一幕，只觉得一股寒气直冲头皮。
　　“我的天，这武王的修为究竟到了什么地步？”
　　“这未免也太可怕。”
　　“走！”
　　两人在第一时间，立即做出判断。
　　之前。
　　他们是看着镇北侯的面子上，这才出面打算扶持薛王做盟主的，现在，镇北侯已死，他们也想走了。
　　“来都来了，何必走的这么急呢？”
　　此时。
　　一个淡漠的声音响起。
　　只见两人上空，一道身影蓦然出现。
　　正是许千秋。
　　在他背后，一对无形的羽翼在扇动着。
　　正是真气化翼。
　　“好快！！”
　　天阳宗主，瀚海宗主两人脸色猛的一变。
　　而许千秋看着他们，抬手一压。
　　天地元气如潮水涌动，在眨眼间形成一只擎天巨掌，覆盖方圆百丈，狠狠的碾压而下！
　　轰！！
　　两大天人，被这巨掌击中，竟如两颗流星般从高空中坠落，狠狠的砸在了地面之上。
　　“好强！”
　　瀚海宗主嘴角溢血，骇然的看着许千秋。
　　天阳宗主也是捂着胸口，满脸惊悚。
　　他们晋级天人的时间也不算短了，距离天人二重也差不了多少，居然被对方轻飘飘一掌击落。
　　这是天人几重？
　　三重？
　　四重？
　　还是五重？！
　　这样的境界，你老怎么还待在这南阳神州？
　　早该去十万大山了啊。
　　但想想许千秋的年纪，他们更震惊得无以复加。
　　“如此年纪，如此修为，太可怕了。”
　　“此人不死，将来定能封王啊！”
　　两人心头思绪涌动。
　　而许千秋缓缓走到他们面前，漫不经心的拨弄着手指，“你们现在有两条路……”
　　瀚海宗主直接道：“我瀚海宗愿听武王调遣。”
　　许千秋愣了一下。
　　他话还没说完呢。
　　这家伙，居然这么识趣。
　　他看向天阳宗主，对方深吸了一口气，“追随一个未来能在武道封王之人，我不觉得丢脸。”
　　如瀚海宗一样，他也选择臣服。
　　薛王看到这一幕，满脑袋嗡嗡的响。
　　我去。
　　你们不是来帮我的吗？
　　怎么这么快就直接臣服了。
　　你们身为天人的脸面呢？不要了吗？！
　　薛王气得直发抖。
　　当许千秋目光看向他的时候，他抖得更厉害了。
　　这次不是气的，是被吓的。
　　镇北侯都被一巴掌拍死了。
　　许千秋想拍死他，完全不是什么难事。
　　“寡人愿奉武王为盟主。”
　　薛王连忙表态。
　　“我宁国也一样。”
　　宁王也立即出声，站在许千秋这一边。
　　“我越国附议。”
　　“影国也愿以武王马首是瞻。”
　　越国，影国相继附议。
　　其余人看到这，哪里还敢有什么异议呢。
　　“我代表余国，奉武王为盟主。”
　　“凝国愿奉武王为盟主。”
　　不一会。
　　各国相继臣服。
　　原许国诸多大臣面面相觑，有种在做梦的感觉。
　　前不久。
　　许国还在妖魔的利爪下岌岌可危，随时都可能覆灭，但现在，却直接成了南阳各国的盟主。
　　南阳神州最大的话事人。
　　这简直不可思议。
　　众人看向许千秋，深吸了一口气，“大皇子他莫不是天神不成？不然怎么可能做到这些事情。”
　　“一掌灭天人，这与天神又有何异呢？”
　　“从今往后，许国改叫武国了。”
　　“不，或许该叫……武王朝！”
　　(本章完)

第95章 武林神话，天剑无名
　　好了，接下来可以好好谈谈如何反攻妖魔的事情了。”许千秋收服诸国后，淡淡说道。
　　众人面面相觑。
　　宁王道：“武王，南阳妖魔势大，大楚也败在他们手里，不知您有什么对策呢？”
　　“妖魔中，最为棘手的当属各路妖君，若本王有能力将他们聚集到一处，一举歼灭，到时候要消灭其余妖魔，并非是什么难事。”许千秋淡淡道。
　　妖君，是妖魔中最顶尖的存在。
　　擒贼先擒王。
　　若能歼灭所有妖君，以武朝现在的战力外加诸国兵力，要在短时间内消灭其余妖魔，并非妄谈。
　　“可妖君割据一方，不是那么好聚在一块的，而且单个的妖君就极难对付了，若他们聚在一块，更谈何消灭呢？”薛王眉宇微蹙说道。
　　其余人也是疑惑。
　　“这一点，本王自有办法，本王要你们做的只有一件事，那就是在所有妖君离开各自领地之时，配合武朝，攻打妖魔！”许千秋淡淡道。
　　“好。”
　　“我等既奉武王为盟主，自当遵从。”
　　各国也没有什么意见。
　　反正现在这局势，就算他们不去打妖魔，妖魔也会一步步将他们蚕食殆尽的。
　　倒不如，与许千秋一起，放手一搏！
　　“武王实力之强，世所罕见，麾下高手如云，连天阳宗，瀚海宗都臣服了，或许他真的能带我们力挽狂澜也说不定。”有人暗自想到。
　　一场会盟。
　　以许千秋为盟主而告终。
　　紧接着，许国改国号为武，许千秋登基为新任武王，这件事情，如飓风般席卷全城。
　　王都百姓，虽是错愕，但却没有任何人不满。
　　因为在他们看来，许千秋登基称王，几乎没有任何不对劲的事，这王位，本就该属于他的。
　　至于改国号为武……
　　这更没什么了。
　　新朝新气象。
　　对于老百姓来说，只要能让他们过得好就行了。
　　而毫无疑问。
　　许千秋庇佑许国百姓，在许国危难之时，力挽狂澜，他便是那个能让他们丰衣足食的王。
　　宫殿内。
　　许千秋坐在王位上。
　　而旁边，许千娇在一旁抓着衣角，有些忐忑，目光看着许千秋，眼中隐隐带着崇拜。
　　就好像，在面对偶像的小迷妹般。
　　想上前说话，但又害怕对方不搭理自己。
　　“千娇，本王登基，你可有什么不满？”
　　“寡，不不，我没意见，这个王位，本来就是属于大哥你的，而且我也当不了什么王。”
　　许千娇说道。
　　天知道。
　　这些天她坐着这个王位，如坐针毡。
　　幸好有魏忠贤在旁辅佐，她才能在朝中各种事务中周旋，可即便如此，依旧有种精疲力尽的感觉。
　　“嗯，从今天开始，你依旧是武朝的公主，一切住行不改，想要什么，本王都能给你。”
　　许千秋淡淡道。
　　虽然对于原主的血脉亲情，他没什么感觉。
　　但许千娇这些日子的表现，还算不错。
　　够听话。
　　他也有些把对方当成妹妹看待了。
　　“那个大哥，我我想习武！”
　　许千娇突然想到什么说道。
　　“习武？”
　　“对。”
　　许千娇眼中罕见的露出一抹渴望，“我也想像大哥一样厉害，以后就能保护武朝的百姓了。”
　　“好想法。”许千秋轻笑一声，“那你先学易筋经的，此功不俗，且还能打磨根骨。”
　　易筋经，无比神奇。
　　无论你资质是好还是坏，都能修行。
　　天才修行，变得更天才。
　　庸才修行，也能有机会一跃龙门。
　　许千娇的资质，介于两者之间，修行易筋经，若能修行到高层次，将来或许也有机会踏入天人境。
　　“好。”
　　许千娇点点头。
　　接着。
　　魏忠贤走了上来，拱手道：“陛下，如今许国改成武朝，您已登基，不知何时举行登基大典？”
　　“待扫平南阳神州妖魔后再举行也不迟。”
　　许千秋淡淡道。
　　如今。
　　各国已经臣服。
　　各国兵马，皆听他调遣。
　　也是时候开始反攻妖魔，整顿南阳神州格局了。
　　“天阳宗主，瀚海宗主，本王要你们去一趟除了你们之外的其余几个宗门，让他们一同臣服武朝，听本王调遣。”许千秋想到什么，说道。
　　南阳八大宗，这是一股不容小觑的战力。
　　迄今为止，除了已经臣服于许千秋的瀚海宗，天阳宗，游虚宗外，他还跟星宿门，云海阁打过交道。
　　剩下的三个宗门，分别是玄剑门，山海宗，还有天武山，据说门内，皆有天人在坐镇着。
　　“这……武王，南阳八宗，各有底蕴，就凭我们的话，只怕很难让他们心悦诚服的。”
　　瀚海宗主说道。
　　南阳八大宗，除了最弱的游虚宗，最强的星宿门外，其余六大宗门的底蕴相差无几。
　　很难分出个高下。
　　瀚海宗主两人也没把握让其他三宗臣服。
　　“无名，你随他们一起去吧，若他们不听从本王安排，让他们见一见……天剑的锋芒！”
　　许千秋淡淡道。
　　“是。”
　　旁边的一个屏风后，传出一个平静的声音。
　　听到这动静。
　　瀚海宗主，天阳宗主两人全都被吓了一大跳，瞳孔剧烈收缩，看着屏风后的那身影惊惧无比。
　　那里什么时候有人的？
　　为什么他们没有丝毫的察觉？！
　　要知道。
　　他们可是天人啊，对周遭环境变化十分敏感，方圆百丈，任何风吹草动都瞒不过他们。
　　可是。
　　他们连身边多了一个人都不知道。
　　对方是谁，什么时候来的，来了多久，对他们有没有杀意，这些，他们统统一概不知！！
　　可怕！
　　两人死死盯着屏风。
　　只见一个身影缓缓走出，这是一个身着青色长衫的中年男子，两鬓微白，一双眼神带着沧桑之意。
　　眉宇间，带着一股凛然正气。
　　他的手里还拿着一把二胡，腰间别着一把剑。
　　来人，正是无名。
　　风云系列中武林神话，天剑无名！
　　【人物：天剑无名】
　　【修为：天人五重】
　　【体质：无】
　　【武学：莫名剑诀，万剑归宗……】
　　【兵器：英雄剑】
　　【坐骑：无】
　　【天赋：剑心通明】
　　天人五重的境界。
　　比现在的许千秋还要高出一点点。
　　在加上，被誉为武林神话的天剑无名，其实力不可以常理衡量，很可能远超同境。
　　他一人，足以横扫南阳。
　　相信足以令南阳八宗为之折服了。
　　“两位，我们走吧。”
　　无名看着瀚海宗主两人，淡淡说道。
　　“是。”
　　两人看着无名，虽然年纪不比对方低，但在对方那种沧桑气质下，竟有种被当做小朋友般的感觉，加上对方实力高深莫测，更是不敢有丝毫不敬。
　　(本章完)

第96章 天武山的反抗，天剑的锋芒
　　无名与瀚海宗主，天阳宗主离去后，许千秋又取出一张图纸交给魏忠贤，道：“魏忠贤，你拿着此物前去找工部，让他们找能工巧匠，在三天内，将此物造出，十天内，务必造成十万只这样的箭矢。”
　　那图纸，乃是霹雳箭的制造图纸。
　　是许千秋在影国杀死一个妖魔领主时获得的。
　　若此物能普及开来。
　　对于武朝军事力量将有大幅度的提升。
　　安排后一切后。
　　许千秋则开始闭关修行，他打算全力炼化在影国得到的天元神石，尽快将其炼化，提升实力。
　　而在另一边。
　　无名与瀚海宗主，天阳宗主离开了王宫。
　　出宫时。
　　无名似有所感，转身看向宫墙。
　　看到了一抹雪白的身影。
　　正是西门吹雪。
　　两人目光碰撞在一块。
　　一者如亘古冰山般，寒冷，孤寂。
　　一者则是饱经风霜后洗练出的沧桑，平和。
　　“绝代的剑者。”
　　西门吹雪冰冷的眼神中，有剑意在流转着。
　　而无名则是轻笑一声，“后生可畏啊，如此年轻便有如此精纯的剑道修为，假以时日，他或能开辟出一条与我的天剑截然不用的剑之大道。”
　　只是一眼，他便将西门吹雪记在了心里。
　　接着。
　　他随瀚海宗主两人离开武朝。
　　一路直奔南阳八宗之一的云海阁。
　　云海阁。
　　此地位于一座万丈高峰之上，常年笼罩在一层云雾之中，故而被称为是云海阁。
　　而云海阁主，乃是一个女子。
　　对方年轻之时，曾有花仙子的美誉，在当时的南阳神州，受到无数人的追捧。
　　无名三人前来登门拜访，将许千秋欲收服南阳八宗，共抗妖魔的事情说了一遍。
　　本来，他们以为会有一场战斗的。
　　但没想到，云海阁主只是淡淡一笑，“大楚被灭后，妖魔猖獗，我辈武者，合该入世，还请三位回去转告武王，我云海阁随时听候调遣。”
　　三人愣了一下。
　　没想到对方居然答应得这么干脆。
　　“云海阁主有济世救人之心，实在大善，在下代南阳亿万生灵，谢过阁主了。”
　　无名起身行了一礼。
　　“先生客气了，几位既然来了，不如留下吃个便饭，让在下尽尽地主之谊。”
　　“我们还有武王的嘱托在身，还要再去山海宗以及天武山一趟，便不久留了。”
　　婉拒了云海阁主后，无名三人便离开了。
　　看着他们离去的背影，在云海阁主身后的一个宗师松了口气，“宗主，没想到你答应得如此轻易。”
　　“如若不然还要等武王大军压境吗？再者，那武王若真如你说的那般强大可怖，臣服于他，或许也不是一件坏事。”云海阁主淡淡说道。
　　在她身后那宗师眼中露出一抹敬畏，“武王的确是说见过的最为恐怖之人，而且，等他吸收炼化了那天元神石，其实力不知道还会提升到何等地步。”
　　这宗师正是在影国出现过的白剑星。
　　他知道。
　　许千秋在影国以一己之力斩杀了两个妖君，还将一块天元神石收入囊中，实力已是深不可测。
　　在得知这些后，云海阁主才会臣服得如此干脆。
　　“武王我素未谋面，但是刚才那个自从无名的男子，他的修为却给我一种捉摸不透的感觉，他若是出手，只怕我必败无疑。”云海阁主说道。
　　这也是她选择服从的原因之一。
　　除了许千秋的个人实力外。
　　他手底下的能人也实在是太多了。
　　…………
　　离开云海阁后。
　　无名三人也拜访了山海宗，玄剑宗。
　　山海宗主与瀚海宗主是故交，虽然过程有一些崎岖，但在瀚海宗主苦口婆心的劝说下，也答应听从许千秋的调遣，玄剑宗也是差不多的状况。
　　“现在就剩天武山了。”
　　瀚海宗主道。
　　无名闻言，心念一动，“星宿门呢？”
　　“星宿门，这个门派实力强劲，且神秘无比，没人知道他们的宗门驻地在那里，我们也不清楚。”
　　天阳宗主无奈的解释道。
　　“原来如此。”
　　无名也不再多问。
　　三人一同前往最后一个目的地，天武山。
　　“天武山主，我曾见过，此人心高气傲，脾气还很火爆，你们待会见了他，尽量注意一下言辞。”
　　天阳宗主说道。
　　对于天武山主的观感，并不是很好。
　　“知道了。”
　　无名两人点点头。
　　天武山，可以说是除了星宿门外，南阳八宗中最强的了，除了宗主外，还有一个天人境。
　　虽然只是天人一重，但也不可小觑。
　　在表明来意后。
　　天武山主眉宇微蹙，冷哼一声，“臣服？我天武山独立各国之外多年，凭什么要向他屈服？”
　　“如今妖魔势大，我们唯有同心齐力，才能扭转颓势，这也是为了整个南阳神州。”
　　瀚海宗主劝说道。
　　“好啊，同心齐力，我不反对，那不如让我来当这个盟主，带领众人反攻妖魔如何。”
　　天武山主说道。
　　“胡闹，盟主之位，岂能说换就换。”
　　“为什么不行？”
　　天武山主冷笑道。
　　他身上爆发出一股无比强横的天人气息，竟是已步入天人二重境，“我现在就要去那武朝，去会会那武王，看他这个盟主，给不给我做！”
　　“放肆。”
　　瀚海宗主，天阳宗主两人顿时坐不住了。
　　要知道。
　　他们现在奉许千秋为主。
　　自然容不得他人如此轻视对方，要不然，他们这些当手下的，也要跟着颜面无光了。
　　他们猛的起身，身上的天人气息一同爆发。
　　天武山主旁边的天人，冷哼一声，身上散发出一股强大气息，与瀚海宗主两人分庭抗礼。
　　不仅如此。
　　在四周。
　　一个个天武山的长老们全都冲了过来。
　　清一色的宗师，大宗师。
　　“乱我天武山，放肆的是你们！”
　　“区区武王，便让你们如此死心塌地了吗？瀚海宗，天阳宗已经没落到这种程度了？”
　　众人死死盯着无名三人。
　　而天武山主更是冷笑一声，“这里是天武山，我在此修行数十年，对此地的一草一木，一山一石都极为了解，你们两人确定要在这与我交手？”
　　天人能操纵天地元气。
　　而对一块地方越是熟悉，对那里的天地元气操纵起来就越是得心应手，甚至可以让战力倍增。
　　这也是一些妖君和天人极少走出自己势力范围的原因之一，因为在那里，他们的战力才是最强的。
　　“天武山主，你确定要忤逆武王？”
　　天阳宗主冷声道。
　　“武王，他算什么东西……”
　　天武山主话还未说完。
　　一道剑气突然划过他的脸颊，留下了一道血痕。
　　只见无名缓缓起身，沧桑平静的双眼陡然放射出无比锐利的锋芒，“祸从口出，请慎言。”
　　(本章完)

第97章 天外有天，莫不是神明之姿？！
　　这个人……”
　　天武山主看着无名，眼中流露出一抹惊惧。
　　刚才那道剑气，竟是让他反应不及！
　　若不是划在他脸颊……
　　而是在他脖子上的话，那该如何？！
　　想到这，天武山主不禁汗毛直竖，冷汗直流，而当着诸多门人的面，丢了这么大一个面子，这让性子狂傲的他，脸色青红交加，气息愈发的张狂了。
　　“好，我倒要看看阁下的本事！”
　　说完。
　　他抬手聚气，一掌朝着无名汹涌而出。
　　澎湃掌劲，宛若汪洋大海。
　　无名站在原地不动，剑指一凝，一缕锋芒在指尖流转着，与天武山主的手掌碰撞在一块。
　　剑气直接破开掌劲，洞穿了天武山主的手掌。
　　“什么？！”
　　天武山主惨叫一声。
　　还未等他有所动作，无名剑指再动。
　　莫名剑法施展。
　　一道道剑指自他指尖涌出，从各个角度朝着天武山主笼罩而去，且在瞬间便破开他身上的罡气。
　　眨眼间。
　　天武山主身上那华丽的衣袍便已炸裂。
　　“混账！”
　　天武山主脸色涨红，怒不可遏。
　　他双掌挥舞，破空而出。
　　天武山的精妙武学，在他手中施展出来，一招一式都有着毁天灭地般的威能，极其恐怖。
　　但可惜。
　　他在无名面前太弱了，无名只是心念一动，剑气成圈，将所有攻击都隔绝在周身三尺之外。
　　“破。”
　　淡漠一喝。
　　无名剑指点出，破开漫天掌劲，落在天武山主的胸口上，当即将其轰飞出去，砸穿了宫殿。
　　“好强。”
　　瀚海宗主，天阳宗主两人对视一眼，然后看着无名，眼中不禁流露出惊叹之色。
　　他们知道无名很强。
　　但没想到如此厉害，天武山主在对方手里，竟是毫无还手之力，如孩童般被戏耍着。
　　“可恶！”
　　废墟中。
　　天武山主冲天而起。
　　天人威势爆发到极致，方圆数百丈内的天地元气为之沸腾，源源不断的朝着他汇聚而去。
　　天空中云层垂落，竟隐隐形成一道巨大剑气。
　　天武山主披肩散发，衣衫破碎，狼狈不已，可此时的他，气息之强，却令瀚海宗主两人无比忌惮。
　　“是天武剑气！”
　　瀚海宗主凝重道。
　　天武剑气，天武山的不传之秘。
　　除了当代山主之外，几乎无人能够修行。
　　“哦，比剑吗？”
　　无名神色平静道。
　　周身却有无形剑意流转而出。
　　剑意笼罩天地，整个天武山弟子手中长剑，竟是受到无形牵引，嗡嗡震动起来，随即脱鞘而出！
　　万千长剑来到无名身前，插在地上，剑身竟是微微弯曲，眼前一幕，竟是万剑俯首！
　　“起！”
　　无名剑指一动。
　　万千长剑再度飞起，在他的操纵下，化作一股剑器洪流，蕴含着无匹剑气，朝天武山主吞噬而去！
　　“斩！”
　　天武山主怒吼一声，一剑斩出。
　　那巨大的剑气斩落，但在与万千长剑碰撞的刹那竟是被摧枯拉朽般，猛的溃散！
　　万千剑器，当场将天武山主笼罩住。
　　众人只听到一声声惨叫从其中传出，紧接着无数剑器掉落在地，伴随着的还有一道浑身是血的身影。
　　正是天武山主。
　　此刻的他，身上布满一道道血痕，远远看上去犹如一个血人，触目惊心，无比骇人。
　　但明眼人都看得出，这些只是皮外伤。
　　无名并没有下杀手。
　　这一剑中蕴含的杀意并不强烈。
　　更多的是威慑与教训。
　　“好恐怖的修为，那一击那般恐怖，他居然能将其操纵得如此精准，对天武山主做到伤而不废。”
　　“若他有心下杀手，天武山主只怕早就死了。”
　　瀚海宗主说道。
　　其余天武山的弟子，长老们也都目瞪口呆。
　　刚才的战斗，他们完全无法插手。
　　只看到自家宗主一边倒的被碾压，羞辱。
　　这对他们造成无可言喻的震撼。
　　“你，你为何不杀我！”
　　天武山主盯着无名，眼中带着浓浓的畏惧，刚才的那股狂傲，现在已是荡然无存了。
　　“我来此，是为武王收服天武山的，你实力不算差，与其杀你，不如让你在接下来的妖魔之战中发挥作用，这一剑，就当做是对你出言不逊的教训。”
　　无名淡淡说道。
　　他抬手一挥。
　　地上那一把把长剑竟是自主飞回众人的剑鞘中。
　　这一手，更是让在场众人惊为天人。
　　“他的剑道，究竟达到了何种地步！”
　　“我也是一个剑客，可我却感觉，自己在他面前没有任何拔剑的勇气，如同在面对一个……神！”
　　众人看着无名，无比的敬畏。
　　而天武山主眼中却是带着浓浓的不解，“你的剑道修为堪称天下无双，为什么要屈居武王之下？”
　　他败给了无名。
　　败得心服口服，可正是如此，他才更加疑惑。
　　无名的实力放在整个人族都是最顶尖的，为什么要听从许千秋的话，对方有什么值得无名追随的？
　　“你可知道，我刚才那一剑用了几成功力？”
　　无名淡淡道。
　　“几成？”
　　“一成。”
　　无名语气平静，但却如同一记惊雷。
　　所有人都被炸得外焦里嫩。
　　什么？！
　　刚才那惊天动地，御万千剑化作一剑的剑法，居然只用了一成功力，那要是十成，该有多么恐怖？！
　　众人不敢想象。
　　天武山主瞳孔更是在疯狂颤抖着。
　　现在，他才知道什么叫做人外有人，天外有天！
　　以前，他觉得自己成为天人已经是很了不起，可在无名这种顶尖天人面前，却啥也不是。
　　天人境，也有强弱之分。
　　天外有天啊！
　　但这跟无名听许千秋的话有什么关系吗？
　　天武山主内心有所猜测，身躯微微颤抖起来。
　　而无名看着他，继续道：“我一成功力便可以败你，但我即便用尽十成，只怕也难以在武王手中胜过一招半式，你该庆幸今天来此的是我，不是武王。”
　　他虽未与许千秋交过手。
　　但却隐隐能感觉出许千秋身上蕴含的惊人力量。
　　自己的天剑修为虽然强大。
　　但对方的力量，却仿佛，凌驾于天地之上！
　　又是一个平地惊雷。
　　而天武山主内心的猜测得到了证实，当场倒吸了一口冷气，身形不由得有些踉跄起来，“传闻中，武王不过二十出头，他，他怎么可能如此之强？！”
　　“有些人是无法用常理衡量的。”
　　“若是真如你所说，武王他岂不是有……神明之姿！！”天武山主身形踉跄的说道。
　　接着，他无力的说道：“我天武山，臣服了！从今往后，武王调遣，莫敢不从。”
　　(本章完)

第98章 许千秋出关，各路妖君倾巢而出
　　很好，臣服武王，这并不丢人，相反，在多年后，你会为此感到荣幸。”无名淡淡说道。
　　“但愿……”
　　天武山主微微颔首。
　　至此。
　　南阳八宗，除了那神秘的星宿门外，其余七大宗门悉数臣服许千秋，为他所用。
　　而就在无名替许千秋收服各大门派的时候。
　　远在武朝王都。
　　许千秋也将天元神石的力量彻底吸收炼化。
　　王宫内。
　　许千秋睁开双眼，有精光一闪而过。
　　一股强横的气机忍不住泛起。
　　竟是让四周空气泛起圈圈涟漪，天地元气为之躁动，整个王宫的温度猛的拔高了好几个点。
　　不少宫女仆人，不禁汗流浃背。
　　“怎么回事，这天气怎么突然变热了。”
　　“是啊，真是奇了怪。”
　　“发生什么了？”
　　不少人疑惑无比。
　　只有王宫中的几个强者露出若有所思之意。
　　“是武王……”
　　“这样的气息，也只有武王了。”
　　“只是一缕气息便已让天象产生变化，武王如今的修为，究竟是到了何等地步？”
　　西门吹雪，李寻欢等人暗自心惊。
　　而王宫深处。
　　许千秋闭关之地。
　　他脸上露出一抹满意的笑容，周身九阳真气充沛无比，在他体表竟是形成一股金色的气焰燃烧着。
　　不仅如此。
　　其中还隐隐传中阵阵龙吟象吼之声。
　　“九阳真经，终于大成了！！”
　　许千秋脸上带着笑容。
　　在吸收天元神石所有的能量后，他的九阳真经终于大成，一举突破到第九重境界。
　　相当于天人六重。
　　不仅如此。
　　他还修行了龙象般若功，这门功法内外兼修，共分十三重，有九阳神功打底，一口气让他提升到第八重，不管是真气还是肉身，都有了长足进步。
　　虽然他的修为是天人六重。
　　但战力，却远远不止。
　　加上神武霸体，紫薇帝体两大体质相助。
　　许千秋相信，即便是天人七重，他也能打爆！
　　至于天人七重之上的武道王者……
　　还没见过。
　　不好说。
　　“现在，该是吹起反攻的号角了。”
　　许千秋淡淡道。
　　他走出闭关之地，叫来李玄风众人。
　　“准备得如何了。”
　　“武王，一切准备就绪，就等你一声令下了。”
　　李玄风兴奋的说道。
　　他是最早跟在许千秋身边的将士，但最开始他也没有想到，能跟着许千秋走到今天这一步。
　　“霹雳箭制作得如何了。”
　　“不辱使命，工部这些天废寝忘食，在前些天终于制作出成品，如今正在赶制。”
　　李玄风取来一只黑色的箭矢递给许千秋。
　　这箭矢外表看上去平平无奇。
　　但仔细看，箭身上有一些细微的组装痕迹。
　　许千秋拿过箭矢，掂量两下。
　　随即也不用弓，直接将其投射出去。
　　嗖！
　　箭矢破空。
　　落在一处无人的校场上。
　　砰！
　　箭矢猛的爆开，火浪冲天，地上顿时多出一个一丈左右的坑洞，地面上都是烧焦的痕迹。
　　“好。”
　　许千秋满意一笑。
　　这霹雳箭，比起破罡神弩有过之而无不及啊！
　　“工部每人犒赏黄金百两，另外，让他们加紧赶紧霹雳箭，玄风，你挑选一批士兵，组建出一只霹雳箭队，将赶制好的霹雳箭给他们使用。”
　　“是。”
　　李玄风点点头。
　　有霹雳箭，有许千秋……
　　他对此次对妖魔的战斗，信心十足。
　　“把其他人叫来。”
　　不一会，西门吹雪，李寻欢，李存孝，五虎上将还有林达等人便齐聚一堂，由于这些人的来到，四周空气都充斥着一股非同小的肃杀之气。
　　许千秋看着眼前这些人，道：“诸位，接下来本王会离开王都，若是不出意外，各路妖君也都会有所行动，到那时候，便是出兵之日了。”
　　众人面面相觑。
　　不知道许千秋要用什么办法引出各地妖君。
　　李玄风问了一句。
　　许千秋却是神秘一笑，“本王自有妙计。”
　　与众人商讨一番后。
　　许千秋便离开了王都。
　　他骑着乌骓，来到一处无人的山脉，随即抬手取出一颗紫色的果实，这果实十分奇特，上面长满了诡异的花纹，散发着异常诱人的果香。
　　更令人发毛的是，这果实……在跳动着！
　　如同心脏般，在不断跳动着。
　　“天妖果……该是你发挥作用的时候了。”
　　许千秋淡淡笑道。
　　天妖果。
　　这是许千秋杀了黑羽领主后得到的奖励。
　　此物对妖魔有着巨大的诱惑。
　　而乌骓在感应到天妖果的气息后，猛的抬头，竟也是忍不住流出哈喇子，眼中满是渴望。
　　许千秋拍了拍它的头，笑道：“乌骓，现在还不能给你吃，本王还需要此物来引诱妖君呢。”
　　不错。
　　这便是他的计划。
　　用天妖果这等对妖魔来说，有着极强诱惑的宝物来引诱各路妖君的注意，让他们前来找他。
　　到时。
　　妖君倾巢而出，将目标都放在他身上。
　　便是武朝还有各国发兵的最佳时机。
　　很快。
　　天妖果的气息外放，吸引了此地不少妖魔前来。
　　他们看着天妖果，眼中显露出无可比拟的疯狂之色，不顾实力差距朝许千秋冲去。
　　却见许千秋轻轻拂袖。
　　九阳真气倾泻而出，眨眼间覆盖方圆百丈。
　　各路妖魔，化作灰烬。
　　一些大妖也从对天妖果的贪婪中苏醒过来，看着许千秋，眼中露出畏惧，纷纷逃窜。
　　“这人类太强，我们不是他的对手。”
　　“快，快回去禀报领主。”
　　“天妖果，有新的天妖果现世了……”
　　看着那些离去的大妖，许千秋并未追杀。
　　他正需要这些妖魔来替他传播消息。
　　几乎没几天时间。
　　天妖果现世的事情便传遍了整个南阳神州！
　　不少妖魔，蠢蠢欲动。
　　“天妖果，这是我妖魔至宝，怎么能落在一个人族的手里，必须将其夺回来。”
　　“啧啧，我听说将大楚覆灭的温君，就是因为吃下了一颗天妖果，所以才成长成如今的南阳第一大妖君的。”
　　“若是我们也能吃下一颗天妖果，那么，我们也一定能够成为妖君，这东西，必须拿到手。”
　　妖魔们疯狂了。
　　尤其是那些有智慧的大妖，妖魔领主更加清楚一颗天妖果蕴含着何等价值。
　　那可是连妖君都要眼红的妖魔至宝啊。
　　一座被黑雾笼罩的山脉，有一个通体漆黑的身影猛的冲天而起，散发着恐怖绝伦的妖气。
　　他看向远处，眼中露出贪婪之色，“天妖果，此物必须是我黑山妖君的，谁也不准跟我抢！”
　　还有一处火山口。
　　岩浆中，一头体长数百丈，头上长着独角的巨蟒从岩浆中爬出，所到之处，一个个村庄，一片片森林被炽热的高温焚毁，在大地留下触目惊心的焦痕。
　　“天妖果，谁也别想跟我火蛇妖君争。”
　　除却被许千秋斩杀的青虎妖君，黑羽妖君，还有那待着大楚王都的温君外，其余妖君纷纷出动。
　　昔日。
　　青虎妖君出行，便震动南阳了。
　　如今，南阳妖君，几乎倾巢而出，这样的阵容更是令无数人瞠目结舌，震撼无比。
　　(本章完)

第99章 武朝出征，霹雳箭之威，长枪如龙
　　南阳神州，宁国。
　　宁王已经收到了南阳各路妖君出动的消息了。
　　他眼中露出一抹精光，“好家伙，没想到真的如武王所说，这些妖君都被他一个人引走了，他这是打算以一人之力对抗南阳所有妖君啊！！”
　　纵然是宁王，此刻也不禁被许千秋的气魄折服。
　　除了一直隐藏在幕后的温君之外。
　　南阳一共有八位妖君。
　　青虎，黑羽已死。
　　但即便如此，还有六位妖君！
　　每一位，都足以毁灭一国。
　　而许千秋，居然打算以一人之力，对抗六个这样的存在，即便是宁王，也被狠狠吓到了。
　　“武王对自己的修为真是太有自信了。”
　　宁王感慨道，随即他高声道：“传寡人命令，只要武朝出兵，宁国便一起出兵，协助武朝。”
　　…………
　　薛国。
　　薛王自会盟结束，回到薛国后，内心便一直在做挣扎，要不要听许千秋的安排，协助武朝。
　　虽然许千秋很强大。
　　但他背靠大梁王朝，只要大梁肯出手，他不是没有机会与许千秋掰一掰手腕的。
　　可当许千秋以自身为饵，引诱六大妖君的消息传开之后，薛王不禁大受震动，无比震撼。
　　“好气魄！”
　　“为王者，竟是身先士卒！武王，寡人真是不知道该说你愚蠢，还是太过于自信了……”
　　但不可否认。
　　这一刻，他对于许千秋是有敬佩之情在的。
　　“传寡人命令，一但武朝出兵，我薛国便紧随其后，与妖魔的决战的时刻，已经到了！”
　　最终。
　　他还是决定顺从许千秋的安排。
　　不仅仅是被对方的气魄折服。
　　同时，也是为了南阳神州亿万的人族。
　　在对抗妖魔的问题上，大多数人族都是一致的。
　　…………
　　武朝。
　　六大妖君出行，很快便传来。
　　北境。
　　李玄风身着战甲，看着底下数十万将士，眼中燃烧熊熊火焰，“将士们，武王以自身为饵，为我们创造了一个歼灭妖魔的大好机会，我们该怎么做？！”
　　“出征！出征！”
　　“出征！出征！”
　　将士们齐声呐喊，肃杀之气冲天而起。
　　“不错，就是出征！”
　　“现在，奉武王之令，李存孝出列！”
　　“在！”
　　李存孝踏步而出，身上弥漫着铁血之气。
　　“你率领十万兵马，前往进攻火蛇领。”
　　十万兵马就想毁灭一个妖魔领地。
　　这在以往听来是不切实际的。
　　但要知道，这十万兵马都是修行了易筋经，服下了大力药剂的精锐，个个都是以一敌十敌百的精兵。
　　“遵武王令！”
　　李存孝接下军令。
　　“李元霸，出列！”
　　“在！”
　　骨瘦如柴，但却扛着两柄铁锤的李元霸骑着黑马走出，眼中流露出一抹嗜血之意。
　　“你率五万兵马，前往青虎领。”
　　青虎妖君已死。
　　麾下的妖魔领主也都被许千秋灭了大半，剩下的妖魔不足为惧，以李元霸之能，足以应付。
　　更别说，到时南阳诸国也能出面协助。
　　“关羽，张飞你们前往黑羽领……”
　　“赵云，马超，黄忠，你们三人各自率领万骑外加三千霹雳箭队，前往黑风山……”
　　“十万火骑兵，你们速度快，武王有命，让你们作为游击部队，灵活应变，支援各大战场……”
　　李玄风将许千秋留下的指令一一传达出去。
　　一时间。
　　一只只军队从北境出发，前往各地。
　　声势之大，令无数妖魔为之侧目。
　　“那人族新朝有动作了。”
　　“新朝？哦，是妖君们让我们注意的武朝。”
　　“对，他们出了不少人，赶往各大妖魔领，看样子是好向我们进攻了，胆子真是大。”
　　“哈哈，他们就这么一点人，岂是我们对手？”
　　“不错，大楚都没办到的事，他们凭什么成？”
　　“不好，不仅仅是武朝，南阳其余各国也都相继出兵了，在武朝的号召下，正朝各地而去。”
　　“他们这是想跟我们来一场大决战啊。”
　　“哼，谁怕谁啊。”
　　各路妖魔，也都迅速聚集起来。
　　一处妖魔领地内。
　　一个妖魔领主率领数十万妖魔，正在准备应付武朝派来的部队，他并未有太大的担心。
　　“你们说那武朝是不是疯了，兵马没多少，胆子倒是不小，居然想与我们妖魔大决战。”
　　长着一个熊脑袋的妖魔领主嗤笑道。
　　他是黑风领主。
　　听到他的话，底下一众大妖，也都笑出声。
　　此时。
　　一个妖魔冲了进来。
　　“领主，那武朝的军队来了。”
　　“哦，去看看。”
　　蛇脑袋领主嘴角一咧，来到前线，看着不远处那走来的数万兵马，嗤笑一声，“就这些人？”
　　这数万士兵中为首的，乃是一个身着银色战甲的年轻将军，身骑白马，手持一杆银枪，威风凛凛。
　　正是赵云。
　　他看着近在眼前的黑风领地，缓缓抬手。
　　顿时。
　　在他身后有千余名黑衣箭手走出，张弓搭箭。
　　“放。”
　　一声令下。
　　千箭齐发，朝着黑风领激射而去。
　　“就这？”
　　黑风领主不屑一笑。
　　就这些箭，怕连他手底下大妖的皮毛都破不开。
　　“这点本事也敢……”
　　轰！！
　　黑风领主话还未说完，就听到一声仿佛雷鸣般的声音响起，只见一只箭矢落入妖魔群中爆开，瞬间化作滔滔火浪席卷而出，将一群妖魔炸得粉身碎骨。
　　这只是一个开始。
　　接连不断的轰鸣声在黑风领响起。
　　一团团火光伴随着滚滚浓烟，吞噬了无数妖魔。
　　几个呼吸间。
　　黑风领数十万妖魔，竟是被炸得七零八落，各种残肢断臂散落在地上，惨叫声此起彼伏。
　　刚才还妖气冲天的黑风领地瞬间沦为浓烟地狱！
　　“这，这是什么？！”
　　“为什么这箭会爆炸，这，这是怎么回事？！”
　　“发生了什么……”
　　黑风领主还有一众大妖都呆住。
　　与人族的战斗不是一天两天了，但他们还是第一次看到这种情况，就凭几只箭，就让数十万妖魔溃不成军，这种武器实在是太过可怕了！
　　“再放！！”
　　赵云冷漠的声音响起。
　　嗖，嗖！
　　又是一轮箭雨。
　　本来就死伤不少的妖魔，再度蒙受霹雳之威。
　　“不行，不能让他们继续射下去了，杀！”
　　黑风领主坐不住了。
　　他率领一众妖魔朝着赵云等人冲了过去。
　　途中。
　　有一只箭矢落在他旁边炸开。
　　火浪将他吞噬。
　　但下一瞬，他便毫发无损的从火浪中冲出，“这箭矢虽然古怪，但对于妖魔领主，甚至大妖的杀伤力不足，只要不被集中打击，这箭矢不足为惧！”
　　黑风领主想到这，慌乱的心再度平静。
　　他冲向赵云等人，妖气形成了滚滚黑风，碾压而出，“人族，给我受死来吧！！”
　　但在下一瞬。
　　只见赵云动了。
　　他手中银枪刺出，寒光绽放，磅礴真气交织化作一只华丽的银白色蛟龙，划破天际。
　　砰！
　　黑风溃散！
　　黑风领主的胸口被轰出一个血窟窿，身体因为惯性踉踉跄跄的冲出十几步后，轰然倒地！
　　赵云，一枪秒杀黑风领主！
　　“众将士，冲锋！”
　　赵云长啸一声，一马当先，冲入妖魔群。
　　其余士兵紧随其后。
　　(本章完)

第100章 今天过后，南阳再无八大妖君
　　厮杀过后。
　　地上只剩下一具具妖魔尸体。
　　赵云在一旁擦拭着长枪，眼神冷冽，四周的士兵看着他，眼中带着浓浓的敬畏。
　　刚才那一战，赵云一枪秒杀黑风领主。
　　实力之强，已让众人为之折服。
　　厮杀中，他更是身先士卒。
　　不久后。
　　大批将士来到。
　　是宁国的兵马，领头的是一个中年将领，当他看到眼前滚滚硝烟后，不禁吞咽了一下口水。
　　“这，这是什么样的攻击才有这般浓烟？还有这黑风领居然这么快就被灭了？！”
　　“武朝的军队，竟如此强大吗？！”
　　这中年将领倒吸了一口冷气。
　　而赵云也注意到他们的来到，起身朗声道：“宁国兵马既已来到，现在出发去下一个妖魔领吧。”
　　“是！”
　　这宁国将领不禁被赵云身上的气息震慑，心中对对方发号施令，竟是没有丝毫的不满。
　　人与妖魔的大决战开始。
　　整个南阳神州，战火连天。
　　几乎随处可见人与妖魔的厮杀，这场战役，是前所未有的，是南阳神州有史以来最大的战役。
　　南阳神州，一座无人山脉。
　　这里堆满了一具具妖魔的尸体，而这其中大部分都是大妖乃至妖魔领主，随便一个妖魔放到一座人类的城市，都足以造成大规模的伤亡了。
　　而现在，这群妖魔统统死在了这里。
　　残值断臂，血流漂橹，刺鼻腥臭的血腥味弥漫在空气，眼前的一幕，宛若修罗炼狱。
　　在这片炼狱中。
　　却有一人一马矗立着，正是许千秋以及乌骓。
　　“这东西，诱惑力还真是不小。”
　　许千秋看向旁边被随意挂在树上的天妖果。
　　这宝物的诱惑力的确是非同凡响。
　　短短几天内，被吸引了数以万计，十万的妖魔。
　　这其中包括不少高级妖魔，大妖，领主。
　　比起整个南阳神州的妖魔数量，这些被吸引来的妖魔数量并不算多，但个个都是妖魔中的精锐。
　　他几乎是以一人之力，承包了南阳神州妖魔中大半的高端战力，以一人之力，左右着整个战局。
　　“妖君，也快来了吧。”
　　许千秋呢喃道。
　　他随手一挥，数道真气如刀斩出，从旁边蹿出企图抢夺天妖果的几个大妖被他直接斩灭。
　　远处。
　　一头通体火红的巨蟒死死盯着许千秋的方向，目光落在天妖果上，露出浓浓的贪婪。
　　“回妖君，已经查清楚了，方圆数百里内，除了这武王之外，没有其他人类武者了。”
　　一个妖魔来到火蛇妖君面前说道。
　　“啧啧，这武王居然真的如此胆大，竟真的打算以一人之力，抗衡我们六大妖君。”
　　火蛇妖君眼中露出一抹异色。
　　“妖君，这武王的实力非同小可，青虎妖君还有黑羽妖君都接连死在他手中，不可小觑。”
　　一个妖魔领主提醒了一句。
　　但火蛇妖君依旧不以为意，嗤笑道：“的确，这武王的实力的确是非同小可，但我等六大妖君一同出手，南阳神州，不，整个人族除了那寥寥几个武道封王者外，又有几人能挡得下？他，必死无疑！”
　　火蛇妖君有着绝对的自信。
　　而在其余几个方向。
　　几个妖君盯着许千秋，也都露出浓浓的杀意。
　　“此人胆子太大了，既然四周没有任何埋伏，只有他一人，那今天就让此地成为他的埋身之所。”
　　“此人今天不死，将来必成大患。”
　　“不错，必须杀了他！”
　　所有妖君眼中皆是冒出浓烈的杀意，还有贪婪。
　　天妖果的诱惑，他们受不住。
　　要知道。
　　那位一直隐藏在幕后，但却掌控着各大妖君的温君，便是吃下了天妖果才有今天的成就。
　　轰！
　　此时。
　　一股磅礴的妖气从山林中冲天而起。
　　一个通体漆黑的身影朝着许千秋激射而去，周身妖气浓烈到化作宛若实质的黑色风刃。
　　所到之处，地面炸裂，形成滚滚烟尘。
　　“黑山妖君！他出手了！”
　　“真是心急啊。”
　　“哼，天妖果可不能让他独享。”
　　刹那间。
　　从许千秋四周各个方向中，皆有恐怖妖气爆发。
　　有体长数百丈的火蛇妖君冲出，所到之处，大地化作焦土，如同被岩浆淹过般。
　　有背生骨翼，尖牙利嘴，手握钢叉的钢骨妖君如炮弹般冲天而起，如流星般朝许千秋坠去。
　　有长着八只手臂，手上拿着狼牙棒，大剑，长枪等各种兵器的八臂妖君踏步而出，刀气剑光，枪芒棍劲肆意飞舞，一招一式，竟都宛若武道宗师……
　　几个妖君一起出手，方圆百里，山河为之震动。
　　而被数股强横妖气针对的许千秋，嘴角却是微微翘起，身上在刹那间爆发出粲然夺目的金光。
　　“终于来了！”
　　金光流转，蕴含着灼热气浪。
　　化作一层金色光罩。
　　轰，轰！
　　几个妖君的攻击落在金色光罩之上，爆发出惊天动地的轰鸣山，四周山河炸裂，地表凹陷！
　　待烟尘散去。
　　只见许千秋矗立在原地。
　　一人，一马，竟是毫发无损！
　　“此人是护体罡气怎么会强大到这种地步？！”
　　火蛇妖君眸子一凝，有些惊讶。
　　“继续出手！”
　　黑山妖君冷喝一声。
　　他身上的妖气喷涌而起，化作滚滚黑烟，在半空中凝聚成一座黑色的山峰朝着许千秋碾压而去。
　　这正是黑山妖君的神通，妖气化山！
　　“熔金！”
　　火蛇妖君也不怠慢，张开血盆大口。
　　有浓烟吐出。
　　接着，便是一股岩浆喷涌而出。
　　“这样就想拿天妖果，你们未免太天真了。”
　　许千秋淡漠说道。
　　也不见他做什么，只是抬手轰出一拳。
　　真气流转。
　　竟化作一龙一象，恐怖的气息弥漫四方，伴随着灼热的气浪，龙吟象吼之声，响彻寰宇！
　　正是结合了龙象般若功的九阳真气！
　　轰！
　　只见那妖气凝聚的黑色山峰瞬间炸裂。
　　炽热的岩浆被轰得倒涌而回，两大妖君，一起被轰得倒飞出去，不断吐血，面色骇然的盯着许千秋。
　　“这种修为……天人四重？五重？！”
　　“该死，不是说他前不久才晋级天人的吗？就算是再变态，怎可能在这么短时间突破到这境界？！”
　　几大妖君都受到了不小的惊吓。
　　南阳八大妖君的实力普遍在天人二重三重徘徊。
　　而许千秋此时展露的实力，至少在四重。
　　完全凌驾在众妖君之上！
　　“今天过后，南阳再无八大妖君了。”
　　许千秋负手而立，四周九阳真气化作金色的气焰熊熊燃烧，龙象虚影在其中咆哮，惊天动地。
　　此刻的他，宛若一尊武道真神！
　　威势之强，震撼妖君心神。
　　(本章完)

第101章 妖君等同盲盒，欺妖太甚
　　无名山脉中，许千秋一人独战六大妖君，九阳真气融合龙象般若功，化作金色的气焰在熊熊燃烧，有龙象虚影穿梭其中。
　　威势之强，宛若天神。
　　六大妖君一时被他所震慑到了，眼中满是凝重之色。
　　“没想到人族中居然出现了他这么一尊怪物。”
　　“如此年纪，如此修为，恐怕要不了多久，人族将再出一尊武道王者了。”
　　“必须将他在此击杀！”
　　六大妖君内心杀意澎湃。
　　但许千秋杀戮真意弥漫，单论杀气的话，更在六大妖君之上。
　　“杀！！”
　　也不知道哪个妖君冷喝一声。
　　刹那间，只见许千秋脚下的地面突然变成了一片泥沼，竟让他的双脚直接陷入了进去。
　　只见不远处，一个浑身散发着恶臭的丑陋妖魔正以双手按在地面上。
　　这是泥妖君。
　　其妖魔神通，可以自由改变地形，制造出对自己有利的战场。
　　显然。
　　许千秋脚下的这片泥沼便是对方的杰作。
　　“好机会，出手！”
　　黑山妖君眼前一亮，顿时大喝一声。
　　其余妖君趁此机会，纷纷出手。
　　有妖气凝聚成山。
　　有妖气化作炽热的恐怖岩浆。
　　有妖气席卷，化作无数风刃，犹如龙卷。
　　各大妖君，在一瞬间便施展了自己最为拿手的神通，从四面八方，化作各种攻击朝许千秋轰去。
　　这些攻击，随便一种都足以毁灭一座人类城市了。
　　而被这些攻击一起针对，天底下，没有几个人能够活得下来。
　　但许千秋正是这天下少有的绝顶强者之一。
　　“阿鼻道！”
　　只见他手中不知何时已经握住了魔刃惊惶，森冷无比的死亡气息四散开来。
　　他脚下的泥沼竟是被冻结。
　　惊惶在空中一划，一道圆弧形状的刀光划破出，横扫四周。
　　轰！！
　　惊爆声中，刀光与各种妖魔神通轰在一块，形成恐怖的大爆炸，四周的几座山峰受到冲击，竟是当场炸碎！
　　滚滚尘埃中。
　　一道身影犹如闪电般掠出，正是许千秋。
　　他的速度非常快。
　　背后隐约间有一对无形的羽翼在拍动着。
　　“火蛇妖君，小心！！”
　　黑山妖君大喊一声。
　　只见许千秋来到体型最大的火蛇妖君上空，嘴角浮现出一抹笑容，手中惊惶蓦然斩落。
　　一道半月形的黑色刀光带着死亡气息斩落！
　　“大熔浆！！”
　　火蛇妖君瞳孔一缩，张开血盆大口，恐怖妖气结合四周天地元气化作一股岩浆喷涌而出！
　　这岩浆温度极高，连空气都几乎要扭曲。
　　但在那黑色刀光面前，这些熔浆并没有起到什么作用，直接被一分为二。
　　连带着火蛇妖君的脑袋也都被直接斩落。
　　大量的血液如岩浆般喷涌而出，溅落在地面上形成一个个坑洞。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+30099】
　　【恭喜宿主获得九阴真经】
　　好家伙。
　　自己九阳真经刚刚修行到大成地步，这又给自己来了一本九阴真经。
　　许千秋眼前一亮。
　　“火蛇！！”
　　“该死！”
　　其余妖君在看到火蛇妖君被斩之后，顿时目赤欲裂。
　　眼底深处，隐隐还有一丝畏惧！
　　太恐怖了。
　　一个妖君，居然几乎没有任何反抗之力的就被斩杀！
　　这家伙的修为太恐怖了！
　　“毒沼！！”
　　此时。
　　只见泥妖君怒吼一声，双掌拍在大地上。
　　顿时，只见一阵阵黑色的妖气汹涌而出，覆盖方圆数里，所到之处，地面竟是全都流动起来，化作了沼泽。
　　不仅如此，这沼泽散发着一股死寂之气。
　　竟是有大量毒气弥漫。
　　寻常宗师，哪怕是吸入一丝毒气，只怕会在瞬间失去战斗力。
　　“雕虫小技。”
　　许千秋随手一斩，一道刀光顿时飞射而出。
　　却见一道金色的身影挡在了泥妖君的面前，刀光轰在对方的身上，竟是发出金铁轰鸣之声。
　　许千秋双眼一眯望去。
　　那是一个外表与人类无异，但身姿却是异常高大，通体泛着金属色泽的妖君。
　　“是金石妖君出手了！”
　　“不愧是金石妖君，他的金石之躯果然是坚不可摧！”
　　几个妖君脸上露出一抹喜色。
　　金石妖君，号称南阳妖魔中防御第一，其妖魔神通可以将自己的身体化作金铁，防御力极其恐怖。
　　竟是硬生生的挡下了许千秋的一道刀光。
　　“武王，吃完这招八臂龙卷！！”
　　趁着许千秋惊讶于金石妖君防御力的时候，八臂妖君突然有所动作了。
　　只见他八条手臂一起挥舞了起来，刀剑枪戟，棍棒斧锤八种兵器被他挥出一道道残影。
　　一招一式，竟宛若八个兵器大宗师一起发起攻击。
　　这是招式技巧的巅峰！
　　这一招，是只有两条手臂的人类所难以企及的，即便是再强的武者也会对这技巧叹为观止！
　　“黑星爆！”
　　另一边，钢骨妖君也爆发出无比强大的妖魔神通！
　　天地元气涌动，在钢骨妖君手中的钢叉上化作了一个漆黑的光球，压缩到极致的妖气，天地元气宛若一个黑色星辰般砸出。
　　连虚空都因为这股力量而发生了些许扭曲。
　　“哼，阿鼻道！”
　　许千秋右手紧握惊惶，一刀斩出，刀光与黑色星辰碰撞在一块。
　　而另一只手，在面对那挥舞着八条手臂的八臂妖君则是直接轰出一拳！
　　平平无奇的一拳，没有任何技巧。
　　有的，只是最绝对的力量！
　　绝对的力量，遇上了巅峰的技巧！
　　轰！！
　　拳起万丈风云，龙象虚影从其中显现而出。
　　只见八臂妖君挥舞的兵器纷纷炸裂，身体如同断线的风筝般瞬间倒飞而出，鲜血狂吐！
　　随即身子如烂泥般瘫倒在地，没了声息。
　　龙象巨力，当场将其轰杀！
　　【恭喜宿主获得武器宗师经验】
　　又是一件奖励到手。
　　许千秋嘴角微翘，看着其余几个妖君，眼中带着杀意，还有玩味。
　　在他看来，现在这些妖君已经不单单是妖魔了。
　　更像是一个个未知的盲盒。
　　不知道下一个会开出什么东西。
　　“这家伙，在玩？！”
　　注意到许千秋眼中的玩味之色。
　　几个妖君生平第一次感觉到了荒谬。
　　要知道，他们是妖君，无数人与妖魔对他们敬畏无比，在南阳神州，他们便是力量与恐怖的化身。
　　可现在。
　　许千秋以一敌六，居然还抱着玩味的心态。
　　荒谬，荒谬！！
　　几个妖君皆是感觉到了一种耻辱。
　　“欺妖太甚！！”
　　(本章完)

第102章 九阳异象之威，六大妖君皆亡
　　接连斩杀两个妖君，许千秋有些期待其他妖君会有什么奖励。
　　就在他准备动手的时候。
　　却见脚底下的沼泽突然有了变化，大量的泥水冲天而起，以无与伦比的速度迅速凝聚成一个巨大的圆球，将他笼罩！
　　眨眼间，他便被封进一个巨大泥球之中。
　　不仅如此，四周还有无穷无尽的毒气朝他汹涌而去，在不断侵蚀他的真气。
　　他一刀斩出。
　　落在泥球上，刀光竟宛若泥牛入海般消失不见。
　　“这个妖魔神通，倒是有趣。”
　　许千秋刚才那一刀，足以斩杀寻常天人，但却破不了这泥水凝聚成的泥球。
　　这着实有些让他意外。
　　妖魔神通，有强有弱，这泥妖君的神通，应该是属于最上乘的那一列了。
　　就在他准备凝聚天地元气，破开泥球之时，却突然发现，四周的天地元气……消失了！
　　“这泥球，居然还有隔绝天地元气的效果吗？”
　　许千秋呢喃道。
　　“不错!”
　　“武王，我这泥沼封禁，可隔绝天地元气，没有了天地元气，你这个天人还能发挥出多少战力呢？”
　　“而这毒沼中的毒气则会不断侵蚀你残存的真气，要不了多久，便会将你化作一滩血水！”
　　泥妖君的话从泥球之外传来。
　　泥球外。
　　泥妖君自信满满，剩下的几个妖君看到这一幕，也不由得松了口气。
　　“泥妖君的神通，果然玄妙，百闻不如一见啊。”
　　黑山妖君赞叹道。
　　而泥妖君眼中也是流露出一抹自得之色。
　　“接下来，我们只需要等待这武王化作血水，然后便可取走他手中的天妖果了。”
　　提到天妖果，在场每一个妖君眼中都流露出难以言喻的炽热之意。
　　但就在此时。
　　泥妖君脸色微微一变，只见泥球上的泥水开始冒泡，沸腾，然后冒出大量的蒸汽！
　　一股无比炽热的气息从泥球之中散发出来。
　　“怎么回事！？”
　　泥妖君眼中带着一抹惊骇。
　　下一瞬。
　　只见泥球爆开，一股无比磅礴的火浪随之席卷而出。
　　四周泥水瞬间被蒸发得干干净净。
　　泥妖君的距离这火浪最近，身体被一瞬间蒸发了大半，惨嚎不已。
　　火浪中。
　　一袭黑袍的许千秋缓缓走出，他周身有炽热的气焰在燃烧着，头顶之上，竟有一轮粲然夺目的金色大日！
　　四周泥沼，便是被这大日蒸发的！
　　“这，这是异象之力！”
　　“天人异象！！他居然修行出了天人异象之力！”
　　几个妖君面色骇然道。
　　异象之力，乃是一种无比奇特的力量。
　　分为先天异象，后天异象。
　　先天异象，便是一些强大体质自带的异象，先天而成。
　　而后天异象，则是通过后天努力修行而成。
　　但想要做到后者，太过困难，每一个通过后天修行出异象的武者，都是天人境界中的佼佼者。
　　“便拿你们来试一试这九阳横空异象的力量吧。”
　　许千秋淡淡笑道。
　　抬手之间，四周天地元气疯狂涌动，竟是在许千秋身后再度凝聚出一轮金色大日！
　　双阳同天！
　　两轮金色大日在高空中疯狂燃烧着，光芒普照方圆百里。
　　灼热气息，令山河干涸，大地开裂。
　　几个妖君更仿佛置身于一个巨大熔炉之中，体内的水分仿佛都要被蒸发掉了。
　　尤其是那泥妖君。
　　他的身体结构十分特殊，竟大部分都是由泥水组成的，此刻在双阳普照之下，竟是奄奄一息了。
　　只有金石妖君施展神通，将身体转化成金石之躯才勉强不受影响。
　　“呵，双阳不够，那，五阳呢？！”
　　许千秋淡淡一笑。
　　心念一动，身后竟又有三轮大日腾空而起！
　　五阳同天！
　　恐怖的温度让四周虚空开始扭曲。
　　金石妖君竟感觉自己这金刚不坏的身躯竟是也有要被融化的趋势了！
　　“啊啊啊！！”
　　只听一声惨叫声响起。
　　只见那泥妖君在五阳同天的时候，身体便迅速蒸发，竟是灰飞烟灭了！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+38999】
　　【恭喜宿主获得五谷丰登水配方】
　　又是一份奖励。
　　许千秋越发愉悦了。
　　“逃！！！”
　　金石领主突然大吼一声，眼中露出浓浓的惊恐之色。
　　他们失算了！
　　纵然是集结六大妖君之力，也无法击败武王。
　　相反的。
　　对方要杀他们，几乎不费吹灰之力！
　　人族，竟出了这等怪物！！
　　金石妖君，黑山妖君，钢骨妖君三个妖君瞬间朝三个不同方向冲去的。
　　“你们能逃到哪去呢？”
　　许千秋眸光一凝，头顶之上，五阳普照，炽热的火浪不断吞吐着。
　　下一瞬。
　　五轮大日竟是开始移动，宛若五道流光掠出，分别锁定三个妖君！
　　焚天煮海之威，毫无保留的落在三个妖君身上！
　　黑山妖君用尽浑身妖气抵抗，但最终还是化作了一团灰烬。
　　钢骨妖君怒吼一声，用手中钢叉凝聚出一颗黑色的星辰朝着金色大日砸出。
　　两股力量碰撞。
　　却见那黑色的星辰只是闪烁了一下，随即便被浩瀚大日吞没。
　　在这股力量面前，钢骨妖君的力量，太过薄弱了。
　　下一瞬。
　　他便紧随黑山妖君的后尘，好上一点的是，他并未化作灰烬，还有一具被烧焦的骨头留了下来。
　　最后是金石妖君。
　　对方号称南阳妖魔防御力第一，施展神通之时，几乎没有一个天人能够打破他的防御。
　　许千秋对他特别关照了一下。
　　五轮大日，有三轮是朝着他去了。
　　“金石变！！”
　　金石妖君大吼一声，只见地表有无数铁砂涌出，包裹在他身上化作一件坚不可摧的铠甲。
　　但在大日焚烧之下。
　　只是一个呼吸的时间，那无数铁砂凝聚成的铠甲便开始融化。
　　金石妖君怒吼着，将妖魔神通催动到极致，身上散发出金属光芒，“武王，你别得意，待温君出关，你必死无疑！！！”
　　“呵，本王拭目以待。”
　　许千秋淡淡道。
　　渐渐的。
　　没一会，金石妖君的惨叫声传来。
　　在三轮大日的灼烧下，金石之躯也挡不下，与那些从地底涌出的铁砂一样被融成了铁水。
　　待许千秋收起大日。
　　那些铁水冷却变成了一个铁坨坨。
　　三大妖君，死状不一。
　　有化作灰烬，有化作焦骨的，金石妖君更直接被融化成了一个铁坨坨。
　　但一样的是，他们在九阳真经大成而形成的异象面前，毫无还手之力！
　　至此，六大妖君，无一幸存！
　　“九阳横空异象，当真恐怖，本王才用了一半威力而已，若是九阳齐出，该是何等强大？！”
　　许千秋暗自想到。
　　“但现在的南阳，有谁可以挡住本王的九阳横空呢？温君……你做得到吗？”
　　许千秋望向大楚王都方向喃喃道。
　　眼中露出一抹兴致。
　　(本章完)

第103章 奖励，功法合成卡，流传千古之名
　　恭喜宿主获得天人丹】
　　【恭喜宿主获得天外飞仙】
　　【恭喜宿主获得初级功法合成卡】
　　在接连斩杀剩下的三个妖君之后，许千秋又获得了三样奖励。
　　分别是一颗丹药，一门武学，还有一张系统卡片。
　　“打开物品栏。”
　　许千秋心中默念，物品栏显示在面前，而上面早已摆满了各种各有的系统奖励。
　　除了六大妖君的外，还有不少他这几天斩杀妖魔所获得的。
　　只不过大部分对他来说价值不大。
　　他最感兴趣的是斩杀六大妖君后所获得的各种奖励。
　　首先是斩杀火蛇妖君后获得的九阴真经，这门武学不用多说，与九阳真经是同一个档次的存在。
　　其中包含心法，还有九阴白骨爪，摄魂大法等招式。
　　还有便是斩杀八臂妖君后获得的武器宗师经验。
　　提取了这份经验后，许千秋瞬间变成了一个武器大师，刀枪剑戟，棍棒斧钺等等兵器的使用技巧纷纷浮上心头。
　　“不差。”
　　许千秋对于这份武器宗师经验十分满意。
　　他看向下一份奖励，斩杀泥妖君后获得的五谷丰登水。
　　这奖励，倒是有些出乎他的意料之外。
　　这竟是一份化肥配方。
　　按照系统的描述，这化肥若是用于农业生产的话，即便是寒冬酷暑，也能让农作物迅速生长，五谷丰登。
　　“五谷丰登水，名副其实啊。”
　　许千秋眼中闪烁着一抹精光。
　　与妖魔大战之后，武朝势必会进入一段休养生息的时间，到时候正好可以推广这五谷丰登水，强大国家实力，让百姓富足安康。
　　有了此物。以后无论是干旱还是寒冬，武朝都无需害怕没有粮食了。
　　若说易筋经，大力药剂，霹雳箭是强军之物。
　　那这五谷丰登水便是富国之物！
　　“还有三项奖励。”
　　“天人丹……哦，可以让宗师突破到天人境界的丹药？可惜，本王早已是天人，此物无用。”
　　许千秋看着第四项奖励，兴趣缺缺。
　　不过这奖励倒是可以给其他人使用，暂时留着。
　　第五项奖励是天外飞仙。
　　这是一门剑法武学，威力强横，比起阿鼻道刀法还要强横。
　　此剑一出，犹如剑仙下凡，剑气凌厉刚猛，如闪电霹雳。
　　可以说是一剑光寒十九州。
　　“先是戟法，后是刀法，现在又来了一门剑法，呵，本王所学倒是越来越杂了。”
　　许千秋轻笑一声。
　　不过他并不在意，所学虽杂，但却是杂而不乱。
　　任何武学在他手中，他都可以做到融会贯通。
　　或许，他可以走一条集万武于一身，成就武道之巅的路。
　　“最后一项，功法合成卡……”
　　许千秋看着最后一项奖励，待看完关于这奖励的信息后，不禁露出一抹喜色。
　　功法合成卡，顾名思义，可以将两门及两门以上的功法合成一门，使其变得更加完善，强大。
　　许千秋得到的这张合成卡，乃是初级的功法合成卡，最多可以融合三种天人武学。
　　若是天人武学之下的，则是可以融合得更多。
　　“这东西，很有用。”
　　“我手中的功法不少，天人武学也有大把，看来我得好好想一想要融合哪些武学了……”
　　许千秋脑海中掠过自身所拥有的功法。
　　破阵诀，九阳真经，九阴真经，龙象般若功，阿鼻道，天山六阳掌，生死符……
　　一番思索后，许千秋内心便有了决定。
　　“系统，使用功法合成卡。”
　　【请选择合成功法】
　　“九阳真经，九阴真经还有龙象般若功。”
　　许千秋淡淡道。
　　九阴，九阳，乃是两种极端的功法，一阴一阳，若是可以融合，则能做到阴阳并济。
　　而龙象般若功则是内外兼修之法。
　　许千秋也希望合成的新功法可以做到这一点，所以便将他加入了。
　　更关键的是，这三门功法乃是他现阶段最强的三门功法了。
　　【功法合成需要一定时间推演，请宿主耐心等候】
　　许千秋也不着急。
　　“律……”
　　此时，乌骓走了过来。
　　在刚才许千秋与六大妖君大战的时候，乌骓自觉帮不上什么忙，所以便跑到一边了。
　　看着它，许千秋取出天妖果，“给你了。”
　　乌骓见状，眼前一亮，随即迫不及待的将其一口吞下。
　　许千秋有些期待。
　　这天妖果能引来无数妖魔争抢，自然是不同凡响，也不知道乌骓吃下后会产生什么变化。
　　突然。
　　只见乌骓身上散发出一道道黑光，长啸一声，一股骇人的气息席卷而出。
　　强如许千秋，也不禁被震退两步。
　　“这是……”
　　许千秋聚精会神的看着乌骓。
　　却见乌骓下一瞬浑身开始抽搐起来，发出痛苦的叫声，竟是瘫倒在地，口吐白沫。
　　“什么！！”
　　许千秋脸色大变，想要上前查看。
　　但乌骓身上的黑色光芒将其完全笼罩，并且释放出一道道黑气，如丝线般将其缠绕，眨眼间便形成了一个黑色巨茧。
　　“这是……”
　　许千秋眉宇微蹙，将手放在巨茧上仔细感知。
　　能明显的察觉到其中的生命波动。
　　“化茧……”
　　“难道是在蜕变吗？”
　　许千秋呢喃道。
　　他在原地等了一天一夜，巨茧中的生命波动也越发强烈。
　　但乌骓却始终没有破茧而出的意思。
　　许千秋也不着急，自顾自的修行起来，用杀戮点将天外飞仙修行到了极致。
　　与此同时。
　　他与六大妖君一战的结果，自然也瞒不过南阳神州各大势力，此战结果，在南阳神州迅速传开。
　　六大妖君战死的消息一出，武朝以及诸国为之振奋！
　　“武王胜了！”
　　“太好了，六大妖君一死，剩下的妖魔将再无威胁！”
　　“哈哈，武王实在是太强大了，六大妖君都被他以一人之力打败，这实力实在是旷古未有啊！”
　　“好强，太强了！”
　　人族士气大震，而反观妖魔一方，则是军心大乱，没了六大妖君，妖魔群龙无首，节节败退。
　　所有妖魔都不敢相信。
　　“六大妖君怎么会败？怎么会败给一个人类？！”
　　“那武王究竟是什么来头，他怎么可能会如此强大，人族竟出了这么一个怪物……”
　　“完了完了，没了妖君，我们根本不是人族的对手，这南阳神州待不下去了。”
　　“不可能，这不可能的。”
　　这一天。
　　无论是人与妖魔，都记住了一个将被载入青史，流传千古的名字。
　　武王，许千秋！
　　(本章完)

第104章 王都异动，温君出关
　　许千秋击杀六大妖君，此消息一出，人与妖魔皆是为之震撼！
　　不同的是，人族受到巨大鼓舞，在以武朝为首的情况下，一路高歌猛进，不断胜利。
　　而反观妖魔一方，则是受到前所未有的重挫！
　　失去了妖君的他们，宛若群龙无首，根本无法应付武朝以及诸国的进攻。
　　在这个过程中。
　　许千秋麾下的那些名将军队，也逐渐广为人知。
　　李存孝，李元霸，五虎上将，陷阵营，白袍军，黄金火骑兵……
　　一个个名字传遍了南阳。
　　所有人这才知道，许千秋与他的武朝有着何等的底蕴。
　　个人武力，许千秋可以一人击杀六大妖君。
　　军事力量，他麾下猛将如云，军队势如破竹，令妖魔闻之色变。
　　不少人都知道。
　　从今往后，这南阳神州，将以武朝为主了。
　　武朝，将成为第二个，不，甚至超越以往的大楚王朝！
　　某座山峰上。
　　神机老道盘膝而坐，看着天上星辰，呢喃道：“将星接二连三的出现，那武王麾下，怎么会有这么多的人才？！”
　　“不仅如此，这个时代的帝星不应该是楚王吗？”
　　“为什么？为什么武王如此势大，竟真能力挽狂澜，扭转颓势，他到底是什么来头……”
　　神机老道不禁有点怀疑人生了。
　　要知道。
　　他这么多年来都在等待着帝星现世，然后辅佐对方一统人族。
　　可现在，帝星没了。
　　但这对于人族似乎没有什么影响，反倒是一个看不出任何来历的武王带着诸国横扫妖魔，一路势如破竹。
　　“难道对方才是真的帝星？”
　　“不，这不可能，我绝对不会看错的，楚王有紫薇帝体，他才是帝星，至于这武王……异数啊！”
　　他摇头感慨，不禁颓丧。
　　但不管怎么说，现在帝星已死，他的一切期待都落了空。
　　想到这，他对于许千秋不禁有些怨怼。
　　“武王，你坏我大事啊，但你别得意，杀了六大妖君又如何，王都的那一位，才是南阳神州真正要面临的劫难！”
　　神机老道看着远处。
　　隐约间，仿佛看到了一片吞天噬地的血雾！
　　…………
　　大楚王都。
　　昔日，这里一片繁华，有风流士子上高楼，饮酒斗诗，有宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞……
　　但如今，这里只剩下一片死寂。
　　王都中，无数血雾漂浮，使得这里生机断绝。
　　而在王都最为富丽堂皇的王宫中，一个满头血发的男子正盘膝而坐，身上有邪光流转，透出不详气息。
　　正是造成大楚覆灭的幕后元凶，昔日大楚宰相，也是南阳第一妖君，温君！
　　就在这一天。
　　一直在闭关炼化大楚国运以及万灵血气的温君蓦然睁开双眼，一头血色长发疯狂飞舞着。
　　一股强横绝伦的妖气从他身上喷涌而出，若是一根血色的光柱般冲天而起，贯入云层，形成了一个巨大的血色漩涡。
　　血光照耀，将天际染成一片血红。
　　整个南阳神州都看得到。
　　这种恐怖的异象，自然吸引了不少人的注意。
　　各大战场，也都为之震动。
　　“那个方向是……大楚王都，那里发生什么事情了吗？”
　　“到底是怎么回事，为什么我突然有一种不寒而栗的感觉，太吓人了。”
　　“这是妖气，前所未见，无比恐怖的，仿佛要灭世般的妖气！！”
　　“是谁？”
　　无数人议论纷纷，本来正势如破竹的人族军队，心头顿时笼罩上一层阴霾，隐隐有种不安的感觉。
　　而一些知情的妖魔，则是兴奋无比。
　　“那个方向是大楚王都，我知道了，那一定是温君！！”
　　“温君，南阳第一妖君？！”
　　“对，就是他，此人一直隐藏于幕后，只有几个妖君以及少数的妖魔领主才知道他的存在。”
　　“不错，我们之前能够击溃大楚，便是此人在幕后运筹帷幄。”
　　“虽然南阳八大妖君悉数覆灭，但我们还有温君，只有他没死，我们就还有希望！”
　　由于温君的妖气突然出现，其气息甚至影响到了南阳神州数以百万千万的妖魔，让他们重新受到了鼓舞。
　　诸国明显感觉到妖魔的反抗力度更大了。
　　“看来，想要真正击溃南阳神州的妖魔，必须先杀温君啊。”
　　“怕什么，我们有武王，八大妖君都死在他手中，小小的一个温君又算什么？”
　　“对。”
　　有人想到了许千秋。
　　一个以一己之力，便消灭了南阳八大妖君的传奇，那是这个时代，最为惊心动魄的存在。
　　一个战场上。
　　人与妖魔正在厮杀着。
　　这是一只诸国联合军，数量多达百万，其中更是包含了不少武道宗师。
　　战力非常强大。
　　在这只军队的围攻下，不少妖魔被渐渐灭杀。
　　“南阳神州剩下的妖魔领主，大妖，基本上都在这里了吧。”
　　宁国的一个将军淡淡道。
　　“嗯，是的，只要将他们在此消灭，南阳神州内的妖魔之祸，基本上就平定了。”
　　“没想到我们居然能够走到这一步。”
　　有将军无比感慨，“这些，都是多亏了那位武王啊。”
　　“大楚没做到的事情，倒是让他做成了。”
　　“是啊。”
　　有人看向在战场上冲杀的几道身影，眼中更是流露出浓浓的敬畏。
　　“也不知道那武王从哪里找来的这些将士，太恐怖了，同为宗师，我感觉在他们面前走不了一招。”
　　“的确，这些人每一个都可以称得上名将了。”
　　“还有那几只军队，更是骇人，陷阵营，白袍军，尤其是那十万黄金火骑兵，好家伙，比起大楚的四大军团还要恐怖啊。”
　　“啧啧，你们应该看看那燕云十八骑，那才是真的恐怖，十八个宗师组成的部队，简直所向披靡。”
　　众人皆是无比惊叹，眼中更是露出对许千秋浓浓的羡慕。
　　这样的名将还有军队，他们的国家要是拥有一个或者一只，其国君只怕做梦都要笑开花了吧。
　　嗡！！
　　此时。
　　虚空中泛起一阵无形的波动。
　　一些武道宗师仿佛感应到了什么，突然有种头皮发麻的感觉，瞳孔微微颤抖着看向某处。
　　只见一个血发身影，从战场之外缓缓走来。
　　对方身上没有散发出任何气息。
　　但所到之处，却是草木枯萎，生灵寂绝，化作一片死地！
　　“他是谁？！”
　　“南阳诸国什么时候出现这么一号人物了？”
　　(本章完)

第105章 恐怖的温君，秒杀两个天人
　　战场上，血发身影缓步走来。
　　身上没有散发出丝毫的波动，但却令人有种不寒而栗的感觉。
　　一个武道宗师看着对方，哈哈一笑，“南阳竟有你这么一号人物，你也是来杀妖魔的吧，那我们便是战友了！”
　　在他看来，眼前这个血发男子跟他们一样是人族。
　　在这战场上，自是站在他们这一方的。
　　“小心！！”
　　此时，不远处有人盯着那血发身影突然大喊一声。
　　但晚了。
　　一道血光一闪而过。
　　没有人看清楚对方是如何出手的。
　　只看到血发身影在原地消失不见，下一瞬间，手中便多出了一个脑袋。
　　正是刚才那个向他搭话的武道宗师的脑袋。
　　血液不断滴落。
　　只听那血发身影平静开口，“本君不是来杀妖的，而是来杀人。”
　　在场众人为之错愕，随即戒备起来。
　　“他做了什么？为什么要帮助妖魔？！”
　　“该死，好强，我竟看不到他是怎么出手的！”
　　刚才那个提醒的人族大声道：“大家小心，他便是温君！毁灭大楚的幕后黑手！！”
　　此言一出，众人不禁倒吸了一口冷气。
　　“他便是那个一直隐藏在幕后的南阳第一妖君，可是他看上去像是一个人族啊。”
　　“是啊，他身上好似没有半点妖魔特征，我连妖气都没察觉到。”
　　“天啊，这妖魔化形竟化得跟人族一模一样，甚至连半点妖气都没有！！”
　　妖魔达到妖君之境后，大都可以化形。
　　但即便是能化形，也做不到与人族百分百相像，身上或多或少都会保留一些妖魔特征。
　　但眼前的温君没有！
　　他从头到尾，除了那一头血色长发之外，其他的与人族没有丝毫分别，没有利爪，没有獠牙，没有鳞片，身形也与人族基本无异。
　　他甚至连一点妖气都没有泄露出来。
　　这也是刚才众人将他当成人族的原因。
　　“他真的是妖君吗？”
　　“我不知道，但他的确是大楚的宰相温丹，几年前我去过一趟大楚，见过他，只不过那时候的他头发还是黑色的。”
　　那提醒之人说道。
　　也正是因为这一头血发，他刚才才没有第一时间认出对方。
　　“哼，看来他是来帮妖魔的，既然如此，大家无需客气，一起出手吧！！”
　　有宗师大声说道。
　　只见他周身真气流转，化作一道巨大刀影横空而出。
　　也有宗师双掌一推，恐怖掌劲倾泻。
　　一时间，便是数位武道宗师，甚至是大宗师出手。
　　可面对这一切，温君皆是面色淡然，没有丝毫波动，只是将手中提着的脑袋扔掉，轻轻抬手间，一层无形壁障浮现在面前。
　　那是一种类似于宗师护体罡气的东西。
　　砰，砰！
　　数个宗师的攻击落在上面，没有对温君造成丝毫伤害。
　　就在他们准备继续动手的时候。
　　温君动了。
　　这一次，聚精会神的众人看到他出手了！
　　只见他拂袖一挥，从他那华美的衣袍之下有血色的妖气流转而出，在瞬间凝聚成一根长鞭般甩出。
　　一瞬间。
　　那几个宗师便是拦腰斩断！
　　即便是看到他出手，可众人却依旧来不及做出任何的反应。
　　“好恐怖的力量！！”
　　众人吞咽着口水，看着温君，眼中只剩下了骇然。
　　“都给我退下！”
　　此时，一个声音响起。
　　只见一股无比强大的气息倾泻而出，一个人影昂首踏步而出，身上散发出无比浓烈的真气波动。
　　这是一个天人。
　　来人正是南阳八大宗之一，瀚海宗的宗主！
　　“天人出手了！”
　　瀚海宗主也不多言，真气流转，引动四周天地元气，虚空中竟是在瞬间传出了海潮之声。
　　“碧海潮生掌！”
　　瀚海宗主一掌打出，无匹之威将温君完全锁定住。
　　而与此同时。
　　在温君的上空，一股凛冽无比的剑气在涌动着。
　　是天武山主。
　　他也在这个战场，并在瞬间就配合瀚海宗主的行动，一出手便是天武山最强的天武剑诀！
　　一掌一剑，朝着温君攻去。
　　“好恐怖的气息，这就是天人的实力！”
　　“南阳八大宗中的两个宗主出手，这温君就算不死也要重伤！”
　　“不错，其余妖君都死了，就剩下他一个，就凭他又能掀起什么风浪呢？”
　　所有人看着这一幕，感受着其中蕴含着的惊人力量，眼中皆是露出期待。
　　却见温君嘴角隐隐流露出一个笑容。
　　他抬起手，一阵血色妖光流转。
　　那血色妖气凝聚而成的长鞭再度挥舞而出，这一次比起刚才还要强大不知道多少倍。
　　只是一瞬间。
　　掌劲，剑气轰的炸碎！
　　恐怖冲击，在四周掀起滚滚烟尘。
　　众人聚精会神看起，映入眼帘的却是触目惊心的一幕。
　　只见瀚海宗主的身体被切成了两半，双眼灰败，已是没了生命气息。
　　而天武山主的胸口被那妖气长鞭贯穿了胸口，被提在半空中不断吐血，眼中带着浓浓的惊骇。
　　“这，这种实力，怎么可能！！”
　　砰！！
　　那血色的妖气长鞭突然爆开。
　　而伴随着一起爆开的，还有天武山主的身体。
　　只是短短一个呼吸的功夫，两大天人便死在了众人的面前。
　　这样的实力，让在场众人皆是感觉一股寒气从脚底蹿起，直冲天灵，炸得他们头皮发麻，遍体生寒。
　　秒杀两个天人！！
　　这样的实力，恐怖的极点！！
　　南阳神州这么多年来，第一次遇到如此恐怖的妖魔！！
　　“温君，这就是温君！”
　　“这就是南阳神州第一妖君！！”
　　在温君身后，无数的妖魔兴奋的双眼发红。
　　而温君身上也逐渐有一股无比恐怖的妖气散发开来，一头血色的长发在飞舞着。
　　只听他缓缓开口，“今天，本君便要一统南阳神州，将这里，变成妖魔乐园！”
　　妖气在虚空中肆虐，在云层翻涌，将天际染成了一片血红。
　　眼前一幕，犹如灭世的景象。
　　无数妖魔看得心潮澎湃，无数人族看得心悸胆颤。
　　强如天人，此刻在温君的威压之下，竟也有种不寒而栗的感觉。
　　“好强！！”
　　“这，这种力量超越了寻常天人不知道多少倍，难道他已经接触到了天人之上的境界了？！”
　　温君的威压覆盖战场。
　　不少武者心悸无比，隐约间，眼前竟是浮现出此生最为恐惧之事物。
　　有人惊恐的对着空气大声道：“不，你不要过来啊！！”
　　也有人跪在地上，痛哭流涕，“是我对不起你，是我错了，求求你放过我吧……”
　　“不好！！”
　　“这温君的妖气居然可以迷惑心神，令人滋生出心魔！”
　　有意志坚定的武道大宗师突然说道，露出惊骇之色。
　　这温君手段太过恐怖了。
　　仅仅是这一手，便不知道胜过其他妖君多少了。
　　而就在众人陷入心魔的时候，突然间，一阵清脆悦耳的二胡声在战场上响起。
　　(本章完)

第106章 温君战无名，剑血浮生
　　战场上，众人受到温君的妖气影响，一时间竟是心魔丛生，陷入混乱之中。
　　而就在这个时候，一阵清脆悦耳的二胡声缓缓响起。
　　二胡声带着一阵浩然剑意，蕴含着圣洁浩瀚之气，犹如天神之音，回旋着战场四方。
　　无数陷入混乱中的武者听到这二胡声，竟是渐渐平复了。
　　“这二胡，竟带着剑意！”
　　“是谁？”
　　众人一惊，顺着二胡声望去。
　　只见战场中，有一个身着青色长衫的身影手提二胡，神态悠扬的演奏着。
　　剑意从二胡弦上逸散而出，破除众人心中魔障！
　　与温君的妖气一样，这剑意，居然也有影响心神的力量！
　　“是他，无名！”
　　战场上，天阳宗主看到来人，不禁心神一喜。
　　来人更是武林神话，天剑无名！
　　“哦，南阳神州之内，居然还有你这么一号人物，本君既然不知。”
　　温君看着无名，眼中露出一抹异色。
　　这些年来，他一直都隐藏着幕后，但对于人族各大高手的信息皆是了如指掌。
　　尤其是天人。
　　但无名，他却是闻所未闻。
　　按道理来说，如此剑道修为，自己不应该注意不到才对啊。
　　对方，就仿佛是凭空冒出来的一样。
　　着实古怪。
　　“只可惜，无论是谁，都阻止不了本君！”
　　温君眼神一凝，无边血色妖气化作一根血色长鞭甩出，威势破空，足以抽碎山峰！
　　面对这至强一击，无名手中二胡同样迸射出一道剑气！
　　砰！
　　两股惊人的力量碰撞瞬间，四周炸裂。
　　无名手中的二胡直接化作碎屑，而他也因为强大的冲击力而倒退数丈。
　　只见他神色淡然，拂袖一挥，腰间一把古朴长剑出鞘了。
　　剑光闪烁间，竟蕴含着一股人间正气！
　　正是英雄剑！
　　英雄剑现，战场上无数剑客手中长剑竟是为之共鸣，发出清脆悦耳的剑吟之声。
　　一把把长剑腾空而起，在无名周身盘旋，巍然壮观。
　　而无名犹如剑之神祇，手握英雄剑，目光深邃而淡然的看着温君，“今天人族，不可以败。”
　　“那就是看看你的本事了！”
　　温君哈哈一笑，身上血色妖气沸腾，一丝一缕都蕴含着一种滔天邪意。
　　顷刻间。
　　温君周身妖气凝聚成一根根血色的触手，如闪电，如霹雳，在眨眼间朝着无名激射而去！
　　“万剑归宗！”
　　无名轻喝一声，竟令四周无数盘旋的剑器飞射而去！
　　剑与触手疯狂的撞击着。
　　剑气与妖气，游走四周，在方圆数千丈内形成了一股滔天飓风！
　　接着。
　　众人看见那血色触手挥舞得越来越快，那无数剑器竟在不断的减少，但温君妖气却是源源不绝！！
　　“本君倒要看看你还有多少箭矢可用！”
　　温君眼神冰冷无情道。
　　不一会。
　　无数剑器便彻底化作灰烬。
　　血色触手狂舞，从四面八方，天上地下封锁住无名的路！
　　在这如山崩般的攻势面前，其余天人，几乎必死！
　　但这一刻。
　　却见无名身影旋空而起，一声冷喝宛若煌煌天音，“万剑归宗！！”
　　轰！！
　　剑气！
　　无穷无尽的剑气从无名体内席卷而出，那数不清的剑气，眨眼便将四周轰来的触手撕裂！
　　紧接着，无数剑气化作龙卷，朝着温君涌去！！
　　“哦，原来这才是你真正的力量！”
　　温君双眼微微一眯。
　　万剑归宗的真正力量并非是操纵万千剑器。
　　而是将自身真气化作剑气！
　　待温君想通这一点后，那无数剑气已是呼啸而至！
　　“神通，血气天罡！”
　　温君当即催动神通，四周血色妖气凝聚成一层厚厚的罡气，将无数剑气阻隔在外。
　　砰砰砰砰！！
　　剑气与妖罡碰撞间发出轰鸣巨响。
　　云层翻涌，战场震荡，连天地都在因为这次交锋而颤动着。
　　“好恐怖的剑道修为！！这剑气，少说也有万道啊！”
　　有剑客看着无名，眼中带着深深的震撼。
　　这一刻，他们仿佛看到了剑道巅峰！
　　“不对，无名前辈的剑气似乎无法突破温君的罡气！”
　　也有天人注意到，无名的剑气虽然强大，但温君的妖罡却仍然是牢不可破！
　　而无名也注意到了这一点。
　　只见他深吸了一口气，英雄剑轻轻一挥，取而代之的，竟是更加汹涌澎湃的剑气！
　　万道剑气，眨眼增至十万道！！
　　“这等剑道修为，你足可称当世第一剑客了！”
　　温君也不由得称赞一声。
　　在连绵剑气的冲击下，强如温君，他的妖罡竟也开始出现一道道裂痕。
　　“要成功了吗？！”
　　众人看着这一幕，眼中带着浓浓的期待。
　　但温君嘴角浮现出一抹冷酷的笑容，周身血色妖气吞吐着，“神通，血月！”
　　无边妖气凝聚成一道巨大的，宛若弯月般的刀气斩出。
　　这一击蕴含着无比浓烈的煞气，竟是在顷刻间使得整个战场变得一片阴冷。
　　刀光斩出，竟是将万千剑气一一斩碎！
　　威势之强，宛若天灾！
　　十万剑气，被一刀轰然斩裂。
　　无名瞳孔微微一缩，当机立断，将剑气凝聚在身前三尺之内，化作一堵剑气之墙。
　　一身巨响之后。
　　只见一道身影当场倒飞而出，正是无名。
　　此刻的他口吐鲜血，脸色苍白，一袭青衫已是破破烂烂，露出那血淋淋的身躯，半跪在地上，气息萎靡无比。
　　但即便如此，他眉宇间的凛然正气依旧是没有丝毫减少。
　　他看着不远处的温君，无奈一叹，“若是不除去这个妖魔，南阳人族，将生灵涂炭啊。”
　　他眼中露出一抹挣扎。
　　随即变得坚定。
　　“这一招，我本不愿意轻易动用，此刻为了天下苍生，只能冒险一试了。”
　　无名起身，身上那股刚正不阿的剑意，此刻竟是如着魔般开始变得凶残，狂暴！
　　一抹血光在他眼中浮现。
　　血色的剑光吞吐而出，冲天而起，竟是将天际染红。
　　这一刻，无名竟仿佛是邪王降世，欲毁灭众生！
　　无边无际的邪意，杀意从他那瘦弱单薄的身躯中不断倾泻而出，恐怖无边！
　　强如温君，也不禁露出一抹忌惮，“非同小可的气息。”
　　“剑血浮生！！”
　　无名冷喝一声，如凶兽咆哮，撼动战场。
　　他手握英雄剑，人剑合一，身影化作一道血色流光，朝着温君激射而去！
　　剑血浮生。
　　这是无名压箱底的招数，身为天剑，他的剑招剑意，皆是为了人间正义而生，带着一种浩然正气。
　　但这剑血浮生却是一个例外。
　　这一招，是极端的邪恶，只为了杀戮而生！
　　这是为天地所不容的招数！
　　即便是天人，若修行此招也会被招意影响，走火入魔，化作杀戮机器。
　　若非无名是天剑，心存浩然正气，否则只怕也压制不了这一招带来的影响。
　　即便如此，无名也绝定若非是为了天下苍生，绝不轻易动用此招！
　　(本章完)

第107章 谁敢在本王面前自称为王
　　剑血浮生一出，无与伦比的剑威顿时笼罩全场。
　　无名人剑合一，身影仿佛化作了一道流光，朝着温君激射而去！
　　眨眼间。
　　温君便感应到一股前所未有的剑意将自己锁定！
　　这剑意，至极邪恶！至极暴虐！
　　但其核心，却是一派光明，是天地间的浩然正气！
　　“好剑法！！”
　　温君看到这一剑，眼中顿时爆射出一道精光。
　　一声长喝。
　　温君四周血色妖气沸腾，隐约间，在他身后浮现出一尊血色的虚影，如邪神降临般，天地惊悚！
　　“神通，血神降！！”
　　温君再次施展绝世神通，整个战场被血神之威覆盖。
　　他五指在虚空一张，骤然压下！
　　那血神之影也缓缓推出一掌，恐怖神威，直接让大地爆裂出一条千丈沟壑！
　　剑血浮生，血神之威！
　　两股超越了寻常天人不知多少的力量正面碰撞。
　　血光照耀方圆，染红天际。
　　一片血光中，隐约可见到无名在与温君僵持着。
　　剑气与妖气疯狂冲撞。
　　下一瞬间。
　　无名眼中的疯狂之色渐渐退下。
　　剑血浮生的威力，也在迅速减弱。
　　这一招威力虽强，但却无法持久，否则即便是无名的天剑心境，也会被招意影响，有走火入魔的风险。
　　砰！！
　　剑血浮生威力减弱，无名当场被血神之力轰飞出去。
　　身体几乎要炸裂般，出现一道道血痕。
　　“无名前辈……败了！”
　　天阳宗主眼中带着浓浓的惊骇。
　　其余人，更是倒吸了一口冷气。
　　无名展现出来的实力非常强大，可以说，整个南阳神州的天人加起来都可能打不过对方。
　　但如此强大的无名，却败了。
　　败在温君的手里。
　　温君的实力，让在场众人都感觉到了一股绝望。
　　“这样的实力，已经隐隐有超越天人的范畴了……”
　　“他难道要踏入封王之境了吗？”
　　有天人联想到了什么呢喃道，眼中有绝望之意。
　　凌驾于天人之上的境界……
　　王！
　　非凡俗国家的国王。
　　而是武道之王，妖魔之王！
　　“温君，温君！！”
　　“好强大的温君，有他在，足以顶得上之前的八大妖君，不，甚至更强！”
　　“温君无敌！！”
　　有妖魔看到温君的强大，不禁仰天长啸，兴奋无比。
　　“温君，温君！！”
　　所有妖魔都在大喊着，妖气冲天。
　　人族军队见状，不禁眼中露出惊惧之色。
　　也有军队，露出不屈。
　　所有人都知道，这一战，他们不能败。
　　他们付出无数的代价，才将妖魔逼到这种地步，若是在这里战败了的话，一切努力就都白费了。
　　“付出了这么多，怎么可能让一个温君搅了局？”
　　“管他有多强，这么多人一起上，我就不信他是真无敌的。”
　　“不错，我们这么多人，堆都堆死他！”
　　李存孝，李元霸，五虎上将，李玄风，宁春风，林达等人眼中流露出坚决之意。
　　诸国的一些武者，宗师也都怀着赴死之心，开始运转真气。
　　而温君也看出这些人族眼中燃烧着的不屈之火
　　，他嘴角露出一抹冷笑，“很好，只有这样，摧毁你们才更有意思！”
　　只见他掌心中有一道道血气沉浮。
　　下一瞬。
　　血气扩散而出，竟是在眨眼间覆盖了整个战场，化作一片浓浓的血雾。
　　血雾笼罩天地，竟是开始侵入众人体内。
　　一些士兵在眨眼间受到血雾侵蚀，身体猛的爆慨，也化作了血雾。
　　仅仅是几个呼吸。
　　便有数以十万的人族士兵死去了。
　　“这，这是什么手段？！”
　　“我知道，这是那片笼罩了大楚王都的血雾，原来如此，那竟是这温君的神通！”
　　“该死，他的神通怎么会如此强大？”
　　众人无比惊骇，头皮发麻。
　　当他们以为温君已经足够强大的时候，对方却一而再而三的刷新他们的认知。
　　各种诡谲的神通层出不穷，让人难以招架。
　　“神通，炼血化气！”
　　温君长吸了一口气，四周无数血雾朝他涌去，被他吸入体内。
　　竟是让他身上的气息，隐隐又增强了一些。
　　“今天，没有人能活下来，你们所有人都将化作血精！”
　　温君冷笑道。
　　操纵着血雾的他，此刻宛若神祇般主宰着整个战场！
　　“原来，原来你就是用这种方式将大楚王都数以千万的百姓杀光的。”
　　天阳宗主语气颤抖着说道。
　　“不错。”
　　“不仅如此，大楚覆灭，本君将其国运也随之炼化，如今本君距离那封王之境，只有一步之遥！”
　　“现在，将你们全部灭杀在此，不仅能够将炼化你们，从此之后，诸国气运也将衰竭，本君便有机会将其炼化！”
　　说到这，温君眼中露出狂热之色。
　　炼化大楚国运便已让他距离封王只差一步，只要再将南阳神州诸国国运炼化，那他一定能步入封王境！
　　甚至在封王境中前进数步。
　　“到那时候，本君在率领大军与十万大山的几位妖王里应外合，这个世界，便彻底归妖魔所有！”
　　温君哈哈笑道。
　　血色长发狂舞，语出惊人！
　　众人为之色变，若是让温君成功的话，对人族来说将是一场末日！
　　“绝对不能让他成功！”
　　无名用英雄剑勉强撑起身体，眼神坚定的说道。
　　温君看了他一眼，颇为意外，“你身上至少受了三处致命伤，没想到还能站起来，真是让本君意外。”
　　“只要一息尚存，我便不会放弃。”
　　无名淡淡道。
　　其余一些还有再战之力的武者也都纷纷站起来，真气运转，朝着温君发起攻击。
　　剑气，刀光，拳劲……
　　却见温君抬手轰出，各种攻击在瞬间崩溃。
　　“不过是垂死挣扎罢了，在本君……不，在本王面前，你们不过是蝼蚁罢了。”
　　温君负手而立，神采飞扬。
　　在他看来，自己踏入封王之境已是必然。
　　从现在开始，要自称本王了。
　　“现在，都沦为本王封王路上的垫脚石吧。”
　　温君说道，四周血雾翻涌，便要将在场众人灭杀。
　　可就在这个时候。
　　“谁敢在本王面前自称为王？！”
　　冷漠的声音轰然响彻寰宇。
　　裹挟着一股浩瀚神威，眨眼间，一个个妖魔在这浩瀚神音之下，轰然爆碎！
　　在血雾之中。
　　陡然有一轮大日冉冉升起！
　　大日普照，光芒万丈！
　　被血雾笼罩而遍体生寒的众人皆是感觉到一阵阵暖意。
　　(本章完)

第108章 封王的风采，画皮神通
　　浩瀚神音，响彻战场，粉碎妖魔！
　　一轮大日冉冉升起，普照天地，驱散血雾！
　　这一刻。
　　无数人族从绝望的深渊中被拉起，看向那一轮大日的方向。
　　只见一道黑色的身影，缓步走来。
　　他身形修长，剑眉朗目，眉宇间带着一股威严之意。
　　无形威压以他为中心扩散而出，如同天神下凡，无数妖魔都忍不住露出畏惧之意。
　　来人正是许千秋。
　　随着他缓缓走入战场，身后不断有一轮轮大日升起。
　　一轮，两轮，三轮，五轮，七轮……
　　直到许千秋来到温君面前时，在他身后，已有九轮大日腾空，散发着无穷的光和热。
　　浩瀚神威，如同太阳神。
　　一些妖魔在这九阳横空的恐怖异象面前，不断发出惨叫声，竟是在瞬间就被蒸发掉了。
　　但人族，却没有受到丝毫的影响。
　　“是武王！”
　　“武王来了，太好了，我们还有武王！”
　　武朝的军队在看到许千秋的时候，眼中不禁露出狂热之色。
　　原本的颓丧之意，竟是一扫而空！
　　士气大增！
　　温君双眼一眯，周身血色妖气流转，化作一道道壁障，护住身后的诸多妖魔，抵抗九阳灼烧。
　　“好强大的异象之力，武王，果然名不虚传。”
　　温君看着许千秋，眼中露出好奇，惊讶，以及浓浓的忌惮。
　　在出关后，他便听说了不少关于许千秋的传说。
　　如今一见，他终于确定了。
　　许千秋，便是他扫平南阳神州，晋级为王最大的障碍！
　　“毁灭大楚的温君……倒是名不副实。”
　　许千秋看着温君平静开口，随即轻轻抬手，身后九轮大日散发出恐怖的火浪。
　　在这火浪的侵蚀下，温君的血雾疯狂消散。
　　不少妖魔甚至连惨嚎声都发不出，就被火浪彻底吞噬，化作灰烬。
　　“哼，混账！”
　　温君冷哼一声，妖气凝聚成一根根触手，朝着许千秋身后的诸多人族轰去。
　　但此时。
　　却见许千秋剑指一凝。
　　一道剑光自他指尖喷涌而出！
　　这剑光，似雷霆霹雳，蕴含着无上神威，隐约间，竟是浮现出一尊飞仙虚影，宛若天上仙人舞剑！
　　剑气纵横肆虐！
　　只是一瞬，温君的无数妖气触手被纷纷斩断！
　　许千秋身后的人族，全都安然无恙。
　　“想要伤人，你问过本王的意见了吗？”
　　许千秋剑指再度凝聚。
　　又是一剑斩出。
　　正是天外飞仙！
　　飞仙之剑，剑气瑰丽，纵横四方，竟是令温君产生了一股心悸之意。
　　“这一剑，比之无名还要恐怖！”
　　温君瞳孔微微一缩，身影疯狂倒退。
　　他倒是躲过了这一剑。
　　可他身后的妖魔便遭了殃，眨眼间便有上万妖魔命丧于这一剑之下。
　　“武王的剑，竟如此不凡？！”
　　有人看到这一幕，眼中不禁流露出诧异。
　　无名也为之赞叹，“这一剑并不比万剑归宗来得精妙，但在武王手中施展出来，威力却连我都不如。”
　　天外飞仙，万剑归宗。
　　这两者都是无与伦比的剑道绝学。
　　前者并不比后者来得精妙，甚至还要差一些。
　　但在许千秋手中施展出来，却有种化腐朽为神奇的力量，仿佛真的是一位剑仙挥剑，斩断天地！！
　　“就你这样也配封王？”
　　许千秋嗤笑的看了温君一眼。
　　剑指一凝，又是一招天外飞仙斩出。
　　对方再次躲闪。
　　然后，又有大批妖魔死在许千秋手中。
　　看到这一幕，温君的脸色涨红，愤怒无比。
　　在他面前肆意杀戮妖魔，这完全没有将他放在眼里！
　　在许千秋下一剑斩来之时，温君低喝一声，身前血气流转，“神通，血气化天罡！”
　　血气化作坚不可摧的罡气。
　　轰！
　　飞仙剑气斩在上面，发出巨响，温君倒退数十丈。
　　但许千秋的攻击没有停下。
　　只见他左右手齐出，一手运转剑意，使用天外飞仙，一手运转杀戮真意，运转阿鼻道！
　　刀剑齐出！
　　刀光笼罩天地，似要将万物拉入阿鼻地狱！
　　剑光流转，似仙人挥剑，要斩裂天地！
　　这一次，只见温君身前的血气天罡轰然爆碎，整个人吐血倒飞出数十丈。
　　一众妖魔看到这，眼中带着浓浓的惊骇。
　　“这，这怎么可能？！”
　　“温君，居然被他压着打！！刚才的温君那般强大，为什么在武王面前竟如此不堪！”
　　好不容易才士气大增的妖魔看到这一幕，心神震撼。
　　看着许千秋，如同在看着一个从地狱来的魔神。
　　“好强！”
　　“这就是以一己之力，杀死六大妖君的武王吗？！”
　　“武王武王，以武封王！此人将来绝对是一位武道王者啊！”
　　“不，他现在便已有封王的风采了！”
　　天阳宗主，云海阁主，各国大将，千万人族士兵，还有武朝众人看着那头顶九日的身影，眼中不禁流露出一抹狂热之意。
　　而温君在接二连三的受挫之下，眼神冰冷到极致。
　　“武王！！”
　　“本王一定要在这里将你斩杀啊，助本王成功封王！”
　　温君冷声说道。
　　“本王说了，你还不够格自称为王！”
　　许千秋淡漠道，刀剑再出，飞仙之剑，阿鼻道之刀，声势浩大无比。
　　“神通，血神降临！！”
　　温君爆喝一声，身后妖气凝聚出一尊神祇的虚影，邪恶暴虐的气息疯狂涌出。
　　血神虚影抬手轰出，刀剑之气溃散！
　　许千秋见状也不惊讶，身后九阳异象吞吐着恐怖火浪，朝着那血神虚影碾压而下！
　　“挡得了本王的刀剑，那挡得住这九阳横空吗？”
　　九阳异象蕴含焚天煮海之力，令温君身后的血神虚影逐渐涣散。
　　甚至。
　　温君的皮肤也因为这灼热的火浪而逐渐干裂。
　　下一瞬。
　　只见温君被火浪吞噬，发出阵阵惨叫。
　　众人脸色大喜。
　　“成功了！”
　　“终于击杀这个温君了，果然还得武王出手才行了。”
　　“武王的实力，当真是经天纬地啊。”
　　众人的吹捧从四面八方传来。
　　许千秋却没有半分高兴，而是看着那火浪淡淡道：“有意思，看来你还能再陪本王过几招。”
　　话语落。
　　只见火浪中涌现出一股磅礴的妖气。
　　一道血色的身影从其中缓缓浮现。
　　这是一个全身都是血色经络，没有半点皮肤，脸上没有五官，只有一张狰狞血盆大口的诡异妖魔。
　　而这头妖魔，有着一头血色的长发。
　　看到那长发，众人顿时反应过来了。
　　“温君！！”
　　“他没死，这般模样……这是他的本体！”
　　“我的天啊，好骇人的妖气。”
　　“这是什么妖魔？以前居然没有见过？！”
　　接着，众人注意到，在温君的手中抓着一张皮，那张皮正是温君的模样。
　　宁春风惊呼一声，“是画皮！”
　　“什么是画皮？”
　　“画皮，乃是一种妖魔神通，据说这神通能将别人的皮剥下，然后套在自己身上，如此一来便能化作那个人，可以将妖气隐藏得滴水不漏。”
　　(本章完)

第109章 帝霸一体斩温君
　　画皮神通。
　　众人又是意外，又是恍然。
　　难怪温君可以待在人族这么多年而不被发现，原来竟是有这等神通作为倚仗。
　　被没了画皮神通，露出真面目的温君，身上散发出来的妖气比起刚才还要恐怖得多。
　　“武王，能够逼我现出真身，你的实力的确是惊人。”
　　“但无需维持画皮神通的我，妖气将是之前的数倍！本王倒要看看你要如何抵挡！！”
　　温君哈哈一笑，眼中爆射出无与伦比的杀意。
　　只见他四周有血色妖气在疯狂沸腾着，凝聚出一尊血色的虚影，正是神通，血神降临！
　　血神虚影朝着许千秋轰出一拳。
　　无伦神威似要颠覆天地，毁灭寰宇，只是一击，许千秋身后的九阳异象便产生了剧烈的动荡。
　　“武王！”
　　“给本王死来吧！！”
　　温君长啸一声，血神虚影散发着无与伦比的妖气，如同一尊古老神祇降临世间，灭杀一切！
　　轰！！
　　许千秋身后的九阳异象，接连炸裂。
　　一轮轮大日，化作火浪爆开！
　　这一幕，看得众人瞳孔微微颤抖，露出些许担心。
　　“怎么会？难道连武王也不是对手吗？”
　　“不，不会吧。”
　　“不，武王是不会败的！”
　　李玄风眼中露出坚定之意。
　　在他身旁，那些曾与许千秋并肩作战过的士兵，将领们看着许千秋的背影，眼神没有丝毫的动摇。
　　而在一众将士坚定的目光中，许千秋轻轻一笑。
　　下一瞬。
　　只见他缓缓抬起手。
　　周身有一股黑色的狂暴气息倾泻而出，无边霸气，横扫整个战场！
　　在原地掀起一场黑色飓风！
　　神武霸体，开启！
　　霸体开启，许千秋身后出现一尊无比恐怖的霸王虚影，正是霸体异象！
　　霸王，血神。
　　一者为体质异象，一者为妖魔神通之力。
　　双方对峙，仅仅是气息的碰撞，便令战场在疯狂的炸裂。
　　“没想到你居然还藏着这样的手段？！”
　　温君有些诧异。
　　但他依旧没有丝毫惧怕。
　　无需在维持画皮神通的他，妖气是刚才的数倍。
　　他相信，现在的自己，即便是面对真正的封王存在，只怕也差不了多少了。
　　“神通，血染青天！”
　　温君冷喝一声。
　　当即施展出自己最强的神通之法。
　　他抬手催动妖气，无边血色妖气冲天而起，将天穹染成一片血红。
　　这一神通，竟是令苍天泣血，风云色变！
　　“天外仙，阿鼻道！”
　　许千秋刀剑齐出。
　　在霸王虚影的加持下，那恐怖的剑光，刀光染上一层漆黑之色。
　　轰！！
　　无与伦比的力量与血色妖气冲撞。
　　冲击力令温君倒退数十丈，而许千秋的身影屹立在原地，如同一尊不可撼动的山岳！
　　“哼，再来！”
　　温君冷哼一声。
　　在刚才那一轮冲击中，他并没有受到多大的伤势。
　　此刻，他催动妖气，便要再攻。
　　可突然。
　　在许千秋身上，散发出一股强横的威压！
　　隐约间，有道道紫气以他为中心扩散而出，堂皇威压，宛若天生帝王。
　　“这气息，难道是……”
　　温君仿佛想到了什么，瞳孔猛的一缩，眼中带着不可置信之色。
　　而远在星宿门的神机老道也仿佛感应到了什么，看向战场的方向，猛的站了起来，“这，这是紫薇帝体！！”
　　他不敢相信。
　　楚王不是已经死了吗？
　　怎么还有紫薇帝体的气息浮现？
　　这，这到底是怎么回事？
　　神机老道不敢怠慢，身影一闪，迅速朝着战场方向掠去。
　　而战场上。
　　许千秋身上有紫气扩散而出。
　　与黑色的霸气缠绕在一块，帝王之威压，霸王之张狂，两种当世罕有的气势在他身上流转，帝霸一体，不分彼此！
　　许千秋身后，紫薇帝王虚影，也随之浮现。
　　两大体质异象出现瞬间，云海翻涌，天地震撼。
　　“这，这不可能的！”
　　“楚王已经死了，紫薇帝体也随之他一起消失，为什么你会有这种体质？！”
　　温君惊呼连连，狂乱无序的妖气在飞舞着。
　　如同他此刻失去控制的情绪般，震惊，惊惧，难以置信。
　　“在本王身上，没有什么是不可能的。”
　　许千秋抬手轰出。
　　两大体质异象一起施展。
　　帝气，霸气。
　　两股力量交融并进，在虚空中化作一刀一剑！
　　霸气之刀，帝王之剑！！
　　轰！！！
　　不世神威，犹如仙王降下审判般。
　　温君身后那尊血神虚影无法抵御这股恐怖的力量，当场爆碎，妖气溃散。
　　温君更是不断吐血，身体如断线风筝般倒飞而出。
　　许千秋身影一闪，来到对方的上空，五指微微一握，两大异象之力轰出。
　　“血气化天罡！”
　　温君怒吼着，妖气催动到极致。
　　但这并没有用。
　　只是一击。
　　妖罡破碎，温君身体发出一连串的轰鸣声，他的骨骼血肉，竟是在不断地破碎，整个人几乎如同一滩烂泥般倒在地上。
　　结束了。
　　一切都结束了。
　　在帝体，霸体这两大至强体质的力量面前，温君感觉自己毫无还手之力。
　　“这不应该的。”
　　“这个时代，只有一个帝星，那就是楚王，可他已经死了，怎么可能还有人拥有帝体？”
　　“难道，这许千秋才是真正的帝星吗？”
　　温君想到了什么，瞳孔微微颤抖。
　　他抬头看了一眼天空，帝星的光芒，早已经消失不见。
　　若许千秋才是帝星的话，为何帝星无光呢？
　　温君百思不得其解。
　　但紧接着，被杀意锁定的他，浑身发冷，死亡的恐惧将他完全笼罩。
　　“对了，本王，还有最后一件底牌。”
　　温君想到了什么，眼中流露出一抹希冀。
　　没有人知道。
　　温君其实是来自十万大山，是十万大山中的妖王之子！
　　其身份，可以说是尊贵无比。
　　只要搬出他父王的名号，或许可以换取一线生机！！
　　“许千秋，你不能杀我，我父亲乃是……”
　　温君话还没有说完。
　　一道紫黑色的光芒便从天而将，犹如天劫般将他覆盖。
　　轰！
　　只是瞬间。
　　早已经被重创的温君在这股帝霸之力的面前，毫无还手之力，当成就被轰成一滩烂泥。
　　许千秋微微偏头，“刚才，他似乎有什么话想要跟本王说？”
　　但他很快便被系统的提示声吸引了。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+99999】
　　【恭喜宿主获得百斤元石，体质融合卡】
　　(本章完)

第110章 阴阳龙象真解，神机与天机
　　百斤元石，体质融合卡？”
　　许千秋在斩杀温君之后，看着获得的奖励，眼中露出一抹思索之色。
　　元石……
　　难道是天元神石吗？
　　体质融合卡，应该是跟功法合成卡一样的东西吧。
　　一番查看后，许千秋证实了自己的猜想，所谓的元石，便是他前不久敢吸收完的天元神石。
　　一种饱含天地元气，用来提升修为的结晶。
　　至于体质融合卡，顾名思义，便是可以将多种不同的体质融合成一种。
　　这两样，每一样都对他有种很大作用。
　　元石就不用说了，许千秋前不久吸收完一块，也是百斤左右，直接跨入天人六重境界。
　　若是能将这百斤元石吸收，或许可一跃进入天人七重！
　　体质融合卡，他身怀神武霸体，紫薇帝体，这两种体质，单个拿出来就已经是极为强大了。
　　若能融合，威力绝对会大大提升的。
　　【功法合成成功，恭喜宿主获得阴阳龙象真解】
　　此时，系统的提示声再次响起。
　　许千秋眼中流露出一抹异色。
　　终于成功了。
　　前不久，他将九阳真经，九阴真经，还有龙象般若功进行合成，现在总算是成功了。
　　阴阳龙象真解……
　　这就是新的功法吗？
　　许千秋心念一动，一股庞大的信息流顿时涌入脑海。
　　顿时，无数玄奥的字符在脑海浮现，耳边仿佛有一阵阵大道之音回旋。
　　“好一门阴阳龙象真解！”
　　许千秋眼中露出一抹精光，这门功法在他看来，已经超越了天人武学的范畴，达到了一个崭新的地步。
　　这是此世武道，尚未出现过的崭新层次！
　　此法共分为五重，每一重都能让许千秋修行出一种强大异象。
　　比如第一重，能让许千秋形成九阳横空异象。
　　这也是许千秋现在所处的境界。
　　第二重，则是九阴异象！
　　第三重，为龙象异象！
　　第四重，为阴阳两仪异象！
　　第五重，则是混沌种青莲异象！
　　“以本王现在的底蕴，相信用不了多久，便可将九阴异象也掌握了。”
　　许千秋暗自想到。
　　杀了这么多妖魔，他身上的杀戮点如今已破百万，加上百斤元石，他的实力在短时间内将能迎来一次新的飞跃！
　　“全军听命，杀！！”
　　许千秋看了一眼那些剩下的妖魔，眼中露出一抹冰冷之色。
　　顿时。
　　所有人眼中露出冰冷杀意。
　　“杀！！”
　　赵云，李存孝，关羽等大将一马当先，冲杀而出！
　　身后大军，也随之冲锋。
　　有许千秋在，有将魂天赋，他们此刻只感觉体内有无穷的力量涌出，让他们士气倍增！
　　几乎没用多久，剩下的妖魔便被他们杀得丢盔弃甲。
　　另一边。
　　一座山峰内。
　　一道身影看着战场方向，眼神有些呆滞。
　　这人，正是星宿门的神机老道。
　　他赶到战场之时，刚好就看到了许千秋斩杀温君的一幕，立即就懵圈了。
　　“为什么？”
　　“他怎么会有紫薇帝体的，难道他才是帝星吗？难道自己找错人了吗？”
　　神机老道混乱了。
　　感觉自己这些年的等待，简直就是一个笑话。
　　他想到了宁春风。
　　随即不禁苦笑一声，“没想到，自己的徒弟的眼光，竟是比我还要准……”
　　想到这，他不禁心灰意冷的回到星宿门。
　　他知道，南阳神州的妖魔已经败了，有许千秋在，在这片土地上，那些妖魔已经掀不起什么风浪。
　　战场上。
　　宁春风似乎感应到了什么，看向神机老道离去的方向，“师尊……”
　　…………
　　星宿门。
　　心灰意冷的神机老道想要闭关，不问世事。
　　但当他回来的时候，却发现，门内的气氛有一些不对劲。
　　“门主，天机，天机长老他回来了。”
　　一个弟子说道。
　　听到这，神机老道眼神陡然变得凛冽了起来，“天机！他现在在何处？”
　　“祖堂。”
　　祖堂内，一个鹤发童颜的老者，此刻正在给星宿门的列祖列宗上香。
　　在他身后，神机缓缓走了进来。
　　“离开星宿门十几年，我还以为你不回来了呢。”神机淡淡说道。
　　“星宿门是我出身的地方，落叶，总是要归根的。”
　　那鹤发童颜的老者淡淡道，随即眼中迸射出一道精光，身影一闪，抬手朝着神机老道打去。
　　而神机也不躲避，同样一掌拍出。
　　轰！！
　　双掌相继，磅礴真气流转四周，竟交织出一片迷蒙星光。
　　“怎么，一回来就对掌门动手，你想要谋权吗？”
　　神机老道淡淡道。
　　天机收敛了真气，“师兄，多年不见，你修为又有进步了。”
　　“哼。”
　　神机老道冷哼一声，并未多言，显然对于天机的观感并不是很好。
　　天机，神机。
　　当年乃是星宿门上任门主的两个徒弟。
　　两人惊才绝艳，乃是星宿门历代弟子中最为出色的，可以说是不分伯仲。
　　后来，老门主设下重重考验，神机侥幸胜出半筹，这才成为了星宿门的门主，但天机却是不甘，因此离开了星宿门。
　　这一走就是十几年。
　　如今再回来，神机当然不会给对方好脸色看，甚至还以为对方是来夺位的。
　　“师兄，我知道你在想什么，但我可以告诉你，星宿门门主之位，我已经没有兴趣了，今天前来找你，只为了……帝星！”
　　“帝星？”
　　神机脸色微变，“你什么意思？”
　　天机观测星象的本事不在他之下，前段时间，帝星现世，对方不可能没有发现。
　　然后帝星陨落，星芒消失。
　　对方也一定清楚。
　　现在来找他说帝星，这令他分外不解。
　　死了的帝星，再怎么厉害也是一个死人，有什么好说的？
　　“师兄，帝星虽然没了，但我们可以再造一个帝星！”
　　天机语出惊人的说道。
　　“造帝星？”
　　神机脸色又有了变化。
　　“不错，这些年来，我游历各地，终于明悟，我星宿门与其几百年来苦苦等待帝星现世，倒不如主动造就一个帝星！”
　　“等来的帝星，变数太多，唯有自己造就的帝星，才能掌控在手里。”
　　“帝星乃是苍天注定？我偏偏要与天争命！”
　　天机负手而立，苍老的身躯中散发出一股豪情万丈之意。
　　相士一生，都是顺应天道。
　　但他，偏偏要逆天改命！
　　他相信，这样才是相士之巅峰！才是他们星宿门该走的路！
　　而神机听完他的话，也露出思索之色，一颗心灰意冷的心，竟是渐渐热络了起来，“造帝星，你想选谁？”
　　“梁王！”
　　天机微微一笑。
　　“原来如此，你离开这么多年，原来是去了大梁。”
　　神机老道恍然大悟。
　　对方不会无缘无故选择梁王，之所以如此，一定是对方在大梁扎根已深。
　　“师兄，我需要你帮我，有你相助，梁王成为帝星的可能将大大增加，到时候，你我便是人族帝师！”
　　“你要我如何帮你？”
　　“杀武王！”天机眼中迸射出一抹惊天杀机，四周气温骤然下降。
　　(本章完)

第111章 星宿大阵，召唤李斯
　　杀武王！！”
　　这三个字一出，神机老道不禁身躯一震，眼中露出一抹惊骇。
　　四周空气也都变得肃杀无比。
　　“杀武王……你怎么敢！”
　　神机老道深吸了一口气，神情无比凝重。
　　虽然他对于许千秋有着怨怼，但若是要他去找对方寻仇，却是万万不敢的。
　　那个家伙……是怪物！
　　霸体，帝体于一身，南阳神州八大妖君被他一个人杀灭。
　　连接近封王的温君都死在对方手中。
　　麾下猛将如云，兵强马壮。
　　在如今这整个南阳神州，几乎就是对方说了算，天机究竟是怎么敢说出要杀对方这样的话！
　　“如今南阳神州的妖魔已经溃不成军，这一大块土地，若是能让大梁吞并的话，不出十年，大梁国力将在其余几个王朝之上。”
　　天机淡淡说道。
　　这才是他真正的目的。
　　以南阳神州的资源，来滋养壮大大梁。
　　“还是那句话，武王的实力高深莫测，麾下猛将如云，你要如何杀他？！”
　　“星宿大阵！”
　　“不可能，星宿大阵只是一个传说，根本不可能实现的。”
　　神机摇了摇头。
　　星宿大阵，这是星宿门代代相传的一个绝世阵法。
　　此阵蕴含星象变化，蕴含三十六天罡，七十二地煞，想要成阵，需要一百零八个武者配合！
　　而这一百零八人，修为至少要在宗师境界！
　　一百零八宗师……
　　不说要找齐有多困难。
　　最重要的是，这个阵法需要一个阵眼来承载星辰之力。
　　但阵法一但运转，其产生的星辰之力无比恐怖，足以在瞬间毁灭世间任何存在。
　　那样的力量，根本没有任何人或物能够承载。
　　没有阵眼，就算找齐一百零八宗师，也绝对成不了阵。
　　“没有什么不可能的，师兄，我研究过了，这世间有一样东西可以当做是星宿大阵的阵眼！”
　　“什么东西？”
　　“星辰体！”
　　此言一出。
　　神机老道哗然色变，他此刻终于明白对方为什么要回星宿门找自己了。
　　“天机！！你放肆！！”
　　神机老道勃然大怒。
　　星辰体……
　　他的徒弟宁春风，便是星辰体质！！
　　对方，想要拿他的徒弟作为大阵的阵眼，即便是星辰体，在那种力量之下，也绝对是九死一生！
　　不，甚至可以说是十死无生！
　　“师兄，南阳神州，必须要拿下，我们不动手，其余几大王朝也不会放过这块肥肉的！”
　　“成大事者不拘小节！”
　　“想想你的梦想，一人之下，亿万人之上的人族帝师啊！切莫因为这点妇人之仁而耽误大事！”
　　天机语重心长的说得。
　　而神机老道的脸色变换不定，内心正在挣扎。
　　…………
　　在大决战之后，妖魔战败，在武朝的带领下，各国逐渐将失地收服。
　　而之前那些被妖魔占领的大楚王朝失地，也被并入了武朝的领地范围内。
　　一时间，武朝底蕴得到巨大飞跃。
　　此刻。
　　武朝王宫内。
　　许千秋看着面前一封封奏章，眉宇微蹙。
　　名义上，他现在是武朝第一任国主，而且大战刚刚过去，要处理的事情有很多。
　　但可惜。
　　他天生就是一个静不下心来处理政务的人。
　　“麻烦。”
　　许千秋撇了撇嘴。
　　他百无聊赖的摆弄着奏章，打开物品栏，看看妖魔一战后获得的各种奖励。
　　突然。
　　有一张人物卡跃入眼帘。
　　【李斯】
　　许千秋眼前一亮。
　　李斯，秦朝时期的名相李斯。
　　“哈，来得正是时候。”
　　许千秋立即将其召唤出来。
　　不久后。
　　一个士兵前来禀告，“武王，外面有人求见。”
　　“让他进来。”
　　在士兵带领下，一个身着黑色长袍的中年男子走了进来。
　　来人身上的真气波动十分微弱，显然修为不高，但举手投足间，气度不凡。
　　“李斯见过武王。”
　　来人，正是名相李斯。
　　“哈，李斯，你来得正好，本王这里正有一大堆事情需要你来处理呢。”
　　许千秋期待的看着李斯。
　　要知道，他一直以来获得各种人物卡，大都是战斗类型的。
　　像李斯这样擅长处理国事的，还是第一个。
　　“李斯正是为武王分忧而来。”
　　在李斯的帮助下。
　　许千秋案台上那堆政务迅速得到了处理。
　　比起他这个非专业人员，李斯处理起来，驾轻就熟。
　　“李斯，本王欲拜你为相，帮本王处理武朝各项政务，你可有信心做好这个相国？”
　　许千秋淡淡说道。
　　听到这，李斯一惊，“区区几件小事，武王便许以相国之位，未免太过大方了。”
　　“知人善用，用人不疑，本王向来如此。”
　　让专业的人处理专业的事。
　　许千秋便可以专心于武道，提升实力，那才是他现在最大的追求。
　　“承蒙武王看重，斯定然不负所望。”
　　李斯郑重行礼道。
　　“好！”
　　许千秋满意一笑。
　　有了李斯这么一个专业人才在身边，他感觉轻松了不少。
　　至于忠诚问题，他倒是不担心。
　　被系统召唤出来的人物，绝对是百分百忠于自己，绝无背叛可能。
　　再者说了。
　　在他绝对的力量面前，没有人能够掀起风浪。
　　“对了，武王，武朝初立，且刚刚经过一场大胜，武王威望如日中天，正是登基之时。”
　　李斯建议道。
　　许千秋微微颔首，“你去办吧。”
　　此时。
　　宁春风走进宫殿。
　　看到李斯，他颇为意外，虽然对方修为不高，但气度却是自己生平仅见。
　　从面相上看，对方更是无比罕见的经国之才！
　　这也是武王找来的能人吗？
　　宁春风惊了。
　　难道武王也会看相，否则为什么能够找到这么多能人为自己所用？
　　“春风，你来得正好，这位是李斯，武朝新上任的相国，你们好好认识一下。”
　　许千秋说道。
　　宁春风这段时间帮了他不少，他正想找机会好好封赏对方。
　　“武王，我这次来，是来告别的。”
　　“你想离开？”
　　许千秋眉宇微蹙。
　　宁春风是个能人，他若是走了，对他来说，不大不小是个损失。
　　“武王误会，我还会回来的，我只是想回星宿门，去探望一下师尊。”
　　“神机老道曾乱我雁门，他，必须受到惩罚，春风，看在他是你师尊的份上，本王可以将他交给你处置。”
　　许千秋深深的看了一眼宁春风。
　　宁春风内心一叹，知道神机老道死罪可免，活罪难逃。
　　“武王放心，从今往后，天下再无神机了。”
　　(本章完)

第112章 王都中暗潮涌动
　　许千秋看着宁春风离去的背影，眸光闪烁了一下。
　　他相信，宁春风并非是优柔寡断之人，当不会让他失望。
　　他既然说出世间再无神机此人。
　　那说明，在他心目中，神机就算是不死，但至少这辈子也不会再出现在自己面前了。
　　“春风，希望你能够处理好这件事，否则，本王可不介意血洗星宿门啊。”
　　星宿门神秘莫测，踪迹难以寻找。
　　但许千秋相信，对方只要在这南阳神州，自己就有办法找到。
　　宁春风离开后。
　　李斯便去着手准备登基大典的事情了。
　　许千秋登基，成为武朝第一任国主的事情也如飓风般传遍南阳诸国。
　　各国对于这件事并不意外。
　　一时间，纷纷派出使团前去观礼。
　　但与此同时。
　　南阳妖魔被彻底击溃，成为了七大神州中妖魔之祸最少的一块疆土的事情也传到了其余几大王朝那里。
　　对于这么一块肥沃之地，几个王朝不可能无动于衷。
　　但武王之名太过响亮，他们也没有应对之策。
　　“此人几乎是以一己之力便改变了整个南阳神州的格局，不可小觑，如今他登基，便派人前往观摩，顺便探探武朝的虚实。”
　　“武朝登基之事，便让二皇子代寡人前去观礼吧。”
　　“来人，派人前去武朝……”
　　各大王朝，几乎是在同一时间，便有所动作。
　　而在大梁。
　　梁王则是收到了一封密报。
　　“哦，是国师的消息。”
　　“武王登基之日，便是殒命之刻！”
　　看着密报上的内容，梁王眼中露出一抹异色，随即哈哈一笑，“好！寡人相信国师！”
　　他能有今天，基本上都是靠国师天机一手扶持起来的。
　　对方的手段，高深莫测，仿佛鬼神。
　　既然对方说武王会死，那武王，就一定会死！
　　“来人，通知下去，让几位军侯点齐兵马，只要武王陨落的消息传来，就立即出兵，抢先占据南阳之地！”
　　梁王下令道。
　　武王一死，南阳势必大乱，正是他出兵的好机会。
　　而其余几个王朝尚且不知道武王登基之日，便是陨落之时，等他们得到消息想要行动的时候，一切都晚了。
　　等他们调集好兵马，他大梁早已占据南阳大半江山！
　　想到这，梁王嘴角不禁露出一个笑容。
　　…………
　　武朝，王都。
　　随着许千秋要登基的时期传开，各国使团从四面八方而来。
　　整个王都，热闹非凡。
　　而除了各国使团外，还有诸多江湖武者，武道高人。
　　他们也都来观礼了。
　　毕竟，这一次要登基的许千秋，不同于其他国君，他的武道修为，强大的匪夷所思。
　　南阳妖君，死在他一个人手里。
　　在如今的南阳，在无数武者的心目中，他便是一个活生生的武道神话！
　　不过武者一多。
　　在这王都中难免也有不少摩擦发生。
　　不少人因为一些矛盾，经常爆发冲突，这其中，甚至还有不少宗师之战。
　　比如现在。
　　有两个剑客正在交手。
　　而他们冲突的原因，仅仅是为了抢夺一间客栈内剩下的最后一个房间。
　　“宁国暴雨剑，久仰大名了。”
　　其中一个白衣剑客淡漠说道。
　　“越国五绝之一的剑宗慕容白，我也早有耳闻。”
　　两个剑客相互恭维了两句。
　　紧接着，双方长剑出鞘，剑气飞扬，开始交手。
　　不少人都驻足观看。
　　铿锵铿锵，剑气飞扬，在虚空中不断碰撞。
　　四周砖石破碎，高楼摇摇欲坠。
　　众人看着目眩神迷，惊叹连连。
　　“这就是宗师之战吗？好厉害。”
　　“你们说这两个人谁会赢？”
　　“呵，他们谁也赢不了，因为他们要打不下去了。”
　　一个老者神秘一笑。
　　众人有些不解。
　　两大剑客的交锋，如火如荼，越打越是激烈。
　　隐隐有扩大战场的局势。
　　“好，能与你一战，不虚此行了！”
　　“我也一样。”
　　两大剑客惺惺相惜，就要施展绝招，决一胜负。
　　但在这时。
　　一股寂冷的剑意铺天盖地而来，将四周笼罩。
　　一时间，四周空气极速下降，隐约之间，空中竟是飘起了鹅毛大雪。
　　正在交手的两个剑客纷纷停下手，震惊的看着剑意的来源。
　　只见宫墙之上，一道白色的身影抱着一把乌鞘长剑。
　　这是一个年轻的男子，他俊逸而苍白的面庞一片冷漠，如同冰雪般。
　　“停手，否则，死！”
　　没有掺杂半点情感的冷漠声音缓缓响起。
　　众人不禁打了一个寒颤。
　　慕容白瞳孔剧烈颤抖着，“以剑意影响天象，使得空中飞雪，好恐怖的剑道修为啊！”
　　他感觉，自己这个剑道宗师在对方面前，犹如稚子般无力。
　　另外一个剑客，此时已经是浑身发颤，脸色泛白了。
　　两人不约而同的收起长剑，不敢再战。
　　“哼。”
　　宫墙之上的白衣剑客轻哼一声，缓缓收敛了剑意。
　　众人仿佛从地狱回到了天堂，不禁松了一口气。
　　此时。
　　一队兵马来到，他们是王都的守卫。
　　“武朝王都内，武者禁止在公开场合斗殴，两位，请跟我们走一趟吧。”
　　为首的一个士兵淡淡说道。
　　他修为不高，但身上却散发着一股肃杀之气，面对两个宗师，竟是面不改色。
　　各国使者见状，不禁暗自惊叹。
　　只是一个小兵都有如此素质，这武朝的军事力量真是不容小觑啊。
　　“这位兵兄，不知道刚才宫墙上的那人是谁？”
　　慕容冰对于刚才那股剑意依旧念念不忘，好奇问道。
　　“他？那是武王的门客，叫西门吹雪。”
　　那小兵说道。
　　“西门吹雪，真是人如其名，名冷，剑意更冷啊。”
　　慕容白感慨道。
　　随即他与另外一名剑客便被带走，乖乖接受处罚，交了罚款，被拘留了几天。
　　类似于这样的情况，不胜枚举。
　　但在武朝之内，有西门吹雪，李寻欢。甚至是无名等高手在坐镇着，倒也没有闹出太大风浪。
　　久而久之。
　　众人也都知道这王都之内，卧虎藏龙，那王宫之中，更是一处禁地，任何高手都难以靠近。
　　一些别有心思，想要探查王宫虚实的人也都一一作罢。
　　只能乖乖等着登基大典开始。
　　王宫内。
　　魏忠贤看着手里的一封密报，不禁眉宇微蹙，“来王都的高手真是越来越多了，宗师竟有这么多个，希望不要有什么变故才好。”
　　东厂密探，遍布王都。
　　任何风吹草动都瞒不过东厂。
　　最近，王都的一些变化，让魏忠贤不禁有些担心。
　　但许千秋却在闭关，在登基大典开始之前，不见任何人，他只好暂时让人加强戒备了。
　　(本章完)

第113章 登基大典开始
　　登基大典前夕。
　　王宫之内，突然有一股阴阳变幻的波动传出。
　　不过这股波动来得快，去得也快，除了王宫之内的少数强者外，并没有其他人察觉到这股异样的波动。
　　“这气息，是武王闭关之处传来的。”
　　月夜下。
　　西门吹雪，无名两人正在一论剑道。
　　在察觉到那股阴阳波动后，不禁略微讶异，看向许千秋闭关之地。
　　“武王的修为，似乎越发高深了。”
　　西门吹雪淡淡道。
　　冷漠的他，脸上忍不住露出一抹敬畏。
　　无名也是感慨了一声，“是啊，武王的修为虽然是天人，但隐隐又已经超越了天人的范畴了。”
　　“天人之上，是什么？”
　　西门吹雪忍不住好奇的问道。
　　他现在距离天人也只差半步，不仅如此，他甚至有比一般天人还要强大的战力。
　　但天人之上，他却不甚了解。
　　只有无名这样的顶尖天人，才能一窥一二了。
　　“天人，以自身之气引动天地之气，而天人之上……则是将天地至气，化作自身之气！”
　　“有何分别？”
　　“天地之气虽是无穷无尽，但终究不如自身真气要得心应手，若能彻底将这无穷无尽的天地之气化作己用，将是极恐怖的事。”
　　无名说道。
　　即便是他，对于天人之上，也没有太多了解。
　　只是知道一些大概。
　　但天人之上具体的手段，只怕，只有那些真正的封王者才了解了。
　　王宫内。
　　许千秋缓缓睁开双眼，眼中露出一抹喜色，“天人七重！”
　　现在的他，在吸收了百斤元石后，终于突破到天人七重，也就是天人最高境界。
　　除此外。
　　他的阴阳龙象真解也修行到了第二重。
　　将自身真气转化成了阴阳龙象真解的阴阳龙象之力，还掌握了全新的九阴异象！
　　一番闭关，收获满满。
　　他很满意。
　　接着，他打开纳戒，取出一颗黑色的巨茧，这是乌骓。
　　昔日，乌骓在吸收了天妖果后，便化成这颗巨茧，似乎在进行某种进化。
　　直到现在，还没有孵化迹象。
　　这让他颇为担忧。
　　“这巨茧之中蕴含的生命波动极其旺盛，乌骓应该没有大碍，只需慢慢等待便可了吧。”
　　许千秋呢喃道。
　　再担心也没用，他总不能暴力打破巨茧般，那样只怕会伤到乌骓。
　　重新收起巨茧。
　　许千秋走出房间，很快魏忠贤便来到他的身边，将最近王都发生的一些事情娓娓道来。
　　“哦，来了许多高手吗？”
　　许千秋眸光微微一闪，但也不放在心上，“希望他们能够安分一点吧。”
　　在现在的他面前，偌大的江湖，谁敢自称高手？
　　“好好准备登基之事吧。”
　　而在王都一处隐秘所在。
　　有几个人正齐聚一堂。
　　这其中，为首的一人乃是一个鹤发童颜的老者，正是星宿门神机老道的师弟，天机！
　　“都准备好了吗？”
　　天机淡淡说道。
　　在他旁边，一个面容刚毅的中年男子点了点头，“已经准备妥善了，只等国师示下。”
　　“很好，养兵千日，用兵一时，该是让天下知道星宿军的厉害了！”
　　天机眼中露出一抹精光。
　　随即，他看向不远处站着窗户旁边的一个老者，道：“师兄，你在想什么？”
　　那老者，却是神机老道。
　　比起之前，现在的他看上去更加苍老了，身上还背着一具黑色的棺材，看上去无比古怪。
　　但他的眼神，却是前所未有的坚定，隐隐还有煞气翻涌。
　　“师弟，你有没有感觉到刚才在王宫中传出一阵奇特的波动。”
　　“嗯，感觉到了，这王宫内真是卧虎藏龙啊，前段时间，我有个探子进入，但在瞬间就被西门吹雪击杀了。”
　　天机感慨道。
　　他越发确定，若是不解决武王，不解决武朝。
　　大梁只怕永无出头之日。
　　他们再造帝星的计划，将永远无法成功。
　　“可惜，我在梁王身上下了太多血本了，与他已是一气连枝，否则我或可将武王当做扶持对象了。”
　　天机暗自想到。
　　“不知为何，我内心有种不安。”神机说道。
　　“师兄多虑了，那气息虽然强大，但我们有星宿大阵，你我师兄弟联手，纵然武王再强，也绝对不是对手。”
　　天机自信一笑。
　　而神机老道想到星宿大阵的力量，不安的心也渐渐平静了起来。
　　他抚摸着身后的黑色棺材，喃喃道：“春风，对不住了，就当做报答为师这十几年的养育之恩，请你牺牲吧……”
　　…………
　　翌日。
　　武朝王都街道上人潮涌动。
　　所有人都看着王宫的方向，只见在哪里，不知何时已经搭起了一座高台。
　　高台上，备有各种礼器。
　　而在四周，一只只军队排列，庄严神圣，威势不凡。
　　有白袍军，有陷阵营，有火骑兵……
　　当然，这些部队并没有全部来，只是来了一小部分，作为代表前来见证许千秋登基。
　　诸国使团看着那一个个站得挺直肃穆的士兵，不禁暗自咋舌。
　　“这就是武朝的底蕴吗？”
　　“这些军队，随便一只都是精锐之师，只怕足以横扫诸国了吧。”
　　“啧啧，若是没有这样的部队，武朝又怎么能横扫妖魔呢？”
　　众人议论着。
　　而武朝的百姓看着那一只只铁血之军，脸上不禁露出自豪之色。
　　“武朝有武王，有这铁血之军，当永保万世太平！”
　　“不错，我武朝当千秋万代！”
　　嗡，嗡！
　　此时，一阵恢弘的钟声响彻云霄。
　　大典开始！
　　只见在王宫宫殿内，一袭黑袍，头戴冠冕的许千秋缓步走出，身材修长，龙行虎步，神采飞扬，不怒自威。
　　他一现身，顿时吸引了所有人的目光。
　　“武王，他就是武王！”
　　“看上去比传闻中的还要年轻呢。”
　　“是啊，如此年纪，如此作为，当称得上是千古第一人了吧。”
　　“古往今来，还没有人能够一扫南阳妖魔，就凭这一点，他的确称得上是千古第一人了。”
　　武道天人，武朝之主，横扫妖魔，一人灭杀六大妖君……
　　想起关于许千秋身上的种种传闻，不少人看着他，眼中渐渐染上一层狂热之意。
　　各国使臣也都赞叹不已。
　　同时内心也在感慨，惋惜，如此惊才绝艳之人，要是自己国家的人该有多好啊。
　　登基仪式开启。
　　许千秋身着王袍，走出宫殿。
　　而在他身后，一个个大臣紧随其后，朝高台缓缓走去。
　　人群中，有一双双晦涩的目光在注视着。
　　(本章完)

第114章 刺杀，星宿大阵
　　许千秋带着文武百官缓缓朝高台走去。
　　登上高台。
　　立即有人拿出早已准备好的檄文，许千秋接过，看了一眼，随即缓缓开口道：“今日本王登基，为武朝第一任国君……”
　　一番繁文缛节后。
　　登基典礼也差不多结束。
　　许千秋放下檄文，身上渐渐散发出一股无比澎湃的气息。
　　恐怖真气，冲天而起。
　　在高空之上，凝聚成九轮浩瀚大日！
　　大日普照，却没有让人感觉到丝毫不适，相反的，众人只感觉内心涌出一阵阵暖意。
　　有武者看到这一幕，不禁惊叹，“这是异象！”
　　也有经历过那场大决战的武者看着那九轮烈日，眼中流露出敬畏，崇拜之意。
　　因为他们知道，这九轮大日蕴含着何等神威，不知道多少妖魔死在这粲然的光辉之下！
　　“武朝已立！”
　　“本王在此宣誓，从今往后，只要本王在一日，必护武朝百姓，不受战乱之苦，丰衣足食！”
　　“凡犯武朝者，虽远必诛！”
　　“此誓，天地为证，仙佛鬼神共听之！”
　　许千秋的声音缓缓传开，在九阳异象加持下，光芒普照之处，皆是清晰可闻！
　　王都之内，无数百姓，皆是欢欣鼓舞！
　　“我等拜见陛下！”
　　李斯率先跪在地上，高声说道。
　　其余人见状，也都纷纷跪地，行君臣之礼。
　　“拜见陛下！”
　　“拜见陛下！”
　　从王宫内的文武大臣，到整个王都的百姓。
　　几乎所有人都跪在地上，所有人都仰望着那个站在高台上，头顶九阳的年轻男子，眼中带着无比浓烈的狂热崇拜。
　　但就在此时。
　　一道黑色身影宛若一道黑色闪电般，速度奇快无比，朝许千秋飞射而去！
　　与此同时。
　　一道黑色的剑芒，宛若毒蛇般刺出！
　　有刺客！！
　　所有人为之震惊！
　　是谁？
　　居然在这个时候，如此胆大妄为，行刺许千秋！
　　而面对这突然的行刺，许千秋神色淡然，没有任何反应。
　　嗖！
　　一道冷然的白色剑光从他身旁掠过，与那黑色剑芒碰在一块。
　　砰！
　　一声巨响，只见那黑色剑芒破碎，一道黑色的身影倒飞而出，撞在宫墙上口吐鲜血。
　　身着白衣的西门吹雪，不知何时已出现在许千秋不远处，手中乌鞘长剑已经出鞘，凛冽的剑光在四周闪烁。
　　一股剑意充斥天地，竟是形成漫天飞雪的异象！
　　“行刺武王者，杀！”
　　西门吹雪神色淡漠道。
　　手中长剑一抖，剑光在虚空中一闪而过。
　　下一瞬。
　　那个黑衣刺客的脖子便出现了一道血痕，血液喷涌而出，身死当场。
　　但这仅仅是一个开场。
　　只见一道道身影从四周飞掠而出，每一个的身上都带着强横的真气波动。
　　其中有一人，修为极其接近天人。
　　只是在眨眼间便来到许千秋的身后，一掌轰出，霸道真气如山洪般碾压而出，空气轰的一下直接爆开。
　　“武王死来！”
　　但许千秋站在原地，依旧没有任何异动。
　　一抹寒光闪过。
　　那个出手的半步天人突然失去了所有力气般，直接倒在许千秋的脚下。
　　不知何时，他的脖颈处多出了一柄飞刀。
　　不远处，穿着黑色斗篷的李寻欢缓缓走来，手中一把飞刀翻转，散发着令人不寒而栗的气息。
　　“发生什么事情了？”
　　“好多高手，天啊，这些人是怎么混进来的？”
　　“是各国的使团，他们混在各国的使团内进来的，他们要做什么？”
　　“这么多高手，这，这谁有这么大的手笔啊？！”
　　众人惊呼连连。
　　眼前这些人，随便一个都散发着无比强横的真气波动，放在江湖，绝对是一等一的强者。
　　竟清一色的宗师境界！！
　　一大群宗师，聚在一块，这种场面稀世罕见啊。
　　在这个世上，能够将这些人聚在一起的势力，没有几个。
　　“还真是热闹啊。”
　　许千秋看着眼前这一大批宗师，神情冷漠，“今天是本王登基之日，你们真是扫兴！”
　　说完。
　　他抬手之间，头上九阳异象散发出一股恐怖的火浪，朝着眼前一众刺客汹涌而去！
　　但这时候。
　　却见远处有一股天人之力席卷而来，挡下了那漫天火浪。
　　只见一个鹤发童颜的老者踏空而来，周身散发着的威压，如威如狱，令无数人都难以抬头直视。
　　“武王！天机前来，取你性命！！”
　　来人冷漠说道。
　　许千秋瞥了他一眼，目光看向另一处。
　　宫门口。
　　又是一股强大的天人气息爆发。
　　一个老道背着一具黑色的棺椁缓缓走来，所到之处，真气飞舞，无人可以阻止。
　　是神机老道。
　　许千秋嘴角微翘，“有意思，天机，神机，本王倒想看看你们有何本事。”
　　“武王，我们的本事不会让你失望的。”
　　天机淡淡道，与神机对视一眼，冷喝一声，“布阵！！”
　　瞬间。
　　四周宗师竟是腾空而起，真气勃发，隐约间似乎组成了一个奇特阵法。
　　而神机老道见状，背后的黑色棺椁猛然打开！
　　一道身影从棺椁中浮现！
　　是……宁春风！！
　　但此时的宁春风躺在棺椁之中，紧闭双眼，仿佛是死去了一样。
　　而从他身上，有一道道星辰之力交织，竟是化作一根根丝线与那一个个宗师连结在一块。
　　一股无与伦比的磅礴气息，从宁春风的身上不断涌出，竟是在四周化作一个星光结界，将许千秋笼罩在其中。
　　至于西门吹雪，李寻欢等人则是被这结界隔绝在外，难以进入！
　　“这是什么手段？”
　　“阵法？”
　　众人一惊，第一次见到这种手段。
　　只见那一个个宗师悬浮在半空之中，周身有星光笼罩，竟仿佛化作一颗颗星辰般散发着磅礴气息。
　　星光流转，形成一张浩瀚星图！
　　而许千秋，就在这星图之中，被天机，神机以及一百零八宗师所化作的星辰团团包围。
　　这正是星宿门流传多年，被列为不可能实现的绝世杀阵，星宿大阵！
　　“你们，对本王的部下做了什么？”
　　许千秋看着棺椁中不省人事，但却因为磅礴星辰之力灌注而露出痛苦之色的宁春风，胸中杀意激荡，充斥天地。
　　“武王，你都自身难保了，还有心思关心部下，还真是令人感动啊。”
　　天机嗤笑一声道。
　　“自身难保？就凭你们吗？”
　　许千秋看了一眼星宿大阵，身后九轮大日燃烧着，恐怖的火浪以吞噬八荒之势汹涌而出！
　　(本章完)

第115章 九阴幽冥殿，星河异象之力
　　火浪汹涌，欲吞噬八荒！
　　天机见状，冷喝一声，“星河，转！！”
　　刹那。
　　漫天星光流转，竟是化作一个巨大的漩涡，无边火浪竟是被其吞噬！
　　汹涌攻势，竟是对天机，神机没有造成丝毫伤害。
　　“星宿大阵，的确不同凡响！”
　　神机老道眼中流露出一抹异色。
　　这星宿军乃是天机一手打造而成，由一百多个宗师，大宗师组成，专门用来发动这星宿大阵的。
　　这样的阵容，说一句天下无敌，只怕也不过分。
　　“星河之意，聚！！”
　　天机哈哈大笑，只见他真气涌动，竟是与四周的星辰之力发生共鸣。
　　磅礴星辰之力汇聚，化作一个巨大的星辰之剑！
　　一剑斩出，无边神威竟是令整个王都都震动了一下。
　　“倒是有点意思。”
　　许千秋手中惊惶出现，一刀斩出，阿鼻道刀法施展。
　　地狱之刀与星辰之剑冲击，四周虚空都为之扭曲，恐怖冲击席卷，冲击整个星宿大阵。
　　但这大阵无比牢固，在这种冲击下也是固若金汤。
　　“武王，没想到吧，今天是你登基之日，同时也是你陨命之时！”
　　天机凌空而立，周身星辰之力流转，散发着浩瀚神威。
　　此刻的他，宛若神祇，宛若天道！
　　在阵法加持下，一举一动都有着轻易灭杀寻常天人的恐怖力量！
　　这便是星宿大阵！
　　一股恐怖到极点，几乎超出这个世界桎梏的恐怖阵法！
　　“你们未免太过自大了。”
　　许千秋淡淡道。
　　他看了一眼天机，神机。
　　在这个阵法中，天机主攻，一百零八宗师化作星辰，引动星辰之力辅助天机。
　　而至于神机……
　　他却没有任何动作，背着棺椁，站在一旁，似乎在守护棺中的宁春风。
　　“原来如此，本王明白了。”
　　“春风身怀星辰体，乃是这个阵法的阵眼所在，若是没有他，如此庞大的星辰之力，你们根本无法引动。”
　　许千秋眼中露出一抹恍然。
　　接着看向棺椁中那脸色苍白，身体甚至开始出现崩裂趋势的宁春风，眼神无比冰冷，“他是你徒弟，你就这么对他？”
　　神机闻言，脸色一阵变换。
　　随即，他看向许千秋，眼中流露出怨恨，咬牙切齿，面色狰狞宛若恶鬼。
　　“武王，这一切都是因为你！”
　　“就是你的出现，春风选择辅佐你，与我反目成仇，他回到星宿门，竟想要让我立下誓言，终生不踏出星宿门半步！”
　　“还说这是为了我好，只有这样才能保住我的性命？！”
　　“可笑！我神机的自由，岂能任你们剥夺？！既然他站在你那边，那我也只能这么做了！”
　　神机老道说道，言语之间充满了怨怼。
　　他不理解。
　　自己的徒弟为什么要这么对自己？
　　就为了他那条救世之路？
　　明明跟随自己才是最好的！
　　早知道如此，当初就不应该放他下山！
　　神机老道想到，内心懊悔不已。
　　而看着他，许千秋的神色一片平静，只是眼中翻涌着的杀意，无比炽烈，令人望而生畏！
　　“看来春风还是心软了啊。”
　　“早知如此，本王就应该亲自踏足星宿门，不过，现在也不晚！”
　　许千秋抬手之间，只见在身后九轮大日之外，竟是出现一股至阴至寒的气息！
　　刹那。
　　在大日之下，一座漆黑的楼宇渐渐浮现。
　　这楼宇通体漆黑，散发着令人不寒而栗的阴寒之气，仿佛从幽冥而来，镇压一切！
　　与天上的九轮大日，是完全相反的气息。
　　可一阴一阳，两种无比极端的气息却是同时出现在许千秋的身上！
　　“这，这是异象？！”
　　“又是一种功法异象，他修行的到底是什么功法？！”
　　异象种类不一，有体质异象，功法异象，天地异象……
　　但不论是哪一种，都无比罕见。
　　武者这一生，若是能拥有一种异象，便已是世间罕见的奇才了。
　　可许千秋的身上，却接二连三的出现异象。
　　体质异象，功法异象……
　　这让神机感到极度的不可思议。
　　“这个世界，怎么会有这种人物呢？！！’
　　“难道……他非这个世界的人？！”
　　神机老道仿佛想到了什么，瞳孔猛的一缩，无比骇然。
　　但这时候。
　　许千秋的攻击已经来了。
　　只见在他身后，那座散发着无尽阴寒气息的楼宇朝着神机老道碾压而去！
　　对方既然是这个星宿大阵的阵眼。
　　那只要将对方打败，这个大阵自然可以破解了。
　　“哼，做梦！”
　　天机冷哼一声，来到神机面前，“星河，转！”
　　漫天星光再度凝聚成一个巨大漩涡。
　　那漆黑楼宇砸在上面，恐怖的阴寒气息瞬间喷涌而出。
　　天机被震退了数步，手臂被寒气侵蚀，竟是结出一层冰霜。
　　“好恐怖的寒气！好强大的异象！”
　　天机眼中露出一抹异色。
　　但庆幸的是，这异象的力量还在他的承受范围之内。
　　“哦，九阴幽冥楼殿力量不够吗？那便阴阳齐出吧！”
　　许千秋淡淡道。
　　这黑色楼宇，是他的阴阳龙象真解达到第二层后形成的九阴异象，九阴幽冥殿！
　　不过还不足以打破天机的星辰之力。
　　一念至此，他九阴，九阳，两大异象一同打出，汇聚成一股毁天灭地的阴阳洪流！
　　火浪焚烧天地，寒气冻结一切！
　　阴阳洪流，玄奥无比，如天劫神威，不可抵挡！
　　天机脸色微变，星辰之力汇聚，化作一把巨剑斩出！
　　轰！
　　巨剑爆碎，天机身影倒飞而出！
　　而阴阳洪流，却是势如破竹，轰向神机老道！
　　却见对方站在原地，脸上露出一个笑容。
　　瞬间。
　　他背上的棺椁中的宁春风爆发出一股更加磅礴的星辰之力，在他周身交织形成一张璀璨星图！
　　正是星辰体的星河异象！
　　轰！！
　　阴阳洪流落在那星图之上，竟是渐渐消散。
　　而星河异象，却是不可动摇！
　　“哈哈，许千秋，你看出这星宿大阵的破绽所在又能如何，是这里既是阵眼，但同时也是阵法最牢不可破之地！”
　　“我徒的星河异象，在这星宿大阵的加持下，强大了百倍不止！”
　　“这世上，根本没有任何人能够打破！”
　　神机老道笑道，充满了自信。
　　却对宁春风那越发痛苦的表情，以及不断出现血痕的身躯视若无睹。
　　“师兄，宁春风的身躯最多只能再支撑三个时辰，把握时间，杀了武王吧。”
　　天机说道。
　　“三个时辰，足够了！”
　　神机淡淡说道。
　　(本章完)

第116章 天罡地煞，帝霸结合，至尊之力
　　星河异象，九阳异象，九阳异象……
　　数种强大的异象之力在王宫中爆发，恐怖的气息令诸多使团为之瑟瑟发抖，无比骇然。
　　“好恐怖的力量，这星宿门不愧是南阳最强的宗门，只怕武王今天，有点危险了。”
　　“武王虽是神功盖世，但这一百零八宗师汇聚而成的阵法，实在恐怖，真不知该如何破啊。”
　　“若是武王一死，南阳势必大乱……”
　　“也不知道这背后是何人策划了这场刺杀。”
　　“静观其变吧……”
　　众人议论纷纷。
　　而几个其他王朝的使团，则是露出异色。
　　要知道。
　　现在的南阳，以许千秋的武朝为首，而武朝刚刚击溃无数妖魔，一但许千秋死了，武朝大乱，这南阳神州就是一块大好肥肉，他们不可能坐视不管。
　　“此战后，必须传讯回去。”
　　“不错，这是一次兼并南阳神州的机会！”
　　几大王朝的使者暗自想到。
　　而许千秋与星宿大阵一战也如火如荼。
　　“北斗七星阵！”
　　只见神机老道运转星宿之力，再化出一个阵法。
　　七根光柱从星河异象中投射而出，将许千秋四周完全封锁，形成一股无与伦比的压制力。
　　阵中再化阵法！
　　手段之玄妙，已超出诸多武者的理解。
　　“又是这个阵法……”
　　许千秋神色淡漠。
　　他之前与神机交过手，也见过这个阵法，只不过那时候的阵法，与此时相比根本不值一提。
　　要知道。
　　现在可是有星宿大阵的加持啊。
　　“双阵齐出，武王，受死！”
　　“摘星指！”
　　神机老道抬手再运转星宿门的武学。
　　一指点出。
　　星光运转，凝聚出一根巨大手指，从虚空中朝着许千秋轰去，威势霸道，令空间发出阵阵轰鸣。
　　许千秋不退不避。
　　剑指一凝，斩出一剑。
　　正是天外飞仙。
　　飞仙剑，摘星指。
　　两大武学正面交锋，四周风云涌动。
　　许千秋竟是倒退数丈。
　　众人当即哗然。
　　许千秋，被压制住了？！！
　　“难道武王要败了吗？”
　　“这阵法，竟如此恐怖，强大如武王，居然也要屈居之下！”
　　“看来真的要早做准备了，一但武王败了，这南阳神州便会沦为众矢之的啊。”
　　众人眼中异色流转，都在打着各自的算盘。
　　而无名，西门吹雪等人看着眼前的阵法结界，眉头紧皱，不断催动武学攻击。
　　但却都没有效果。
　　这星宿大阵，将除了许千秋之外的所有人都隔绝在外了，强如无名这样的天人也难以靠近。
　　“难道我们只能眼睁睁的看着吗？”
　　许千娇有些不甘心的说道。
　　“现在，也只有相信武王了。”
　　无名看着阵法中的许千秋深吸了一口气说道。
　　阵法内。
　　神机，天机两人看着被击退的许千秋，脸上忍不住露出了笑容，各种星宿门武学不断施展出来。
　　在星宿大阵的加持下，各种武学，都发挥出了远超平时的威力，一举一动，都有着天神之威。
　　强如许千秋，在这种力量下竟仿佛也被压制。
　　连身后的九阳，九阴两大法相都摇摇欲坠。
　　“哈哈，武王，你不是还有帝体，霸体吗？怎么不一并使用，或许那样，你还有一线生机。”
　　神机老道说道。
　　对于许千秋的手段，他们已有所了解。
　　知道眼前的许千秋还未施展全力。
　　两大体质，还未使用。
　　但他们依旧没有任何惧意。
　　因为他们同样还没有施展底牌！
　　“想见识，本王便成全你们。”
　　许千秋身后，有黑色的狂气喷涌而出，眨眼便交汇形成一尊霸王虚影，霸气在虚空疯狂肆虐。
　　与此同时。
　　紫色的帝气吞吐而出。
　　一尊无比威严的帝王虚影，同样浮现。
　　两大体质异象形成的瞬间，许千秋的气息再度提升了一个档次，无边神威，似要破碎乾坤！
　　但神机老道，天机两人却没有丝毫畏惧。
　　“来吧，我们等你很久了！”
　　“星辰天罡剑！”
　　神机老道低喝一声。
　　周身星辰之力运转，化作一把巨大的星辰法剑！
　　剑威流转，令观战者无不心悸。
　　另一边。
　　“星辰地煞刀！”
　　天机同样催动四周星辰之力，而在他头顶，则是散发出一股冲天煞气，一柄漆黑巨刀凝聚而出！
　　星宿大阵，以三十六天罡，七十二地煞之数排列而成，而这天罡剑，地煞刀是这门大阵的最强杀招。
　　可将一百零八人引动的星辰之力发挥到最极致！
　　加上神机，天机两大天人，还有宁春风的星辰之体，这一刀一剑，可以说是神挡杀神！！
　　“师兄，我斩霸王，你斩帝王！”
　　天机冷声道。
　　操纵地煞之刀，锁定许千秋身后的霸王虚影。
　　“好！”
　　神机老道点点头。
　　可就在两人将要有所动作的时候，许千秋身上却是爆发出一股更加强横的波动！
　　只见在他身后，那一帝一霸两尊虚影竟是自行炸裂，黑色的霸气与紫色的帝气开始交融，形成一股冲天龙卷，无边神威，直接让北斗七星阵轰的炸碎！
　　“怎么回事？！”
　　突如其来的变化，让神机，天机脸色微变。
　　内心隐隐有种不安之感。
　　“你们有幸，见证本王的至尊神武体！”
　　许千秋淡淡说道。
　　在他身后，那霸气与帝气交缠形成的龙卷中，有一尊散发着无比恐怖波动的身影缓缓浮现。
　　帝之威严，霸之张狂。
　　两股气息交融，在其身上展现得淋漓尽致！
　　比起单一的霸体帝体不知恐怖多少！
　　宛若无上至尊降临！
　　镇压一切！
　　这便是许千秋在使用了体质融合卡在后，将帝体霸体完全融合，从而塑造出的强大体质！
　　许千秋将其取名为至尊神武体！
　　凌驾于霸，帝之上的至尊！
　　“这，这种力量……”
　　神机老道懵了。
　　一个人，兼具霸体，帝体便已是匪夷所思了。
　　怎么还能将其融合，形成一种更加恐怖的体质？
　　这简直就是有违武道常理啊！
　　这根本不可能啊！
　　不仅仅是神机老道，天机也被吓到了。
　　从所未见的至尊之力，此刻竟是让他忍不住有些颤抖，他咬了咬牙，定住心神，“师兄，出手！”
　　说完，他怒吼一声，地煞之刀斩出！
　　刀气纵横千百丈，撕裂长空！
　　而神机老道也随之怒吼。
　　天罡之剑斩出。
　　剑意开合之剑，仿佛要泯灭一切！
　　刀剑齐出，神威惊天动地！
　　星辰万象，包含其中。
　　足以破灭天地万物。
　　哪怕是再强的天人在这刀剑面前，都要陨落。
　　即便是帝体霸体也要黯然失色但可惜。
　　他们此刻遇到的是，凌驾于帝霸之上的至尊！
　　(本章完)

第117章 破星宿大阵，斩天机神机
　　天罡之剑，地煞之刀，席卷而来！
　　面对这种无与伦比的攻势，许千秋站在原地，神色平静，不为所动，只是轻描淡写的抬起手。
　　轰！
　　在他身后，那至尊之相爆发出冲天威势。
　　跟着许千秋一样，缓缓抬手。
　　至尊之力，犹如飓风般席卷而出，横扫天地！
　　天罡之剑，地煞之刀受到猛烈的冲击，其中蕴含着的星辰之力在这股力量下竟是开始剧烈动荡。
　　不一会。
　　刀剑轰然炸裂，化作漫天星光！
　　星宿大阵最强杀招，应声而破了！
　　这一幕，让神机，天机两人感觉不可思议至极。
　　这样的力量……
　　绝对凌驾在天人之上！
　　封王！
　　凭借至尊之力，许千秋可与封王者相提并论！
　　“星宿大阵，在本王面前，不过笑话。”
　　许千秋平静而威严的声音响起。
　　周身至尊之力倾泻而出，那困锁他的北斗七星阵在这股力量的冲击下，轰的一下，彻底崩溃。
　　不仅如此。
　　至尊之力肆虐，在虚空中掀起恐怖风暴。
　　隐隐间。
　　虚空竟是出现一道道细微的裂痕。
　　竟是空间碎裂！
　　这力量，竟是令空间都难以承受！
　　“破！”
　　许千秋五指一握，随手一拳轰出。
　　轰！
　　至尊之力涌动，有破碎乾坤，毁天灭地之能，整个星宿大阵的结界在这股力量下逐渐裂开。
　　一个个宗师受到巨大反噬，鲜血狂吐！
　　“不好，我们不是对手！”
　　“他太强了！”
　　“这家伙的实力，竟恐怖到这地步。”
　　天机神机以及众宗师无比骇然的看着许千秋。
　　没有胜算！
　　这一刻。
　　他们脑海中只有一个想法……离开！！
　　“星河异象，给我挡住！”
　　神机老道运转星辰之力，星河横亘在许千秋的面前，企图拦阻他，为神机天机两人争取离开的时间。
　　“真当本王的王宫，想来就来了吗？”
　　许千秋轻哼一声。
　　抬起手，以掌做刀，在空中一划。
　　阿鼻道气息流转而出。
　　阴寒之气倾泻，在至尊之力加持下，这一刀的威力是之前的数倍不止，如同打开了地狱之门。
　　一刀斩落。
　　黑色的刀芒直接斩断了星河异象。
　　刀威扩散，冲击大阵。
　　轰！
　　本就摇摇欲坠的大阵在这股力量下彻底崩溃！
　　强大的反噬之力冲击，波及每一个布阵之人，一个个宗师的身体炸裂，竟是当场暴毙！
　　连一些大宗师也不例外。
　　瞬间。
　　系统提示大量的杀戮点入账。
　　许千秋嘴角微翘，“一下斩杀如此多宗师，还是第一次，你们倒是让本王稍微尽兴了一些。”
　　许千秋一步跨出，真气化翼，速度快如闪电。
　　只是瞬间，便来到神机老道面前。
　　剑指一凝便是飞仙之剑！
　　这一剑的威力，强横绝伦，如果说，刚才的飞仙之剑乃是仙人下凡，那现在，便是仙尊临尘！
　　剑气划过虚空。
　　只是一瞬间。
　　一颗头颅高高抛起。
　　神机老道，一位顶尖天人，当场陨落！
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+40088】
　　【恭喜宿主获得人物卡白起，五雷化极手】
　　系统提示声响起。
　　许千秋眼中露出一抹异色。
　　白起……
　　那位号称人屠的秦朝武安君白起。
　　倒是有点意思。
　　许千秋接着看向天机，而对方此刻早已经被他的实力吓得脸色惨白，毫无战意了。
　　二话不说，运转绝世身法，便要离开。
　　但可惜。
　　没了星宿大阵，他在许千秋眼中，就犹如待宰的羔羊，根本逃不出他的手掌心。
　　一声冷哼。
　　至尊威压扩散。
　　竟是在刹那之间，令四周空气变得无比凝实，如同化作一个泥潭，让人寸步难行。
　　尤其是天机。
　　他被这股威压完全锁定。
　　肩膀上仿佛被一座大山压住般，难以动弹。
　　纵是天人此刻也不禁双膝一弯，差点跪在原地。
　　“我不甘心！”
　　“我不甘心啊！”
　　看着步步紧逼的许千秋，天机内心又是恐惧，又是不甘，他汲汲营营十数年，一手打造星宿军，扶持梁王登上宝座，正准备大展拳脚，却要死在这里。
　　十几年来的努力，如今全都要化作尘土。
　　一手打造的星宿军在许千秋面前更是一败涂地！
　　这让他愤怒，恐惧，不甘！
　　“这天底下，不该有你这样的异数啊！”
　　“你不该是这个世界的人！”
　　天机死死盯着许千秋怒吼道。
　　“遗言说完，那就去死吧。”
　　许千秋脸上没有丝毫波动。
　　一掌拍出。
　　轰！
　　天机当场被轰得七窍流血，当场暴毙！
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+48888】
　　【恭喜宿主获得星宿大阵改良版，春生丹一瓶】
　　天机死后。
　　许千秋淡漠道：“将闹事者，就地正法！”
　　顿时。
　　一股惊天剑意冲天而起。
　　西门吹雪看着那些在大阵反噬中幸存的宗师，眼神冰冷无比，抬手便斩出了一剑，将其中一人斩杀。
　　李寻欢，无名，李元霸等人也接连出手。
　　“犯陛下者，杀无赦！”
　　李元霸手握两把大锤，狞笑一声。
　　一锤轰出。
　　一个宗师当场被轰成肉泥。
　　“犯武朝，你等罪不可赦。”
　　赵云淡漠一喝。
　　一枪刺出。
　　顿时，枪出如龙。
　　一个宗师当场被枪芒击碎了脑袋。
　　“哈哈，尔等腌臜泼才，也敢来犯，给我死！”
　　张飞哈哈大笑，一声大吼，如轰鸣响彻云霄。
　　手中丈八蛇矛挥舞而出。
　　裹挟着不世锋芒！
　　当场就将一个宗师给劈成了两半。
　　“唉，可惜了，你等皆是宗师，修行不易，奈何行差踏错，犯下不可饶恕之罪过。”
　　无名轻叹一声。
　　剑指一凝，无匹剑意冲天而起。
　　十万剑气透体而出。
　　正是万剑归宗。
　　波澜壮阔的剑气席卷而出，所到之处，一个个宗师当场陨落，根本毫无还手之力。
　　看着武朝众人的实力，各国使者暗自咋舌。
　　武王许千秋，实力深不可测。
　　而他手底下更是猛将如云，高手无数。
　　隐约间，众人仿佛看到一个无上王朝，正在以一种无可抵挡的势头崛起，内心充满震撼。
　　“此战过后，武朝在南阳，当没有任何敌手。”
　　“何止啊，武朝的野心，恐怕不止这样，一个南阳只怕满足不了武王，他恐怕想一统七大神州。”
　　“不错，他此刻正年轻，正是年少轻狂，锋芒毕露的时候，有一统人族的野心，也在情理之中。”
　　“少年英雄啊……”
　　(本章完)

第118章 人屠白起前来报道，出征大梁
　　神机，天机两人陨落。
　　但这件事情，却还没有结束。
　　许千秋来到收敛异象与真气，缓缓走到黑色棺椁的面前，看着里面的宁春风，探了一下对方的鼻息。
　　还有气。
　　“没死便好。”
　　许千秋内心松了口气。
　　接着，取出一颗丹药塞进对方的嘴里。
　　丹药入口即化。
　　很快，一股暖流将宁春风完全笼罩，他身上的伤势也因为药效而渐渐被修复了。
　　眼前一幕，宛若活死人，肉白骨。
　　不少人看着啧啧称奇。
　　“这武王对部下还真是贴心啊，这样的救命神丹说给就给，倒是令人刮目相看啊。”
　　“武王身上，到底还有多少神奇之物？”
　　各国代表皆是百思不得其解。
　　对方太神秘了。
　　之前还默默无闻。
　　却在短短时间内快速崛起。
　　强大的修为，各种猛将能人，前所未见的体质功法，现在连活死人肉白骨的救命神丹都有……
　　“这春生丹的效果，的确不凡。”
　　许千秋看着快速恢复的宁春风，暗自想到。
　　春生丹，是他刚才斩杀天机时获得的奖励之一。
　　一瓶春生丹有十二颗。
　　他现在用了一颗，还剩十一颗，从效果上看，在战场上，这春生丹就相当于一条命啊。
　　他颇为满意。
　　不久。
　　濒死的宁春风缓缓睁开双眼。
　　他看着许千秋，眼中露出一抹迷茫。
　　我怎么在这？
　　接着，他猛的做起来，“师尊！”
　　最后的记忆，是他师尊趁他不备向他出手。
　　但他看到四周那一具具尸体后，内心隐隐有所猜测，但看到神机老道的脑袋时，还是不由得感伤，内心涌出一阵悲哀，“师尊，他还是出手了……”
　　许千秋看着他，淡淡道：“你可怪本王？”
　　他体内真气运转。
　　只要宁春风露出哪怕丝毫的不满怨恨，他都会出手，他不想在自己身边留下一个祸种。
　　但宁春风只要摇了摇头，并没有怨恨之意，“天道无常，造化弄人，而且这也是师尊自己的选择，他死在自己的选择上，怨不得旁人，怨不得武王。”
　　许千秋体内真气渐渐收敛。
　　显然，他对于宁春风的回答，还算满意。
　　“起来吧，你还有事情要做。”
　　“不知武王有什么吩咐？”
　　“你先养好伤再说。”
　　许千秋淡淡道。
　　一场登基仪式，虽是略有波折。
　　但最终，还算圆满收场。
　　…………
　　宫殿内。
　　许千秋与李斯，宁春风等人聚在一块。
　　正在开会。
　　“林尚书，本王吩咐你做的事，如何了？”
　　许千秋看向一个中年男子。
　　对方是户部尚书。
　　前段时间，他将斩杀妖君所获得的五谷丰登水配方交给对方，让对方派人研制调配。
　　提到这件事，林尚书眼中露出一抹狂热，“回陛下，微臣正想跟你说这件事呢，五谷丰登水已经试验成功了，用过此水的土地，即便是旱地，也能化作肥沃良田，农作物的产量更是提升了数倍不知……”
　　“若将此物推广于民间，相信要不了多久，武朝百姓，将永远不用害怕无粮无米，无论是旱灾，洪灾还是雪灾，武朝家家户户都能吃上热饭……”
　　林尚书滔滔不绝的说着，兴奋无比。
　　对于那五谷丰登水，推崇备至。
　　对于拿出此物的许千秋，更是佩服得五体投地。
　　武道的事，他不懂。
　　但许千秋拿出的五谷丰登水，却是直接作用于百姓，是切切实实增强国力，令百姓受惠的宝物啊。
　　不。
　　在他看来，那简直是上天的恩赐！
　　“嗯，推行五谷丰登水的事情，便交给你办，记住了，本王要武朝家家户户都能用上此物，若有谁妄图用此物谋取私利，斩立决！”许千秋淡淡道。
　　“是。”
　　林尚书郑重的点点头。
　　接着。
　　许千秋看向魏忠贤。
　　对方心领神会，上前道：“陛下，我已查明那些宗师的来历，他们皆是来自于大梁王朝。”
　　魏忠贤说的，自然是天机带领的星宿军了。
　　那么多宗师。
　　不可能无缘无故的冒出来。
　　这背后，肯定有某个大势力在操纵着。
　　一个星宿门，还不足以拿出这么多的宗师。
　　但若是王朝，那便另当别论了。
　　“哦，大梁王朝，还真是有意思。”
　　许千秋轻笑一声，“当初各国会盟，大梁便派了一个镇北侯前来捣乱，现在，本王登基，他又让星宿门前来刺杀，呵，好啊，真是好得很！！”
　　话虽是这么说。
　　但他眼中，却是闪烁着滔天杀意。
　　“陛下，大梁屡屡冒犯武朝，不能善罢甘休。”
　　“不错，末将愿意领兵，出征大梁。”
　　几个武将拱手说道。
　　许千秋微微颔首，随即望向宫外。
　　“他，应该快到了。”
　　他？
　　众人不解。
　　不知道许千秋说的是谁。
　　此时。
　　一道身影突然出现在许千秋面前。
　　却是燕云十八骑中的一个。
　　“陛下，宫外有人求见，他自称白起。”
　　“让他进来。”
　　许千秋眼中露出一抹精光。
　　不久。
　　只见一个身着白色战袍，面容刚毅，眉宇间带着凌厉之意的中年男子缓缓走进宫殿。
　　几个战将看着来人，眸光不禁一凝。
　　来人。
　　非同小可！
　　“白起，见过陛下！”
　　白起行礼道。
　　“白将军不用客气。”
　　许千秋淡淡一笑。
　　他查看起白起的属性。
　　【人物：白起】
　　【修为：宗师圆满】
　　【体质：血杀体】
　　【功法：天戮剑诀】
　　【兵器：噬血剑】
　　【坐骑：无】
　　【天赋：无】
　　修为在许千秋召唤的一众人物中不算最高的，但许千秋看重对方的，也不是修为。
　　而是对方的领军手段。
　　白起。
　　战国四大名将之一。
　　同时，也是杀戮最多的一位名将，在历史上有着人屠称号，曾有人考究过，整个战国时期，战死的人大约有两百万，而白起，便占了一半。
　　天下杀孽，独占一半。
　　人屠之名，名不虚传。
　　“陛下，有军情来报。”
　　此时。
　　一个士兵送来了一封军情。
　　许千秋看了一眼，“哦，大梁在前不久有集结兵马，意图染指南阳的举动，看来是认为本王会死在他们刺杀下，南阳群龙无首，他们便可一举攻占之。”
　　一声冷哼，他看向白起，道：“白将军，本王封你为镇远大将，五虎上将为先锋，率领包括黄金火骑兵在内的五十万兵马，前去征讨大梁！”
　　“末将，领旨！”
　　白起没有丝毫犹豫。
　　众人微微讶异，没想到，许千秋对于白起如何信任，竟将镇压大梁的重任交给对方，这让几个武将不由多看了白起几眼。
　　(本章完)

第119章 改良版星宿大阵，举世震惊
　　白起领旨，出征大梁。
　　不过对于许千秋来说，出征大梁，不过是一件小事罢了，他还有更重要的事情要做。
　　他看向宁春风，淡淡的说道：“春风，你可还记得，当初你选择本王时所说过的话？”
　　宁春风眼中露出一抹思索，“自然记得，我将陛下视为救世之路，认为陛下可以完成在下的夙愿，令这天下众生自强不息，全民习武，如此一来，在对抗妖魔之时，皆有自保之力，陛下怎突然提起这个？”
　　许千秋笑了笑，取出一张图纸给宁春风。
　　“这是……”
　　宁春风接过一看。
　　那是一张建筑图纸，可以看出，这图纸上的建筑工尘规模极大，不亚于在建造一座王宫。
　　“这是武道学府。”
　　许千秋道。
　　“武道学府……”宁春风眼前一亮。
　　“早就在数月之前，本王便让人着手选址，建造这座学府了，不久后便可功成，到时候，武朝的百姓都能进入这座学府习武，自强不息。”
　　“陛下大义！”
　　宁春风身躯一震，神色郑重道。
　　他自然知道，要完成这么一件壮举，这其中要耗费的人力物力财力，将是一个难以想象的天文数字。
　　但许千秋，还是去做了。
　　这等气魄，便超越了诸国之君主一大截了。
　　“这座学府，即将建造完成，但本王，突然想要在里面加入一些东西，这需要你的帮助。”
　　许千秋再次取出一张图纸。
　　那是一张阵法图。
　　宁春风看到阵法图的瞬间，脸色当即一变，“这这是星宿门的至高阵法……星宿大阵！”
　　“不对，这阵法，与我印象中的星宿大阵有所不同，非是以人为阵，而是以天地元气为阵！”
　　“天啊，这，这太玄妙了。”
　　宁春风陷入震惊当中。
　　他是星宿门中有史以来最年轻的天才宗师，自然是了解过星宿门至高阵法的了。
　　星宿大阵被不少星宿门人誉为无法完成的阵法。
　　但他并不这么认为。
　　事实上，天机也成功了。
　　可现在。
　　许千秋给他的这张阵法图虽然也是星宿大阵，但却比原先的大阵更加的精妙，而且之前大阵的一些缺陷也得到了改善，施展此阵的难度大大降低了！
　　之前的阵法需要一百零八宗师，外加他这个星辰体才能运转，可现在，他无需一百零八宗师，只需要一些建筑材料便可以搭建出这座绝世大阵！
　　“居然能将星宿大阵改良到这种程度，这阵法图到底出自何人之手？！”宁春风震惊的看向许千秋。
　　“呵，这一点，本王便不透露了。”
　　许千秋却是神秘一笑。
　　这改良版星宿大阵，是斩杀天机后获得的奖励。
　　但系统的存在，自然不能透露了。
　　只能让宁春风自己去猜。
　　看到许千秋的笑容，宁春风内心突然冒出一个无比大胆的想法，这阵法，不会是陛下改良的吧？！
　　陛下还精通阵法？
　　不可能吧。
　　但想到许千秋的种种神奇之处，他又迟疑了。
　　别人不可能。
　　但若是陛下，似乎也不是那么难以接受了。
　　想到这，宁春风对许千秋越发的敬畏了。
　　“本王要在这座学府之内加入这星宿大阵，你身怀星辰体，是最适合去做这项工程的人，而且，全民习武，众生自强，这也是你的夙愿，本王相信你也会尽心竭力完成这件事的。”许千秋淡淡道。
　　“遵旨。”
　　宁春风拱手说道。
　　接着。
　　两人又商量了不少关于这武道学府的事。
　　想要建立这座前所未有的武道学府，除了耗费人力物力财力外，最重要的是武道底蕴！
　　如各种武师，武学。
　　虽有易筋经这种奇功，但这还远远不够。
　　这一点，许千秋也让西门吹雪，李寻欢两人代他走一趟江湖，奉武王命，去各地收集武学。
　　南阳八宗，基本上全都臣服他。
　　相信要不了多久，各种武学便能纷至沓来。
　　“本王期待，这座武道学府开学的时候。”
　　许千秋眼中露出一抹期待。
　　…………
　　很快。
　　白起出征大梁的事，便传遍了南阳诸国。
　　所有势力都在关注这场战事。
　　远在大梁。
　　信心满满的梁王看着手中的情报，浑身颤抖，眼中带着不可思议，“国师……居然死了！！”
　　他眼中几乎无所不能的天机国师，死了！
　　这对他的打击，太大了。
　　现在。
　　他失去了天机，能不能镇压得住大梁内各大武道门派，朝廷中的那些王爷还是两说。
　　就连现在，要不要继续进攻南阳都是两难了。
　　进。
　　便是与武朝正面交锋。
　　退。
　　大梁浩浩荡荡的集结兵马，却是虎头蛇尾，颜面扫地不说，想必武朝也不会轻易罢休的。
　　思索良久。
　　梁王咬了咬牙，道：“战！武朝既然要战，那便与他们一战，寡人不相信，我大梁猛将如云，兵强马壮，会败给一个刚刚建立没多久的武朝！！”
　　大梁与武朝正式交战。
　　从数量上看。
　　大梁此次出兵南阳，集结了数百万的兵马。
　　而武朝出征，却仅仅动用了五十万。
　　将近十倍的兵力差距！
　　但……
　　很快，大梁与武朝第一战的结果，便让人无比错误，大梁百万将士，在南阳边境与武朝十万黄金火骑兵交手，竟被打得溃不成军，节节败退！！
　　大梁还未进入南阳，在边境，便被打得大败。
　　反观武朝兵马。
　　在南阳边境大胜后，继续乘胜追击！
　　两日内，全军便已进入东阳神州的范围，一路朝着大梁王朝进发，沿路各国，皆是无法阻挡。
　　大梁。
　　边境。
　　数以百万的军队集结在此，他们装备精良，脸上带着肃杀之意，打算在这里迎击武朝的军队。
　　“武朝远道而来，我们以逸待劳，而且还是在我大梁境内交战，这一战，我们必胜！”
　　“不错。”
　　边境内，一个为首的军侯信心满满。
　　他是大梁仅有的几位军侯之一。
　　是此次与武朝作战的指挥官。
　　同时，也是一尊武道天人。
　　而就在他准备以逸待劳，击溃武朝军队时，却见边境之外，一袭青色长衫，缓缓走来。
　　来人手握一把长剑。
　　眼中带着一抹哀伤之意流转。
　　他正是无名，生性善良的他，看着眼前数以百万的军队，他眼中露出一抹怜悯，因为他知道，战事来临，这些人中的大部分都会死在战事中。
　　他无法阻止。
　　只能以最快的方式解决战事。
　　“来人止步！”
　　大梁军侯跨步而出，神情凝重的看着来人。
　　内心隐隐有些不安。
　　“你便是坐镇此地的军侯，对吧。”
　　无名淡淡道。
　　“是。”
　　“你死了，大梁边境，群龙无首，那么他们的溃败也将不可抵挡，战争，很快也会结束了。”
　　无名说道。
　　随即周身剑气涌动，剑意冲天而起！
　　“什么？！”
　　那大梁军侯脸色大变。
　　他将真气催动到极致，但只是一个呼吸，十万剑气犹如浩瀚长河汹涌而来，令他产生一种渺小之感。
　　只是一瞬间。
　　剑气便穿身而过。
　　大梁军侯，被无名一招击杀！
　　而在这之后。
　　白起率领兵马来到，失去军侯坐镇，大梁边境群龙无首，不到一天时间，便被攻破。
　　这令东阳诸国，无比震惊。
　　接下来发生的事，更让众国为之惊悚。
　　大梁边境被破！
　　二百二十万的将士沦为战俘！
　　第二日。
　　被悉数坑杀！
　　这消息传出，举世震惊！
　　(本章完)

第120章 无名与白起的争执，青云镇守
　　武朝与大梁一战！
　　白起为将，在大梁边境坑杀战俘二百二十万！
　　此事传出，举世震惊！
　　无数人听到这件事，先是不敢相信，然后震惊。
　　最后则化作深深的恐惧！
　　杀战俘……
　　这种事情，虽然为人所不耻，但不是没发生过。
　　可是，如白起这般，一下子坑杀了二百二十万战俘的，在古往今来，就只有这么一例啊！
　　“这家伙，怎么敢这么做？！”
　　“他，他不怕遭天谴吗？”
　　“天啊，武朝的这位将军，胆子也太大了吧，那可是二百二十万战俘啊，他就这么杀了？！”
　　“我的天……”
　　远在武朝王都的许千秋也知晓了这件事。
　　他眼中露出一抹异色，“白起……你可真是让本王惊讶，此战过后，天下都要知道人屠之名了。”
　　对于白起的做法，他不说赞同，但也不反对，既然让白起为将，那这种结果，他早就有心理准备了。
　　而白起这么做的用意，他也能猜出数分。
　　大梁，边境。
　　一只军队横亘在大地之上。
　　无形的肃杀之意，弥漫天地。
　　营帐内。
　　两个人正在对峙。
　　一者脸上带着愤怒，一者神色肃穆。
　　“无名，陛下让你随军，但却没有授权你指挥之权，你现在是什么意思？”白起看着无名道。
　　而无名周身剑意流转。
　　四周空气，都仿佛化作锐利的剑气。
　　众人只感觉皮肤都被刺得生疼。
　　“白起！你不觉得坑杀这么多的战俘，实在是有伤天和吗？”无名压抑着怒火质问道。
　　他是良善正义之人。
　　虽然忠于许千秋，忠于武朝。
　　但这一次，白起坑杀二百二十万战俘，此事太过耸人听闻了，无名不禁震惊又愤怒。
　　所以才来质问白起。
　　白起闻言，只是平静道：“无名，你要知道，此次出征大梁，深入敌军，乃是一件极其危险的事。”
　　“此地与武朝相去甚远，粮草，援兵，这些都无法及时抵达，甚至可以说是……没有！”
　　“我们养不起这二百二十万战俘，而且，这些人留着也是祸患，一但管控不力，他们与大梁前线军队里应外合，我们孤军深入，腹背受敌，则危矣！”
　　“还有最后也是最重要的一点……”
　　白起眼中散发着骇人杀意，“这是一个震慑！武朝初立，大梁便派人刺杀陛下，若轻易放过他们，只会让其他几个王朝起了轻视之心！所以，这一战，我们必须要胜，而且要胜得让诸国为之胆寒！”
　　“只有这样，他们才不敢轻易犯我武朝！”
　　一番话下来。
　　众人都觉得有理。
　　虽然坑杀二百二十万战俘，太过于残暴。
　　可也只有如此，也才能让各国畏惧，武朝想要彻底站稳脚步，这样的震慑是必不可少的。
　　“白起，你……”
　　无名听完，脸色一片复杂。
　　他何尝不知道，白起说得有道理。
　　但这样的杀戮，他还是难以接受。
　　“你若不愿与我继续同行，可以回武朝。”
　　白起淡淡道。
　　无名深吸了一口气，道：“陛下让我随军，我自不会擅离职守，大梁境内，尚不知还有几个天人，若是没有我的话，即便是你们，也将寸步难行。”
　　白起只是宗师圆满。
　　面对天人，虽然也有一战之力。
　　但若遇到稍微强一点的，又或者两个以上的天人就应付不了了，无名的存在，便是对付这些天人。
　　这是许千秋给他的任务。
　　他自不会放弃。
　　“白起，我还是要再说一句，如此杀孽，实在是天理难容，你……好自为之吧。”
　　无名复杂的看了白起一眼，轻叹一声。
　　如此杀孽，可谓人神共愤。
　　从今往后，人屠白起，会被无数人畏惧。
　　但同时也将承受无数骂名，被人唾弃。
　　白起自然知道这一点，而在他出征之时，便已做好了心理准备，他眼中露出一抹坚定之色。
　　“为了武朝与陛下，我白起，纵然是背负天下罪业，杀孽缠身，又有何畏惧？！”
　　“传我命令，大军出征！”
　　数十万大军，浩浩荡荡开拔。
　　一路直取大梁王都。
　　一路攻城拔寨，所到处，尸骨成山，血流漂橹。
　　虽然孤军深入，但在白起率领下，武朝军队所向披靡，几乎势不可挡，由于孤军深入的原因，与武朝的联系几乎没有，也没有什么补给。
　　但白起之军，却是没有停下脚步。
　　相反的。
　　我们没有粮食，兵器那就抢敌军的。
　　打到哪，抢到哪。
　　以战养战！！
　　短短一月内，大梁三分之一的城池便被白起之军攻破，这样的速度与彪悍的战力，让诸国为之震撼。
　　人屠白起之名，更是响彻天下。
　　不少人，甚至将称为天下第一神将！
　　…………
　　大梁。
　　王都。
　　梁王看着手中的战报，浑身颤抖，目赤欲裂。
　　“白起已攻破燕城，斩敌三十五万！”
　　“混账！”
　　“混账！边境坑杀二百二十万战俘，霖城被破后又屠了整整三十万，还有旭城二十六万，燕城三十五万，其余大小城池，被杀的人更是不计其数！”
　　“人屠，这个人屠是要把我大梁杀绝吗？！”
　　梁王浑身颤抖着。
　　底下一众大臣闻言，悉数不敢出声。
　　他们也被白起的战绩给吓到了。
　　实在是太恐怖了。
　　这世间，居然还有这种将领。
　　那么多人，他怎么下得去手啊。
　　这人的心肠得有多硬啊！
　　他晚上难道就不会做噩梦吗？！
　　“难道我偌大的一个大梁王朝，难道就没有人能阻止此人吗？！”梁王颓废的坐在王位上。
　　事实上。
　　他们也曾派出不少高手前去暗杀白起。
　　但白起不仅自己是一位武道大宗师，在他身边还有一个无名，实力之强，大梁内无人能与其相抗。
　　“陛下，为今之计，只有派人前去十万大山，请镇守府出面，方能制止武朝的杀戮了。”
　　一个大臣说道。
　　镇守府……
　　那是十万大山中抵抗妖魔的主力。
　　他们不仅是人族对抗妖魔的主力，同时，也掌握着人族至高权柄，有仲裁之能。
　　即便是王朝，也要给他们面子。
　　而大梁，便与十万大山中的一个镇守府有一些联系，为今之计，也只能请对方出面了。
　　“好，立即让人备上厚礼，务必在三天之内，赶到十万大山，请青云镇守出面。”
　　梁王说道。
　　眼中流露出一抹希冀。
　　(本章完)

第121章 青云镇守来访王都
　　十万大山。
　　在连绵起伏的山脉中，有无数妖魔潜伏。
　　而在山脉外围，一座苍茫古老的黑色长城，横亘在大地上，将整个十万大山隔绝在外。
　　在这黑色长城上，还坐落着一座座或华丽，或平平无奇，或山清水秀的府邸……
　　这些，便是镇守府。
　　是人族最顶尖的强者坐镇之地。
　　大梁王朝派来的使者，带着大批的珍宝，来到了一座名唤青云镇守府的府邸面前。
　　看着眼前华丽程度不逊于大梁王宫的镇守府，大梁使者不禁感慨这位青云镇守的奢华。
　　“几位，镇守大人有请。”
　　一个中年男子淡淡道。
　　对方是一个宗师。
　　而在外界高高在上的宗师，在镇守府内，却只能做一些通报的工作，可见这镇守府的底蕴了。
　　大梁使者等人进入镇守府。
　　看到了一个黑发男子，对方面容刚毅，一双虎目炯炯有神，有一种不怒自威的感觉。
　　大梁使者站在对方面前，竟是有些紧张。
　　此人，正是青云镇守。
　　“我等拜见镇守大人。”
　　“不用客气，梁王让你们来做什么？”
　　青云镇守淡淡道。
　　大梁使者将事情娓娓道来，随即让人抬上几口大箱子，里面装着大批的珍宝。
　　名贵的宝药，罕见的神兵利器……
　　甚至还有一块重达百斤的天元神石。
　　每一样，都对武道修行有着帮助。
　　青云镇守看到这些东西后，眸光一闪，随即便淡淡道：“梁王有心了，回去转告他，武朝的事，我自会处理，让他不用太过担心。”
　　说完。
　　他拂袖一挥。
　　地上那几个大箱子的珍宝，竟是凭空消失！
　　大梁使者见状，吓了一大跳。
　　“传闻中，这十万大山内潜藏着诸多秘密，这些十万大山的镇守，手段也都非比寻常，不是寻常天人可比，如今看来，果然是真的！！”
　　大梁使者内心暗自震惊。
　　十万大山。
　　这里是妖魔的源头，潜藏着无数秘密，来到这抵抗妖魔的武者，虽然危险，但往往都能获得非比寻常的手段，比起外界，这里的武力水准要高出一大截。
　　“镇守大人出手，我等便放心了，我们这就回去禀告陛下。”大梁使者拱手说道，随即离开。
　　在他们走后。
　　青云镇守摩挲着腰间的一块玉佩，眼中流转出一抹异色，“武王……令人期待的存在，情报上看，此人身上很有可能藏着一些秘境手段。”
　　“镇守大人，可需要我去走一趟。”
　　一个老者来到青云镇守身旁淡淡道。
　　“不，我要亲自去一趟。”
　　青云镇守说道。
　　…………
　　武朝，王都。
　　许千秋与李斯正聚在一块，处理国事。
　　这其中，包括武道学府以及最近与大梁的战事。
　　前者是许千秋现阶段最为看重的。
　　同时，按照他的估计，最多还有三个月，这座武道学府，便可以运行，接纳各地学子了。
　　“大概等与大梁的战事结束后，武道学府便可开始运行了，也不知西门吹雪，李寻欢收集武学，收集得怎么样了？”许千秋暗自想到。
　　“对了，本王也能将自身所学，授与学府。”
　　许千秋眼前一亮。
　　接着。
　　他找来纸笔。
　　将自身所学，一一默写出来，即便是阴阳龙象真解，这种他现阶段最为强大的功法也毫不吝啬。
　　功法再强，也要看使用的人。
　　许千秋有自信。
　　纵然是全天下的人都学习阴阳龙象真解，他依旧是最强的那一个，故而并没有藏私。
　　再说了。
　　他最大的底牌，不是这门功法。
　　而是系统。
　　有系统在，获得更强的功法也都是迟早的事。
　　“对了，差点忘了，还有这门功法呢。”
　　突然。
　　许千秋仿佛想到了什么。
　　他将物品栏打开。
　　在上面，有一门名为五雷化极手的功法。
　　这正是他在击杀神机老道后获得的。
　　“又是一门顶尖的天人功法……”
　　许千秋看着眼前的功法，眼前一亮。
　　五雷化极手。
　　这是一门无比刚猛的武学，虽同为天人武学，但若论威力，却在天外飞仙，阿鼻道之上。
　　许千秋二话不说，当即开始修行此法。
　　以他如今在武道上的造诣，加上资质，纵然是不用杀戮点，也能很快将一门武学修行到极致。
　　用不了几天。
　　许千秋便将这天人武学修行到炉火纯青的地步。
　　武朝。
　　王都之内。
　　青云镇守花了数日时间，从十万大山来到这里。
　　此刻，他手中正在翻阅着一本秘籍。
　　“好，好一门易筋经。”
　　“无论资质如何，皆能修行，没想到这世间居然还有如此功法！武王，竟将此法推广开来，就这份心胸，这份功绩，便足以流芳百世了。”
　　青云镇守还未与许千秋见面。
　　但却因为一本易筋经，对对方生出了好感。
　　“哈哈，这位朋友，陛下的功绩，还远远不止这些呢。”一个江湖人听到青云镇守的话哈哈笑道。
　　而青云镇守也来了兴致。
　　“不知武王，还有什么功绩呢？”
　　“看来你不是武朝人。”
　　“的确。”
　　“那好，我便给你讲讲陛下的丰功伟绩，这率领诸国，平定南阳妖魔之祸，这事便不用多说了，大家都知道，我给你说说，陛下前段时间推广的五谷丰登水了，有了此物，武朝百姓再也不用担心饥荒……”
　　那江湖人滔滔不绝的说着。
　　而青云镇守在听着。
　　易筋经，霹雳箭，五谷丰登水……
　　一件又一件东西。
　　令青云镇守大为惊奇。
　　对于许千秋越发刮目相看，越发好奇了。
　　“有趣……”
　　不久后。
　　青云镇守来到武朝王宫。
　　而就在他想要进入的时候，突然有十几股凛然杀气爆发，从四面八方而来，将他锁定。
　　十八道身影，来到他的周围。
　　皆是身着寒衣。
　　正是燕云十八骑。
　　西门吹雪，李寻欢两人为许千秋行走江湖，搜集各种武学，而武道学府开学做准备。
　　这护卫王宫的任何，便落在了燕云十八骑身上。
　　他们在第一时间就发现了青云镇守。
　　并且敏锐的察觉到来人不简单。
　　“王宫重地，岂能擅闯，你是谁？”
　　其中一骑冷声道。
　　“看来你们便是传说中的燕云十八骑了，有几分意思。”青云镇守看着十八人，眼中露出一抹赞叹。
　　虽然对方的修为在他眼中不值一提。
　　可这十八人，在同境中却几乎没有敌手。
　　算得上当世人杰了。
　　“废话少说，禀明来意，否则……死！”
　　十八骑没有废话，寒光一闪，弯刀已然出鞘。
　　杀意散发于天地之间。
　　一触即发！
　　(本章完)

第122章 五雷化极手的威力
　　我来见武王。”
　　青云镇守说道。
　　“哼，陛下现在不便见客。”
　　许千秋前几天正在闭关修行五雷化极手。
　　燕云十八骑是知道的。
　　这时候，的确不方便见客。
　　而青云镇守闻言，轻笑道：“无妨，若是他不方便的话，我进宫等他方便了再见也行。”
　　说完。
　　他一步跨出，朝王宫走去。
　　十八骑见状，眼神顿时变得无比冰冷。
　　“王宫重地，岂是你想进就进？！”
　　轰！
　　十八人，齐齐发出十八道刀光。
　　凛冽的刀光，交织成一片连绵的刀网，瞬间将青云镇守封锁，可就在刀光与他接触的瞬间，砰的一声后，刀光被一股无形的力量给瞬间摧毁。
　　十八骑，根本拦不住青云镇守。
　　“呵，这天下，还没有我不能去的地方。”
　　青云镇守眼中露出一抹傲然。
　　身为十万大山的镇守之一，他的修为之高，距离封王也只有半步之遥，除了那几个十万大山最深处的封王者外，他在此方世界，几乎没有敌手。
　　区区十八个宗师，他翻手可灭。
　　“什么？！”
　　“不好，此人修为，远超想象。”
　　十八骑脸色齐齐一变。
　　而就在青云镇守一路高歌猛进，直奔王宫时。
　　一阵轰鸣声突然响起。
　　“这是什么声音？”
　　“好像是，打雷了。”
　　众人有些惊讶。
　　而青云镇守也猛的停下脚步，眼中露出一抹凝重之意，“这种气息……非同小可！！”
　　只见在他前方，一道蓝色的光芒由远及近。
　　以无比迅猛的速度飞掠而来。
　　所到之处，尘土飞扬，虚空轰鸣不已！
　　那是一道……雷霆！！
　　“缥缈剑意！”
　　青云镇守剑指一凝。
　　剑意流转而出，一指点出，剑气如虹。
　　剑气与雷霆轰然碰撞。
　　只见青云镇守倒退出数十丈。
　　右臂衣袍炸碎，显得有些狼狈。
　　他死死盯着前方。
　　十八骑也都惊喜的看向不远处。
　　一道身着黑色衣袍的身影，缓步走出，一举一动都给人一种不怒自威之感，令人忍不住心生臣服。
　　而在他周身，还有一道道电弧霹雳作响。
　　尤其是他的手臂。
　　上面电光缠绕，冒着蓝色雷光，蕴含着一股令青云镇守都有些头皮发麻的毁灭之力。
　　“陛下。”
　　“陛下出关了。”
　　来人正是许千秋。
　　此刻的他，手握雷霆，宛若雷神，不怒自威。
　　“掌控雷霆之力，这是什么武学？”
　　青云镇守惊疑不定的看着许千秋。
　　他修行多年，对于此方世界的各种武学，不说全都认识，但也知道个十之七八。
　　可他从未见过有哪种武学能掌握雷霆之力。
　　“擅闯王宫，便是冒犯本王之威严，你实在是太过放肆了。”许千秋淡漠的看着青云镇守。
　　从对方的身上，他感觉到一股前所未有的天人气息，只怕是无名，神机都比不上。
　　或许，只有温君才能相提并论。
　　“在下乃是十万大山的镇守，见过武王。”
　　青云镇守看到许千秋后，拱手行礼。
　　“现在才想起礼数，未免晚了。”
　　许千秋淡淡道。
　　他抬手之间，霸道的雷霆之力倾泻而出。
　　如今。
　　他的五雷化极手已经大成。
　　正好找个人试试威力。
　　而青云镇守，来得正好。
　　“武王既然想指教，那在下便却之不恭了。”
　　许千秋攻来。
　　而青云镇守也不害怕，剑指一凝，剑意肆意，剑气飞舞，与许千秋的五雷化极手正面碰撞。
　　剑气雷霆交锋，四周席卷风云霹雳。
　　“金雷之剑！”
　　许千秋再度变招。
　　蓝色的雷霆，竟是带上了一层金光。
　　霸道之中，竟是多出了几分锐利的气息，雷霆化作一把金色的神剑，浩浩荡荡斩出。
　　青云镇守不敢大意，“缥缈剑意，剑流云！”
　　他剑指一挥。
　　剑气如云气，连绵不绝，将金色的雷霆之剑给缠绕住，一步步瓦解雷霆之剑的力量。
　　不一会。
　　雷霆之剑剑威，渐渐散去。
　　但还未等青云镇守松一口气，许千秋再度出手。
　　“雷火炮！”
　　红色的雷霆在他掌间凝聚，爆射而出。
　　所到之处，大地出现一片焦痕。
　　仿佛被烈火灼烧过。
　　这一道雷霆，竟是蕴含着烈火的侵蚀特性！
　　“缥缈剑意，剑无痕！”
　　青云镇守一剑斩出。
　　无形剑气交织，化作无形巨剑斩落。
　　这一道红色雷霆被劈成两半。
　　但青云镇守也因为巨大冲击力，倒退数十丈。
　　可就在此时。
　　一股无形的危机感笼罩在他心头。
　　“不好！”
　　青云镇守当机立断，立即腾空而起。
　　而几乎就在他离开地面的一瞬间，他原先站立的地面，竟是有一道黄色的雷电炸出。
　　若不是他闪得快。
　　这一道潜藏在大地之下的雷霆，就算不将他炸得粉身碎骨，也足以将他重创了。
　　“金雷，火雷，地雷……”
　　“武王的这门武学，竟暗藏五行造化之理，实在是精妙不凡，我只怕……不是对手！”
　　青云镇守看着轻描淡写的许千秋。
　　再看看在对方几招下就狼狈不堪的自己，心中立即有了判断，拱手说道：“武王实力高深莫测，在下心服口服，这一战，我认败了，此次擅入王宫，是在下的礼数做得不够周到，还望武王见谅。”
　　“哦，认怂认得这么快吗？”
　　许千秋收敛了真气。
　　“说吧，来这里做什么？”
　　“在下受梁王之托，前来请武朝收手，还请武王以大局为重，切莫伤了人族和气……”
　　轰！
　　青云镇守的话还没有说完。
　　一股宛若要将四周拖入地狱的骇人杀意便从许千秋身上爆发，瞬间便将青云镇守完全笼罩。
　　“原来是给大梁当说客来的了，他们派人刺杀本王，这件事，本王跟他们没完。”
　　“你若敢再为大梁说半句好话，不论你来自哪里都好，定斩不饶！”许千秋冷漠的说道。
　　青云镇守在许千秋的杀意笼罩下，竟是有种不寒而栗的感觉，不禁吞咽了一下口水。
　　思索了一会，他深吸了一口气，道：“在下清楚了，大梁与武朝的事，我不会管了。”
　　许千秋的实力，他已经见到了。
　　在他之上！
　　为了大梁，得罪这么一位强者，还是一个如此年轻，潜力无限的强者，实在是不值当。
　　而且，他对许千秋也是有赞赏之意的。
　　“哼，算你识相。”
　　“既是如此，在下便先行告辞了。”
　　“等等，既然来了，本王倒是有一些关于十万大山的事情，想要问一问你。”许千秋道。
　　他内心，有一些疑惑。
　　本来以为要走一趟十万大山才能解答。
　　如今青云镇守来了，索性便问他。
　　妖魔的来源，储物法器，天人之上的境界……
　　这些，也该是时候知晓了。
　　(本章完)

第123章 五国联手，施压武朝
　　王宫内。
　　许千秋与青云镇守两人正在交谈，由于对许千秋实力的认可，青云镇守几乎知无不言，言无不尽，将自己所知道的关于十万大山的信息娓娓道来。
　　而许千秋也借这个机会知道了诸多关于这个世界的隐秘，比如妖魔的来源，十万大山的格局……
　　“果然……妖魔来源于另外一个世界。”
　　许千秋呢喃道。
　　一番交谈后。
　　青云镇守将自己知道的一一道来，随即离开。
　　而他所说的，令许千秋证实了心中的一些猜想。
　　妖魔并非是此世的产物。
　　是来自于另外一个世界。
　　十万大山，便是另外一个世界的通道所在，妖魔借由那条通道，大举入侵这个世界。
　　后被此界武者，拦阻在十万大山之内。
　　“十万大山，看来得去一趟了，我的修为已到了瓶颈，想要封王，那里或许会有契机。”
　　许千秋暗自想到，青云镇守透露出十万大山的一些信息，这其中包括了一种名唤秘境的存在。
　　秘境，是十万大山内独有的产物。
　　其中蕴含着诸多机缘，甚至还有一些不属于此界的产物，比如许千秋身上的纳戒……
　　在十万大山的秘境中便有出现过一些类似的储物法器，青云镇守的手中也有一件。
　　就在许千秋思索着什么时候去十万大山时离开王宫的青云镇守却是陷入了疑惑。
　　“奇怪，这武王身上并没有秘境的气息，那他的这些手段，又是从何而来的呢？”
　　青云镇守不禁疑惑。
　　五谷丰登水，霹雳箭，纳戒……
　　这些东西，从未在这个世界出现过，但却在许千秋手中接连出现，这让他联想到了秘境。
　　只有在那里，才有不属于这个世界的产物。
　　但秘境之物，有着独特的气息。
　　他没有从许千秋的身上感受到这种气息。
　　另外。
　　秘境只有十万大山才有。
　　而许千秋看样子并没有去过十万大山。
　　那么，那些东西对方又是从哪里弄来的呢？
　　难道，是自己研发的？
　　若真是如此，那对方可实在是太妖孽了。
　　“不管怎么说，此人年纪轻轻便有如此成就，若此人一心抵抗妖魔，对我人族，绝对是一大助力。”
　　青云镇守虽然刚才与许千秋有些矛盾。
　　但他并不否认对方的才华。
　　更对对方有赞赏。
　　认为对方将来一定能够为人族做出更大贡献，只要有这个前提在，其他的一些恩怨都不足为道了。
　　“不过我毕竟是受梁王之托，如今却没有为他完成这件事，受之有愧，去一趟梁王宫吧。”
　　青云镇守呢喃道。
　　接着。
　　他便去了一趟梁王宫，以他的修为实力，没用多长时间，便赶到了梁王宫，见到了梁王。
　　看到他，梁王大喜过望。
　　“青云镇守，可是杀了那武王了？”
　　听到这，青云镇守眉宇微蹙。
　　自己从一开始便没想过杀了许千秋，只是想去劝说一番，平息战事，他以为梁王也是这么想的的。
　　没想到，这梁王……
　　居然希望自己杀了武王？
　　那般人才，怎么能轻易杀死呢。
　　不就是在抹杀人族的未来吗？
　　想到这，他的脸色稍微有些不快，淡淡道：“武王的实力高强，我并非是他的对手。”
　　此言一出，一片哗然。
　　“什么，连镇守大人都不是武王的对手。”
　　“天啊，这武王怎么会如此强大？”
　　“该死……”
　　“我大梁，怎么招惹了这么一个怪物啊。”
　　梁王脸色刷的一下变得惨白，瘫坐在王位上。
　　而青云镇守拂袖一挥。
　　之前梁王派人送去的各种奇珍异宝，被他一一拿了出来，“梁王所托，未能完成，这些东西，在下受之有愧，另外，武王此人非同小可，大梁贸然刺杀他本就是不对在先，梁王，你好自为之吧。”
　　说完。
　　青云镇守身后一闪，宛若一缕青烟般消失。
　　只留下惶恐的梁王。
　　“青云镇守是什么意思？他想让我们投降吗？”
　　“可恶，我堂堂大梁，竟要屈服那武朝吗？”
　　“怎么可能……”
　　众大臣议论纷纷。
　　而梁王在惶恐之后，开始思索对策。
　　但连青云镇守都没有办法，梁王又能怎么办呢？
　　“陛下，我有一计。”
　　此事，一个大臣站了出来。
　　“说。”
　　“武朝初立，便拿我大梁开刀，野心昭昭，相信其余四大王朝对这武朝也是心存忌惮的，我们可以派人前往其余四国，说服他们与我大梁联手。”
　　此言一出，梁王不禁眼前一亮。
　　“联合五大王朝之力，施压武朝。”
　　“好办法。”
　　梁王仿佛抓住最后一根救命稻草。
　　随即，迅速派遣出使者，前往其余四大王朝。
　　不过数日。
　　大周，大元，大渝，大乾。
　　四大王朝纷纷与大梁使者会谈。
　　大周。
　　“武朝势头如此之猛，若是不及时遏制的话，只怕将来，我大周也要步大梁后尘啊。”
　　“立即让人陈兵南阳边境，震慑武朝。”
　　周王很快便有了决意。
　　大元。
　　“梁王邀请寡人，一同抵御武朝，不知道众位有什么看法？”远王询问诸多大臣意见。
　　“武朝气势如虹，依我看，现在不适合与他们正面交锋，而且我大元境内，妖魔之祸不断，若贸然出兵，与武朝开启争端，只怕会让妖魔有可趁之机。”
　　有大臣说道。
　　但也有人反对，“武朝白起，坑杀战俘无数，杀孽滔天，武朝初立，便敢做下这种事情，难以保证假以时日，今时的大梁，便是明日的大元。”
　　“微臣认为，应该趁这个时候，与其他几大王朝联合，一同遏制武朝，否则将来，后果不堪设想。”
　　元王思索了一会，随即眼中露出一抹坚决，当机立断，“不能坐视武朝做大，传寡人命令，陈兵南阳边境，震慑武朝，先表明我大元态度。”
　　而在另一边。
　　大乾，大渝两大王朝也都采取了相同的举措。
　　他们是忌惮武朝不假。
　　但也不愿意坐视对方继续壮大下去。
　　陈兵南阳，隔空震慑武朝。
　　想要用这种方式，让许千秋知难而退。
　　你武朝初立……
　　难道还敢跟我五大王朝同时开战不成吗？
　　如果不想的话，那就乖乖退兵。
　　在大梁，梁王也知道了其余四大王朝的动作，不禁喜上眉梢，“哈哈，武王，就算你有惊天之能，但同时面对五大王朝，寡人不信，你还敢继续出兵！”
　　(本章完)

第124章 举世伐武，与天下为敌
　　五国联手，威压武朝。
　　这件事以飓风般的速度迅速席卷而出，天下为之震惊！
　　各大神州，一片哗然。
　　“天啊，现在是什么情况，五大王朝联手，这可是前所未有的事情。”
　　“武朝的威胁已经这么大了吗？”
　　“没想到，五国对于武朝竟是忌惮到这种程度了吗？”
　　“也是，若是继续坐视武朝坐大的话，五大王朝只怕是寝食难安。”
　　“这武朝也真是了不起，才建朝多久，居然就令五大王朝如此忌惮了。”
　　“只怕那武王现在是焦头烂额了吧。”
　　…………
　　武朝。
　　许千秋自然也听说了五国联手施压的事情了。
　　“有点意思，梁王居然能说动其余四大王朝。”
　　许千秋轻笑一声。
　　随即，他眼中露出一抹冷意，“只不过他以为这样，本王便会罢手吗？”
　　他缓缓起身，身上散发出一股令人心悸胆颤的杀意，“来人，传讯白起，十天内，本王要让梁王之首，悬挂在他大梁王都城门之上！”
　　此言一出，众人无比心惊。
　　没想到，许千秋在五国联手威逼下，居然没有停战的打算。
　　不仅如此，还下了这等命令。
　　而远在大梁的白起，此时也知道五国威逼的事情，暂时停兵整顿。
　　所有士兵，都在等待着命令。
　　“你们说，我们会回去吗？”
　　“不是没有可能，咱们武朝刚刚建国，这时候不适合直接对上五国。”
　　“为了大局，我们的确是要收兵了。”
　　“可恶，有些不甘心啊。”
　　有士兵感到不爽。
　　这一路，他们孤军深入，以战养战，虽然损失了不少人手，但攻城拔寨，所到之处，令人闻风丧胆。
　　一军，便压制一国。
　　还是六大王朝之一的大梁。
　　这是何等的威风？
　　他们每一个都相信，在白起的率领下，要不了多久，他们便能杀入大梁王都，成就一世功名！
　　可现在，却要半途而废了吗？
　　“兄弟们，等陛下的命令吧，我们已经做得够好了。”
　　“孤军深入，杀敌数百万，令大梁闻风丧胆，试问天底有哪只兵马能做到这种地步？”
　　五虎上将之一的马超看着众士兵，安慰了一句。
　　听到这，众人内心这才好受一些。
　　但还是很不甘心。
　　“哼，若有来日，我等定攻入大梁王都，把那劳什子梁王的脑袋当夜壶。”
　　张飞冷哼一声说道。
　　将一国之君的脑袋当夜壶，这种话可没几个人敢说出口。
　　众人闻言皆是哈哈大笑。
　　此时。
　　不远处传来一阵马蹄声。
　　只见一个黑色的骑兵朝着军队的方向而来，寒衣凛冽，腰佩弯刀，正是许千秋麾下的燕云十八骑之一。
　　看到他，众人皆是神色一震。
　　正在擦拭长剑的白起，站得笔直的关羽，正在喂马的赵云……
　　将军，士兵，所有人的目光全都在一瞬间落在那驶来的黑色骑兵身上。
　　“陛下的命令，终于来了。”
　　“唉，终于要收兵了。”
　　“虽然不甘心，但这一切都是为了大局。”
　　众人已经准备好鸣金收兵了。
　　黑色骑兵来到白起面前，说道：“陛下口谕，白将军率军深入大梁，攻城拔寨，扬武朝之威，五湖四海无不赞叹……”
　　先是对白起以及五虎上将等人一番表扬。
　　这没什么。
　　他们此次深入大梁，立下赫赫战功，回去后还有封赏。
　　可突然。
　　黑色骑兵话锋一转，眼中露出一抹冷然杀意，“陛下有命，让白将军十日之内，攻入大梁王都，将梁王之首悬挂在城门之上！”
　　此言一出。
　　四周的空气突然便是寂静了起来。
　　无形的肃杀之意弥漫。
　　张飞咧嘴一笑，赵云紧握着手中银枪，关羽抚摸着自己的长须，轻笑一声……
　　白起眼中爆射出一抹精光，“末将，领旨！！”
　　无数士兵脸上先是疑惑，随即露出振奋之色。
　　“陛下，不打算退兵！”
　　“他要我们继续出征，他要让大梁彻底明白，犯我武朝者，虽远必诛！”
　　“哈哈，将梁王之首悬于城门之上，陛下还是一如既往的杀伐果断啊。”
　　“好，我们让天下人看看，我武朝的气魄！”
　　黑色骑兵真气流转，声音传遍方圆数里，“陛下说了，此次出征，战死沙场者，其家人亲属，将由朝廷赡养，让众将士无需担忧，陛下还说了，待众将士凯旋，他将亲自出城迎接，犒赏三军！！”
　　许千秋的承诺，更是让三军士气大增。
　　白起骑上马，大声道：“众将士听令，原地休整半日，然后随本将军杀入大梁王都！”
　　…………
　　“报！！”
　　“陛下，武朝军队正一路朝我大梁王都而来！”
　　大梁王宫内。
　　一个传令兵慌张的冲进宫殿。
　　而接到战报的梁王，脸色当场变得无比铁青，不敢相信。
　　“什么？！”
　　“这，这武王是疯了吗？我五大王朝联手，他竟是视而不见，他这是铁了心要灭我大梁吗？！”
　　不仅是大梁。
　　当白起停止进兵的时候，所有人都觉得武朝这一次要退兵了。
　　可没有想到。
　　许千秋没让白起收兵，反倒让对方继续深入，甚至要将梁王之首悬在城门之上。
　　这狠狠的打了无数人的脸。
　　五国联手施压。
　　很厉害？
　　可武朝，偏偏就是不吃这一套。
　　你们来硬的，那就来！
　　看谁更硬！
　　这一下子，反倒是让除了大梁之外的其余四大王朝有些手足无措了。
　　“没想到这武王居然如此胆大妄为，他真的不怕我大元出兵吗？”
　　“他似乎是吃定了我大周不敢出兵。”
　　“哼，我大乾境内，尚有妖魔之祸没有平定，他就是吃定了这一点，所以才如此自信吗？”
　　“妖魔之祸，固然需要重视，可是武朝，如此胆大，若是我们坐视不管的话，岂不是会被天下人耻笑？！”
　　“至少，要让武朝吃一吃苦头。”
　　“来人，传寡人命令，让南阳边境上的七十万大军出动，至少要撕下武朝的一块肉。”
　　“许千秋，我倒要看看，你有何本事！”
　　武朝选择继续出征大梁。
　　这让天下震惊。
　　但四大王朝也随之开始动作，数以十万，百万的军队从其余四大神州，朝着南阳边境而来。
　　这可是四大王朝啊！
　　加上大梁。
　　去掉已经被灭掉的大楚，还有远在十万大山的那些镇守不说，几乎掌控了整个人族的话语权。
　　这一次，武朝几乎可以说与全天下为敌！
　　举世伐武！
　　(本章完)

第125章 西门吹雪晋天人，飞刀震慑百万军
　　黑色的军队连绵出数里之地。
　　元字军旗，随风飘扬。
　　这是大元王朝的军队！
　　而此刻，这绵延出数里地的百万大军，正在朝着南阳边境进发，打算出征武朝。
　　“此次举世伐武，那武朝气数已尽了。”
　　“呵，武王许千秋，以一己之力，杀灭南阳九位妖君，这实力，的确是惊人，但即便是再强，他也是一个人，与天下人为敌，实在是不智啊。”
　　“不错……”
　　军队最前方。
　　一个面容刚毅的天人为帅，他名唤杨侯，乃是大元王朝六大军侯之一，也是此次出征武朝的主帅。
　　在他麾下，还有十几位宗师当做先锋。
　　这样的阵容，虽然不是一个王朝的全部底蕴，但也足够惊人了，足以横扫王朝之下任何一国了。
　　另外。
　　还有大周，大乾，大渝三大王朝，从其他地方出征南阳，皆是精兵良将。
　　“将军，前面有人！”
　　突然。
　　一个斥候来到杨侯面前报告。
　　“哦？是武朝的军队吗？有多少。”
　　“不知是何方势力，但来人，只有一个。”
　　“一个？”
　　杨侯不禁露出讶异之色。
　　一个人？
　　一个人，怎么敢来拦阻他百万大军？
　　“让本将去看看。”
　　杨侯来到斥候所说的地方。
　　只见在一个山丘之上，有一个面容俊逸但冰冷的白衣男子，手握一把乌鞘长剑，迎风而立。
　　他周身，有剑意在流转。
　　一举一动，皆是散发着一股冰冷的气息。
　　四周在他气息影响下，竟是渐渐有飞雪漂浮。
　　来人，正是许千秋麾下，西门吹雪。
　　“不俗的剑客，不知你突然拦阻我大军，是为了什么？！”杨侯看着西门吹雪，眼中露出一抹凝重。
　　“退兵，否则后果自负。”
　　西门吹雪淡淡说道。
　　“原来如此，你是武王的部下啊。”
　　杨侯眼中露出一抹了然。
　　接着。
　　他嗤笑一声，一身天人气息，轰然爆发，引动四周天地元气，将西门吹雪完全锁定。
　　“但你一个大宗师，能挡得了我吗？！”
　　说完，他不再言语，猛的一掌轰出。
　　掌势汹涌澎湃，无比恐怖。
　　但西门吹雪不退不避，猛的一剑斩出。
　　剑气凌厉，寂冷。
　　剑掌交汇，双方各自震退。
　　就在杨侯打算继续出手的时候，西门吹雪的身上突然有一股更加强大的剑意，冲天而起！
　　剑意如虹，冲天震地。
　　四周温度，迅速下降。
　　地面草木，竟是纷纷挂上霜雪。
　　天地元气沸腾，环绕在西门吹雪的周身，他手中长剑颤动，剑气游走方圆，冻结了一方天地。
　　这一刻。
　　大雪纷飞。
　　人冷，剑冷，天地如化作隆冬腊月。
　　“这种气息……天人！”
　　杨侯瞳孔微微一缩，脸色大变。
　　没想到。
　　西门吹雪竟是在这一刻，突破天人境界！
　　“这就是天人的力量吗？”
　　西门吹雪看着手中长剑呢喃道。
　　他本就是足以比肩天人的大宗师，这段时间，常与无名论道，跨入天人，只差临门一脚。
　　今天。
　　他终是突破了。
　　这一刻。
　　他周身剑意扩散而出，笼罩天地，而在这剑意的覆盖下，杨侯竟是不寒而栗，忍不住心悸。
　　“好强！”
　　“这家伙，不过是刚刚突破天人，但剑意却比大部分天人要强大许多，竟连我也远远不如！”
　　杨侯吞咽了一下口水。
　　“一剑。”
　　这时，西门吹雪那平静的声音缓缓响起。
　　什么意思？
　　还未等杨侯反应过来。
　　西门吹雪出手了。
　　白色的剑光，裹挟着漫天飞雪绽放。
　　没人能形容这一剑有多么的凌厉冰冷，杨侯只觉得这一刻，自己浑身上下的每一根汗毛都已竖起。
　　前所未有的死亡危机，令他体内真气在瞬间疯狂运转到了极致，引动四周元气，朝剑光迎击而去。
　　一掌，一剑。
　　没有惊天动地的轰鸣声。
　　有的。
　　只是无声的寒意充斥在天地的每一个角落。
　　下一瞬。
　　一道血箭从杨侯的脖颈中迸射而出，染红了一地风雪，他浑身颤抖着，死死抓着自己的脖子。
　　“好，好冷……”
　　砰。
　　杨侯的身体轰然倒地，只有鲜血不断流出。
　　大元军侯……陨落。
　　被一剑斩杀！
　　西门吹雪轻轻吹落长剑上的血液，随即看向面前的百万大军，眼神淡漠无情，剑意冰冷凛冽。
　　“将，将军死了……”
　　“怎么会这样，将军可是天人啊，他，他居然被一剑秒杀了，这人竟如此恐怖！！”
　　“这，这下子怎么办？！”
　　杨侯陨落。
　　大军群龙无首，顿时陷入一片慌乱之中。
　　而仅次于杨侯之下的一个将领见状，当机立断下令道：“全军听令，撤退三十里！！”
　　西门吹雪那一剑的震慑太强了。
　　一剑斩天人。
　　这意味着，他有在百万军中取敌首级的能力。
　　只要他愿意。
　　他可以将大军中的将领一个个杀光。
　　到时候。
　　百万大军失去将领，将如无头苍蝇，任人宰割。
　　看清楚了这一点的将领，自然不愿久留，立即下令先行撤退，等待大元下一步的指示。
　　而西门吹雪看着撤退的大军，也不理会。
　　一人一剑，盘膝坐在山丘之上，闭目养神，感悟剑意，静静的体会着天人境界的奥妙。
　　而就在南阳另外的边境上。
　　大乾的大军前，出现了一辆黑色的马车。
　　马车上。
　　坐着一个消瘦的中年男子。
　　男子正在雕着木雕，看样子无比的专注。
　　而在大乾大军前，一具天人的尸体躺在地上，在他的脑袋上，插着一把薄如柳叶的飞刀。
　　那飞刀与黑衣男子用来雕木雕的木刀一模一样。
　　就在刚刚。
　　对方以一种众人无法理解的方式，发出了飞刀。
　　然后。
　　大乾主帅，便死在了他们的面前。
　　“这家伙究竟是怎么出刀的？！”
　　“天啊，他看上去弱不禁风的，为什么他发出的刀竟有如此威力，竟，竟能秒杀天人！”
　　“可怕……”
　　众人无比骇然。
　　那些将领都在害怕自己下一刻也会中刀。
　　一人一刀。
　　竟震得百万大军，不敢轻举妄动！
　　“退！”
　　思索了一会。
　　剩下的将领做出了与大元兵马一样的举动。
　　先行撤退。
　　“也不知道另外几地怎么样了。”李寻欢看了一眼撤退的大军，再看向其余几个地方呢喃道。
　　(本章完)

第126章 四朝战败，大梁气数将尽
　　南阳边境。
　　惨烈的厮杀正在上演着。
　　只不过，这场厮杀，双方的数量却是极度的不对等，一方是数十万大军，一方则只有十八人。
　　这十八人，身着寒衣，手握弯刀。
　　所到之处，犹如十八个魔神，带来腥风血雨。
　　纵然是宗师，在他们手中也走不过两刀。
　　十八人，每一个都是大宗师！
　　十八个大宗师一起杀戮，那等景象，不亚于一场天灾，无比恐怖，令数十万大军，狼狈逃窜。
　　“呼……总算是杀退了。”
　　看着那狼狈逃窜的大军，十八骑松了一口气。
　　一番杀戮下来，他们损耗了不少。
　　“幸亏陛下用灌顶之法，将我等提升到大宗师的境界，否则，还真不一定能拦下这大渝的军队。”
　　十八骑中的一人说道。
　　四大王朝，联手来攻，声势浩大。
　　但许千秋早有应付之策。
　　西门吹雪，李寻欢各自对付一路大军，杀其将领威慑一军，而燕云十八骑也对付一军。
　　不过，十八骑之前是宗师，要对付很可能有天人坐镇的大渝军队，显得有些力不从心。
　　所以，许千秋用灌顶之法，将他们提升到大宗师之境，如此一来，十八人联手甚至能斩杀天人。
　　最后，只剩下大周的军队。
　　而这只军队。
　　许千秋也有所安排。
　　…………
　　一处平原上。
　　大周军队，正在安营扎寨。
　　可突然。
　　不远处传来一阵阵马蹄声。
　　只见一只白色的军队如潮水般突然来到。
　　“敌袭！有敌袭！”
　　警报声猛然响彻。
　　而军队中的一个将领看到那只白色军队后，脸色一凝，“这是……武朝的白袍军！！”
　　七千白袍军，冲锋陷阵。
　　犹如白色死神过境。
　　大周军队，被冲得七零八落。
　　“放肆！”
　　一声爆喝。
　　大周军队中，一个冷漠的声音突然响起。
　　只见一个天人，悍然出手。
　　四周元气沸腾。
　　可此时，一道炽热的掌劲席卷而出。
　　那天人脸色微变，与掌劲碰撞，然后看向了不远处，一个散发着与他同样强大气息的天人凌空而来。
　　来人，却是天阳宗主。
　　南阳八大宗之一，天阳宗的宗主。
　　也是如今臣服于许千秋的人。
　　“天阳宗，想要与我大周作对吗？”
　　那大周天人冷声说道。
　　对于南阳的格局，他也是有所了解的。
　　南阳八大武道宗门的情报，更是重中之重。
　　“现在的南阳，武王说了算，你们大周……越界了。”天阳宗主负手而立，淡淡说道。
　　“即便越界，又能如何？如今举世伐武，难道你以为武王他还能抗衡全世界吗？！如今天阳宗识趣的话，就应该投靠我大周，方能保住一线生机。”
　　大周天人说道。
　　还想拉拢天阳宗为他们所用。
　　但天阳宗主脑海中浮现出许千秋那日斩杀温君时的身影，眼中不禁露出一抹坚定，“武王的手段又岂是你们能够想象的，多说无益，动手吧。”
　　“不识好歹。”
　　那大周天人也不再多言，悍然出手。
　　双方交手，石破天惊。
　　但大周天人看着那在大军中冲锋陷阵，如入无人之境的白袍军，内心不禁有些着急了。
　　“没想到，这白袍军的战力如此之强，若是再这么打下去的话，只怕损失太过惨重了。”
　　“先行撤退！”
　　大周天人当机立断，让全军撤退。
　　可是。
　　还未等大军撤出多远。
　　在他们后方，一只黑色的军队出现了。
　　与白袍军这种骑兵部队不一样，这只军队，身着黑色重甲，手持长戟铁盾，脸上覆盖着甲面，只露出一双双冷漠而凶残的双眼，散发着骇人煞气。
　　正是武朝另一只恐怖军队……陷阵营！
　　由昔日的七百人，到一千人。
　　再到如今。
　　陷阵营已扩充到足足三千人。
　　每一个，皆是身经百战，经过重重选拔，然后再被高顺训练过的精兵，无论实力，心性皆是一等一。
　　“陷阵之志！有死无生！”
　　“杀！！”
　　一声咆哮。
　　恐怖煞气似冲上云霄，卷云破浪。
　　三千陷阵营，冲锋而来，犹如一只黑色的狰狞巨兽，所到之处，一个个士兵被残忍的践踏。
　　前有白袍军，后有陷阵营，大周数十万军竟被这不过万余人的军队包围，陷入前所未有的绝境之中！
　　“怎么会这样……”
　　那大周天人看着眼前一幕，不敢相信。
　　“你们大周做得最错的一件事，便是选择进攻武朝，你们根本无法想象，武朝的底蕴有多恐怖。”
　　天阳宗主淡淡说道。
　　即便是他身在南阳，参加过那场与南阳妖魔的大决战，但也不敢说对武朝已经十分了解了。
　　在他看来，武朝的底蕴，依旧是那么深不可测。
　　当你以为已看到了底线的时候。
　　那个年轻的武王，又往往有令人震惊的东西。
　　比起武朝……
　　那个年轻的武王才是最可怕的啊。
　　天阳宗主内心暗自感慨。
　　接着。
　　他与大周天人再战，对方分神之下，已不是他的对手，不一会，便被他一掌击杀。
　　而底下那数十万大周兵马，在陷阵营，白袍军的冲杀之下，逐渐消亡，最终……全军覆灭！
　　至此。
　　四大王朝进攻南阳边境，竟是没有一个能成功跨入南阳，全都被阻隔在外，吃了大亏。
　　尤其是大周兵马，更是全军覆没！
　　这个消息传出。
　　一时之间，举世震惊。
　　无数人皆是被武朝展现出来的底蕴给吓到了。
　　“这，这是真的？”
　　“武朝，竟恐怖到这种程度！”
　　“天啊，四大王朝一起出兵，居然连南阳的地界都没有跨入，就直接被截杀在外了。”
　　“这南阳有武王在，看来真是如铁板一块啊。”
　　“这人，未免太恐怖了吧。”
　　“南阳已无妖魔作乱，诸国以武朝马首是瞻，那武王更是修为惊人，令南阳武道宗门心悦诚服，种种条件下，其他人想插手南阳，难如登天啊。”
　　天下震惊，各大势力无不瞠目结舌。
　　而大梁王都。
　　梁王得知四大王朝兵败于南阳边境之事后，也不由得心惊，“那武朝怎么会如此强势？！”
　　“陛下，各大神州中除了南阳，其余几州尚有妖魔之祸，大乾四国，根本不敢全力进攻武朝，所以武朝能挡下他们，虽然令人意外，但也在情理之中。”
　　一个大臣说道。
　　“为今，只能希望乾王他们在兵败之后，能够加大力度出兵，或许这样，我大梁还有一线生机。”
　　“希望如此吧……”
　　大梁众人将希望寄托于其余四大王朝。
　　可这时。
　　一个士兵慌乱的冲进王宫，大声道：“陛下，武朝的军队距离王都，已，已不足百里了！”
　　“这么快！”
　　梁王蹭的一下站起来。
　　满朝文武，也都为之哗然色变。
　　(本章完)

第127章 攻入梁王都
　　大梁王都之外。
　　白起率领武朝兵马来到。
　　而王都城墙之上，无数士兵此刻正在严阵以待，每一个人脸上都带着惶恐。
　　这段时间以来，白起率领的军队，所到之处无不是腥风血雨，一路攻城拔寨，几乎无人可挡。
　　在大梁无数人的心中，对方几乎与死神两个字挂钩了。
　　“诸位将士，在我们身后，便是王都，是一国威严之所在，是我们家人之所在，我们不能退……”
　　一个将军深吸了一口气，正打算鼓舞士气。
　　可此时。
　　一股无形的波动突然扩散开来。
　　只见无数士兵手中的剑器竟是在嗡嗡颤动，下一秒便自动出鞘，飞上了天空。
　　不仅是他们。
　　王都之中，无数剑客手中的长剑纷纷冲天而起！
　　一时间，满城之剑，铺天盖地！
　　一股无比恐怖的沉重剑压从空中垂落而下，覆盖王都，令人无比惊悚骇然。
　　“怎么回事？！”
　　“发生什么事情了？！”
　　所有人瞠目结舌。
　　而就在无数长剑的下方，一道青衫身影缓步走来。
　　那人剑眉星目，两鬓斑白，眼中带着沧桑之意，周身剑意流转，与那满城之剑产生共鸣。
　　万千剑器，颤动不止。
　　如同在恭迎这个青衫男子，如奉天神！
　　“是他，武朝第一剑，天剑无名！！”
　　城墙之上，那将军认出了来人，瞳孔蓦然一缩。
　　天剑无名。
　　这个名字在大梁可谓是如雷贯耳。
　　毕竟，白起率领的军队能够势如破竹，无人可挡，有很大一部分原因便是无名的存在。
　　整个大梁，不知道有多少高手死在对方的手中。
　　强大如天人，也难以在对方手底下走过三招两式。
　　“这，这就是天剑吗？！”
　　“万剑朝拜，如迎天神，这等剑道修为，简直匪夷所思！”
　　“太强了！”
　　众人吞咽了一下口水。
　　而无名来到城墙之上，看着眼前这座古老的王都，淡淡说道：“开城，降者……不杀！”
　　“开什么玩笑？！你以为我们会相信你的话吗？”
　　“哼，白起坑杀我边境二百二十万将士，此事还历历在目，你以为我们会相信你吗？”
　　“宁战死，绝不投降！”
　　“不错……”
　　没有人相信无名的话。
　　毕竟白起坑杀战俘的事情人尽皆知，如此一个人屠，为了胜利可以说不择手段。
　　谁知道前脚投降，后一脚他们会不会步入那些战俘的后尘呢？
　　所以他们宁愿死战。
　　“再说一遍，降者不杀，这是我天剑的承诺！”
　　无名继续说道。
　　还是想要尽量避免太多的杀戮。
　　“无名，无需多言，要战便战吧！！”
　　王都之内，一股浑厚的声音响彻。
　　一个天人踏步而出。
　　二话不说，手中一把大刀朝着无名轰然斩下，威势凶猛无比，四周天地元气竟是凝成一头凶猛巨兽！
　　“唉……”
　　看到这，无名眼中不禁露出一抹惋惜，“无奈啊。”
　　他轻叹一声。
　　随即，天地间万千剑器疯狂涌动，化作一股钢铁洪流席卷而出！
　　那天地元气凝聚而成的凶兽在这股力量面前，被轻易撕裂在，而那个天人，也没有任何还手之力，当场就被绞杀！
　　比起无名这样的顶尖天人，寻常的天人，太过脆弱了。
　　天剑之力，太过强大。
　　而在斩杀天人之后，无数剑器组成的钢铁洪流并没有停下，而是在空中转了个弯，朝着王都城墙轰去！
　　“不好，快阻止他！”
　　“该死！”
　　城墙之上，众将士陷入慌乱之中。
　　有宗师出手，意图阻止。
　　但天剑之威，势不可挡。
　　满城之剑形成的钢铁洪流终是轰在了那古老的王都城墙之上。
　　轰，轰，轰！！
　　烟尘四起，沙土飞扬。
　　伴随着一阵阵轰鸣之声，那数丈厚的城墙被硬生生的轰穿，城墙后的街道也被剑气余威波动，化作废墟！
　　无名，一剑破城！
　　无名身后，白起见状，不禁赞叹一声。“天剑之威，果真强势，当今武朝，除陛下外，只怕无人比得上天剑了。”
　　“呵，幸好此人是忠于陛下的。”
　　白起看着那已经破碎的城墙，拔出腰间长剑，大吼一声，“众军听令，杀！！”
　　杀！！
　　众将士怒吼着冲向城墙，肃杀之气，震天撼地。
　　尤其是那最前面的黄金火骑兵，其速度迅猛无比，犹如烈火燎原般，迅速冲进了王都。
　　所到之处，无人可挡。
　　他们的目标十分明确，那就是王都的王宫！
　　几乎没有用多少时间。
　　众人便已杀入了王宫，只不过，他们并未见到梁王的身影。
　　“梁王逃了？”
　　白起双眼微微一眯，“传令下去，全城搜索梁王，无需活捉，格杀勿论！”
　　许千秋的命令很明确。
　　十天之内，要让梁王之首悬挂着城门之上。
　　只要没杀了梁王，这次出征对白起而言，就不算完成。
　　一时间。
　　三军得到了白起的命令，一个个皆是双眼放光。
　　“梁王逃了？”
　　“呵，整个王都的出口都让我们封锁，他逃不到哪里去的，找到此人，杀了他，斩王之功，必有重赏！！”
　　“哈哈，我的易筋经已经兑换到了第九重，若是能斩杀梁王，一定能一口气将剩下的易筋经全部拿到手！”
　　“何止是易筋经，斩王之功，足以让我等封侯拜相！”
　　“梁王，必须死！”
　　一时间，所有人都在搜索梁王的行踪。
　　梁王都。
　　一个守卫较为薄弱的出口。
　　一个身骑白马的年轻将军手握一杆长枪，驻守在此。
　　此人，正是五虎上将之一的赵云。
　　突然。
　　一辆马车从不远处朝此地而来。
　　赵云蓦然睁开双眼，“梁王，果然来了！不枉我将此地驻军撤走，你果然上当了。”
　　他将此地驻军撤走，故意让此地的守卫变得薄弱。
　　梁王若想逃离，一定会从这里离开王都。
　　而他，便在此守株待兔。
　　“武朝小将，死来！！”
　　马车中，突然冲出一个身影，一身澎湃的真气呼啸而出，朝着赵云轰去！
　　这是一个武道大宗师。
　　而面对这等高手，赵云不退不避，眼中露出一抹凛然战意，“来得好！”
　　长枪刺出，宛若蛟龙出海！
　　双方真气碰撞，四周地面炸裂，沙土飞扬，震动数百丈。
　　两边的房屋被两人的真气波及，纷纷炸开！
　　巨大的动静，引来不少人的注意。
　　“那个方向……是西门，是梁王！！”
　　“梁王在那里吗？走！”
　　“哈，若能斩杀梁王，我定能名留青史！”
　　(本章完)

第128章 梁王陨落
　　赵云与梁国大宗师的战斗如火如荼，巨大的动静吸引了不少人的注意。
　　一时间，各路人马纷纷赶往。
　　“梁王在西门，快去！”
　　“哈哈，斩王之功，我要了！”
　　“赵将军，我来帮你！”
　　“帮什么帮，你是来抢功的吧，别以为我们不知道。”
　　“梁王就在这，谁杀了，这功劳就是谁的！”
　　“大家注意，不要因为抢功而让梁王跑了，先将此地包围起来！”
　　众人看着那辆马车，眼神火热无比。
　　而赵云也不禁撇了撇嘴，“这群家伙，来得真快。”
　　嗖，嗖！
　　此时。
　　又有数道身影从那马车中冲了出来，与赵云等人缠斗在一块。
　　“有这么多高手保护，果然是梁王！”
　　“哈，他跑不了的！”
　　但隐隐的，赵云感觉到有点不对劲。
　　自始至终，梁王始终没有露面。
　　而那马车停在原地，也没有突围的打算。
　　“难道……”赵云眸光一闪，手中长枪虚晃一招，随即身影一闪，朝那马车飞掠而去，一枪隔空刺出！
　　轰！
　　枪劲如龙，将马车炸得粉碎。
　　可里面却是连半个人影都没有，梁王不在这里！
　　“不好，声东击西！”
　　赵云等人当即反应过来了。
　　而在王都，东门。
　　两个乔装打扮的士兵此刻正躲过一个个武朝的士兵，朝着王都外离去。
　　其中一人，正是梁王。
　　此刻的他，心中憋屈无比，眼中满是仇恨之火。
　　“可恨，实在是可恨！”
　　“没想到我大梁竟是沦落到今天这种地步，武王许千秋，这笔账，寡人记住了！”
　　梁王咬牙切齿道。
　　“陛下，留得青山在，不怕没柴烧，先保住性命，将来才有东山再起的机会。”
　　梁王身边的一个老者说道。
　　而就在两人即将成功离开的时候，城门口，突然出现了一个身着白色战甲的身影。
　　这是一个面容刚毅，眉宇夹杂着凌厉杀意的男子。
　　他手握长剑，剑上在不断淌血，他看着梁王，淡淡道：“东山再起，你们没机会了。”
　　“白起！！”
　　梁王看着来人，瞳孔猛的一缩，又是震惊，无比仇恨。
　　便是这个人，令他堂堂一国之君，此刻却仿佛丧家之犬般，慌乱而逃。
　　“梁王，我们终于见面了。”
　　“你怎么知道我在这？”
　　“区区声东击西之计，你真的以为能够瞒得过本将吗？”
　　白起冷笑一声，“所有人都在找你，你又怎么可能光明正大，乘坐马车离开，那马车，只是一个诱饵，将其他人吸引到西门，而你的逃跑路线，在东门，出了东门，有一条运河，顺河而下，便是大元王朝，那里才是你的目的地。”
　　“大梁与大元素来交好，有联姻结亲之盟，你要去找大元借兵，企图东山再起吧。”
　　梁王瞳孔微微一缩。
　　心中的打算，被白起一一道来，让他忍不住心悸。
　　“陛下，快走，我来拖住他！”
　　在梁王身边的那个老者大吼一声，朝着白起猛的冲去，一身真气沸腾，竟是引动天地元气，形成了浩瀚掌劲！
　　“哦，王都内，居然还有天人。”
　　白起眼中露出一抹异色。
　　在他的情报中，大梁的几个天人应该已经死绝了才对。
　　没想到现在又冒出一个。
　　只不过，毕竟是昔日的王朝，有一两个不为人知的天人，倒也不是什么稀罕事。
　　“人屠，给我死来！！”
　　老者眼中带着无边恨意，掌劲翻天，似要将国仇家恨，悉数发泄而出。
　　“天戮剑诀！”
　　白起不退不避，手中长剑斩出，一道血色的剑光呼啸而出。
　　刹那间，苍天泣血，山河失色！
　　天地间，只剩下无边无际，令人不寒而栗的杀意！
　　剑掌交汇。
　　身为大宗师的白起，竟是不弱于一个天人。
　　“什么？！”
　　老者脸色微微一变。
　　没想到，一个宗师竟是与自己分庭抗礼！
　　“那武王麾下，怎么竟是一群怪物？”
　　老者心头震动，不敢大意，双掌连连挥舞，打得虚空不断震动着。
　　而梁王见状，哪里还敢久留，立即夺路而逃。
　　嗡！
　　可一道道剑气从天而降，眨眼间便形成了一堵剑墙，拦阻在梁王的面前。
　　“给我破！！”
　　梁王怒吼一身，体内真气爆发，竟也是一个不弱的宗师武者。
　　但可惜。
　　他的力量轰在剑气之墙上，根本无法撼动起分毫。
　　不远处。
　　无名坐在城墙上，手中提着一把二胡，弦音哀婉，演奏一曲悲歌，似在为这满城战死的士兵送行。
　　“先生，放寡人离开，寡人将来愿奉先生为国师。”
　　梁王知道自己不是无名的对手，所以便以利诱之。
　　“梁王大方，可惜名利于我如浮云。”
　　“名利如浮云，那先生为什么还要为那武王卖命？他许诺你什么了，寡人一样可以给你，甚至更多。”
　　梁王不死心的说道。
　　“陛下没有给我许诺什么，无名只是想追随他而已。”
　　“这怎么可能？”
　　梁王不愿意相信。
　　像无名这样的武道天人，走到哪里都是无数人敬仰的存在。
　　他大可逍遥自在，不必屈居人下。
　　可他却心甘情愿听从许千秋的命令，对方还没有给他任何利益。
　　这让梁王分外不解。
　　不过在下一瞬，这个不解便化作了恐惧。
　　在他身后，一声惨叫声响起。
　　只见那个老者，已被白起所斩杀了，而对方一步跨出，裹挟着无边杀气正朝着自己走来。
　　“不，不！”
　　梁王惊恐至极。
　　“死！”
　　白起冷漠一喝，长剑斩出，血色剑光一闪而过。
　　一颗头颅高高抛起。
　　梁王……陨落！
　　斩杀梁王之后，白起看向了不远处的无名，微微颔首，“多谢你阻止他。”
　　“不过是遵从陛下的命令罢了。”
　　无名淡淡道。
　　虽然他之前与白起有过一些矛盾，但他们都是忠于武朝，忠于许千秋的。
　　只要有这个大前提在，他们之间即便有再多的矛盾，也不会内讧。
　　“不管怎么说，还是要谢你，不然这梁王跑了，我不好跟陛下交代。”
　　白起说道。
　　不久后，赵云等人来到，看着地上的梁王尸体，眼中露出一抹失望。
　　“可惜，这份斩王之功没有拿到手。”
　　“罢了，只要能完成陛下的旨意便行了。”
　　“啧啧，没想到这梁王居然搞出了声东击西这一套，幸好将军识破了，不然想要追击他，得费不少功夫呢。”
　　“来人。”
　　白起看了一眼梁王的尸体，冷然道：“将梁王之首悬于城门之上，让天下人看看，犯我武朝者……虽远必诛！！”
　　(本章完)

第129章 镇守们的会议
　　梁王都城门口，一颗脑袋被高高悬挂而起。
　　那是，梁王之首！
　　所有看到这一幕的梁国子民，皆是无比悲戚。
　　而梁王陨落，王都被武朝攻占的消息，也在极短的时间之内，传遍天下。
　　一时间，举世沸腾！
　　自梁王派人去刺杀许千秋开始，到如今梁王陨落，不过短短两个月时间。
　　这么短的时间内，一个偌大的王朝，就被武朝攻占了。
　　这对世人的冲击，实在是太大了。
　　一时间，其余四大王朝，皆是人心惶惶。
　　毕竟，之前梁王求助他们，他们也应梁王之邀，向武朝出兵的。
　　如今，大梁名存实亡。
　　相信要不了多久，就会沦为武朝的附庸。而吞并了大梁的武朝，势必会更加的强大。
　　谁也不知道，武朝下一个要对付的，是谁？！
　　“不行，武朝如此势大，若不加以遏制，真的要让对方一统天下了。”
　　“大梁被武朝吞并，但大梁境内，以及东阳神州的无数妖魔还在，想要处理，还需要一段时间，武朝短时间内不会再出兵。”
　　“但短时间内不会，未来难保不会啊。”
　　“若现在什么都不做的话，我等势必会步大梁后尘。”
　　几大王朝之主，皆是忧心忡忡。
　　大乾王宫内。
　　乾王看着收集的各种武朝情报，眼中渐渐流露出思索之色。
　　“白起……此人坑杀二百二十万战俘，手段残忍至极，或许，这一点用来抨击武朝。”
　　“但我大乾，不能出手，至少现在不能与武朝正面对上。”
　　“十万大山……只有请十万大山的镇守出面才行。”
　　乾王似乎联想到什么，连夜写了一封密信，派人送往大元，大周，大渝。
　　不久后。
　　周王等人全都收到了乾王的密信。
　　“哦，联名上书裁决司，请他们出手，镇压武朝吗？”
　　裁决司，这是人族最高权利机构，位于十万大山。
　　其成员，由十万大山的镇守组成。
　　他们很少会出手干涉十万大山之外的事情，但这一次，武朝闹出来的动静很大，只怕连裁决司都不会坐视了。
　　若四大王朝联名上书，弹劾武朝。
　　或许能让他们出手镇压。
　　这样一来，即便是不能对武朝形成致命打击，但也能遏制住其气焰。
　　想到这，四大王朝之主，当即上书，派人前往十万大山。
　　而在梁王都。
　　在杀了梁王后，此次出征大梁，也算是告一段落了。
　　接下来，要彻底掌控大梁领土，这需要一段时间来慢慢整顿。
　　另外，大梁境内的各路妖魔，也需要注意。
　　白起在梁王都处理了不少事情，虽然梁王死了，但文武百官还未死，尚且还能让大梁继续运转。
　　“接下来便是回去向陛下禀报此次出征大梁的成果，然后再派人前来接管大梁了。”
　　白起暗自想到。
　　不久后。
　　白起便带兵回武朝了。
　　只不过，临行之前，白起建议无名先行留在大梁。
　　“如今，大梁经过战乱，损失惨重，这各路妖魔，有可能会趁这个机会作乱，此地如今已归我武朝所有，岂能让妖魔肆意妄为，所以请无名先生在此坐镇，不知先生可愿否？”白起淡淡说道。
　　无名也没有拒绝，“自然可以。”
　　随即，两人告别。
　　当白起带兵离开梁王都的时候，大梁文武百官，乃至无数百姓全都松了一口气。
　　人屠，白起。
　　这个名字，带给大梁太多的痛苦了。
　　所有人对他无比痛恨，但更多的，却是畏惧。
　　对方待在王都的每一天，他们都如坐针毡，就怕对方一言不合，就行屠城之举。
　　如今对方离开，他们顿时感觉心中的一块大石头放下了。
　　“人屠……白起，这世间，怎会有如此心狠手辣之人，他真是一个恶魔！”
　　“这样的恶魔，为什么要来到这世上，他就应该去死。”
　　有人看着白起离去的背影，眼中露出恨意，但又夹杂着深深的恐惧。
　　城墙上。
　　无名看着白起离去的背影，也听到了一些百姓对于白起的议论，眼神不禁有些复杂。
　　他回想起白起昔日与他说过的话。
　　为了许千秋，为了武朝，为了天下一统，他可背负天下罪业，可杀孽缠身，受尽万万人唾骂，百死无悔！
　　想到这，无名轻叹一声，随即对这白起的方向，遥遥一拜。
　　…………
　　十万大山。
　　一座巨大的山谷中，有十数道身影汇聚。
　　这十几人，每一个身上都散发着无比浓烈的天人气息。
　　这些人，皆是十万大山中的人族镇守使，每一个，都是天人中的佼佼者，非外界天人可以比拟的。
　　而青云镇守，赫然也在其中。
　　“诸位，乾王等人联名上书之事，你们应该也都知道了吧。”
　　一个两鬓斑白的老者缓缓说道。
　　“武王……没想到外界居然出了一个这么有趣的人物，倒是想去会一会他了。”
　　“坑杀二百二十万战俘……这白起，真是胆大妄为，居然敢做出如此令人发指的事情。”
　　“不过是立场不同罢了，此人为了武朝，震慑天下，背负天大骂名，我倒是有些欣赏。”
　　“如此人屠，比妖魔更加令人憎恨，有什么好欣赏的。”
　　众人议论纷纷。
　　其中说的最多的一点，便是白起坑杀战俘的事情。
　　这件事，太过令人震惊了。
　　人族虽然有不少内斗，彼此征战不休，但像这一次，如此大规模坑杀战俘的事，还是第一次出现。
　　“诸位，你们打算怎么做？”
　　“武朝之行径，不能不管，我认为，应该派人去敲打一下。”
　　“不错，若是让对方再这么打下去，都不用妖魔出手，我们就先自己玩完了。”
　　“不错……”
　　在场大部分的镇守使，都觉得有必要震慑一下武朝。
　　但此时，青云镇守却是突然取出一本册子，淡淡道：“诸位，我觉得你们应该先看过此物。”
　　“那是……”
　　众人结果青云镇守手中的册子，随即一一传阅，看完之后，所有人都震惊了。
　　“这易筋经，居然能够无视根骨资质，令所有人都能修行？！”
　　“好一本易筋经！”
　　“青云镇守，此物你从何得来的？”
　　青云镇守将易筋经的来历仔细说了一遍，随即继续道：“据我所知，武王不仅在传播易筋经，更在建造一座武道学府，打算以易筋经为基础，为人族培养武者，我想到，他征战天下，也是为了更好的完成这件事。”
　　“诸位，人族分裂得太久了，攘外必先安内，你们难道不觉得，人族是时候该一统了吗？”
　　“武王，或许会是一个合适的人选。”
　　(本章完)

第130章 紫玉镇守
　　听完青云镇守的话，众人都陷入了思索中。
　　诚如青云镇守所言，人族分裂太久，若是能够一统的话，将所有人的力量凝聚在一起，那将大有作为。
　　甚至荡平十万大山都有可能。
　　但可惜，之前六大王朝勾心斗角，难以一统。
　　而如今，许千秋的出现，或许会是一个契机。
　　“坑杀二百二十万的战俘，这样的暴君，若是让他一统人族，谁知道是福是祸呢？”
　　此时，一个紫衣大汉冷笑道。
　　青云镇守看向他，“紫玉镇守，那不知道你有什么看法？”
　　“他能不能成为人族之主，这要看他的本事，但他坑杀这么多人，需要给天下人一个交代。”
　　“我们成立裁决司，也正是为了这个目的。”
　　“我会亲自走一趟，这件事，必须要有一个了断。”
　　听到他的话，众人也暂时放下人族共主的事情。
　　“总而言之，武王许千秋潜力巨大，不可杀，但他麾下将领坑杀战俘的事情，却必须做出一个交代。”
　　“嗯，不错，这事便交给紫玉镇守去做吧。”
　　“可以。”
　　在场的镇守一阵交谈，将此事交给了紫玉镇守去办。
　　而对方眼中露出一抹异色，随即微微颔首，“诸位放心好了，此事我会办得妥帖的。”
　　说完，他便转身离开，来到一处无人幽谷。
　　他深吸了一口气，突然周身有一阵阵血红色的气息流转而出，在他面前，竟是逐渐凝聚出一尊虚幻的血色虚影。
　　“见过血妖王。”
　　紫玉镇守拱手对那血色虚影说道。
　　血妖王。
　　十万大山中的妖王之一，没有人知道，这位人族镇守竟与一尊妖王有着秘密联系！
　　“紫玉镇守，此时与我联系，可是事情有所进展了。”
　　“不错，武王麾下将领坑杀战俘，我已经申请到前去处理这件事的资格。”
　　紫玉镇守淡淡笑道。
　　听到这，血妖王眼前一亮，“很好，这许千秋杀死我儿温君，此事决不能轻易罢手，而且此人潜力巨大，若是成长起来，将会是妖魔的心腹大患，你此次前去，若能找机会杀他，便杀，若不能，便探清楚他的底细。”
　　知己知彼，百战不殆。
　　血妖王虽然对许千秋痛恨无比，但也知道，在不了解对方底细的情况下贸然动手，只会打草惊蛇。
　　“可惜，那几个老家伙看得紧，本王无法轻易出手。”
　　紫玉镇守眼中露出一抹异色。
　　他自然知道对方口中的老家伙指的是谁了，正是人族中仅有的几位封王者。
　　“紫玉镇守，此事你若能办得妥帖的话，本王会让人赠你万斤血精，助你提升血暗之力。”
　　“多谢血妖王了。”
　　紫玉镇守眼前一亮。
　　与血妖王一番交谈后，他便离开了十万大山。
　　中阴神州十万大山距离武朝无比遥远，有百万里之遥。
　　寻常人想要走完，至少也要花十几数十年的时间。
　　但紫玉镇守是一位顶尖天人，自然非同小可，花了半月时间不到，他便来到了武朝的疆土之内。
　　这一路上。
　　他看到武朝的百姓富足无比，家家户户皆是对武王感恩戴德，有的甚至在家中为他立长生碑，日月参拜，如奉神明。
　　足可见许千秋在百姓心目中的地位之高了。
　　“好一个武王。”
　　“短短时间，竟是将武朝打造成这般地步。”
　　紫玉镇守不禁啧啧称奇。
　　他想到了青云镇守的建议，让武王成为人族共主，抗衡妖魔……
　　“呵，可惜了，我现在还需要血妖王的帮助，否则，我倒是不反对你成为人族共主。”
　　紫玉镇守轻笑一声。
　　突然。
　　他看到不远处传来了一阵阵喧闹的声音。
　　仔细一看。
　　竟是无数百姓，正在对一只军队夹道相迎。
　　那只军队，数量不少，为首的乃是一个身着白袍，面容刚毅的中年男子。
　　紫玉镇守注意到，对方的身上，有一股无比凌厉的杀意，正被对方尽量的收敛在体内，没有散发出来。
　　否则，那股杀意的强度，四周的百姓不被吓死，也要被震晕过去。
　　“好澎湃的杀意，即便是十万大山内那些与妖魔作战了上万次的杀妖战将也没有几个有此等杀意。”
　　紫玉镇守不禁惊奇。
　　很快，他便从周围的百姓中探听到了这个将军的名讳。
　　白起！
　　对方，正是那位如今名震天下，令人闻风丧胆的……人屠！！
　　所谓彼之仇寇，我之英雄。
　　白起在大梁乃至其他王朝的人看来，是一个不择不扣的杀人魔王，十恶不赦，罪该万死。
　　但在武朝人看来，对方扬武朝之威，是武朝万人敬仰的大将军。
　　“将军，这是我们准备的一点心意，请你务必收下。”
　　有几个老百姓拉着一辆辆牛车走了上来。
　　上面装满了各种水果干料，牛羊熟食，还有一坛坛酒。
　　白起看到这，想要拒绝。
　　可是百姓们太过热情了，白起也只好收了下来。
　　“多谢诸位父老乡亲了。”
　　白起郑重的感谢道。
　　“将军客气了。”
　　一个老者说道。
　　他看着白起，内心不禁松了口气。
　　虽然他们将白起视为英雄，但对于对方人屠的称号还是有那么一些畏惧的。
　　这一次前来送粮，也是鼓足了勇气。
　　没想到接触之下，发现白起没有丝毫架子，竟是很好相处。
　　看着跟乡亲们在吃肉喝酒，其乐融融的白起，老者怎么也无法将对方与人屠两个字联系在一块。
　　而在不远处。
　　紫玉镇守则是嘴角微微上扬，“人屠白起，既然遇上了，那索性便先将你解决了吧。”
　　说完。
　　他一步跨出，朝着对方缓缓走去。
　　他一动，白起顿时感应到了什么，眼神猛的一凝，站起来扫视四周，随即目光落在了紫玉镇守的身上。
　　对方见白起察觉到自己，也略微讶异，“哦，这份感知，倒是敏锐。”
　　但他并未太在意。
　　以他的实力，杀一个白起，再容易不过了。
　　只是，他忽略了这只军队的素质。
　　当白起起身做出戒备姿态的时候，其余人也纷纷有所动作，长刀出鞘，长戟在握。
　　先是把百姓保护起来，然后一起看着紫玉镇守，眼神变得无比犀利。
　　“来人止步！”
　　一个百夫长冷喝一声。
　　可紫玉镇守却是步伐不停，轻轻抬手，一缕无形真气逸散而出。
　　砰！
　　下一瞬。
　　那个出声的百夫长，连反应的时间都没有，直接被轰得筋骨爆碎，当场暴毙！
　　“蝼蚁，别挡路。”
　　(本章完)

第131章 令人不耻的紫玉镇守
　　蝼蚁，别挡路。”
　　轻描淡写的一句话，伴随着的是一股横扫全军的骇然威压，在场众人，皆是瞳孔微微一缩。
　　尤其是白起等宗师，更是蹭的站了起来。
　　“天人！”
　　“而且不是普通的天人，至少是天人六重，修为比起无名，只怕还要更加强大！”
　　“这下子麻烦了。”
　　若是寻常天人，以白起等人的手段，尚且可以对付，但一个顶尖的天人，他们便不是对手了。
　　而现在，无名还不在这里。
　　“阁下是谁？”
　　白起冷声问道。
　　“十万大山，紫玉镇守。”
　　紫玉镇守淡淡说道，随即看了一眼白起，“武朝白起，坑杀大梁边境二百二十万战俘，手段残忍，罪不可赦，我给你一个机会，你，自裁吧。”
　　一句话。
　　便要当世人屠自我了断。
　　此言一出，众人皆是勃然大怒。
　　一股股煞气，席卷而出，将紫玉镇守笼罩。
　　“放肆！竟敢对将军无礼！”
　　“紫玉镇守，没听说过，你也配让将军自裁？”
　　“哼，你这是在找死！”
　　在三军煞气的面前，即便是一个大宗师，只怕也要被当场吓得脸色苍白，抖如筛糠了。
　　但紫玉镇守神情不改，身上陡然散发着一股无比强势的天人气息，与三军煞气分庭抗礼。
　　“哼。”
　　一声冷哼在军中响起。
　　下一瞬。
　　一道银光划破虚空。
　　那是一杆银枪！
　　是赵云出手了。
　　而几乎是在同一时间，张飞，关于两人也是一左一右，朝紫玉镇守攻去，丈八蛇矛，青龙偃月刀，化作一黑一青两道流光，裹挟着庞大威势轰出。
　　“愚蠢！”
　　紫玉镇守冷哼一声。
　　周身真气流转，化作道道罡气。
　　砰，砰，砰！
　　虚空炸裂。
　　赵云几人的攻势，竟是被轻而易举的挡了下来。
　　“来而不往非礼也，你们也接我一招！”
　　紫玉镇守抬手一挥。
　　华美的衣袍中爆发出一股磅礴的气息，紫色的真气流转，犹如江河呼啸，声势惊人。
　　在这股力量面前，赵云几人竟感觉自身仿佛在与天地为敌般，格外的渺小。
　　“天戮！”
　　一个冷漠的声音突然响起。
　　一道身影飞掠而出，挡在了赵云等人面前，血色的剑光横亘而出，与那磅礴真气轰然碰撞。
　　是白起出手了。
　　他一剑挡下了紫玉镇守的攻击，保住赵云几人。
　　“哦，倒是令人意外。”
　　紫玉镇守眼中露出一抹异色。
　　显然是没有想到，白起这样的宗师居然能够接下自己一招，但他依旧不将对方放在心上。
　　而白起手中长剑在嗡嗡颤抖，他眼神凝重无比。
　　因为他明白。
　　自己虽然挡下了对方一招，但已经用尽了全力。
　　可刚才那一击，很可能只是对方随手一击罢了。
　　对方只要认真起来，自己根本没有反抗的可能。
　　“阁下当真要与我武朝为敌？”
　　白起冷声道。
　　“你不是我的对手，速速自裁吧，若是我出手的话，那么死的，就不止你一个了。”
　　紫玉镇守淡漠道。
　　他今天，杀白起之心，已是无比坚定。
　　白起眼中露出一抹沉吟，看着手中长剑，再看了看远处的武朝王都方向，不禁有些不甘。
　　“想必陛下现在，已为我备好庆功宴了吧，只可惜我可能要失约了……”白起无奈道。
　　距离王都，不远了。
　　可没想到，却在这里遇到了紫玉镇守。
　　“我白起，杀孽滔天，死不足惜，还请阁下能够记住自己的承诺，我死了后，不伤这里任何一人。”
　　“当然。”紫玉镇守负手而立，傲然说道：“一群蝼蚁，还不值得我放在心上。”
　　“好。”
　　说完，白起举起手中长剑，便要自刎。
　　以自己一人之性命，保住身后数十万士兵。
　　“白将军，不可啊！”
　　“不要！”
　　众人惊呼。
　　此时。
　　一道银光从白起身后击出，打在白起手中长剑之上，随即一道魁梧的身影来到对方身后。
　　一掌击在白起脖颈上。
　　“你们……”
　　准备自尽的白起，没有任何防备。
　　一下子就晕了过去。
　　出手之人，正是赵云，张飞。
　　“白将军，对不起了。”
　　赵云淡淡道。
　　他们不可能眼睁睁的看着白起就这么死去。
　　“我不管阁下是谁，来自哪里，但今天，我可以告诉你，阁下要杀白起，可以，只要你能将我等一一杀尽！！”赵云紧握手中长枪，冷声说道。
　　在他身旁，关羽，张飞，马超黄忠四人并列。
　　每一个人脸色都带着坚定之色。
　　在他们身后。
　　数十万大军，没有一个人脸色带着害怕。
　　无形的肃杀之意，弥漫天地。
　　“好！好！”
　　“一个白起，竟要让你们数十万士兵陪葬，武朝的军队，都这么愚不可及吗？！”
　　紫玉镇守嘲讽道。
　　“岂曰无衣？与子同袍！”
　　“我等军中情义，岂是你这等小人能懂。”
　　关羽冷漠道。
　　听到这。
　　紫玉镇守身影腾空而起，身上散发出无比澎湃的天人气息，不仅是笼罩了在场数十万士兵。
　　更覆盖全城！
　　此刻的他，无边元气在他四周沸腾，神情冷漠得宛若一尊神祇，只听他淡漠道：“既然如此，不仅白起要死，你们要死，这全城百姓也一起陪葬吧。”
　　“什么？！”
　　众人脸色一变。
　　对方，不仅要杀白起，杀他们。
　　竟然连百姓都不放过？！
　　“你，简直不当人子！”
　　“阁下说白将军残忍，坑杀战俘，可你连我武朝无辜百姓都不放过，你更令人不耻！”
　　面对众人喝骂，紫玉镇守表情没有丝毫波动。
　　他的心性，早已非人。
　　在他看来，这全城之人，皆是蝼蚁。
　　想杀便杀。
　　全看自己喜好。
　　“同白起，一起死吧。”
　　紫玉镇守高高举起手掌，恐怖真气沸腾，天地元气流转，化作一股覆盖天穹的紫色洪流。
　　在这澎湃威压下，全城震动！
　　“混账东西，谁许你在本王的武朝如此放肆！”
　　陡然之间。
　　天地元气剧烈沸腾。
　　不远处。
　　一轮烈日腾空而起！
　　浩瀚金光排开，形成一条金光大道！
　　而在这大道尽头，一个黑色的身影凌空而来，恐怖，霸道，威严的气息如滔滔洪水，奔涌而至！
　　紫玉镇守在这股骇人威压下，只觉得四周空气都凝固了一样，肩膀上似被一座大山压着。
　　一时间，招式还没有发出，便已经自行崩溃！
　　“这样的气息，是……武王！”
　　紫玉镇守瞳孔微微颤抖。
　　整个武朝中，有这种令人心悸的实力，还自称本王的，只有那位至高无上的武王陛下！
　　(本章完)

第132章 至尊之力再现，杀戮领域
　　是武王陛下！！”
　　“陛下来了！”
　　看到许千秋来到，赵云，关羽等人都不禁松了一口气。
　　城中诸多百姓，看着那道浑身散发着无尽金色光辉的身影，眼中也都露出狂热的崇拜之意。
　　“陛下……”
　　“没想到我居然看到陛下了，他本人比画像上的更加英明神武啊。”
　　“简直宛若神祇……”
　　而紫玉镇守看着许千秋，眼中流露出浓浓的忌惮。
　　对方身上散发出来的气息，太过澎湃了，竟是在他之上！
　　十万大山之外，竟还有如此强者！
　　“武王，我乃是紫玉镇守，此次前来，是为了白起坑杀战俘一事而来……”
　　紫玉镇守先行表明身份。
　　在大多数的时候，他这个镇守的身份还是非常好用的。
　　但凡是人族，都会对镇守有几分忌惮。
　　这代表着的，是人族至高武力以及权力。
　　但可惜。
　　这一次他面对的许千秋。
　　“管你是个屁的镇守，想杀我武朝将士，百姓，就算是天王老子，你也要给本王死！！”
　　没有任何犹豫。
　　所谓的镇守身份，根本无法让许千秋有丝毫的忌惮。
　　只见他五指在虚空中一握，二话不说，一拳轰出，身后的大日浩浩荡荡，轰击而出！
　　“异象之力？！”
　　紫玉镇守脸色微微一变。
　　他不敢大意，催动真气，引动磅礴天地元气，形成一片紫色的云海。
　　轰！
　　大日与云海相互冲撞。
　　却是紫玉镇守倒退数十丈，体内气血一阵翻涌。
　　“好强！”
　　还未等他气息稳定下来。
　　许千秋的攻击再度来了，这一次，他真气流转，五雷化极手直接催动。
　　一道金色的雷霆巨剑，从天而降！
　　跟青云镇守一样，他从未见过这种武学，脸色微变，抬手之间取出一把紫色巨剑，猛的斩出。
　　巨剑与雷霆碰撞，他再度被轰退。
　　巨剑之上，更是多出了一道道裂痕。
　　“嘶！！”
　　“此剑乃是我从十万大山的秘境中所得，坚硬无比，世间几乎没有一柄兵器能与其相比，居然被此人一招轰裂了！！”
　　紫玉镇守对于许千秋的实力，又有了一个全新的认识。
　　“本王倒是要看看，你能接几招。”
　　许千秋轻哼一声。
　　体内真气疯狂涌动，四周有一道道雷霆在疯狂闪烁着。
　　红色的，金色的，黑色的……
　　竟是在天地间形成一片无比恐怖的雷霆之海！
　　此刻的许千秋，宛若一尊掌控雷霆的神祇。
　　“去！”
　　一声轻喝，蕴含着火焰的红色雷霆破空而出。
　　紫玉镇守手中巨剑斩出，意图抵挡！
　　一声巨响之后，雷霆伴随着火焰炸开，而紫玉镇守手中的那把剑也随之破碎，强大的反冲力，让他被轰飞出去。
　　紧接着。
　　又是一道道雷霆。
　　金色，红色，黑色，青色，黄色……
　　蕴含着五行之力的雷霆，从四面八方碾压而出，浩浩荡荡，所到之处，天地轰隆作响。
　　雷鸣之声，竟是响彻方圆十里！
　　在这种恐怖的力量下，紫玉镇守只觉得头皮发麻，无比惊悚。
　　“不好！！”
　　“我不能在隐藏下去了，否则我极有可能会死在这里！”
　　面对无边无际的雷霆之力，紫玉镇守再也隐藏不了了。
　　体内有一股血色的气息席卷而出。
　　那是一股……妖气！！
　　磅礴妖气冲击四周，将一道道雷霆挡下。
　　紫玉镇守的身影冲天而起，三千黑发狂舞，紫衣猎猎作响，血色妖气流转，让他显得无比娟狂暴虐。
　　“妖？！”
　　许千秋双眼微微一眯，“人族镇守，竟是一个妖？！”
　　“你错了，我不是妖。”
　　紫玉镇守咧嘴一笑，血色妖气之中，竟是有紫色的真气流转。
　　人族真气，妖魔之气。
　　两股力量在他周身交汇，十分的古怪。
　　但毋庸置疑的是，这股力量，格外的强大！
　　真气与妖气的结合，竟是爆发出远超单一属性力量的恐怖气息！
　　“以人之躯，修行妖力！”
　　“结合人族真气与妖魔之力两股力量，这便是我的血暗之力！！”
　　紫玉镇守神情狂傲，随着血暗之力的催动，他的脸上，竟是隐隐有一片类似于妖魔的血色鳞片纹路浮现。
　　许千秋乐了，“人不人，妖不妖，原来是个杂种啊。”
　　“放肆！！”
　　紫玉镇守闻言，勃然大怒。
　　真气与妖力结合而成的血暗之力爆发到极致，化作一根血色的长矛，陡然朝着许千秋激射而去！
　　砰！！
　　虚空炸裂！
　　竟是被这一血色长矛划出一道漆黑裂痕！
　　许千秋见状，五雷化极手运转，五道雷霆之力交汇成一道五彩雷电，从掌心中宛若一道光柱般轰出！
　　两股力量的冲击，令四周云气涌动，大地炸裂！
　　底下数十万兵马被力量余波吹得东倒西歪。
　　“武王，既然见过我的血暗之力，那便留不得你了！”
　　紫玉镇守冷漠的说道。
　　血暗之力，这是他的底牌。
　　而且这股力量一但暴露，他在人族之中，只怕再无立足之地了。
　　现在，唯有将所有知情者一一灭杀。
　　“血暗，末世诀！”
　　紫玉镇守双手高高举起，血暗之力爆发到极致，在虚空中形成了一个血色的龙卷风，狂暴的气息笼罩天地。
　　方圆数十里被这股气息笼罩，竟是有种如临末日的感觉。
　　“一个杂种，也想翻天吗？”
　　许千秋眼神平静，面对这股令天地如临末日的骇人景象，没有丝毫在意。
　　下一瞬间。
　　他身上爆发出一个比起血暗之力还要恐怖的气息！
　　帝气，霸气流转，化作一股至尊之力！
　　身后，一尊上百丈，犹如神祇般的至尊虚影缓缓浮现！
　　正是至尊神武体！
　　融合了紫薇帝体，神武霸体的恐怖体质！
　　“这是什么力量？！”
　　第一次见到至尊神武体的紫玉镇守吓得头皮发麻。
　　这一刻。
　　他感觉自己苦修多年，不惜与妖魔为伍也要追求的血暗之力在这股力量面前，竟是有种渺小之感。
　　封王之力！
　　猛的，紫玉镇守脑海中出现这四个字。
　　这年轻的武王，竟是有着不下于武道王者的力量。
　　“死！”
　　淡漠一语，宛若神祇的审判。
　　许千秋一掌轰出。
　　至尊虚影随之动作，紫玉镇守四周的血暗之力逐渐崩溃瓦解。
　　“不！！！”
　　面对这种力量，紫玉镇守完全没有任何反抗之力。
　　在这恐怖一击下，身影如炮弹般被轰飞了出去，在地面轰出一个巨大坑洞，而躺在坑洞中的紫玉镇守已是筋骨爆碎，如一滩烂泥。
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+90000】
　　【恭喜宿主获得杀戮领域】
　　(本章完)

第133章 论功行赏，青云镇守的立场
　　杀戮领域？！”
　　许千秋眸光一闪，打开系统物品栏，看了一眼这个领域的介绍。
　　“这能力，不差！”
　　许千秋眼中顿时露出一抹精光。
　　而他看了一眼地上那紫玉镇守的尸体，“来人，将这具尸体带回去。”
　　“是。”
　　接着，他来到赵云等人面前。
　　“参见陛下。”
　　赵云等人一一行礼。
　　许千秋在拂袖一挥，一股无形柔力将众人扶起，“诸位皆是武朝功臣，无需多礼。”
　　他来到白起面前，看着昏厥过去的白起，道：“白将军没有大碍吧。”
　　“咳咳，陛下放心，白将军没有大碍。”
　　赵云，张飞两人面色有些尴尬。
　　因为白起不是跟紫玉镇守战斗受伤的，而是被他们给打晕过去的。
　　许千秋倒也没有怀疑什么，微微颔首，“没事便好。”
　　接着，他带着众人返回王都。
　　在路上。
　　白起苏醒了过去，蹭的一下从战车上坐起来，手握长剑，身上有凛冽的杀意爆发，“紫玉镇守！”
　　他还以为自己在战场上。
　　当他看到身边的许千秋时，立即收敛了杀意，有些疑惑，“陛下，你怎么在这？”
　　“是陛下救了我们。”
　　赵云上前解释了一番，白起这才恍然大悟。
　　“不过陛下怎么知道我们遇到了紫玉镇守呢？”
　　白起还是有些疑惑。
　　“那家伙的气息太过肆无忌惮了，本王远在王都，都能感应到。”
　　许千秋淡淡说道。
　　天人武者，对于周遭环境的感应十分敏锐。
　　更别说，许千秋这样距离封王境只有半步之遥的天人武者，紫玉镇守的气息没有丝毫隐藏，他在王都也能感应到。
　　所以这才及时赶来。
　　“王都距离我们所处之地，至少有三千里，但陛下却能感应到紫玉镇守的气息，并且及时赶来，这份修为，令人惊叹。”
　　白起等人暗自想到。
　　对于许千秋，内心越发敬畏。
　　回到王都。
　　军队在城外，便远远看到城门口处有百官相迎，城内街道人头攒动，人声鼎沸，百姓夹道相迎。
　　白起等人见状，内心不禁生出一股豪情。
　　他们孤军深入敌国，扬武朝之威，如今回归，文武百官，满城百姓，皆是夹道相迎。
　　这让他们感觉，自己的一切付出都是值得的。
　　“走，本王已在宫内设宴了。”
　　王宫之内。
　　白起，赵云等人推杯换盏，觥筹交错，气氛无比融洽。
　　酒到酣处，更有武将起身比武，为宴席助兴。
　　一番荒唐模样后。
　　许千秋微微一笑，道：“白将军，此次出征大梁，你居功至伟，不知你要何赏赐？”
　　“白起乃是武朝之将，出征大梁乃是分内之事，不敢要赏赐。”
　　“呵，白将军客气了。”
　　许千秋想了想，随即笑道：“本王封你为武安君，希望君能以武安国！”
　　“多谢陛下，白起定不让陛下失望！”
　　“赵云，张飞，关羽，马超，黄忠，你等五人，此次同样功劳甚大，本王封你等为武朝上将……”
　　“谢陛下！”
　　一番论功行赏后，许千秋传令犒赏三军。
　　宴席气氛越发融洽。
　　可突然。
　　一股气息从宫外传来。
　　“青云镇守，前来拜侯。”
　　一个淡漠的声音响起。
　　“又是他。”
　　许千秋眸光一闪，“进来吧。”
　　话语落。
　　宫殿之内，顿时多出了一道身影。
　　在场众人除了许千秋外，无人发现来人是如何出现了，而这人，正是青云镇守。
　　白起，赵云等人眼中流露出戒备之色。
　　“你又来此做什么？”
　　许千秋问道。
　　“紫玉镇守，可是被你杀了？”
　　“哦，你是来问罪的嘛？”
　　许千秋淡淡道。
　　“派紫玉镇守来的，乃是十万大山裁决司，你将他杀了，现在有不少镇守对你的行为已十分不满，武王，你最好还是给一个交代吧。”青云镇守无奈道。
　　他很看好许千秋。
　　可对方若是与裁决司撕破脸皮的话，那么后果将不堪设想，他不觉得武王一个人能拦下整个裁决司。
　　“交代？本王便给你一个交代，来人，把紫玉镇守的尸体给我带上来。”许千秋淡淡道。
　　不一会，一具尸体被抬上来。
　　青云镇守有些疑惑。
　　这人都死了。
　　这尸体，还留着做什么？
　　可接着。
　　他脸色微微一变，“妖气！”
　　他竟从紫玉镇守的身上发现了一丝妖气，他身影一闪，来到紫玉镇守尸体前，开始查看。
　　这越看越是心悸。
　　那妖气，源自紫玉镇守体内，与他密不可分，显然，紫玉镇守本人便是这妖气的来源。
　　“堂堂人族镇守，竟是一个不人不妖的杂种，这就是人族至高无上的裁决司吗？真让本王失望。”
　　许千秋淡漠道。
　　“这件事，我会回去禀告众人的。”
　　青云镇守脸色凝重道。
　　现在，他也没有问罪许千秋的心思了。
　　紫玉镇守修行妖气，这件事若是传出去，对于裁决司的威信将会是一个巨大的打击。
　　他必须立即回去禀告众人，处理此事。
　　谁也不知道，紫玉镇守修行妖气，与妖魔有没有联系，在裁决司中有没有同党，这些年来，对方又有妖魔传达过哪些情报，这些事情都需要调查清楚。
　　相比之下。
　　许千秋的事情，便显得不是那么重要了。
　　“不知道武王接下来想要做什么？”
　　青云镇守试探性的问了一句。
　　如今，大梁也败在武朝的手中，这偌大的七大神州，除了裁决司，几乎没有一个人族势力能与武朝相提并论了，即便是剩下的几大王朝也不行。
　　再过一些年，对方有很大可能一统人族。
　　“攘外必先安内，人族分裂得太久了。”
　　许千秋淡淡道。
　　一句话，便表明了自己的意思。
　　青云镇守闻言，眼前一亮。
　　对方的想法，与他不谋而合。
　　“武王若有什么需要帮助的，在下愿尽一些绵薄之力。”青云镇守拱手说道，直接表明立场。
　　许千秋赞赏的看了他一眼。
　　“本王欣赏聪明人。”
　　突然。
　　许千秋眸光一闪，身影顿时消失在原地。
　　众人见状，面面相觑。
　　“陛下怎么突然离开了？”
　　“看陛下离开时的脸色，似乎此事很重大。”
　　“发生什么事了？”
　　(本章完)

第134章 乌骓破茧，神兽龙驹
　　嗖！
　　王宫中某处，一道身影突然出现。
　　正是许千秋。
　　见四下无人，他抬手取出一个黑茧。
　　而如今。
　　这个黑茧正散发着金色的光芒，一股强大的波动从其中扩散而出，竟令许千秋都感觉到丝丝压力。
　　“好强的气息……”
　　许千秋双眼微微一眯。
　　这黑茧，正是服下了天妖果后，一直都在沉睡中的乌骓，就在刚才，许千秋感应到从其中透出一股无比强大的波动，他猜测，乌骓将要破茧而出了。
　　故而才急匆匆离开。
　　他很好奇。
　　服用天妖果后的乌骓，会产生何等蜕变？
　　“吼……”
　　隐约间。
　　从巨茧中传出一阵阵低吼声。
　　下一瞬。
　　一道道裂痕在巨茧上浮现，一道浩瀚金光裹挟着无匹神威冲天而起，灌入云层之中。
　　一时间，夜空竟是亮如白昼！
　　这等异象，顿时吸引了无数人的注意。
　　“发生什么事了？”
　　“天怎么亮了。”
　　“你们快看，那，那是什么？！”
　　突然，有人指着天空惊呼。
　　只见在万丈金光中，一条白色身影踏空而出。
　　身形似马，长有龙首，洁白如雪的毛发之下，隐隐有鳞片浮现，矫健的身姿，踏云而行，神异不凡。
　　一声长啸，宛若龙吟，风云涌动。
　　天地间，更有无名道音传唱。
　　隐约间。
　　众人仿佛闻到空气中有一阵阵异香传来，沁人心鼻，诸多闻香者，只觉得通体舒泰。
　　不仅如此，宫廷之内，百花盛开，一些枯萎的草木也再度焕发生机，变得枝繁叶茂。
　　“那颗老树，居然活了？！”
　　“我的老寒腿不疼了。”
　　“多年前，我与仇家相斗，伤势至今未愈，没想到只是吸了这香气，我的伤势居然好了！”
　　“天啊，这是什么情况？！”
　　“这，这是祥瑞啊！”
　　“天佑我武朝，祥瑞神兽降临了！”
　　金光万丈，天籁之音，异香浮动，枯木逢春……
　　眼前一幕幕，宛若神迹降临。
　　所有人，都被震撼得无以复加。
　　就连青云镇守这种见多识广，身为人族镇守的存在也是看得目瞪口呆，不敢相信。
　　“这，这真是神兽啊！”
　　…………
　　十万大山深处。
　　此地栖息着十万大山中最为强大的数个妖魔，他们每一个，若是走出十万大山，都足以对于这个世界的人族造成致命打击，甚至能覆灭此世的六大王朝。
　　他们被誉为，妖王！
　　每一个妖王，都有着惊天动地的实力。
　　唯有人族封王者，可与其相提并论。
　　数百上千年来，人族封王者与妖王相互对峙，不让妖王跨出十万大山半步。
　　可就在今日……
　　这些与人族封王者对峙的妖王，全都不淡定，一个个冲天而起，散发着无比恐怖的气息。
　　天地元气沸腾，震撼了大半个十万大山。
　　人族封王者，也都被惊动了。
　　轰，轰……
　　血色妖气冲天而起，染红天际。
　　而在这妖气中，一道血色虚影在若隐若现，身后朝着十万大山冲去，所到之处，山河动荡。
　　人与妖魔，皆是心慌。
　　“哼，血妖王，想走出十万大山，可有问我？”
　　一个冷漠的声音响起。
　　天地间。
　　白色光芒冲天而起，形成一道贯彻天地的白色神剑，散发着无比锐利的气息。
　　一剑斩落，血色妖气被一分为二。
　　大地上，更是出现一道长达数十里的巨大剑痕！
　　妖气中，一道身影倒退出去。
　　“哼，剑王，神兽现世，你是拦不住我们的。”
　　血妖王冷哼道。
　　提到神兽之时，他眼中露出浓浓的贪婪之意，纵然是妖王，对于神兽，也有无尽的向往。
　　“我不需要挡住其他妖魔，我只需要挡住你。”
　　无尽剑光散去。
　　一道黑色的身影，屹立在山峰之上，淡漠说道。
　　他正是人族封王者之一的剑王。
　　“呵，你能拦我一时，但拦不了我一世，如今神兽降世，此方世界，没有资格拥有一头神兽。”
　　血妖王冷笑道。
　　而在其余方向，各个人族封王者与妖王也产生激烈的碰撞，这是上百年来，未曾有过的大碰撞。
　　这一夜的十万大山，不断动荡。
　　恐怖的妖气与磅礴的天地元气在疯狂激荡。
　　无数妖魔与人，看着十万大山深处，无比惊惧。
　　不仅仅是十万大山。
　　神兽降世，这是足以惊动整个世界的大事。
　　七大神州，一些妖君也都有所感应。
　　“没想到，此方世界竟诞生了一头神兽。”
　　“神兽……若能将其吞噬，不仅能修为大增，更能让血脉进化，这是天大的好处啊！”
　　“这是一次获得生命跃迁的机会！”
　　“即便是妖王，也要对神兽垂涎三尺啊。”
　　“若是成长起来的神兽，即便是十个百个妖王也不是对手，可这气息，这神兽分明刚刚诞生不久，即便是妖君，也有得手的机会，这等天大造化，我等绝不能错过……那个方向是南阳神州，武朝！”
　　各路妖魔，纷纷闻风而动。
　　而在武朝之内。
　　乌骓尚不知自己现世给此方世界造成何等强大的冲击，它现在正踏空而行，在熟悉自己的力量。
　　在它底下。
　　无数百姓跪在地上，对其奉若神明。
　　“请神兽保佑我武朝风调雨顺。”
　　“神兽在上，我想发财，请您帮帮忙……”
　　百姓们在祈祷，许愿。
　　此时。
　　乌骓似乎发现了什么，看向底下，宛若流星般掠向地面，来到许千秋的面前，用脑袋蹭着他的身体。
　　一副温顺亲昵的模样。
　　可它身上散发的威压，却是让不远处赶来的青云镇守都忍不住吞咽了一下口水，无比心悸。
　　看到乌骓对许千秋如此亲昵，更是震撼无比。
　　“这神兽，是武王的？！”
　　“他身上，怎么会有这么多的秘密？！”
　　青云镇守看着许千秋，眼中有震惊，疑惑，以及一种连他也未曾察觉的敬畏。
　　至于其他人，虽然见过许千秋屡屡创造奇迹，可现在看到乌骓，仍然是被其吓到了。
　　“祥瑞神兽降世，认陛下为主，这说明，陛下乃是天命所归，我武朝注定要一统人族啊！”
　　有大臣似乎意识到了什么，顿时大声说道。
　　其余人闻言，皆是眼前一亮。
　　“说得不错，陛下是天命所归。”
　　“我武朝崛起，已是势不可挡。”
　　“连神兽都来了，武朝注定要一统天下，这是上天的旨意啊，哈哈，陛下万岁，神兽万岁。”
　　不少人跪在地上，口呼万岁。
　　许千秋见状，微微一笑，抚摸着眼前大变样的乌骓轻笑道：“你这变化还挺大。”
　　若非乌骓与他陪伴多时，对彼此的气息都无比了解，他真认不出眼前这匹马身龙首的异兽便是乌骓。
　　“马身龙首，莫不是神兽龙驹？！”
　　许千秋打量着乌骓，暗自想到。
　　龙驹，属于传闻中的神兽，马与龙结交后诞下的神兽，乃是马中神兽，龙中异种。
　　(本章完)

第135章 血妖王分身
　　显然，乌骓之前是具备龙驹血脉的。
　　而在服用了千年血参王，天心莲，天妖果等一众天材地宝后，这份血脉，终于觉醒了过来。
　　乌骓，由一匹异马，成功蜕变成了神兽龙驹！
　　“武王，神兽现世，只怕各路妖魔都会觊觎，武朝只怕会成为妖魔众矢之的啊。”
　　青云镇守来到许千秋面前，担忧的说道。
　　他好不容易看到一个有能力一统人族，结束长达数百上千年分裂局面的人，可不想看对方这么没了。
　　“众矢之的？呵，我武朝何时不是众矢之的？”
　　许千秋轻笑一声，丝毫不在意。
　　“白起！”
　　许千秋淡漠一喝。
　　“在！”
　　白起听命上前。
　　“传令下去，让各地边境注意戒备，不许妖魔踏入我武朝半步！”许千秋眼中闪过一抹冷意。
　　“是。”
　　宴席结束。
　　由于乌骓现世，武朝再度进入戒备状态。
　　所有人都蓄势待发。
　　青云镇守见状，也向许千秋告别，他带着紫玉镇守的尸体离开，回去调查紫玉镇守与妖魔勾结之事。
　　各地风起云涌。
　　大元，大乾，大周，大渝四大王朝，也都了解到武朝神兽现世之事，也都十分震惊。
　　“神兽龙驹……难道武朝真是天命所归？那武王真的是天注定的人族共主吗？！”
　　“若不是，为何会有龙驹现世，认他为主？”
　　“神兽，哼，他也得有命保住这神兽才行，这么多妖魔，他一个武朝，挡得住吗？”
　　“传令下去，退兵，静观其变！”
　　几大王朝之主，惊讶于神兽现世。
　　接着下令退兵，打算做壁上观。
　　一座山脉之内。
　　数十头妖魔齐聚，无比浑厚的妖气充斥在天地。
　　若是有人族宗师屹立于此，定然会被这股恐怖的妖气镇压得动弹不得，甚至当场晕厥过去。
　　这些妖魔，无一例外，全都是……妖君！
　　数十位妖君齐聚。
　　这种场面，除了在十万大山有可能出现外，在其他地方，数百上千年来，这还是第一次。
　　“诸位，我们齐聚于此，原因是为了什么，就不用我多说了吧，神兽现世，大家都想得到，但武王实力有多强，大家都知道，南阳九位妖君，包括一个实力接近封王存在的温君，也都死在对方手里。”
　　一个体型如小山般的巨人妖魔冷声道。
　　其余妖魔闻言，也都为之凝重。
　　“没有想到，在十万大山之外，居然还能出现这等存在，他怎么还待在这，不去十万大山？”
　　“听说此人成为天人还没有多长时间，所以在外界还能再待至少十年时间，裁决司也拿他没办法。”
　　“这就更变态了，成为天人还没多长时间，就有这种恐怖实力，若再给他几年时间，岂不翻天？”
　　“此人绝不能留。”
　　“这正是我等齐聚于此的原因。”
　　“此外，还有一个原因。”
　　一个青面妖魔突然取出一本册子，众妖魔拿过来仔细一看，一个对人类武学有所研究的妖魔瞳孔微缩，露出骇然，“人族，竟诞生了这样的功法！！”
　　“怎么回事？”
　　“这易筋经，有何神奇之处？”
　　那妖魔脸色凝重道：“这门易筋经，没有资质要求，但凡是人族，皆可修行！而且效果显著，若是这功法在人族中普及开来，假以时日，整个人族势必底蕴大增，人人皆有武力在身……”
　　那妖魔的声音缓缓回荡开来。
　　在场妖魔闻言，也都知道了事情的严重性。
　　“这功法，是我妖魔大患啊。”
　　“到底是哪个该死的家伙创造出这功法的？”
　　大家看向那个拿出易筋经的青面妖魔。
　　青面妖魔则是缓缓吐出两个字，“武王。”
　　“又是他！”
　　“这家伙，难道是我妖魔克星不成？”
　　青面妖魔继续道：“诸位，我话还未说完，那武王不仅创造出这门易筋经，据我所知，他还打算开办一所武道学府，以易筋经为基础，传播武学。”
　　“哼，好一个武王，还真是雄韬伟略。”
　　“可惜，妖魔容不下他。”
　　青面妖魔的一席话，顿时让在场诸多妖魔对于许千秋的杀意越发的浓重了。
　　“我们必须尽快行动起来。”
　　“各路妖魔，已经齐聚在南阳神州附近，只要我们一声令下，便可长驱直入。”
　　“许千秋要杀，神兽也要拿……”
　　就在众妖魔杀意沸腾的时候。
　　虚空中。
　　突然出现一道血色的虚影，紧接着，一股无比澎湃的妖气以对方为中心，扩散而出。
　　“这等妖气，你是谁？”
　　众妖魔看向那血色虚影。
　　只见对方缓缓浮现出身影，肤色如血，透着异样邪光，一头血色的长发，随风飞舞。
　　众妖魔从对方身上，感应到了一股如山般沉重的压力，身体竟是不由自主的在颤栗。
　　“这种压迫感，来自于血脉深处！”
　　“这这是生命层次的巨大差距，他究竟是谁！”
　　众妖魔无比骇然。
　　要知道，他们可都是各地赫赫有名的妖君。
　　可现在，一头不知名的妖魔，竟显露出比他们更加高级的生命层次，这让他们感觉匪夷所思。
　　“就凭你们，若没有本王的领导，你们根本对付不了武王。”血发妖魔淡淡道。
　　“你，究竟是谁？”
　　有妖魔吞咽着口水，再次问道。
　　“本王乃血妖王！”
　　“不可能！”
　　有妖魔怀疑道：“血妖王乃是十万大山的妖王之一，与人族封王者相互对峙，怎会轻易出现在此？”
　　十万大山的妖王，在人族封王者的阻拦下，是很难走出十万大山的，这也是妖魔这么多年来一直无法占领这个世界的重要原因之一。
　　“本王如何出现在这，这你们便无需理会了，你们只需要知道，现在开始，你们要听本王的话，这样才有机会杀死武王。”血妖王淡淡道。
　　众妖魔面面相觑。
　　他们有些疑惑。
　　血妖王乃是妖王强者，战力位列此世最顶尖，若他出手的话，一个武王还不是手到擒来？
　　为什么还需要他们？
　　“哼，本王知道你们在想什么，本王也不妨告诉你们，现在在你们面前的，乃是本王的一具分身，但即便这具分身只有本王一半的实力，要镇压你们也是轻而易举，你们没有任何反抗的余地。”
　　血妖王冷哼道。
　　身上的威压，越发的澎湃炽烈。
　　众妖君战栗得更厉害了。
　　“我等愿听从妖王调遣。”
　　(本章完)

第136章 众人参观武道学府
　　武朝，王都。
　　自从神兽龙驹现世之后，整个王都都为之议论。
　　所有人认为许千秋是天命帝王，得神兽相助，将来一定能够一统人族，扫平妖魔之祸的。
　　这让武朝还有许千秋的威望大涨。
　　除了南阳神州外，甚至还有其余神州的能人异士纷纷前来投靠，令武朝的底蕴提升了不少。
　　而在今天。
　　又有一则消息传出，震惊了整个武朝。
　　那就是。
　　由武朝朝廷出资建立的武道学府，已经竣工。
　　各地有志之士，皆能前往。
　　这消息一出，所有人都大为震惊。
　　武道学府？
　　古往今来，只听说武道门派，但像学堂一样，像教导四书五经一样，学习武道的学府还是第一次听。
　　“朝廷说了，只要年岁够了，人人都可以进入这武道学府学习武道，成为武者。”
　　“真的假的？古往今来，穷文富武，武道都是富贵人家的东西，我们这些普通人也能学习？”
　　“这是陛下亲口说的，还能有假？”
　　“但学习武道，听说还要有资质的要求，我们这样的普通人，也能习武成功吗？”
　　“听说过易筋经没，听说这是陛下创造出来的功法，谁都可以学，而且没有资质的限制……”
　　一时间，武道学府，成为了所有人议论的焦点。
　　…………
　　“武道学府，真是荒唐。”
　　“武道，乃是上人之学，唯有能者方可修行，这武道学府，却是想让天下人人习武，成何体统？这岂不是乱了秩序？”一个白胡子老者冷声道。
　　“李长老说得是。”
　　旁边，有一个年轻人恭维道。
　　这老者，名唤李长松。
　　是大渝派来武朝的密探首领，对方出身于一个武道世家，一直都自视甚高，看不起普通人。
　　认为武者比普通人，就是要高一等。
　　而许千秋创建武道学府的行为，毫无疑问，要让天下人人习武，让天下人，都变成武者。
　　这岂不是要让他的优越感，荡然无存。
　　这是他不能容忍的事。
　　“长老，这武道学府运行，乃是一件大事，其余国家的探子也不会坐以待毙的，我们派谁去查看比较好？”那年轻人好奇的问道。
　　“我亲自去。”
　　李长松淡淡道。
　　…………
　　学府竣工当日。
　　无数人都前来参观了。
　　这其中，自然包括了诸多与李长松一样的各国密探，他们看到，在学府的一处广场上立着一块巨碑。
　　上面镌刻着一个个字符。
　　这是学府的规矩。
　　此外。
　　还有一张金色榜单，在上面写着的则是一个个名字，这些，皆是这所武道学府第一批教师。
　　众人都凑上去看。
　　当他们看到上面那一个个名字的时候，皆是吓了一大跳，上面每一个名字，皆是南阳神州赫赫有名的强者，有大宗师，甚至还是好几个武道天人。
　　如天阳宗主，云海阁主等等。
　　其中，无名，西门吹雪，李寻欢的名字，赫然也在其中，众人看了，皆是心神往之。
　　“武王陛下真是好大的手笔，居然能让这么多大宗师，天人来这武道学府教学。”
　　“估计只有陛下有这么大的能耐了。”
　　“若能得到这些人的指点，假以时日，即便是不能成为他们那样的武道高手，但能有他们一两成的成就，也足以自傲了，这学府，我去定了。”
　　各国密探也有些惊讶。
　　原本对这武道学府十分不满的李长松，内心也是有些惊讶，“这学府内竟有这么多能人？！”
　　“咦，那些柱子是做什么的？”
　　此时，有人注意到。
　　在这所武道学府，有一些不明作用的黑色石柱。
　　石柱上，有浮雕，有花纹，还有一些奇怪字符。
　　看上去倒是颇为神异。
　　“这些石柱，或许有什么奇特作用也说不定。”
　　“嗯……”
　　比起这些奇怪的石柱，参观众人很快便被学府中的其他事物所吸引，比如学府的藏书阁。
　　这藏书阁中，藏有书籍万千。
　　其中包罗万象。
　　除了各地的风土人情，奇闻异志等等外，最为让人震惊的便是这里面的武道秘籍数量。
　　除各门各派的典籍外，还有一些众人闻所未闻的功法，如九阳，九阴，擒龙手，虎啸龙吟铁布衫……
　　每一门，都是顶尖武学。
　　一些武者，看着热血澎湃。
　　恨不得住在这藏书阁。
　　“好可怕的一座学府，收集如此之多的典籍，只怕天底下除了武王，没有谁能做到了。”
　　“呵，那些有天人坐镇的武道宗门，只怕也远远不及，短短时间内便收集了如此之多的功法，可想而知，武王在这其中投入了不少的心血啊。”
　　有人赞叹不已。
　　而各国密探，更比暗自心悸。
　　“这些秘籍随便一本放在我国，都能塑造出一个一流门派，甚至是百年世家了，可如今，这些秘籍却全堆积在这藏书阁内，任由人参观学习？！”
　　“这武王，居然有这样的气魄！”
　　“难怪武王敢开办武道学府，原来有这么多秘籍作为支撑，假以时日，武朝人人习武，全民皆兵，这天底下，还有哪个势力能与他们抗衡……”
　　“武王的目光，真是长远得可怕啊。”
　　李长松看着藏书阁，内心同样陷入无尽的震撼。
　　此刻。
　　这藏书阁在他眼中，已不是一个简单的建筑。
　　而是一个世界，一个未来人人习武，阶级禁锢被打破，再也没有普通人，武者之分的新世界！
　　这对于李长松这样生长在武道世家，对自己身为武者有着极度优越感的人来说是难以接受的。
　　“就算有这么多的秘籍又如何？”
　　“武道修行，最重要的是资质，否则，就算是神功在手，修行一辈子也只是碌碌无为。”
　　李长松似乎想到了什么。
　　眼中重新焕发了光芒。
　　只要资质的问题没有得到解决。
　　那人人习武，没有阶级，他将再没有任何优越感的大同天下，是绝对不可能实现的。
　　砰，砰……
　　此时。
　　一阵轰鸣声吸引了大家的注意。
　　众人望去。
　　只见在一片广场之上，有一个个身着统一制服的孩子，正在打拳，一招一式，有板有眼。
　　尤其是为首的一人，模样不过八九岁，身着黑色劲衣，双拳虎虎生风，竟打得空气发出一阵阵轰鸣之声，威势澎湃，竟有种宗师风范！
　　(本章完)

第137章 数十妖君齐现王都
　　武道学府内。
　　一个广场之上，诸多孩子正在打拳。
　　拳法虎虎生风，有板有眼。
　　为首的孩子，一举一动，更是有宗师风范。
　　隐约间，似乎有无形意境透出。
　　参观者中，有不少人都是武道能人，尤其那来自大渝的李长松，距离天人更是只有半步之遥。
　　此刻，他分明认出，在那孩子身上所显露出来的无形意境，正是他苦苦追寻的武道真意！
　　即便是一些天人也都不一定悟得出的真意s他看着对方的拳法，目瞪口呆。
　　“真意！”
　　“这，这怎么可能？！一个孩子，怎么可能参悟出武道天人都不一定悟出的真意？！”
　　“虽然只有一丝，但这，便是真意！”
　　如果说，刚才在武道学府的见闻带给李长松的是震惊的话，那现在，便是如遭雷击般的震撼！
　　“那个孩子是谁了？”
　　李长松忍不住向旁边人开口问道。
　　“他好像叫阿狗，是武王收养的一个孩子。”
　　一个探子说道。
　　他们仔细调查过许千秋身边的人，对于阿狗，也有记录，但对方，仅仅是一个孩子。
　　还是被收养的。
　　他们只当许千秋是一时善心，没有太在意。
　　没有想到。
　　这阿狗，居然有如此的天赋。
　　居然参悟了真意！
　　“阿狗……”
　　“如此奇才，怎么叫了这么一个贱名？！”
　　李长松不解。
　　但很快，便将这事抛之脑后，他看着阿狗，再看看他身边那些与他一同练拳的孩子个个都是架势不差，根骨奇佳，体内隐隐有真气流转，每一个，都是不可多得的武道苗子。
　　随便一个都能被当成一个门派的未来培养的。
　　“这武王，从哪里找来这么一堆武道苗子的？”
　　李长松不解道。
　　“这些都是武王从各地收养的孤儿，也是武道学府第一批学子。”此时，一个年轻的声音响起。
　　宁春风缓缓走来，向众人笑道。
　　“武王慧眼识人啊。”
　　有人感慨道。
　　但宁春风笑道：“你们错了，武王收养这些孩子并非是看中他们的资质，相反的，他们在进入学府之前，有一些人的资质与普通人并没有两样。”
　　“之所以会发生这样的蜕变，全因为他们修行了学府中的基础功法易筋经……”
　　宁春风娓娓道来。
　　众人闻言，对于那易筋经的效果大为震撼。
　　“那易筋经，真有如此神效……”
　　李长松一脸呆滞。
　　可眼前一幕，无疑是最好的佐证了。
　　猛的，他仿佛想到了什么。
　　“易筋经如此神奇，那么创造出这门功法的武王又是何等的惊才绝艳？！他莫非是，武道之神？！”
　　就在众人惊叹时。
　　王都上空。
　　突然有一阵浓厚的乌云席卷而来。
　　大好天光，被乌云掩盖，天地陷入一片昏暗中。
　　宁春风看到这一幕，眼中不禁露出一丝凝重，王都中，诸多高手也都一一看向了高空。
　　不少人面色骇然。
　　“这样的气息……是，是妖魔？！”
　　“前所未见的滔天妖气！”
　　“好可怕……”
　　“哼！”
　　一声冷哼，蓦然响起。
　　王宫城墙之上。
　　一抹如白雪般的身影浮现，刹那间，一道剑光冲天而起，裹挟着无边风雪，将乌云撕裂。
　　是西门吹雪出手了。
　　而这一剑过后。
　　只见在那乌云中，一道道身影浮现。
　　这其中，有的虎首人身，有的身形壮硕如山，有的青面獠牙，有的背生肉翅，手握骨锤……
　　每一个身上都带着沉重如山般的妖气威压。
　　当这些威压凝聚在一块的时候，那恐怖的气息充斥在天地间的每一个角落，让人几乎要窒息。
　　“妖魔，好多的妖魔！”
　　“天啊，怎么会有这么多妖魔！”
　　“他们似乎是针对这座学府而来的。”
　　众人注意到，这些妖魔盘旋在学府上空，看着这座被寄予厚望的武道学府，眼中透出无边杀气。
　　“武道学府……不应存在！”
　　一个青面妖魔低喝一声。
　　刹那间。
　　身为妖君的滔天威压垂落而下。
　　一拳轰出，妖气几乎汇聚成一条浩瀚长河。
　　此时，一抹剑光冲天而起。
　　西门吹雪再度出剑，斩断那妖气长河。
　　“想在武朝放肆，你有这个实力吗？”
　　西门吹雪淡漠说道。
　　“哦，从你的气息判断，你不过是刚刚晋级为武道天人，竟有如此剑意，若是不杀了你，或许人族将来将出第二个剑王。”青面妖魔冷声道。
　　在他身后，一个个妖君眼中蕴含着恐怖杀气。
　　压抑的气息，让一些宗师都有些喘不过气。
　　“我的天，这里至少有四十个妖君！相当于四十个武道天人啊，这要怎么打啊？！”
　　“我这辈子都没见过这么多妖君啊。”
　　“这么多妖君，他们，这是准备要一举歼灭武朝吗？果然，武朝已成了妖魔的眼中钉了。”
　　“神兽龙驹，武道学府，前者是妖魔眼中的香饽饽，后者是眼中钉，都在武朝，他们怎能不来？”
　　“这下子，武朝要如何应付？”
　　太多了。
　　来的妖君数量实在是太多了，似乎十万大山之外全天下的妖君全都聚在一起，就为了消灭武朝。
　　这样的阵仗，绝对是前无古人的。
　　甚至，也后无来者了。
　　“诸位无需留手，将此地人族，包括这王宫，这学府，一同毁灭吧！！”青面妖魔冷声道。
　　狞笑声中，妖气滚滚如浪。
　　“杀！”
　　一声冷喝。
　　杀意覆盖整座王都。
　　众妖君妖气沸腾，轰然出手。
　　“哼！”
　　可蓦然间。
　　一个冷哼声，宛若晴天霹雳，猛的响彻。
　　浩瀚音波，蕴含着无边霸道的真气，在刹那间激荡云层，击碎妖气，一些妖君在这声冷哼之下，竟是脸色大变，被轰得吐血倒飞出去，面色骇然。
　　其余人也都惊了。
　　一个声音。
　　便震退诸多妖君……
　　这是何等恐怖的存在？！
　　“凭你们这些歪瓜裂枣也配灭本王的武朝？！”
　　伴随着一声清亮之声。
　　巍峨壮阔的王宫大门，缓缓打开。
　　一道身着黑色长袍的身影，从其中走出，龙行虎步之间，无双霸道的气息，充斥全场！
　　仅仅是一个人的气息，便压过了数十妖君！
　　宛若霸神降世，横压一切！
　　“武王！”
　　“许千秋！”
　　“他出现了！”
　　数十妖君，皆是瞳孔一缩。
　　他们来此，要夺神兽龙驹，要灭武道学府，但无论想要做什么，都无法绕开一个人。
　　武王，许千秋。
　　一个在如今的人族，近乎被神话般的人物！
　　(本章完)

第138章 三大异象齐出，所向披靡
　　数十妖君齐现武道学府，欲行毁灭之举。
　　而在这危急时刻，许千秋强势现身，一身霸气宛若霸神降临，一举一动，都裹挟着无边压迫。
　　在这气息下，强如妖君，竟也是不寒而栗！
　　明明数十妖君齐聚。
　　声势之大，前所未有。
　　可是，为何会被一个人的气息给压制住了？
　　众妖君想不通，内心更为忌惮。
　　“无需惧怕，他再强，也只有一个人而已。”
　　“我等齐聚在此，难道还杀不了他一人吗？”
　　“哼，杀！”
　　没有多余的试探。
　　一个背生双翼的妖君悍然出手，只是一瞬，身影便消失在原地，来到许千秋的身后了。
　　一拳砸下。
　　妖气滚滚犹如一道黑色龙卷，自五指间涌出。
　　面对这等攻势，即便是顶尖天人，也不敢大意。
　　“真是弱不禁风的拳。”
　　许千秋淡漠说道。
　　抬手之间，体内真气如洪倾泻而出。
　　阴阳龙象真解所修行出来的真气，远比同境天人还要可怕，只是一击，虚空便被轰得仿佛炸裂。
　　那黑色滚滚妖气，更是当场溃散，烟消云散！
　　砰！
　　一道血花在空中绽放。
　　那个出手的妖君，筋骨爆碎，如流星般倒飞而出砸在地面上，仔细看去已如烂泥般，没有出的气了。
　　堂堂妖君，竟是被抬手镇杀！
　　这等骇人的战力，简直是耸人听闻！
　　剩下的妖君们，齐齐倒吸了一口冷气。
　　“好强！这就是武王的实力？！”
　　“一起出手，单打独斗，我们不是他的对手！”
　　众妖君眼神一凝，瞬间出手。
　　刹那间。
　　各种妖气沸腾，在王都上空映照出一片色彩斑斓的能量汪洋，让所有人都感受到无边的压力。
　　天地震荡中。
　　只见许千秋低喝一声，“九阳！”
　　轰！
　　天地元气汇聚，化作滔天炎流。
　　刺眼夺目的光辉映照天际，九轮浩瀚大日缓缓腾空，映照中，灼热的炎流侵蚀在场众妖君。
　　修为稍弱的，直接化作……飞灰！
　　“这是异象！”
　　青面妖魔惊呼一声。
　　此时，一个浑身赤红的妖魔怒吼一声，体内同样散发出无比澎湃的红色炎流，朝九阳异象倾泻而出。
　　炎流抵御炎流，以火制火！
　　“九阴。”
　　许千秋神色平静如水。
　　抬手之间，异象之力再度出动。
　　一座通体漆黑，散发着冷酷寒气的森严高楼在虚空浮现，高楼雕梁画栋，森严中透着高贵。
　　但处处透着死寂之气。
　　宛若来自于幽冥。
　　九阳幽冥楼！
　　这异象伴随着的是滔天寒气，那赤红妖魔四周的炎流在这寒气侵蚀下，竟是渐渐熄灭。
　　接着，体表开始有霜雪凝聚。
　　竟是被这高楼寒气，冻结成一尊冰雕！
　　阴阳异象齐出。
　　宛若冰火九重天。
　　“不愧是武王！”
　　“快，用神通！”
　　眼看着许千秋两大异象齐出，磅礴的异象之力在天地激荡，一众妖魔也都一起使用妖魔神通之力。
　　“补云手！”
　　妖气狂流席卷，囊括四周天地元气。
　　刹那间，一只黑色巨手，遮天蔽日般擒拿而出。
　　“万鬼噬心！”
　　一个妖魔猛的张开大嘴。
　　顿时，一只只鬼物从他的巨口中喷涌而出，凄厉发哀嚎声响彻寰宇，无数鬼物在这妖魔的操纵下，顿时朝着许千秋噬咬而去，眼前一幕，惊悚无比。
　　“破气神光！”
　　一个独眼妖魔，独眼散发诡异紫光。
　　一道蕴含蕴含融解真气之威的神光激射而出。
　　各种各样的妖魔神通，看得众人眼花缭乱。
　　而那妖气，更是让人惊心动魄。
　　面对这样的攻势，天底下，几乎没有一个天人能够抵挡得住，哪怕是最强的天人第七重也做不到。
　　但许千秋，却非凡俗！
　　他虽是天人，但实力却早已超脱天人范畴。
　　在各种妖魔神通的冲击下，只见许千秋九阳，九阴两大异象接连动荡，似乎有涣散破碎之感。
　　可许千秋神色平静，毫无动摇。
　　抬手之间，只听虚空中传来阵阵龙吟象吼之声。
　　“第三异象，龙象！”
　　淡漠一喝。
　　许千秋真气喷涌而出，天地元气如沸水。
　　云层涌动中，一头金色神龙与白色巨象裹挟着无尽威压，咆哮而出，滔天神威，撼天动地。
　　一龙一象，身形皆有些虚幻。
　　并非实体。
　　但身上散发的威压，却比天底下任何有形之物都要恐怖，显然，这是一种无比强大的异象。
　　“这，这是新的异象！”
　　“陛下他究竟还有多少种能力没施展出来？”
　　“一种种异象，陛下太厉害了吧。”
　　众人看着无比惊叹。
　　许千秋展现出的能力，一样接着一样……
　　仿佛没有底线。
　　这让所有人，包括那些本来以为已经熟悉他的人都感觉到了不可思议，震撼无比。
　　“本王的龙象异象初成，便拿你们试试吧。”
　　许千秋淡淡说道。
　　阴阳龙象真解，共有五重。
　　每一重，都能让他掌握一种异象之力。
　　他现在施展的，正是第三重的龙象异象之力！
　　这是由龙象般若功演化而来的异象。
　　但见一声霸道龙吟，金色神龙在云层飞舞，随即俯冲而下，狠狠的抓向一个妖君。
　　砰！
　　那妖君几乎是毫无反抗之力，便被撕裂！
　　血液飞溅。
　　而白色巨象仰天长啸，象掌践踏而出。
　　巨大力量，让虚空都有震动之感。
　　如泰山压顶般的巨力，笼罩了一个体格壮硕的妖魔，而对方怒吼一声，妖气催动到极致。
　　“本君倒要看看，你有多大力量！”
　　伴随着一股强大的冲击波扩散而出，那体格壮硕的妖魔，砰的一声便被踩成一滩肉泥。
　　龙象异象，神力撼天。
　　所到之处，妖君根本没有多少抵挡的力量。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+80000】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+78000】
　　【恭喜宿主获得百斤元石】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+48088】
　　【恭喜宿主获得人物卡张三丰】
　　【恭喜宿主获得天赋剑心通明】
　　伴随着一个个妖君的陨落。
　　系统的提示声也在接连响起。
　　一项项奖励，看得许千秋嘴角忍不住微微上扬。
　　此时。
　　一道黑色的影子，悄无声息般的出现在许千秋的身后，一道乌黑的光芒一闪而过，斩向许千秋脖颈。
　　“武王，小心！”
　　众人脸色一变。
　　那黑影隐藏气息和身形的神通太过厉害，众人竟是等到对方出手的时候才有所察觉。
　　可他们，根本来不及救援。
　　只能眼睁睁的看着对方从背后攻向许千秋，那乌黑的光芒蕴含着一股死寂之气，强大无比。
　　天人擦上一点，只怕也是非死即伤！
　　(本章完)

第139章 血妖王，领域之力
　　乌光刺向许千秋背后脖颈，死寂之气弥漫。
　　面对这一击，寻常天人必死无疑。
　　而那突然偷袭的妖魔脸上也是露出得意之色。
　　“武王，你死定了！！”
　　砰！
　　突然。
　　这妖魔脸上的笑容僵硬在了原地。
　　只见他打出的那道乌光，竟仿佛碰上了一层坚不可摧的壁障般，被隔绝在许千秋三尺之外。
　　那是，罡气。
　　“什么？！”
　　“他居然凭借罡气就挡下了我的全力一击！”
　　这偷袭的妖魔不敢相信。
　　但这也说明了，他与许千秋的差距有多么大。
　　“能无声无息的来到本王身前三尺，隐藏气息的神通倒是不错，但可惜……你太弱了。”
　　“弱得就跟蝼蚁一样。”
　　许千秋淡淡道。
　　他剑指一凝，缓缓朝对方点去。
　　这一击，蕴含着无穷的剑意，宛若仙人出手，让那偷袭的妖魔感觉到一阵头皮发麻，遍体生寒！
　　会死……
　　那妖魔脑海中闪过这个念头，瞳孔剧烈收缩。
　　下一瞬。
　　他脑袋被无数剑气搅碎！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+58000】
　　【恭喜宿主获得兵种罗网】
　　兵种？
　　跟白袍军，黄金火骑兵一样的存在吗？
　　许千秋眼前一亮。
　　武朝征战至此，少不了这些兵种的帮助。
　　若有新的兵种加入，对于武朝是大有好处的。
　　“杀了十来个妖君，却只得了几样奖励，看来妖君对本王已毫无威胁，杀得越来越容易，以后怕是没什么机会从这些妖君身上得到奖励了。”
　　许千秋暗自想到。
　　随着自己境界越来越高，杀死一些境界比自己低的存在，是很难有什么大的奖励的。
　　但蚊子再小也是肉。
　　许千秋继续出手。
　　在三大异象加持下，他的力量凌驾在数十妖君之上，以一人之力，虐杀数十妖君。
　　所有人都看得心悸震撼。
　　“这，这就是武王？！”
　　李长松等各国密探，震撼得无法言语。
　　一直以来，他们一直在探查有关于许千秋的各种情报，自然知道对方的实力强大无比。
　　但情报只是情报。
　　当他们亲眼目睹这种强大，甚至是超出情报的强大之时，他们依旧是无法保持从容。
　　在这一刻对许千秋敬畏无比到极点，他们甚至怀疑，对方若是站在自己面前，自己会不会纳头叩拜。
　　“可恶，我们远远低估此人了。”
　　“他，太强了。”
　　数十妖君看着如神魔般的许千秋，震撼至极。
　　就在他们无能为力的时候，天际突然传来一阵无比澎湃的妖气，连天光都被染成一片红色！
　　“这气息……”
　　许千秋双眼微微一眯。
　　轰！
　　一道血色光柱，穿云破浪，裹挟无匹神威，似要贯穿虚空，威势之强，竟是直接贯穿了三大异象！
　　朝着许千秋轰去。
　　却见他手中有五彩雷电流转。
　　一道雷柱轰出。
　　砰！
　　雷霆光柱与血色光柱轰然碰撞，真气与妖气犹如飓风般扫荡而出，四周妖君纷纷被震飞出去。
　　“这气息，是他来了！”
　　“太好了，他终于现身了。”
　　妖君们不禁一喜。
　　而众人也顺着血色光柱的来源望去，只见在血色云层之中，一道血色身影缓步踏出。
　　磅礴威压，覆盖王都，前所未见的强大妖气，让一众天人都感觉到心惊胆颤，惊恐的看着来者。
　　“这气息，难道是……妖王！”
　　“该死，妖王怎么会出现在这里？！”
　　妖王，凌驾在妖君之上的存在。
　　在这方世界，妖王几乎只存在于十万大山，被人族的封王者镇压着，几乎不可能跨出十万大山。
　　但现在，武朝王都，却是出现了一个妖王！
　　“这种气息给本王一种熟悉之感，你与温君，是同一类型的妖魔。”许千秋看着来者玩味道。
　　“温君，乃是我儿！我乃是，血妖王！”
　　血妖王眼中杀意蓦然暴涨。
　　从他那华美的衣物之下，一根由血色妖气凝聚而成的长鞭，朝许千秋破空而起。
　　而许千秋再度施展五雷化极手。
　　雷霆之力融合五行，玄奥不凡，精妙无双。
　　妖气与雷霆之力再度碰撞瞬间，虚空几乎有种炸裂之感，轰鸣不已，只是试探，便已震撼众人。
　　“原来如此。”
　　许千秋眼中露出一抹恍然。
　　但面对一尊妖王，他依旧没有丝毫慌乱，只见他周身真气涌动，身后浮现出一尊张狂霸道的身影。
　　正是神武至尊体的力量。
　　至尊之力再出，一对妖魔之王！
　　“这便是杀死我儿的力量吗？那便让本王看看你与真正的封王者，有多少差距。”
　　血妖王说道，周身有血色妖气在疯狂沸腾。
　　比起温君不知强大不知多少，这些妖气在他身后同样凝聚出一尊巨大的血色虚影。
　　正是血妖神通，血神降临！
　　许千秋屹立不动。
　　身后至尊虚影已是抬手轰出一拳。
　　血神虚影同样攻出。
　　双方刚刚一接触，便在原地掀起一场骇人飓风！
　　就在王对王的时候。
　　妖魔也有了全新的动作。
　　“武王交给妖王对付，我们去毁灭学府，屠了这座王都，找出神兽。”青面妖魔大声说道。
　　“好！”
　　其余妖君，纷纷应喝。
　　许千秋见状，轻哼一声，身后至尊虚影爆发出无穷神威，一掌按下，朝众妖君笼罩而去。
　　在这股力量的覆盖下。
　　众妖君只感觉如肩负巨山，动弹不得！
　　没有人怀疑。
　　这一掌落下，这些妖君至少要死一半。
　　“与本王交手，还敢分神吗？”
　　血妖王见状，冷哼一声。
　　只见血色妖气席卷而出，这其中，更是蕴含着一股莫名的力量，令许千秋突然有种汗毛直竖的感觉。
　　“这是……”
　　许千秋不得不转变攻势，抵御妖气。
　　冲击之下。
　　他的至尊虚影，竟是被震退了一些。
　　“哦，这样的力量，莫非是……”
　　许千秋眸光一凝。
　　不知何时，他四周的空间出现了一道道血色的壁障，形成一个血色的空间。
　　在这空间内，血色妖气充斥，将上下四方，完全封锁，令他全无退路！
　　不仅如此。
　　身处在这个空间之内的许千秋，感觉自己承受着前所未有的压力，一身实力也被限制。
　　“有意思，如果本王没有猜错的话，这应该便是封王者才能施展的力量……领域！”
　　许千秋说道。
　　天人，可以操纵天地元气为己用。
　　而领域。
　　则是对于天地元气进行深层次的开发，而形成的一种全新运用，其精妙程度，远远不是单纯的操纵天地元气可以比拟的，是只有封王者才能掌控的能力。
　　(本章完)

第140章 张三丰，神兽龙驹现身
　　武王，你的实力虽然超出天人范畴，但终究不是真正的武道王者，在这噬血领域当中，本王便是主宰！你如何能与本王抗衡？！”血妖王冷笑道。
　　“领域，有趣。”
　　许千秋眼中露出一抹异色。
　　他一直想与真正封王强者比比看，看谁的实力比较强，而这领域，他又怎能不亲自会一会？
　　“飞仙。”
　　许千秋剑指一凝，无穷剑意凝聚。
　　天外飞仙斩出。
　　宏大剑气，冲击四周一道道血色屏障。
　　但却没有任何用处。
　　“没用的，在领域之内，你便是任由本王屠宰的羔羊，根本毫无反抗之力。”血妖王眼中露出一抹血光，下一瞬，只见四周的屏障散发出道道光晕。
　　而被这些光晕照射到的许千秋，只感觉体内血液加速，竟是有一种要破体而出的感觉。
　　这领域，要吸他的血！
　　“难怪叫做噬血领域了。”
　　许千秋喃喃道。
　　领域，不仅能压制实力，还具备各种能力。
　　而这噬血领域的能力，则与血液有关。
　　许千秋心念一动，体内真气在领域压制之下，依旧保持高速运转，镇压血液的躁动之感。
　　与此同时。
　　他还是内外兼修的武者，对于气血的掌控力度非常高明，两者结合下暂时抵消了噬血领域的影响。
　　“哦，没想到你能做到这地步。”
　　血妖王略微讶异。
　　随即，他轻笑一声，“无妨，本王倒要看看你能坚持到什么程度，另外，让你亲眼看看，你一手建立的武朝被覆灭，这或许会是一件令人愉悦的事。”
　　在他看来，许千秋如今已经是任他宰割了。
　　而且，除了他之外，这里尚且还有一众妖君，没了许千秋，这些妖君一起出手，足以覆灭整个武朝。
　　“覆灭武朝？本王可看不到你们有这种能耐。”
　　许千秋淡淡道。
　　“死鸭子嘴硬，武王，这偌大的武朝除了你之外还有几个天人？能挡得住这数十妖君？”
　　血妖王嗤笑一声。
　　他看向领域之外。
　　只见数十妖君，此时已是准备出手。
　　妖气沸腾，欲一举摧毁王都，而西门吹雪，李寻欢，无名，十八骑等人全都在凝神戒备，眼神凝重。
　　所有人都知道。
　　接下来要面对的，乃是一场鏖战。
　　“这是武朝与妖魔的战斗，我们没必要插手，先行撤离。”李长松对身边的密探说道。
　　其余各国密探，也是纷纷隐藏了起来。
　　“杀！”
　　一个独眼妖魔冷笑道。
　　滔天妖气化作巨大拳印轰出。
　　但目标却不是西门吹雪这样的天人。
　　而是，王都的百姓！
　　“放肆！”
　　“妖魔，该死！”
　　无名等人勃然大怒。
　　妖魔残忍，看着他们愤怒，则是无比愉悦。
　　“本君最喜欢看到的，便是你们人类无力哀嚎的模样了。”那独眼妖魔发出冷笑。
　　刚才被许千秋打得那么惨。
　　现在，他要在这些百姓身上找回一些尊严。
　　“快躲开。”
　　“来不及了。”
　　百姓们看着那落下的妖气，不禁慌乱无比。
　　一些无助孩童，更是啼哭出声。
　　但就在惨祸将要发生的时候，众人的上空，竟是有黑白真气凝聚，化作一张巨大的太极图。
　　轰！
　　庞大妖气落在太极图上，竟是直接溃散。
　　根本伤不了百姓分毫。
　　“是谁？”
　　那独眼妖魔眼神一变，但见人群之中，一个身着灰色长袍，发须洁白的老道缓缓走出。
　　老道神色慈祥，仙风道骨，令人倍感亲切。
　　“哼，老东西，再接我一招。”
　　独眼妖魔冷哼一声，再度出手。
　　利爪一挥，凄厉的妖气狠狠抓向老道。
　　“妖魔孽障，罪无可恕。”
　　老道脸上慈祥的表情收敛。
　　衣袍鼓动间，磅礴真气倾泻而出，双手拨动间有玄奥意境流转，在他脚下，一个太极图浮现。
　　那骇人妖气在他身前三尺，竟是尽化无形。
　　紧接着。
　　老道手掌拨动，黑白真气流转化作一个太极球。
　　轻轻一推，朝着独眼妖魔掠去。
　　这太极图，并没有多么可怕的波动，随便一个宗师爆发出来的力量都可能比起来得声势浩大。
　　独眼妖魔露出不屑笑容，“可笑的攻击。”
　　可下一瞬。
　　当那太极图来到他面前的时候，他脸上的笑容便僵住了，取而代之的是一片惊恐。
　　只见那看似平平无奇的太极图，突然爆发出一股仿佛要翻覆乾坤，颠倒玄黄的巨大力量。
　　独眼妖魔根本来不及抵挡，眨眼间便被这股力量完全淹没，眨眼间便是筋骨爆碎，惨死当场。
　　一击秒杀妖君。
　　众妖君对于这个老道，不禁无比忌惮
　　“你究竟是谁？为何相助武王？！”
　　一个妖魔厉声质问道。
　　武朝有那些强者，他们都调查得清清楚楚。
　　可眼前这老道，却是闻所未闻。
　　就仿佛是凭空冒出的。
　　连那些各国密探，也都一脸懵圈。
　　“贫道……张三丰。”
　　老道淡淡说道，站在原地，拂袖一扫，阴阳之气流转全身，气度俨然，一派宗师风范。
　　“张三丰？他是谁，为何以前没有听说？”
　　“不知，但他的实力，绝对是天人。”
　　“而且不是寻常的天人！”
　　“实力比起无名，只怕也差不了多少。”
　　张三丰的出现，让所有人为之错愕。
　　唯有许千秋露出笑容，毫不意外。
　　毕竟，对方便是他召唤出来的。
　　对方正是他刚刚斩杀一个妖君时获得的人物。
　　“武王，倒是没有想到，你的身边竟还有这么多的能人，但是，一个老道，改变不了什么。”
　　“战力上，依旧是我们占据绝对优势！”
　　血妖王冷声道。
　　张三丰再强，也不过一个天人。
　　而在场堪比天人的妖君，还有二三十个，这其中甚至有顶尖的妖君，可比六重，七重天人。
　　“呵，是吗？”许千秋看向王宫，笑道：“你们还知道，你们此行前来的目的之一是什么吗？”
　　“目的，难道……”
　　血妖王闻言，瞳孔微微一缩。
　　下一瞬。
　　只听王宫之内，传来一声嘹亮的龙吟之声。
　　只见一头通体洁白如雪，马身龙首，脚踏祥云的瑞兽冲出，一股无匹神威，笼罩现场。
　　所有妖君看到这头异兽，顿时不淡定了。
　　“是神兽！”
　　“天啊，这就是神兽！”
　　“只要吃了他，我们的生命层次便能跃迁！”
　　“不愧是神兽，好强的气息……我感觉，我的血液在沸腾，在渴望着它的血肉！”
　　所有妖君，皆是看着那头神兽，目光火热无比。
　　来者，正是神兽龙驹！
　　(本章完)

第141章 龙驹之威，三大妖君
　　神兽龙驹现身，雪白毛发随风飞舞。
　　金色的眸子，扫过在场一众妖魔，冰冷而威严。
　　而一众妖魔看着它，却是透出无尽火热。
　　“神兽，是我的！”
　　一个妖君按捺不住，身影一闪，立即朝着乌骓冲了过去，妖气滚滚，化作一张巨大口子。
　　“吼！！”
　　乌骓一声长啸。
　　如实质般的音波扩散，将那滚滚妖气冲散。
　　紧接着，雪白身影宛若一道幻影般掠出，瞬间消失在了原地，眨眼来到了那妖魔的身前。
　　马蹄践踏而出。
　　砰！
　　那妖魔被直接踢中，如流星般被蹿飞出上千米之远，砸在地面上，却是筋骨尽碎，当场暴毙。
　　“好一头神兽！”
　　“如此神兽，才有得到的价值。”
　　众妖君看到乌骓大展神威，震惊的同时，对于乌骓的血肉也越发渴望，纷纷出手。
　　“一起出手，不能独吞，那就一人一口。”
　　“不错，神兽的血肉，哪怕是一口也是大补之物啊，大家别想着独战了，瓜分它吧。”
　　“杀……”
　　妖君接连出手。
　　龙驹凌空而立，脚踏祥云，金色的眸子中透出无尽威严，看着众妖君，隐隐透出不屑。
　　只见龙驹张开大嘴，一声咆哮。
　　接着，赤红龙炎喷涌而出！
　　一个个妖君被烧得上蹿下跳，惨嚎连连。
　　“好烫，好烫……”
　　“这神兽好厉害啊。”
　　乌骓大展神威。
　　而无名，张三丰，西门吹雪等人见状，也都一一出手，协助乌骓，对众妖君展开攻势。
　　“犯武朝者，唯有一死！”
　　“今天来犯武朝，便是你们最大的错误！”
　　剑气，阴阳太极之意，各色真气，铺天盖地，声势浩大，朝着一众妖君呼啸而去。
　　领域之内。
　　许千秋负手而立，平静的看着这一幕。
　　“本王说了，要灭武朝，凭你们还不够。”
　　血妖王神色冷然，看着领域之外的战场，尤其是看着那在妖君中横冲直撞的乌骓，眼神更是贪婪。
　　“好一头神兽，果然不同凡响，只怕与最顶尖的妖君相比也差不了多少了。”
　　“本王这一趟，没有白来！”
　　血妖王哈哈一笑，随即低吼一声，“犀君，奇虎君，牡丹妖，你们还不动手！！”
　　话语落。
　　从王都的三个方向，分别传来三股恐怖妖气。
　　三个最顶尖的妖君，踏空而来。
　　一个长着犀牛角，所到之处，山崩地裂。
　　一个虎首人身，四周有八个强大的伥鬼跟随，妖气森然，鬼气弥漫，犹如来自于幽冥。
　　还有一个，这是一个绝色女子。
　　一头乌黑长发盘起，插着一根牡丹发簪，粉面桃腮，肌肤如玉，透着一股异香，让无数人为之倾倒。
　　这三人的妖气，远远超过寻常妖君。
　　强如无名，张三丰，眼中也不禁露出凝重之色。
　　“最顶尖的妖君。”
　　“只怕比起昔日的温君也差不了多少了。”
　　而各国密探看到这三大妖君，更是惊呼不已。
　　李长松瞳孔一缩，看着那长着犀牛角的妖君，倒吸了一口冷气，“犀君！他居然也来了！！”
　　犀君，乃是离阳神州最为强大的一个妖君。
　　同时也是大渝在离阳的眼中钉肉中刺。
　　这些年，大渝与犀君不知道开战了多少次。
　　李长松没想到，对方居然来到了这武朝。
　　“不仅是犀君，还有那奇虎君，牡丹妖，都是开阳神州，北阳神州最为强大的妖君。”
　　“这几个存在，放在十万大山里面，也是首屈一指的强者，没想到都为了神兽而来。”
　　“神兽的诱惑力太大了。”
　　众人惊叹连连。
　　而李长松吞咽了阁，眼中露出一抹异色。
　　“如今，武朝大乱，或许这是一个机会。”
　　“那藏书阁中藏有诸多神功典籍，若是能为我所用的话，假以时日，我定能晋级天人，甚至不弱于任何一个天人！”李长松心头火热的想道。
　　趁着众人与妖魔大战之时。
　　他身影一闪，消失不见。
　　而现在所有人的目光都落在那现身的三大妖君身上，对于李长松的消失，并没有人去注意。
　　“万剑归宗！”
　　无名剑指一凝，剑气透体而出，化作龙卷。
　　他催动极招，攻向犀君。
　　却见对方，身影稳如泰山，周身妖气滚动，形成一道数丈厚的妖气壁障，将所有剑气抵挡住。
　　“人类，你还不够强！”
　　犀君淡漠道。
　　他五指一握，化作一拳打出。
　　妖气滚滚似长江，无名首当其冲，倒退数十丈。
　　“好霸道的妖气。”
　　而另一边。
　　奇虎妖君抬手一挥，在他身后，八个伥鬼朝着几个天人攻去，每一个伥鬼，都有相当于天人的实力。
　　“香飘十里。”
　　而那绝色牡丹妖拂袖一挥。
　　异样花香弥漫，覆盖整个武道学府。
　　但凡是吸食到这花香的人，皆是感觉到一阵疲软无力，体内真气运行也受到了限制。
　　“可恶，这三大妖君的神通未免太强了。”
　　“我们不是他们的对手。”
　　三大妖君一现身，立即令战局有了全新变化。
　　众人族高手，纷纷被压制住了。
　　只有乌骓还在抵挡着。
　　但它虽是神兽，可毕竟也只是一个而已，面对三大妖君乃至其他妖君的联手，根本撑不了多久。
　　领域内。
　　血妖王看着眼前一幕，忍不住笑道：“武王，看到了吗？你的武朝就算是底蕴再强，有神兽保驾护航又如何？本王要灭，也不过是翻手之间。”
　　“另外，神兽现身武朝，除了此次前来的妖君之外，还有无数妖魔也都蜂拥而至，此时，武朝边境恐怕已经陷入一片苦战之中了吧。”
　　“要不了多久，你死，这里的所有人族高手都要死，武朝将彻底成为妖魔乐园！而本王将吞噬掉这头神兽，成为十万大山中最至高无上的妖王！！”
　　血妖王哈哈大笑，畅想着美好的未来。
　　“没想到妖王也会白日做梦。”
　　许千秋淡淡道。
　　他缓缓抬手，淡漠一喝，“宁春风，结阵！”
　　瞬间。
　　虚空中出现了一股玄奥气机，学府之中那一根很不明作用的黑色石柱此时也散发出道道光辉。
　　而宁春风来到一根石柱顶端，一掌拍出。
　　万丈光辉冲天而起。
　　一根根光柱散发出的星光在虚空中凝聚，很快便形成了一条粲然星河，将天地笼罩之内。
　　磅礴的星辰之力在激荡，涌动。
　　宁春风感觉自己此刻，有着无穷的伟力。
　　“这就是星宿大阵的威力。”
　　宁春风暗自惊叹。
　　(本章完)

第142章 宁春风碾压妖君
　　星宿大阵！
　　这是武道学府在建立之时便铭刻其中的阵法，与天机，神机那样需要一百零八宗师才能使用的阵法完全不一样，经过系统改良过的星宿大阵，只需要一百零八根特殊材料制造成的石柱作为阵基便可。
　　再加上，宁春风这个星辰体亲自操作。
　　使得这个阵法的威力，更上一层！
　　此时。
　　站在石柱之上的宁春风，周身有一道道星光流转着，强大的星辰之力遍布全身，以他为中心不断扩散而出，笼罩整个学府，竟是宛若一个……领域！！
　　不催。
　　即便宁春风不是武道王者。
　　甚至，离天人都还有一步之遥。
　　但现在，操纵着星宿大阵的他，竟是宛若身处领域的武道王者般，一举一动都有着极度强大的力量。
　　威压让众妖君都心悸胆寒。
　　“该死！”
　　“那些石柱，到底是什么东西？”
　　犀妖君脸色一变。
　　他第一时间就锁定那一根根黑色石柱，二话不说便催动妖气，朝着其中一根打去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　妖气溃散，但石柱却是毫发无损。
　　“好坚硬。”
　　犀妖君的脸色阴沉得很。
　　奇虎君，牡丹妖两大妖君也不含糊，在察觉自己身处阵法后，立即将妖气催动到极致。
　　但不论他们怎么攻击都无法损坏石柱分毫。
　　不仅仅是这石柱的建造材料特殊，更因为此时阵法已经开启，这些石柱都被灌注海量的星辰之力，坚不可摧，纵燃是封王者要破坏也要费一番手脚。
　　更何况他们？
　　“无法破阵，那就击杀布阵的人！”
　　很快，犀妖君几人便改变了策略。
　　不再针对阵法，而是看向了宁春风，眼中爆射出磅礴杀意，一瞬间便从三个不同的方向杀出。
　　妖魔神通，毫无保留的倾泻而出！
　　“牡丹花开！”
　　一朵妖气凝聚成的牡丹花在虚空中盛开。
　　异香扑鼻，更蕴含骇人杀意。
　　奇虎君咆哮一声，身后伥鬼被他直接捏碎，但磅礴鬼气却未消散，被他融入妖气中打出。
　　妖气鬼气化作一道黑色的气柱，浩浩荡荡轰出。
　　还有犀君，一掌轰落，虚空震撼。
　　“呵，还真是看得起我。”
　　宁春风淡淡一笑。
　　若是平时，别说面对三大妖君围攻了，哪怕是一个都足以杀他，可如今，他身处阵法之内，以星辰体催动星宿大阵，力量不知道强大了多少倍。
　　只见他轻轻抬手，星光化作道道屏障。
　　砰，砰，砰……
　　三大妖君的力量轰在屏障上，爆发轰鸣巨响。
　　却见屏障动荡。
　　而屹立在石柱顶端的宁春风……毫发无损！
　　“什么？！”
　　“怎么会这样？这阵法，竟是如此的强大！”
　　妖君震惊之时。
　　宁春风轻笑道：“现在轮到我出手了吧。”
　　他抬手一挥。
　　星辰之力涌动，众人头顶之上的浩瀚星河散发梦幻光芒，浩浩荡荡的朝众妖君碾压而下伴随着虚空发生一声声轰鸣。
　　一个个妖君在这股强大的力量下纷纷炸裂！
　　强如三大妖君，也都被轰退了。
　　“好可怕的阵法。”
　　“这就是这座武道学府真正的底蕴吗？！”
　　众人无比震撼。
　　“可恶！”
　　犀君怒吼一声，身形瞬间拔高数十丈。
　　竟是化作一个巨型妖魔，一步跨出，犹如大山移动版，大地震动，朝着宁春风冲去。
　　“给我死！”
　　一拳轰出，在他五指之间凝练成一个白色光团。
　　这一击，足以粉碎山河。
　　“星辰天罡剑。”
　　却见宁春风不退不避，星辰之力在虚空凝聚，化作一把巨剑，横空斩出，威势直接撕裂虚空。
　　拳与剑，轰然撞击。
　　那白色光团直接破碎，犀君的拳头更是有大量的鲜血喷涌而出，发出一声凄厉的惨嚎之声。
　　“呵。”
　　宁春风抬手再挥，星辰天罡剑随之运转。
　　犀君的手臂被直接斩断。
　　“不好！”
　　“快，支援犀君！”
　　牡丹妖，奇虎君神色大变，随之出手了。
　　现在的他们，一荣俱荣，一损俱损犀君一死，他们也好不到哪里去。
　　“支援？你们自身难保，谈何支援？”
　　宁春风淡漠道。
　　星辰之力再度凝聚，化作一把天刀。
　　星辰地煞刀！
　　刀势恢宏，澎湃无比。
　　牡丹妖，奇虎君受刀势冲击，妖气不断被撕裂。
　　身上被切割出一道道血痕。
　　“死！”
　　宁春风神色平静，刀剑齐出。
　　星辰之力环绕周身，宛若一尊神祇般，散发出恐怖的威压，刀剑斩落，犀君被直接斩首！
　　毫无疑问。
　　此刻操纵星宿大阵的宁春风，就算修为不到天人境，可他依旧是场中实力最强的存在！
　　“好可怕的力量，我们不是对手。”
　　“武朝居然有这等底牌！”
　　妖君们仓皇，震撼，恐惧。
　　无名，西门吹雪等人则是士气大振。
　　“哈，陛下果然早有安排。”
　　“今天，便让这些妖君一同陨落在此！”
　　“吼……”
　　乌骓咆哮一声，冲向一个妖君。
　　神兽之威，当场便将一个妖君给镇杀了。
　　其余人纷纷出手。
　　剑气，拳意，太极之力……
　　各种手段齐出，打得妖君们节节败退！
　　牡丹王，奇虎君，相继陨落。
　　领域内。
　　血妖王看着眼前的这一幕，脸色阴沉无比，“怎么会这样，武朝怎么会有这样的阵法？”
　　让一个大宗师拥有碾压数十妖君的力量！
　　这样的阵法，怎可能存在这个世上？
　　这非此世之力！
　　“武王，一定是他做的！”
　　“小小的一个宁春风，即便是他的师傅神机也没有这样的能力，只有武王有能力办到。”
　　血妖王看向一点都不意外的许千秋，炽烈的杀意透体而出，“夜长梦多，还是先杀了你吧！”
　　轰！
　　领域之力铺天盖地的镇向许千秋。
　　他也随之出手。
　　一根血色触手宛若雷霆般甩出。
　　许千秋五雷化极手施展。
　　一出手，便是五道雷霆交缠而成的五彩雷霆，其中蕴含着五行奥妙，足以让世间武者望尘莫及。
　　血色触手与雷霆轰击。
　　巨大冲击，让许千秋震退数十丈。
　　血妖王见状，欲乘胜追击。
　　此时，领域发生一阵剧烈动荡，只见领域外，宁春风催动星辰之力，正在不断攻击领域。
　　“不愧是领域，即便是有星宿大阵加持，想要打破也不是一件容易的事情。”
　　宁春风看着那没有丝毫被破坏迹象的噬血领域不禁眉宇微蹙，看着许千秋的背影，露出一抹担忧。
　　这一战，关键不在他。
　　而在许千秋。
　　在这场王与王的交锋！
　　(本章完)

第143章 杀戮领域初展神威
　　领域之内。
　　血妖王得领域加持，一举一动，都有莫测天威。
　　恐怖的力量，让许千秋的各种招式都无效了。
　　而在领域之外。
　　宁春风用星宿大阵的力量攻击领域，虽然大阵力量很强，使得宁春风可以大宗师之力碾压妖君。
　　但他终究是大宗师。
　　纵然有大阵加持，也难以击破领域。
　　“武王，你的属下不过是白费心机，要想攻破这领域，非封王者不可为！而且比起外界，你身在领域之内，想要出去就更加困难了。”
　　“今天，本王便要在此将你彻底终结！！”
　　血妖王哈哈大笑。
　　一拳轰出，血色妖气奔涌如长河。
　　许千秋在领域压制下，实力很难发挥出来，又被这妖气冲击，竟是倒退数十丈，真气显得萎靡。
　　其余人见状，脸上都不禁带着担心。
　　“陛下……”
　　“可恶，领域之力太强了，根本不是天人可以比拟的，凭我们想要打破，根本不可能。”
　　“难道我们只能眼睁睁的看着吗？”
　　而那些在星宿大阵下苟延残喘的妖君们则是露出希冀之色，死死的盯着噬血领域。
　　“等！我们只要等妖王击杀武王，到时候，由他出手，这星宿大阵，一定能破！”
　　“胜利的天平，依旧向我们这边倾斜。”
　　领域内。
　　血妖王妖气沸腾，散发着无比恐怖的压迫力。
　　“血神降临！”
　　血妖王的神通之力再度施展。
　　一尊巨大的血神虚影在虚空中浮现，仅仅是威压便让四周的虚空产物了扭曲之感。
　　许千秋站在原地，看着这一幕，神色依旧平静。
　　这让血妖王极度不爽。
　　在他看来，在自己的领域之内，众生皆该任由自己宰割，都应该苦苦哀求自己才对……
　　还没有人陷在自己的领域之内还能面不改色的。
　　“武王，本王倒要看看你能故弄玄虚到何时！”
　　话语落。
　　他身后血神虚影抬手朝着许千秋镇压而下。
　　轰！！
　　伴随着一声巨响。
　　许千秋正面承受这股恐怖力量。
　　“哈哈，在真正的封王者面前，武王，你终究是难逃一死！”血妖王哈哈大笑，眼中露出不屑。
　　在他看来，许千秋不可能承受住自己那一击。
　　那样的力量，封王之下，没有任何活路。
　　就在他准备收起噬血领域的时候，突然之间，一股令人汗毛直竖的寒意从虚空中激荡开来。
　　“你是不是高兴得太早了？”
　　平静而冷漠的声音缓缓响起。
　　血妖王瞳孔一缩，不敢相信的看向不远处。
　　只见漫天血色妖气散去。
　　一道黑色身影凌空而立，散发着威武霸气。
　　正是许千秋。
　　而对方正面承受了他的一击，却依旧毫发无损！
　　“这怎么有可能？等等……”
　　突然。
　　血妖王似发现了什么，更加骇然了。
　　只见许千秋的周身，有一道道黑气环绕，这些黑气在不断交织，隐隐之间，竟影响了四周空间。
　　一股熟悉而陌生的感觉，让血妖王脸色大变。
　　“领域！”
　　“你居然也掌握了领域！”
　　血妖王察觉出来，许千秋此时施展的力量，正是与自己一样，但属性却截然不同的领域之力！
　　封王！
　　许千秋不是拥有封王战力。
　　他是一名掌握了领域，货真价实的封王存在！！
　　“不可能，你如此年纪，能有天人实力便已经是匪夷所思，怎么可能掌握领域，是封王存在？！”
　　血妖王不敢相信。
　　封王与天人是截然不同的。
　　不知道有多少天人，妖君，穷尽一生之力也难以窥探到领域分毫，迟迟无法踏入封王境界。
　　而许千秋现在才几岁啊。
　　如此年纪是天人就很吓人了。
　　居然还掌握了领域！
　　此刻，有两个字在血妖王的脑海中回旋着……
　　怪物！！
　　在他看来，许千秋已然非人，而是怪物！
　　“这种天姿，即便是放在那个战场，也是属于凤毛麟角般的存在吧，此方世界，竟有如此人杰！”
　　血妖王的瞳孔在剧烈颤抖着。
　　“这场战斗，是时候该结束了。”
　　许千秋淡漠说道。
　　轰！
　　下一瞬，黑色的气息以他为中心，宛若滔天洪流般，在顷刻之间席卷整个噬血领域！
　　天地间，被一股漆黑覆盖。
　　而在这漆黑中蕴含着的，是一股侵入骨髓，让人不寒而栗，头皮发麻的森冷杀意！！
　　强如血妖王，此刻竟也有一种置身于地狱之感。
　　“你说得不错，领域之内，主宰一切！”
　　“能够抗衡领域的，唯有领域，既然如此，那你便来试一试本王这……杀戮领域吧！！”
　　许千秋淡淡说道。
　　杀戮领域，乃是他前不久得到的系统奖励。
　　一番钻研后。
　　他已将其彻底掌握。
　　所谓的领域，实际上就是真意。
　　不管是异象也好，领域也罢，都是真意不断提升到某种程度后诞生的一种能力。
　　而杀戮领域，便是杀戮真意演化而成的。
　　“杀！”
　　许千秋淡漠一喝。
　　顷刻间。
　　在漆黑的空间中，有一道道无形的杀气流转，如滔天洪流，裹挟锐利气息，斩向血妖王。
　　“好恐怖的杀气！”
　　血妖王脸色微变。
　　他不敢大意，催动噬血领域，抵御杀气。
　　但却收效甚微。
　　在与杀气接触的刹那，血妖王的领域便被轰的击溃，他受到杀气冲击，整个人都被轰飞出去。
　　“可恶！”
　　“血神降临！”
　　血妖王催动妖魔神通。
　　血神虚影再度凝聚，朝许千秋攻去。
　　“这种攻击，本王已经看腻了。”
　　许千秋淡漠道，抬手在虚空中一划。
　　阿鼻道刀法施展，无边杀气化作黑色刀影，宛若从地狱深处斩出，直接将那血神虚影斩断！
　　血妖王更是受到刀气余威，手臂被直接撕裂！
　　“怎么会，你的力量怎么会如此可怕？！”
　　血妖王吞咽着口水，不敢相信。
　　“这，便是本王的领域能力！”
　　每一个领域，都有独有的能力。
　　好比血妖王的领域，有噬血之能。
　　而许千秋的杀戮领域，也有自己的能力，那就是将许千秋的杀气转化成极致的攻击力！
　　杀气越强，攻击力就越恐怖。
　　许千秋这一路走来，不知杀了多少人与妖魔，杀气之强，世所罕见，在这领域的加持下，转化成的攻击力，可怕到极致，甚至超越了一般封王者。
　　“一招，再一招，取你狗命。”
　　许千秋轻轻抬手。
　　魔刃惊惶，已然握在手里。
　　无边杀气倾泻，直叫九天，为之惊慌。
　　(本章完)

第144章 镇魔碑，梧桐渊
　　天啊，武王居然是一位货真价实的封王者！”
　　“这种年纪的封王者，太可怕了！”
　　“武朝，不可招惹！”
　　许千秋是封王存在。
　　所有目睹了这一幕的人，全都被震撼到了。
　　各国密探，更是内心惊悸不已。
　　那些妖魔，也是心慌。
　　领域之内。
　　强如血妖王，此刻也感觉到惶恐。
　　“可恨！！”
　　“这家伙，居然也有领域！再这样下去，本王这具分身，将会死在这里的。”血妖王十分不甘。
　　这具分身，乃是他耗费了大心血炼制的，拥有他一本的实力，甚至可以说是另一个他了。
　　死在这里，对他来说，损失太大了。
　　“拼了！”
　　血妖王自然不甘心束手就擒。
　　他取出一颗血色晶石，将其服下，刹那间，身上的妖气暴涨，那只被斩断的手臂也在以一种肉眼可见的速度迅速再生，几个呼吸，便恢复如初了。
　　这等景象，看得众人目瞪口呆。
　　“断臂重生？怎么做到的？”
　　“啧啧，妖王的能力，果然可怕。”
　　“那颗晶石，是十万大山的产物吗？”
　　许千秋眼中也露出一抹异色。
　　“哦，秘境之物吗？”许千秋知道，在十万大山有一些秘境，有着这个世界所没有的神奇产物。
　　血妖王吃下的血色晶石可能便是其中的一种。
　　“血神天魔爆！！”
　　血妖王长啸一声。
　　恐怖妖气冲天而起，在虚空中凝聚成一尊血神虚影，而这虚影，抬手汇聚天地元气，形成一个巨大的光球，这一击，乃是血妖王最为强大的一击！
　　许千秋见状，杀气沸腾。
　　在他身后，竟是有一个黑色的裂痕形成，在里面传出无数妖魔的哀嚎之声，宛若地狱之景象。
　　这一刻。
　　那些被许千秋斩杀过的妖魔，都化作了他的力量来源般，让他的杀气提升到了一个极致。
　　“杀神，斩！”
　　许千秋淡漠一喝，手中惊惶斩出。
　　在这关头，竟是根据自身所学，自创出一招无与伦比的恐怖武学，将杀戮领域发挥得淋漓尽致。
　　一道恢宏刀光，惊天动地而出！
　　而血妖王身后的血神虚影也将那光球推出。
　　两者爆发至极冲击。
　　竟宛若两座万丈山峰碰撞般。
　　即便是身处领域之内，整个王都也因为这无与伦比的冲撞而为之动荡，难以想象，若是没有领域的隔绝，这恐怖的冲撞会对外界造成何等可怕的伤害。
　　轰，轰，轰……
　　妖气，杀气，刀气……
　　领域之内，能量狂乱的在肆虐。
　　最终，恢宏刀光以无可比拟的威力，将那血色光球给撕成两半，那血色虚影再度被斩断。
　　血妖王也随之被刀光笼罩。
　　轰，轰！
　　血妖王的身体在被不断瓦解。
　　“武王，这一次是你赢了！”
　　“但你不要得意，本王的本体尚在，等你到十万大山，本王定要一雪今日之耻！还有，神兽你是保不住的，拥有神兽的武朝，将吸引天下妖魔前来，你武朝将成为众矢之的，武朝将永无宁日！！你实力强大又如何？难道还能保得住武朝的每一个百姓吗？”
　　“哈哈哈……”
　　血妖王大声说道，在长笑声中，化作飞灰。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+178000】
　　【恭喜宿主获得镇魔碑】
　　系统提示声响起。
　　许千秋眸光一闪，打开物品栏。
　　而第一格中，一个散发着金色光芒，上面镌刻着无数玄奥符文的石碑顿时映入眼帘。
　　关于镇魔碑的信息，也立即涌入脑海。
　　他眼前一亮，“好东西！！”
　　这镇魔碑，绝对是他迄今为止获得最好的奖励。
　　“呵，血妖王，你说错了，有此碑中，我武朝将成为妖魔禁地！”许千秋轻笑道。
　　接着，他看向剩余的妖君。
　　随着血妖王被杀，这些妖君，早已心慌意乱，再也没有反抗意志，纷纷朝四周逃窜而去。
　　但身处星宿大阵，又哪里有他们逃跑的机会？
　　在宁春风等人的围杀下，纷纷陨落。
　　至此。
　　妖魔之危，解除。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　无数百姓，将士欢欣鼓舞，振臂高呼。
　　要知道。那不是一个两个妖君啊。
　　而是几十个。
　　甚至还有一个妖王！
　　这样的阵容，哪怕是其余王朝一起上，只怕也只有覆灭的结果，可却在武朝，被一一歼灭！
　　天底下，除了武朝，还有谁能做到这种事？
　　一时间。
　　一股强烈的自豪感涌上众人心头。
　　看。
　　这就是武朝，强大的武朝。
　　这就是他们的陛下。
　　强如妖王，也要被斩杀！
　　犯武朝者，虽远必诛！
　　“陛下，妖魔已悉数歼灭。”
　　宁春风来到许千秋面前，恭敬的说道。
　　许千秋微微颔首，“做得不错。”
　　他看着学府，突然想到了什么，“如果本王没有记错的话，这学府，还没有命名吧。”
　　“是的。”宁春风道。
　　“呵，既是如此，那本王便为这座学府取一个名字吧。”许千秋淡淡一笑。
　　只见他抬手隔空一抓，龙吟声响彻。
　　不远处。
　　一座百丈山峰，竟是被他隔空摄来，无数沙石滴落，许千秋以指为笔，落在山壁之上。
　　不一会，三个大字浮现。
　　梧桐渊！！
　　“凤栖梧桐，潜龙出渊！”
　　“本王希望，武朝的学子皆是人中龙凤！”
　　许千秋看着众学子，眼中带着期待。
　　众人不禁深受鼓舞。
　　“定不让武王失望。”
　　突然。
　　一道身影来到众人面前。
　　“禀告陛下，藏书阁的守卫被人打晕，藏书阁内又上百武道秘籍失窃了。”那人慌乱说道。
　　此言一出，众人脸色一变。
　　“好大的胆子，竟敢盗取我武朝的秘籍！”
　　“可恶，是谁做的！”
　　“一定是有人趁着我们与妖魔交手的时候，趁乱进入藏书阁，盗走那些秘籍的。”
　　人群中，魏忠贤走了出来，拱手道：“陛下，时间紧迫，那些贼子现在一定还在王都之内，我这就让东厂的人前去调查，一定把他们揪出来。”
　　“本王自然相信东厂的能力，只不过这件事，有更合适的人去办。”许千秋淡淡说道。
　　众人闻言，有些意外。
　　不知他说的是谁。
　　“惊鲵。”
　　许千秋淡淡道。
　　嗖。
　　一道身着黑衣，身材窈窕的身影顿时出现在许千秋身后，半跪在地，恭敬无比。
　　“本王给罗网两天时间，将所有失窃的秘籍全数追回，至于盗窃之人……杀无赦！”
　　(本章完)

第145章 罗网出手
　　罗网。
　　这是许千秋斩杀了一个妖君后获得的奖励。
　　这是一个由三千名高手组成的杀手组织，而这三千人，遍布天下，直接听从许千秋的命令。
　　而他们存在的目的，只有一个。
　　扫平一切有可能威胁到武朝的因素！
　　此时，藏书阁的典籍被盗窃，即便是在梧桐渊陷入混乱的时候，这些人才趁机得手的。
　　但也足以说明这些人的实力。
　　寻常的东厂密探，只怕不是对手。
　　而且，许千秋也想看看这罗网的实力。
　　“追回秘籍的事情，便交给罗网，至于本王，也要回去好好盘点此次的收获了。”
　　许千秋暗自想到。
　　此次击杀诸多妖君，甚至包括一个妖王，虽然对方说是分身，但实力方面却是货真价实的妖王。
　　这给他带来了不少奖励。
　　若好好吸收炼化，对他的实力将有不小提升。
　　…………
　　王都。
　　数十道身影正在迅速朝着王都外掠去。
　　而这些人身上，背着包裹，从包裹中隐约露出的边角看，里面装着的是一本本书籍。
　　这些人正是以李长松为首的大渝密探。
　　他们也是盗走梧桐渊武学秘籍的人。
　　“太好了，没想到会如此的顺利。”
　　“阴阳龙象真解，九阳真经，擒龙功……”
　　“这梧桐渊内，竟有如此多的神功秘籍，这武王究竟是从哪里找来的，尤其是那阴阳龙象真解，这门功法，我只是看上两眼就觉得匪夷所思……”
　　李长松内心无比惊叹。
　　同时也很振奋。
　　若是将这些秘籍带回大渝，这将是大功一件，不仅如此，他若修行了这些功法，武道修为也将一日千里，假以时日，成为天人几乎是板上钉钉了。
　　“甚至，我能成为第二个武王也说不定。”
　　李长松陷入美好的幻想中。
　　但此时。
　　空气中，一股莫名的寒意弥漫开来。
　　李长松感觉到不对劲，连忙停下脚步，神情戒备道：“不对劲，所有人都打起精神……”
　　不知何时。
　　四周屋檐上多出了一道道黑色的身影。
　　这些人，穿着统一的黑色制服，上面编织着蛛网的图案，每个人身上都散发着令人心悸的杀气。
　　显然。
　　这些人手底下都沾染过不少人命。
　　“统一制服，这是某个组织吗？还有这般令人心悸的杀气，莫非是杀手组织？”
　　“武朝之内，还有这样的势力？”
　　李长松内心又是惊讶，又是疑惑。
　　他缓缓开口道：“诸位朋友，你们想做什么？”
　　回答他的，是一片沉默。
　　“不回应？看来来者不善啊。”
　　李长松眉宇微蹙。
　　哒哒哒……
　　此时。
　　一个脚步声缓缓响起。
　　街道尽头。
　　一个身姿曼妙，手握长剑的黑衣女子走来，三千黑发如瀑，容颜绝色，但眉宇间却带着一股冷漠。
　　而她身上散发的杀气之强，却是全场之最！
　　其余罗网杀手看向她，眼中露出敬畏。
　　在罗网。
　　杀手是有等级的。
　　分为天杀地绝，魑魅魍魉，共八个等级。
　　其中，位于绝顶的天字杀手，寥寥无几，每一位都是精通暗杀之道，手握绝世宝剑的顶尖高手。
　　他们没有自己的名字。
　　他们以手中宝剑的名字为代号。
　　是罗网最锐利的剑！
　　而眼前这个曼妙女子，正是罗网天字杀手之一。
　　其名为……惊鲵！
　　“放下你们手中的东西，然后领死。”
　　惊鲵那清冷的声音随着夜风飘荡开来。
　　李长松闻言，冷笑道：“只怕恕难从命！”
　　话语落。
　　只见他身影一闪，朝着惊鲵猛的冲去，他看得出来，眼前这个女子便是这群人的首领。
　　擒贼先擒王！
　　杀了对方，这群杀手定然阵脚大乱。
　　到时便有机会离开。
　　“愚蠢的行动。”
　　惊鲵看到李长松的举动后，眼中露出冷意，下一瞬，夜空中有一道寒光一闪而过。
　　那是一道凛冽冰冷的剑气。
　　没有人看出惊鲵是如何出剑的，只看到她与李长松错身而过后，手中那把精致的长剑剑锋上有鲜血缓缓滑落，而李长松则是砰的一声，瘫倒在地。
　　堂堂大宗师，被一剑秒杀。
　　这样的实力，纵然不是天人，但也无比接近了。
　　“陛下有命，杀无赦。”
　　惊鲵淡漠开口。
　　下一瞬。
　　一道道黑影从屋檐上飞身而落。
　　刀光，剑影，丝线……
　　各种各样的杀戮手段从这些杀手的手中施展。
　　每一种，都经过了千锤百炼。
　　哪怕这些大渝的密探也受过训练，可是在以惊鲵为首的罗网杀手面前，还是太过脆弱了。
　　几乎没有任何悬念。
　　这些大渝的密探，便纷纷被杀死。
　　“将所有秘籍收好，一本也不准遗落。”
　　惊鲵淡淡道。
　　“是。”
　　“进入藏书阁取走秘籍的，可不止这些人。”
　　一个冷漠的声音从众人头上传来。
　　众人望去。
　　只看到了一个背着黑白双剑，身材修长的男子。
　　他身上散发的杀气比之惊鲵，有过之而无不及。
　　“黑白玄翦。”
　　惊鲵看了对方一眼，道：“你那边如何了。”
　　“同为天字杀手，你都已经完成任务了，我又岂会让陛下失望呢？”玄翦淡淡说道。
　　惊鲵也随之注意到，在对方脚下，有个包裹。
　　里面装着正是藏书阁失窃的秘籍。
　　“追回秘籍的任务已经完成，但以陛下的性子不会善罢甘休，这些密探背后的人，要倒霉了。”
　　玄翦冷笑道。
　　“那是他们自寻死路。”
　　很快。
　　玄翦，惊鲵两人带着秘籍来到王宫。
　　而接应他们的，是李斯。
　　“陛下已有交代，将所有追回的秘籍放回梧桐渊藏书阁，另外，陛下有新的命令给罗网。”
　　“那便是拔出武朝境内的各国密探！让那些把手伸得太长的人……付出代价。”李斯道。
　　“遵命。”
　　惊鲵，玄翦拱手道。
　　“两位，可需要我派人帮忙？”
　　李斯问道。
　　“不需要，没有一个目标能逃出罗网的掌控。”
　　玄翦淡淡道。
　　接着，他与惊鲵一同消失在原地。
　　而接下来。
　　在武朝境内，一场无声的大清洗正在上演。
　　各国派来武朝的密探，被一一找出并击杀，而在这些密探背后的国家在失去与密探的联络后，也都清楚是怎样一回事，全都被吓了一大跳。
　　不仅如此。
　　那些密探背后的国度也发生了一场场动乱，不少官员在悄无声息中被人暗杀。
　　一时间，各国高层皆是人心惶惶。
　　他们感觉，在黑暗之中，有一双无形的大手编织出了一张大网，将各国都笼罩其中。
　　而在这张大网之内，他们的生死，竟不由自主。
　　(本章完)

第146章 六剑奴杀天人，各国梦魇
　　太可怕了，武朝之内，居然还潜藏着这么一股可怕的力量，这股力量位于黑暗之中，比起明面上的白袍军，十万火骑兵等等，更具备震慑。”
　　“这是一群杀手，一群无孔不入的杀手。”
　　“究竟要耗费多少资源，才能打造出这么一股可怕的势力啊，武王，他是如何办到的？”
　　罗网的行动，让各国高层陷入惶恐中。
　　在他们头上，似乎悬着一把剑。
　　谁也不知道，这把剑什么时候会落下。
　　大渝。
　　一座府邸之内。
　　一个中年男子正在大发雷霆。
　　“可恶！”
　　“短短三天之内，我大渝有二十三位官员被刺杀身亡，而我们，居然连凶手都抓不到？！”
　　“一群废物！”
　　中年男子身上涌动着躁动的杀气。
　　此人。
　　乃是大渝的禁卫军统领，名唤风豪！
　　同时，也号称大渝第一高手。
　　实力之强，已达到了天人之境，这些天，因为罗网的行动，大渝已有二十三位官员相继身亡。
　　渝王命他在十天之内揪出罗网。
　　可几天过去了，他却连半点蛛丝马迹都没有。
　　“罗网，除了这个名字外，连他们有多少人，是如何联络，实力有多强，一概不知。”
　　“在以往，更没有他们的行动的记录，就好像是突然凭空冒出来的一样……”风豪无比头疼。
　　短短时间内，罗网之名已震慑了整个地下世界。
　　各大杀手组织与其一比，根本不算什么。
　　“嗯？！”
　　突然。
　　风豪仿佛感应到了什么。
　　他猛的看向自家府邸的屋檐，只见在朦胧的月光之下，有六道身影屹立，无形的杀意弥漫而出。
　　这六人为四男两女。
　　衣着打扮还有年龄身形都不一样。
　　唯一相同的，便是他们的手里各自拿着一把剑。
　　那是六把造型都不一样的剑。
　　但每一把都是宝剑。
　　而手握这些宝剑的人，自是非同凡响。
　　“浓烈的杀意，来者不善。”
　　风豪双眼微微一眯，他不禁想起最近朝中不断有官员被刺杀的事情，心中隐隐有所猜测。
　　“你们便是罗网的杀手！”
　　“正是。”
　　“哈，看来罗网盯上我了，好啊，我正愁找不到你们了，你们就自己送上门来了。”
　　风豪哈哈大笑。
　　“你应该感到害怕，因为你将成为第一个死在六剑奴手中的天人。”一个男子淡淡道。
　　六剑奴。
　　由罗网中六名天字杀手组成的杀手团体。
　　他们六人几乎形影不离，默契十足，六人的修为虽然还不是天人，但联手之下，可杀天人。
　　“那就要看看你们有没有这个本事了。”
　　风豪不再多言，悍然出手。
　　天地元气，汹涌澎湃。
　　而六剑奴也瞬间消失在原地，在月光下，化作六道黑色残影，从不同方向朝风豪攻去。
　　顷刻之间，剑气飞舞，宛若飓风肆虐。
　　六人爆发的剑气，将大半座府邸都给摧毁掉。
　　巨大的动静，令大渝王都为之一震。
　　“那个方向，是禁卫统领府。”
　　“怎么回事？”
　　“快去看看。”
　　王都中，各路人马纷纷前往查看。
　　而当他们赶到现场的时候，看到的，却是一座已经几乎沦为废墟的禁卫统领府了。
　　在废墟中。
　　一具尸体被钉在了残垣断壁上。
　　正是大渝第一高手，天人风豪！
　　这一瞬，所有人都被吓得倒吸了一口冷气。
　　“风豪……死了！！”
　　“是谁，究竟是谁杀了他！”
　　“罗网，一定是罗网杀手出动了，此前已杀了二十三位官员，现在连禁卫军统领都被杀了，这，这实在是太可怕了，罗网，难道真的是无孔不入吗？！”
　　众人吞咽着口水，瞳孔剧烈颤抖着。
　　此刻。
　　罗网二字，几乎成了他们心中梦魇。
　　短短数天时间。
　　罗网以一场在黑暗中的杀戮，彻底向世人宣告自己的存在，所有人都知道，武朝除了明面上的军队之外，还掌握了一股耸人听闻，位于黑暗之中的力量。
　　一时间，各大王朝对其忌惮到了极点。
　　而且，许千秋斩杀血妖王的事情也已渐渐传开。
　　封王战力，更是震慑天下。
　　各大王朝再也不敢再冒犯武朝分毫了。
　　除了……妖魔。
　　即便武王再强，罗网再如何可怕，但天下妖魔数不胜数，他们对于神兽龙驹有着极度的渴望。
　　即便不敢轻举妄动，但还是不断向武朝进发。
　　想要找机会，夺取龙驹。
　　正如血妖王所说，拥有龙驹的武朝，已经站在了风口浪尖上，成了妖魔的众矢之的。
　　即便许千秋再强，其他妖魔不敢与他正面抗衡。
　　但武朝，不是人人都像许千秋那么厉害的。
　　大量妖魔的涌入，想要将其全部镇压，将是一件十分艰巨，甚至是不可能完成的事。
　　武朝北境。
　　李玄风，林达带着军队，坐镇雁门。
　　而在雁门外。
　　数以十万妖魔正在不断涌来。
　　“又来了。”
　　李玄风眉宇微蹙道。
　　这不是第一次妖魔进攻了。
　　龙驹现世之后，妖魔的进犯几乎就没有停止过。
　　“霹雳箭队准备。”
　　李玄风下令道。
　　城墙上，一个个黑衣箭手张弓搭箭，在妖魔靠近后，一只只箭矢破空而出，落入妖魔群中。
　　砰，砰，砰……
　　一声声霹雳巨响，火浪冲天，烟尘滚滚。
　　妖魔们被炸得七零八落，残肢断臂乱飞。
　　数刻钟后。
　　将近十万妖魔，悉数覆灭。
　　李玄风见状，不禁赞叹，“多亏有陛下发明的这霹雳箭在，这才省了不少事呢。”
　　“但这终究不是长久之计，霹雳箭再强，但数量有限，这些妖魔却仿佛无穷无尽，不知疲累般，不断从各地涌来，实在是麻烦。”林达说道。
　　“没想到，这神兽对妖魔有这么大的诱惑力。”
　　李玄风摇头说道。
　　“不管如何，绝不能让妖魔侵入武朝境内。”
　　“只怕没这么简单。”
　　林达还是有些忧心。
　　事实证明。
　　他的担心不无道理。
　　妖魔的攻势十分汹猛，即便边境有白袍军，陷阵营等兵种，乃至五虎上将，李元霸，李存孝等人在坐镇，可依旧有不少妖魔突破边境封锁，闯进武朝。
　　这些妖魔，将成为武朝百姓的危害！
　　为了减少危害，朝廷也相继派出不少军队乃至武道强者，前往各地，镇压妖魔之祸。
　　但妖魔数量太多，即便朝廷已尽力补救了，可还是难以完全保证妖魔之祸不再蔓延。
　　一时间，武朝各地，烽烟四起。
　　(本章完)

第147章 炼化镇魔碑
　　武朝境内，妖魔祸乱不断。
　　各地百姓皆是忧心忡忡。
　　而在王都王宫之内。
　　许千秋的面前正放在一块金色石碑，这石碑上镌刻着一道道玄奥符文，散发着极其强大的波动。
　　乌骓在旁边看着石碑，眼中都不禁露出敬畏。
　　这正是镇魔碑。
　　许千秋有史以来获得的最大的一次奖励。
　　镇魔碑。
　　顾名思义，便是镇压妖魔之物！
　　但同时，还是一阵可用来镇压国运的至宝！
　　若将此碑与武朝气运相连的话，那镇魔碑的力量便可遍布整个武朝，镇压天下妖魔。
　　而能做到这种事情的，只有许千秋。
　　因为他是武朝之主，一国气运之所系！
　　这段时间。
　　许千秋也一直在做这件事。
　　如今，已完成了大半。
　　“血妖王说得不错，乌骓的存在，吸引了天下众多妖魔，即便武朝国力强盛，但要保住所有百姓，仍是力有不逮，若不及时处理，武朝将永无宁日。”
　　“镇魔碑，现在正是此物发挥作用的时候。”
　　“而在本王彻底炼化此物，将其与武朝气运相连之前，必须让人尽量镇压各地妖魔，减少损失。”
　　许千秋暗自想到。
　　单单是那些军队还不够。
　　他下令，让西门吹雪，无名，张三丰等人悉数出手，赶往各地，偌大王宫，只留下乌骓作为守护。
　　时间缓缓流逝……
　　三天时间过去。
　　武朝。
　　一座城池上空。
　　有万千剑气，正在呼啸不止。
　　只见一袭青衫的无名凌空而立，剑意流转，正在与一群妖魔鏖战，这是一群飞行类妖魔。
　　宛若鹰隼般。
　　个头有大有小。
　　小的跟普通鹰隼差不多，大的双翼展开，有数十丈，双翅一震，便有漫天风刃呼啸而出。
　　最关键的是，这群妖魔的数量非常的多。
　　有十数万之多！
　　其中甚至不乏大妖，妖魔领主。
　　这群妖魔若是落下，只怕顷刻之间，便可将这一整座城池毁灭，将上千万的百姓屠戮殆尽。
　　而这一幕之所以还没有发生。
　　皆是因为无名此刻正催动剑气，以万剑归宗的剑气形成一个巨大壁障，将无数妖魔拦阻在外。
　　“无名！你实力的确是强大，若是只有你一人的话，我们奈何不了你，但你想以一人之力，护住这一整座城池，未免太过自不量力了！”
　　高空中，一头巨大的鹰隼妖魔冷声道。
　　他正是这群妖魔的首领。
　　“何须多言，你若能破我剑气，大可出手。”
　　“哼，我无需破你剑气，虽说天地元气是无穷无尽，但天人真气却有极限，我倒要看看你能维持这些剑气到几时！”那妖魔首领冷声说道。
　　“能护一时是一时。”
　　无名淡淡说道。
　　剑指一凝，剑气流转，宛若苍龙。
　　刹那间。
　　一个个妖魔眨眼便被绞杀成灰。
　　但妖魔攻势连绵不绝，从四面八方不断攻来，无名心系百姓，以剑气护城，真气在剧烈消耗着。
　　可即便如此，他仍不愿放弃。
　　而在武朝的另一座城池。
　　相似的一幕也在上演。
　　西门吹雪一人一剑，独守城门，面对面前十万妖魔，不退不避，白衣染血，神情冷漠如冰。
　　在他脚下，已有一具具妖魔尸体。
　　另一处。
　　张三丰掌运太极之力，将数十万百姓护在身后。
　　而在他面前，一头虎妖，正引动大量伥鬼，遮天蔽日，如一只亡魂大军般席卷而出。
　　武朝各地。
　　人与妖魔的大战，不断上演。
　　不仅仅是无名，西门吹雪等人，武朝江湖，各路武者，皆是自发的组织起来，抵抗妖魔入侵。
　　武朝之外。
　　青云镇守此刻正带着上千武者，赶赴武朝。
　　这数千武者，每一个都是精锐，在十万大山中身经百战，实力最差的，都有堪比宗师的战力。
　　“天下妖魔，群起而攻之。”
　　“可见武朝之重要性，武朝绝对不能被灭，武王更不能死，必须尽快赶往救援才行。”
　　青云镇守暗自想到。
　　回到十万大山后，他禀报了紫玉镇守的事，让人着手调查，发现对方果然跟血妖王有过不少联系。
　　紧接着。
　　他便听说血妖王现身武朝的事情。
　　再后来，许千秋封王之事传来，令整个人族裁决司为之震撼，如此年纪的封王者，前所未有！
　　这是古今第一例！
　　所有人都不敢大意。
　　所有人都清楚，许千秋的将来，不可限量。
　　若他不死，将来甚至可成为人族最强者，终结这上千年来与妖魔的对峙，结束妖魔乱世。
　　裁决司中有好些人都将其视为救世主。
　　人族未来的希望。
　　青云镇守便是其中之一。
　　所以他不顾一切，带上青云镇守府中的大半人手离开十万大山，前来支援被妖魔围攻的武朝。
　　“好恐怖的妖气……”
　　刚靠近武朝，青云镇守等人便注意到，在整个武朝的上空，有一股凝而不散的浓烈妖气。
　　这妖气，甚至已遮蔽了阳光，形成厚厚的乌云。
　　如此浓郁的妖气，就仿佛全天下的妖魔都聚集到了武朝，连青云镇守也是第一次见到这种场面。
　　“我的天啊，这么多妖魔，这武朝是怎么坚持到现在的。”青云镇守旁边的一个年轻武者说道。
　　“进入武朝吧。”
　　青云镇守神情凝重道。
　　他们来到了边境，帮助边境军解决妖魔。
　　而李玄风见过青云镇守，在对方说明来意后直接道：“边境无需诸位担心，现在最重要的是武朝境内的百姓，还请诸位义士出手保护。”
　　“我便是为此而来。”
　　青云镇守微微颔首。
　　接着，他带人进入武朝，而来到后，他发现情况比他想象的还要糟糕许多。
　　太多了。
　　武朝境内的妖魔实在是太多了。
　　“呼……全力以赴！能救一个是一个！”
　　“好！”
　　众人赶紧行动了起来。
　　而在剑气悬空的城池，无名与十数万妖魔的僵持也逐渐到了尾声，强如无名，在真气剧烈消耗的情况下，此刻也已是脸色惨白，出现力有不逮的迹象。
　　“哈哈，无名，我就说你支撑不了多久！”
　　为首的鹰隼妖魔见状，大喜过望。
　　“杀！！”
　　一声爆喝。
　　数之不尽的飞行妖魔集中攻势，要一举攻破无名的剑气屏障，将那城中千万百姓屠戮殆尽。
　　可就在此时。
　　远在万里之外的王都。
　　一道金色的光柱冲天而起，粲然金色光辉，灌入云霄，一股难以言喻的恢宏气息扩散而出。
　　眨眼之间，那漫天妖气，竟是一扫而空！
　　“那是……”
　　(本章完)

第148章 把十万大山变成武朝疆土
　　武朝境内，妖魔之祸不断。
　　无名以剑气护城，但还会难以抵御那连绵不绝的妖魔，真气大耗之下，岌岌可危。
　　而就在这个关键时刻，一道金色的光辉从万里之外的王都中扩散而来！
　　这光辉，冲天而去，激荡云层，随即化作一圈圈金色的光晕回荡。
　　所到之处，妖气溃散，一扫阴霾！
　　武朝境内，各地妖魔看到这一幕，瞠目结舌，内心不由得生出一股惶恐无比的感觉。
　　“这金色光晕是什么？”
　　“这气息，竟是让我的血脉在躁动不安，仿佛被压制。”
　　“可恶，我的妖气，我的妖气竟是发挥不出来！”
　　金色光晕所到之处，妖气一扫而空，而无数妖魔更是一股莫名的力量给镇压，一身妖气难以发挥出来。
　　飞行在半空中的无数鹰隼妖魔在金色光晕冲击下，纷纷从半空中掉落在地。
　　砰砰砰……
　　地面被砸出一个个坑洞，不少鹰隼妖魔直接摔成了肉泥。
　　无名看到这一幕，也是目瞪口呆。
　　“这是怎么回事？”
　　“王都，到底发生了什么事情？！”
　　所有人都忍不住望向王都的方向，隐约间，他们看到在那金色光柱中有一块巨大的金色石碑矗立着。
　　石碑大如山，上面镌刻着无数玄奥符文，散发金光，神异无比。
　　众多妖魔看着石碑，忍不住畏惧。
　　“是这石碑，这石碑散发的气息，镇压住了我们的妖气。”
　　“可恶，这到底是什么鬼东西。”
　　一时间，无数妖魔慌乱失措，陷入无边恐惧中。
　　而无名，西门吹雪等人虽然震惊，但也趁着这个机会，立即对妖魔展开了反攻。
　　“妖魔的力量被这石碑的气息镇压，此时正是将其歼灭的好机会！”
　　无名眼中露出一道精光。
　　只见他剑指一凝，催动体内剩余剑气，磅礴剑意扩散而出！
　　万剑归宗施展。
　　无边无际的剑气以他为中心扩散而出，四周仿佛化作了一座剑之天地！
　　这等手段，已接近领域之能。
　　剑气纵横肆虐之下，一个个妖魔皆是化作飞灰。
　　做完这一切的无名，精疲力尽的躺在地上，他看向远处王都，看着那块散发着浩瀚神威的金色石碑，眼中带着疑惑，震撼。
　　“这石碑，到底是何物？”
　　“难道……”无名似乎想到什么，眼前一亮，“难道此物也是陛下的手笔吗？！”
　　想道那个几乎是无所不能的男人，无名内心不知为何，觉得有些不是那么惊奇。
　　若是陛下的话……做出什么都不意外。
　　镇魔碑现世。
　　如同一块巨石落入平静的湖面般，一圈圈金色光晕犹如涟漪般扩散而出。
　　所到之处，一个个妖魔被镇压。
　　强如妖魔领主，此时也发挥不出一星半点的妖气。
　　修为更弱的，更是直接被压趴在地上，动弹不得了。
　　“好厉害的宝物，这究竟是什么，居然有如此威力。”
　　青云镇守看着石碑，也是被震惊得无以复加。
　　他带来的那些武者，也全都对素未谋面的许千秋产生了敬畏之意。
　　“难怪镇守们会如此重视此人了，此人的手段果然恐怖。”
　　“这石碑，竟有镇压妖魔的力量！”
　　“难道这会是一件秘境之物吗？”
　　众人内心暗自猜测的。
　　青云镇守在惊讶过后，内心涌出一股狂喜，“武王不愧是武王，手段果真非凡，此物能镇压妖魔，而且辐射范围极大，似乎笼罩了整个武朝，有此物在，将来与妖魔的战斗，将会轻松不少啊。”
　　这一刻，青云镇守想了许多。
　　“诸位，趁这个机会，尽快将武朝境内的妖魔全部消灭。”
　　青云镇守回过神来，对于面前的一个妖魔痛下杀手。
　　他已经迫不及待的想要跟许千秋见面了。
　　武朝，边境。
　　李玄风，林达，李存孝等人正带领着将士抵御妖魔的入侵。
　　但这些妖魔的数量太多了。
　　犹如潮水般连绵不绝。
　　即便边境固若金汤，有诸多猛将精兵守护，此刻也是岌岌可危。
　　不过就在妖魔如潮，随时都可能大举侵入武朝的时候，从武朝内猛的传来一阵阵金色的光晕。
　　战场之上的妖气，在这金色光晕的扫荡之下，直接溃散。
　　无数妖魔更是发出哀嚎之声。
　　“这是什么……”
　　“我的力量，我的力量正在不断离我而去。”
　　“可恶啊！！”
　　惨叫声此起彼伏。
　　修为弱的妖魔，更是当场被镇压在地，不得动弹。
　　李玄风等人不知道发生了什么，但也不会错过这大好的时机，立即率兵展开了反攻。
　　很快，战场上的妖魔被一一扫平。
　　所有人看向王都的方向，眼中露出了敬畏。
　　“这股力量仿佛是妖魔的克星，到底是谁弄出来的，难道是陛下吗？”
　　“除了陛下之外，武朝之内还有谁有此能力呢？”
　　“陛下当真是天神下凡，来拯救人族的啊。”
　　…………
　　王都之内。
　　许千秋看着高悬于空的镇魔碑，露出一抹满意的笑容。
　　“好一块镇魔碑，果然非同凡响。”
　　如今，他已成功将镇魔碑与武朝的气运连结在一块。
　　有了这股力量，任何妖魔一但进入武朝，都会受到镇魔碑的压制，即便是妖魔领主也发挥不出半点妖气。
　　妖君也只能发挥出不到一成的力量。
　　从今往后，武朝将成为妖魔禁区！
　　“落！”
　　许千秋心念一动，镇魔碑缓缓从半空中落下。
　　这石碑巨大无比，犹如一座太古山岳，落地刹那，更令整个王都的地面都颤抖了一下。
　　“武王，果然是你。”
　　王宫外，数道身影来到。
　　其中包括宁春风，青云镇守。
　　他们看着镇魔碑，此刻也不禁被上面传出来的力量所折服。
　　“武王，这石碑到底是什么？”
　　“此为镇魔碑。”
　　许千秋淡淡道，将镇魔碑的作用简单的说了一遍。
　　他的语气平静。
　　可听在青云镇守，宁春风的耳中却宛若一道道惊雷般，让他们目瞪口呆，震撼无比。
　　虽然对于这石碑的作用早有猜测，可听许千秋亲口承认，还是忍不住震惊。
　　“武王，这石碑，你是从哪里找来的？”
　　青云镇守忍不住开口问道。
　　即便是十万大山的那些秘境被探索了这么多年，但也没有这等宝物啊。
　　“秘密。”
　　许千秋淡淡一笑，并未多说，而青云镇守也识趣的没有再继续打听下去。
　　很快。
　　在镇魔碑的作用下，武朝的妖魔之祸迅速被平定。
　　而在此期间，青云镇守也提出想让许千秋带着镇魔碑前去十万大山，协助镇压妖魔的建议。
　　但可惜，镇魔碑与武朝的气运相连，一但离开武朝的领土范围，便发挥不出作用了。
　　这让青云镇守好一阵失望。
　　许千秋却是一脸平静道：“镇魔碑不能离开武朝疆土，可却也不是不能帮助你们镇压妖魔？”
　　“武王何意？”
　　“简单，只要把十万大山变成武朝疆土，镇魔碑自然能发挥作用。”
　　(本章完)

第149章 前往十万大山
　　只要把十万大山变成武朝的疆土，镇魔碑自然就能发挥作用……
　　听到许千秋的话，众人不禁暗自咋舌。
　　要知道，千百年来，十万大山作为人族与妖魔的主战场，一直处在混乱的状态中。
　　即便是倾尽此方世界的人族之力，也不过是将大部分妖魔拦阻在十万大山之内而已，至于要把十万大山变成一国之疆土……
　　千百年来，从未有人敢这么想过。
　　许千秋，是第一个。
　　但也是这样的魄力，让青云镇守不禁为之折服。
　　“武王的想法，果然超人一等，在下愿为此略尽绵薄之力。”
　　“好。”
　　许千秋微微颔首。
　　他看向远处十万大山的方向，眼中露出精光，“十万大山，该走一趟了。”
　　镇魔碑现世，扫平武朝境内的妖魔。
　　至此，武朝成为妖魔禁区。
　　接下来的日子，一切都在有条不紊的发展着。
　　梧桐渊的第一批学子已然入学。
　　武朝举行建立以来，第一次征兵。
　　对于大梁的疆土，武朝也派人前去接收和管理。
　　而在不为人知的黑暗世界中，罗网的行动也没有停止，在黑暗中，对于各国的渗透在不断持续着。
　　为将来武朝真正一统人族做准备。
　　一切都逐渐步入正轨。
　　武朝一派欣欣向荣，繁荣昌盛，成为了凌驾在其余几大王朝之上的国家，已是当之无愧的第一强国。
　　而由于镇魔碑的存在，武朝更是成为了无数人心目中的净土。
　　在那里，无需担心妖魔入侵，可以安居乐业。
　　这一点，对于常年受到妖魔祸害的人族来说，是最大的诱惑。
　　也是因为这一点，各国有不少人都在逐步向武朝迁移，为武朝带来了大量的劳动力以及人才。
　　武朝，王都。
　　许千秋站在一颗大树底下，周身有无形的气息在流转着。
　　那是一种缥缈而霸道的剑意。
　　宛若云端上的仙人，高不可攀，虚无缥缈，但却主宰众生的生死。
　　而西门吹雪在一旁察觉的那股锐利的剑意后，眼中不禁露出一抹惊叹。
　　“陛下在数天前，身上全无剑意，可短短数天，便掌握了如此强大的剑意，实在是可怕。”
　　“去。”
　　许千秋剑指一凝，朝着虚空中斩出一剑。
　　剑气冲天，斩入云霄，将数十里云层直接一分为二，更有剑意萦绕天地，经久不绝。
　　王都之内，无数剑客见状，皆是惊叹无比，奉若神明。
　　而这一切对于许千秋来说，不过随手一剑罢了。
　　“这就是剑心通明的力量，短短时间内便让我成为一个顶尖的剑道天人，甚至要不了多久，便可成为剑道王者。”
　　许千秋暗自惊叹道。
　　剑心通明。
　　这是前不久血妖王带领诸多妖君大闹王都时，他斩杀了一个妖君获得的一个奖励。
　　这是一种剑道之上的天赋。
　　有了这天赋，他修行剑道，将如虎添翼。
　　常人需要好几年才能掌握的剑法，他只要看上几眼便能学会，常人耗费一生都在追寻的剑意，他三两天便已经掌握。
　　“这剑意，乃是从天外飞仙中蜕变而来的，便唤作飞仙剑意吧。”
　　许千秋暗自想到。
　　飞仙剑意，可以让天外飞仙的威力更上一层。
　　而事实上，天人级别的武学，修行到极致，都有可能演化成真意的存在。
　　随着修为逐渐提升，许千秋也深刻的认识到真意的重要性。
　　无论是异象，还是领域，这些都与真意有关。
　　“真意方面的修行，或许会是本王继续提升实力的关键之一。”
　　许千秋呢喃道。
　　“陛下，青云镇守前来告别了。”
　　此时，无名带着青云镇守走入。
　　许千秋看了他一眼，“你要离开了。”
　　“是的，我身为人族镇守，十万大山那边，我不能离开太久。”
　　“那正好，那你便陪本王走一遭十万大山吧。”
　　许千秋说道。
　　“武王打算现在就出发？”
　　“嗯，武朝境内有镇魔碑，还有诸多高手，妖魔不敢放肆，至于政事，有李斯，宁春风，本王也可放心离开。”
　　“陛下，可是需要带军队？”
　　无名问道。
　　“不需要，本王先行一步，若是需要军队，会通知你们的，所以本王不在的这段时间，军队的训练不可落下。”
　　“是。”
　　“吼……”
　　一阵低吼声传来，只见威风凛凛的乌骓从一旁冲了过来，亲昵的蹭着许千秋。
　　而他也立即明白了对方的意思，“你想要与本王同行对吧。”
　　乌骓点点头。
　　“呵，那好，那便与本王同去。”
　　乌骓乃是神兽，虽然有镇魔碑在，妖魔不敢轻易造次，在武朝内伤害到乌骓的机会几乎没有。
　　可贪图神兽的，可不只是妖魔。
　　有时候，人更贪心。
　　将乌骓带在身边，可以转移那些有心人的注意，许千秋也能更加放心。
　　不久后。
　　许千秋便跟青云镇守离开王都，前往十万大山。
　　这事除了许千秋亲近的几个人之外，并没有其他人知道。
　　“大哥，我听说十万大山是天底下最为凶险之地，你此行前去，务必要小心。”
　　许千娇眼中带着不舍之意。
　　在她旁边，阿狗也开口道：“武王，你什么时候回来？”
　　“踏平十万大山之时，本王自会回来。”
　　“那估计需要很久吧。”
　　阿狗虽然年幼，但在跟在许千秋等人身边，耳濡目染之下，有着远超同龄人的见识。
　　知道人族千百年来都在为踏平十万大山而努力，但直到现在都还未成功。
　　“呵，放心，不会太久的。”
　　许千秋轻笑道，眼中露出自信的神采。
　　他继续道：“本王不在的这段时间，你们需要好好修行，不可偷懒，待本王回来后，可是要考较你们武学的。”
　　“是，武王，我一定会努力的。”
　　“大哥，我也不会让你失望。”
　　“好。”
　　许千秋看向无名，西门吹雪，张三丰，李斯，宁春风等人，道：“诸位，武朝便托付给诸位了，本王去也。”
　　说完。
　　他翻身骑上乌骓，而乌骓腾空而起，朝远处掠去。
　　“恭送陛下。”
　　“恭送陛下。”
　　…………
　　十万大山深处。
　　一股股恐怖的妖气潜藏在暗处，伺机而动。
　　而就在今天。
　　这些妖气的源头，那些恐怖的妖王纷纷心有所感，望向远处。
　　“他来了。”
　　“这股气息，是神兽，神兽在不断靠近十万大山。”
　　“听闻神兽在那武王手中，神兽来了，那位最近在外界闹得沸沸扬扬的武王，想必也来了吧！”
　　“真想会一会他啊……”
　　(本章完)

第150章 青云镇守府之危，身骑神兽而来
　　十万大山，号称世间最险之地。
　　同时，也是机缘最多之地。
　　多年来，前来此历练的武者多不胜数，而在十万大山的外围，有着一座连绵不绝的漆黑长城。
　　这长城矗立在大地上，将整个十万大山都包围起来，长城之上，坐落着一座座镇守府。
　　这座长城，名唤……拒妖城！
　　是千百年来，人族所建立起来抵御妖魔的。
　　而城上的镇守府，便是抵抗妖魔的主力，不少人族武者都是依托于镇守府，抵抗妖魔的。
　　“前面便是青云镇守府了。”
　　一条山道上。
　　青云镇守对许千秋说道。
　　“十万大山……”
　　许千秋看着眼前恢宏无比的黑色长城，眼中露出一抹精光，虽然还未进入，但他已感应到从其中透出的强烈妖气，驳杂，狂暴，密密麻麻，数不胜数。
　　这里，便是人与妖魔的主战场。
　　突然。
　　许千秋眉宇微蹙。
　　“血腥气……”
　　即便距离那青云镇守府还有百里之遥，但许千秋的五感极其敏锐，嗅到空气中飘散着的丝丝血腥气。
　　在他胯下，乌骓也有所感应般发出躁动的吼声。
　　“这气息……不好……”
　　青云镇守身为顶尖的天人，自然也有察觉。
　　相隔百里，还有闻到血腥气。
　　那得是多少血啊。
　　多少杀戮？
　　这一刻，青云镇守脸上露出凝重之色，“青云镇守府一定出事了，该死，必须尽快赶回去。”
　　“本王先行一步。”
　　许千秋说道，他的修为在青云镇守等人之上，还有乌骓代步，速度是在场众人中之最。
　　嗖。
　　乌骓腾空而起，朝着远处飞掠而去。
　　速度之快，眨眼便消失在天际。
　　…………
　　青云镇守府。
　　上千全副武装的武者，此刻正在与妖魔厮杀，而这其中为首的武者，乃是一个壮汉。
　　他黑发披肩，身上散发着汹涌煞气，手握一把金色巨锤，挥舞之间，一个个妖魔被砸得粉身碎骨。
　　犹如一尊威风凛凛的巨灵神。
　　除了他之外。
　　还有一个天人，真气运转之间，有一把把剑器环绕在他周身，剑意萦绕，形成一个澎湃剑阵。
　　“哈哈，汪平景，没有青云镇守，你们还能再坚持多久呢？”一个狼首人身的妖魔哈哈大笑道。
　　妖气以他为中心，疯狂运转。
　　一拳一脚轰出，将汪平景的剑气接连粉碎。
　　显然，这是一个极其强大的妖君。
　　“今天，青云镇守府就算是死绝了也绝对不会让你们踏出十万大山半步的。”汪平景冷声道。
　　“不错。”
　　那壮汉手握重锤来到汪平景的身边。
　　眼神同样坚定无比。
　　可那独狼妖君闻言，却是嗤之以鼻，“岳山，汪平景，就凭你们两个，拦得住我吗？”
　　话语落，他五指成爪抓出。
　　妖气汇聚成五道凄厉的爪影，似乎将虚空都撕裂了，岳山，汪平景两人一锤一剑砸出。
　　轰鸣巨响中，两人倒退数十丈。
　　反观独狼妖君，纹丝不动，气势如虹。
　　“青云镇守擅离职守，还带走了大批高手，就剩下你们这些人，怎么可能挡得住我们。”
　　“不错，即便是有援军，但也来不及了。”
　　“今天，青云镇守府，必破！”
　　“杀！”
　　其余妖魔看到独狼妖君大发神威，高呼不已。
　　妖气冲天，笼罩天地。
　　一时间，青云镇守府陷入劣势之中。
　　砰，砰，砰……
　　一连串的巨响，不断响起。
　　只见大量的妖魔，正在冲击着一座黑色大门，而只要这扇大门被破，镇守府也宣告败北。
　　这些妖魔便可毫无阻碍，冲出十万大山。
　　不仅是这样。
　　青云镇守府若是没有援兵及时前来的话，这方圆数万里，十数万里的妖魔都会闻迅赶来，通过青云镇守府这个缺口，冲出十万大山，为祸人间。
　　各大神州的妖魔，很大一部分便是由此而来。
　　“可恨，难道就真的没有办法了吗？”
　　汪平景疯狂的催动剑阵。
　　但即便他用尽全力，也拦不住多少妖魔，要知道这些妖魔中，并不缺乏妖魔领主乃至妖君。
　　这些妖魔齐上，即便他是天人，也岌岌可危。
　　“天灵巨象！”
　　在汪平景身旁传来一声怒吼。
　　只见岳山周身有金色的真气爆发，刹那间便凝聚成一头金色的巨象，朝着众妖魔冲撞而去。
　　“这是天人真意！”
　　汪平景眼前一亮，露出希望，从气息上判断，岳山的这股天人真意比起他的剑意还要强大。
　　甚至距离形成异象也差不多了。
　　“不过是垂死挣扎罢了。”
　　独狼妖君嗤笑道。
　　他朝岳山冲过去，一拳接着一拳砸出。
　　砰，砰。
　　不一会。
　　岳山的真意凝聚成的金色巨象便被直接轰碎。
　　“噗……”
　　岳山吐出一大口血，倒飞而出。
　　“可恨！”
　　汪平景神色不甘。
　　他将四周剑器汇聚成一把巨剑，轰然斩出，剑气连绵不绝，剑意滔滔宛若江河。
　　这是他最强的一剑。
　　威力堪比天人四重境。
　　但独狼只是一爪轰出，便将其轰得粉碎。
　　跟岳山一样，汪平景也吐血倒飞出去。
　　“一切都到此结束了吗？”
　　“看来，我要超越那个人，已经不可能了。”
　　汪平景呢喃道。
　　脑海中，不禁浮现出一个黑色的身影。
　　那是许千秋。
　　在大半年之前，他在南阳越国与许千秋有过一段冲突，那时的他是天人二重境界。
　　但却被天人一重的许千秋彻底击溃，侥幸逃了出来，为了提升实力，来到十万大山历练。
　　后来加入青云镇守府。
　　而这些日子，他的确提升了不少。
　　“可惜，没能与那人再度战上一场。”
　　汪平景内心遗憾。
　　在他不远处，独狼妖君催动恐怖妖气。
　　一个巨大的妖气团凭空凝聚出来，即将砸下。
　　“吼！！”
　　但就在此时。
　　云层之中，有龙吟声蓦然响彻。
　　所有人乃至妖魔都不禁停下手来，看向云层，尤其是众多妖魔，更是感觉体内的血液在疯狂躁动着。
　　云层之中。
　　一头龙首马身的异兽正腾云驾雾而来。
　　一股澎湃的威压，席卷战场。
　　实力稍微弱点的妖魔，直接被这股强大得不像话的威压压趴在地上，动弹不得了。
　　“神，神兽！”
　　“你们看，神兽上面有人！”
　　有人注意到。
　　在神兽背上，坐着一个人。
　　那人黑发如瀑，器宇轩昂，面容俊逸，一身黑袍在风中猎猎作响，与通体洁白的龙驹截然相反。
　　他坐在神兽背上，此刻宛若天神下凡。
　　(本章完)

第151章 一剑解危，汪平景的震撼
　　青云镇守府，神兽龙驹强势现身。
　　神兽威压，直接镇压得在场诸多妖魔为之心悸。
　　更关键的是，龙驹之上，居然还坐着一个人！
　　以神兽为坐骑。
　　这来人，得是多大的来头啊。
　　“还真是热闹啊。”
　　许千秋看了一眼底下诸多妖魔淡漠道。
　　而那独狼妖君在看到神兽之后，双眼立即露出贪婪，竟是失了智般朝着许千秋激射而去。
　　妖气汹涌而出。
　　“十万大山的妖，都如此愚不可及吗？”
　　许千秋面对那汹涌妖气，神色平静如水。
　　剑指一凝。
　　随手在空中一划。
　　刹那之间，一股恐怖绝伦的剑意犹如急湍般汹涌而出，宛若天上仙人挥剑，居高临下，势不可挡！
　　恢宏剑气撕裂妖气。
　　更将独狼妖君在一瞬之间，撕成两半！
　　而这还没有完。
　　飞仙之剑，威势澎湃，在斩杀了独狼妖君后，那强横绝伦的剑气更是朝着万千妖魔笼罩而去。
　　不过转眼，妖魔便已是遍地哀嚎。
　　没有人数得清这一剑斩杀了多少妖魔。
　　一万？
　　十万？
　　甚至不止！
　　众人只看到，这一剑落下后，那让青云镇守府有史以来最大的危机，竟是迎刃而解！！
　　而这一切，只是那个身骑神兽之人的随手一划！
　　这一剑之威，当真宛若有仙神之威！
　　“好好强……”
　　“他到底是什么来头，竟有如此实力！！”
　　“这也太可怕了吧！”
　　“我的天，这种力量只怕已超越天人范畴了。”
　　这一刻，无论是妖魔还是人族武者，他们看着高空中的那道身影，全都露出深深的敬畏。
　　“快逃。”
　　剩下的妖魔看着许千秋，心中再无半点抗衡的念头，纷纷转身逃走，不敢停留分毫。
　　而岳山等人也反应过来了。
　　妖魔说来就来，说走就走？
　　把他们当做什么了？
　　“所有人，杀！”
　　岳山一拳轰出，劲气如龙，轰碎了上百妖魔。
　　吹响反攻号角。
　　而在他旁边，汪平景则是愣愣的看着许千秋，脑海嗡鸣不已，这一刻，他感觉自己在做梦。
　　是他……
　　居然是他……
　　怎么会是他呢？
　　他认出了许千秋，这个昔日曾击败过他的年轻男子，这个他发誓要击败，一雪前耻的人。
　　可现在，对方就在自己毫无准备的情况下出现在自己面前，并用一剑，解了镇守府的危机。
　　那一剑，可能是他这一辈子都望尘莫及的力量。
　　“怎么会这样，这才多长时间，他怎么可能强大到这种程度了，他，他究竟是怎么做到的？”
　　“怪物，真是怪物……”
　　这大半年前，对方还只是刚刚跨入天人，可这大半年过去了，对方居然强大到这种地步。
　　这种修行速度……
　　除了匪夷所思，汪平景不知道如何去形容。
　　除了怪物，他想不通有什么人能做到。
　　“咦……”
　　突然，许千秋似乎是注意到有人在注视自己，看了一眼汪平景，眼中露出一抹疑惑。
　　这人，是谁？
　　为什么这么看着自己？
　　因为崇拜吗？
　　不过这人看上去有点面熟啊。
　　许千秋心念一动，很快便记起了对方
　　“跑到这里来了。”
　　他也没有想追究对方的意思，以他如今的地位与实力，捏死一个汪平景就跟捏死一只蚂蚁差不多。
　　虽然对方曾与他交过手。
　　可事实上，他们并没有什么深仇大恨。
　　只要对方识趣，他也懒得计较。
　　许千秋收回目光。
　　而汪平景却早已汗流浃背，就在许千秋看向自己的时候，他的心跳都慢了半拍，差点被吓死。
　　就怕许千秋追究昔日的事，一巴掌拍死自己。
　　所幸，对方放过了他。
　　只是看了他一眼。
　　“或许在他眼中，我的存在太过微不足道了，根本不值得他出手吧。”汪平景苦笑一声。
　　这一刻。
　　他突然有点庆幸自己的‘弱小’。
　　至于超越许千秋，一雪前耻之类的事情，早已经被他抛之脑后，连想都不敢再想了。
　　不久。
　　来犯青云镇守府的妖魔被杀得差不多了。
　　“多谢阁下出手相助，敢问阁下名讳。”
　　岳山来到许千秋面前，好奇问道。
　　十万大山中的强者，他都有所耳闻。
　　但许千秋，他却一无所知。
　　是外界新来的吗？
　　“本王，许千秋。”
　　许千秋淡淡道。
　　“许千秋，许千秋……”
　　有经常关注外界局势的武者呢喃了两遍，随即惊呼一声，“武朝之主，许千秋！！”
　　“武朝？哪个武朝？为何没听说过？”
　　“六大王朝中有武朝吗？”
　　不少人面面相觑，有些疑惑。
　　除了镇守以及少数人之外，十万大山的武者很少与外界联系，对于外界的局势也不甚清楚。
　　对于许千秋还有武朝，可能都没听说过。
　　“武朝之主许千秋，你们没听说过他也正常，因为此人崛起的时间实在是太短了，可他做的事，每一件都足以称得上是惊天动地！”
　　“灭南阳妖君，一扫南阳妖魔，出征大梁，覆灭一王朝，举世伐武，以一己之力独抗天下……”
　　“前不久，听说有神兽现世，如今看来，这传闻不假，因为这神兽，便是这武王的坐骑啊！”
　　随着许千秋做过的事情被一件件爆出来，所有人都忍不住倒吸了一口冷气，震撼的看着对方。
　　“他才多大年纪啊，怎么就做了如此多惊天动地的事情，这，这未免也太妖孽了。”
　　“他的实力，封王了吗？”
　　“从刚才那一剑看，不是不可能啊。”
　　“听说青云镇守带人离开十万大山，便是为了此人，啧啧，今天总算是见到真人了。”
　　众人议论纷纷。
　　看着许千秋又是好奇，又是敬畏。
　　汪平景也震撼到了。
　　万万没有想到，对方在马踏越国，击败自己后还做了这么多惊天动地的大事。
　　“看来妖魔之祸，已被武王平定了。”
　　青云镇守带人姗姗来迟。
　　在看到那遍地的妖魔尸体后，青云镇守对于这里发生的事情也能猜出个大概。
　　“镇守。”
　　“镇守，你终于回来了。”
　　众人看到青云镇守，纷纷行礼。
　　而青云镇守也开始善后，清点镇守府的伤亡。
　　虽然有许千秋及时赶到，但青云镇守府这一次还是伤亡惨重，损失了不少人手。
　　这其中甚至还包括数百宗师，数个天人。
　　“若非有武王出手，这一次，只怕青云镇守府要全军覆没，让不少妖魔冲出十万大山了。”
　　虽然损失了不少人，但好歹守住了镇守府，这对青云镇守而言，也算是个安慰了。
　　“青云镇守，你可知罪！！”
　　此时，一个冷漠的声音在镇守府内回荡开来。
　　(本章完)

第152章 白雾谷中的果实
　　青云镇守，你可知罪？！”
　　一个冷漠的声音猛的响起。
　　一股威压在镇守府内轰然爆发，只见在众人的上空，一个身着灰色长袍的男子缓步走出。
　　他面容冷峻，周身真气流转，霸道无比。
　　而在他身后，还背着一把宽厚的大刀，刀没有出鞘，但却有一种萦而不散的寒气。
　　“是御刀镇守。”
　　青云镇守看着来人，不禁错愕。
　　同为镇守，他对于御刀镇守还算是熟悉。
　　“青云镇守，你擅离职守，令镇守府险些失守，令数十万妖魔冲出十万大山，你可知罪？！”
　　御刀镇守冷漠道。
　　“御刀镇守，我离开十万大山，事出有因，而且已向裁决司申请过了，你无权怪罪于我，另外我还想要问你呢，为何裁决司没有在我离开的时候，派兵前来支援镇守府。”青云镇守眉宇微蹙道。
　　“哦，你的意思是裁决司错了？”
　　“我并无此意。”
　　“哼，让镇守府险些失守，还敢质疑裁决司，青云镇守，你的胆子可真是越来越大了。”
　　御刀镇守冰冷道。
　　“我说了，我已向裁决司申请过了。”
　　“那为何裁决司没有派兵来呢？”
　　“我怎么知道……”
　　青云镇守脸色不悦。
　　突然，他仿佛意识到了什么，目光扫了一圈镇守府，问道：“林天人现在正在何处？”
　　众人面面相觑。
　　岳山站出来道：“青云镇守，林天人已经有好一段时间没有回来了，我等也不知他在何处。”
　　“什么？”
　　青云镇守眉头皱得更厉害了。
　　当时武朝危在旦夕，刻不容缓，于是他让林天人先去向裁决司申请调兵的人，而自己则是先带兵去武朝，不曾想，青云镇守府孤立无援，林天人也不知所踪，再联想到御刀镇守此时过来问罪于他……
　　他内心隐隐有不好的猜测。
　　“御刀镇守，你算计我？！是你在半路截杀了林天人，让青云镇守府险些失守，用这借口弹劾我！想要趁这个机会，将青云镇守府据为己有对不对？”
　　“放肆，无凭无据，血口喷人！”
　　御刀镇守冷喝一声。
　　“如若不然，你怎么会这么巧出现在这里，御刀镇守，你我虽然有过不少过节，但你为了报复我，竟做出如此下作的事，你简直不当人子！”
　　青云镇守大怒道。
　　“越说越离谱，青云镇守，今天你擅离职守，让镇守府险些失守，你已不配担任镇守之位，我会向裁决司禀明一切，撤离你镇守的位置。”
　　御刀镇守说完，转身离开。
　　青云镇守气急，但却也不好动手。
　　正如御刀镇守所言，无凭无据，一但动手，那舆论的压力便会从四面八方而来的。
　　“可恨！”
　　青云镇守咬牙道。
　　不久后。
　　岳山，汪平景两人来到青云镇守面前，其中一人道：“禀告镇守，林天人找到了。”
　　“快让他进来。”
　　“镇守，林天人来不了了”
　　“为何？”
　　“他，他死了。”
　　“什么？”
　　一具尸体被人抬上来。
　　正是林天人。
　　青云镇守仔细查看了一下对方的尸体，脸色越来越阴沉，“这种伤势，没有妖气残留，不是妖魔所为的，而是被人杀死，该死，可恶的御刀镇守！”
　　许千秋在一旁看着，道：“你与此人有过节？”
　　“是的，不然他也不会如此针对我了，只是我没想到，他会为了个人恩怨不顾整个镇守府的安危。”
　　青云镇守越想越气。
　　许千秋在一旁若有所思。
　　看来十万大山的镇守们也不是铁板一块啊。
　　“若此事传到裁决司，我这个镇守的位置，只怕真的保不住了。”青云镇守有些颓丧道。
　　“一个镇守位置罢了，待本王将来踏平这十万大山，整个裁决司，也可以赐予你。”
　　许千秋淡淡道。
　　听到他这话，众人嘴角抽搐了一下。
　　这种话……
　　太过狂妄自大了。
　　“好了，本王初来乍到，对这十万大山还不是很熟悉，本王出去走走，你等无需跟着。”
　　许千秋说完便带着乌骓离开。
　　看着他离去的背影，岳山来到青云镇守旁边，怀疑道：“镇守，咱们跟随他真的没有问题吗？”
　　“是啊，此人言辞浮夸，真的值得托付吗？”
　　“武王，他到底是个什么样的人啊。”
　　青云镇守摆摆手，道：“诸位，我知道你们心中有所怀疑，但时间，会证明一切的。”
　　他对于许千秋，倒是充满信心。
　　…………
　　十万大山。
　　顾名思义，便是由无数大山组成的广袤疆土，在这里，一座座大山此起彼伏，高低不同，一座座山脉盘踞在大地，犹如虎踞龙盘，壮阔磅礴……
　　而在这其中，更是潜藏着无数妖魔。
　　在十万大山最深处。
　　还有强大的妖王存在着。
　　当然。
　　十万大山虽然无比凶险，但也有诸多机缘，那些神秘的空间秘境暂且不说，单单是那生长在无数山上的宝药奇铁，就足以吸引无数的武者了。
　　不过但凡是有宝物所在的地方，往往都有强大的妖魔盘踞，想要得到这些宝物，没有实力可不行。
　　“乌骓，你带本王来这，看来你是感知到这里有什么好东西吗？”许千秋摸着乌骓的头道。
　　出了镇守府后，他就在十万大山溜达着。
　　而乌骓似乎是感应到了什么，带着他来到一座山谷，这山谷内有白雾升腾，隐约间有吼声回荡。
　　那吼声非人，乃是妖魔。
　　但许千秋却毫无畏惧，跟着乌骓来到这里。
　　深入山谷。
　　他在尽头看到了一颗参天大树，这大树的根部乃是血红色的，树上还结了一颗拳头大小的血红果实。
　　这大树高达百丈，粗大得需要十几人才能环抱。
　　可偏偏只结了一颗果实。
　　这根本不合常理。
　　“看来这颗果实非同凡响啊。”
　　许千秋看着那果实，眼中露出一抹异色。
　　而就在他准备上去摘取的时候，突然之间，一道白雾凝聚成道道箭矢，朝着他激射而来。
　　“破。”
　　许千秋剑指一凝，飞仙剑意流转。
　　砰！
　　箭矢被击破。
　　而在雾气之中，一个光头大汉走出，这大汉尖耳无发，体长三丈，双眼大如铜铃，显然并非人族。
　　“人类，胆敢闯入我这白雾谷，你胆子不小！”
　　光头妖魔低吼道。
　　他的妖气，非常强横。
　　若是按天人划分，应该位列七重天人。
　　是封王者之下最顶尖的存在。
　　(本章完)

第153章 炼丹师传承
　　白雾谷，许千秋想要拿取血色果实，却遇到了光头妖魔的拦阻。
　　双方气势碰撞，真气与妖气如飓风般扫荡而出，四周白雾直接烟消云散。
　　而这种气息的碰撞，扩散而出。
　　方圆数百里，无论人与妖魔皆是有所感应。
　　“那个方向是白雾谷，是那个光头妖魔的领地，这究竟是谁敢去招惹那个妖魔？”
　　“啧啧，那个妖魔的实力仅次于封王者，大部分的镇守在他面前，也仅仅只能自保而已，谁这么不开眼招惹上他了。”
　　“不会是哪个倒霉的新人吧？”
　　“不是不可能。”
　　半空中，一个天人正在御空而行。
　　这是一个长胡子老者，身着白色长袍，一副仙风道骨的模样。
　　他看向白雾谷的方向也是十分好奇，“这种气息，绝不是普通的镇守，去一看究竟。”
　　…………
　　白雾谷内。
　　许千秋对上光头妖魔，对方抬手在空中一抓，四周天地元气瞬间朝着他汇聚而去。
　　这里是白雾谷，是这光头妖魔的地盘。
　　他对这里的一草一木十分熟悉，比起许千秋，他对此地的天地元气掌握得更加得心应手。
　　一抬手，无边元气汇聚成一只白色大手，从天而降，碾压而出。
　　“飞仙！”
　　许千秋剑指一凝，飞仙剑意流转，恢弘剑气斩出。
　　砰！
　　剑气与白色大手碰撞，将其撕裂。
　　但这还没完，许千秋随手一抬，五雷化极手施展，一道道雷霆从天而降，宛若雷神之审判，整个山谷被轰得震荡不已。
　　光头妖魔更是被雷霆轰中了好几次，惨嚎出声。
　　“可恶，可恶！”
　　“好痛，人类，你真是该死啊！”
　　光头妖魔被雷霆之力轰得皮开肉绽，怒不可遏的看着许千秋，身上的妖气剧烈沸腾起来。
　　许千秋看到这一幕，眼中露出一抹异色。
　　“本王这几道雷霆之力下去，就算是最顶尖的妖君不死也要重伤，可这光头妖魔仅仅是皮外伤而已。”
　　“看来这妖魔的肉身，无比强横呢。”
　　许千秋顿觉有趣。
　　而光头妖魔一步跨出，双腿在地面上一蹬，好似一颗炮弹般激射而出，眨眼间便来到许千秋的面前。
　　一拳轰出，无比霸道的力量竟宛若一座山岳横空碾出！
　　许千秋不退不避，体内真气疯狂涌动，同样是一拳轰出，隐约间有龙吟象吼之声。
　　轰！
　　一大一小两只拳头在瞬间碰撞在一块，宛若星辰爆炸般，在虚空中掀起狂暴的气流，四周山壁被这股力量给撕裂粉碎！
　　烟尘中。
　　光头妖魔与许千秋各自震退。
　　“你这个人类，怎么会有这么巨大的力量？”
　　光头妖魔疑惑不解的看着许千秋。
　　刚才那一拳，许千秋并没有用真气，而是单纯的与肉身力量与光头妖魔对抗。
　　但即便是这样，却依旧是不相上下。
　　这让对方无比惊讶。
　　在他的印象中，人类可都是身体孱弱的存在，没了真气，就不值一提。
　　可眼前的许千秋，却是一个异类！
　　“该结束了。”
　　许千秋看着光头妖魔淡淡说道，体内真气涌动，在身后化作龙象异象！
　　一时间，神龙怒吼，巨象咆哮。
　　许千秋双拳再度轰出，在异象加持下，气血沸腾，滔滔不绝，令光头妖魔感觉到一股前所未有的压迫力。
　　“可恶，我不信拼肉身，会比不过你一个人类！”
　　光头妖魔怒吼道。
　　他双拳接连打出，与许千秋轰在一块。
　　但只听砰砰两声巨响，他的两只手臂竟是被轰得血液飞溅，筋骨爆裂！
　　如布条般耸拉在肩膀上。
　　他败了。
　　在引以为傲的肉身上，他败在了一个人类的手中。
　　“这不可能，不可能啊。”
　　光头妖魔还是不敢相信。
　　但许千秋没有跟他多说什么，双拳再出，直接将对方的脑袋轰碎。
　　“阴阳龙象真解的横练效果，当真不差。”
　　许千秋暗自想到。
　　阴阳龙象真解，乃是一门内外兼修之法，除了修行真气外，还能修行肉身。
　　只不过许千秋之前一直没有遇到类似的对手，所以他的横练肉身之力，一直都没有特意的显露出来。
　　今天小试牛刀，让他颇为满意。
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+82299】
　　【恭喜宿主获得炼丹师传承一份】
　　炼丹师？
　　许千秋眼前一亮，在这个世界上，有极少数的方士倒是懂得炼丹之能。
　　“提取。”
　　心念一动。
　　大量的信息瞬间涌入许千秋的脑海中。
　　“原来这就是炼丹之能，有趣。”
　　许千秋眼中露出一抹恍然。
　　比起这个世界的方士，他获得的炼丹师传承要更加的具体，更加的全面。
　　这其中，还包括一些不属于这个世界的丹药的炼制之法。
　　比如其中有一种名唤延寿丹的丹药，可以延长一个人的寿命，这在此方世界的人看来，简直就是神仙手段。
　　“有人来了……”
　　突然，许千秋注意到不远处有一道气息在靠近。
　　不一会。
　　一个老者便来到他面前，对方在看到地上的光头妖魔尸体后，瞳孔一缩，被吓了一跳。
　　“从我感应到此地的气息开始到现在，不过是数十个呼吸的时间，换而言之，这个实力堪比最顶尖镇守，甚至连我也不能轻易杀死的妖君，就是在这么短的时间内被杀了，眼前这人，究竟是谁？”
　　“还有，他身旁的那头异兽，身上并没有妖魔的气息，甚至还有一种祥瑞之气，难道是神兽？”
　　老者看着许千秋，眼中露出浓浓的忌惮。
　　“在下古河，不知道阁下如何称呼？”
　　“本王，许千秋。”
　　“许千秋……本王……我知道，你就是最近裁决司热议的武王！”
　　古河眼中露出一抹恍然。
　　传闻这武王身旁有神兽跟随，果然不假。
　　能够在这么短的时间内解决这光头妖魔，其实力，只怕真的如传闻中的一样，已然封王！
　　“这种年纪的封王者……难怪裁决司中不少人都将其当做对抗妖魔的希望了，甚至是救世主了。”
　　古河呢喃道。
　　本来，他对于那些人的狂热是嗤之以鼻的。
　　对抗妖魔这么多年来，从不是依靠一个人就能完成的，什么救世主，怎么可能存在呢？
　　但现在，他有些理解那些人了。
　　(本章完)

第154章 徒手炼丹，丹成虎啸龙吟
　　对于古河在想些什么，许千秋并不清楚。
　　在解决了光头妖魔后，他来到那个大树底下，看着那颗血色的果实，一眼便看出了这果实的来历。
　　“赤血果，生于元气充沛之地，有壮血强骨的效果，常人服之，瞬间便能变得天生神力，钢筋铁骨。”
　　“这个妖魔之所以有这么强大的肉身，只怕少不了这赤血果的帮助吧。”
　　他在获得炼丹师传承后的许千秋，对于各种药材皆是了然于心。
　　而这赤血果，他也是知道的。
　　此果十年一开花，十年一结果，再十年方能成熟。
　　从这颗大树的生长情况看，至少诞生了十颗赤血果，显然都被这光头妖魔给吃了。
　　“记忆中，有一种专门用来淬体的丹药，其主药便是这赤血果，正好试一试。”
　　许千秋伸手将赤血果摘下。
　　旁边古河见状，啧啧称奇，“赤血果可是好东西，不过服用此物之后，体内血液会变得灼热无比，其痛苦，不是常人能忍受的，我这里有一株冰萃草，若能一起服用，可大大减少其痛苦。”
　　古河取出一颗冰蓝色的药草。
　　许千秋有些讶异，“哦，老先生是医师吗？”
　　“准确的说，我不仅是一名医师，更是一名炼丹师。”
　　古河脸上露出一抹自傲。
　　许千秋更加讶异了，十万大山内居然有人族炼丹师，这他倒是没有想到。
　　“呵，武王应该是第一次听说炼丹师吧，这也难怪，炼丹之能，在外界极其罕见，不，在这个世界也是极其罕见的，我也是从十万大山的一个秘境中获得了一些炼丹秘籍，钻研之下，才成了一名炼丹师的。”
　　古河解释道，脸上的傲意越发明显了。
　　正是凭借着一手独到的炼丹之术，这才让他在十万大山的地位格外尊崇。
　　甚至在诸多镇守之上，与那仅有的几个封王存在平起平坐。
　　“原来是这样啊。”
　　许千秋看了一眼古河手中的冰萃草道：“我不需要冰萃草，此物虽能缓解赤血果带来的痛苦，但也会让赤血果的效果大大降低。”
　　“咦，武王你也懂得药材相生相克之理，难道你也是一名炼丹师？”
　　“略懂一二。”
　　许千秋淡淡道。
　　“我想也是。”
　　古河并没有继续追问下去，在他想来，许千秋或许是在哪里看了一两本炼丹典籍才知道这些的。
　　至于对方会有多么高明的炼丹手段，这他倒是没想过。
　　对方这个年纪能够封王，一定是全身心扑在武道之上，怎么可能去钻研炼丹之术呢？
　　不可能的。
　　“也不知道在这附近能不能找到七星花，地灵根等药材。”
　　许千秋收起赤血果呢喃道。
　　他说的这几种药材，是与赤血果配合，用来炼制一种名唤龙虎丹的丹药所需要用到的。
　　“武王说的这几种药材，我这里恰好有。”
　　古河拂袖之间，取出各种药草，他也有一件储物法器。
　　而他作为一名炼丹师，身上常备各种药材，也是正常的。
　　许千秋眼前一亮，“本王愿以百斤元石，交换这些药材如何？”
　　“百，百斤元石？！”
　　古河倒吸了一口冷气。
　　在十万大山混迹了这么久，也探索了一些秘境，古河自然知道元石是什么东西了。
　　百斤元石……
　　即便是对于一位天人来说，也是一笔不可多得的财富啊！
　　这武王这么大手笔的吗？
　　“武王言重了，这些药材赠送给你也无妨，就当做是交个朋友了。”
　　古河知道，比起百斤元石，许千秋的情谊显然更有分量。
　　如此年轻的封王者，与他打好关系，绝对不亏啊。
　　“既然如此，本王便交老先生这个朋友了。”
　　许千秋看了古河一眼，淡淡一笑，随即在古河随身携带的药材中选了几样。
　　而想要炼制龙虎丹，还差几样。
　　古河身上没有，许千秋只能在十万大山内再找找看了。
　　转眼间，三天时间过去了。
　　这三天，古河一直跟着许千秋，想要看看对方收集药材，究竟要炼制什么丹药。
　　而且那些丹药的价值不菲，他也不想看着许千秋白白浪费，想着什么时候提点一二。
　　“武王如此年纪，在丹道方面的造诣一定不高，我若在旁指点，定能与他加深关系。”
　　“嗯，不错，就这么做。”
　　古河已经迫不及待，想要看看许千秋因为自己提点而对自己露出感激崇拜的表情了。
　　收获一个封王者的感激。
　　单单是这一点，便已不虚此行了。
　　轰！
　　许千秋剑指一凝，一道剑气从他指尖倾泻而出，直接将一个妖魔斩成两半。
　　随即，他将一株药草从不远处的山壁上摘下。
　　“总算是找齐了。”
　　许千秋淡淡一笑。
　　经过数天的找寻，他总算是找齐了炼制龙虎丹的药材。
　　接着，他找了一个山谷，花了一点时间，将四周的妖魔一一肃清，打算就地炼丹。
　　他取出各种收集的药材，掌心中随即燃起一团烈火。
　　那是九阳之火。
　　许千秋修行阴阳龙象真解，真气具备阴阳变化，可在至阳至阴之间自由变化。
　　至阳之时，其真气宛若烈火，可焚山煮海。
　　“武王，你炼丹不需要炼丹炉吗？”
　　古河在一旁看着打算就地炼丹的许千秋，不禁疑惑。
　　“本王炼丹，不需要那种东西。”
　　许千秋淡淡道。
　　他获得的炼丹师传承，等级不低，对他来说，龙虎丹不算是多么太难炼制的丹药，无需炼丹炉，也能炼制。
　　只见他将一种种药材投入掌心中的九阳之火。
　　药材在高温中迅速被分解融化。
　　一切宛若行云流水般。
　　渐渐的，在火焰中，一颗金色的丹药雏形形成，四周开始有药香弥漫。
　　“居，居然成功了？！”
　　“不用丹炉，便能炼制丹药？！这，这怎么可能？”
　　古河懵了。
　　本来，他还想着指点许千秋炼丹的。
　　可是，他连对方是怎么炼丹成功的都不知道，这谈何指点的？
　　对方的炼丹手段，完全超越了他的理解。
　　轰！
　　蓦然，四周天地元气沸腾，朝着许千秋掌心中的那团火焰，不，准确说是那金色丹药汇聚而去！
　　元气流转，虚空中竟是出现龙吟虎啸之声。
　　这等神异景象，让古河目瞪口呆。
　　“炼丹，竟有如此变化？！我的老天爷，我这数十年的研究，到底研究了个啥？！”
　　数十年钻研苦修，古河本以为自己在丹道上的造诣已是无人能及。
　　可在看到许千秋徒手炼丹，丹成龙吟虎啸的一幕后，他才知道什么叫人外有人，天外有天！
　　自己的那些研究，在对方面前什么都不是！
　　完全不是在同一个次元！
　　(本章完)

第155章 影魔猎杀名单第一名
　　天地元气沸腾，龙吟虎啸之声经久不绝。
　　龙虎金丹，在许千秋掌心中渐渐成形。
　　但就在这个时候，许千秋双眼微微一眯，察觉到四周有数股凛冽的妖气在迅速靠近。
　　“是被这丹药气息吸引过来的吗？这么快？”
　　许千秋颇为讶异。
　　虽然他知道龙虎丹成型之后，会吸引一些妖魔的注意，但没想到会来得这么快。
　　就好像，一直在关注着他一样。
　　“古河老先生，有妖魔来了。”
　　许千秋看着一旁还在发愣的古河，提醒了一句。
　　不就是炼个丹吗？
　　这就被吓到连妖魔靠近都没有注意到。
　　不会吧。
　　他还以为古河的丹道水准有多么高明呢，看来这个世界的炼丹水准比自己想象的还要差啊。
　　“妖魔？”
　　古河脸色微变，体内真气迅速运转，天人威压爆发。
　　“武王，你继续炼丹，我来为你护法！”
　　古河衣袖飞舞，语气坚定的说道。
　　这样的宝丹，他这辈子都没有见过，怎么能让人来打扰呢？
　　嗖，嗖，嗖！
　　数个妖魔从山林之中冲出，每一个身上的妖气都极其强横，达到了妖君的水准，尤其是为首的一个，浑身笼罩在黑雾之中，看不清相貌，但逸散出的妖气之强，却是让四周虚空有种扭曲之感。
　　“影魔一族！”
　　古河看着那为首的妖族，瞳孔微微一缩。
　　影魔一族，乃是十万大山中极为特殊的一只妖魔分支。
　　他们数量稀少，但战力却格外强大，不仅如此，他们来无影去无踪，神出鬼没，乃是行走在黑暗中的妖魔杀手。
　　而他们存在的目的，只有一个。
　　那就是猎杀人族中的高手以及一些对人族有重大作用的存在。
　　比如古河……
　　身为人族首屈一指的炼丹师，古河在人族中的地位尊崇，炼制出的各种丹药，对于人族的作用更是非同凡响。
　　所以他一直都在影魔一族的猎杀名单之上。
　　只不过对方一直没有找到机会。
　　而这一次，古河独自一人出行，收到消息的影魔，自然不会放弃这个机会，一直在追踪古河的行踪。
　　也正是因为如此，在看到炼丹异象的时候，才能迅速来到。
　　“有意思，不仅仅是炼丹师古河，还有武王许千秋，而且这丹药，居然是武王炼制出来的。”
　　“此人对于妖魔的威胁，远在古河之上。”
　　为首的影魔看了一眼许千秋，立即判断出对方的身份。
　　毕竟，除了对方，没有谁的身边有神兽跟随了。
　　“动手！”
　　二话不说，影魔以及其余几个妖魔立即出手了。
　　数股妖气从几个不同的方向一起爆发，宛若电光闪烁般，眨眼间便冲到古河的周身。
　　“哼，想杀我，没有那么容易！”
　　古河冷喝一声。
　　除了是一个炼丹师之外，他可还是一个顶尖的天人高手！
　　真气运转，一道道罡气在他周身凝聚而成，想要借此挡下妖魔的攻击，然后在伺机反攻。
　　可此时，变化再生！
　　只见那几个冲向古河的妖魔，竟是有一个突然掉头，朝着许千秋激射而去！
　　他的目标，不是古河！
　　而是正在炼丹的许千秋！
　　他正是看中对方这时候正在炼丹，一定无暇分身，这才悍然出手，攻向对方。
　　“武王的命，我拿下了！！”
　　那妖魔狞笑着，眼中流露出残酷冷绝的杀意。
　　“吼！！”
　　但一声怒吼声传来。
　　一股灼热的炎流从乌骓口中喷涌而出，朝着那妖魔涌去。
　　“不好！”
　　炎流灼热无比，犹如大日之火，令那妖魔生出一股前所未有的危机感，他也顾不得杀许千秋了，立即闪身暴退。
　　炎流轰在地面上，砸出一个焦黑的大坑。
　　坑洞四周的沙土，竟是直接融化。
　　那妖魔额头上不禁沁出一层冷汗，若是刚才被这炎流烧到的话，只怕他现在已经化作焦炭了！
　　“这就是神兽？！连一口吐息都有如此强大的威力！”
　　妖魔看着乌骓，眼中流露出惊惧。
　　而乌骓走到许千秋面前，雪白毛发随风飞舞，金色的眸子中透出冰冷的威严，居高临下的看着在场的几个妖魔。
　　神兽之威，笼罩方圆数十里。
　　“我来拖住这神兽！”
　　一个妖魔跨步而出，只见他双掌一拍，轰在自己的胸口之上。
　　一口鲜血当场喷涌而出。
　　但那鲜血并未滴落在地上，而是在虚空中流转，散发着光辉，转眼间化作一个血色的牢笼将乌骓困住。
　　“妖魔神通，血牢！！”
　　“吼！！”
　　乌骓怒吼着，口吐灼热炎流。
　　转眼间，那血色的牢笼便被这炎流灼烧殆尽。
　　但这一瞬间的功夫，却足以让那为首的影魔出手了。
　　嗖！！
　　影魔身影在原地瞬间消失不见，似乎与四周山林的阴影融为了一体。
　　就在乌骓，古河寻找对方踪影的时候。
　　在许千秋身后的山壁阴影之下，影魔陡然冲出，运掌成刀，朝着许千秋的脖颈斩出！
　　快！
　　准！
　　狠！
　　这一击，将影魔杀手的精髓展现得淋漓尽致，封王之下的存在面对这一击，几乎必死！
　　而许千秋此刻正在炼丹，即便他是封王境，但猝不及防之下，也很有可能被杀。
　　“武王，死！！”
　　就在影魔即将斩中许千秋的时候，一只白皙如玉的手掌突然探出。
　　这只手，没有蕴含着多么强大的威势，可却在瞬间，以一种无比精准且狠厉的手法掐住了影魔的脖子，让他的攻势戛然而止！
　　是许千秋！
　　只见他左手炼丹，右手竟是如闪电般探出掐住影魔脖子！
　　没有任何多余的动作。
　　就好像，影魔是自己冲上去让许千秋掐住的一样。
　　“这，这怎么可能？！你在炼丹，岂能分心？！！”
　　影魔的身影从黑雾中显现出来，这是一个看上去跟人类没有太大区别的妖魔，但额头上却是长着一层细密的黑色鳞片。
　　此刻，他被许千秋掐住脖子，脸色涨红，满脸不敢相信。
　　自己这一击，已是施展出全力！
　　对方在炼丹，心思定然全在丹药上，怎么可能还能如此轻松的反制自己？
　　“谁跟你说，本王在炼丹，就不能出手了？”
　　许千秋平静的说道。
　　炼一颗龙虎丹对他来说根本不算什么，即便是一心二用也不会有任何影响。
　　这些妖魔，远远低估了他的丹道水平。
　　“武王，你别得意，你已经是影魔猎杀名单第一名，接下来……等待你的……将是无休无止的追杀！”
　　影魔脸色涨红的说道。
　　许千秋闻言，轻蔑一笑，“本王等着你们前来送死。”
　　话语落，他五指陡然用力，澎湃难挡的真气倾泻而出，伴随着一连串的爆响以及血雾，影魔筋骨以及五脏六腑全部破碎！
　　整个身躯犹如一滩烂泥般瘫倒在地。
　　(本章完)

第156章 古河拜师，剑法仙人跪
　　不好，我们低估武王了，我们不是他的对手，快退！”
　　“好一个武王，不愧是影魔的首要猎杀目标，难怪能够让神兽俯首称臣！”
　　剩下的几个妖魔看到许千秋的手段后，脸色大变，惊恐无比。
　　他们身影一闪，也顾不得围杀古河了，想要逃走。
　　可蓦然间。
　　天地间有一股无形杀意，铺天盖地而出，化坐一个巨大结界。
　　所有妖魔被困在这结界中，竟是难以动弹！
　　这是，杀戮领域！！
　　领域一出，古河也忍不住倒吸了一口冷气，“封王手段！！”
　　砰，砰……
　　数道血雾在领域中爆开，几个妖魔，暴毙当场！
　　而古河甚至都没有看到许千秋是如何出手的，身处领域的他，在面对许千秋时，就宛若在面对一个神明！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+67888】
　　【恭喜宿主获得六脉神剑】
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+20999】
　　【恭喜无助斩杀妖魔，杀戮点+39999】
　　【恭喜宿主获得万剑归宗】
　　【恭喜宿主获得初级功法融合卡】
　　系统的提示声接连响起。
　　除了最后一个功法融合卡，其余的并未引起许千秋太大的注意。
　　毕竟，以他现在的修为，大部分的天人武学，他即便是学了也没有太大作用。
　　“又是功法融合卡，之前用一张融合卡，让本王获得阴阳龙象真解，这次的融合卡，不知要融合哪几门武学呢？”
　　许千秋暗自揣摩着。
　　他现在会的功法太多，可做的选择也不少。
　　“古河老先生，你无碍否？”
　　许千秋将功法融合的事情暂且放下，看向古河问道。
　　对方摇摇头，随即他看向许千秋手中的丹药，道：“武王，你手中的丹药无碍否？”
　　比起自身安危，他竟是更关心许千秋手中的丹药。
　　“没事。”
　　许千秋心念一动，真气催动，掌心中燃烧着的九阳之火越发旺盛。
　　伴随着一声更加嘹亮的龙吟虎啸之声，许千秋手中的丹药散发出璀璨金芒，丹成瞬间，异香笼罩方圆数十里！
　　“好厉害的丹药啊。”
　　古河深吸了一口丹气，只觉得通体舒泰，无比惊奇，不禁火热的看着许千秋手中的丹药。
　　他倒不是贪图许千秋手中的丹药。
　　而且，他也有自知之明，不是许千秋的对手，那种火热，只是单纯的对更高明的炼丹手段的向往。
　　“成功了。”
　　许千秋看着手中的龙虎丹，打量了一会，虽然这是他第一次炼丹，但这龙虎丹的完成度非常高。
　　就好像，他炼制过千百次般，驾轻就熟。
　　“龙虎丹，此丹服用，可以让本王的肉身变得更加强大。”
　　他的肉身因为修行阴阳龙象真解，本就达到非人之境，凭借横练之功，甚至可以轻易灭杀天人。
　　若是服用龙虎丹，他的肉身力量将更上一层！
　　估计到时候，以肉身之力，都可与封王者一较高下了吧。
　　想到这，许千秋嘴角不禁微翘。
　　而在他旁边，古河仿佛下定了什么决心般，突然冲到许千秋面前，直接跪在地上，“请武王传我炼丹之术！”
　　“你要学炼丹？”
　　“是，我一直以为自己的炼丹水平在人族已是首屈一指，但看到武王的手段后，才知道什么是人外有人，请武王收我为徒！”
　　一个白胡子老头，跪在一个年轻人的面前，请对方收徒。
　　而且这人，还是人族地位尊崇的炼丹师。
　　这传出去，只怕会惊掉无数人的下巴。
　　许千秋看着眼神坚定的古河，也是觉得有些头疼，“拜师之事，便免了吧，炼丹之术，本王有空，倒是可以指点你一二。”
　　“多谢师尊。”
　　“本王说了，拜师之事免了。”
　　“师者，传道受业解惑者也，武王答应传我炼丹之术，便是我的师尊，这一点是毋庸置疑的。”
　　“你，罢了，一个称呼而已。”
　　许千秋也懒得去计较。
　　“本王要服用这颗龙虎丹，需要耗费一些时间，便有劳你和乌骓在此护法了。”
　　“师尊放心，我一定不会让任何人靠近你的。”
　　古河信誓旦旦的说道。
　　两天后。
　　山谷深处，一阵澎湃的气血汹涌而出，宛若太古巨兽现世，龙吟象吼之声不绝。
　　恐怖威压，让方圆百里的妖魔皆为之颤栗。
　　而这股威压的始作俑者，也就是许千秋此刻正在体会着自己的肉身变化。
　　服用龙虎丹后，他的气血壮大了数倍不止，一拳一脚，都有排山倒海的威压，若是用龙象异象加持，那将更加恐怖。
　　不论其他手段，单单是肉身，即便是封王者，他也能一战。
　　加上真气修为，杀戮领域……
　　许千秋有自信不弱于人族任何一人，甚至隐隐之间，有问鼎人族第一的趋势。
　　“也不知道十万大山深处的那几个封王者的实力如何。”
　　许千秋暗自想到，眼中有精光一闪而过。
　　接着，他打开物品栏，看着上面的功法融合卡，心念一动，“使用功法融合卡。”
　　【请选择要融合的功法】
　　“天外飞仙，六脉神剑以及万剑归宗。”
　　许千秋淡淡道。
　　这是他经过深思熟虑做出的决定，这三门，皆是最顶尖的剑法绝学。
　　每一门，都足以让万千剑客趋之若鹜。
　　若是能融合，或许能够塑造出一门这个世界前所未有的剑法绝学！
　　【功法融合中，请宿主耐心等候】
　　许千秋也不着急。
　　又是一天过去了。
　　【功法融合成功，恭喜宿主获得剑法仙人跪！】
　　仙人跪……
　　一剑仙人跪！
　　好霸道的名字。
　　许千秋眼前一亮，接着，关于仙人跪剑法的惊义一一浮上心头。
　　“龙虎丹，仙人跪，此行不虚啊。”
　　许千秋哈哈一笑。
　　这才来十万大山几天，便有这样的收获，许千秋越发期待今后的日子了。
　　“该会青云镇守府了。”
　　他走出山谷，发现在山谷外躺着一具具妖魔尸体，而古河还有乌骓正在一旁守护。
　　乌骓倒还好，只是古河看上去受了不小的伤势。
　　应该是某个强大妖魔造成的。
　　“师尊，你出关了。”
　　“嗯，你身上的伤怎么回事？”
　　“没事，只是一时大意，被一个妖魔伤了，不过那妖魔已被我击杀了。”
　　古河无所谓的说道。
　　许千秋微微颔首，不禁想起了之前那影魔的话。
　　影魔猎杀名单第一位。
　　果然。
　　有神兽在手，还有无穷潜力，妖魔已视他为眼中钉，这才来几天，就有如此多的妖魔前来杀他了。
　　“这是长春丹，服下吧。”
　　许千秋取出一颗丹药扔给古河。
　　这丹药，是系统奖励之一，疗效强大，昔日的宁春风奄奄一息，都能救回来。
　　古河拿过丹药服下，看着被迅速修复的身体，不由得一阵震惊，“好厉害的丹药，这也是师尊炼制的吗？”
　　“算是吧。”
　　“师尊的手段，真是令人望尘莫及。”
　　古河对于许千秋越发敬畏，尊崇。
　　(本章完)

第157章 他只需对本王一人保持敬畏
　　青云镇守府。
　　在许千秋离开后，青云镇守忧愁了好几天，倒不是许千秋离开了。
　　他知道，对方不过是出去熟悉一下十万大山，过几天便会回来，他忧愁的是御刀镇守。
　　对方算计了他，抓住他的把柄，相信要不了多久，裁决司的审判就会来到，到时撤销他镇守的位置。
　　想到这，他对御刀镇守恨得咬牙切齿。
　　“可恶的混账。”
　　轰，轰……
　　此时，镇守府外传来一阵轰鸣之声。
　　众人被这声音吸引，纷纷看向高空，紧接着，便一个个露出骇然的神色。
　　只见在云海之中，一艘黑色的巨船扬帆而来，气势恢弘，其船身有巨大气流涌出，其内部发出阵阵轰鸣，犹如太古巨兽的咆哮。
　　“船，船在天上飞！！”
　　“我的天，船怎么能在天上飞呢？这，这究竟是怎么一回事？”
　　“匪夷所思。”
　　“你们看，那船的内部似乎有什么东西在运转着，齿轮？这难道是某种机关术？！”
　　“什么机关术，能达到这种地步，居然让这么大一艘船飞上天空……”
　　众人无比骇然的看着眼前的一幕。
　　而紧接着，众人注意到在那黑色巨船的甲板上站着一个个身着黑色铠甲的士兵，其中为首的一人，乃是一个身材魁梧的中年。
　　御刀镇守，就站在对方身边。
　　举止隐隐间，对那魁梧中年略带敬意。
　　“是他，黑翼镇守！！”
　　青云镇守看着来人，不禁眉宇微蹙。
　　在裁决司，镇守也是有三六九等的，比如青云镇守，御刀镇守，便是属于同一个层次的镇守，镇守府的大小也相差不多。
　　而黑翼镇守，则是比他们两个还要更上一层的镇守。
　　在裁决司，属于第一梯队的存在之一，其管辖的镇守府范围是他们的十倍不止。
　　在十万大山的地位，可以说仅次于几个封王者。
　　“传闻中，黑翼镇守在一次秘境探索中获得一艘机关巨船，名唤蜃楼，可载人腾空，日行万里，今日一见果然非同凡响。”
　　青云镇守看着那黑色巨船，也是不由得惊叹。
　　十万大山的秘境，盛产各种罕见宝物，其中有不少东西甚至超越了此方世界的认知。
　　比如这蜃楼，在外界便看不到。
　　可能全天下也就这么一艘。
　　“黑翼镇守来访，在下有失远迎。”
　　青云镇守腾空而起，上前客套了一句。
　　但黑翼镇守不吃他这一套，淡淡道：“青云镇守，我此次前来的目的，你应该知道。”
　　说完，他取出一块金色的令牌。
　　“裁决令！”
　　青云镇守脸色一变。
　　“不错，正是裁决令，你应该明白这是什么意思，在裁决司，已有超过半数的人认为你擅离职守，不配在继续担任镇守之位，现在你是要自行退位，还是逼我动手？”黑翼镇守淡淡道，眼神漠然。
　　而在他旁边，御刀镇守则是幸灾乐祸，嘴角露出冷笑。
　　看到他那副模样，青云镇守气不打一处来。
　　“黑翼镇守，这一切都是御刀镇守在幕后陷害我……”
　　“胡说八道，青云镇守，速速自行退位，别再胡搅蛮缠，失了风度。”
　　“你在背后算计就有风度了吗？你个混账！”
　　“放肆！”
　　这一次，是黑翼镇守出声了。
　　他身上爆发出一股澎湃的天人威压，甚至已逼近王者，“青云镇守，裁决令前，你敢不从？！”
　　威压笼罩之下，青云镇守满脸不甘，“我能问一句，此处镇守府，将由何人管辖。”
　　“此地将并入御刀镇守的管辖范围。”黑翼镇守道。
　　而御刀镇守则是抬头挺胸，一副胜利者的姿态。
　　“这不可以！”
　　青云镇守立即反对。
　　若是其他人，他倒是不会这么不甘。
　　可偏偏是御刀镇守这个在背后算计的小人，想到镇守府将落入对方手中，他的胸口就像是被一座山堵着般，郁闷得喘不过气。
　　“你没有反对的资格，若再敢如此放肆，小心你的命！”
　　黑翼镇守手握裁决令，眼神冰冷，眉宇间隐隐已经有不耐之意。
　　青云镇守见状，气得浑身发抖。
　　但他现在面对的，是黑翼镇守，是裁决令，是裁决司中超过半数的镇守的意志！
　　他根本无可抵抗。
　　难道就要这么眼睁睁的看着自己的镇守府被剥夺了吗？！
　　在他旁边，岳山，汪平景等青云镇守府天人，也是紧握着拳头，但却无能为力。
　　“哦，本王的人，本王不许，谁敢伤他性命？！”
　　一个冷漠的声音缓缓响起。
　　天际云海涌动。
　　一头祥瑞异兽，脚踏祥云而来，正是龙驹乌骓，而坐拥此等神兽的，自然是许千秋了。
　　他刚回来，就听说有人要青云镇守的命。
　　对方已臣服于他，某种程度上，跟无名，李存孝等人一样，都是他的部下。
　　有人要伤自己的部下，他岂能坐视不管？
　　“武王回来了。”
　　“他终于回来了，也不知道，他有没有办法力挽狂澜。”
　　“不知道，但据说他是一个封王武者，他的话语，或多或少都有一定的分量吧。”
　　青云镇守府的人看向许千秋，眼中露出希冀。
　　而黑翼镇守，御刀镇守看向许千秋，也同样惊讶。
　　“武王，他便是武王。”
　　“他坐下的，便是神兽，果然非同凡响。”
　　许千秋来到，黑翼镇守略微错愕，但接着，手握裁决令的他想到自己现在代表的是半个裁决司，不由得生出底气。
　　“武王，怪不得青云镇守敢如此放肆，原来是你在背后撑腰，但武王，即便你在外界有再大功绩，名气威望再大，可这里是十万大山，你在这里，只能算是一个新人，还没有对裁决司指手画脚的资格。”
　　黑翼镇守冷声道。
　　说完，他又看向青云镇守，“青云镇守，你若对裁决司还有敬畏之心的话，就速速退位！”
　　可他话刚说完。
　　一股庞大的威压犹如天神降临般席卷而出，覆盖天地。
　　整座蜃楼上的武者，皆是感觉肩膀被一座大山压住，忍不住双膝颤抖，一些人更是噗通一声跪倒在地上了。
　　“他只需要对本王一个人保持敬畏，至于裁决司，抬手便可倾覆的势力，拿什么与本王相提并论？”
　　许千秋的声音缓缓响起。
　　一句话，便让黑翼镇守，御刀镇守两人脸色大变。
　　御刀镇守更是按捺不住，天人威压爆发，背后大刀出鞘，一道磅礴刀气形成，便要朝着许千秋斩去。
　　“哼！谁允许对我师尊如此放肆的？”
　　(本章完)

第158章 秘境现世，王座之下，十大妖君
　　谁允许你对我师尊如此放肆的。”
　　冷漠的声音响起。
　　只见就在御刀镇守出手的时候，一道掌劲席卷而来，轰的一下将刀气击碎，将御刀镇守轰飞出去。
　　“是谁，居然偷袭我！”
　　御刀镇守脸色铁青的看向掌气来源。
　　只见一个白胡子老者踏空而来，正冷眼看着御刀镇守，黑翼镇守两人。
　　“古河前辈！”
　　黑翼镇守脸色一变，连忙上前道：“没想到前辈也在这里，晚辈有失远迎了。”
　　古河也是人族镇守之一。
　　而且在裁决司的地位之尊崇，几乎无人能及，可与封王者相提并论。
　　即便是黑翼镇守，在对方面前也要矮上一头。
　　“哼，敢对我师尊不敬，我可没有你这样的晚辈。”
　　古河冷哼道。
　　“前辈的师尊？”
　　黑翼镇守先是一愣，随即看向许千秋，倒吸了一口冷气，“武王是前辈的师尊？？”
　　“正是。”
　　“前辈，你不要跟晚辈开玩笑，武王怎么可能是你的师尊呢？”
　　不说古河在裁决司的地位无人可比。
　　就单单是他的年纪，在人族中也是少有人及的，是人族中少有的寿命超过三百岁的老怪。
　　而许千秋呢？
　　不过二十出头，怎么可能是对方的师尊？
　　“达者为师，武王学究天人，我拜他为师，有何不可？”
　　“这，这……”
　　黑翼镇守一时间竟是无言可对。
　　古河的态度坚决，看样子，是铁了心认许千秋为师的了。
　　这就麻烦了。
　　他们要处决青云镇守，便要过许千秋这一关，对方实力强大，又有神兽在侧，本就是麻烦无比了。
　　现在，又加上一个德高望重的古河。
　　即便是有裁决令在手，但此刻，黑翼镇守也是觉得无比棘手。
　　轰，轰……
　　而就在黑翼镇守不知道该怎么做的时候。
　　远处，突然传来一阵阵大地的轰鸣声，只见镇守府百里开外的一座山脉，竟是从中断裂，从其中有一道彩色的光柱冲天而起。
　　光柱贯入云霄，引动天地元气为之躁动。
　　隐约间，光柱四周的空间竟是出现一阵阵扭曲之感。
　　“这是……秘境现世！！”
　　“这种动静，是新的秘境，一个刚出现的秘境！”
　　所有人看着远处的光柱，不禁震撼。
　　即便是古河，黑翼镇守这样的顶尖天人强者，此刻也是满脸的火热。
　　“秘境……”
　　许千秋也不禁眼前一亮。
　　对于秘境的传闻，他倒是听过不少，但还未亲自一探，如今，这个机会来了！
　　“秘境现世，诸位，当务之急不是处理我的事情，而是尽快探索这个秘境，切莫让妖魔捷足先登了。”
　　青云镇守说道。
　　秘境现世，眼红的可不只是人族。
　　妖魔也一样。
　　一但让妖魔得到秘境中的好处，彼强我弱，那么后果将不堪设想。
　　“哼，所有人听令，将蜃楼开往秘境！”
　　黑翼镇守也知道秘境的事情最为重要，当即下令道。
　　顿时。
　　巨大的蜃楼在空中掉头，以极快的速度破空而出，朝着秘境而去。
　　许千秋看着脚下的蜃楼
　　，眼中露出一抹异色，“倒是一个好东西。”
　　“武王，这蜃楼也是产自秘境的。”
　　青云镇守说道。
　　“哦，本王对这秘境，倒是越发期待了。”
　　“秘境千奇百怪，有一些秘境，一片荒凉，有可能什么都没有的。”
　　青云镇守又提醒了一句。
　　…………
　　秘境现世，其气息出扩散而出，波及万里。
　　无数妖魔，人族，皆是闻风而动，纷纷赶往。
　　一时间。
　　风起云涌，人族强者，妖魔领主等等皆是汇聚于在一起，还未进入秘境，便展开了一场场惨烈的厮杀。
　　“杀！秘境里面的东西是我们的，妖魔别想染指！”
　　“哼，胡说八道，孱弱的人族，你们才不配拥有秘境里的宝物。”
　　“都给我去死……”
　　秘境之外，人族与妖魔的厮杀如火如荼。
　　平时，双方便杀得不可开交，如今在秘境的催化之下，更是达到了顶点，秘境四周仿佛化作了修罗炼狱。
　　“哼，人族也妄想占据这个秘境，都给本君去死！”
　　一股恐怖的妖气爆发。
　　一个强大的妖君陡然出现在战场上，妖气沸腾，凝聚天地元气，化作无边烈火蔓延而出。
　　不少人族接触到这火焰，纷纷被烧成灰烬。
　　“火云妖君说得不错，这处秘境，不是你们这些人族能够染指的。”
　　一个冷漠的声音响起。
　　天地间陷入一片严寒，无数飞雪中，一个通体雪白的妖君也蓦然现世了。
　　“是霜君，还有火云妖君！”
　　“这两大妖君可都是我们妖魔中的翘楚，是十万大山中最顶尖的妖君，有他们在，这个秘境，一定是我们的。”
　　火云妖君是一个长着两根牛角，周身燃烧着熊熊烈火的妖魔。
　　而霜君，看上去犹如一个俏公子，有着一头雪白的长发，但皮肤一片苍白，浑身散发着寒意。
　　他们的现世，让现场的人族陷入恐慌之中。
　　在十万大山，除了最深处的那几个妖王之外，也有一些妖君的实力格外惊人，是仅次于妖王之下，甚至可比拟妖王的存在。
　　他们被称为王座之下，十大妖君！
　　火云妖君，霜君便是其中之二。
　　“卑微的人族，化作灰烬吧。”
　　火云妖君掌心一抬，熊熊烈火汇聚成一个巨大的火球朝着人群砸去。
　　可此时。
　　一道掌劲猛的呼啸而出，将那火球轰碎。
　　云层之中，一艘黑色的巨船腾空而来，正是蜃楼。
　　蜃楼上。
　　古河负手而立，目光冷然的看着底下的妖魔。
　　“哦，人族炼丹师古河，他居然这么快就赶来了。”
　　火云妖君咧嘴一笑，随即腾身而起，周身有滔天炎流席卷而出，“杀了你这个炼丹师，想必对于人族将会是巨大的打击吧！”
　　炎流汹涌澎湃，似要焚烧苍穹，毁灭万物！
　　强如古河，此刻也不禁脸色凝重了起来。
　　可就在炎流倾吐而出的时候，从古河旁边，天地元气疯狂涌动，伴随着一阵龙吟象吼之声，一只血色的大手轰然抓出。
　　炎流，大手交汇。
　　恐怖炎流竟直接被揉碎！
　　大手势如破竹，轰在火云妖君的身上，直接将他轰进地面，方圆百里山河发出震耳欲聋的巨大响声。
　　所有人看着这一幕，不禁目瞪口呆。
　　那可是十大妖君之一的，居然被一只手直接按进了地面！
　　那是天神的手吗？！
　　(本章完)

第159章 进入秘境，乌骓得造化
　　秘境之外，火云妖君被一巴掌轰进地面。
　　王座之下，十大妖君之一的火云妖君什么时候受到过这等耻辱，当即气得脸色发青，愤怒无比，冲天而起，火浪汹涌而出！
　　他目光锁定在古河旁边的许千秋身上，“人族强者，报上姓名，然后领死！！”
　　“你，还不配知道本王的名讳。”
　　许千秋淡淡道。
　　他剑指一凝，一股澎湃的剑意逸散而出，天地间，仿佛被无穷无尽的剑气笼罩般。
　　恐怖气息，令在场妖魔皆是不寒而栗。
　　剑招未发，招意之强，便已让火云妖君的身体忍不住颤抖起来，原本想要报仇的他，心中被一股浓浓的恐惧充斥。
　　“这样的气息……封王者！！”
　　“该死，他居然是一个封王者！！”
　　妖魔群中，霜君看着许千秋，双眼微微一眯，“若我没有猜错，他应该就是影魔猎杀名单第一位的武王许千秋了！”
　　他知道，以许千秋的实力要杀火云妖君，只怕是轻而易举。
　　他与火云妖君同为十大妖君之一，自然不会坐视不管，抬手一挥，天地间寒气涌动，化作无数的冰刺朝着蜃楼轰击而去。
　　这一击的力量，足以摧毁蜃楼，甚至轰杀蜃楼上的大半人族武者了。
　　“哼。”
　　一声轻哼，许千秋剑指一挥，招意转向霜君。
　　剑气飞舞，犹如飓风扫荡。
　　眨眼间，那万千冰刺便化作无数飞屑。
　　“火云，走！”
　　霜君大吼一声，化作一道白影冲进了秘境之内。
　　而火云也不敢怠慢，火光一闪，瞬间消失在原地，逃之夭夭。
　　蜃楼上。
　　许千秋负手而立，剑意收敛。
　　一众武者看着他，眼中露出感激之色。
　　“多谢武王出手相助了。”
　　“若非武王，刚才霜君的攻击，只怕会让我们元气大伤啊。”
　　虽然他们当中有许多人名义上是隶属黑翼镇守，御刀镇守，但此时，也不由得向许千秋表达感激。
　　倒是黑翼镇守，御刀镇守两人脸色有些不悦。
　　许千秋如此大出风头，身为镇守的他们岂不是显得有些无用？
　　“武王实力，我算是见识了。”
　　黑翼镇守淡淡道。
　　虽然十分不甘，但他却也明白，现在的自己还不是许千秋的对手。
　　“废话暂且按下，进入秘境吧。”
　　许千秋说道，一步跨出，身影消失在蜃楼之上，朝着那光柱掠去，进入秘境。
　　而乌骓也紧随其后。
　　“这家伙……”
　　黑翼镇守的嘴角抽搐了两下，有些被许千秋的态度气到了。
　　身为裁决司最顶尖的镇守之一，还没有人敢给他甩脸色呢，却在许千秋这一而再再而三的受气。
　　但眼前探索秘境要紧，也不再多想，身影一闪，飞入秘境。
　　至于蜃楼，目标太大，则是留在原地，让人看守。
　　秘境之内。
　　风沙漫天，一片荒凉景象。
　　而在空气中，隐隐有肃杀之气弥漫着，似乎在这里，刚刚经过一场惨烈的厮杀。
　　许千秋看着眼前一幕，若有所思。
　　“好荒凉的景象啊。”
　　古河，黑翼镇守等人随之来到，看着眼前的景象，不禁讶异。
　　“如此景象，这个秘境真的会有什么宝物吗？”
　　“现在下判断还太早了，先探索一番吧。”
　　“好。”
　　“吼……”
　　此时，在许千秋旁边的乌骓似乎是感应到了什么，看向某个方向。
　　许千秋见状，眼前一亮。
　　乌骓身为神兽龙驹，天生对于一些天材地宝有着敏锐的嗅觉，看来它应该是发现了什么。
　　“乌骓，走吧。”
　　许千秋翻身坐上乌骓。
　　乌骓长啸一声，四蹄一动，周身飓风席卷，眨眼间便腾空而去，以极快的速度消失在天际。
　　“好快！”
　　“我们跟上去看看。”
　　“追不上啊。”
　　黑翼镇守等人朝着许千秋离开的方向紧跟而去。
　　但神兽的速度，又岂会寻常武者可比，除了黑翼镇守等几个顶尖天人外，其他人，连个影子都没有看到。
　　荒芜的沙漠之中。
　　一具具枯骨被掩埋在风沙之中。
　　残破的战甲，腐朽的兵刃，破碎的，分不清是人还是妖魔，又或是其他什么的枯骨遍布大地……
　　许千秋骑着乌骓来到此地，看着眼前一幕，呢喃道：“战场，这里曾是一个战场。”
　　空气中弥漫的肃杀之气还未散去，风中似乎还有亡魂的嚎叫之声。
　　身经百战，跨过尸山血海的许千秋对于这景象，无比熟悉。
　　这里，曾是一个战场。
　　“从这些兵刃的破损程度上看，这处战场距今至少有百年光阴了，时隔百年，空气中还有如此浓烈的肃杀之气弥漫着……”
　　“看来参与这场战争的存在，实力极为可怕。”
　　许千秋暗自想道。
　　渐渐的，乌骓带着许千秋来到一具巨大的枯骨面前。
　　这座枯骨的体积十分庞大，蜿蜒曲折，盘踞大地，巨大的骨架，宛若一座山脉！
　　即便是死去多年，这具枯骨依旧是散发着一股令人窒息的威压。
　　“呜……”
　　乌骓看着眼前的这具骨架，发出阵阵低吼，声音中带着些许哀伤。
　　许千秋不禁讶异。
　　乌骓认识这具骨架？
　　不。
　　不对，乌骓与他一直在一起，与他第一次进入这秘境，怎么会认识这骨架呢？
　　那乌骓为何会为这枯骨哀伤？
　　许千秋思索的时候，但见骨架颤动着，竟是散发出一个个光点，这些光点汇聚，在虚空中形成一道虚幻的龙影！
　　体长百丈，身上覆盖着白色鳞片，头上鹿角，腹有四足，皆是五爪。
　　龙吟声回荡而出，恐怖威压弥漫。
　　“龙？！”
　　许千秋瞳孔微微一缩。
　　他终于明白了什么。
　　乌骓乃是龙驹，身上有真龙的血脉，而眼前的枯骨是龙，严格的来说，与龙驹同出一脉。
　　难怪龙驹会为这枯骨悲伤了。
　　想通了这一点的许千秋，看向半空中那龙影。
　　而对方则是望向龙驹，眼中露出一抹温和之色，“龙驹，倒是很久没有见过了，既然有缘来此，这份传承便留给你吧。”
　　龙影俯冲而下，眨眼便进入乌骓体内。
　　乌骓通体散发白色光芒，身上的威势竟是更上一层。
　　隐约间，许千秋觉得乌骓的眼神更加灵动了。
　　“乌骓，该不会要化形了吧？”
　　许千秋呢喃道。
　　强大的妖魔皆有化形之能，而乌骓身为神兽，没道理不行。
　　如今，更是得到了白龙之传承，潜力更大了。
　　(本章完)

第160章 归元星神宫，星辰幻界
　　白龙龙影现世，跨越光阴，将一份古老的传承留给了龙驹。
　　而这一幕，吸引了不少人与妖魔的注意。
　　黑翼镇守来到这里，看到了白龙龙影进入乌骓体内，不禁无比惊讶，“这是什么机缘？！”
　　许千秋看了他一眼，没有回答。
　　其余赶到的人也都是面面相觑。
　　突然。
　　有人惊呼一声，指着远处，“快看，那里似乎有一座宫殿！”
　　风沙中。
　　一座残破的宫殿若隐若现，一股古老荒芜的气息，从中逸散而出。
　　众人不敢大意，连忙前去观看。
　　许千秋身影一闪，也来到了宫殿的上空。
　　这座宫殿虽然残破，但占地面积很大，其中更有各种各样奇特的建筑，有一些更是堪称鬼斧神工，仿佛非出自人之手笔！
　　其中有一块巨大的石碑，耸立在宫殿不远处。
　　上书……归元星神宫！
　　“归元星神宫……这听起来，像是一个宗门的名字，难道这里曾是一个武道宗门不成？”
　　“武道？呵，那你们可就太小看十万大山的秘境了，这里可能是一个宗门，但修行的，却不一定是武道。”
　　“不错，这些秘境来历神秘非常，其中有不少超越我们认知的东西。”
　　“不管怎么说，进入一探便知。”
　　众人刚想进入宫殿。
　　但蓦然之间，一道光幕从宫殿中形成，化作一个巨大结界。
　　众人竟是被隔绝在外，难以靠近。
　　“这是什么东西？”
　　“某种结界吗？为什么突然有结界。”
　　就在众人不解的时候，宫殿散发出粲然光辉，紧接着，虚空中竟是出现一个端坐在莲花之上，仙风道骨的老者。
　　老者慈眉善目，长须飘飘，身影高达百丈，宛若一尊古老仙神。
　　众人见状，竟是有种忍不住纳头叩拜的冲动。
　　“我的天啊，这，这难道是仙人吗？”
　　“我们遇到仙人了？”
　　许千秋看了那老者一眼，也是双眼微微一眯，从对方的身上感受到了一股浓浓的威胁。
　　这种威胁，即便是昔日的血妖王也远远不如。
　　“在虚空中漂流百年，终于现世了，此方世界的元气稀薄，看来只是一方等级不高的小世界。”
　　“不过既然来到了这里，证明此地已连结了万界战场。”
　　白发老者淡淡说道。
　　他的话，却是让不少人露出疑惑。
　　古河上前拱手问道：“不知前辈是谁，所言何意？”
　　“呵，我之所言并不重要，重要的是，现在有一份重大的机缘放在你们面前，若你们能够获得，或许能踏入仙道。”
　　仙道？
　　仙道，什么意思？
　　难道是成为仙人的法门吗？
　　众人眼神顿时变得火热起来，心潮澎湃。
　　许千秋倒是颇为平静。
　　所谓仙人，在他看来，也不过是一些更加强大的存在罢了。
　　他是武道王者，其修为之高，在一些普通人的眼中，又何尝不是什么仙神呢？
　　“还望前辈能够指点迷津。”
　　“进入吧，但能否一窥仙道，便要看你们自己的本事了。”
　　老者淡淡笑道。
　　接着，他拂袖一挥，只见那个巨大的结界出现一个缺口。
　　众人见状，身影一闪，迫不及待的冲了进去。
　　而有一些人，则是没有那么冲动，而是站在原地仔细查看，生怕其中有什么陷阱之类的。
　　众人看到，那些冲进宫殿的武者，在进入之后，突然呆愣在原地，动也不动了。
　　“果然有鬼。”
　　黑翼镇守眼神一冷。
　　其余人也会脸色微变，看着白发老者的眼神渐渐变得不善起来了。
　　而白发老者淡淡一笑，却没有说什么。
　　不一会。
　　只见宫殿之内，一个武者闷哼一声，身形一震，然后仿佛被一只无形的大手抓住般，被送出宫殿。
　　轰！
　　下一瞬。
　　从那武者的身上爆发出一股强大的气息，对方竟是从宗师后境，直接突破到了大宗师。
　　“发生什么事情了？”
　　黑翼镇守问道。
　　那武者也是有些迷茫，道：“星空，是星空，我进入宫殿后，仿佛到了一片星空，在那里遇到了一些人影，我跟他们打起来，不知道打了多久，然后我被打败了，接着就出现在这里，发生了什么，我也不大清楚……”
　　众人也是听得有些迷糊。
　　但从结果上判断，这个武者是获得了某种机缘，否则也不会突破到大宗师了。
　　嗖，嗖……
　　接着，又有两个武者被送出了星神宫，而且也获得了机缘，一个修为突破，一个突然感悟了武道真意。
　　这一下子，众人按捺不住了。
　　“这似乎，是某种考验。”
　　“而且，这考验就算是失败了也有奖励的，进入一探。”
　　一个个武者再也坐不住了，纷纷进入宫殿。
　　许千秋思索了一会，也决定行动。
　　而那白发老者在看到许千秋，还有他身边的乌骓后，眼中不禁露出一抹异色。
　　“哦，龙驹……这方世界，居然能诞生神兽，而且，你的身上还有白龙的气息，白龙将传承给你了吗？”
　　“吼……”
　　乌骓低吼一声，算是回答。
　　白发老者微微颔首，“白龙乃是归元星神宫的护山神兽，你获得他的传承，也算是与归元星神宫结缘了，进入吧。”
　　“至于你……能得神兽认可，我期待你的表现。”
　　白发老者对许千秋说道。
　　许千秋没有多言，一步跨出，直接进入星神宫。
　　进入的瞬间。
　　他眼前的光景产生了巨大的变化。
　　四周一片漆黑，紧接着，一个个光点浮现，璀璨光华中，他竟是来到一片星空之上！
　　还未等许千秋探查清楚这片星空的底细。
　　虚空中，星光流转，数道身影浮现，他们身上散发着一股不同于妖气，真气的力量波动，朝着许千秋冲去。
　　“哦，有趣。”
　　许千秋剑指一凝，随手在空中一划。
　　那数道身影的力量比起许千秋要弱，若是按照武道境界判断，只是天人一重二重罢了。
　　剑气轰出，涌动如潮。
　　眨眼间，那数道身影，轰然破碎，化作漫天星光。
　　星神宫外，白发老者有些讶异的看了一眼许千秋，“能够如此迅速的适应星辰幻界，并且这么快摧毁五个星辰幻影，此子的实力超乎想象，而且，他此等年纪便有如此武道修为，若改修仙道，将来甚至有望成为一代仙道巨擘！”
　　(本章完)

第161章 星辰仙尊，极致碰撞
　　星辰幻界之内。
　　许千秋一剑斩灭数个星辰幻影，但紧接着，又有数道身影凝聚而出。
　　而这一次的数量，是之前的两倍。
　　“有意思。”
　　许千秋剑指一凝，再度一剑斩出，剑气如洪，眨眼便将这些幻影通通斩灭。
　　但幻影再次出现，数量再次翻倍。
　　“本王倒是要看看，这些幻影是不是无穷无尽。”
　　许千秋抬手一拳轰出。
　　幻影被轰灭之后，再度产生，如此循环反复，仿佛是生生不息。
　　不知道斩灭了多少个幻影。
　　许千秋周围的星辰幻影已经从原先的五个，变成了一百多个了。
　　每一个，都有着天人的实力。
　　一百多个天人一起出手，那声势之浩大，无比惊人。
　　强如封王者，只怕也要手忙脚乱。
　　“九阳！”
　　许千秋心念一动，九阳异象开启。
　　在他身后，九轮大日冉冉升起，散发无尽光芒，令周遭星辰都为之黯淡。
　　但这还没有完。
　　“九阴！”
　　至阳之后，便是至阴。
　　一座漆黑楼宇，在虚空中凝聚，阴森冷寒气息，覆盖天地。
　　九阴，九阳两大异象齐出，狂暴之威，令天地动荡不已。
　　一个个星辰幻影在这股力量之下，接连覆灭！
　　“你们以为本王只有如此吗？”
　　许千秋淡漠说道。
　　下一瞬。
　　龙吟象吼之声回荡天穹，龙象异象随之开启。
　　三大异象齐出。
　　强大的威势令这一片星空都在动荡着。
　　星神宫外，那白发老者感应到许千秋身上散发着的强大气息，眼中异彩连连，“好一个年轻俊杰！”
　　他对于许千秋，越发满意了。
　　轰，轰，轰……
　　星辰幻界内，许千秋动用三大异象之力，将一个个星辰幻影给碾碎。
　　同时，他注意到，这些星辰幻影的数量不知何时已经停止增加。
　　“已经到了极限了吗？本王可是还没有尽兴呢。”
　　许千秋说道。
　　话音落，四周的星辰幻影仿佛被激怒后，一个个腾空而起，身上散发粲然星光，竟与四周星空产生强烈的共鸣。
　　一股恐怖的力量从这些幻影的身上攀升而起。
　　他们，似乎组成了一个阵法。
　　“哦，阵法。”
　　许千秋眸光一闪，这个阵法竟是与星宿大阵有些类似。
　　无边星光凝聚，一个巨大的漩涡在星空浮现，随即有一道光柱从其中投射而出！
　　这一击的威力，令许千秋都感觉到了丝丝威胁。
　　“神武至尊体！”
　　许千秋淡漠一喝，至尊之力再现，体质加持之下，在他身后缓缓浮现出一尊至尊虚影。
　　一拳轰出。
　　至尊之力涌动，似要颠覆玄黄，破碎寰宇，与那浩瀚星光产生至极碰撞，巨大的力量竟是引起四周星辰产生接连爆炸！
　　“这是某种体质！从气息上判断，这种体质已经达到了……圣品！”
　　“换而言之，此子不论是修行武道，还是仙道，凭借这个体质都有一丝机会跨入圣境！”
　　白发老者的瞳孔微微颤抖着。
　　如果说，许千秋之前的战力让他震惊的话，那么，现在这神武至尊体便令他震撼了。
　　圣体……
　　即便是在那万界天骄汇聚，强者层出不穷的万界战场上，有这等体质的也是很罕见的。
　　“这样的小世界，诞生了一头神兽便已令人惊讶了，没想到，居然还有圣体。”
　　白发老者都要怀疑自己是不是死了太久，感知力变差了。
　　这其实不是一个小世界，而是一个高等世界？
　　“先看看此次能否闯过星辰幻界最后一关，若能成功，让他继承归元星辰宫或许是一个不错的选择。”
　　白发老者呢喃道，期待的看着许千秋。
　　幻界内。
　　许千秋催动神武至尊体，至尊之力加持三大异象，与那星光发生至极碰撞。
　　强大的冲击之下，一颗颗星辰接连暴开。
　　而许千秋，也被震退了数步。
　　至于那些星辰幻影在这股强大力量的冲击下，一个个破碎开来，化作漫天星光。
　　眨眼间，上百星辰幻影，一个不存。
　　“考验这样就结束了吗？”
　　许千秋好奇的看着四周。
　　接着。
　　他便发现了一丝不对劲。
　　那些破碎的幻影，其星光并未完全消散，而是在不断的汇聚。
　　渐渐的，在漫天星光之中，一尊浩瀚虚影浮现，无穷威压从其中扩散而出。
　　仿佛要让九天十地，为之臣服。
　　那虚影，正是众人在星神宫外看到的白发老者。
　　不过此刻的他，再也没有之前那副慈眉善目的模样，而是一派威严，眼神冷漠，带着睥睨之意。
　　“吾为归元星神宫之主，星辰仙尊！”
　　“凡人，仙尊面前，你，还不跪下！”
　　轰！！
　　无穷威压铺天盖地而来，竟是让许千秋忍不住双膝微微一屈，但在下一瞬，他真气运转，身形再度变得挺直。
　　“本王为武朝之主，此生不跪天地，不尊鬼神，不敬仙佛！”
　　神武至尊体催动。
　　至尊之力在虚空中疯狂肆虐，环顾许千秋周身，让他在星辰仙尊的威压下，傲然而立！
　　“凡人，你太过狂妄了，当罚！！”
　　星辰仙尊轻轻抬手，一指点出。
　　刹那间。
　　一股无与伦比的力量席卷而出，浩瀚如星河，令许千秋竟生出一丝渺小之意。
　　但紧接着，他便将这股意念彻底掐灭！
　　“从来还没有人敢审判本王！”
　　许千秋力量催动到极致。
　　杀戮领域开启！
　　领域开，无边无际的杀意从许千秋身上卷出，似乎要将天地化作一片修罗战场！
　　与此同时，至尊之力，三大异象一同爆发！
　　“还没完，本王还未到极限！”
　　许千秋眼神闪烁着精光，体内气血呼啸，宛若滔滔江河。
　　轰！！
　　气血涌动，一拳轰出，龙吟象吼之声响彻！
　　许千秋这一拳，倾尽所有，极致升华，其力量足以在一瞬间灭杀一位封王强者！
　　耀眼的拳芒，如同一颗大星划破星空。
　　拳与指，极致碰撞。
　　恐怖至极的力量，直接让四周星空陷入剧烈的动荡之中。
　　而在星神宫内。
　　许千秋的身体也不由自主的有大量气劲涌出，将四周地面摧毁，轰出一个巨大的坑洞。
　　白发老者，也就是星辰仙尊见状，不禁啧啧称奇，“他的力量，居然突破了星辰幻界，影响到了现实，真是惊人啊。”
　　即便是在归元星神宫漫长的历史中，也没有几个人能够在星辰幻界的考验中做到这一点。
　　(本章完)

第162章 仙人跪斩星辰仙尊
　　星辰幻界内。
　　在极端的碰撞之后，豁出一切的许千秋倒退数十丈，身躯受到强烈冲撞，身上那件刀枪不入的墨袍，竟也被撕出一道道口子。
　　若非他的横练之功已达到前无古人之境，只怕这一击足以将他重创。
　　即便如此，体内气血翻涌，依旧让他很不好受。
　　自从修行以来，他还是第一次面临如此强大的对手。
　　这种力量，似乎超越了此方世界桎梏。
　　不。
　　这根本就是不属于这个世界的力量！
　　“呵，真是有意思。”
　　面临这种前所未有的境地，许千秋非但没有任何慌张，脸上甚至还露出了笑容。
　　修行以来，他身经百战，无一败绩。
　　久而久之，他感到麻木，感到了寂寞，觉得这天下之大，无人可入眼。
　　但现在。
　　从星辰仙尊的身上，他看到了一片全新的天地！
　　原来，在这个世界之外，还有强者！
　　还有强大到让他心跳加速的存在！
　　“凡人，为何发笑？”
　　星辰仙尊冷漠道。
　　“能与强者竞逐，令本王倍感愉悦啊。”
　　“有趣的凡人，我可以再给你一次机会，向我下跪，你将获得归元星神宫的传承，以你之天资，将来定能成就仙尊之位，得长生道果，比起无法长生的武道，仙道才是你应该选择的道路！”星辰仙尊说道。
　　长生……
　　这是多么诱人的字眼。
　　要知道，武道大成者，其寿元也是极其有限的，能活两百年的已是屈指可数。
　　像古河那般，寿达三百载的，古往今来更是没有几个。
　　距离长生，还有很长的距离。
　　若是其他人，听到星辰仙尊的话，可能也就跪下了。
　　跪一跪，得长生。
　　这并不亏。
　　甚至可以说是赚翻了。
　　但许千秋却是嗤笑一声，神色不改，“本王说了，本王此生不跪天地，不尊鬼神，更不敬仙佛！”
　　“凡人愚昧，既是如此，那这考验，便到此结束了。”
　　星辰仙尊轻轻抬手。
　　漫天星光收敛，化作一只擎天巨手，其中蕴含着玄奥纹路，似包含天地至理，朝着许千秋落下，宛若一方天穹倾覆而下！
　　“杀戮领域！”
　　许千秋展开杀戮领域。
　　却见领域与那擎天巨兽碰撞的瞬间，立即出现一道道裂痕。
　　随时都有可能崩溃！
　　领域之内，主宰一切。
　　可如今，在星辰仙尊绝对的力量面前，却宛若一个笑话。
　　“系统，将所有杀戮点用来提升修为！”
　　许千秋当机立断。
　　顿时。
　　他积累了多时，足足达到数千万之巨的杀戮点疯狂被消耗掉。
　　而许千秋的气息在这一刻，也在节节攀升！
　　“这是……”
　　星辰仙尊双眼一眯，有些意外，“突然提升修为的秘法吗？”
　　类似的秘法，在仙道之中也有不少。
　　但不管是仙道，武道，又或是其他的修行之道，这种在短时间内迅速提升实力的秘法，都会对身体造成巨大负担。
　　寿元损耗，气血亏空，甚至会导致当场死亡！
　　可是。
　　他看到的许千秋却没有这些副作用。
　　“没有任何副作用就让实力提升了这么多，不仅如此，这些力量十分凝实，就好像是他千锤百炼修行而来的……”
　　“这根本有违常理。”
　　饶是星辰仙尊见多识广，可现在也有些懵圈了。
　　此时。
　　许千秋身后缓缓浮现出一张巨大的太极图。
　　阴阳之意流转其中，玄奥不凡。
　　正是阴阳龙象真解第四重所塑造出的异象，阴阳两仪太极图！
　　加上九阳，九阴，龙象，四大异象之力环绕在许千秋周身，让他的气息前所未有的强大，宛若盖世战神，战威无可匹敌！
　　“哈哈，仙尊是吧，不妨试试本王这一剑！”
　　许千秋长啸一声。
　　剑指一凝，沛然绝伦的霸道剑意横扫而出！！
　　剑意激荡寰宇，让四周星辰摇晃，整个星辰幻界在这股强大剑意的冲击下，竟是有要崩溃的趋势。
　　“这等剑招……是武道至尊法！”
　　星辰仙尊瞳孔微微一缩。
　　至尊之法，不论是在武道，还是仙道中都是极其罕见的，即便在昔日的归元星神宫中，也是十分珍贵的。
　　“星辰法印！”
　　星辰仙尊低喝一声，同样施展了一门仙道至尊法。
　　只见在他的掌心之中，一枚玄奥的法印凝聚而出，而那擎天巨掌的力量也随之提升，将领域彻底轰碎！
　　巨掌势如破竹，轰向许千秋。
　　而却听一个冷漠无比的声音，骤然响彻寰宇星空，“仙人跪！！”
　　许千秋剑指在虚空一划！
　　一道道剑气从指尖倾泻而出，宛若滚滚江河，连绵不绝！
　　无穷剑意，更是覆盖寰宇，重若江河五岳！
　　要令诸天仙佛，都要下跪！
　　星辰仙尊在这股沛然剑意之下，竟是身躯一震，本就虚幻的身躯，竟是开始崩裂！
　　而他所发之招，在剑气冲击下，也为之土崩瓦解。
　　巨大冲击下，星辰仙尊被一剑轰飞，虚幻的身体渐渐化作漫天光点。
　　“不错的一剑。”
　　“你的实力，战斗意志，强者之心，已获得我之认可，归元星神宫的传承，归你了。”
　　星辰仙尊脸上的威严如冰雪消融，变得慈眉善目，赞赏的看着许千秋。
　　而许千秋看着他，剑意渐渐收敛。
　　这一剑，他虽击败了星辰仙尊，但同时，也让他的真气大耗，几乎枯竭。
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+870000】
　　【恭喜宿主获得奖励空灵道心，高级功法融合卡一张】
　　当星辰仙尊的身影彻底消散的时候，系统提示声响起。
　　下一瞬。
　　许千秋眼前光景变换，回到了星神宫。
　　四周是一个个呆愣在原地的武者，显然他们此刻也都陷在星辰幻界中接受考验。
　　“快看，武王醒了。”
　　“等等，他为什么没有被送出星神宫。”
　　星神宫外，一众接受星辰幻界考验而失败的武者们看着清醒过来，但还待在星神宫的许千秋，不禁无比讶异。
　　而接着，许千秋身上有一道光芒一闪而过，消失在了原地。
　　随之消失的，还有众人面前的星辰仙尊。
　　星神宫深处。
　　许千秋出现在一座宫殿内，而在这宫殿中有一块块石碑，上面镌刻着无数字符。
　　其中最大的一块石碑，上面的符文，更是宛若星河密布，密密麻麻，玄奥无比。
　　“这里是……”
　　许千秋有些疑惑的看着四周。
　　“这里是归元星神宫的传承之地，这些石碑，皆是星神宫的传承功法，其中最重要的便是这周天星辰诀。”
　　星辰仙尊的身影再度出现在许千秋面前。
　　许千秋略微惊讶。
　　对方，没死？
　　“呵，无需讶异，你刚才在星辰幻界斩杀的，不过是我的一道仙识。”
　　星辰仙尊似乎看出许千秋的讶异，淡淡笑道。
　　而许千秋眼中露出一抹古怪。
　　斩杀一道仙识，就有几十万的杀戮点和奖励拿，那要是斩杀本尊，岂不是要赚翻了？
　　不过这念头也只是一闪而过。
　　一道仙识便令他陷入苦战，本尊的实力，更不用说了，而且对方对他，似也没有恶意。
　　(本章完)

第163章 空灵道心的妙用
　　许千秋看着眼前一块块石碑，陷入思索中。
　　归元星神宫的传承，听起来倒是不差，但他现在修行武道，又转而修行仙道，这两者会不会有什么冲突？
　　“何为仙道？”
　　许千秋问道。
　　“世间修行之道万千，武道，儒道，佛道，魔道，妖道，精神意念之道，香火成神之道……这些道，分布诸天世界，而仙道，乃是万道之魁首，兼具万道之长，容纳天地万物，炼日月精华，最终可得长生道果，甚至与天地同寿！”
　　“你修行的武道，虽然也有诸多妙处，在破坏力，杀敌方面或许不弱于仙道，但可惜，武道……不得长生！”
　　“仅仅凭这一点，武道便落得下乘了。”
　　星辰仙尊缓缓说道。
　　长生。
　　是所有生命体都无法抵御的诱惑，长生久视，与天地同寿，得享超脱自在，是所有修行之人的追求。
　　“原来如此，仙道，便是长生之道吗？”
　　“可以这么说。”
　　“进入归元星辰宫的时候，你曾说过万界战场，那是一个什么样的世界。”
　　许千秋好奇问道。
　　他知道，妖魔来自于其他世界，现在看来，与星辰仙尊口中的万界战场，有很深的联系。
　　“万界战场，乃是诸天万界之中心，是一处有着无限机缘之地！”
　　“是以众生心中的贪婪为诱因，以血腥的杀戮为过程，用绝代的机缘宝物为奖赏的战场！”
　　“万界精英汇聚其中，强者与强者的碰撞，道与道的交锋，乃至世界与世界的征伐，这便是万界战场！”
　　星辰仙尊的话，让许千秋眼中露出一抹精光。
　　世界与世界的征伐……
　　没错了。
　　妖魔来自另外一个世界，他们来到此地，便是想要征服许千秋现在所处的这个世界，用这个世界的资源来壮大自身。
　　这，或许也是万界战场中的机缘之一。
　　“若是万界战场真的汇聚万界之精英，那么这群妖魔，在万界战场中的地位只怕也高不到哪里去。”
　　“本王现在的实力，还远远不够呢。”
　　许千秋看着眼前的一块块石碑，仙道嘛，这条道会比武道更加适合自己吗？
　　“本王若是改修仙道的后，这一身修为怎么办？”
　　“你若修行仙道，那体内的武道真气自当要废除，换做仙灵之气，这个过程，大致需要百年时间。”
　　“百年？！”
　　许千秋瞳孔微微一缩。
　　“对于仙道修士来说，百年光阴，不过弹指，而百年之后，你的寿元至少能达到一千五百年！”
　　用百年光阴，换取仙道修为以及一千五百年的寿元。
　　这在星辰仙尊看来是非常划算的。
　　而且，这也仅仅是个开始。
　　待许千秋成为仙道修士后，以他的资质，定能突飞猛进，成为一代仙道巨擘，那时候的寿元就远远不止一千五百载了。
　　“百年光阴，太久了。”
　　许千秋摇了摇头。
　　他不可能白白虚耗百年光阴，现在武朝初立，天下妖魔还未扫平，他怎么可能浪费这么长的时间？
　　“年轻人，你以为仙道是那么好跨入的吗？想要成为仙人，这区区百年光阴，又算什么？”
　　“本王说了，百年光阴太久了。”
　　“年轻人，你这就有点不知好歹了，罢了，这里有归元星神宫的功法，你先行参悟，你若能参悟，方能跨入仙道，若不能，即便再耗上几百年，你也不一定能够跨入仙道。”星辰仙尊说道，眉宇间已经有些不满了。
　　在他看来，没有他的指点，从未接触过仙道的许千秋，是很难参悟这些仙道功法的。
　　而仙道博大精深，他相信对方也抵抗不了这样的诱惑。
　　到时候，一定会来求他指点迷津。
　　“此子虽然资质过人，但心性太傲了，还得打磨打磨才行。”
　　星辰仙尊暗自想道。
　　而许千秋闻言，也不着急离开，众生梦寐以求的仙道功法摆在自己面前，他自然要好好看看才行。
　　当他将目光放在面前最大的那块石碑上时，他脑袋不禁轰的一下为之一震。
　　紧接着，无数玄奥的字符映入脑海。
　　一种十分奇怪的感觉浮上心头。
　　他明明没有接触过仙道，可是，这些仙道功法却给他一种非常熟悉的感觉，只是一眼，其中的玄奥便一一浮现在脑海。
　　“这是什么情况？”
　　“怎么感觉参悟仙道，比本王参悟武道功法还要简单十倍百倍？”
　　“难道本王天生就是修行仙道的料吗？”
　　突然。
　　许千秋想起刚才在星辰幻界斩杀星辰仙尊仙识后得到的奖励之一。
　　空灵道心！
　　难道是因为这个吗？
　　他打开熟悉面板，看向天赋一栏。
　　【天赋：天生神力，将魂，通明剑心，空灵道心】
　　空灵道心：可让持有者进入空灵之境，在参悟仙道时，有着得天独厚的优势……
　　看着空灵道心的信息，许千秋眼中露出一抹恍然。
　　他盘膝而坐，开始参悟石碑上的仙道功法。
　　其名为，周天星辰诀。
　　乃是归元星神宫最核心的一门功法。
　　渐渐的。
　　在他身上有一股无形的气息流露而出，宛若大道之行，妙不可言。
　　“这，这是仙道道韵？！”
　　“怎么会这样，他的身上，怎么会流露出仙道道韵！”
　　一旁本来还在等着许千秋来求指点的星辰仙尊立即瞪大了双眼，一副见鬼的样子。
　　仙道道韵，只有在仙道修士的身上才有。
　　许千秋，明明是一个武者。
　　可现在却出现了这种道韵，这让他十分不解。
　　突然，他看向石碑，仿佛明白了什么，倒吸了一口气，“难道他已经参悟了周天星辰诀了？！怎么可能？！”
　　这比许千秋身上出现仙道道韵更让他觉得不可思议。
　　仙道功法，博大精深。
　　周天星辰诀，更是其中翘楚。
　　许千秋，一个从未接触过仙道的武者，在如此短的时间内便参悟出了这门功法，简直不可思议。
　　“归元星神宫传承至今上万年，但从未出现过这种事情啊！”
　　“这家伙，难道是一个天生的仙种？！”
　　星辰仙尊眼中露出兴奋之色。
　　而刚才对于许千秋的那点不满，此刻已经是彻底烟消云散了，“有圣体，还有这等悟性，这个小世界中居然有这等仙种，真是中大奖了啊！真是天注定，要让我归元星神宫的传承发扬光大啊！”
　　(本章完)

第164章 证道帝兵乾坤印
　　功法传承殿内。
　　许千秋正在参悟仙道功法，作为归元星神宫最核心的周天星辰诀，他只花了不到三天的时间就完全参悟了。
　　这已经是开创了归元星神宫的历史。
　　但这还没有完。
　　许千秋没有就此停下，他继续参悟其余的仙道功法。
　　归元星神宫在仙道的底蕴非同凡响，除了核心的周天星辰诀外，还有各种各样的仙道法门。
　　星辰法印。
　　摘星手。
　　神庭之术。
　　七星天罡诀……
　　身怀空灵道心的许千秋，参悟仙道功法的效率非常高。
　　只是花了十几天的时间，各种仙道功法便已了然于心，身上流露出的仙道道韵越发充沛了。
　　而一直关注着许千秋的星辰仙尊早已经看得目瞪口呆。
　　“如此悟性，此子绝对是仙种，他一定要修行仙道！”
　　良久。
　　许千秋身上的道韵渐渐收敛。
　　星辰仙尊迫不及待的上前道：“我错了，不用百年，十年，不，最多两年时间，你便能跨入仙道领域，成为一名仙王！”
　　仙王，对应的是武道封王境。
　　两年成为仙王……
　　这换做以前，星辰仙尊想都不敢想。
　　但许千秋此刻所展现出来的天赋，却给他一种，对方一定能够做到的感觉。
　　“仙道，武道，可否融合？”
　　许千秋问道。
　　他是一个非常贪心的人。
　　他不愿舍弃这一身自己辛苦修来的武道修为，两年时间，并不长。
　　但外界瞬息万变，谁知道在这两年内会发生什么。
　　若是有什么变故，舍弃了一身武道修为的他，只怕就是砧板上的鱼肉，任人宰割了。
　　“融合武道，仙道，不是没有人试过，但在我的印象中，并没有人成功过。”
　　“是吗，或许本王，可以试一试。”
　　许千秋似乎想到了什么，有些跃跃欲试。
　　“你的天赋很好，花两年时间改修仙道并不亏，为何要执着于武道呢？”
　　星辰仙尊不解道。
　　“因为在外界，想要本王死的，可有不少呢。”
　　许千秋轻笑道。
　　他必须时刻保持巅峰状态，否则现在的他，处于风口浪尖之上，随时都是众矢之的！
　　“系统，使用高级功法融合卡！”
　　许千秋在内心说道。
　　在星辰幻界斩杀星辰仙尊仙识的时候，除了空灵道心，他还得到了一张高级的功法融合卡。
　　初级的功法融合卡，便让他获得阴阳龙象真解。
　　高级的功法融合卡，或许，可以将武道，仙道融合起来也不一定！
　　【请选择需要融合的功法】
　　“阴阳龙象真解，周天星辰诀，神庭术，仙人跪剑法……”
　　许千秋一口气选择了几种仙道功法以及自身最强的武道法门。
　　【融合中……】
　　【请宿主耐心等待】
　　“好了，除了这些功法之外，归元星神宫，可还有其他传承？”
　　许千秋看向星辰仙尊，毫不客气的问道。
　　“尚有一物，但此物，我不知该不该给你，因为此物太过重要，一但暴露，只怕你以及你所处的世界都要遭受灭顶之灾！”
　　星辰仙尊凝重的说道。
　　“哦，是什么？”
　　“一尊大帝的证道帝兵……乾坤印！”
　　星辰仙尊拂袖一挥。
　　只见一尊通体洁白如玉，镌刻玄奥符文，拳头大小的印玺凭空出现。
　　这印玺散发着古老的气息。
　　上面还贴着一张张金色的符篆。
　　“大帝？证道帝兵？”
　　许千秋露出一抹疑惑。
　　“不错，大帝，乃是万界战场乃至诸天万界中最为顶尖的存在，一位大帝，抬手可摧毁一方世界，而他们的证道帝兵，蕴含着他们的道，妙用无穷，昔日的归元星神宫，在机缘巧合下得到了这件证道帝兵，但走漏了风声，这才遭受灭顶之灾。”
　　“一但你有证道帝兵的消息传出去，你以及你的世界，都难逃毁灭！”
　　星辰仙尊无比慎重的将乾坤印送到许千秋面前。
　　而许千秋接触之下，那乾坤印当即化作一道暖流，进入他的体内，他想要查看，却是无法找到。
　　仿佛那乾坤印，从未出现过。
　　“呵，以你现在的境界，还无法动用此物分毫，而此物，被我用符文封印，否则你连站在此物面前的资格都没有。”
　　星辰仙尊不客气的说道。
　　许千秋神色平静，倒也没有不满。
　　他现在弱，是事实。
　　那就去变强。
　　没有人生来就强大。
　　“好了，传承功法还有乾坤印都给你了，归元星神宫的未来，便靠你了。”
　　星辰仙尊的身影开始变得虚幻。
　　“归元星神宫，可还有幸存者？”
　　“当年那一战，太过惨烈，但星神宫作为仙道翘楚，虽然覆灭，但依然还有不少弟子散落各地，他们或许还在万界战场，若你将来修为有成，遇到这些人，便请你照拂一二吧。”星辰仙尊说道。
　　看得出，他对许千秋报以厚望。
　　“可以。”
　　许千秋点点头。
　　得了人家这么大的好处，他自然不介意做点什么。
　　待星辰仙尊的身影彻底消散后，许千秋看着眼前的一块块石碑，拂袖一挥，想要将其收进纳戒。
　　却发现，这些石碑纹丝不动。
　　纳戒颤抖了一下，出现了一道细微的裂痕。
　　“哦，这些石碑无法被纳戒收取，还是说，本王手中这枚纳戒的等级太低了？”
　　许千秋更偏向后者。
　　无法收取，他也不强求。
　　反正上面的功法，他都铭记在心了。
　　接着，他转身离开。
　　而在星神宫。
　　在许千秋消失之后，其余进入星神宫接受考验的武者也一一从星辰幻界中的出来。
　　他们先是惊讶，随即便在星神宫内到处探索了起来。
　　有些人大有收获，也有人两手空空。
　　一处残破的楼阁中。
　　黑翼镇守的手中拿着一颗金色丹药，丹药旁边，还有关于这丹药的记载，“悟道丹，可让人进入一次顿悟状态！”
　　看到这，黑翼镇守眼中露出一抹精光。
　　“若是服用此丹，那我或许能一举跨入封王境！！到时候，我何须再惧怕武王？！”
　　他之前为何对许千秋百般忍耐，不就是因为对方是封王存在吗？
　　若自己成为一名武道王者，那还怕什么？
　　轰！
　　就在黑翼镇守幻想着的时候，不远处传来一阵轰鸣声。
　　只见数十个武者被一股从天而降的炎流轰杀，而炎流之中，火云妖君现身！
　　除了他之外，十大妖君之一的霜君也在。
　　另外，还有一个穿着黑色长袍，背后长着一对血色羽翼的妖君，他身上散发的妖气，更在火云妖君，霜君之上！
　　“是血翼妖君！！”
　　黑翼镇守脸色一变。
　　血翼妖君，十大妖君中名列前茅的存在，其实力甚至能与封王者过上几招！
　　即便是他对上对方，也没有什么胜算。
　　(本章完)

第165章 许千秋现身
　　血翼妖君的实力不在我之下，而且他的身边还有火云妖君，霜君，我一个人不是他们的对手，先行离开！”
　　黑翼镇守暗自想道。
　　根本就不打算理会那些此刻正在遭受妖魔残害的人族武者。
　　“快看，是黑翼镇守！”
　　此时。
　　有人发现了黑翼镇守，脸色一喜，“黑翼镇守，请你快快出手！”
　　他这一出声，四周的妖魔也都注意到他。
　　淦！
　　黑翼镇守内心暗骂一声，对那个出声的人族武者怒目而视。
　　“哦，黑翼镇守，人族顶尖镇守。”
　　血翼妖君看到他，双眼一眯，露出冰冷杀意。
　　而黑翼镇守见状，身影一闪，化作一道流光，竟是朝着远处飞掠而去，逃之夭夭。
　　众人见状，无比错愕。
　　镇守，逃了？！
　　你可是人族镇守使啊，面对妖魔，居然不战而逃？！
　　“哈哈，这就是人族镇守，真是贻笑大方啊！”
　　血翼妖君看到这一幕，不禁哈哈大笑，嘲讽无比。
　　其余人见状，也都气得满脸通红。
　　“黑翼镇守，真是不当人子！”
　　“这个家伙居然能当镇守，裁决司这是瞎了眼吗？！”
　　“在其位谋其政，身为人族镇守，不与妖魔对抗，贪生怕死，简直太不像话了。”
　　众人对于黑翼镇守失望至极。
　　而众妖魔在嗤笑之后，可不会放过这些人。
　　以血翼妖君为首的妖魔，对众人展开攻击，各种妖魔神通，疯狂攻出。
　　尤其是霜君，火云妖君。
　　他们是十大妖君之一，即便是镇守，也少有人是他们的对手，联手之下，在场几乎无人能敌。
　　“这里显然是一处古老的仙道道统，这里面定然有不少机缘。”
　　血翼妖君并没有出手。
　　在他看来，这些人并没有值得他出手的存在，他凌空而立，扫视过整个归元星神宗，眼中带着浓浓的贪婪之色。
　　轰！
　　此时，不远处有一股磅礴的真气冲天而起。
　　“妖魔，休得猖狂！！”
　　一个身影腾空而来，正是古河。
　　他U催动真气，天人之威展现得淋漓尽致，所到之处，一个个妖魔皆是被轰飞出去，救了不少人。
　　“哦，人族炼丹师古河。”
　　火云妖君看到来人后，不禁狞笑一声，“之前由于武王出手，没能杀了你，没想到你又送上门来了！”
　　“谁杀谁，还不一定呢！”
　　古河冷声道。
　　“来吧！”
　　火云妖君催动神通，赤红色的炎流汹涌而出，焚烧苍穹！
　　古河低喝一声，天人武学施展，“浮云手！”
　　真气连绵不绝，宛若云海波涛。
　　真气，妖气冲击之下，双方各自震退。
　　此时。
　　虚空中寒意涌动，一根冰刺激射而出，目标正是古河的后背！
　　是霜君出手了。
　　这一击，凌厉迅猛，又防不胜防，令众人看得心悸。
　　“古河前辈！”
　　“不好，卑鄙的妖魔！！”
　　危急之时。
　　一杆长枪破空而来，宛若流星，将冰刺击碎！
　　“那是……”
　　众人看向长枪来源。
　　只见一个英姿飒爽，身着银色铠甲，三千黑发束成一个马尾的女子踏空而来。
　　女子容颜绝美，一身真气，更是凌厉刚猛。
　　威风凛凛，宛若女武神。
　　“是白璎镇守！”
　　众人看着那女子，脸上不禁露出喜悦之色。
　　白璎镇守，裁决司中少有的女性镇守。
　　“古河前辈，我来助你！”
　　白璎镇守轻喝一声，抬手隔空一吸，那杆长枪被她隔空摄来，长枪一抖，枪劲如洪倾泻四面八方。
　　“又来了一个人族镇守。”
　　霜君饶有兴致的看着白璎镇守，五指微微掌控，大量寒气流转，竟是凝聚出一根冰晶长矛。
　　嗖！
　　他身影一闪，瞬间来到白璎镇守面前，一矛刺出，妖气冰冷刺骨，令人不寒而栗。
　　铿锵！！
　　长矛与枪在激烈碰撞。
　　白璎镇守，霜君两人手臂挥舞，眨眼间便已交手了数十上百招。
　　而古河与火云妖君两人的战斗也是如火如荼。
　　“杀！”
　　“跟这群妖魔拼了！”
　　“哼，有古河前辈，白璎镇守在，我们未必不是对手！”
　　有了白璎镇守的加入，人族士气大增。
　　此时。
　　不知从哪有一股炎流席卷而来。
　　一个个妖魔在这股炎流之下被烧成了焦炭。
　　众人看去，只见一头浑身雪白的龙驹腾空而来，无边威压席卷，如一座大山般压在众妖魔的身上。
　　“是武王的神兽坐骑！”
　　“居然是神兽！”
　　“太好了，有神兽助阵，我们胜算更大了。”
　　“哈哈，妖魔，受死！”
　　乌骓出现，凌空而立的血翼妖君当即双眼放光。
　　“果真是神兽！！若是能吞噬了它的血肉，可比这归元星神宫的机缘还要大啊！”
　　想到这，他立即出手。
　　血色的肉翼在背后一动，身影仿佛化作一道黑红色的闪电般瞬间消失。
　　而乌骓似乎感应到了什么，抬头朝着某处吐出一大口火焰。
　　轰！
　　火焰轰在虚空中，似乎要将空间都烧得扭曲。
　　被火焰烧到的地方，一道身影被轰飞出去，正是血翼妖君。
　　“居然能够追上我的速度。”
　　血翼妖君讶异的看了乌骓一眼。
　　而乌骓那金色的眸子中也是带着凝重之意，雪白毛发飞舞，神兽之威，越发的强横了。
　　“血霹雳！”
　　血翼妖君妖气催动，周身有一道道血色的闪电滋生，在虚空中噼里啪啦的跃动。
　　这是他的妖魔神通。
　　砰！
　　一道血色雷霆朝乌骓激射而去。
　　乌骓纵身一跃，躲了过去。
　　但血色霹雳一道接着一道，数之不尽。
　　“吼！！”
　　乌骓怒吼一声，龙吟之声回荡苍穹，周身有大量炎流倾泻而出。
　　漫天雷霆，竟是被这股力量给轰碎。
　　血翼妖君倒退两步，看着乌骓又是惊讶又是欣喜，“不愧是神兽，但你越强，才越有吞噬你的价值！”
　　就在双方即将继续交手的时候。
　　在星神宫的深处，一股澎湃的威压如海潮般扩散而来，笼罩整个战场。
　　一道身影，缓步走来。
　　黑色的长袍在风中鼓荡，三千黑发如瀑，剑眉朗目，举手投足之间，不世霸气，流转而出。
　　“吼……”
　　看到来人，乌骓发出欣喜的吼叫声。
　　古河也是脸色一喜，“师尊。”
　　来人，正是许千秋。
　　“他终于现身了。”
　　“他就是武王，影魔猎杀名单上的第一名。”
　　火云妖君，霜君，血翼妖君的眼中流露出凝重之色。
　　(本章完)

第166章 你说什么，本王听不大清
　　许千秋现身，威压覆盖全场。
　　血翼妖君，火云妖君，霜君见状，脸色无比凝重。
　　尤其是火云妖君，在进入秘境之前，他曾与许千秋有过一处碰撞，而那一次，却是他惨败！
　　“血翼妖君，此人的实力非常强大，不可力敌！”
　　火云妖君提醒了一句。
　　“能够名列影魔猎杀名单第一名，我自然知道此人的实力非同小可。”
　　血翼妖君淡淡道。
　　但他也没有退缩的意思，身为十大妖君中名列前茅的存在，他对于自己的实力有着自信。
　　而且，他手中还有一张从未施展过的底牌！
　　“杀！”
　　血翼妖君冷喝一声。
　　瞬间，从虚空中冲出一个个血色的虚影，他们从四面八方朝着许千秋冲去。
　　“是血翼妖君麾下的血卫！”
　　白璎镇守眸光一凝说道。
　　其余人也是议论纷纷。
　　“据说血翼镇守的麾下有一只敢死队，悍不畏死，名唤血卫，我还是第一次看到。”
　　“这只血卫除了悍不畏死外，实力也极其不凡，每一个都是妖魔中的精锐。”
　　面对无数血色幻影的攻击，寻常天人只怕来不及看清这些欢影的真面目便被击杀了。
　　但许千秋站在原地不动，真气流转，化作一层罡气。
　　一个个血影撞在罡气上，纷纷被炸得血肉模糊。
　　可即便如此，这些血卫依旧是没有任何退缩，不断冲出，妖气激荡，冲击着许千秋的罡气。
　　“蜉蝣撼树，不知所谓。”
　　许千秋淡淡说道。
　　拂袖一挥，身后九阳异象横空而出，大日之光，普照九天！
　　一个个血卫在大日普照下，纷纷化作灰烬。
　　“炎爆！！”
　　此时，火云妖君随之出手。
　　大量的炎流涌动，化坐一个巨大的火球朝着许千秋砸出。
　　“愚蠢至极。”
　　许千秋剑指一凝，剑意倾泻而出。
　　四周妖魔，身体仿佛被一座太古神山压住般，忍不住当场下跪！
　　而火云妖君的攻击被剑气撕裂，根本无法对许千秋造成丝毫伤害，不仅如此，剑气势如破竹，划破虚空，直取火云妖君！
　　“不好！！”
　　火云妖君脸色大变，用尽全力朝着剑气轰出一拳。
　　砰！！
　　一道血雾在空中绽放。
　　火云妖君根本挡不下这剑气，当场便被剑气击杀，暴毙而亡！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，获得人物卡鲁班】
　　鲁班？
　　熟悉的名字。
　　仔细一想，许千秋露出一抹恍然。
　　鲁班，这不是历史上赫赫有名的工匠祖师吗？！
　　许千秋有些惊讶。
　　而其余人也被震住了。
　　一剑秒杀十大妖君之一的火云妖君！
　　这样的实力，实在是太惊人了。
　　“不好，血翼妖君，武王已经是封王存在，我们不是他对手，快离开！！”
　　霜君看到火云妖君惨死之后，当即被吓得脸色惨白。
　　他二话不说，周身寒气倾泻而出，一道道冰刺密密麻麻，犹如倾盆暴雨，朝着许千秋身后的一众人族激射而去。
　　想要借此分散许千秋的注意力，让自己逃走。
　　“故技重施，你以为还会有用吗？”
　　许千秋冷漠的声音响起。
　　他一步跨出，周身有阴阳二气流转，化作一个巨大的，仿佛覆盖天穹的太极图！
　　正是阴阳龙象真解第四重异象，阴阳两仪太极图！
　　那一道道冰刺落在太极图上，被其中蕴含的阴阳真意轻易瓦解，不仅如此，这太极图浩浩荡荡碾压而出，将霜君的退路完全封锁！
　　“怎么可能，他的实力居然变强了这么多！！”
　　霜君怪叫一声，满脸的惊恐。
　　之前在秘境之外，他还能用这种办法救下火云妖君，一起逃走。
　　可现在，他这手段在许千秋面前，根本不值一提！
　　“冰极突破！！”
　　霜君看着那碾压而来的太极图，退无可退之下，将妖气催动到极致，手中长矛猛的突刺而出！
　　一座冰山在虚空中浮现。
　　当太极图浩浩荡荡，势不可挡，其中蕴含着的阴阳造化，更是妙不可言，犹如煌煌天威！
　　触碰刹那，冰山爆碎！
　　霜君难以承受太极图的威力，筋骨当场爆碎，整个人化作一团血雾在空中爆开。
　　十大妖君，再损其一！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+90000】
　　【恭喜宿主获得人物卡独孤求败】
　　独孤求败？
　　好家伙，又是一个了不得的人物。
　　但凡是知道武侠小说的，基本就没有不知道这个人物的。
　　一人一剑，纵横江湖，但求一败而不可得。
　　这是多么豪情万丈。
　　许千秋啧啧称奇。
　　而在接连斩杀霜君，火云妖君后，许千秋的实力，已让在场众人，妖魔彻底为之震撼了！
　　一招一个妖君。
　　还是十大妖君！
　　这实力，只怕在封王者中也是首屈一指的存在吧！
　　“师尊的实力居然提升了这么多，难道跟这归元星神宫有关吗？”
　　古河有些惊讶。
　　不少武者在进入归元星神宫后，或多或少都有收获。
　　古河也不例外。
　　而许千秋，更曾在众目睽睽之下与星辰仙尊一起消失，不少人都猜测，他是获得了这归元星神宫最大的机缘。
　　事实上，许千秋的确是获得了最大的机缘。
　　但他实力的提升，却与归元星神宫并没有多大的关系。
　　而是用杀戮点提升的。
　　“好一个武王！！”
　　“看来我要离开也不容易了，既然如此，那便让本妖君会一会你吧！”
　　血翼妖君看着许千秋，眼神前所未有的凝重。
　　在看到对方秒杀霜君，火云妖君的力量后，他知道面对这等强者，转身逃走，将后背暴露给对方，是最大的不智！
　　想要活命，唯有殊死一搏！
　　“令旗，出！！”
　　只见血翼妖君拂袖一挥，衣袖间有十六杆令旗飞出，在空中盘旋，环绕在许千秋周围。
　　刹那间，四周顿时变得阴风阵阵。
　　恍惚间，似有无数亡魂的嚎叫声响起。
　　“这是……阵法？！”
　　许千秋眸光微微一闪。
　　用几杆旗子便布置出一个绝世阵法，这样的手段，非同小可。
　　这不是武道阵法，而是仙道阵法！
　　比如梧桐渊的星宿大阵，严格来说，那也是一个仙道阵法。
　　“武王，这十六鬼王旗，乃是我在一个秘境中得来的，它们布下的鬼王阵，即便是封王者也不一定能破，受死吧！！”
　　血翼妖君怒吼一身。
　　这阵法，乃是他最大的底牌，一直都没有施展。
　　今天，是第一次！
　　令旗飞舞，阴风阵阵。
　　虚空中，十六尊狰狞无比的恶鬼虚影浮现，众人看上一眼都觉得头皮发麻，忍不住心生寒意。
　　“杀戮领域。”
　　一个淡漠的声音响起。
　　许千秋身上有一股杀意爆涌而出，笼罩天地，在这股杀意的冲击之下，天地摇晃，日月无光！
　　而那十六尊恶鬼更是惨叫连连，被杀意冲击得当场化作灰烬！
　　十六杆令旗也一一破碎。
　　“你刚才说什么？本王听不大清。”
　　许千秋负手而立，杀意环绕，宛若化身盖世魔神，冷漠的目光落在血翼妖君的身上。
　　对方惊恐至极，抖如筛糠。
　　(本章完)

第167章 高级纳戒，鲁班与千机
　　怎，怎么可能！！”
　　血翼妖君看着眼前一幕，瞳孔剧烈颤抖着。
　　随意便打破了他的阵法！
　　他最大的底牌，在许千秋的面前，竟是毫无作用，宛若一个笑话！！
　　“你怎么可能强大到这种地步？！这不可能的！！”
　　血翼妖君吞咽着口水。
　　他不是没有见过封王者，十万大山深处的那几个妖王，他还曾与其交手过。
　　但许千秋此时的表现，隐隐已凌驾在那几大妖王之上！
　　“井底之蛙，你的见识，太浅了。”
　　许千秋淡淡说得，剑指一凝，仙人跪剑法施展。
　　无边锋芒，划破长空。
　　只是一击，血翼妖君命丧当场！
　　【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+90088】
　　【恭喜宿主获得高级纳戒一枚】
　　高级纳戒……
　　好家伙，自己前不久还在抱怨手里的纳戒等级太低，连几个记载仙道功法的石碑都装不下。
　　现在就直接给自己来了一枚高级纳戒。
　　很好。
　　本王很喜欢。
　　许千秋嘴角微翘，取出那枚高级纳戒，其模样与之前那枚并没有什么不同，但上面多出了一些细密的金色花纹。
　　增添了一些高贵之感。
　　许千秋将之前那枚取下，将这高级纳戒戴上去。
　　接着。
　　手指传来一阵细微的刺痛感，像是被针扎了一下。
　　那高级纳戒身上闪过一抹血色光芒，许千秋见状，若有所思，“哦，这是认主仪式吗？”
　　高级纳戒与普通纳戒最大的不同，便是高级纳戒是需要滴血认主的。
　　除了其主人外，其他人是无法打开的。
　　“好强，这就是武王吗？！”
　　三大妖君被一一镇杀，许千秋强大的实力，使得在场每一个人都为之折服。
　　那白璎镇守，看着许千秋的背影，美眸中更是异彩连连。
　　这一刻，她芳心悸动。
　　显然已化身成许千秋的小迷妹。
　　“师尊，此次斩杀三大妖君，为人族除去三大祸害，功德无量啊。”
　　古河上前，不大不小的拍了一个马屁。
　　许千秋微微颔首，“你们的收获如何了？”
　　“虽然比不上师尊，但也略有收获。”
　　古河说道。
　　“嗯，那便再探索几日吧。”
　　许千秋也不着急离开。
　　这秘境，除了归元星神宫之外，还有一些地方值得探索一下。
　　时间流逝。
　　转眼间，三天时间过去了。
　　这几天，许千秋带着乌骓，古河，还有白璎镇守在秘境内到处探索，都有所收获。
　　“咦，那里有一块奇石！”
　　白璎镇守看到远处山峰上，有一块散发着奇异光芒的石头，立即上前查看。
　　一番试探后，发现者石头刀枪不入，其中蕴含着磅礴元气，与元石是类似的产物，同样有提升真气的效果。
　　她拿着石头，兴冲冲的来到许千秋面前，“武王，这块神石不差，你收下吧。”
　　许千秋看了一眼，“本王不需要，你留着吧。”
　　“哦。”
　　白璎镇守有些失望，随即将神石扔进自己的储物法器内。
　　古河在一旁看着，不禁笑道：“白璎镇守，师尊的实力已达到前无古人之境，寻常宝物对他来说，并没有什么作用。”
　　许千秋看了一眼白璎镇守。
　　这几天，对方一直跟着他，有事没事的就与他搭话。
　　时不时露出崇拜的目光。
　　对方的心思，他自然有所察觉。
　　只不过，他并未太过在意。
　　身为武朝之主，他什么样的美人没有见过，但是他志不在此，儿女私情对他来说，不过过眼浮云。
　　或许将来有机会他会尝试一下。
　　但现在还没有这个心思。
　　“也不知道鲁班，独孤求败他们到了没有。”
　　许千秋看着远处，露出沉吟。
　　前不久。
　　他将斩杀妖君获得的两张人物卡给召唤了出来。
　　只不过一天过去了，这两人仍是不见踪影，还没有前来报道。
　　“师尊，你看，前面有人。”
　　突然，古河指着前面的一条河流。
　　只见河畔边上，有一群妖魔正在围攻一个老者。
　　老者穿着一件布衣，身上的真气波动并不强，只有武道宗师的样子。
　　而那群攻击他的妖魔，每一个都是宗师。
　　其中甚至还有一个妖君，虽然比不上十大妖君，但好歹也是一个妖君，不是宗师能比的。
　　可奇特的是。
　　那个老者拿着一个奇特的匣子，竟是与这群妖魔打得有来有回。
　　那匣子看似平平无奇。
　　但却有着神奇变化，在老者的操纵下，时而化作长剑，时而化作盾牌，时而飞出一些威力强大的暗器。
　　“那是什么东西，机关之术吗？”
　　古河讶异的说道。
　　“那匣子虽然神奇，但可惜这老者的修为太低了，要不了多久，便会败下阵来的，都是人族，待我出手帮他一把。”
　　白璎镇守说道，手中长枪一扬，便朝那为首的妖君刺出。
　　枪劲如龙，令那妖君都震退数十步。
　　“什么人，居然敢插手！”
　　那妖君怒不可遏的看向许千秋几人的方向。
　　那老者也停了下来，而当他看到许千秋的时候，脸色大喜，“武王陛下，快救我，我是鲁班啊！”
　　鲁班……
　　许千秋轻笑一声，“果然是你。”
　　在看到鲁班那神奇的机关之术后，他就有所猜测了。
　　难怪对方迟迟未来报道，原来是被妖魔缠住了。
　　也是，这里是秘境，除了人族之外，更是无数妖魔，在这里召唤人物，出现一些意外倒也正常。
　　“倒是本王疏忽了。”
　　许千秋说道，随即剑指一凝，随手一扬。
　　那几个还想要出手的妖魔连反抗的机会都没有，当场就被剑气撕裂。
　　【恭喜宿主获得初级丹书一部】
　　丹书？
　　许千秋看了一眼。
　　丹书：记载炼丹之术的书籍。
　　不过这丹书是初级的，而许千秋现在的丹道水准可不低，用不上这初级丹书。
　　“倒是可以给古河。”
　　对方怎么说也喊了自己这么多声师尊，也该传一些东西了，这丹书再合适不过了。
　　“武王，我总算找到你了。”
　　鲁班抱着匣子，来到许千秋面前，松了口气。
　　他是技术性人才，不擅长战斗，在这秘境中，可以说是如履薄冰啊。
　　如今找到许千秋，就像是找到了主心骨。
　　总算能安心了。
　　“鲁班，你可有见到独孤求败？”
　　“独孤求败？谁啊？”
　　鲁班疑惑的问道。
　　看样子，是还没有见过，许千秋也不再多说，接着他看向对方手中的匣子好奇问道：“你这匣子是什么，挺神奇的。”
　　“这是千机，是我的得意之作！”
　　鲁班说道。
　　“千机，千机百变的意思吗？倒是名副其实。”
　　(本章完)

第168章 指捻万物，天地为剑
　　与鲁班汇合后，许千秋几人在秘境中继续探索。
　　而这一天，他们来到了一座山谷外围。
　　与其他地方相比，这山谷内蕴含着的元气十分充沛，仔细看，这深处似乎有一道道光芒在流转着。
　　“如此异象，定然是有什么宝物。”
　　古河几人眼前一亮。
　　许千秋也来了兴趣，深入山谷。
　　然后他们看到了一株生长在山壁之上的奇花，花开七叶，通体金黄，犹如黄金雕塑。
　　“这是，黄金七叶花！”
　　许千秋眸光一闪，脑海中立即浮现出关于此物的信息。
　　这是一株极其罕见的宝药，有快速提升修为的功效，若搭配炼丹之法，更有神效。
　　有了此物，许千秋有自信能够在短时间内将阴阳龙象真解提升到第五重！
　　“没想到居然有这样的收获。”
　　许千秋也不禁露出笑容，他身影一闪，来到山壁，将那株黄金七叶花摘下。
　　“本王要在这里炼丹，有劳你们在这里护法了。”
　　许千秋说道。
　　“炼丹？”
　　白璎镇守略微意外。
　　而古河则是露出欣喜之色，“师尊又要施展炼丹手段了吗？真是期待啊。”
　　有古河，白璎镇守，鲁班，加上乌骓护法。
　　这样的阵仗，在十万大山内没几个。
　　许千秋也是放心的。
　　他取出这些时间在秘境内获得的一些宝药，准备将其与黄金七叶花一起炼制成丹药。
　　他眼中露出一抹思索。
　　很快，他便确定了这一次要炼制的丹药。
　　“炼丹师的传承中，能用黄金七叶花作为主药的丹药有好几种，其中乾元丹的效果最好，便炼它吧。”
　　这一次，许千秋不再是徒手炼丹。
　　而是跟古河借了一个炼丹炉。
　　随着一种种宝药被扔进炼丹炉内，九阳之火也在熊熊燃烧。
　　古河在旁边聚精会神的看着。
　　许千秋的炼丹水准远在他之上，若是能够学得一鳞半爪，也是大有可为的。
　　而就在许千秋在炼丹的时候。
　　山谷之外。
　　一个身着灰色长袍，面容俊逸的中年男子遵循着冥冥之中的指引，朝着山谷而来。
　　“陛下就在这里吗？”
　　中年男子看着山谷呢喃道。
　　他正是与鲁班一样，被许千秋召唤出来的人物，独孤求败。
　　他看上去十分平常，手中无剑，气息平和，就跟一个普普通通，稍有姿色的中年大叔。
　　突然。
　　独孤求败仿佛感应到了什么，看向四周的丛林。
　　只见一道道黑影划过，朝山谷尽头而去。
　　“妖魔，数量极多的妖魔。”
　　“他们来这里，是来找陛下的麻烦的吗？”
　　独孤求败双眼微微一眯，原本看似平和的他，眉宇间透出一股无边锋芒。
　　四周空气，都仿佛化作无数利剑。
　　山谷内。
　　灼热的九阳之火在丹炉底下燃烧着，令四周空气都变得燥热无比。
　　古河在一旁看着，无比专注，生怕错过任何一个细节。
　　白璎镇守几人不懂得炼丹，在一旁做着自己的事情，同时在戒备四周。
　　鲁班将千机打开，更换其中的零件，白璎镇守拿出一块布帛，擦拭着手中的长枪，乌骓打了个哈欠，趴着地上打盹……
　　蓦然。
　　正在打盹的乌骓猛的站起来，迷蒙的双眼也变得锐利，充满威严的扫过四周。
　　白璎镇守也感应到了什么，握紧了长枪。
　　“怎么了？”
　　鲁班有些意外，他倒是没有什么感觉。
　　但看到白璎镇守，乌骓一副如临大敌的模样，也将千机重新组装好，一副准备应敌的姿态。
　　嗖，嗖，嗖……
　　一道道漆黑的身影出现在山谷四周，他们浑身笼罩着黑雾，让人看不清面容。
　　但每一个人的身上，都有着极为浓烈的妖气。
　　最差的也堪比大宗师。
　　“影魔一族！”
　　古河认出了这些家伙，目光立即变得凝重。
　　比起上一次，这一次来的影魔数量极多，几乎将整个山谷包围，少说也有三百个！
　　“武王，古河，白璎镇守，都是影魔猎杀名单中的存在。”
　　“尤其是武王，猎杀名单第一位。”
　　为首的一个影魔看着正在炼丹的许千秋还有古河几人，黑雾底下的双眼透出浓烈的杀气。
　　“影魔的追踪手段的确是非同凡响，我们来这山谷才不到一天，居然就找上门了。”
　　古河凝重道。
　　“影魔要杀的人，没有一个逃得过，即便是武王，也不例外。”
　　为首的影魔说道。
　　他们知道许千秋的实力不可小觑，已然达到了封王境界。
　　所以，这一次，影魔出动了大半。
　　“三百妖魔领主，三十个妖君，这样的阵仗，武王，你该感到骄傲了。”
　　“呵，就只有这些个歪瓜裂枣吗？”
　　正在炼丹的许千秋，却是忍不住嗤笑一声。
　　“哼，武王果真狂妄，我倒想看看你能嘴硬到什么时候！”
　　“杀！！”
　　一声冷喝，三百个影魔杀手猛的出手了。
　　仿佛一道道魅影般，在虚空中穿梭。
　　白璎镇守，古河不敢有丝毫大意，将正在炼丹的许千秋护在身后。
　　嗡！！
　　就在此时。
　　空气中陡然响起一声锐利刺耳的剑吟声！
　　空气转化成一道道锐利剑气，犹如飓风般扫荡而出！
　　诸多影魔来不及反应，被剑气波及，被一一轰飞出去，黑雾破碎，露出一个个被切出道道血痕的身形。
　　“这样的剑气，怎么回事？！”
　　众影魔脸色微变。
　　为首的影魔看向山谷的入口，只见一个灰袍中年缓步走来。
　　他的气息，十分平和。
　　没有丝毫锐气。
　　但他，却是四周那无数剑气的来源！
　　他一步步走到众人面前，淡淡一笑道：“独孤求败在此，要伤陛下，得先问过我的剑。”
　　“剑？你身上，哪里来的剑？！”
　　一个影魔看了一眼独孤求败，对方身上，连个剑柄都没有。
　　“我的剑，在天地之间。”
　　独孤求败淡淡一笑。
　　只见他剑指一凝，平和的气息陡然一变，无边剑意扩散而出。
　　剑意笼罩之下。
　　花草，山石，土木，乃至那黄沙，风云……
　　天地万物，皆化作了剑！
　　滔天剑意，连绵不绝，宛若惊涛骇浪！
　　古河，白璎镇守见状，也忍不住瞳孔一缩，为之骇然。
　　“指捻万物，天地为剑！！”
　　“这等剑道手段……他究竟是谁？！”
　　他们自问见多识广。
　　可是还是第一次看到这样的剑道。
　　即便是十万大山中那位以剑道称王的存在，也不一定能有如此精妙无双的剑意吧！
　　(本章完)

第169章 独孤求败的五剑之境
　　山谷内。
　　独孤求败来到，指捻万物，天地为剑。
　　深不可测的剑道修为，令在场的影魔杀手为之瞳孔一缩，分外骇然。
　　“好强的剑意，此人究竟是什么来头？！”
　　“十万大山中，为什么没有听说过此人的事迹，这下子麻烦了。”
　　“哼，他再强也只有一个人，而今天，武王必须死，他不死，我等将永无宁日！”
　　许千秋的威胁太大了。
　　才二十出头就有封王修为，若是放任不管的话，难以想象他将来会达到什么样的高度。
　　而且，他建立的武朝，猛将如云，兵强马壮，对妖魔来说也是一个不小的威胁。
　　影魔猎杀名单第一名的含金量，可不是开玩笑的。
　　“杀！”
　　为首的影魔轻喝一声，朝着许千秋杀去。
　　而许千秋站在原地炼丹，对于那些展露疯狂杀意的影魔，毫不在意。
　　独孤求败站在他不远处，剑指在虚空中一划。
　　“利剑境！”
　　凌厉刚猛的剑气，呼啸而出，将大地撕出一道道巨大的剑痕！
　　仅仅是一击，就有令日月失色的威能。
　　轰！！
　　一个个影魔受到剑气冲击，当场被轰飞出去，当场暴毙！
　　强如妖君，也不是一剑之敌。
　　“我说了，要动陛下，你们得先问过我的剑啊。”
　　独孤求败淡淡说道。
　　他一步跨出，身影宛若一道灰色闪电般，直接进入妖魔群中，而在这个过程中，他还随手在地上捡起一根树枝。
　　瞬间。
　　那树枝在他手中仿佛化作世间最为锐利的神剑。
　　所到之处，剑气飞扬。
　　不消片刻，一个个影魔便变成了残破的尸体，倒在地上。
　　“可恶，血之舞！”
　　一个影魔妖君怒吼一声，手中一把匕首挥舞着。
　　一道道妖气，交织变化，令人防不胜防。
　　“软剑境！”
　　独孤求败淡淡一笑，手中树枝一挥。
　　剑气交织流转，同样透出无数变化，如羚羊挂角，无迹可寻，如苍鹰捕食，凌厉精准，如毒蛇吐信，阴狠毒辣……
　　“啊！”
　　一声惨叫。
　　那个出手的影魔妖君，被无穷变化笼罩，瞬间就被击杀。
　　而这并未结束。
　　独孤求败继续出手，在妖魔群中，如入无人之境，没有一个妖魔，是他一剑之敌！
　　血腥气在空中弥漫开来，大地一片猩红，眼前一幕，宛若修罗炼狱。
　　炼狱中。
　　独孤求败挥舞着树枝，一招一式，皆是妙至巅毫，剑意流转，仿佛人间剑神，势不可挡。
　　古河，白璎镇守，鲁班见状，不禁瞪大了双眼。
　　这一刻，他们竟是没有出手的机会。
　　战场，成了独孤求败一个人的战场的，他一个人屠杀数百影魔杀手的战场！
　　“好强！！”
　　“这样的实力，他距离封王境只怕也差不多了。”
　　“我怀疑，即便是剑王，他也不一定有如此精妙的剑道造诣！”
　　古河，白璎镇守对视一眼，皆是看到彼此眼中的骇然。
　　而为首的影魔冷喝一声，“把我的手下当场菜一样切，未免太过放肆了！！”
　　他终于按耐不住，身影一闪，手中出现一把黑色的长剑，瞄准机会，一剑刺出。
　　如毒蛇般的一剑，刁钻无比，而且剑锋上蕴含着的妖气，更是狠辣锐利！
　　“妖魔也会用剑的啊。”
　　独孤求败轻笑一声，手中的树枝挥舞而出，“重剑境！”
　　剑气在这一刻，变得沉重刚猛。
　　砰！！
　　一声爆响。
　　树枝破碎，化作漫天碎屑！
　　独孤求败与那为首的影魔，各自被震退两步。
　　但影魔脸色阴沉，而独孤求败脸上的笑容，却依旧轻松。
　　为首的影魔看得一阵火大，“没有了兵器，我看你还这么笑得出来！”
　　他手中长剑高举，猛的斩下，妖气如惊涛骇浪般涌出。
　　“剑，遍地都是”
　　“木剑境！”
　　独孤求败剑指一凝，目光所及之处，花草树木，飞花落叶皆为剑。
　　狂风顿起，花叶飞舞，犹如一把把剑涌出。
　　那漫天妖气在这花叶剑气之下，轰的一下，直接破碎！
　　为首的影魔被无边剑意笼罩，即便是催动妖气护体，可依旧难以承受，身体被花叶切割出一道道血痕。
　　“该死，该死！”
　　“他的实力，竟是如此强大！！”
　　为首的影魔眼中终于忍不住露出惊恐之意。
　　逃！
　　蓦的，一个念头升起。
　　遵循求生的本能，他不敢在原地久留，朝独孤求败斩出一剑，然后立即朝着远处逃去。
　　其余影魔见状，也纷纷要逃。
　　“我说了，我的剑在这天地之间，你们逃得出天地吗？”
　　“无剑境！”
　　独孤求败抬手击碎妖气，随即身上的剑意在不断升华，四面八方，天地万物与剑意产生强烈共鸣！
　　黄沙为剑！
　　风云为剑！
　　草木为剑！
　　九天为剑！
　　无穷无尽的剑气，从天地万物中演化而出，在虚空中交织，蓦然化作一个巨大的剑圈，将所有妖魔困在原地！
　　“这是……领域？！”
　　白璎镇守惊呼一声，难以置信。
　　而古河眼力更加高明，说道：“这领域，并未形成真正的结界，封锁天地，并非是完整领域，而且半步领域。”
　　话虽如此，古河看着独孤求败，却是越发心惊了。
　　“虽然不是完整的领域，但这半步领域的威力却不逊色于真正的领域，难以想象，这要是形成真正的领域，该有多么强大！”
　　封王者的实力有强有弱，领域自然也有强弱。
　　独孤求败的剑道精妙无双，而他的剑道领域，自然也是世间罕见的强大。
　　“斩。”
　　一声淡漠轻喝。
　　独孤求败的剑意达到顶峰，那无数剑气在四面八方涌动，那包围住所有妖魔的剑圈也在朝内不断收缩。
　　一个个妖魔躲闪不及，在这股力量之下，接连陨落。
　　妖魔领主，妖君……
　　在这一刻，并未区别，不过都是剑下亡魂！
　　待一切尘埃落定。
　　影魔的尸体遍布山谷。
　　而独孤求败站在原地，负手而立，身上有残存的剑意萦绕不散，经久不绝。
　　隐隐间，透出一股寂寥之意。
　　“真希望能与真正的妖王，或者封王者一战，印证我之剑道啊。”
　　独孤求败呢喃道。
　　他的剑，寂寞了太久，渴望与真正的强者来一次交锋。
　　轰。
　　此时，天地元气流转，朝着一个方向汇聚而去。
　　是许千秋面前的丹炉！
　　(本章完)

第170章 独孤求败的请求
　　无边元气涌进丹炉，轰的一声，丹炉顶盖冲天而起，一颗金灿灿的丹药腾空而起，丹香飘散数十里地。
　　四周因为战斗而被摧毁的花草树木，在这丹香笼罩之下，再度焕发生机。
　　枯木逢春的一幕，让古河暗自咋舌。
　　“真不知道，我何时才能够炼制出这样的丹药啊。”
　　他摸着怀中的一本书。
　　那是丹书，是许千秋前不久给他的。
　　上面记载的各种丹道之法，是自己从未触及的，让他受益匪浅，如痴如醉。
　　将这本丹书完全参透的话，不知能否及得上师尊十之一二？
　　古河暗自期待。
　　“过来！”
　　许千秋隔空一抓，将空中那颗乾元丹抓在手里，察觉其中蕴含着的庞大能量后，不禁满意一笑。
　　随即，他看向独孤求败，淡淡笑道：“独孤求败，别来无恙。”
　　“见过陛下。”
　　独孤求败微微行礼。
　　“不用客气。”
　　“陛下，我有一事相求。”
　　“说。”
　　“能否让我见一见陛下的剑！”
　　说完，独孤求败眼中露出一抹精光，无比期待的看着许千秋。
　　听到独孤求败的请求后，许千秋愣了一下。
　　他召唤过不少人物。
　　但如独孤求败这般，一见面就向他挑战的，却是第一个。
　　“独孤求败，你怎可对陛下如此放肆？”
　　鲁班有些不满的说道。
　　他们这些被召唤出来的人物，心中对于许千秋，只有最绝对的忠诚。
　　独孤求败的这种行为，在鲁班看来是不妥的。
　　而独孤求败闻言，脸上也露出一抹歉意，“是在下冒犯了。”
　　“不，本王很高兴。”
　　许千秋看着独孤求败，脸上却是露出一抹笑容。
　　独孤求败，但求一败而不可得。
　　与强大的剑客一战，印证剑道，成了他的执念，这股执念，甚至让忠诚于许千秋的他，不自觉的向许千秋提出请求。
　　这一刻。
　　许千秋真正的感觉到，他召唤出来的这些人物，并非是忠诚他的傀儡，而是一个个活生生的人。
　　他们有着自己的追求，自己的喜怒哀乐。
　　而他们，更是许千秋前世耳闻能详的人物，这让他在这个陌生的异世界感受到了一丝熟悉。
　　这叫他，如何不欣喜？
　　“你的要求，本王准了。”
　　许千秋淡淡笑道。
　　下一瞬。
　　一股磅礴绝伦的剑意以他为中心扩散而出，覆盖寰宇，震撼八荒！
　　在这股恐怖剑意之下，刚才杀得影魔丢盔弃甲，无一幸存的独孤求败，脸上顿时露出前所未有的凝重之色！
　　身为剑客，他刚才从许千秋身上感受到一丝剑意。
　　透过那一丝剑意，他察觉出许千秋身怀高强剑道，这才有刚才的请求。
　　而现在，当这股剑意彻底展露在他面前的时候，他才知道，自己面临的是何等可怕的一把剑！
　　这把剑，一往无前！
　　鬼神挡，则斩鬼神，仙佛拦，则杀仙佛！！
　　“陛下的剑，让我开眼了。”
　　“无剑境！”
　　独孤求败剑指一凝，身上的剑意同样催动到极致。
　　指捻万物，天地为剑的剑道意境再度浮现。
　　但这一剑，在许千秋的剑意面前，却是迟迟无法斩出。
　　独孤求败感觉到一股前所未有的压力。
　　无剑之境。
　　手中无剑，天地万物为剑！
　　这是独孤求败最强大的剑境，但此刻，他这一剑却是迟迟无法发出！
　　“陛下的剑，竟是要令天地都为之臣服吗？！”
　　独孤求败瞳孔微微一颤。
　　接着。
　　他深吸了一口气，眼中露出昂然战意，“斩！！”
　　一剑斩出。
　　无剑之境，引动天地万物为剑，迎着许千秋的剑意，浩瀚斩出！
　　“呵，能发出此剑，不愧是独孤求败。”
　　许千秋淡淡一笑。
　　在他的剑意压制下，世间剑客，几乎没有人能在他面前出剑。
　　但独孤求败，显然不是寻常剑客。
　　他的剑意，他的战意，让他哪怕面对比自己强大十倍百倍的对手，也会出剑！
　　“仙人跪！”
　　许千秋剑指点出，无边剑意重若江河五岳。
　　砰！
　　万物之剑在这足以令仙人都跪倒的剑意面前，骤然被击碎了。
　　独孤求败倒退数十步。
　　一袭灰色长袍在剑气肆虐下被切出一道道裂口。
　　看样子，颇为狼狈。
　　他看着不远处毫发无损的许千秋，先是沉默了一会，随即忍不住哈哈大笑。
　　笑声如雷，震动山谷。
　　“哈哈，这就是陛下的剑！”
　　“这就是失败的滋味吗？真是令我倍感愉悦啊！”
　　独孤求败仔细体会着许千秋刚才的那一剑，体会着不知多久才又感受到的失败滋味，脸上的笑意越发浓烈。
　　被许千秋击败，这并未让他的剑境有所缺陷。
　　相反的。
　　他找到了一股新的可以追逐的目标，剑意越发激昂，隐隐有更上一层的意思。
　　“这是一名真正的，为剑而生的剑客啊！”
　　古河见状，不禁暗自感慨。
　　“要不了多久，这世间，又有多一位剑王了。”
　　白璎镇守也为之惊叹。
　　“独孤求败，本王期待你的再度挑战。”
　　许千秋负手而立，淡淡说道。
　　“定不让陛下失望，我一定会超越陛下刚才那一剑的！”
　　独孤求败目光火热，透着坚定。
　　“本王可不会停滞不前，你，准备好用你的一生，来追逐本王的背影了吗？！”
　　“愿追随陛下。”
　　如果说，独孤求败最开始对于许千秋只有忠诚。
　　那现在，便是彻底的心悦诚服！
　　“呵，此次秘境探索，也该告一段落了，回去吧。”
　　许千秋说道。
　　接着，几人离开山谷，出了秘境。
　　秘境之外。
　　人与妖魔，络绎不绝，从四面八方赶来秘境。
　　冲突，在持续不断的上演着。
　　“每一次秘境现世，这样的冲突都少不了，就是不知道这一次要持续多长时间了。”
　　古河感慨道。
　　“先回青云镇守府看看吧。”
　　许千秋说道。
　　“我的白璎镇守府就在青云镇守府附近，一起吧。”
　　白璎镇守说道。
　　“可以。”
　　“咦，蜃楼呢？”
　　突然。
　　古河轻咦一声，发现原本停靠在秘境之外的蜃楼，此刻已经消失不见。
　　“应该是被黑翼镇守开走了吧，也不知道青云镇守他们有没有在一起。”
　　许千秋猜测道。
　　“黑翼镇守……哼，那个不战而逃的家伙，此次回去后，一定要召集众人，除去他的镇守之位。”
　　黑翼镇守面对妖魔不战而逃，这件事已经传开。
　　白璎镇守自然也知道，对其十分不屑。
　　(本章完)

第171章 蜃楼易主，服用乾元丹
　　秘境之行结束后，许千秋打算回青云镇守府。
　　他带着古河几人往回赶。
　　沿路若是有遇到一些妖魔，随手便解决掉了。
　　而不久。
　　在他们面前，出现了一个巨大的黑影，阵阵轰鸣声从那黑影中传来，震耳欲聋。
　　正是，蜃楼！
　　“咦，蜃楼，是黑翼镇守他们。”
　　古河说道。
　　而白璎镇守眉宇一挑，“哼，既然遇上了，那我倒要去问问黑翼镇守，究竟是怎么当这个镇守的。”
　　对于黑翼镇守不战而逃的事情，她仍是耿耿于怀。
　　嗖。
　　她真气涌动，速度提升，破开云层，飞到蜃楼之上，可映入眼帘的一幕，却是让她脸色微微一变。
　　蜃楼之上，并没有黑翼镇守的身影。
　　有的，只有一具具人类的尸体，而有一群妖魔，此刻正在啃食着这些尸体。
　　为首的一个妖魔，长着两个脑袋，四条手臂，八只脚，面容狰狞。
　　而他此刻，四只手各自拿着一具尸体，正在大快朵颐，血肉内脏流了一地，刺鼻的血腥味，弥漫在空气中。
　　白璎镇守看得气愤填膺，赤目欲裂，“妖魔，死来！！”
　　长枪一扬，枪劲吞吐而出。
　　轰！
　　那妖魔嘿嘿一笑，将手中的尸体扔了出去。
　　砰！
　　枪劲将尸体轰碎，残存劲气扫出，将那妖魔震退两三步。
　　“这样的实力，是人族镇守吗？而且还是这么一个细皮嫩肉的小姑娘，太好了，我一定要吃了你。”
　　那妖魔看着白璎镇守，眼中露出浓浓的贪婪。
　　而他身上的妖气澎湃，已然达到了妖君层次，而且距离十大妖君那样的层次，也相差无几了。
　　就在这妖魔即将有所动作的时候。
　　一股威压从高空中垂落而下。
　　与此同时，那妖魔感受到一股无比炽热的气流在朝自己而来，仔细一看，那是一个巨大的火球！
　　轰！
　　火球轰在他身上，直接将他半边身子烤成了焦炭。
　　“啊啊啊……”
　　妖魔发出撕心裂肺的惨叫声。
　　高空中，乌骓缓缓落下，金色的眸子扫了一眼惨叫的妖魔，露出不屑，接着再度张开大嘴吐出一口灼热的炎流。
　　“是神兽，不好，快躲开！”
　　妖魔惨叫着躲闪。
　　炎流席卷，将他身后的其余妖魔一一焚烧殆尽。
　　而他躲过了乌骓的攻击，却不料身后有一道枪芒一闪而过，将他的身体贯穿。
　　是白璎镇守。
　　“卑鄙！！”
　　妖魔怒吼道。
　　“跟妖魔，我可没有什么信义好讲的。”
　　白璎镇守嗤笑一声，长枪一震，真气涌动，将那妖魔的身体直接炸开。
　　接着，她与乌骓一起将蜃楼之上的妖魔一一斩杀。
　　看着那被妖魔杀害的遍地人族尸体，白璎镇守眼中露出一抹不忍。
　　“现场不见黑翼镇守，御刀镇守，而这些人都是黑翼镇守的手下，看样子，这些妖魔应该是趁他不在，把蜃楼给夺了。”
　　古河看了一眼四周分析道。
　　蜃楼乃至一件至宝，全天下可能也就这么一艘，妖魔眼红也实属正常。
　　“好厉害的机关造物啊！”
　　而鲁班在来到蜃楼后，眼中顿时露出浓浓的兴奋之色。
　　他在蜃楼上四处走动，摸着蜃楼的每一个角落，就如同一个老饕看到了一桌子美食。
　　许千秋见状，眼中露出一抹异色，“鲁班，你能解构这艘蜃楼吗？”
　　“嗯，需要一些时间。”
　　鲁班说道。
　　身为工匠祖师，他的机关造诣自然不低，这蜃楼的结构虽然精妙，但还难不倒他。
　　“你需要多长时间能造出一艘蜃楼？”
　　“还没解构完，不好说，但粗略估计一下，若有足够的人力物力，一个月内至少能造出一艘吧。”
　　听到这，许千秋眼中露出一抹精光。
　　在黑翼镇守的手中，这蜃楼不过是一艘出行的工具，给他撑排面用的。
　　但在许千秋眼中，这蜃楼却是一件战争机器！
　　若能将蜃楼批量制造的话，那么，武朝的军队将拥有制空权！
　　将更加所向披靡！
　　“鲁班，过段时间，本王会让人带你回武朝，回去后，本王会授权给你组建一个天工局，全力组建蜃楼。”
　　许千秋说道。
　　“是，陛下。”
　　鲁班自然知道许千秋在想什么，神色一正，郑重的应下了这份差事。
　　他是技术性人才，这上场打仗本就不适合他。
　　比起这些，他更适合在后方研发机关，为前线战事提供助力。
　　“先将蜃楼开往青云镇守府吧。”
　　许千秋说道。
　　他现在，俨然已将蜃楼当成自己的东西了。
　　至于黑翼镇守……
　　他倒是一丁点也不放在眼里。
　　白璎镇守，古河见状，也没说什么。
　　“回青云镇守府前，本王需要闭关一段时间，若无要事，别来打扰。”
　　许千秋说道。
　　他在蜃楼上找了一个房间。
　　然后取出刚炼制不久的乾元丹，将其服下。
　　顿时。
　　磅礴的药力在体内爆发，犹如滔滔洪流，席卷四肢百骸。
　　许千秋运转阴阳龙象真解。
　　药力被迅速炼化，化作精纯的真气，涌入丹田气海。
　　他的真气，也在不断提升。
　　阴阳龙象真解，在朝着第五重进发。
　　在这个过程中，许千秋隐隐感觉自己的眉心鼓胀，似乎有什么东西要冲出体外般。
　　他连忙停下。
　　“这是什么情况？”
　　许千秋眉宇微蹙，对于这种情况，还是第一次见到。
　　“阴阳龙象真解，并没有这样的变化才对。”
　　许千秋回想了一下阴阳龙象真解的内容，也找不出眉心异动的原因。
　　眉心，眉心……
　　他脑海中，不断浮现出各种所学的知识。
　　突然，他眼前一亮。
　　“仙道功法中有记载，当修行到一定程度后，修士会诞生出仙识，来帮助修士感悟天地，眉心异动，难道本王要诞生仙识了？”
　　许千秋有些兴奋。
　　他继续运转阴阳龙象真解，炼化乾元丹的药力。
　　真气提升过程中，眉心的鼓胀感也越发强烈，但他并没有因此而停下。
　　轰！！
　　犹如划破混沌的第一道雷霆般。
　　许千秋脑海一震，一股神奇的力量顺着他的体内延伸而出。
　　这一刻。
　　许千秋明明是闭着双眼，可他却仿佛长出了一只新的‘眼睛’，能清楚的看到四周的一切。
　　三百六十度，毫无死角，比睁着眼的时候看得更加清楚！
　　不仅如此。
　　这只新的眼，让许千秋清楚的看到天地间元气的流动，天地万物的气息。
　　隔着门板。
　　他看到蜃楼之上，独孤求败，古河等人的气息。
　　每一个人都不一样。
　　比如独孤求败的气，犹如一把收鞘的宝剑，锋芒内敛，但内里却是充满锐气。
　　比如古河，他的气息比较沉稳。
　　还有乌骓，它的气息犹如太阳，光明神圣，看似温和，却十分刺眼，一不小心就会被其灼烧。
　　还有白璎镇守。
　　嗯？
　　对方居然在洗澡？
　　(本章完)

第172章 黑翼镇守步入封王境
　　啧。
　　身材不错。
　　许千秋嘴角微翘，随即便收回了仙识。
　　他又体会了一番仙识的妙用，随即心念一动，仙识收敛。
　　而随着仙识如潮水般退回体内，许千秋的意识也随着仙识来到了一个无比奇特的空间。
　　在这个空间之内，有冷冽的杀气，也有灼热的大日景象，还有龙吟象吼之声……
　　许千秋一看，便知道这是属于自己的精神空间。
　　也就是仙识的来源。
　　而那一种种神异景象，正是自己参悟的几大异象。
　　异象来源于真意，而真意从某种程度上来说，也是属于精神力量的变体，在他的精神空间内，自然有所体现。
　　轰！
　　此时。
　　在许千秋的精神空间之内，一阵恐怖的真意涌动着。
　　只见在一片混沌之中，一朵青莲徐徐绽放，周围有龙象环绕，阴阳之气流转，玄奥不凡。
　　这是一种全新的真意，一种全新的异象！
　　其威力，远远在许千秋之前的几种异象之上！
　　“阴阳龙象真解第五重所衍生出的异象……混沌种青莲！”
　　许千秋看着眼前的异象，淡淡一笑。
　　这一次服用乾元丹，他的收获巨大，不仅是打开了精神空间，诞生仙识，还掌握了混沌种青莲异象。
　　只不过。
　　许千秋内心却有一个疑惑。
　　按道理来说，阴阳龙象真解第五重并没有诞生仙识的效果，这到底是怎么回事呢？
　　就在他疑惑之时。
　　却见他的精神空间为之一震，一阵阵古老玄奥的道音传唱而出。
　　一道金色的光华在精神空间内绽放。
　　紧接着。
　　许千秋便看到在精神空间之间，一尊金黄色的，贴着道道符咒的印玺显现而出！
　　一股苍茫威压，将许千秋完全笼罩。
　　“这是……乾坤印！”
　　许千秋眼神一凝。
　　此物，正是他在归元星神宫内获得的最大机缘，证道帝兵，乾坤印！
　　“原来此物竟是在本王的精神空间内，难怪之前找不到。”
　　“等等，难道诞生仙识，便是因为此物吗？”
　　许千秋似乎想明白了什么，恍然大悟。
　　阴阳龙象真解第五重并没有让人诞生仙识的作用，可若是有证道帝兵在背后推波助澜的话，那一切，都变得合理了。
　　“证道帝兵，的确不凡。”
　　许千秋淡淡一笑。
　　他研究了一会帝兵，但以他现在的修为实力，并不能研究出个所以然。
　　而这帝兵盘桓在他的精神空间内，似乎也没有什么害处。
　　“暂且不管。”
　　许千秋心念一动，退出精神空间。
　　时间流逝。
　　两天时间过去了。
　　蜃楼很快开到青云镇守府的上空，镇守府内，青云镇守等人出来迎接，看到是许千秋几人后，不禁惊讶。
　　“是武王。”
　　“怎么回事，蜃楼怎么会在他们的手里？”
　　他们上前一番询问。
　　古河也简单的说了一遍事情的经过。
　　接着，他们又问起秘境的事情。
　　“你们收获如何了？”
　　“倒是有一些收获，但后来，想着镇守府不可无人看守，便先行回来了。”
　　青云镇守说道。
　　“武王，你夺我蜃楼，你未免欺人太甚了！！”
　　此时。
　　一个声音忽然响彻开来。
　　只见一股无比磅礴的威压从远处浩浩荡荡而来，眨眼间便将整个青云镇守府笼罩。
　　两道身影，联袂而来。
　　正是御刀镇守，还有黑翼镇守！
　　此刻，黑翼镇守盯着许千秋，眼中带着浓烈的敌意。
　　而他的气息，十分强盛，让青云镇守几人脸色微微一变。
　　“比起前些日子，黑翼镇守的气息强大了好多，难道在秘境中是有什么机遇吗？”
　　众人好奇无比。
　　白璎镇守则是眉宇一挑，一步跨出，冷声道：“黑翼镇守，你这个不战而逃的家伙，还敢出现！”
　　“什么不战而逃，我那只不过是在保存实力。”
　　黑翼镇守脸色微变，随即便镇定下来，脸不红气不喘的说道。
　　“好一个保存实力，你可真是不要脸。”
　　白璎镇守怒极反笑。
　　“白璎镇守，我现在没有空跟你说这些，我还要跟武王算帐呢。”
　　“算什么帐？你这蜃楼被妖魔给夺了，多亏了武王才拿回来，这事，古河前辈也可以作证的。”
　　“不错。”
　　古河在一旁点点头。
　　黑翼镇守闻言，双眼微眯，“是吗，看来我还要感谢一下武王了。”
　　古河都出声了，黑翼镇守总归是要给一个面子的。
　　“既然如此，那就请武王归还蜃楼吧，另外，关于青云镇守的事情，今天也该要有个了结了。”
　　黑翼镇守说道。
　　他的话，让青云镇守不禁苦笑，该来的，总归是要来的。
　　“蜃楼，是本王的战利品，至于青云镇守，本王若是不允许，纵然是你裁决司全体亲至，也处置不了他。”
　　许千秋负手而立，淡淡说道。
　　一句话。
　　便要将蜃楼据为己有。
　　更丝毫不将裁决司放在眼里。
　　“混账！”
　　黑翼镇守冷喝一声，“这蜃楼本就是我的东西，你凭什么拿走？还有青云镇守，你也保不住！”
　　“不错，武王，你算什么东西，仗着有几分实力，就敢无视整个裁决司吗？！”
　　御刀镇守冷声说道。
　　轰！
　　他话语刚落，一股前所未有的杀意呼啸而出，将他笼罩。
　　许千秋剑指在空中一划。
　　剑气流转。
　　御刀镇守脸色大变，背后大刀顿时出鞘，猛的斩出。
　　剑气与刀锋轰然碰撞。
　　只见大刀瞬间断裂，剑气划过御刀镇守的脖子。
　　血雾喷涌而出。
　　御刀镇守的头颅高高抛起。
　　“祸从口出，为什么总是有人不明白这个道理呢？”
　　许千秋淡淡说道。
　　四周众人看得瞳孔一缩，没想到许千秋出手居然如此果断，一剑就斩了御刀镇守。
　　青云镇守也有些错愕。
　　这些年来，他与御刀镇守有过不少争斗。
　　没想到。
　　对方如今就这么死在他面前了。
　　“在背后百般算计，想要得到青云镇守府，可到头来，却是被武王随手一剑斩杀，真是可笑啊。”
　　青云镇守摇头感慨道。
　　“武王，你太放肆了！！”
　　看到御刀镇守惨死当场，黑翼镇守爆喝一声，一身恐怖的真气威压席卷而出。
　　四周风云卷动，化作漫天乌云。
　　天地元气剧烈沸腾，一时间，山河震动，日月失色。
　　黑翼镇守黑发飞舞，犹如一尊魔神般，威压全场，令不少武者都产生一种窒息的感觉。
　　“封王？！”
　　“黑翼镇守，居然封王了！！”
　　(本章完)

第173章 谁说异象打不过领域
　　看着四周众人震撼的表情，黑翼镇守嘴角微微上扬，抬头挺胸，一副志得意满的模样。
　　从秘境中离开后，他找个地方将悟道丹服下，借助丹药效果，成功突破封王境。
　　“十万大山的人族中，不过五个封王境！而我，则是第六个！！”
　　黑翼镇守内心豪情万丈。
　　而许千秋看了他一眼，淡淡道：“怪不得敢站在本王的面前，原来是封王了啊。”
　　“许千秋，现在我也是封王境，想必，就算是你也不会为了一个青云镇守而跟我撕破脸皮吧。”
　　黑翼镇守说道。
　　青云镇守不过是一个天人，为了他与一个封王境存在撕破脸皮，在任何人看来，这都是极为不智的。
　　傻子都会这么做。
　　“你的脸皮，本王有必要放在眼里吗？”
　　许千秋反问了一句。
　　听到这话，黑翼镇守双眼一眯，“看来武王是铁了心要保青云镇守了，那就别怪我了！”
　　话语落。
　　他抬手朝许千秋攻去。
　　封王境界的真气汹涌而出，四周空间因为这强大的一击，竟是隐隐出现一道道裂痕。
　　“不好，快退！”
　　在许千秋身边的古河，白璎镇守几人脸色微变，迅速后退。
　　封王境的碰撞，即便是天人，若是近距离受到冲击的话，只怕下场也不会好到哪里去。
　　轰！
　　磅礴真气轰在许千秋面前的空间，却被一股无形的罡气给挡了下来。
　　许千秋身影屹立如山，沉稳无比，一步未退。
　　黑翼镇守瞳孔微微一缩，“居然用罡气就挡下了我的攻击，武王，果然不同凡响，那试一试这个！”
　　“黑天大鹏鸟！！”
　　真气，天地元气在虚空中沸腾，一股强横的威压扩散而出。
　　虚空中。
　　一只双翼展开，遮天蔽日的黑色大鹏浮现，一根根黑羽宛若金铁浇筑而成，通体散发着前所未有的凶恶煞气！
　　“这是，异象！”
　　有人认出了这大鹏鸟，眸光一凝。
　　“传闻中，黑翼镇守曾与一个飞行妖魔大战了三天三夜，在那之后，他根据那妖魔，领悟出了一个强大异象，便是这黑天大鹏！”
　　“好可怕的威压，这等异象，在诸多天人异象中只怕也是绝顶的。”
　　众人议论纷纷，惊骇的看着那大鹏鸟。
　　而黑翼镇守浑身真气催动，令四周的空气都呈现出一种鼎沸之态。
　　一声轻喝。
　　但见那黑天大鹏鸟双翼一震，尖啸一声，朝着许千秋俯冲而下，威势澎湃。
　　许千秋站在原地不动，心念一动。
　　龙象异象浮现。
　　伴随着龙吟象吼之声，龙象之力与黑天大鹏产生至极碰撞。
　　“你的异象，果然不同凡响。”
　　黑翼镇守看着许千秋的龙象异象，不禁赞叹一声。
　　接着，他五指倒扣，引动四周天地元气，再度朝着许千秋轰出一拳。
　　许千秋站在原地，神色古今无波。
　　真意涌动，九阳，九阴两大异象接连映照而出，至阴至阳之力，在虚空中流转，将黑翼镇守的攻击给轻松挡下。
　　“你就只有这点实力吗？”
　　许千秋负手而立，淡淡说道。
　　黑翼镇守眉宇微蹙，冷哼一声，“武王，你休得猖狂！！”
　　他身上的真气越发强大。
　　黑天大鹏鸟发出一声尖锐的啸声，接着身体轰然炸开，化作漫天黑羽。
　　黑羽飘散，笼罩四面八方。
　　竟是形成一个无形结界，将许千秋还有黑翼镇守囊括其中。
　　“这是领域！黑翼镇守的领域！”
　　古河凝重的说道。
　　他曾见过封王者的战斗，故而一眼便认出了领域之能。
　　而黑翼镇守的领域，在他看来，已经不逊色于那些成名多年的封王强者了。
　　随着领域一出，黑翼镇守的气息在领域加持下，至少提升了一倍。
　　“这是我的黑羽领域，武王，你的领域呢？何不施展出来与我较量一番。”
　　黑翼镇守冷笑道。
　　“没有必要。”
　　许千秋神色淡然，周身有阴阳之气流转，一个巨大的太极图在他脚下生成，将四周黑羽一一隔绝在外。
　　“异象，又怎么是领域的对手？”
　　黑翼镇守五指在虚空中一按，刹那间，万千黑羽犹如万千利剑裹挟着磅礴的气流飞射而出。
　　在这股力量的冲击下，太极图上的阴阳之气不断被绞碎。
　　不一会。
　　阴阳两仪异象，彻底崩溃。
　　连带着九阴，九阳，龙象三大异象在这股强大的领域之能下，也一一消散。
　　众人惊呼不已。
　　要知道，许千秋施展的三大异象，随便一种都有轻易灭杀顶尖妖君的实力。
　　可在领域面前，却是如此的不堪。
　　“比起领域，异象的力量太过薄弱了，根本不是对手。”
　　古河说道。
　　虽然异象与领域都源自于对真意的参悟。
　　但在封王真气的加持下，领域之能可将四周天地元气化作自身真气，比起寻常异象要强大太多了。
　　异象，不是领域的对手。
　　几百上千年来，一直如此。
　　这也是武道界的常识。
　　“呵，谁说异象不如领域的？”
　　此时，却听许千秋轻笑一声。
　　下一瞬。
　　他一步跨出。
　　只见九阳，九阴，龙象，阴阳两仪四大异象再出！
　　煌煌之威，震撼周遭天地。
　　黑翼镇守冷哼道：“徒劳无功！领域，只有领域才能对抗！”
　　就在他准备催动领域之能，摧毁许千秋异象的时候，却见许千秋周遭异象竟是绽放无边光华，自行消散。
　　“怎么回事？”
　　黑翼镇守等人露出疑惑之色。
　　难道许千秋终于知道异象不是领域对手，所以放弃了？
　　“不，不对！”
　　“这个家伙的异象，并未消失。”
　　黑翼镇守察觉到，许千秋周遭四大异象虽然在自行瓦解，但气息，却依旧充斥在领域之内。
　　不仅如此。
　　这四大异象的气息竟是开始交汇融合，一股不知强大了多少倍的异象气息，宣泄而出！
　　轰！！
　　许千秋的身后，突然涌现出一方浩瀚的混沌。
　　而在那混沌之中，一朵青莲徐徐绽放，花瓣上有阴阳二气流转，莲座之上，龙象环绕，散发滔天威能。
　　伴随着这朵青莲出现的瞬间，恐怖的威压笼罩在黑翼镇守的领域之内，竟是令四周空间动荡，出现一道道漆黑裂痕。
　　漫天黑羽，更是在狂舞，似脱离了黑翼镇守的掌控。
　　“这，这是什么异象？！”
　　黑翼镇守瞪大了双眼，不敢相信。
　　“此为，混沌种青莲！”
　　许千秋的声音缓缓响起。
　　(本章完)

第174章 黑翼镇守陨落，独孤求败战剑王
　　混沌种青莲！
　　阴阳龙象真解第五重所形成的异象，也是许千秋现如今掌握的异象当中最为强大的一种。
　　阴阳之气，龙象之力，混沌之力……
　　数股力量融合，形成无比澎湃的威压，强大如领域，在这威压下，也有分崩离析的征兆。
　　所谓领域，异象，不过都是真意衍生出来的产物。
　　本质上，都是武道真意。
　　真意越强，领域，异象也就越强大。
　　只不过，封王者的真意往往强于天人，真气也远超天人，所以领域的能力才会被认为凌驾在异象之上。
　　可若一个武者的真意强大到足以比肩封王者，甚至超越封王者的地步，他的异象，便有可能与领域抗衡！
　　许千秋的混沌种青莲异象，便是如此，他甚至还是一个封王者。
　　“不可能，不可能，异象怎么可能比得过领域？”
　　“我不相信！”
　　黑翼镇守不愿意相信眼前的一幕，怒吼一声，霸道的真气呼啸而出，四周飘散的黑羽再度被他掌控。
　　无尽黑羽凝聚，化作一头黑天大鹏鸟！
　　“去！”
　　伴随着一声尖啸，黑天大鹏鸟朝着许千秋俯冲而去，要将他一口吞下。
　　却见许千秋心念一动，头顶之上，那青莲散发粲然华光，一股磅礴的混沌气流席卷而出，激荡寰宇！
　　轰！！
　　一声巨响。
　　四周虚空接连爆裂，那黑天大鹏鸟的身体更是轰的一下，直接炸碎！
　　黑羽领域，破！！
　　领域被破，黑翼镇守受到前所未有的反噬，猛的吐出一大口血，整个人犹如断线的风筝般倒飞而出。
　　许千秋目光平静，头上青莲摇曳。
　　一道青光打出。
　　“不要！！”
　　远处传来了一个声音。
　　只见一道流光以极快的速度赶来，想要阻止许千秋。
　　可他还是晚了一步。
　　青光打在黑翼镇守的身上，直接将他打得筋骨爆碎，当场暴毙！
　　【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+109999】
　　【恭喜宿主获得天赋杀意感知】
　　杀意感知？
　　许千秋眼前一亮，这倒是一个不错的天赋。
　　顾名思义，这个天赋可以让他感知到其他人的杀意，即便对方隐藏得再隐秘，也不可能瞒得过他。
　　接着，他看向那道过来的流光。
　　对方是一个黑衣男子，此时，他看着气息全无的黑翼镇守，脸色十分的难看，身上有一股无与伦比的气息，不断攀升。
　　恐怖威压，笼罩了整个青云镇守府。
　　无数人都感觉自己的皮肤一阵刺痛，似乎被剑锋划过般。
　　这是剑意。
　　无与伦比的剑意！
　　不远处，独孤求败眼前一亮，“强大的剑客，有趣。”
　　“是剑王！”
　　古河看着对方，眼神一凝，语气带着惊讶。
　　剑王。
　　十大大山人族中的五大王者之一，凌驾在整个裁决司之上的存在。
　　只不过，五大封王者一直以来都在十万大山最深处，与那几个妖王相互牵制着，怎么会突然出现在这里？
　　“我听说，剑王负责牵制的血妖王在前不久突然受到了莫名重创，他麾下的那些妖君都想趁着这个机会取而代之，或许，剑王便是趁着妖魔内乱的时候，这才有空抽身离开吧。”古河猜测道。
　　前不久，血妖王的一具分身前去杀许千秋，却反被击杀。
　　虽然是分身，但却与本尊心神相连。
　　分身被毁，血妖王本尊也受到了不小的创伤，这才让麾下的妖君们起了异心。
　　“武王，你为何要杀了黑翼镇守，你可知道，他已然封王，将是我们对抗妖魔的重要力量！”
　　剑王语气冰冷的说道。
　　许千秋闻言，拨弄着手指，一副不以为意的样子，“杀了也就杀了，你想如何？”
　　黑翼镇守出手可没有半分留情，招招要置他于死地。
　　对于敌人，他从不会手下留情。
　　“你……”
　　剑王气急，身上的剑意越发的强烈。
　　此时。
　　一股同样凛冽无比的剑意，轰然爆发。
　　只见独孤求败缓缓走来，剑意流转，指捻万物，以天地为剑，剑道风华，夺人耳目。
　　强如剑王，此刻也不禁为之一惊，“世间还有这样的剑客，我竟不知？”
　　而剑王心惊的时候，独孤求败缓缓开口，“怎么可以让你们一而再再而三的惊扰陛下呢，你若想再战，不如让我来奉陪。”
　　话语落。
　　他剑指一凝，一道凌厉刚猛的剑气破空而出。
　　剑王眼神一凝，抬手斩出一道剑气，同样的刚猛凌厉！
　　剑气相击，四方轰鸣。
　　逸散的剑气余波扩散而出，破碎十里云层。
　　“不差。”
　　独孤求败说道，眼中有一抹战意一闪而过。
　　接着，他跨步而出，凌空而起，五指在虚空中微微一抓，罡气喷涌而出，化作一把长剑。
　　化罡为剑！
　　长剑一斩，数百上千道剑气在虚空交织，每一道剑气便是一道变化。
　　正是独孤求败五剑境中，最重变化的软剑境。
　　“好招！”
　　剑王冷喝一声，腰间一把长剑出鞘，随手一扬，剑气化作滔滔洪流。
　　变化到极致的剑气，被剑气洪流硬生生的碾碎。
　　但这还没完。
　　剑气洪流势如破竹般的碾向独孤求败。
　　“哈，重剑境！”
　　独孤求败手中长剑紧握，由繁入简，最极致的变化之后，却是最古朴的一剑！
　　正是大巧不工！
　　一力降十会！
　　恢弘剑气，厚如山岳，与剑气洪流至极碰撞在一块。
　　巨大冲击之下，两大剑客各自震退。
　　“痛快！”
　　剑王不禁眼前一亮，哈哈一笑。
　　自从成为剑道王者以来，还是第一次有剑客能与他交手到这种程度。
　　“这就让你感到痛快了吗？那这呢？”
　　独孤求败长剑一挥，剑意笼罩之下，飞花草木，纷纷腾空而起，席卷而出。
　　每一片树叶，皆是蕴含着锐利剑意。
　　面对这一剑，剑王的脸色变得凝重，低喝一声，剑意汹涌而出，化作一道道剑气屏障。
　　轰，轰，轰……
　　一连串的巨响之后，壁障接连爆碎。
　　而剑王也在节节后退。
　　“领域！”
　　直到最后，剑王竟是被逼得不得不开启领域。
　　透明的剑气领域悬浮在半空中，犹如一个大泡泡。
　　无数花叶进入其中，仿佛失去了动力，纷纷掉在了地上。
　　独孤求败见状，施展剑道五境最终境。
　　“无剑境！”
　　手中罡气长剑散去。
　　手中无剑，天地万物化作他的剑，风云黄沙，九天大地，万物成剑，数之不尽的剑气盘旋在他周身，化作巨大剑圈！
　　无剑境与剑道领域，正面冲撞！
　　剑气在云层中肆虐，剑意在极致中不断升华。
　　在场众人，皆是看得瞠目结舌。
　　(本章完)

第175章 独孤求败突破
　　独孤求败一战剑王，无剑之境与剑道领域相互冲击。
　　那瞬间掀起的波澜，震惊了在场所有人。
　　这场剑决，令在场人，尤其是那些剑客们瞠目结舌，无不震惊。
　　而不远处，许千秋看着这两人的战斗，也不阻止。
　　随着时间推移。
　　剑王与独孤求败的战斗越发白热化了，无剑境与剑道领域不知道碰撞了多少次，那肆意飞舞的剑气，让虚空接连摇晃。
　　“好强！”
　　“此人明明还没有达到剑王之境，但却能与我交手这么多招，我即便是施展出了领域，竟也无法将他压制！”
　　“这人到底是什么来头？！”
　　剑王内心暗自惊叹。
　　他早就听说许千秋的麾下猛将如云在，但没想到，还有独孤求败这样的剑客以他马首是瞻。
　　“剑，飓风！”
　　剑王心念一动，剑道领域之内，一道道剑气凭空生成，化作无边飓风席卷而出。
　　这一击的力量极其强大。
　　几乎是剑王全力一击。
　　强大如无剑之境，此刻也在被不断瓦解。
　　看到这，剑王不禁松了一口气。
　　“还好，此人虽然强大，但终究是封王之下，我全力而为，还是能赢他的，不然今天，这脸可就丢大了。”
　　而其余见状，也不禁露出惋惜。
　　“此人的实力虽强，但终究不是剑王的对手啊。”
　　“是啊，他的剑意，是我生平仅见，可与剑王相提并论，但偏偏输在了修为上。”
　　“可惜了……”
　　许千秋站在蜃楼甲板上，看着独孤求败，神色平静无比。
　　一旁，古河有些迟疑，道：“师尊，剑王实力极强，独孤兄恐怕撑不了多久了。”
　　“看着吧。”
　　许千秋淡淡说道，并没有出手救援的打算。
　　看到这，众人面面相觑，十分不解。
　　许千秋真的不打算救援？
　　难道要眼睁睁的看着独孤求败败在剑王的手中？
　　“剑客，报上姓名，你值得让我记住你。”
　　剑王手握长剑的说道。
　　“独孤求败。”
　　“独孤求败……但求一败而不可得，真是一名狂徒，今天，我便赐你一败！！”
　　剑王长啸一声，剑意催动到极致。
　　真气也在不断提升。
　　领域之内，那股磅礴绝伦的威压，将独孤求败完全笼罩，让他的无剑之境形成的剑圈发出铮铮之声，不断地瓦解消散。
　　“败……哈，我这一生，除了陛下之下，不会再败给任何人了！”
　　独孤求败哈哈一笑。
　　笑声如雷，响彻寰宇九霄。
　　紧接着，他身上的剑意竟是在极致升华，体内真气也在节节攀升！
　　原本破碎的无剑之境，竟是涅槃重生！
　　万千剑气，凭空生成，覆盖寰宇，笼天罩地，绝世威压，撼动八荒！
　　独孤求败凌空而立，剑意光华照耀四方，目光睥睨，衣袂飞扬，犹如一尊剑中狂魔！
　　而剑王的剑域受到无边剑气的冲击，竟是开始支离破碎！
　　不仅如此，那些破碎的剑气并未消散，而是环绕在独孤求败四周，化作了他的剑气，受他操纵！
　　这一幕，让所有人都惊呆了。
　　即便是剑王，此刻也是瞠目结舌，感到不可思议至极，“封王境！！你竟突破到封王境了！！”
　　在与他的战斗中，独孤求败，突破了！
　　战中突破，不是没有。
　　但在战斗中突破到封王境的，古往今来，只此一人！
　　“就算你突破到封王境又如何，你只是刚刚突破，而我封王，可是有一甲子了啊！”
　　剑王低喝一声，真气涌动，想要加固自身的领域。
　　但这并没有用。
　　他的领域还是在不断被瓦解。
　　而被瓦解的剑气，化作独孤求败的剑气。
　　他竟是渐渐失去了对领域的操控！
　　“你，你做了什么？！”
　　剑王瞳孔一缩，死死盯着独孤求败。
　　独孤求败却是淡淡一笑，“这便是我的剑道领域，指捻天地万物，剑意所及之处，皆是我手中之剑！”
　　每一个领域，都有其独有能力。
　　而独孤求败的领域，是从他的剑道之中衍生出来的。
　　他的剑道，是无剑胜有剑，是天地万物皆为剑。
　　这也是他领域的特性，在这个领域之内，凡是被他剑意触及的东西，都会受他的操纵，成了他的剑，即便是对方的领域也不例外！
　　“怎么会有这样的领域？”
　　剑王听完独孤求败的话后，满脸的不敢相信。
　　自己的领域，居然被别人操纵了？
　　这世间，竟有如此剑道！
　　以天地万物为剑……
　　与其一比，自己手中的剑，竟是显得有些渺小了。
　　“我败了……”
　　过了良久。
　　剑王叹了一口气，真气收敛，甘愿认败。
　　众人一片哗然。
　　“剑王败了，败给了武王手底下的一个剑客！”
　　“天啊，这个剑客究竟是从哪里冒出来的，为什么以前都没有听说过这个人，他的剑道，竟令剑王都要认败。”
　　“十万大山，出现一尊新剑王了！”
　　“独孤求败……这个名字，将会响彻十万大山啊！”
　　众人议论纷纷。
　　而剑王收起真气，看向许千秋，淡淡道：“武王，我承认你的实力，但你杀死黑翼镇守，如此肆意妄为，这件事，你依旧要给我给裁决司一个解释，三天之后，我会召开裁决大会，希望你能到场。”
　　剑王说完，身影一闪，化作一道流光离去。
　　古河，白璎镇守几人则是面面相觑。
　　“裁决大会……没想到隔了这么多年，又一次召开这个会议了。”
　　“是啊。”
　　“裁决大会，到时候，所有镇守都会秘密前往神华谷，只有遇到与人族发展息息相关的大事才会展开的会议啊。”
　　“没想到会为了武王而召开，我有预感，这一次的会议，将决定接下来整个十万大山的战局。”
　　许千秋在听闻裁决大会后，眼中也是露出一抹异色。
　　“有意思，到时候，便去会一会这个所谓的裁决司吧。”
　　此间事了。
　　青云镇守府再度恢复了平静。
　　而白璎镇守朝许千秋拱手道：“武王，我要回我的镇守府了，三天后，神华谷裁决大会上见了。”
　　“好。”
　　许千秋微微颔首。
　　【恭喜宿主融合功法成功，获得功法星辰武经】
　　此时。
　　许千秋脑海中响起系统的提示声。
　　他用高级功法融合卡，将周天星辰诀，阴阳龙象真解等仙道功法，武道功法融合而成的新功法终于出来了！
　　“可真是让本王一阵好等啊。”
　　(本章完)

第176章 修行星辰武经，星空异变
　　青云镇守府。
　　一个房间内，许千秋盘膝而坐，正在参悟星辰武经，这门全新的功法，融合了武道，仙道之能，无比玄奥。
　　寻常武者，只怕看上一眼都要头晕眼花。
　　但许千秋有一颗空灵道心，在参悟仙道功法上有着得天独厚的优势。
　　而他习武这么久，在武道方面，自然也有不同凡响的见识。
　　他可以说是，最适合修行这门融合仙武两道而成的功法的人了。
　　“好一门星辰武经，的确是非同凡响。”
　　许千秋呢喃道。
　　这门功法，不仅可以像阴阳龙象真假，又或者归元星神宫的周天星辰诀那样可以吸收天地元气，炼化为己用。
　　还能够吸收周天星辰之力！
　　星辰之力，这是一种无比奇特的力量。
　　与天地元气一样，几乎无处不在。
　　但能够吸收的人，却是无比稀少，即便是归元星神宫的仙道功法，也只有在夜晚的时候，才能够吸收少部分。
　　可星辰武经，让许千秋无论是白天还是黑夜，都能无所顾忌的吸收星辰之力！
　　以星辰之力淬炼体魄！
　　以星辰之力凝聚真气！
　　甚至做到以星辰之力洗涤精神空间，壮大仙识！
　　许千秋二话不说，当即开始修行这门功法。
　　而就在他修行的时候，外界也出现莫名变化，只见十万大山上空，诸天星子绽放光华，无边星光化作银河，垂落而下，美轮美奂。
　　这等异象，吸引了无数人的注意。
　　但所有人都说不清楚这等天地异象的来由。
　　即便是那些钻研星数变化的术士，也对这周天星辰的变化感到疑惑。
　　武朝之内。
　　宁春风看着星辰变化，陷入了沉思，“周天星斗有所变化，这种异象，似乎并非是某颗星子异动而产生的，还有那垂落的星光，更像是被地上的某个存在所吸引，难道，周天星斗变化，是地上的某个人做的？”
　　他被吓了一大跳，不敢相信。
　　这究竟是多大的能耐，这才能引得周天星辰的变化？
　　“那个方向是……十万大山。”
　　“十万大山，说起来，陛下现在也在十万大山，不知道这变化，是否与他有关？”
　　…………
　　十万大山，青云镇守府。
　　许千秋正在修行星辰武经。
　　之前，他若是直接修行仙道功法，需要先将一身真气废掉。
　　可如今，仙道功法，武道功法合二为一，让他可以集合两家之长，根本无需废除真气，只需要引动星辰之力，淬炼真气，将真气转化成星辰武经独有的力量，易筋洗髓，铸就新的功体根基即可，这一步，唤作……筑基！
　　而就在许千秋筑基的时候，突然之间，星空之上，一道由无数星光汇聚而成的粗大光柱降落，贯穿天花板，落在许千秋身上！
　　这惊人的一幕，引得整个青云镇守府为之震动。
　　“怎么回事，发生什么事情了？！”
　　“好大，好粗的一道光柱，这是什么情况？”
　　“那个方向是，武王居住之地，难道是有人偷袭武王不成？”
　　“怎么可能，这光柱明显是来自星空，这有谁有如此大的能耐……”
　　众人议论纷纷。
　　而古河，青云镇守，乌骓等则是已经跑到许千秋所在之地了。
　　只见他居住的地方，此刻已经被那从天而降的星辰之力彻底炸碎，而他盘膝而坐，神态祥和，毫发无损。
　　“武王没事，太好了。”
　　“武王好似在修行，但是这种修行方式，却是前所未见，不可思议。”
　　众人面面相觑，皆是看到彼此眼中的骇然。
　　许千秋此刻的状态，已经完完全全超脱他们理解的武道了。
　　“难道，武王是在修仙不成？”
　　“不对，武王身上还有真气的波动，他在修行武道？”
　　“怎么可能，你见过有人修行武道，引动漫天星辰的吗？这分明就是在修仙。”
　　有人在争论着。
　　而身处星辰光柱中的许千秋，却对外界毫不理会。
　　此刻的他，全身心的在修行星辰武经，将漫天星光的力量不断融入体内的真气。
　　在这个过程中，他的真气在逐渐蜕变，骨骼血肉也因为星辰之力的作用，开始产生变化。
　　不知道过了多久。
　　许千秋周围的星辰之力逐渐减少，直到消失不见。
　　而他也终于将体内所有的真气蜕变成星辰武经独有的力量，不仅如此，他的身体也产生了巨大变化。
　　体内血液奔流，掺杂着点点星光，筋骨如玉，散发着蒙蒙星芒。
　　尤其是他的双眼，炯炯有神，隐约之间，似有日月沉浮，星河变化，神秘无比，令人忍不住沉迷其中。
　　许千秋心念一动，指尖有一缕真气流转而出。
　　这缕真气比起之前，要更加凝练，强横，还透着一股如星河浩瀚般的意境。
　　“如今，本王体内的真气已经不单纯的是武道真气，更具备仙灵之气的变化，便唤作……真元吧。”
　　许千秋淡淡一笑。
　　真元，独属于他的真元！
　　他屈指一弹，一缕真元激射而出，犹如星光划破虚空，落在面前的地面。
　　轰！
　　地面被炸成一个大坑。
　　如同被陨石砸中般，这般威力，只有天人才可能做到。
　　而这，仅仅是许千秋随手一道真元，其力量，可能还不到他的千分之一。
　　对于这样的力量，许千秋十分满意。
　　“恭喜武王实力更上一层了。”
　　青云镇守走了过来，看着许千秋啧啧称奇。
　　他不知道许千秋身上到底出现了何种变化，但却感知得出，对方的气息越发的深不可测。
　　若说以前，他面对许千秋，就仿佛在面对一片汪洋大海。
　　那现在，同样是在面对大海，但却是一片不属于人间的……星辰大海！
　　“嗯，本王闭关多久了？”
　　许千秋说道。
　　“不多不少，正好三天。”
　　“哦，三天，那今天不就是裁决大会举行的时候吗？”
　　许千秋玩味一笑。
　　“武王无需担心，去神华谷，不过眨眼之间。”
　　“哦，什么意思？”
　　“武王，请随我来。”
　　青云镇守带着许千秋来到青云镇守府深处，在那里，有一间密室，打开密室之后，出现在两人面前的，是一扇石门！
　　许千秋察觉得出，石门之上隐隐透着一股奇特的波动。
　　那是，仙道气息。
　　这石门，乃是一件仙道产物。
　　“实际上，神华谷乃是一处秘境，多年前，我人族强者发现并占据了那一处秘境，而这些石门，便是产自神华谷，此门与神华谷连结在一块，即便是相隔万里，也能经过此门，立即到神华谷。”
　　“一但镇守府出现什么变故，也可通过此门迅速返回。”
　　青云镇守娓娓道来。
　　(本章完)