开局获得时间禁止，进入聊天群
作者: 五爪的鱼
简介:
　　赵杰拥有人生模拟器，但只能看到别人的人生模拟，唉，这个金手指简直垃圾至极，除了能赚几个亿除外啥事也干不了。
　　直到这一天……
　　【姓名：刘阿乐】
　　【命格：黄】
　　【近期转折：原本只是一个普通的高中生，意外得到了一样宝物获得了时间静止的能力。】
　　……
　　三天后，在厨房……，意外留下线索，被男友严明发现线索。
　　五天后，严明在女友身上下毒，阿乐萎靡不振身心大乱，被锁入房中一把火烧死。
　　五天后，阿乐卒，严明从阿乐身上获得时间静止的能力，踏入了流亡之路。】
　　赵杰：……
　　“我这个人最喜欢乐于助人了，我赵杰跟赌毒共戴天！”
　　标签：人生模拟器，聊天群，诸天流。
　　副本：庆余年，刺客联盟，斗破苍穹，大圣传，海贼王，龙族，蜘蛛侠三，盘龙，柯南，一念永恒……
　　这本书是小号，已有数本精品，为了恰饭，副本挑热度高的，求支持。

第一章 人生模拟器很垃圾～～
　　赵杰此时正靠在椅子上刷着手机，左脚翘在右脚之上，没错，跟你的姿势一模一样。
　　就在这时，手机突然弹送出的一条重磅消息将无聊的他彻底给震惊了。
　　“震惊！某豆工作室涉嫌拍摄淫秽视频，被警方一锅端掉，内容涉及护士、空姐、校花、少妇等五十余部少儿不宜视频，点击量高达四百余万次……”
　　看到这条消息，原本还很淡定的赵杰沉默良久，熟练地打开了浏览器，点开无痕模式，果然，那个曾经给自己带来无数快乐的网址已经没了。
　　“我的快乐呀……”
　　“没有了……”
　　赵杰叹了口气，整个人像是失去了魂魄一样，他真的不能失去这个，就像不能失去芒果君一样，生活已经失去了光彩。
　　就在这时，一只软弱无力的小手搭在了他的肩膀上，笑嘻嘻的声音传来，“啊！老板！我是不是发现了你的小秘密呀～”
　　只见一个青春靓丽的少女站在了赵杰的身后，两个眼睛眯了起来，眼神时不时的扫过赵杰手上那404的网址，脸上止不住的偷笑。
　　这是赵杰店里面的服务员，附近学校兼职的大学生，吕灵。
　　别看人长得清纯可爱，性子可不像她的外貌，至少胆子大的，开车比赵杰还快！
　　赵杰不动声色的将手机收了起来，用手撑着脑袋在那唉声叹气，“今年的生意可不好做，唉，工资都快发不起了～”
　　“确实！”吕灵深有所感的点了点头，年年就业竞争压力大，今年还格外残酷，搞得她实习都没有单位要了，只能想办法混兼职来混个实习章印。
　　老板人挺好的，就是有些咸鱼，好像已经过上了老年生活，每天在那喝茶摸鱼，懒散的她这员工都看不下去了！
　　吕灵探了探脑袋，看了看外面的街道，“老板，我看其他店的生意倒是挺好，外卖都不绝，要不然咱们换个思路，打不过就加入嘛，跟他们开同品牌的。”
　　“呵呵～”
　　赵杰摇了摇头，“做生意哪有那么简单，别看他们生意多，其实也都在亏钱，只是亏多亏少的区别而已！”
　　“啊，老板，你怎么知道这么清楚？”
　　“因为这一条街都是我的。”
　　吕灵：……
　　她略显心疼的看着赵杰，“老板，你好可怜啊，一整条街都在亏钱，这一天要亏多少钱呀？”
　　原本她只以为赵杰只有一家店，亏了钱也只是少数，可要是一条街，啧，那可就亏得大喽～
　　呃，那我的工资怎么办？
　　这回轮到赵杰有些无语了，形势如此，大家都在亏钱，他也没得办法呀，“其实我还有钱在股票里面，我还在炒股……”
　　“啊？？”吕灵声音提高了一个层次，难以置信的叫了一声，“老板你还炒股？大a都跌成狗屎了！！”
　　赵杰：……
　　为什么总感觉莫名的心疼呢？
　　“其实吧，我还有不少房地产，你不用担心啦，你的工资我还是给得起的。”
　　“房产？”吕灵感觉整个人都傻了，这老板是不是跟财神有仇，搞餐饮，搞股票，搞房子，这这这这这……这是跟钱过不去吗？
　　赵杰感觉心头一酸，无奈的摆了摆手，“去去去，别在我这烦我，小心我跳楼！”
　　“别呀，老板，你凉了就没人给我盖章，没人给我发工资了，我就失业了，我倒是有一个好职业介绍！”
　　吕灵嘻嘻一笑，“我认识几个富婆，你卖的时候声音大一点，让她们老公毒打你一顿，这样可以赔个几十万的。”
　　“滚！”
　　“得嘞！”
　　在被自己的员工好好‘嘲弄’之后，赵杰无奈的叹了口气，倚坐在椅子之上，他拥有超能力，可恐怕是混的最惨的一个。
　　他拥有人生模拟器，可以模拟一个人最近的过往，但偏偏不能模拟自己，只能模拟别人。
　　垃圾金手指！
　　除了能赚个十几个亿以外，真的没什么卵用……
　　不仅没有用，而且还有害，让一个原本刚刚毕业上进的小年轻瞬间颓废，沦落到这喝茶养老的地步。
　　唉……
　　好难呐……
　　就在赵杰唉声叹气之时，门口的招财猫忽然响了一下，只见一个身材曼妙，打扮靓丽的女人走了进来，那打扮那身材，以赵杰多年的眼光，一看就是个极品……
　　咳……
　　我什么也不知道。
　　“欢迎光临！”吕灵乖乖巧巧的凑了过去，态度十分的温和，这可是他们今天店里面的第一单客人呢。
　　“你好女士，想要吃点什么？”
　　“先等一等吧，来杯喝的，我在这里等人，一会儿还有个朋友过来。”
　　“好的！”
　　那女人扫视了一下大厅，迟疑了一下，脚踩着高跟鞋一点一点的走到了赵杰的附近的桌子前，打量了一下赵杰，从包里面掏出了一小沓钱。
　　“这是五百块，你的位置让给我！”
　　赵杰这个位置是最好的，刚好靠在窗子边，可以看到外面的风景，旁边就是大学校园，有不少青春靓丽的妹子时不时路过，被封闭在学校里面的她们，经常用羡慕的眼神看着这里。
　　望着桌子上的钱，赵杰难得的沉默了一下，我是谁？我在哪？
　　“不够？”那女人又从包中掏了几张钞票放在桌子上，“人要知足，这已经是你小半个月的工资了，给你老婆买个礼物不好吗？”
　　“嗯，你说的对！”
　　赵杰点了点头，将桌子上的钱收了起来，径直离开了那，顺手将钱塞入了一脸不可置信的吕灵的手中，“你这个星期的工资～”
　　“啊！太过分了！”
　　吕灵难以置信的用手揉了揉自己的头发，“我辛辛苦苦干这么久，还没老板你坐在那赚的多，太过分了……啊啊啊！”
　　“谁让你老板我长得帅呢，好好干活。”
　　赵杰换了一个位置坐下，眼神却止不住的撇向了那个女人，神色有些怪异。
　　【姓名：孙红】
　　【命格：白】
　　【近期转折：是一个pua的高手，交了六任男朋友，欺骗了五个人的全家财产，性格比较闷骚，技术非常的好，是个难得的尤物，厌烦了现在的生活，想要通过相亲找个老实人，甩掉男友严明，带着自己的千万身家安安心心当个女富婆。】
　　【近期大事件：二十九天前，被隔壁阿乐谈人生。
　　二十七天前，被隔壁阿乐在阳台谈人生。
　　二十六天前，被隔壁阿乐在客厅谈人生。
　　二十五天前，被男友在酒店谈人生。
　　二十三天前，在酒吧跟人谈人生。
　　二十二天前，在家跟隔壁阿乐谈人生。
　　……
　　……
　　三天后，被男友严明打了一巴掌，很是生气，离家，在公园跟陌生人谈人生。
　　五天后，被男友严明放火烧死在家中，卒。】
　　赵杰无奈的摇了摇头，现在的人呢……
　　社会太险恶了。
　　还不等他感慨两句，门口的门铃声响了，来人正是孙红的相亲对象，也是他的邻居阿乐。
　　赵杰不经意的瞥了一眼，整个人直接倒吸了一口凉气！
　　阿乐竟然也是超能力者，而且他的金手指太夸张了！
　　时间静止？？？？
　　人生模拟器就是个垃圾！

第二章 超能力：时间静止！
　　“叮咚！”
　　“欢迎光临！”
　　随着门铃响起，赵杰下意识地回头看向了那门口的客人，整个人差点都傻了，苍天大地呀，他感觉自己发现主角。
　　不过这个主角……
　　似乎有点不正经……
　　【姓名：刘阿乐】
　　【命格：黄】
　　【近期转折：原本只是一个普通的高中生，意外得到了一样宝物获得了时间静止的能力。】
　　【近期大事件：
　　一个月前，跟房东太太谈人生。
　　二十九天前，跟隔壁女邻居谈人生。
　　二十八天前，跟楼下小妹妹谈人生。
　　二十七天前，跟隔壁女邻居在阳台谈人生。
　　二十五天前，跟对门的少妇在沙发上谈人生。
　　……
　　三天后，跟隔壁女邻居在厨房谈人生，意外留下线索，被女邻居男友严明发现线索。
　　五天后，严明在女友私密处下毒，刘阿乐因为舔食晕厥了过去，被锁入房中一把火烧死。
　　五天后，阿乐卒，严明从阿乐身上获得时间静止的能力，踏入了流亡之路。】
　　超能力，时间静止？
　　赵杰的心在砰砰作跳，整个人深呼了一口气，强迫自己转移了目光，冷静了下来。
　　不要急……
　　不要急……
　　不要被看出来……
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中……】
　　一道微不可见的光芒散播开来，整个世界都变得昏暗了下来，此时的刘阿乐和孙红并没有察觉异常，他们两个聊得很是不愉快。
　　“呦，我还以为是什么人呢，原来是你这个屌丝男啊～”
　　“我还以为是谁呢，原来是你这个骚货！”
　　“你他妈嘴巴给我放干净一点！”
　　“呦呦呦，我问你，前天晚上你在哪？那前天晚上你在哪？孙女士，你不想你男朋友严明知道这些事情吧？”
　　刘阿乐晃了晃手机，嘴上露出邪魅的笑容，一闪而过的照片，紧接着便是孙红惊慌的眼神，“你，你……你不要，我我我，我可以给你钱，你不能把照片给我男朋友！”
　　“我要钱干什么？”
　　刘阿乐眼神轻轻下描，看着孙红那因为惊慌失措而不断上下颤抖的正义，心中逐渐的兴奋了起来，相比于一动不动的，他更喜欢这一种变态的带点剧情的。
　　太太呀……
　　你也不想让丈夫失业吧……
　　嘻嘻～
　　就在他准备更进一步之时，他忽然面色一变，猛的一个错身，手臂狠狠一握，一个用力一甩，锋利的刀尖瞬间划过了赵杰的脖子，淋漓的鲜血铺满了刘阿乐的脸，让他显得无比狰狞。
　　随之而来的是吕灵还有孙红那刺耳的尖叫声。
　　……
　　【本次模拟失败，刘阿乐受到了惊吓，掉落力量十斤。】
　　“卧槽！”
　　赵杰身体一个颤抖，巨大的抖动让桌子震动了一下，引得刚刚坐下刘阿乐注视了一下，紧接着便跟孙红聊了起来。
　　“呦，我还以为是什么人呢，原来是你这个屌丝男啊～”
　　……
　　熟悉的对话不断传来，赵杰坐在那缓了好一会儿，才心有余悸的将手从脖子上放了下来，那种死亡的感觉可不好。
　　他眼神惊疑不定的看着坐在那的刘阿乐，这个家伙，身手竟然这么好。
　　要知道他通过人生模拟器，模拟过很多人的人生，其中就不乏格斗高手，尤其是刚才手上还拿了匕首偷袭的情况下，依旧被刘阿乐反杀了。
　　古怪……
　　“老板，你怎么了？”
　　此时吕灵一脸的关心，她看着赵杰忽然的惊悚的表现，神色也显得有些疑惑，“要不要叫救护车？”
　　“没事，刚才一不小心睡着了，做了一个噩梦，惊醒了而已。”
　　这么快的吗？
　　吕灵将信将疑，接着端着茶水走向了刘阿乐，原本再正常不过的举动，却引得赵杰大惊，刚要伸手阻止已经来不及了。
　　原本跟孙红不断聊天的刘阿乐眼神有些飘忽，不断的打量着吕灵，从上到下，脸上的笑容也多了一些。
　　此时的吕灵并没有发现异常，记了一下菜单，就蹦蹦跳跳的进了后厨，一点危险也没察觉。
　　对于普通人而言，超能力者的恶意根本无法抵抗。
　　赵杰深呼了一口气，用手揉了揉自己的脑袋，强忍着刚才模拟失败的酸痛，起身一步步的走向了后厨。
　　“让我找一找……”
　　他不断的翻找，好半天才从角落里面翻出了半袋毒鼠强，这玩意儿是之前毒老鼠的，后来被卫生部门好一训斥，只能在角落里吃灰，没想到今天派上了用场。
　　赵杰揉了揉脑袋，坐在了角落里，双眼缓缓的闭上。
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中……】
　　又是熟悉的紫色光芒，整个世界为之停滞，天空变成熟悉的昏暗色。
　　赵杰从地上站了起来，跟做菜的师傅闲聊了一下，随手就将毒药混合在了饭中，但有些事情还是出乎了他的意料，比如说加了毒药的菜有些奇奇怪怪，颜色有些不正。
　　他又不动声色地藏了一把尖刀在腰间，端着饭菜朝着前面大厅去了，原本聊天的刘阿乐瞬间止住了交谈，朝着那个孙红使了一个坏坏的眼神，孙红嘟着嘴巴，轻轻的张开了双腿。
　　“两位请慢用，这是我们店的最新口味，比以前的更好吃～”
　　刘阿乐看着面前的还在冒泡泡的饭菜，整个人陷入了沉默中，他并没有动筷子，看得赵杰心中一惊，“你先吃吧，我刚起来的时候已经吃了两个包子，还不饿。”
　　“哼～”
　　孙红鼻子哼了一下，“不饿？我看你是没手！”
　　赵杰眼神一撇，发现刘阿乐双手撑在椅子上，整个身体微微前倾，双脚似乎在向前伸。
　　玩的挺花的呀……
　　他表面上不动声色，转身离去，门外忽然传来了急促的刹车声，紧接着就是过路人的怒骂声。
　　原来是一个司机开车开快了，差点撞到了路过的行人，惹的路人叫骂，刘阿乐下意识的扭头，紧接着面色惊恐的扭了回来。
　　好机会！
　　赵杰面无表情的扬起手中的刀，狠狠的插了下去，这一次终于见了红，可惜刘阿乐闪躲的太快，刀刀凶狠无比却刀刀又不致命。
　　在他再一次扬刀的一瞬间，手上的刀瞬间消失，下一刻出现在了他的胸口，剧烈的疼痛感让他眼前一黑，耳边传来了孙红还有吕灵的尖叫声。
　　赵杰又死了……

第三章 又被炸上天喽～
　　【本次模拟失败，你获得了刘阿乐的反应力0.1s。】
　　无边漆黑无边晕眩之后，赵杰再一次苏醒回来，此时的厨房灶火声依旧，掌勺的师傅依旧跟小徒弟啰嗦着什么。
　　他就蹲在角落里面大口地喘着气，用手捂着自己的胸口，舒缓着那是该死的疼痛感，他已经好久没有这么狼狈不堪了。
　　上一次是什么时候？
　　跟顶尖兵王交手，被军刺瞬间扎穿？
　　他从未想过自己输得如此狼狈。
　　“我是个傻逼！”
　　赵杰靠在墙上低声呵笑，刚才脑袋昏昏沉沉让他分外的不舒服，简直就像降了智一样，他竟然忘了刘阿乐也是一个超能力者，而且他的能力可是……
　　时间静止！
　　哪怕是这世界上最顶尖的格斗高手，最顶级的兵王，也不可能是刘阿乐的对手。
　　“简直就是在耍无赖……”
　　随意暂停一个人半个小时的时间，一旦遇到刺杀，生死搏斗的时候，不可能有人是刘阿乐的对手。
　　赵杰越分析越感觉心凉，这能力简直是无解，他细思极恐，又发现了一个可怕的地方。
　　那就是他还没有动手，甚至还没拿出匕首之时，刘阿乐就已经惊恐的扭过了头，似乎已经知道他要杀他了。
　　再联想到他的超能力……
　　这不就是预知能力吗？
　　赵杰忍不住咒骂了一声，“真tmd操蛋！”
　　相比人家刘阿乐的能力，他的超能力简直弱爆了，如果两个人真正的对上，他敢保证自己绝对活不过三秒。
　　不过现在还好……
　　他在暗，刘阿乐在明，至少还有一线生机。
　　还有一点……
　　赵杰看着蹦蹦跳跳进入厨房的吕灵，想起了死亡前她的尖叫声，心中忽然有了一个想法，刘阿乐会时间静止，他这个能力是针对一个人的，还是针对所有人，是一小片范围，还是一大片范围？
　　他静坐在那思索了好几分钟，用手揉了揉自己胀痛的脑袋，心中忽然有了主意。
　　想知道刘阿乐的超能力范围，只需要实验一次就知道了。
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【警告！宿主短时间重复性模拟，会对大脑造成伤害，建议五分钟后模拟。】
　　赵杰深呼了一口气，一晃一晃的走向了掌勺的师傅，“一会儿前面那桌上菜慢一点，拖个半个小时，找个理由，若是对方生气就给他送菜，把账单记在我这！”
　　掌勺的师傅也是一愣，他徒弟两眼更是迷茫，做饭这么多年，也没这么要求的呀。
　　赵杰给了一个暧昧的眼神，“他们两个不是来吃饭，是来饭店找刺激的，他是我一个朋友，不要打搅了他的好事。”
　　老师傅听得似懂非懂，一旁的小徒弟露出了怪异的表情，连忙劝着师傅，“师傅，咱就先炒自己吃的菜吧，大晌午的别搅了人家的好事～”
　　“这有什么好事？”
　　老师傅疑惑的挠了挠自己的脑袋，无奈的摇了摇头，真是奇葩的要求啊，不过老板都这么说了，他也倒不好争执什么。
　　赵杰直接走到了前厅，眼神不经意的扫向了孙红和刘阿乐，此时二人面对面坐着，手中却拿着手机发着消息，紧接着孙红便白了刘阿乐一眼，嘴巴不知道在说些什么，估摸着也就是你好坏呀，我好喜欢～
　　有些人嘴上说着不要，身体可是实诚。
　　他直接坐在了吕灵的旁边，用手拍了拍她的肩膀，紧接低着头小声的说着，“你先回去吧，记得从后门走，一会儿工商局的人会来～”
　　吕灵眼睛一瞪，她可是出来混实习印章的，顺带搞些外快，可没什么卫生资历，也可没签什么合同，让工商局的看到了，可是麻烦事。
　　她立刻猫着腰悄咪咪的走了，此时的刘阿乐正享受着，心中快乐无比，丝毫没有注意到她的离去。
　　赵杰顿时松了口气，坐在了前台，整个人的注意力放在电脑之上，他在店里面装了监控，他从来都不差钱，所以都是最清晰的。
　　上面可以看到刘阿乐还有孙红的一举一动，虽然藏在桌子之下，藏在角落之中，可还是显得特别的清楚。
　　赵杰就静静的看着，一边默默的看着时间，孙红的面色越发的红润，门外也响起了急促的刹车声，还有那路人的怒骂声。
　　这一次，他看得清楚，是一个女人开着白色的教练车，脸上写满了惊慌失措，副驾驶位置上还坐着一脸生无可恋的教练。
　　科目三，失败……
　　赵杰默默的看着，心中默默的念了一声。
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中！】
　　紫色的光芒飘散而出，世界为之停滞，天空也昏暗了下来，赵杰再一次起身，他手上拿着手机，上面是他的监控画面。
　　他将手机揣上兜里，径直来到了杂物间，那里堆放着备用的煤气罐，防止客流量太大，忽然断火的紧急情况。
　　今天又派上用场了！
　　赵杰从杂物间不断的翻找，他记得自己曾经从一个爆破老兵那里学到过类似的，当时为了搞到这个爆破技能，可是被炸死了几十次，那感觉……
　　爽上天了！
　　虽然有一段时间没用了，可还是轻车熟路的改装好，紧接着他就抱着煤气罐上了楼，在楼上打量着方位，然后开个窗子。
　　赵杰就半依靠在那，不紧不慢的拿着手机，细细的看着上面的监控录像，另一只手往前一推，手上的煤气罐顿时从天而降。
　　他的手还没推落，监控之中的刘阿乐已经面露惊恐，整个人飞快的收回了脚，动作之大之猛，让孙红眉头紧锁，还不等她责骂刘阿乐的粗鲁，只听咚的一声，剧烈的碰撞声传来，紧接着就是耀眼的火光从外面铺天盖地而来。
　　世界太平了。
　　赵杰听到了无数人的惊呼声，滚滚热浪传来，他再一次飞上了天，这感觉，嗯，熟悉的味道，爆赞！
　　【本次模拟成功，你获得了刘阿乐的时间预知能力（3s）】

第四章 煤气罐是个好东西～
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了刘阿乐的时间预知能力（3s）。】
　　【警告！由于宿主重复性模拟人生，对大脑伤害极大，建议模拟时间一个小时后。】
　　这一次死亡之后，赵杰苏醒的极快，或许是因为他之前被炸死的太多了习惯了，又或者说刚才那次割喉，利刃插胸，又让他找回了以前的感觉，他……
　　开始亢奋了！
　　沉睡在身体里的那头野兽苏醒了！
　　赵杰看着面前的电脑，刘阿乐和孙红依旧在那里放纵，甚至隐隐约约的听到了一点点的声音，他们仿佛毫不在意。
　　呵～
　　他静静的坐在台前，双眼缓缓的闭上，脑海中出现了一大堆的画面，下一个睁开了眼，心中默默的默数着。
　　一，二，三……
　　“是兄弟就来砍我，快来玩贪玩蓝月！”
　　熟悉的成龙老大哥穿着金色装甲挥舞着屠龙刀，又又又一次从电脑的角落里面跳了出来。
　　这就是预知能力吗？
　　赵杰心中狂喜，可下一刻，莫名的呕吐感不断涌动，是那熟悉的模拟过度的后遗症，他连忙往嘴中灌了口药这才好了一些。
　　看来预知能力和模拟器所需要的东西是一样，从刘阿乐的反应来看，他是一直开着三秒的预知能力，也就是说，一直开三秒预知对身体毫无影响。
　　赵杰之所以感觉呕吐甚至头晕目眩，完全是因为刚刚模拟器过度人生模拟的后遗症还没过。
　　这样嘛……
　　他眼神中闪过思索神色，他看着店外那吵闹的学车的女大学生还有那路人，一丝灵感悄咪咪的爬上了他的心头。
　　煤气罐爆炸确实可以杀死刘阿乐，但是范围太大，他也很难逃出范围。
　　而且煤气罐的杀伤力太大，很容易就波及其他人，这样就不妙了，很容易就能招来警察的搜查，毕竟这可是他的店。
　　鬼知道外面还有没有超能力者……
　　要是有专门针对超能力犯罪的部门就完蛋了……
　　为什么我之前没有遇到过？
　　赵杰思索着，心中已经改变了主意，此时他已经摸清了刘阿乐的超能力，心中已经没有了刚开始的忌惮。
　　肉体凡胎，格斗能力并不是很出彩，可以预知三秒，可以静止一个人的时间半个小时以上。
　　静止一个人的时间跟静止一个区域的时间是不同的概念。
　　只要不再跟刘阿乐近身格斗，完全可以采用各种意外杀死他，比如说远程射击，比如说……
　　一个女司机。
　　这就是他从门口的事故得来的灵感。
　　若是普通的意外，刘阿乐可以轻而易举的避免，但他可是拥有同等能力的预知能力。
　　我！预判了你预判！
　　还有些不稳妥～
　　赵杰静静的思索时，随着一声怪异的声音，整个餐厅都安静了下来，那刘阿乐一脸的坏笑，而孙红则是满脸红润，浑身在那抖动，似乎在承受什么，不一会儿就安静下来了。
　　两人有些做贼心虚的眼神左右飘忽，外面人来人往，里面空无一人，又有桌子的遮拦，没有人注意到这里。
　　“晚上有空吗？”
　　“别胡闹，我男朋友明天晚上过来！”
　　“那就是有空喽～”
　　刘阿乐眉头一挑，戏谑地用舌头舔了舔嘴唇，忽然像察觉了什么异常似的，眼神猛的扫向了赵杰，“老板！这都多长时间了？菜呢？菜呢？我要吃饭！”
　　赵杰装作如梦初醒，猛的一拍脑袋，“哎哟，我这好久没做生意竟然给忘了，我去后厨催一催～”
　　他转身进了后厨，那孙红止不住的抱怨了一声，“这老板真不是个东西，都坐了这么久了还不上菜，屌丝男一个。”
　　“宝贝别生气，你是我的菜啊，你刚才没吃饱吗？”
　　“滚蛋，狗屁情话指不定给多少女人说过。”
　　“我最爱你啦～”
　　等赵杰送菜上来的时候，两个人已经腻歪在了一起，完全看不出来刚来之时那种生分以及互相之间的针尖对麦芒，好似一对情侣似的。
　　“两位慢用，这次是我的疏忽，我特地让后厨多准备了两道菜，一会儿就上来了，真是抱歉，今天消费由我买单。”
　　一听说有免费的菜品，今天的消费还不用出钱，孙红顿时也不说话了，她可是个知书达理的好姑娘，不需要跟赵杰这种人过多的交涉。
　　而刘阿乐坐直了身体，不停的看着餐厅，似乎在查找什么，没有任何收获，这让他甚是遗憾。
　　他装作不经意的问着赵杰，“老板，刚才那个点菜的小姑娘呢，让她把菜单拿来，我有点饿了，想再多点一点。”
　　“哦，你说她呀！”
　　竟然还在打着吕灵的主意。
　　赵杰装作恍然大悟，“她是隔壁学校的女大学生，只是过来兼职的，现在已经到了点回去上课去了，明天上午才会过来。”
　　那刘阿乐听到吕灵走了，眼神中闪过失望，但一听到明天上午，嘴角就微微上扬。
　　“哎呀，老板你这菜还挺不错的，我就住在对面小区，到时候没事就给你来捧捧场子。”
　　“多谢多谢！”
　　赵杰嘴角带着笑，转身就进了厨房，叮嘱着小徒弟上菜，而他则坐在了角落里盯着手机，计算着时间。
　　他忽然有了一个好主意。
　　此时的刘阿乐和孙红吃得正尽兴，尤其是赵杰给他们上了一个火锅，原本普普通通的中午饭硬生生吃成了自助，各种饭菜都没少过，不断的往上加。
　　赵杰则拼命的吃着药，他在那里双目紧闭，闭目养神，他对这个早已轻车熟路，很快就进入了梦乡之中。
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中……】
　　赵杰一个翻身，飞快的将组装好的煤气罐直接抱起，心中计算着时间，直接将手中的煤气罐砸了过去，在刘阿乐一声卧槽中，火光冲天。
　　【本次模拟成功，恭喜你获得刘阿乐的恢复能力】
　　赵杰打电话让小徒弟继续给刘阿乐上菜，他继续躺在床上小憩一会儿，十五分钟后一个鲤鱼翻滚。
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中……】
　　熟悉的煤气罐，熟悉的路径，熟悉的时间，赵杰这一次看到了刘阿乐满脸的惊慌以及他那一句还没说完的卧槽尼玛……
　　说脏话可是不文明的。
　　“轰！”
　　剧烈的火浪充斥着整个餐厅，刘阿乐又又又死了。
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了刘阿乐的清理现场能力（多次的经验让他可以做到雁过不留毛，不会留下任何痕迹）】
　　“又不是……”
　　赵杰眼神中闪过一丝失望，不过他并没有放弃，紧接着继续休息，此时刘阿乐和孙红已经吃了两个小时，早已经吃撑了，正在那休息准备走了。
　　【警告！重复性模拟对大脑伤害极大，建议三十分钟后模拟。】
　　“强行模拟！”
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中……】
　　赵杰一个翻身，拿起床边的煤气罐，按照同样的路径，熟悉的位置，直接丢出了手中的煤气罐，此时的刘阿乐心满意足的拍了拍自己的肚子，忽然面色变得极其惊恐。
　　“卧槽……”
　　“轰！”
　　刘阿乐又又又一次死了。
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了刘阿乐的时间预知能力（3s），检测到宿主已经拥有同等能力，进行叠加，你可以无副作用长时间预知六秒。】
　　赵杰顿时眼前一黑，整个人直接倒在床上沉沉的睡了过去，他的嘴角微微上扬。
　　刘阿乐！
　　我赵杰这辈子最痛恨你这种人，我一定要替天行道，除了你这个祸害！

第五章 我是你的梦魇！
　　等到赵杰再次苏醒的时候，天色已经有些昏暗了，他拿起手机看了看时间，已经是下午七点了，正是日落西山之时，他一觉睡了五个小时。
　　真舒服！
　　他扭了扭脖子，用手拍了一下脑袋，脑袋格外的清明，这感觉简直是妙极了。
　　简直就是满血复活的感觉呀。
　　赵杰整理了一下衣服径直下了楼，店中依旧空荡荡的没有客人，小徒弟坐在前台，看到他下来连忙起了身，“老板，那桌客人走了，吃了好几百块钱的东西，我看你睡得深，就没叫你。”
　　“嗯，无所谓～”
　　赵杰瞥了他一眼，“今天你什么也没看到，什么也不知道，知道吗？”
　　小徒弟顿时露出一个懂的都懂的表情，脸上还带着一丝些许的遗憾，现在的人呐，为什么我遇不到这样的呢？
　　“给你多发两天工资，哦，对了，叫你师傅做顿好的，我有点饿了。”
　　“得勒！”
　　小徒弟美滋滋的进了后厨，赵杰坐在了前台，双目紧闭，苏醒了，猎杀时刻！
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中……】
　　熟悉的紫色光芒散发开来，世界为之停滞，天空变成了灰暗色。
　　赵杰起身进入了厨房，摸走了一把不常用的刀，径直出了店门，朝着对面的楼走了过去，这个时候，刘阿乐和孙红应该就在家里面。
　　在哪儿呢？
　　他站在楼底下，细细的看着各家各户亮灯的数量，将这些楼层暗暗记在心底，然后缓缓上楼，刘阿乐和那个孙红是邻居，两家同时亮的，也不多。
　　“你好，是孙红女士家吗，这有个快递……”
　　“你好……”
　　事实有些超乎赵杰的预料，一栋楼敲下来，竟然没有找到刘阿乐又或者孙红～～
　　奇怪。
　　赵杰缓缓的走下了楼，忽然耳朵微动，径直走到了楼道，将半个身子探出去，那种不可描述的声音时不时的传来。
　　很是熟悉～
　　孙红！
　　他若有所悟，从身上翻出道具，缓缓的走下了楼层，是第六层，他静静的站在那，双目紧闭，手上动作不减，轻轻捅动了一下，门就悄悄地开了。
　　赵杰不动声色地关上了门，穿梭在混乱的客厅，没有发生任何的声响，然后抬手一刀，滚烫的鲜血瞬间喷洒开来，忽如其来的鲜血让孙红整个人眼睛瞪得大大，刺耳的尖叫声还没脱口，就被赵杰狠狠的捂住了嘴巴。
　　他的手一勾，趴在孙红背后的那个男人的尸体重重的倒在地上，死不瞑目，痛苦的用手捂着自己的喉咙，在那不停的抽搐。
　　这不是刘阿乐！
　　赵杰心中清楚，刘阿乐可没有这么好杀，拥有预知能力以及时间禁止的他，简直就是bug一样的存在。
　　他看着在她手底上不断颤抖的孙红，晃晃手中沾血的刀，神色无比的平淡，“不要出声，不要挣扎，懂吗？”
　　“唔……嗯……”
　　孙红眼泪都流了出来，浑身都在那颤抖，显得无比楚楚可怜。
　　“地上这个男人是谁？”
　　“我我我我我，我男朋友严明，大哥大哥不要杀我，我什么都可以的，我有钱！你要什么我都可以给你……”
　　赵杰抖了抖肩膀，“其实我只是想问一下你的电话还有微信号，对了，记得把刘阿乐的电话微信也告诉我一下，我是个好人，不贪财也不好色，我是个好人，真的！”
　　孙红看着倒在地上的男友的尸体，还有那不断滴血的刀，整个人陷入了沉默之中。
　　要个微信，至于嘛……
　　你是好人……
　　她心里一万个卧槽，手上的动作可不慢，极其配合的将自己手机号微信号以及刘阿乐的手机号给了赵杰。
　　“去穿衣服，将刘阿乐引过来，我跟他有仇，跟你没关系，一会儿你帮我杀了他，懂吗？”
　　“大哥，我我……”孙红都快哭了出来，她骗钱可以，卖色也可以，但真的没这个胆杀人，会坐牢的。
　　赵杰可不给他啰里八嗦，将手中的刀扔在她的面前，咣当一声吓得她浑身颤抖，“要么他死，要么你死，自己选一个。”
　　望着地上那把猩红的刀，孙红眼神中闪过一丝狠厉，一手缓缓的摸了过去，有刀在手，就算杀了面前这人，也是正当防卫。
　　我记得罗翔就是这么说的。
　　对。
　　正当防卫！
　　她猛的拿起刀，恶狠狠的抬头，手臂还没扬起来就僵硬住了，只见赵杰笑眯眯的看着她，手上还握着一把枪，那种来自灵魂的颤栗感，让她瞬间瘫痪在地。
　　“我曾经听说过一句话，十步以外是枪比刀快，十步以内是刀比枪快，咱俩现在只有三步之遥，你可以试一试呀～不要放弃嘛～”
　　赵杰笑得很是温和，不断的鼓励着，可在孙红眼中简直就是一个十恶不赦的大恶魔，眼泪瞬间喷涌而出，“不……不要！”
　　“选好了吗？你死还是刘阿乐死？”
　　“他死！要他死！”孙红两眼变得通红，看着刚才掉落在地上的刀，面容无比的狰狞。
　　恶魔……
　　到底是谁？
　　……
　　不得不说有的人演技是天生的，孙红很快就进入了状态，在赵红的指点下布置好了现场，拿出了调情的红酒，往里面倒入了安眠药，紧接着就是发几张性感的照片，鱼儿很快就上钩了。
　　“咚咚咚！”
　　孙红深呼了一口气，直接打开了门，刘阿乐冲了进来，双手紧紧的抱着她，不安分的到处游离，“你好骚啊～”
　　“讨厌！先吃饭，一个晚上那么长。”
　　各种声音传来，赵杰就躲在厨房之中静静的听着，瞬间他就听到了客厅一声暴喝，“你这个贱人！你竟然下药！”
　　“去死！”
　　赵杰一跃而出，一眼就看到刘阿乐扶着脑袋，一旁的孙红手中握着刀直直的站在那，神色被凝固，一动也不动。
　　这就是时间静止吗？
　　刘阿乐不敢置信的扭头，双眼散发着淡淡的白光，赵杰瞬间感觉胸口一疼，整个人重重的摔在了地上，紧接着是他不敢置信的嘶吼声。
　　“日你妈！玩具枪！”
　　刘阿乐握着手中的枪眼神中带着怒火，脸上多了一道淋漓的伤口，而伤口的造成者，自然就是站在那静止不动的孙红。
　　时间静止只能操控一个人，持枪的赵杰让刘阿乐分外惊悚，忽略了一旁的孙红，万幸他躲得快，要不然今天就一命呜呼了。
　　刘阿乐气喘吁吁，在生死间游离的感觉令他胃中翻江倒海，想要呕吐，他愤怒的看着地上的赵杰，“你tmd是谁？”
　　“我是你的梦魇！”
　　“日！”
　　【本次模拟失败，刘阿乐感觉极致的恐惧，掉落神经反应速度0.2s。】
　　【你死了……】
　　只能控制一个人嘛……

第六章 开始猎杀
　　“哎哟，我竟然又死了？”
　　赵杰缓缓的苏醒了过来，面前的电脑依旧在嗡嗡作响，他手指轻轻一点，瞬间叉掉了准备弹出来的广告，根本不给渣渣辉叫嚣的机会。
　　他舒展了一下自己的身体，隐隐的感觉有些亢奋，仿佛回到了以前刚刚获得人生模拟器的时候，那时候的他天天不是在求死，就是在求死的路上。
　　搞得赵杰都有些怀疑自己是不是得了sm，整天喜欢受虐。
　　后来证明，他不是……
　　这个证明过程就不方便说了，咳，赵某乃正人君子！
　　情报打探的差不多了，想个办法干干净净的将刘阿乐送走，最好想个意外的办法，万一让人报警搞成了刑侦案件，自己又要大费周章的擦屁股。
　　什么意外事故呢？
　　是楼被炸塌了，还是楼被炸塌了，还是楼被炸塌了？
　　赵杰坐在那正思索间，决定还是按照原来的思路，用一场不正经的车祸送走刘阿乐。
　　“模拟刘阿乐的人生！”
　　【刘阿乐的人生模拟中……】
　　紫色的光芒缓缓散发，世界为之停顿，天空变得昏暗了下来。
　　赵杰起身，径直朝着对面的小区走去了，这一次他并没有进去，而是围绕着小区转了一圈，这是一种老式的学区房，周围都是商家，人来人往，后面是电动车棚，里面很隐秘，可以作为案发现场。
　　但没有车呀……
　　这个小区有两个出口，一个是前面修好的大道，那里宽敞无比，正常人都会走那里，正常人不会走这里，而且速度不会快。
　　除非……
　　赵杰心中有了主意，他就站在主路跟小路的交叉口处，静静的观察着一个有缘人，手上却玩着手机，跟孙红打起了电话。
　　这个电话打了好几遍才通。
　　此时的孙红语气有些不耐烦，“喂，谁呀？打电话干什么？”
　　“您好，孙女士，这边有个快递需要签收一下，我现在就在楼下，方便下来一下吗？”
　　“这……啊……能不能等十几分钟啊？我……我不在家。”
　　“我这个是加急，不能等的，孙女士有没有朋友、邻居，让他们代拿一下也可以的。”
　　“啊，有有有～”
　　孙红挂断了电话，眼神中有些奇怪，“我怎么不记得买过快递，是你买的吗？”
　　男友严明在后面抱住她，呼吸有些急促，“管他的，也许是之前买的呢，反正你平时购物那么多，忘了也正常。”
　　“讨厌，别动，我叫人去取。”
　　“是谁？”
　　“隔壁的邻居。”
　　“男的女的？”
　　“讨厌！”
　　……
　　赵杰坐在那儿，估摸了一下时间，拨通了刘阿乐的电话，响了好一会儿才被接通，刘阿乐谨慎地问道，“你是谁？”
　　“你好，孙女士的快递到了，她还让我打你的电话，说你可以帮他拿一下。”
　　“好的。”
　　又是数分钟过去了，刘阿乐匆匆忙忙的走下楼，站在了小区的后门左右张望。
　　而赵杰看了看时间，七点十五分，扭头又看向了一边，一辆车也没有，又过了一分钟，终于有一辆车急速而来，看得赵杰眼前一亮，时间，七点十六分。
　　他是七点十分打个电话，车是七点十六分来，也就是说提前五分钟准备，让车拐进小路，再让车‘不可抗拒力’的撞向刘阿乐，一切就完美了。
　　现在是下午六点，到明天天亮可以模拟十次，应该可以制造一个完美的车祸意外。
　　赵杰嘴角微微上扬，记录好时间刚准备退出模拟，却发现刘阿乐眉头紧锁，立刻转身离去，顺带把楼道门都关了！
　　没拿到快递，不应该在原地等一会儿吗？
　　怎么不按套路出牌？
　　操！
　　赵杰气的跺脚，他千算万算，竟然把刘阿乐的性格忘记了，实在是有些疏忽！
　　又浪费了一次机会！
　　给我等着！
　　“退出模拟！”
　　【刘阿乐的人生模拟退出中，模拟失败，你没有获得任何奖励。】
　　退出模拟的赵杰深呼了一口气，不动声色的跟小徒弟还有老师傅一起吃了晚饭，脑海中不断的思索构化着各种细节，一只大网在紧密的不断的编织着。
　　事实证明，想要意外的杀死一个人确实有点难。
　　赵杰不断的模拟，外面的黑夜变得无比漆黑，渐渐变得光明，一夜竟然就这么过去了……
　　此时的赵杰面色苍白，双眼布满了红色，一夜十几次的人生模拟让他差点有些吐血，刘阿乐的能力实在是太bug了，单单预知三秒的能力，就能错过无数次暗杀。
　　每一次模拟都出现了意外，尤其那个家伙的性格实在是谨慎的过头，稍有不对劲就跑，鬼知道心里在想什么。
　　不过再狡猾的猎物也无法逃脱猎人的手掌！
　　赵杰缓缓的站起身来，眼神之中尽是疲倦，但机会永远只有一次，他不能再拖了。
　　距离九点二十五分还有二十五分钟！
　　他迅速的出了门，直接进入了对面的小区，从五楼顺走了一个花盆，这是整个小区花盆质量最好的一个，紧接着快步来到了楼顶，上面晒满了床单被罩，今天可真是一个晒被子的好时节。
　　将准备好的手机放在房檐的一边，调整为振动模式，然后将花盆一点一点的放在那，一点一点地更改着角度，精准的控制花盆的降落地。
　　这一点，除了他这个拥有六秒预知能力的变态，恐怕没有几个能操控的了吧。
　　紧接着赵杰将旁边晒被单的衣竿往旁边拉了拉，谁能想得到，这才是杀人案件的关键。
　　做好准备工作，他飞身下楼，赶往了小区的主路，静静的等待了十分钟之后，直接往地上一一躺。
　　只听刺啦一声，一个小轿车将刹车都踩到底了，“卧槽！大哥别搞啊！搁这碰瓷呢？我平头小百姓，你不要这么讹我呀，年纪轻轻干什么不好，当鸭子都比这赚钱吧！”
　　赵杰毫不客气的回怼，“你他妈才当鸭子呢，别给我在这喊嗓门，小心这事没有一百万少不了！”
　　旁边围观的人顿时就笑了，以前都是从电视上从手机上看到老人一把岁数讹人，没想到年轻人也这么搞，你就不怕被打吗？
　　那车主顿时暴脾气就上来了，用手撸了撸袖子，“快点滚蛋，要不然我让你看看马王爷有几只眼睛！”
　　“哟呵！”
　　赵杰呵呵一笑，用手指着那人的鼻子，“等着，我现在就叫人，喂，哥，我在小区门口让人给欺负了，多带一点人来～”
　　紧接着就在那小声低语着什么。
　　车主直接被吓了一跳，下意识的吞咽了下口水，围观的吃瓜群众越来越多，只听轰隆一声，伴随着一声尖叫，这个小区瞬间就不宁静了。
　　“死人了！！”

第七章 来自聊天群的追杀
　　刘阿乐正在下楼，他刚刚起床，昨天夜晚好好的休息了一夜，因为孙红的男朋友提前回来了，搞得他没办法，只能早点休息，翻来覆去的格外难受。
　　这不，今天就起了个大早，往常他要睡到十二点才起床，而今天九点就起来了。
　　因为他昨天去了一家餐厅，那里有一个青春靓丽的女大学生，漂亮，干净！
　　他现在也算是花中老手，过手的女人没有一百也有八十，眼睛已经是相当的毒辣了。
　　刘阿乐缓缓的下楼，刚刚走到后门门口，手机就叮叮咚咚的响了起来，竟然是个陌生号码！
　　他下意识的警惕了起来，站在那小心翼翼的观察左右，四下无人这才放心地接听着电话。
　　真不是他小心谨慎。
　　刘阿乐心中清楚自己的超能力有多变态，而且自己经常做曹贼，身边又没有夏侯典韦庇护，若是被抓住了，那可是一万个死罪。
　　“喂，是谁？”
　　“刘阿乐，别人的老婆好吗？”
　　一阵沙哑低沉陌生的声音，瞬间让刘阿乐毛骨悚然，他心中猛的一突，紧接着又恢复了平静，该来的总是来了。
　　“你在胡说什么？”
　　“时间静止的超能力，这可是不知道多少人梦寐以求的，你偏偏把它用成了肉番，而且还能预知未来，啧啧啧，多么美妙无敌的超能力呀，你原本可以当英雄、当富豪的，可惜……”
　　“你tmd到底是谁？！！”
　　刘阿乐整个人都慌了，歇斯底里的嘶吼着，他原以为自己只是被那些戴了绿帽子的老公发现又或者警察发现，但现在远远比自己想象的更严重。
　　这个给自己打电话的人，竟然知道自己的超能力，甚至知道的这么精准。
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　他可是从来没有告诉任何人！
　　刘阿乐不断的站在原地转身，他总感觉天旋地转，一种来自未知的恐惧在他心中蔓延，他感觉上下左右全是汇聚而来的目光，到底是谁？！
　　这可是他隐藏在心底的秘密！
　　“我是死神，去死吧！”
　　刘阿乐看着被挂断的手机，眼神惊疑不定，浑然不知一辆汽车正被堵在主路，他看着前面拥挤的人群，又看了看时间，只能一脚油门驶向了小路。
　　为了防止有人推着电瓶车出来阻拦时间，他加了一脚油门，速度并不快，缓缓向前行进。
　　而就在这时，忽然起了风，原本悬挂在楼顶之上的床单在风中飘舞，摆动的幅度越来越大，直接从上面飘落了下来，好巧不巧的就落在了汽车之上。
　　那床单遮挡住了汽车的前方，这突发情况惹得开车的人心中一慌，脚下不自觉的用力，一脚油门踩上了底，轰的一声，整个汽车如同离弦之箭直接冲了出去。
　　刘阿乐瞬间转过了头，看着疾驰而来的汽车，嘴上露出了一丝轻蔑，只是向后退了一步，就跟那失控的汽车擦肩而过，显得是那么自信而又优雅。
　　这就是所谓的死神的杀招吗？
　　呵呵，不过如此。
　　刘阿乐眼神中闪过一丝凶狠，是时候要清理一定要知道自己的所有人了，如果不行，那就毁掉这个世界。
　　还不等他有所动作，他便感觉脑袋上一沉，整个人直接跪倒在地，瞬间失去了意识。
　　“死人啦！！”
　　一声尖叫传开，紧接着便是不断的呕吐声，只见地上到处都是破碎的花盆碎片，刘阿乐面目狰狞地倒在那里，脑袋已经弯曲，看不出了一个完整的样子，鲜血之中还夹杂着奇奇怪怪的东西，令旁边几个邻居面色大变，瞬间关了门窗。
　　另一边，赵杰听着惨叫声，嘴角缓缓上扬，紧接着直接放下电话，朝着那车主递着了根烟，“大哥别见怪，昨天跟老婆吵架了，心情不大好，这事儿就算了。”
　　“你算老几？说算就算！”
　　还不等那大哥吼一声，旁边顿时有人就插了嘴，“这可是赵老板，手下有一条街，身价少说有十个亿呀。”
　　大哥顿时就沉默了一下，默默的接过了烟放在嘴中抽了一下，猛的咳嗽了一声，“烟不错，劲儿大！”
　　他这不抽烟的人都感觉好！
　　赵杰笑了笑，直接勾着头看向另一边，脸上带着迷茫，“你们听到了吗，那边是不是出事了？”
　　“对呀对呀，好像是有人喊死人了～”
　　“我去看看！”
　　赵杰直接撒腿就跑，一马当先冲在最前方，远远的就看到了刘阿乐的尸体，心中说了声抱歉，直接弯腰将他脖颈处的项链扯了下来，直接塞入口袋之中。
　　紧接着，便假装用手探了探，然后吓得倒退了几步，一脸惋惜的摇着头，“唉，没命了，报警吧，高空抛物害死人啊！”
　　周围的人才姗姗来迟，看着倒在地上的刘阿乐那狼狈的样子，顿时吐倒了一大片，早饭估计都吐了出来，顺着赵杰的话茬顿时就走了下去。
　　“高空抛物真害死人！”
　　“谁大清早的扔花盆？”
　　“真是没道德！”
　　“这栋楼的人要完喽！”
　　一旁开车撞在柱子上的车主晕乎乎的下了车，面色苍白无比，他整个人哆哆嗦嗦，还以为是自己撞死了人。
　　赵杰装作关心的走了过去，一把扶住了他，“哎哟，大哥你没事儿吧，刚才花盆砸下来没吓到你吧？”
　　他此时一脸的愤恨，“现在的人是真没道德，高空抛物非得去吃几年牢饭！”
　　高空抛物？
　　那车主顿时就懵了，一扭头发现了刘阿乐的惨状，又听着众人的议论声，吞咽了一下口水，立马改了口，“对对对，哎呀妈呀，吓死我了，我的魂儿都吓掉了，不仅扔花盆还扔床单，幸亏我是老司机，开车技术稳，要不然今天非得丢两条命！”
　　他这么一嚷嚷，周围的人顿时义愤填膺，实在是太过分了，太没道德，报警声不断，明显是被这不讲道德的事给气到了。
　　而此时的赵杰慢慢的退到了人群之后，缓缓的离去，事了拂衣去，深藏身与名，真有侠客之风，真乃壮士也！
　　他几个快步，回到了自己的餐厅，回到了自己的房间之中，关门，取出那条刘阿乐的项链。
　　这就是刘阿乐的机遇，赐予了刘阿乐时间静止的能力。
　　嗯……
　　应该是滴血认主……
　　虽然有些老土，但模拟器之中就是这么写的，刘阿乐之前只是个屌丝男，火气太大流了鼻血，才获得的机缘。
　　赵杰在手臂上轻轻划出一个小口，挤出一点鲜血，粘到项链之上，那项链顿时化作一道光芒落入他的体内，瞬间消失不见。
　　一道古怪的声音在他脑海中响起。
　　【恭喜你加入小世界聊天群……】
　　【由于你跟刘阿乐处于同一小世界，默认放弃抽取能力，自动继承了刘阿乐的s级能力操控时间，目前为二级（单独时间静止，预知未来3s，时间加速3s，时间减速3s）。】
　　【刘阿乐已死亡，晋升副本【生化危机】默认失败，正在为你刷新晋升副本……】
　　【晋升副本刷新中，恭喜你抽中了副本【庆余年】，完成任务，可获得晋升】
　　【小世界其乐无穷！】
　　赵杰眼睛瞪得浑圆，呼吸瞬间就急促了起来，他原以为刘阿乐只是拥有时间静止的超能力，没想到竟然是个聊天群。
　　诸天聊天群啊……
　　天大的机遇！
　　但很快他就不开心了起来，因为一条一条的消息在他面前不断的闪过，让他瞬间脸色变得难看，因为聊天群中一个人在不断的艾特他。
　　火狐：“@刘阿乐，刘，你怎么了？”
　　火狐：“@赵杰，你是不是杀了刘？”
　　火狐：“你死定了！”
　　火狐：“等我完成晋升任务成为管理员，我不仅会把你踢出群，而且还会前往你的世界让你死无葬身之地，你全家都得死！”
　　火狐？刺客联盟？
　　真是好久远的记忆呀……
　　赵杰满目寒光。
　　什么时候，虫子也这么嚣张了？

第八章 刺客联盟
　　面对火狐的威胁，赵杰并没有放在心上，因为他对火狐格外的了解，她只是一个来自刺客联盟的超级女杀手。
　　格斗，枪械，车技无不都在顶尖水平，极其擅长暗杀，简直就是各国富豪、政要的噩梦。
　　而且刺客联盟里面顶尖刺客还会一种可怕的枪技，那就是传说中的子弹会拐弯！
　　一个会弧形环绕的子弹在战场之上，无疑是所有人的噩梦。
　　可惜……
　　赵杰眼神中带着冷漠，火狐这个女人虽然是顶级女杀手，可惜她并不是女主角，不会肾上腺素飙升，不会进入子弹时间，更不会子弹拐弯。
　　就算是主角韦斯利和他的父亲十字架来了，在拥有时间静止能力的赵杰面前，依旧是送人头！
　　但火狐的话依旧令赵杰心生无尽杀意。
　　一是所谓的晋升副本，获得管理员权限，将他踢出这个群。
　　二是进入他的世界，对他身边人进行暗杀报复。
　　一个躲在暗处的顶尖女杀手……
　　赵杰心中杀意在不断蔓延，他先打量了一下小世界聊天群，非常古板，除了基本的聊天红包传送功能之外，看不到有新奇的地方。
　　而聊天群的成员寥寥无几，只有可怜的两个人，管理员更是空无一人。
　　他也算元老了吗……
　　上一任元老刘阿乐好像已经死在他手上了……
　　赵杰简单的摸索了一下聊天群，除了发现可以储存东西之外，并没有其他的用处，不过他也没有遗憾，毕竟聊天群最大的作用就是用于交流，掠夺诸天资源。
　　他紧接着沉下心来，细细的感悟着刘阿乐的超能力，操控时间，并不是简简单单的时间静止。
　　可以自由进行时间加速、减速，可以暂停一个人的时间，可以预知未来。
　　赵杰一扭头，直接伸出了自己的手，看上去慢悠悠的，却一把拽住了正在飞舞的苍蝇，轻轻的一弹，那苍蝇在半空中飘舞，肉眼可见的翅膀挥动，仿佛开了几倍的慢速一样。
　　“真是美妙的能力呀……”
　　赵杰嘴角上扬，紧接着看着自己的晋升任务。
　　【晋升副本：庆余年】
　　【晋升要求：进入神庙。】
　　【晋升时间：六个月。】
　　【晋升奖励：获得管理员权限，可以自由删除群中成员，开启聊天群新功能，能力越级s级强化一次。】
　　看着任务要求，赵杰嘴角有些抽搐，这是人干的事吗？
　　他只是一个普普通通的超能力者，一旦进入庆余年之中，而且是如此危险的任务，一定会死无葬身之地。
　　哪怕经过谋划能做到，需要的时间也绝对不少，要是让火狐提前完成任务，倒霉的还是自己。
　　看来通过管理员权限踢出火狐这条路行不通了，只能选择干掉她了，不过这也正合他的心意。
　　赵杰并没有第一时间行动，反而淡定的拿出了手机，面对一群顶尖的杀手，他一个普普通通的弱男子准备一些外挂不过分吧？
　　“狐狸哥，有没有路子，我想去外面爽一爽。”
　　“呃～大哥～，这个你要去洗脚城，找我这个大老爷们也没用。”
　　“我想摸摸枪，摸摸顶尖的武器，最好是大威力、大杀伤性的，钱不是问题！”
　　“呃～，来十发Rpg？”
　　“威力太小，能不能给我搞到标枪，还有没有单兵做战杀伤力极强的东西，好操控的，最好还不暴露行踪。”
　　手机另一端的狐狸大哥倒吸一口凉气，握着手机的双手都有些颤抖，“大哥，你这是要干什么，想要自己打下一片天？”
　　标枪，服役于顶尖国家最先进的单兵反坦克武器，可以用来打坦克，可以用来打飞机，威力是rpg的很多很多倍。
　　价格也便宜，一套标枪也就一百四十万，一发十来万，一炮一个价值几个亿黑鹰战斗机，简直划算的很。
　　人家当兵的搞搞无所谓，普通人玩它干什么？
　　“玩玩，最近亏钱有点多，心情不爽～”
　　嘶，心情不爽……
　　狐狸大哥想了想自己绿油油的大a，深有所感的点了点头，不过还是有些犹豫，在国外玩军火也不犯法，各路军火头子武器多的很，最喜欢就是买军火的，毕竟对于他们而言就是送钱。
　　但他还是有些犹豫，在国外可不比国内，兵荒马乱，要是出了什么事情，他可担不起责任，有钱的大哥背景深的很呢。
　　狐狸大哥原本还在犹豫，直到手机弹出一条消息。
　　“三百万，能安排吗？”
　　啊这……
　　狐狸大哥忍不住吞咽了一下口水，下一刻，令他瞠目结舌，“五百万，能搞不？”
　　“大哥威武！”
　　狐狸大哥瞬间用手拍了拍胸脯，刚想摸腰间的M16，给大哥搞一梭子助助兴，结果摸了个空，这才醒悟过来是国内，他急忙回着消息，“没问题，我这就安排，我战友还有一架坦克在那空置着，大哥要不要来开两炮？”
　　坦克……
　　赵杰摸了摸下巴，想了想还是太招摇了，他只是想过去把刺客联盟一锅端了，这只是小小的打打闹闹而已。
　　要是把坦克开了过去，自己指不定要被几十万人用ak追着打。
　　啧……
　　“坦克就算了，我只喜欢单兵作战的，好操作，有没有威力大一点的？”
　　“有，最新版的路西法完全符合大哥的要求，就是那个无人机轰炸，军事化的，差不多有一个行李箱大小，只要锁定好目标，一个按键数百个无人机直接定点轰炸，全他妈送去见路西法。”
　　“ok！把这个给我订十套！再给我搞一杆巴雷特，我现在坐车去机场，搞定了把位置发给我。”
　　“放心吧，大哥！安排的妥妥的！”
　　赵杰缓缓的放下手机，眼神看向那个还在聊天群中不断叫嚣的火狐，刺客联盟的土著们，你们见识过什么叫高科技吗？
　　他玩弄了一下聊天群的储物功能，紧接着便将自己的小金库全部塞了进去，满满一箱子的黄金。
　　人生模拟器虽然不能用来打斗，但是可以用来发财，刚刚毕业一年不到的时间，就让他已经成为了身价数十亿的富豪，一路走过来简直就是传奇。
　　赵杰径直下了楼，迎面就碰到了前来上班的吕灵，此时她正拿着手机，叽叽喳喳跟人议论着什么，看到他下来，直接窜了过来，“老板老板，对面死人唉，听说是高空抛物被砸死的，死的老惨了～”
　　“嗯，我知道了……”
　　赵杰用手敲了敲桌子，“我现在出国有些事情，要是有警察来了就实话实说。”
　　“出国？”
　　吕灵一脸懵逼，紧接着整个人变得无比惊恐，“我的天呀，老板，你不会是幕后凶手吧，我已经看穿了事情的真相！”
　　“我看柯南的时候你还不知道在哪呢～谈生意，几千万的大单子，三天后应该会回来。”
　　“不就是比我大一岁嘛……”吕灵嘟了嘟嘴，她甚至怀疑赵杰破产要跑路了，连踩了三个坑，啧啧啧……
　　开餐饮的怎么去国外谈生意……
　　她忽然发现了盲点，眼睛瞪得大大的，难以置信的看着赵杰，“老板，你不会要去外国骑洋马吧，千万别想不开呀，虽然外国合法，但是她们会嫌你小的！”
　　赵杰：……
　　现在的00后这么豪横吗？
　　99后的我仿佛已经是跟时代脱节了……

已经签约，放心投资
　　已经签约了，放心投资，目前还有三万字存稿，平均一天六千到七千字，看追读爆更，每多两百爆更一章，不要养书。
　　努力更新的作者爱不爱？嘻……
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》已经签约，放心投资
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第九章 反入侵刺客联盟
　　赵杰从未感觉自己如此憋屈，被人嘲讽小吧，又没办法回怼，总不能说咱俩上床去试一试吧？
　　呃……
　　我记得从哪个番看过……
　　他随意的呵呵了两声，也懒得继续跟吕灵讨论这件事情，因为他现在可是着急的很，跟那个火狐赶时间，鬼知道那个女人是不是老六，会不会在背后打黑枪。
　　万一等哪天他玩的正嗨的时候，火狐拿着加特林来一梭子，宝宝都吓软了。
　　不过再快也不快，等赵杰到达国外的时候已经是两天后的事情，并没有想象中的那种缩头缩尾，生怕国际刑警打击的那一种场景，反而光明正大。
　　“我们是走法律的，要相信法律！”
　　看着对面义正词严，又看了看对面手中的杀伤性武器，赵杰心里一万个卧槽，这简直比自己还能睁着眼睛说瞎话。
　　不过专业就是专业，一套流程办下来简直行云流水，护送、保养、包教包会，而且还无后顾之忧，对方有N种漂白钱的手段，只要不拿着武器炸他亲爱的母国，那就no problem。
　　如果炸了……
　　emmm，亲爱的赵，我需要一瓶罗曼尼康帝安抚一下我受伤的心灵，祭奠我那死去的同胞……
　　说的多好啊！
　　这才是生意人！
　　赵杰谢绝了对方上坦克开两炮的提议，在一堆大洋马恋恋不舍的眼神中潇洒离场，带着一堆武器来到了郊外租好的房子，是专门用来发泄的场地。
　　方圆几百里空无一人，到处都是竖直的靶子，可以肆意的做自己任何想做的事情，做每一个男人都梦寐以求的事情。
　　开炮！
　　如果有什么技术上的难题，随意一个电话就有漂亮国特战队员过来给你指导。
　　你不用担心有人过来盘问，因为他们非常懂驾驶坦克找不到活体目标的那种沮丧，感同身受，这让他们非常的懂‘人情世故’。
　　而赵杰则带着购买的武器，整个人化作了一道白光，径直前往了刺客联盟的世界。
　　【你选择进入火狐的世界，你是否选择请求她的同意？】
　　“否！”
　　【检测到群成员赵杰降临群成员火狐的世界，触发入侵模式，双方会获得对方的位置地图，直到入侵者或者被入侵者死亡为止。】
　　【小世界其乐无穷！】
　　刺客联盟又称刺客兄弟会，是一个十分古老的组织，相传是一群织布工创立。
　　而这个组织的核心就是命运织布机，一台可以预知罪大恶极之人的神奇织布机。
　　千年以来，刺客兄弟会的刺客们信奉杀一人救万人的理念，不惧生死的处决掉所有命运织布机上的名单，以此来拯救世界。
　　即使到了现代，刺客兄弟会仍然十分活跃，成员广布，杀手众多，在刺客兄弟会首领斯隆的领导下，他们的野心勃勃。
　　而做为庞大的刺客兄弟会，其中高手如云。
　　其中最精英的杀手十字架，可以进入子弹时间，随意控制子弹转弯。
　　修理工，近身格斗高手，枪法一流。
　　屠夫，刀法凌厉，杀人如屠猪，游刃有余，为人凶狠。
　　火狐，性感美辣，枪法一流，车技一流。
　　斯隆，刺客兄弟会现任老大，枪法顶尖，掌握了弧形弹道术以及细胞修复液配方。
　　细胞修复液，治疗外伤的神奇，只要躺进去一夜，任何外伤都能痊愈康复。
　　刺客兄弟会还有数百位一流的杀手，在各个国家都有分部，势力极其庞大。
　　赵杰脑海中闪过无数出发前调查好的资料，甚至准备了各种方案找出火狐的藏身之处，没想到聊天群直接一步到位，直接锁定了对方的位置。
　　他左右的看了看，发现自己就站在一处天桥之上，那跳动的红点在不断的闪烁，飞快的朝着他疾驰而来。
　　呵～
　　赵杰眼神中闪过玩味，对方这么迫不及待，是对刘阿乐爱的深沉，想要为他报仇，还是心中轻视，根本就不当回事儿？
　　想想也是，人家可是世界上顶级的杀手，对于随时都可以夺走性命的普通人，哪里会尊重？
　　但很快，他就发现自己错了。
　　赵杰站在天桥之上，用望远镜遥遥的观察着，发现火狐根本就不是冲着他来的，此时的她开着一辆红色的跑车在街道之上疾驰而行，似乎在追逐着什么？
　　而在她的前方，一辆灰黑色的轿车在马路上横冲直撞，开车的人竟然是刺客联盟最顶尖的杀手十字架，而他的副驾驶位上， X教授双手握在嘴中尖叫。
　　哦，不，这不是X教授。
　　莫名有些怀念他的大光头了，这是他跨宇宙异父异母的亲兄弟，刺客联盟宇宙的主角，下一个子弹时间的拥有者韦斯利！
　　赵杰嘴角带着笑，直接蹲下了身子，从聊天群的空间之中取出了巴雷特，飞快的在那组装着，子弹上膛，一旁的行人都吓傻了，在尖叫声中跑的飞远。
　　你说傻不傻？
　　你跑就跑，叫什么？
　　赵杰摇了摇头，手中的巴雷特高高举起，瞄都不带瞄的，直接瞬间抠动了扳机，在剧烈的轰鸣声和耀眼的火花中，炽热的子弹瞬间喷薄而出，夹杂着银白色的光芒在空中穿梭而过。
　　“碰！”
　　那原本高速行驶的火红色轿车瞬间翻滚，炽热的子弹爆炸开来，火狐那挺翘的正义瞬间被打炸，巨大的冲击力连带着她整个身体猛的向后，鲜血喷薄而出，显得无比刺激。
　　赵杰悠哉悠哉的对着一旁目瞪口呆的小女孩比了一个手势，直接拉开了聊天群，特地艾特了火狐一下。
　　赵杰：“@火狐， Surprise！”
　　火狐：“*** you，*** you，*** you……”
　　咦？
　　赵杰有些愣神，这家伙竟然还没死？
　　他举着望远镜好好的看了一下，发现那辆汽车燃烧着熊熊大火，路边一条血痕，无比的细长，肉眼可见的减少，仿佛伤口在减小一样。
　　这家伙……
　　也拥有超能力吗？
　　赵杰此时才幡然醒悟，他回想起了自己刚刚入群时，那群的简介，因为他跟刘阿乐是一个世界的，默认放弃能力抽取，而是继承刘阿乐的 S级时间能力。
　　难道是群成员的福利？
　　怪不得火狐这么嚣张。
　　怪不得风水轮流转，原本被十字架追杀的火狐现在追着十字架的。
　　开挂，这不欺负老实人吗？
　　赵杰并没有追，而是悠哉悠哉地拆卸着枪具，然后将枪背在身上迅速离开，相比火狐，他忽然有了一个更好的想法。
　　快步下天桥，此时的路面到处都是慌乱的人群还有到处乱开的车辆，慌乱却显得有秩序，自由漂亮国，枪击每一天，他们早已习以为常，甚至摸索出了经验。
　　妙极了。
　　赵杰径直来到了路边，用手敲了敲一辆跑车的窗子，“ Hi，哥们，车很漂亮，借我开一下！”
　　“why？”
　　“因为我拥有正义！”
　　他晃了晃手中手枪，车主相当的配合，双手举过头顶，“ Ok，ok！”
　　正义无敌！

第十章 偷学弧形弹道术
　　戴安娜从来没有感觉像今天如此刺激过，她好不容易熬到了十八岁，过了父母管辖的范围，过了社会管辖的范围，拥有了自己的自由，完全可以为所欲为，喝酒、蹦迪，寻找乐趣。
　　甚至她还拥有了自己的成年礼，一辆价值不菲的超级跑车，起步最快的那一种，这让她兴奋不已。
　　但很快，这兴奋感似乎有些过了头。
　　一个男人笑眯眯的拿着枪抢走了她的跑车，戴安娜气愤的跺着脚，丝毫没办法，谁让对方手上握着正义呢？
　　她只能在背后问候着对方十八代祖宗，但令她万万没想到的事情发生，紧闭的车窗缓缓的摇了下来，那个可恶的男人笑眯眯的看着她，“快点上车，我想要来一场速度与激情！”
　　戴安娜当场人都傻了。
　　这不仅要劫车，而且要劫色呀。
　　看着对方黑洞洞的正义，她下意识的回了一声，“你在副驾驶怎么激情？”
　　难道他长了一个半米长会拐弯的？
　　赵杰： What？
　　紧接着他瞬间就反应了过来，整个人黑着脸，请原谅他这该死的国产英语，回去之后一定要请个老师好好的补一补。
　　“你，来这，开车！”
　　这一次戴安娜懂了，原来是正经的开车呀，她二话不说直接坐了进去，一脚油门踩到底，车子如同离弦之箭一冲而出，轰鸣的低沉声简直是爽爆了。
　　她并不知道要去哪，甚至并不知道赵杰要干什么，但是她很快就明白了。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　一道又一道的枪声响起，戴安娜感觉自己像在看电影一样，自己旁边的那个男人开枪对着旁边行驶的汽车不断开枪。
　　然后对方的那辆车竟然也伸出了一把枪，而且一手还开着车，两个人飞快的开枪，在空中不断的相撞，竟然没有一颗子弹飞过来。
　　太刺激了！
　　戴安娜忍不住欢呼一声，感觉自己的肾上腺素在不断上升，整个人都仿佛在燃烧一样，她一边开车一边用余光瞄着开枪的赵杰，这专注的模样……
　　Cool！
　　而此时坐在十字架副驾驶座上的韦斯利傻了，双手将脑袋抱得紧紧的，那一声又一声的枪响刺激的他忍不住浑身颤抖。
　　他只是一个普通的小职员，莫名的被眼前这个男人带上了车，紧接着就被人开车追逐，又莫名卷入了枪战之中。
　　别看电影之中枪战无比刺激动感，真要发生在了自己身边，能不尿裤子已经够好了！
　　韦斯利颤抖着双腿，耳边的枪声已经停止了，他硬生生拖了好一会儿才抬起了头，发现驾车的那个陌生男人神色凝重，然后缓缓的停下了车。
　　停车？
　　“你在干什么？”
　　韦斯利感觉这个开车的男人疯了，这个时候停下车，不是等着被打死吗？
　　十字架看着自己这个怂包儿子，表情十分的淡然，心中在想什么没有人知道，他只是默默的换好弹夹，然后开车走了下去。
　　与此同时，赵杰也拿着枪从超跑上走了下来，两人缓缓步行向前，径直站在了一起。
　　“你是谁？”
　　“你可以叫我死神！”
　　赵杰用眼神瞄了一下躲在车子之中的韦斯利，此时的他正在偷偷摸摸的摸着方向盘，似乎想要随时逃跑，“我在找你，刺客兄弟会最顶尖的杀手十字架。”
　　“我已经不属于刺客兄弟会了。”十字架面色严肃，“以你的枪技，你根本不需要任何杀手。”
　　“我讨厌刺客兄弟会，我打算一举清除它们，清除这些躲在暗处里的老鼠，我需要一个人带路。”
　　“就你一个人？”
　　庞大的屹立了数千年的刺客兄弟会，十字架深知它的恐怖，哪怕他是顶尖杀手，自从叛逃之后，也一直被刺客兄弟会追杀。
　　“这你不需要管。”
　　赵杰指了指韦斯利，“只要你带我去刺客兄弟会的总部，一切都将结束，你也不用再被追杀，安安心心的陪着你儿子韦斯利过上普通人的生活！”
　　十字架并没有说话，他的手臂微微抖动了一下，相比恐怖的刺客兄弟会，他更倾向于解决面前这个看似麻烦的人。
　　刺客兄弟会拥有数千杀手，顶尖杀手不在少数。
　　而对方只有一个人，只是有些棘手。
　　鬼都知道怎么选！
　　他手指刚刚碰上去，便感觉脑袋上有一丝的凉意，那种来自肌肉的警觉感让十字架瞬间汗毛炸起，作为顶尖杀手，他对这种感觉再熟悉不过了。
　　是枪！
　　一把手枪抵在了他的脑门上。
　　好快……
　　“并不是你才拥有控制肾上腺兴奋的能力！”
　　赵杰淡淡的说着，十字架是凌驾于顶尖杀手之上的恐怖杀手，是因为他可以完美控制自己，让肾上腺素亢奋，进入一种子弹时间，视力会数倍的动态化，反应速度极快，这样再配上他本来的实力，绝对杀手中的梦魇。
　　他并不会子弹时间，也不会控制肾上腺亢奋。
　　但是他会时间暂停，时间加速，时间结束，虽然只有短短的三秒，但毫无疑问，他赵杰就是杀手中新的无冕之王。
　　十字架沉默了一下，紧接着询问着，“可不可以给我半天时间，让我安排一下后事？”
　　“当然没问题！我是一个好人！”
　　赵杰收回了自己的枪，朝着那跑车上疯狂尖叫的戴安娜摆了摆手，潇洒的转身，直接上了韦斯利的车。
　　这举动把韦斯利吓得一哆嗦，他直接蜷缩在副驾驶位上瑟瑟发抖，脸上写满了害怕。
　　哦，我的上帝呀，这个世界太疯狂了！
　　十字架也上了车，一脚油门踩下去，在一声又一声警笛的呼啸中扬长而去。
　　他一边开着车，一边对着韦斯利郑重的说着，“韦斯利，我是你爸爸！”
　　韦斯利： What？
　　一个普通小职员莫名拥有了一个顶尖杀手的父亲，而且还被杀手追杀，多么好的剧本呀。
　　赵杰并没有理会他们父子之间的恩情，双眼缓缓的闭上，此时的地图上显示，代表着火狐的光点在不断的移动，一直跑到了很远的地方停留了下来。
　　能让火狐停留的地方，也只有一个地方了。
　　那就是刺客兄弟会的总部！
　　赵杰根本就不需要通过十字架找到刺客兄弟会的总部，他真正需要的是另一样东西。
　　弧形弹道术！
　　“模拟十字架的人生！”
　　【十字架的人生模拟中……】
　　……
　　【本次模拟成功，十字架死亡，恭喜你获得了十字架的格斗能力。】
　　……
　　【本次模拟成功，十字架死亡，恭喜你获得了十字架的枪技（弧形弹道术）。】
　　……
　　【本次模拟成功，十字架死亡，恭喜你获得了十字架的枪技（弧形弹道术），因为你已经拥有十字架的枪技，进行叠加，你的枪击大幅度提升！】
　　我真是个努力的天才！

第11章 爆炸就是艺术！
　　上帝之子已经死去，恶魔将会为祸人间，正义的骑士啊，挥舞着你手中的长枪，举起你那坚不可摧的盾牌，用恶魔的鲜血淋浴，正义终将来临！
　　火狐此时一脸疯狂地跪拜在一台破旧的织布机前，胸口那巨大的伤口早已痊愈，甚至连伤口都没有留下。
　　她身后站着密密麻麻的人群，各个面色凝重，手中拿着枪支，沉默不声，显得无比压抑。
　　“各位，还记得曾经的上帝之子吗？”
　　火狐显得神色有些疯狂，“他是上帝之子，降临在圣物前，带着上帝的旨意降临人间，却被恶魔偷袭而亡，现在轮到我们这些刺客兄弟会复仇了～”
　　“恶魔之子很快就会到来，拿起你们手中的枪，用你们的鲜血，用里面的生命捍卫正义！”
　　“杀死恶魔之子！”
　　一声令下，数百个连夜召集而来的一流杀手神色肃穆，飞快的检查着身上的装备，如同流水般四散而去，将巨大的纺织厂围的水泄不通，时刻警惕着随时可能出现的恶魔。
　　屠夫声音有些沙哑，他看着火狐，“你确定刘死在了他的手上，他可是拥有上帝之力！”
　　他眼神中带着疯狂，他永远也忘不了那一天，自己老大斯隆回来的那个少年，平平无奇的少年，竟然可以操控时间。
　　他那无敌的刀法轻而易举的被刘阿乐破解，一点反抗能力都没有。
　　屠夫深信，那股力量只属于命运，只属于圣物织布机，只属于上帝。
　　“是的！”
　　火狐满脸的悲痛，“那个肮脏下贱的恶魔偷袭……”
　　话音还未落，一道又一道奇怪的声音传来，敏锐的感知让他们瞬间抬起了头，好像有什么奇怪的东西飞了过来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　外面驻守的杀手也满眼迷茫，他们看着天空中那长得像鸟一样的小型机器，感觉格外的陌生。
　　看上去像是人类的科技产品。
　　不过这小小的，又有什么用？
　　还能爆炸不成？
　　在数百位杀手的注视之中，那奇怪的东西撞击在地，耀眼的火光，震耳欲聋的爆炸声，无可阻挡的冲击波，一道接着一道连绵不绝，如同雨点一般纷纷而下，犹如死神的镰刀不断的收割。
　　偌大的织布厂瞬间化成了一片火海，天上盘旋的无人机呼啸而下，精准着覆盖着每一个散发热量的地方，轰鸣声源源不断，遍地都是碎尸。
　　火狐艰难的从废墟之中爬出，大口的鲜血从她的嘴中喷出，原本残破的肢体在缓缓的愈合。
　　她没有任何的庆幸，而是茫然浑身颤抖地看着左右，偌大的被建造的坚不可摧的织布厂已经成了一片废墟，到处都是冉冉升起的黑烟。
　　在她面前，一颗残破的人头瞪大着眼睛，无比漆黑，却又让她无比熟悉，这是屠夫的。
　　火狐心生恐惧，看向了一旁，到处都是碎肢残末，哪怕她早就看惯了生死，心理素质极其强大，可还是有些抵挡不住。
　　刺客兄弟会的精锐，数百名一流杀手，以及所有的顶尖杀手，几乎全军覆灭，却连敌人在哪都不知道，怎么死的都不知道……
　　“fuck……”
　　“碰！”
　　火狐的话还没骂完，一颗子弹瞬间穿头而过，瞬间结束了她的生命，无头尸体重重倒在地上，再也没有了生还的希望。
　　【群成员火狐死亡。】
　　【群成员赵杰获得c级自愈再生能力，可以治愈自己，也可以治愈他人。】
　　【该小世界自动归于群成员赵杰所有，不再诞生新的群成员，可以随时进入。】
　　【小世界其乐无穷！】
　　远处的大楼之上，赵杰手中握着巴雷特，看着那滔天火海，看着那满地的废墟，嘴角缓缓上扬，忍不住喃喃自语，“爆炸就是艺术！”
　　做人千万不能学火狐，为什么要这么嚣张呢？
　　我这个人最好了，咱们和平沟通交流，不香吗？
　　他的身边，十字架就站在那，整个人显得无比的茫然，他亲眼看到那曾经长大、无数次出入、不可能被摧毁的织布厂在一瞬间化为了废墟。
　　一瞬间……
　　他沉默了，十字架低着头，看着面前只有行李大小的无人机操控台，语气格外的复杂，“这是什么东西？”
　　“无人机，一种由电脑操控的远程会飞的轰炸手雷。”
　　电脑操控，会飞的手雷……
　　十字架默默的念了一下，感觉无比的陌生，电脑他知道，就是他儿子上班用的东西，那个只能用来打字的东西，竟然这么恐怖？
　　“这个东西并不顶尖，等你再活个十五年应该就能看得到，对了，斯隆呢？”
　　赵杰扭头看一下十字架，“一对一，他可不是你的对手。”
　　刺客兄弟会老大斯隆可是个忽悠，硬生生的将一个遵从上帝旨意的圣教忽悠成了杀手组织，洗脑手段不可谓不厉害，而且这个人很是聪明。
　　他从火狐口中得知刘阿乐被赵杰杀死之后，甚至还要追到此地，立刻意识到大事不妙。
　　刘阿乐的能力可是极其bug，简直就如同上帝之力一般，没有人可以阻拦得了，可就是这样的人被杀死了，那杀他人何其恐怖？
　　留下来？？
　　找死！
　　斯隆二话不说直接跑路，赵杰并没有兴趣对付他，于是顺水推舟就让十字架去解决了这件事。
　　十字架没有说话，只是从怀中掏出了一张带血色的羊毛，上面记载着一些古朴的文字，这就是刺客兄弟会来自上帝的恩赐。
　　细胞修复液，只要泡进其中，哪怕重伤垂死，也可以被治愈，而且不会留下伤疤，爱美人士的福音。
　　“你还有六秒的逃亡时间！”
　　赵杰晃悠悠的往巴雷特安着子弹，一旁的十字架转身就逃，直接来了一个信仰之跃，瞬间横跨十几米的平台，撞破了玻璃，身影瞬间消失。
　　“这能力，要是参加奥运会，妥妥的百年无人能破的金牌纪录呀。”
　　赵杰啧啧称奇，紧接着扬起手中的巴雷特，猛的翻身一扭，璀璨的火光瞬间从枪口一抖而去，在银色的时间之力的加持之下，完成了一个诡异的弧度，划破空气直冲云霄。
　　只见云层之中俯冲而下两个黑点，带着呼啸的音爆声疾驰而来，赫然是两架战斗机。
　　“正在搜索目标……”
　　“袭击！我遭到了攻击！”
　　“fuck……”
　　炽热的火光在天空之中绽放，战斗机变成了明亮色的火球，在灰暗的天空之中一划而过。
　　“多么美妙的烟花呀！”
　　赵杰淡定的收拾着武器，在那磨蹭了好一会，然后对着天空比划了一个中指。
　　“回归！”
　　一道白光一闪而过，赵杰的身影瞬间消失不见，数秒后，一颗导弹呼啸而来，将整栋楼炸成了一地废墟。
　　芜湖，打不着！

第12章 处理琐事
　　赵杰一向就很快，是那种办事情的快，可不是三秒男的意思，从国外飞回国内，再到他自己的餐厅里面，来回一共花了不到四天的时间。
　　这四天中，他还穿梭过一次世界，捍卫了一下世界的和平，为那个世界铲除了一个邪恶组织。
　　只是可惜，那里的人们有些变态，有些不友好，一言不合直接用导弹来轰。
　　我不就是在闹市中狙了一枪，跟十字架在马路上对射，又用无人机轰炸毁了一个厂，动静有那么一点点大而已。
　　至于吗？
　　都说过几次，像我们这个层次的要有绅士风度！
　　他一进入餐厅之中，意外的发现吕灵还在那，她也一眼看到了回来的赵杰，小眼睛撑了一下就亮了，“啧，老板，你整个人气质都变了啊～”
　　她围着赵杰转了一圈，不断搜刮着贫瘠的脑瓜子，好半天才挤出了一句话，“有那个霸道总裁的范儿了～”
　　“老板老板！”她脸上带着诡异的笑容，“网上都说，男人在经历洗礼之后会彻底成长，气质大变，走向成熟，难道？”
　　那两个小眼睛珠子很是不安分，咕溜溜的下瞄，惹得赵杰直接就是一个脑崩。
　　“啊！”
　　“小丫头，整天胡想个什么？”
　　“呸，你也才比我大一岁……”
　　吕灵明显感觉回来之后的赵杰像变了一个人似的，这是她的第六感告诉她的，虽然没有证据，但女人从来不需要证据。
　　在面对赵杰的目光，她甚至下意识的低头有些胆怯，只能小声的抗议，半响才想起一件急事，“哦，对了，老板，昨天警察上门来调查了，你不在，电话也打不通，他们让你回来了去一趟，配合询问。”
　　警察上门了？
　　赵杰十分的淡然，先不说对方没有证据，就算有证据又如何，体会到了超能力的强大，又从十字架那偷学的弧形弹道术，他随时随地可以开启新的浪子生活，成为暗夜的王者。
　　“嗯，我知道了。”
　　“呀，老板你不慌吗？”吕灵忍不住吐槽了一声，她看到警察叔叔的时候整个人慌的不得了，说话都在颤抖，这么说吧，她活了二十多年除了办身份证，就没给警察说过话。
　　没想到第一次就这么送出去了……
　　“这有什么好慌的？”
　　“我可是个遵法守纪的好人！”
　　赵杰悠哉悠哉的说着，但很快他就翻了车，几乎他前脚刚到，十几分钟后一辆警车就停在了餐厅门口，乌啦啦的下来了三个人。
　　一个年长的带着两个年轻的，那两个年轻的还一脸的兴奋，眼神不断的看着赵杰，又看了看后厨，似乎在脑补着什么超级警匪大片儿。
　　这可是活着的行走的功劳，抓住了就可以转正！
　　还不等年长的警察发话，赵杰就自己坐在了一旁的桌子上，那样子把三人都看愣了，紧接着他一吆喝，“吕灵，准备点喝的，喝茶还是喝饮料？”
　　“不了，我们只是简单的例行访问一下。”
　　年长的的掏了一下警官证，“咱们也是老熟人了，这两个是我新带的徒弟，我快退休了，以后这一块就是他们两个在管。”
　　赵杰点了点头，双方其实就是老熟人了，他在这开餐饮店，这年长的警官叫老周，就负责这一块儿的治安管理。
　　做餐饮嘛，或多或少都会有些意外，不接触这一行的，永远都不知道世界上会存在那么多奇葩。
　　你能想象过来吃饭，一头将玻璃门干碎，还让老板赔钱了吗？
　　“接下来咱俩也是公事公办。”
　　老周坐在了赵杰对面，两个小年轻连忙跟站在身后，手上拿个笔记本，别提有多认真，简直就像梦回小学的时候，老师说什么记什么。
　　“你餐厅对面一百米的凤凰小区三栋那死了一个人，你认识吗？”
　　“知道，姓刘，叫刘阿乐，估摸着也是个小年轻，来我的餐厅吃过饭。”
　　“当时你在现场，你去现场干什么？”
　　“那天心情不好，我就出去走一走，走到凤凰小区的另一条主路，一不小心摔倒了，旁边有很多人给我作证。”
　　“当时你为什么说你跟老婆吵架，我可记得你没老婆。”
　　老周停顿了一下，他身后的两个小年轻顿时就警觉了起来，八成的凶杀案犯罪嫌疑人都是报警人或者在现场出现过。
　　像这种在现场出现过，而且还说谎的，那嫌疑就更大了。
　　“唉，最近行情不是不太好吗，生意亏了不少钱，加上股市又不好，亏了一大笔钱。”
　　赵杰无奈的叹了口气，整个人显得无比郁闷，“我这个人你也知道，不喜欢高调，跟他们说又显得像炫耀，就随口找个理由说我心情不好。”
　　“刘阿乐死之前最后一通电话是你打的，为什么？”
　　“当时那个人语气不好，我又亏了不少钱，心情郁闷，想找人修理他一顿！”
　　老周的眼神顿时就锋利了起来，赵杰立刻尴尬一笑，像个做错事的孩子，“后来又想到文明社会，不能打打杀杀，所以就没打，随便打个电话装个样子。”
　　“刘阿乐的电话你是怎么知道的？你们之前认识？”
　　“不认识，就见过一次面，他只是觉得我家菜好吃，留个电话可以送外卖。”
　　赵杰摇了摇头，“说实话，我跟他只见过一面，当时他死的时候我还很惊讶，那时候我跟人吵架，要不是他忽然被高空抛物砸死，我那还不好收场呢。”
　　“别幸灾乐祸啊，严肃点，那可是人命！”老周低声警告，“你现在已经进入社会，不像你以前在学校，说话要谨慎。”
　　赵杰连忙点头称是，又细细的补充了一些细节，老周便翻着记录的本子准备离开，就在他起身之时，赵杰仿佛想起什么似的，“他小子如果不是倒霉，我倒是想到一个有嫌疑的人。”
　　“为什么？”
　　“因为刘阿乐那小子喜欢搞别人老婆！”
　　原本打算收队的两个小年轻瞬间眼睛一亮，默默的又把纸和笔掏了出来，一脸的八卦。
　　吃瓜，可是不分人的。
　　“细细的说一说～”
　　“其实昨天刘阿乐在我这来吃饭，陪他的还有一个女的，应该是他的女邻居，他们两个的关系可不简单，那女邻居可是有男朋友的！”
　　赵杰没有讲话说明，而是用手指了指电脑，“我在店里安了监控，你们还可以翻翻刘阿乐的微信聊天记录。”
　　老周心中顿时有所悟，扭头看向了一旁的小年轻，“去把那个监控视频拷贝一份。”
　　紧接着他用手拍了拍赵杰的肩膀，“现在这个案件还不好定性，有些事烂在肚子里不要乱说，对谁都好。”
　　“我懂，宁毁十座庙，不拆一桩婚，生活要想过得去，头上总得带点绿。”
　　看着有些油滑的赵杰，老周有些哭笑不得，“你这个小子……”
　　他也没继续说下去，等东西拷贝完之后，直接就带着两个队员走了。
　　赵杰悠闲的喝了口茶，一旁听墙角的吕灵顿时跑了过来，一脸的八卦，“老板，你竟然知道这么多内幕？讲一讲嘛～”
　　“去去去，大人的事小孩子少掺和！”赵杰一脸嫌弃的将她推开，用手拂了拂自己的头发，“知道哪有好的化妆师吗，能让人年轻好几岁的那一种？”
　　呸～
　　吕灵嘟着嘴巴不予理会，用得着的时候叫人家小甜甜，不用的时候是牛夫人，垃圾老板，坚决抵制！
　　“涨一天工资～”
　　“其实咱们学校的那个理发店就挺好的，我有VIP卡，可以享受VIP服务还可以打折，他那个发型师超赞，而且还会化妆，打扮年轻很容易的。”
　　吕灵从包中抽出了一张卡，小脑袋瓜忽然歪了一下，“老板，你扮年轻干什么？”
　　“去勾搭富婆啰，不出去卖一下，都发不了工资，养不起你喽～”
　　“啐！”

第13章 范闲有点慌～
　　不得不说吕灵的这个VIP卡很有用，虽然这个店里面的都是女生，而且看他的眼神都怪怪的，但丝毫不能掩饰托尼老师的技术非常的棒！
　　一阵清理打扮之后，赵杰又穿上了特地购买的黑色古长装，整个人身姿显得无比挺拔，在校园中走一圈，配上他那独特霸气的气质，吸引了不少眼球。
　　那闪汪汪的小眼神，那微红的小脸颊，那微风中飘扬的小短裙，那洁白的大长腿，啧，这是我曾经逝去的青春啊！
　　赵杰将自己好好的打扮了一番之后，紧接着马不停蹄的又去采购了一大堆的东西，数量之多，数量之大，搞得超市老板都有些紧张了，生怕又出了什么事情。
　　面对老板的质疑，他只能淡定的说出了自己的身份，唉，我只是一个拥有一条街的普通老板，今天只是来采购一点点物资。
　　超市老板：……
　　将吃的喝的全部塞入聊天群之后，赵杰又马不停蹄的去药店采购了一番，这些都是前往庆余年世界的准备，他可不敢确保自己会不会生病、感冒、拉肚子什么的。
　　古代世界什么的最麻烦了，一不小心就g了，活到三四十岁，人家都能管你叫爷爷。
　　顺带又买了一个大浴缸，当然不是用来洗澡的，但是是用来泡的。
　　赵杰已经将细胞修复液上面的药材名字破译了出来，破译的手段极其的复杂，拿手机拍照翻译一下，可把他累坏了～～
　　当一切准备就绪的时候。
　　他便开始了自己的第二次时空穿梭之旅。
　　倒也不是什么喜欢时空冒险，主要是赵杰害怕聊天群会突然又拉另一个人进来，甚至更多的人，万一有什么气运之子一不小心踩了一泡狗屎，就把聊天群的晋升任务给完成了，赵杰估计当场就麻瓜了。
　　我希望人人平等。
　　但前提是我是管理员！
　　“出发，晋升副本！”
　　【晋升副本：庆余年】
　　【晋升要求：进入神庙。】
　　【晋升时间：六个月。】
　　【晋升奖励：获得管理员权限，可以自由删除群中成员，开启聊天群新功能，能力越级s级强化一次。】
　　世界发生了一次大战，整个世界的文明被毁于一旦，只留下一个军事博物馆在极寒之地，顽强的生物繁衍生息，并且再一次诞生了人类这个种族，文明的火花再一次绽放。
　　由于曾经发生的大战，整个世界到处都游离着核辐射，人类在长期的进化之中适应了核辐射，并且将核辐射吸收加以自用，将其命名为真气。
　　修炼真气，可以让人实力突飞猛进，脱胎换骨，跨上超凡之路，一人可敌千军。
　　修行士之中最强的莫过于四大宗师，苦荷，四顾剑，叶流云，庆帝以及五竹。
　　而这些人全部跟一个神秘的少女叶轻眉有脱不开的关系，她留下了太多太多的奇迹，影响了整个世界，故事还要从她儿子说起……
　　赵杰双眼紧闭，脑海中回忆着自己搜集过来的资料，此时的他正站在一条路之上，黑色长衣，身后背着黑色的长盒子，左手还拿着一把长剑。
　　微风浮动，吹过他的长衣，配上他那冷峻的神色，若是有外人看见，必定会感叹一声好一个少年侠客！
　　可惜，没有……
　　赵杰郁闷的睁开了眼睛，看了看左右，又用望远镜看了看，这才发现范闲的车队在前面，这一次聊天群的传送位置有些偏，把他传到了后面来了。
　　这个pose白摆了……
　　他连忙拔腿向前奔跑，原本有些耍帅的黑色长袍显得十分膈应，浑身上下的不自在，尤其背后的黑色盒子格外的重，连跑了一里多路，整个人都感觉不好了。
　　必须想办法增强体质。
　　赵杰第一次这么明显的感觉到了自己的短板，好在离范闲的车队已经近了，要是远个十几里，他估计要累得吐血。
　　……
　　此时的范闲正在无聊的趴在窗子里看着外面的风景，他是第一次走这么远的路，坐在马车上，颠簸的山路，屁股都快颠歪了。
　　他此时正在修炼一项绝世神功，那就是腰马合一，屁股不挨轿子就可以。
　　我可真是个小天才～
　　范闲心中有些小得意，发现轿子中的滕子京忽然睁开了眼睛，小心翼翼的挑起窗帘，朝后面探了过去。
　　“怎么了？”
　　“有人跟在我们后面！”
　　范闲顿时警惕了起来，他此时的处境可不妙，刚刚离开澹州，前往京城，作为司南伯的私生子，有很多人都不想他去京都。
　　他连忙看向后方，果然发现后方隐隐约约的有一个黑色的身影，一点一点的朝着车队靠近。
　　“怎么办？”
　　“停车，让他过来，小心一些。”
　　“我先去会一会。”
　　滕子京刚准备说小心一些，却看着范闲从身上掏出了一把匕首，又从怀中掏出了一瓶毒药，在上面小心翼翼的涂抹着，乌黑发光，一看就不是什么好东西。
　　“这是百草灵，我师傅费介研制的，见血封喉，九品之下无人能挡！”
　　滕子京瞬间闭嘴，身体很诚实的往旁边挪了一下，“对方又不是傻子，让你捅上一刀……”
　　话音还未落，范闲又不知道从哪摸出了一袋白色粉末，好像是生石灰似的，“这是十毒软骨散，只要沾着一点，就会……”
　　“就会什么？”
　　“辣眼睛！”
　　滕子京嘴角有些抽搐，你他喵的还不如抓一把沙子呢！
　　名字起的如此霸气，原来是忽悠人的。
　　范闲将东西准备好，双手紧握，直接背在身后，轻身下了马车，站在那看，向了缓缓走来的赵杰，率先开口了，“有朋自远方来，不亦乐乎，咱们认识吗？”
　　“不认识。”
　　“那你跟我们这么久，是走累了想要坐车？”
　　赵杰摇了摇头，而是上下打量着范闲，“我在你身上感觉到了熟悉的东西，熟悉的真气，你修炼的是霸道真气，只有叶轻眉走的时候带走过它，叶轻眉是你什么人？”
　　范闲心中一惊，叶轻眉是他的母亲，霸道真气也是母亲留给他的，这个人是怎么看出来的，“你找我母亲做什么？”
　　“我要将她带回去！”
　　原来是敌人！
　　范闲眼神中闪烁着寒光，背在身后的双手微微一动，身上的真气在鼓动，刚准备致命一击，却发现赵杰不慌不忙的抬起了手，一个熟悉的黑洞洞的东西对准了他。
　　别人不认识，他可是太熟悉了！
　　是手枪！
　　“其实我们可以谈谈，没必要打打杀杀，多伤和气啊……”
　　范闲有点慌，说好的武侠世界呢？

第14章 人形自走核武
　　俗话说，十步之外枪快，十步之内……
　　一只枪的出膛速度是四百米每秒，十步约等于二到三米，所需要的时间为零点零零五秒。
　　人的反应速度为……
　　范闲大脑转的飞快，他自认为自己的霸道真气或许可以抵挡一枪而不死，但很显然对面手上有枪，就不可能也只有一发子弹。
　　嗯……
　　识时务者为俊杰！
　　“我们或许可以谈一谈，没必要打打杀杀，多伤和气呀……”
　　他笑着说道，可整个人又意识到了不对劲的地方，“你怎么会有枪？”
　　他自小在澹州长大，虽然那里有些落后，可不至于落后到外面是现代社会，那里是古代社会吧？
　　范闲两眼瞪的浑圆，整个人无比激动的看着赵杰，“你也是穿越者？”
　　那一颗在异世界孤寂了十几年的心突然跳动了起来，莫名的感觉在他心里蔓延。
　　“穿越者是什么？”
　　赵杰两眼迷茫，这话如同一泼冷水一样浇在了范闲的头上，瞬间让他变得无比失落。
　　他缓缓的收起了枪，平淡的说着，“叶轻眉在哪里，她走的时候还带走了一个人，现在过了二十年，她必须回去了！”
　　范闲是何等的聪明，他略显惊讶的看着赵杰，语气有些疑惑，“你认识叶轻眉？你要带叶轻眉去哪？”
　　“回家，回到博物馆去，那里才是她的归宿～”
　　回家？原来不是敌人。
　　等等，博物馆？
　　范闲整个人都麻了，他激动的向前，“你都说博物馆了，你还不承认你是穿越者？”
　　赵杰眼中透露出迷茫，或许是这表情太过真实，惹得范闲张着嘴巴在那沉默良久，好一会儿才说了一声，“你知道她现在在哪？”
　　赵杰摇了摇头。
　　“她就在京都，你跟着我吧，我带你去找她！”
　　范闲嘴角微微上扬，用手拍了拍自己的胸膛，“我跟她关系最好了，小时候，她说我的天资卓越，骨骼惊奇，是万中无一的绝世修炼天才，那霸道真气都是她求着传给我的～”
　　呸，臭不要脸。
　　赵杰直勾勾的看着范闲，径直摇了摇头，淡漠的说了一句，“你在说谎，你的天赋并不好。”
　　范闲：……
　　呃……
　　“可能是我这个形容有些过了。”范闲哈哈一笑，“你这个说话的方式跟我一个朋友很像，你们两个好像啊，穿着黑衣服，就是不喜欢正眼看人。”
　　他向着自来熟的拉着赵杰径直上了马车，原本在车上的滕子京已经消失了身影，不知道去了哪，车队继续缓缓前行，朝着京都而去。
　　此时的范闲没管那么多，相比于滕子京，他对于忽然出现，身上带着无数神秘色彩的赵杰更感兴趣。
　　两人盘坐在马车之中，倒也不显得拥挤，范闲的眼神不断的看着赵杰身上背着的黑色长盒子，两个眼睛转的飞快，“这位兄台怎么称呼？”
　　“赵杰。”
　　“这天气挺热的，背着东西也不方便，就放在这吧。”
　　赵杰点了点头，便将身上背着的东西放了下来，范闲一边聊着磕，一边装作不经意的询问，“背着这个干什么？”
　　“这是我的武器，用来防身的，威力很大。”
　　威力很大？
　　范闲顿时眼睛一亮，他天生就喜欢大的东西，尤其在杀人这一方面，越狠越好，“威力有多大？”
　　“按照你们这的说法，可以匹敌大宗师！”
　　大宗师？
　　范闲顿时倒吸一口凉气，他可是听过自己老师费介提起过大宗师的无敌，五竹叔更是最好的证明，根本就不属于人的层次。
　　他装作一脸羡慕的说着，“这么珍贵的东西，嗯，应该很稀少。”
　　“稀少？”
　　赵杰故作疑惑的皱了一下眉头，然后一脸奇怪的看着范闲，“你没见过吗？”
　　这搞得范闲一愣，“啊？”
　　“叶轻眉走的时候带走了最珍贵的霸道真气、四顾剑法，这武器只是博物馆平常的武器，她传给你霸道真气，没有给你看这武器吗？”
　　赵杰将那个箱子缓缓打开，里面的东西让范闲愕然，浑身都在颤抖，这东西他太熟悉了，作为一个穿越者，很少有不认识的。
　　巴雷特狙击枪！
　　“还说你不是穿越者……”
　　范闲小声的嘀咕着，双手下意识的摸了过去，眼睛却在小心打量着赵杰的动作，他看似是在摸巴雷特，其实是在试探赵杰。
　　冰凉的感觉入手，那沉重的感觉，无时无刻不在提醒他是真枪，号称狙击之王的巴雷特，血肉之躯确实难以抵抗。
　　“我想起来了……”
　　范闲将手上的枪放了下来，翻身从坐椅之下不断的找着，竟然拉出了一个箱子，五竹叔说过，这是他娘留给他的。
　　只是没有钥匙，难道这就是巴雷特？
　　他心中顿时对赵杰所说的话信了大半，可他的眉头依旧紧锁，如果面前这个家伙跟他娘来这一个地方，那博物馆是什么地方？
　　这不是古代世界吗？
　　“博物馆是什么地方？”
　　赵杰迟疑了一下，紧接着若有所思一本正经的说着，“我失忆了。”
　　这搞得范闲嘴角有些抽搐，你这一本正经的瞎胡说好么，只听赵杰又补充了一句，“博物馆说过，不要向其他人泄露博物馆的消息，一询问就说我失忆了……”
　　你这也太耿直了吧。
　　范闲忽然像意识到了什么，双眼炯炯有神地盯着赵杰，“你是说博物馆说过，博物馆是人还是组织？”
　　“我失忆了，记不清了……”
　　失忆失忆又是失忆！
　　范闲感觉格外的郁闷，深呼了好几口气才平复了，他整个人一愣，忽然感觉这十分熟悉，熟悉到他下意识的就这么做了。
　　为什么……
　　他想起来了！
　　此时范闲看着赵杰，脑海中闪过无数回忆，那是他小的时候无数次问过五竹叔的画面。
　　他每次询问五竹叔关于他娘叶轻眉的事情，五竹叔也是这样说的，他失忆了……
　　他从来都没有怀疑过，一个能够跟四大宗师抗衡的人物，怎么可能会失忆？
　　现在跟赵杰一对比，五竹叔跟赵杰太相似了～
　　范闲心里莫名产生了一阵别样的感觉，一股被欺骗的感觉蒙上了心头，他下意识的闭上了眼睛，想要运转真气缓解一下，却发现赵杰看着他，神色之中写满了羡慕。
　　嗯？
　　“你没修炼过真气？”
　　“博物馆的功法都被叶轻眉带走了，他们从来都不修炼真气，若是等我找到了叶轻眉，我就可以修炼了。”
　　他们从来不修炼真气？
　　范闲忽然就想到了五竹叔，从没有修炼过真气，实力强悍无比，可以匹敌四大宗师。
　　他看着满脸羡慕的赵杰，心中忽然嘿嘿一笑，整个人如同勾引小白兔的大灰狼，“我传授你真气，指点你修炼，你告诉我一些博物馆的事情怎么样？”
　　赵杰表面在犹豫，心中都快笑疯了，装了这么久就是为了接近范闲、接近五竹，毕竟这世间，只有五竹、苦荷、肖恩才知道神庙，相比于另外两个，五竹才是最好接近的。
　　而且他还想要范闲的霸道真气，这可是传说中的人形自走核辐射秘籍，虽然被人调侃为行走的核污染清洁器，但丝毫不掩饰它的强大！
　　一人敌万军，一人镇一国！
　　“博物馆说过，不能透露它的消息～”
　　赵杰故作犹豫，仿佛陷入了纠结之中，这让范闲顿时来了精神，“你可以不说博物馆，可以说说其他的，比如说你跟叶轻眉是什么关系，你在博物馆中是怎么长大的，不提博物馆就行。”
　　“这样可以吗？”
　　“当然可以！”
　　在范闲期待的眼神中，赵杰缓缓的点了点头，这让他心中忍不住狂喜，鱼儿上钩了！
　　哈哈哈哈！
　　我范闲真机智！

第15章 王启年：钱重于泰山
　　范闲非常爽快的将霸道真气这门功法传给了赵杰，他娘叶轻眉把这门功法传给他并没有说过不能传给其他人。
　　一门功法而已，作为后世之人，他可没有太过封建死板，用功法来换取他娘的消息，范闲觉得简直就是赚大了！
　　但是很快……
　　他就感觉有些问题……
　　因为他感觉赵杰说的东西有些怪怪的。
　　“什么？”
　　范闲满脸的迷茫，“你说你是一个人长大的，没有人跟你交流过，那你平时吃什么，你是怎么会说话的？”
　　“因为那里会自动出现食物，我也可以不吃东西，我一直在睡觉，脑袋中就会出现那些奇奇怪怪的知识。”
　　赵杰偏了一下脑袋，“你可以叫我三号，要不是叶轻眉离开了博物馆，或许我还不会诞生……”
　　“什么意思？”
　　范闲瞳孔一缩，脑海中想过了一个不可思议的画面，灯火通明的实验室，无数人躺在如同棺材的培养仪之中，密密麻麻的仪器插在他们身上……
　　应该不会吧……
　　“博物馆不能自主行动，而且它拒绝干涉人类的行动，不愿对人类文明造成影响，我的诞生也是因为博物馆担心叶轻眉会对人类文明造成影响～”
　　赵杰忽然心生感慨，“在博物馆的记载中，她可是一个非常厉害的人物，知识非常的渊博，不过她应该是遵守了博物馆的规矩，我出来已经有半个月了，一点都没有听说过她的名头，你知道叶轻眉这些年干了什么事吗？”
　　叶轻眉干了什么事？
　　范闲依靠在马车边，脑海中回想着关于母亲的印象，少之又少，除了听起五竹叔提起过，其他的也不过就是他父亲司南伯的妾而已……
　　此时的他忍不住想笑，是那种发自内心的嘲讽，他老妈真的是一个普通人，一个拥有这么顶尖武器的博物馆的神秘组织，竟然还害怕他老妈改变世界？
　　这组织是不是谨慎的过头了？
　　如果他老妈厉害，他何必一个人在这荒僻的澹州活了十六年，时常担心受怕，提防着来自其他处的暗杀？
　　范闲双眼紧闭，静静的依靠在那里，脑海中不断回味着从赵杰这里获得的消息，他心中已经信了九成，剩下的一成，只有等五竹叔回来才能知道。
　　那个博物馆到底是什么？
　　为什么会拥有这么强大的科技？
　　我该怎么办？
　　他闭目沉思之时，一旁的赵杰也双腿盘坐了起来，他也没考虑过范闲完全相信，最近两人只是刚刚相遇。
　　此时的他满是好奇心的修行着到手的秘籍——霸道真气！
　　这可是这世间最顶尖的功法，虽然不知道庆帝是怎么成为大宗师，但确实有这个潜力。
　　赵杰双目紧闭，将功法牢记心中，紧接着便准备了开挂，没办法，老老实实修炼实在是太慢了。
　　“模拟范闲的人生！”
　　【范闲的人生模拟中……】
　　紫色的光芒缓缓伸展而出，世界停滞了下来，天空也变得昏暗了下来。
　　赵杰身影瞬间爆起，手上的枪快若闪电，坐在那儿的范闲动作也不慢，猛的睁眼，手中白色粉末顿时脱手而出，还没完全挥洒而出，只听砰砰几声响声，几朵血花便绽放开来，范闲瞪着双眼紧直的倒了下去。
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】
　　赵杰眉头一挑，运气竟然这么好，一开始就爆出了好东西，他心念一动，炽热的气流游转全身，瞬间就达到了霸道真气的一品境界，可以打倒两个成年人，体质也瞬间强化了一番。
　　这修行的速度让赵杰心满意足的点了点头，眯着眼睛看着闭目养神的范闲，下意识的舔了舔嘴唇，这可是巨肥的经验包啊！
　　继续舔！
　　“模拟范闲的人生！”
　　【范闲的人生模拟中……】
　　【模拟成功，恭喜你获得了范闲的毒药能力。】
　　……
　　【模拟成功，恭喜你获得了范闲的做饭技能。】
　　……
　　【模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】
　　……
　　范闲很郁闷，他看着气息不断翻腾运动的赵杰，整个人深深的吸了口气，太他妈气人了。
　　整整的一夜的时间，他亲眼看着赵杰从一个什么也不会的菜鸟，变成了四品的高手～
　　一个夜晚就赶上了他五年～
　　你知道我这五年是怎么过的吗？
　　范闲坐在那怀疑人生，他自认为自己是个勤奋的孩子，在老师费介的培养下，小小年纪就玩毒虫，吃毒药，学了一身下毒的本事，夜晚不断的修炼，原以为自己是个年轻高手，是个天才。
　　直到他看到了赵杰……
　　你他喵的开挂吧！
　　他心中默默的吐槽着，莫名感觉到了一股悲愤之感，只得郁闷地探出头，看着窗外的风景，才好受一些。
　　车队缓步前行，路上的行人渐渐多了，远远的就看到了一座高大的城池。
　　这城池高大古朴，远远就不是澹州那小地方能够比的，看的范闲有些瞠目结舌，宛若土包子进城一样看个不停，这高大的建筑，真的是古代能盖得起来的吗？
　　话说没有水泥，他们是怎么搞这么高的？
　　就在范闲为古人的智慧感到惊叹之时，忽然就看到路旁有一个一看就不是好人的中年男子直勾勾的看着他，眼睛咕噜一转，径直凑了上来，“哎呀，范公子，澹州进京，一路奔波，辛苦了！”
　　范闲心中却露出一丝冷笑，他从未来到京城，竟然有人一眼就看出他来了。
　　呵～
　　他早就想到此次进京，作为司南伯的私生子，肯定会有人在暗中使坏，没想到来的这么快。
　　范闲下意识的眯了下眼睛，“我们认识吗？”
　　“王某对公子心生敬仰，只恨未曾相识，可谓幸哉！”
　　来人正是王启年，他仿佛并没有察觉范闲的排斥，一本正经的为范闲介绍着形式，贴心的准备了一幅地图，“这是小人绘画的地图，京城大大小小的势力略有详略，现在只要二两银子！”
　　二两？
　　范闲沉思并没有说话，王启年眼神中闪过一丝欣喜，却听到另一个声音响起。
　　“他在骗你，他说这句话的时候微表情错误了十六处，他在忽悠你～”
　　微表情是什么？
　　忽悠是什么？
　　王启年不明所以，可看着范闲那戏谑的眼神，心中恨不得拍一下大腿，不是说司南伯的私生子是个纨绔公子，风流成性，怎么如此狡猾……
　　“哈哈，刚才只是说笑，这地图就送给范公子了，就当交一个朋友。”
　　范闲就依靠在窗子上看着他表演，心中的郁闷之气消了一大半，“你这么骗钱，这么喜欢钱，就不怕丢了命？”
　　“古人云：人固有一死，轻若鸿毛，重若泰山，这银子对于王某而言便重过泰山！”
　　王启年站在那，神色格外的严肃，“王某活了这么多年，只悟出了一个道理，只要有银两，家中就没有病重的老母，没有操劳的妻子，没有嗷嗷待饿的孩儿，银子对于他人而言只是过眼之云烟，对于王某确实如同泰山一般珍贵之物！”
　　范闲深深的看了王启年一眼，丢下了一锭银两，将身子收回了马车之中，“是条汉子～”
　　马车缓缓前行。
　　王启年面容笑得格外的灿烂，对着马车恭恭敬敬的行了一礼，“多谢范公子！”

第16章 庆帝！
　　“你感觉我刚才被骗了吗？”
　　面对范闲的忽然询问，赵杰面无表情地摇了摇头，“不知道。”
　　“你就不好奇我为什么给他钱？”
　　范闲用手杵着脑袋，哪怕赵杰没有理会，依旧自顾自地在那说着，“我曾经有一个朋友家里面很困困难，自己又卧病在床，拖累了整个家，那种感觉，真的……”
　　说着说着，他自己倒是红了眼睛，范闲哪有这样的朋友，他说的其实是自己的前世，瘫痪在病床上躺了二十多年，那种对生命的渴望，那种对健康的渴望。
　　他只想做一个普通人，在海边在湖边盖一个小房子，娶一个媳妇，养一个小女儿，悠闲的过完一生。
　　可就是这样简单的生活，却又无比的遥远。
　　范闲双眼紧闭，将这情绪给压了下去，这件事埋在他心里很久很久，从未给别人说过，哪怕是他的老师，他的五竹叔都从未提起过，偏偏在赵杰面前说了出来。
　　一是因为王启年的话。
　　二嘛，或许是因为那种他乡遇故知的感觉，一个会懂可以倾诉的对象。
　　看着他这样子，赵杰沉默了一下，心中别扭至极，自己只是在利用他而已……
　　他下意识的低头，双眼紧闭，故作一脸的严肃，“有人来了！”
　　话音刚落，行驶的车吱呀一声停了下来，范闲拉开了马车的窗帘，便看到一个老者手中拿着文书对车队的红衣骑兵挥舞了一下，那骑兵顿时就骑着马离开了。
　　“赵杰，咱们可能要有麻烦啰～”
　　范闲晃悠悠的从鞋靴之中摸出一把匕首，闪烁着乌青的光泽，面色却笑眯眯地看着那走来的老者。
　　这车队可是他父亲司南伯特地派来接他的人，还没到司南伯府，就这么轻而易举的被人调走了。
　　能调动他们的是谁？
　　自然就是司南伯府的人，他父亲不会多此一举，想必也就是他那柳二娘搞的好事，不想让他这个私生子回府～
　　就是不知道一会儿有多少人～
　　范闲瞥了一眼面无表情的赵杰，心中忍不住洋洋得意，幸亏他机智，路上忽悠来了一个大高手，双枪在手，这起码能算得上一个八品高手吧？
　　还是我的嘴遁之术厉害！
　　“范公子，护卫们还有事情，接下来就由我带范公子回家。”
　　那老者态度恭敬的很，眼神不自觉的一瞥，看着坐在马车之中的赵杰，神色有些一愣，怎么还多一个人呢？
　　他顿时有些迟疑，主子要见范闲，看马车里面多了一个，该如何是好？
　　“走吧，还站在这干什么！”
　　面对范闲的催促，老者只能咬了咬牙，硬着头皮架着马车走了，任务完成的不完美也总要比任务失败好。
　　马车径直驶向了一条小路，范闲深呼一口气，不断的从身上摸出瓶瓶罐罐，时刻警惕周围，似乎要准备大战一场。
　　他看着若无其事的赵杰，忍不住提醒了一声，“小心一点，他们势力很大～”
　　这可是一个伯爵之位，宅府内斗可是极其恐怖，从小的时候遭遇的刺杀，范闲就能看出来，京城恐怕就是龙潭虎穴，要不是怀疑母亲的死有问题，他才不会来呢。
　　他真的不是冲着那门亲事来的！
　　娃娃亲什么的，媒人之言，父母之命什么的，封建主义害死人啊！
　　赵杰依旧很是平淡，他心中很清楚根本就不是什么刺杀，而是他老子庆帝想见见他，范闲看似无依无靠，是个身份低微的私生子，可事实上，是这世界上最强的二代。
　　一旦伤害了范闲，四大宗师能来三个，外加一个五竹，外加一个听命于庆帝的叶流云，外加一个陈萍萍，天底下还有比这更恐怖的背景吗？
　　真不知道明白真相后的长公主、二皇子、太子是什么个表情……
　　五大宗师还有五秒后到达战场，请做好准备！
　　思绪万千，赵杰看着范闲淡淡的说了一句，“放心好了，我比较快～”
　　范闲面色古怪的看了他一眼，如今到了生死危机关头，倒也没有说什么骚话，继续警惕的看着左右，提防着随时扑上来的杀手。
　　可一路上风平浪静，越走越偏僻，那老者扬了扬手中的长鞭，将马车停到了一处，直接凑到了范闲面前。
　　“范公子请恕罪，小的有些尿急，去去就回……”
　　说着整个人一溜烟的就跑了，真怕有人追似的。
　　范闲越发的小心翼翼，周围空寂的可怕，一个行人都没有，正是杀人埋尸的好地方。
　　“你可能想多了，不会有人在这里动手的。”
　　范闲实在是太磨叽了，透着窗子观察四周迟迟不下车，一旁的赵杰都看不下去，开口提醒着，“这里是庆庙，我听人说过，是庆国最神圣之地，庆国皇帝下过令，在庆庙胡作非为者，诛九族！”
　　“原来是祭祀神明的地方……”
　　范闲恍然大悟，想了想觉得赵杰说的对，古人对神明尊崇至极，应该不会在这动手。
　　他看向了那豪华古朴至极的殿庙，发自内心的优越感让他对此嗤之以鼻，“信奉神灵简直愚昧至极，构造这么大的宫殿的钱不知道能救活多少人……”
　　“这不是信奉神灵的～”
　　“不是信奉神灵？”
　　范闲眨了眨眼睛，一脸的不可思议，“那信奉什么？道教还是佛教，这里有这两个教派吗？”
　　他熟读古籍经典，发现这世界少了很多伟大的先贤，道佛，有名的诗人通通都没有。
　　“他们信奉的是博物馆！”
　　赵杰解释着，“博物馆虽然不会干涉人类的决定，但还会默默的帮助人类，帮助人类走上正确的道路，所以才会被人类供奉。”
　　“这么说博物馆存在很多年？”
　　“对的，很多很多很多很多年。”
　　被赵杰这么一说，范闲顿时来了兴致，下了马车想要去庆庙中看一看，却发现赵杰坐在马车上一动不动，“你怎么不下来？”
　　“那里有高手，我不敢去。”
　　“有多高？”
　　“很高很高，一巴掌能拍死你，不，一根手指就行。”
　　赵杰认真的比喻了一下，范闲瞬间倒吸一口凉气，转了个身子直接扭头就走，此时不跑，更待何时。
　　“我觉得你要进去！”
　　“为啥？”
　　“他可能是你爹。”赵杰缓缓的说着，“我感觉他身上的气息非常熟悉，是霸道真气，修炼到了很高深的霸道真气！”
　　范闲若有所思，这么说也对得上，秘籍这个东西从来就是嫡代相传，能够调走司南伯府的骑兵，他爹司南伯也可以。
　　他一步一步的走进了那庆庙，而赵杰就停留在外面静静的等着，直到一辆马车缓缓从他旁边驶过，他下意识的一眼扫了过去。
　　那凌厉的眼神，不是别人，正是庆帝！
　　这个世界隐藏起来的超级大boss！
　　……
　　“那个人是谁？”
　　“回皇上的话，他是半路上忽然出现的，身份不明，不像是有什么名气的样子，应该是乡野之人。”
　　“乡野之人？”庆帝双眼缓缓闭上，脑海中想起了赵杰身后的那个黑箱子，这么多年的不安之感涌上心头，声音夹杂了几丝寒意，“查！庆国不允许有我不知道的人！”

第17章 蜘蛛侠加入聊天群
　　“模拟庆帝的人生！”
　　【庆帝的人生模拟中……】
　　紫色的光芒绽放开来，世界为之停滞，天空也缓缓的暗淡了下来。
　　赵杰猛的睁开了双眼，眼神微眯的看向了缓缓驶离的庆帝的马车，这可是一位重量级的经验宝宝，妥妥的大宗师！
　　多模拟几次，他说不定就很快就能成为大宗师了！
　　人类虽然可以依靠工具，但心里最渴望的莫过于自身超凡，自身的绝对强大！
　　庆帝！！
　　赵杰扭过了头，双手摸向了自己背后的黑盒子，虽然此时的距离有些近，但他无比的自信，来自暗夜之王的自信。
　　“时间加速！”
　　“弧形弹道术！”
　　“预知未来！”
　　他心念一动，瞬间发动了自己的所有能力，准备给庆帝致命一狙，可还没摸到枪，整个人面色就顿时一变。
　　太快了！
　　赵杰惊恐的低下头，一只手不知何时悄无声息的从窗外袭来，瞬间卡住了他的脖子，如同老鹰提小鸡一般的将他提了出去。
　　速度之快，令他毫无反抗能力，手上一空，装载着巴雷特的黑盒子已经消失。
　　强烈的窒息感不断传来，赵杰感觉自己难受至极，格外的难受，格外的难受。
　　“果然是它……”
　　那只手的主人自然就是庆帝，此时的他已经不复往日的平静，淡漠，而是神色极其复杂的看着手上的黑色箱子，看着那乌黑散发着光泽的巴雷特。
　　这东西，他太熟悉了……
　　想当年，他只是个不得宠的王子，父亲也十分懦弱，根本不可能成为皇帝。
　　直到那一天，那个女人拿着这个东西，在一声巨鸣之后，他的两个王叔相继暴毙，护在身边的九品高手甚至毫无反应……
　　“多么可怕的东西呀！”
　　庆帝将赵杰缓缓地掐了起来，身上的霸道之气不断翻涌，“你跟叶轻眉是什么关系？是谁派你来的？你想杀我？”
　　赵杰并没有言语，他是第一次感觉到了大宗师的强大，已经达到了一种非人的地步。
　　不过他也不是毫无胜算！
　　“时间静止！”
　　他的眼神闪过一丝白色，庆帝的身影顿时停滞住，赵杰连忙挣脱他的手，整个人重重的坐在地上，艰难的咳嗽了一声，大口的喘了几口气，被人掐着脖子的感觉可真不好。
　　还不等他休息，一道身影又从远处疾驰而来，呼啸的风声格外刺耳，“大胆！”
　　是跟随庆帝的守护侍卫宫典。
　　听说是九品的实力，好像有点厉害的样子……
　　赵杰一脚踹在黑色盒子之上，里面的巴雷特顿时飞了出来，心中默念了一声时间加速，双手速度变得格外的快，身体直接一扭，一道绚烂的火花瞬间喷洒而出。
　　“碰！”
　　在剧烈的轰鸣声中，宫典满目惊恐，目光错愕地看着自己瞬间被炸裂开来的胸口，身体直愣愣的倒在地上，一点也没有动静。
　　还有庆帝！
　　赵杰飞快的抬枪，黑洞洞的枪口对准了庆帝，可还没等他射出子弹，身影停滞的庆帝竟然动了。
　　此时的庆帝目光惊悚，衣服在真气的运转下飘飞，那种面对枪口的死亡的恐惧感，是他多少次噩梦中惊醒的源头。
　　“呼！”
　　庆帝猛的拍出了一掌，剧烈的真气涌动开来，连带着空气都在轰鸣，夹杂呼啸之势拍在了赵杰的身上，一掌重击，只听咯咯声，赵杰整个胸口瞬间被拍的凹凸了出去，紧接着便听到砰的一声，赵杰的身体化成了血雨，漂浮在了半空中，挥洒在了一地。
　　赵杰……
　　被打爆了！
　　【本次模拟失败，你获得了庆帝的力量50斤。】
　　“好快！好狠！”
　　赵杰猛的感觉浑身一抖，他目光惊骇的看着缓缓驶离的庆帝的马车，庆帝那愤怒一掌让他彻底明白了什么大宗师的恐怖！
　　真一拳轰成个渣渣！
　　他略显无力的靠在了马车之中，尽量隐藏着自己的身体，不让自己引起庆帝的注意。
　　只有死过一次，赵杰才想起来，巴雷特对庆帝造成的心理阴影，哪怕叶轻眉死了这么多年，自己都成为了大宗师，依旧每天穿着铠甲，可想而知当年的心理阴影。
　　尤其是在看到熟悉的黑盒子后，而且是跟着范闲从澹州来的，瞬间就让庆帝的警觉性提到了极点。
　　草率了……
　　他静静的依靠在马车上深呼吸着，用余光偷瞄着庆帝的马车渐行渐远。
　　计算了一下距离，赵杰又不死心地进行了下一次模拟。
　　“模拟庆帝的人生！”
　　【庆帝的人生模拟中……】
　　紫色的光芒缓缓闪过，世界为之停滞，天空变得灰暗。
　　赵杰并没有第一时间行动，而是静静的等了一下，紧接着便提着巴雷特下了马车，身影飘动，体内真气运转，噔噔噔的就上了庆庙的墙头。
　　他在上面不断奔走，寻找着最高的狙击位置，余光一扫，便看到范闲在那抱着个鸡腿呵呵傻笑……
　　恋爱傻三年……
　　赵杰并没有理会他，找好了位置手中的巴雷特顿时架起来，飞快的寻找位置，然后毫不犹豫的开枪！
　　“碰！”
　　装子弹，再开枪，“碰！”。
　　装子弹，再开枪，“碰！”。
　　剧烈的三声轰鸣让范闲手中的鸡腿一抖，直接塞在怀里，熟练抱头蹲在地上。
　　还不等他有所反应，他就看到了一个恐怖的难以接受，难以想象的画面。
　　只见一个只剩半边身体的男人，浑身流着鲜血，面目狰狞地地上腾空而起。
　　残破的手掌已经露出了白骨，汹涌难以用言语形容的真气脱手而出，浩瀚如同沧海一般呼啸而来。
　　范闲眼睁睁的看着赵杰站在那房顶之上，连人带着下面的庙瞬间化成了粉末，灰尘漫天飞舞。
　　“赵……赵兄，你……你炸了？”
　　【本次模拟失败，你获得了庆帝的神经反应速度0.3s。】
　　【两次模拟程度较强，敌我实力相差太大，建议宿主休息。】
　　赵杰静静的坐在那，心中有些颓然，他以为远战是自己的优势，自信的射出三颗子弹封锁庆帝的位置，没想到他反应太快，速度太快，更是心狠，直接抄起身边人挡在了自己面前。
　　可庆帝还是小看了子弹的威力，残余的子弹依旧爆裂而出，洞穿了那人的身体，连带着还有庆帝的半只手掌。
　　庆帝瞬间暴怒而出，身上真气鼓动开来，不断的变换位置，身影速度极快，第二颗子弹直接落了空，打中了他的残影。
　　第三颗子弹直接被庆帝一巴掌拍飞，子弹跟真气的碰撞出耀眼的光芒，紧接着就是愤怒一掌！
　　世界安静了……
　　赵杰也安静了……
　　他面无表情的坐在那，心中思虑万千，他发现自己好像走错了一步棋，那就是不应该带着黑盒子来到庆庙，庆帝绝对会调查他的！
　　这不是模拟器，而是来自现实的危机！
　　来自一个大宗师的忌惮，这可不是一件好事情……
　　“叮！蜘蛛侠加入聊天群！”

第18章 当萧炎碰到了林动～
　　“叮！蜘蛛侠加入聊天群！”
　　“叮！萧炎加入聊天群！”
　　“叮！林动加入聊天群！”
　　接连的三道声音在赵杰脑海中响起，他先是一愣，紧接着忍不住哑然失笑，真是老熟人啊！
　　原本因为自己一不小心疏忽暴露，引来了庆帝的关注的惊慌失措感瞬间烟消云散。
　　毕竟跟未来的武祖、炎帝相比……
　　大宗师而已～
　　洒洒水啦～
　　赵杰微微上扬，以自己二十年单身的手速迅速发言，“你们是谁？为什么加入我的聊天群？”
　　先发制人！
　　萧炎：“不是吧？阿sir！我都穿越了，这聊天群还能找过来，麻花腾都这么牛逼了吗？？？”
　　林动：“小的林琅天，误入此地，呃……多有冒犯，聊天群前辈，请不要怪罪。”
　　萧炎：“笑死我了，这是哪来的憨憨，聊天群没用过吗？就是抽奖老不中的那个麻花腾家的！还有，下次爆马甲请把自己ID改一下，@林动。”
　　萧家后山之上，萧炎背靠在树上，此时的他嘴中含着个草根，眼神惊喜的看着面前漂浮的影像，眼泪都快流了下来。
　　原以为穿越之后自己会一路横推，坐拥白富美，走向人生巅峰，没想到成为了陨落的天才。
　　好不容易碰到了一个像样的东西，怎么感觉这么眼熟呢～～
　　麻花腾！！
　　我真的没钱充会员了～～
　　这一边萧炎苦拉着脸，而另一边的林动则是老脸一红，在池子里面拱了拱，享受着池水带来的舒适感，他也是万万没想到，自己人生第一次冒充别人就被人揭穿了。
　　好尴尬。
　　林动心虚的低头，用眼睛偷瞄着那漂浮的聊天框，眼神中尽是好奇，“萧炎哥哥，聊天群是什么东东啊？”
　　萧炎：“你叫我哥哥？？？小心我告你诽谤啊，你多大？说说！”
　　林动：“我今年十四岁，刚刚过的生日。”
　　萧炎：“14啊……”
　　萧炎：“那是我曾经逝去的青春啊，多么久远的回忆……”
　　林动：“萧炎哥今年多大呀？”
　　萧炎：“谢邀！人在斗气大陆，现在斗之气三段，今年十五岁，比你大一岁，嘿嘿！”
　　林动张了张嘴巴，总感觉这个萧炎哥怪怪的，不过感觉很是亲近，要比族里那些族人对他好的多。
　　对于萧炎自称他哥哥这件事，林动倒也没什么意见，毕竟按照他父亲的话，人家年龄比他大，别说大一年，哪怕大一天，也得叫他哥哥，这就是规矩！
　　他懵懵懂懂的说着，“谢邀！人在青阳镇，淬体第三重，今年十四岁，呀，萧炎哥，斗气大陆是什么地方，我怎么没听说过呀？”
　　萧炎：“？？”
　　此时的萧炎下意识地咀嚼了两下草根，并不是为了耍帅，实在是异世界真的没什么娱乐，除了掏蚂蚁窝就是撒尿和泥巴，小孩子过家家。
　　作为一个穿越者，曾经的修炼天才，他怎么可能做这样的事情呢？
　　于是……
　　萧炎决定嚼草根！
　　这玩意儿随处可见，价钱也比较便宜，最关键看起来比较帅，不过也不是没有坏处的，比如说就是有点苦。
　　这不，他看着林动的发言，整个人都惊呆了，眼神中透露着迷茫，一种苦涩感顿时入口，萧炎忍不住浑身一个激灵。
　　竟然有人不知道斗气大陆？？
　　难道……
　　萧炎：“难道我们来自多元宇宙，不属于一个世界？”
　　林动：“多元宇宙是什么？”
　　此时的林动两眼茫然，看着萧炎的发言内心十分的敬佩，这个只比他大一岁，懂的东西好多呀。
　　蜘蛛侠：“就是多个世界相连在一起，我们属于各个不同的世界，如果没有特殊的情况，我们几乎不可能相遇。”
　　林动：“啊？很多很多个世界？好大呀……”
　　蜘蛛侠：“现在不是讨论多元宇宙的时候，我现在想问一个严肃性的问题，比如说，你们有没有人知道蜘蛛侠是谁？唉，算了，不会有人知道可怜的彼得是蜘蛛侠的。”
　　林动满脸疑惑，小手挠了挠自己的脑瓜子，有些难以看懂这个蜘蛛侠的发言。
　　蜘蛛侠是什么东西？蜘蛛和虾生的？
　　林动：“彼得？”
　　蜘蛛侠：“那就是不知道喽？那真是一个天大的好消息和不好的消息，好消息是你们不知道彼得，坏消息是你们不知道彼得， Oh， my god！”
　　萧炎：“彼得·帕克。”
　　赵杰：“彼得·帕克。”
　　蜘蛛侠：“……”
　　此时的纽约的夜晚，一栋高楼之上，蜘蛛侠正倚靠在墙壁之上看着月光，欣赏着美丽的都市，这是他被全世界遗忘之后，难得的清静之日。
　　当他看着萧炎还有赵杰回答的话之后，双手忍不住抱住自己的脑袋叫了一声。
　　“哦，我亲爱的上帝呀！”
　　“这世界上竟然有人知道蜘蛛侠是彼得·帕克！”
　　“真是疯狂的多元宇宙！”
　　蜘蛛侠：“看来魔法起了效果，让我的世界忘记了我，让其他世界的人知道了我， Oh， no，你们都知道些什么？”
　　萧炎：“你三岁的时候还在尿床……”
　　赵杰：“你的裤子脏了，然后你又翻过来穿了两天。”
　　蜘蛛侠：“……”
　　此时的彼得如同遭受雷击，双手捂住了脸，从百层高楼之上一跃而下，直冲法师大殿而去，今天他跟某个人必定要死一个！
　　你可以让所有人忘记我，但不能把我的糗事放给其他人！
　　异世界的也不可以！
　　看着蜘蛛侠的id下线，赵杰嘴角微微上扬，紧接着继续发言，“@萧炎，虽然你刚才配合的不错，但是你这种违背别人的同意，随意加入别人的聊天群，属于违法行为，你现在已经触犯了银河帝国腾讯法第一百三十七条，随意加入别人的聊天群罪，我现在就去报警！”
　　萧炎：“等一等，先不要报警，我们可能有点误会，我现在在一个未知星系未知星球一片大陆之上，意外加入你的聊天群，真不是故意的，请问现在是天临多少年？”
　　赵杰：“天临是谁？”
　　萧炎：“啊？你不知道他是谁？你写论文的时候没骂过他？哦，那可真是个幸福的事情，现在是公元多少年？”
　　赵杰：“公元2160年，第四次银河大战，太阳系已经沦陷，我是地球最后的看守者。”
　　此时的萧炎一脸懵逼，公元2160年？第四次银河大战？太阳系沦陷？我的地球呢？
　　完了，废了～
　　还以为自己沦落到异星球，等待母星开战舰来接，没想到母星没了……
　　萧炎：ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥。

第19章 进击的萧炎
　　此时的萧炎想哭。
　　此时的萧炎正在哭。
　　他想起了自己悲催的一生，前世活得像狗一样，一不小心就嗝屁穿越了。
　　重新投胎转世，他立志莫欺少年穷，努力刻苦修炼，别人睡觉他修炼，别人玩耍他修炼，然后他就成为了斗者！
　　妥妥的超级天才，家族各大长老的青昧，无数小迷妹的追随，让萧炎洋洋得意。
　　然后……
　　废了……
　　所修炼的斗之气一夜之间化为了乌有，这种从巅峰坠落谷底的感觉没有人能承受得了，要不是他萧炎心智成熟，有父亲，有哥哥，有熏儿不断的努力打气，他真的有可能挺不过去。
　　一努力就是三年，每天辛辛苦苦的东西都化为了乌有，那种失落感不用说了。
　　就好比每天辛辛苦苦赚的钱，下班的时候被老板笑眯眯的收走，还拍了拍你的肩膀说小伙子要努力。
　　这一干就是三年！
　　谁他妈受得了啊！
　　没有人知道萧炎这三年是怎么过来的，就连他自己也不知道，看着一个又一个曾经被他甩在身后，看都看不上的小弟一个个超越他，嘲讽他，那种感觉……
　　萧炎颓然的坐在草地之上，静静的仰望着星空，寂静的夜晚让他彻底领悟了什么叫大喜大悲。
　　他碰到了异世界不可能碰到的东西，一个很熟悉的聊天群，很熟悉的异世界之人。
　　有那么一瞬间，他甚至觉得自己没有穿越世界，只是穿越了空间，自己还在银河系，只是在一颗有生命的星球之上，地球很强大，会有一天开着星际战舰来接他回家。
　　可是……
　　这一切都没了。
　　萧炎朝着前面走了几步，强烈的山风鼓动着他的衣服，吹得呼呼作响，他看着脚下的山谷，黑黝黝的如同巨兽张开的深渊巨口。
　　像我这样的人……
　　或许注定就只是普通的人……
　　萧炎看着脚底的深渊良久，脑海中叮咚的响了一下，他下意识的接受，还没等他反应过来，一个东西掉落在了他的脚边，咕噜噜的滚动了一下，直接把他吓得亡魂大散。
　　“操手雷！”
　　他非常熟练的一个就地翻滚，双手抱头，紧接着又反应了过来，重重的一拳砸在了地上，满脸尽是懊恼。
　　赵杰：“我这也没有，全都是一些史前武器，不值钱的那一种，最新款的星际战甲就别想了，太贵我买不起……也算是我这的土特产～”
　　神他妈土特产！
　　萧炎嘴角抽搐，弯腰捡起了地下的手雷，那入手的感觉冰凉刺骨，这让他忍不住吞咽了一下口水。
　　是真的！
　　萧炎：“你你你你，现在的科技都这么发达了？可以跨越空间传送东西？？都可以传送香瓜了？”
　　赵杰：“这不是很久以前的技术吗？量子超时空传送纠缠技术，只需要这样这样，唉，算了，我也不会……”
　　萧炎：“……”
　　林动：“两位哥哥，这个是什么瓜呀？好吃吗？我怎么敲不开呀？”
　　此时的山洞中，林动看着手上的手雷陷入了沉思，萧炎哥说这是香瓜，应该是用来吃的吧。
　　他随手往地上砸了两下，只听咚咚两声，好像金属声一样，旁边的土都砸了进去，这瓜一点事都没有。
　　好奇怪的瓜呀……
　　不愧是好多好多世界以外的世界的东西……
　　萧炎：“你是不是憨憨？它叫香瓜，这是用来杀人的，千万不能砸，千万不能砸，千万不能砸！”
　　林动身影一滞，忍不住浑身一抖，默默的将手臂收了回来，小心翼翼的将手雷放的远远的，然后身子飞快地向后游去，不知道是手忙脚乱时还是什么的，一时间脚滑竟然摔在了水池之中。
　　“扑通！”
　　他整个人坠入了水池之中，原本就不大的水面剧烈摆动，池水溅落在池壁之上。
　　林动忽然看到了一个奇怪的地方，那就是他从未关注的山洞的顶端，在那个地方，一个奇怪的神秘手掌印印在了那里。
　　那手掌印之中，一块小石头夹杂在那里，在那石头的下端，一滴血红色的液体凝结在那里，在他的注视之中缓缓的下落，没入了池水之中。
　　林动顿时张大了嘴巴，眼神中带着惊喜，他找到了，他找到了，他找到了自己秘密基地的神秘的原因！
　　就是这块石头！
　　此时的赵杰和萧炎还不知道林动迎来了人生最大的转折点，两个人还在那商业互吹，互相吹捧。
　　萧炎：“赵杰大哥，小弟萧炎以后还请多多关照！”
　　赵杰：“我只是个普通人而已，真的不怎么厉害……”
　　萧炎：“哪里哪里，赵杰大哥坐拥一个星球，拥有无数的武器，又拥有互联网，真是生活在一个美好世界啊！”
　　萧炎想到这儿就忍不住鼻子一酸，跟赵杰相比，哪怕跟自己前世相比，自己混的相当惨，除了老爸有上百间房子，有几十万金币，是家族族长，有两个斗师的哥哥，他真的一无所有。
　　赵杰，未来都市世界的强者，银河帝国的地球看守者！
　　嘶！此子恐怖如斯！
　　萧炎忍不住乍舌，原本灰暗的人生变得顿时有些光彩，要是抱上了赵杰的大腿，斗师大斗师斗灵又算什么？
　　斗王来了，我也有一战之力！
　　他们也就是马跑得快一点而已，有我导弹跑得快吗？
　　大慈大悲加特林，一息三千六百转，诛斗灵，灭斗王，纵横加坦城，何人能敌？
　　萧炎想着美好的未来，整个人都忍不住湿了……眼眶。
　　他真的很想帮自己的父亲，他知道自己父亲这三年为他买了多少的东西，花了多少资源，惹得众多长老很是不满。
　　废物就废物了，萧家还是养得起，可是一个不断消耗资源的废物，那就分外讨人嫌了。
　　赵杰：“看来兄弟你在那星球混的也不好啊，没事儿，你还是有希望的，你可是身在福里不知福啊！”
　　萧炎：“大哥怎么说？”
　　赵杰：“你这个斗气大陆我在星际联盟中查了一下没查到，要么是没被发现，要么是你的星球命名出了错误，如果命名错了无所谓，可如果是没被发现，你小子可是发了大财了！”
　　发大财？？
　　赵杰：“作为第一个发现星球的，你可是独享一个星球的资源，这可是相当于发现了新大陆！”
　　新大陆？
　　萧炎眼神中顿时闪过一丝火热，自己可是穿越到了一个新的星球，这不就相当于异星第一人？
　　新世界，新的星球，无尽的财富啊。
　　等等，那不是意味着我在出卖我的星球，我是球歼？
　　不不不不对，我是地球人，怎么能算出卖我的星球呢？
　　我是为这个封建的顽固的落后的世界迎来自由平等公正法治，迎来真正的幸福！
　　呜啦！

第20章 霸道真气！进化！
　　此时的萧炎从未感觉自己的前途如此之美好。
　　赵杰：“咱们也算互相帮助吧，毕竟你掌握着一个世界的资源，没有技术开发，而我这边有技术却没有世界，算是互补吧，你好我好大家好，直接共赢！”
　　这话漂亮啊！
　　萧炎眼前一亮，毫不犹豫的答应了，他名义上说是拥有一个星球，其实什么也没有，相反，赵杰可以拥有的东西实在是太多了。
　　萧炎：“大哥以后多多关照，我现在才斗之气三段，修为实在低微，接触的东西并不多，功法也需要斗者才能领取。”
　　他自己说的都有些尴尬，什么也不用付出，就希望别人贡献，这不就相当于白嫖吗？
　　赵杰：“放心好了，我还是有几十个亿的，前期照顾你们两个还是可以的，对于我而言，只不过是多养两个人而已……”
　　萧炎陷入了沉默，他虽然不知道几十个亿在未来是什么样的地位，但按照他对祖国的了解，十有八九是个富豪。
　　保不准出入还有Jk妹子，各种软萌小妹妹搭讪……
　　是那种打扮妖娆，技术娴熟，妩媚多姿，善解人意的小妹妹……
　　我好羡慕(*꒦ິ⌓꒦ີ)。
　　赵杰：“给你们发点好东西，是我修炼的霸道真气，银河帝国大学生必修功法，如果你们是小家族出身，或许可以考虑这个，战斗力超高的！”
　　【群成员赵杰发了一个红包。】
　　【群成员萧炎领取了红包。】
　　【群成员蜘蛛侠领取了红包。】
　　萧炎：“霸道真气？听名字怎么怪怪的？吸收什么的？氧气还是氮气？”
　　赵杰：“这是银河帝国用超级计算机模拟出来的，专门吸收的是核辐射来强化身体，只要是个人都可以修炼，不存在资质要求，大成之后可以一敌万军！”
　　赵杰：“我现在在地球，没办法出去，等过个两三个月，我出去采购一番买两个核弹头给你补一补，直接就可以修炼到大成了！”
　　吸收核辐射……
　　采购两个核弹头补一补……
　　萧炎张大着嘴巴，脑瓜子嗡嗡的，眼神中透露出迷茫，是我疯了，还是这个世界疯了？？
　　【群成员林动领取了红包。】
　　林动：“多谢赵大哥，谢谢赵大哥的秘籍，我刚才捡到了一块石头，感觉应该是个宝物。”
　　石头？
　　赵杰眼神中闪过一丝异色，想必应该就是那片天地排名第二的传奇至宝，祖石了。
　　他坐在那犹豫了一下，若是放在以前，他说不定毫不犹豫的从林动手上忽悠过来，人不为己天诛地灭。
　　可之前忍不住落泪的范闲让赵杰心情复杂至极，每个人都拥有自己的感情，都拥有自己的故事，他终究狠不下心来。
　　“为什么我不是个坏人？？”
　　“我应该是个坏人呀！”
　　“反派总是死于心软～”
　　赵杰自嘲了一声，继续沉浸在聊天群之中。
　　赵杰：“@林动，无论那石头是不是宝物，都不要给别人说，会引来灾难的。”
　　林动：“我相信赵大哥，我感觉赵大哥不是坏人。”
　　呵～
　　多么单纯的孩子呀～
　　林动：“就算这石头是宝物，只要赵大哥能帮忙治好我爹的伤势，那也无所谓了！”
　　【群成员林动给你发送了一个红包。】
　　赵杰沉默了一下，一块双指大小的石头就落入了他的手中，质地柔软，似石非石，似木非木，似玉非玉。
　　他将那石头握在手心之中，身心投入其中，恍惚间便来到了一片黑暗的天地之中，没有任何的光亮，没有任何的声音。
　　赵杰并没有惊慌，他拥有人生模拟器和时间、自愈超能力，不断的使用恢复，精神力要强大的多，轻而易举地进入了石符内部空间。
　　一道人影缓缓浮起来，散发着微淡的光芒，那人影竟然跟赵杰长得一模一样。
　　那人影盘坐了下来，身体变得透明，那密密麻麻的经络也一一浮现了出来。
　　一道又一道的亮光亮起，赵杰瞪大了双眼静静的看着，这光亮的位置，光亮的路线，他实在是太熟悉了。
　　虽然只接触了霸道真气一个夜晚，但他在范闲身上刷的经验实在是太多了，不仅掉落的有真气，还有范闲对真气的理解。
　　这亮起的路线就是霸道真气的运行路线，是庆余年中，仅存的军事博物馆人工智能所推演出来的。
　　赵杰死死的看着，一条又一条的经脉亮起，那人影的胸口泛起了光亮，比之前多了一条，又多了一条，又多了一条……
　　黑暗空间之中不知过了多久，赵杰静静的看着，那人浑身上下都亮起了经脉，在胸口亮起了一小团光亮，显得无比的亮眼。
　　那些经脉实在是太过细小，如果说原来的是拥有十八条，那么现在就是一百零八条，差距不可谓不大。
　　赵杰睁开了眼睛，看着手中的石符，果然是天地之宝，真是了不起啊！
　　还是物归原主吧，人家还有一个世界要拯救呢……
　　那还有几十亿的人……
　　【群成员赵杰发给群成员林动一个专属红包。】
　　【群成员赵杰发了一个红包。】
　　赵杰：“@林动，我用机器鉴定了一下，这个属于天地至宝，整个银河帝国数量也不多，功能非常的强大，可以用来推演功法，提炼药材，还有其他的妙用，我也看不出来，应该是银河计算机和提炼机器的融合版。”
　　赵杰：“@林动，我看了一下这个东西可以每隔一段时间提取药液，药效很强，可以治疗内伤，你父亲如果病的不重的话，可以依靠这个自主疗伤，一次加两滴就好。”
　　赵杰：“我刚才又发了一个红包，里面有一个治疗伤势用的药剂，非常的好用，不管内伤还是外伤，只要一口气，基本上都能活过来，材料我都详细的标注了，大家可以找一找，找不到再私聊我，反正又不是什么值钱的东西。”
　　赵杰：“我用林动的东西推演了一下功法，竟然把我的霸道真气提升三四个层次，实在是太了不起了，看来咱们以后还要抱林动的大腿呀！”
　　简直就是一个功法提升器啊！
　　萧炎：“嘶！恐怖如斯！此时一个贫困的靓仔流下了眼泪。”
　　他此时是真的快流泪了，原本以为林动跟他一样是咸鱼，说好的躺平的，结果刚出门就捡到了一个超级宝物……
　　emmm……
　　老天爷私生子吧！
　　萧炎默默的流着泪，手上的动作可不慢。
　　【群成员萧炎领取了红包。】
　　林动：“二哥说笑了，只要有用到我林动的地方尽管开口，我林动在所不辞！”
　　赵杰：“小炎子不要颓废，你要想一想，你可是拥有三个世界的男人，不，四个世界的男人，怕什么，直接莫欺少年穷，干tnd！咱们都有光明的未来！”
　　咱们都有光明的未来！
　　萧炎狠狠的握了一下拳头，原本沉寂死寂的心瞬间有些沸腾，他再一次感觉了当年那失去的青春。
　　他尽知盘地而坐，静静的感悟着脑海之中忽然出现的霸道真气，原本他只是想尝试修炼一下，等到赵杰的核弹头到了，他就可以一飞冲天，可万万没想到的事情发生了……
　　萧炎：“大哥，小动子，我好像出了问题，为什么我感觉身体麻麻的，难道我这个世界也有核辐射？”
　　此时的萧炎满脸疑惑，不是说好的斗气大陆，哪来的核辐射的，可身体的变化却不像是在作假，速度实在是太快了，远远超过他修炼斗之气十倍之多！
　　给他六个月，不，三个月的时间，他就可以重回斗者！
　　难道？
　　萧炎猛的抬头看上了天上的月亮，他忽然心中有了一个大胆的想法。
　　作为穿越者，他可是知道那有一个超级无敌巨大的核弹头，每一秒就可以释放九百亿颗核弹那么多的能量……
　　难道传说中的吸收日月精华其实就是吸收核辐射？
　　萧炎舔了舔嘴唇，双手抱在胸前，长袖在夜风的吹动下飘飘起舞，管他修炼是吸收核辐射还是日月精华还是斗气！
　　这一次没有减少！
　　他萧炎回来了！曾经那个萧家天才回来了！而且速度要比之前的快上十几倍！
　　“啊！萧家萧炎！”
　　“回来啦！！！”
　　萧炎对着远处呐喊，紧接着整个人跪倒在地，大滴的眼泪落在了地上，“我！萧炎！回来了……”
　　就在他喜极而泣之时，一个白色身影缓缓的漂浮了出来，一脸嫌弃的看着他，“啊呸，修炼的什么玩意儿，味道怪怪的，臭死了～”
　　萧炎目光呆滞，心思聪慧的他瞬间就想明白了一切，两眼变得通红，“我草你妈！”

第21章 鸡腿变成了姑娘
　　萧炎：“九叔救我！”
　　赵杰看着萧炎匆匆下线的头像，还有那莫名的一句话，整个人有些哭笑不得。
　　这个小炎子，不会是把药老当成鬼了吧？
　　就算九叔来了，也得看着药老摸着脑袋吃饭嘀咕，这是嘛玩意儿啊？
　　不对，我记得药老是在萧炎经过三年之约之后才苏醒的，现在纳兰嫣然还没登场，药老怎么提前出来了？？
　　赵杰摸了摸下巴，现在药老提前苏醒外加萧炎修行了霸道真气，估摸着要不了一个月就能重回斗者，两个月能打到高阶斗者。
　　一个重回巅峰，甚至更强大的萧家天才，不知道纳兰嫣然到时是什么表情？
　　如果说萧炎是废物配不上她，估计自己都脸红了吧……
　　这精彩的场景可不能错过……
　　赵杰双手抱在胸前，眼神闪过一丝思虑，原本他还打算温水煮青蛙攻略范闲，可聊天群又加入了三个新成员，虽然他们还没有发现晋升任务，但无疑让他心生了一丝危机感。
　　必须尽快完成任务！
　　只有成为管理员才能为所欲为！
　　他缓缓的拉开了窗帘，恰巧一辆马车缓缓的驶去，想必这就是范闲的鸡腿姑娘林婉儿了。
　　果然下一刻范闲就拿着鸡腿从庆庙之中走了出来，庆庙前面却是空荡荡的，他心中的姑娘早就飞走，只能傻乎乎的站在那看着鸡腿笑。
　　赵杰也没有打扰，用手杵着脑袋，静静的看着，有的时候世界就是这么扯淡，有的人青梅竹马最终分离，有的素不相识一见钟情，有的人为爱人奋不顾身，有的人恨不得插爱人两刀……
　　爱情……
　　也许我永远也不会遇到了。
　　赵杰想了想，如果按照原来的轨迹，他或许会按照父母的安排参加工作、相亲、结婚、买房、生子，平平淡淡。
　　可自从获得人生模拟器之后，他好像就走上了一条不归路，从踏入聊天群，进入刺客联盟世界追杀火狐开始，他似乎已经不是当初那个稚嫩的刚刚踏出校园的大学生了。
　　有些东西，注定要离他而去……
　　“赵杰赵杰你看看，这是什么东西？”
　　范闲一脸傻呵呵的凑到了赵杰的面前，早已没有了往日的沉着冷静，迫不及待的分享着自己那激动的心情。
　　他一手紧紧的攥住那鸡腿，另一只手拽着赵杰的衣袖，“鸡腿呀，这是鸡腿呀！”
　　赵杰：……
　　虽然听说爱情会让人降智，但也不至于离谱到这个地步吧？
　　要不是我知道林婉儿跟这个鸡腿有关系，我都怀疑你范闲是不是有那个大病！
　　他故作沉思，两眼疑惑地看着那个范闲手中的鸡腿，沉吟了一下，“这鸡腿好像被咬过，难道……”
　　范闲一脸的期待，因为一个鸡腿而相遇，如同神仙般的姑娘，多么美好的故事啊！
　　就像梁祝一样令人回味～
　　可下一刻，范闲的脸色顿时就拉垮了下来，只听赵杰一本正经的说，“难道是你从狗嘴里面抢来的？”
　　神他妈狗嘴里面抢来的！
　　范闲此时有些抓狂，他挥舞着手中的鸡腿，直接举到了赵杰的眼前，“这鸡腿里面有姑娘，你没看见吗，多么美丽的姑娘啊，鸡腿姑娘，她是天上的仙女～”
　　“从遗传学的角度以及人类社会学的角度来看。”赵杰用怪异的眼神看着范闲，“一个熟了的鸡腿只能叫做食物，如果她是个母鸡的话，或许还可以给你来一场跨种族的恋爱，我听过田螺姑娘，所以呢，范兄还是现实一点好，比如说呢，咱们把要求稍微提高一点点……”
　　他用手指比划了一下，大拇指和食指中间捏在一起，留了那么一丝丝的细缝，“要求也不高，哪怕对象不是人，至少也要是个活的东西吧……”
　　赵杰一脸的无奈，紧接着意味深长地看着范闲，扭头小声的嘀咕，“博物馆说外面辐射太重，会造成人出现奇奇怪怪的心理，喜欢上一个鸡腿……”
　　这么近的距离说悄悄话，别说是范闲这样修炼的高手，就连是一个普通人都听得到。
　　听着赵杰的嘀咕声，范闲的面色顿时黑了下来，他此时终于理智上线，明白自己好像干了一件蠢事。
　　“我喜欢女的！”
　　“我懂我懂～”
　　我想杀了赵杰这个家伙！
　　范闲第一次无比怀念自己的五竹叔，虽然五竹叔经常说话气到自己，但总比赵杰这个损人的家伙好得多。
　　他看了一眼手中的鸡腿，紧接着恋恋不舍的用丝巾包了起来，塞在了自己的胸口，“我刚才在庆庙之中碰到了一个姑娘，她长得很是漂亮宛若仙女一般，她还追着我笑，她还送了我一个鸡腿……”
　　“你是说林婉儿？”
　　赵杰并没有绕弯子，直接挑明了范闲心心念念地鸡腿姑娘的身份，他忽然想到了一个好点子，刚好可以借林婉儿的身份搞事。
　　“你是说她叫林婉儿，果然人如其名，温婉如玉，人美名字也美。”范闲念叨了一句，忽然感觉这个名字分外耳熟，这个人如同遭受雷击一般站在那儿，直愣愣的看着天空。
　　如果他没记错的话，父亲让他到京都来，就是为了让他完婚，给他定了个娃娃亲。
　　对方好像就叫林婉儿。
　　范闲顿时忍不住吞咽了一下口水，一股难以置信的感觉在心头蔓延，要知道半个小时前，他还在吐槽娃娃亲是封建思想，老顽固，绝对不会娶她的。
　　现在想一想……
　　真香！
　　“赵兄！”
　　范闲一只手搭在了赵杰的肩膀上，脸上的笑容有些谄媚，“你可确定她是林婉儿？这可事关小弟的身家大事，你一定可以看准了。”
　　“刚才那个丫鬟出来叫她小姐，而且吆喝着要回宰相府，我只记得宰相林若甫只有一个女儿，是不是我就不保证了！”
　　“那就稳了！那就稳了！”
　　此时的范闲早已没了沉稳样子，双手叉在腰间，对着天空哈哈大笑，“老天爷，你对我不薄啊，听我说～谢谢你～”
　　“其实我不建议你娶她！”赵杰在一旁慢悠悠的说着，缓缓的露出了自己的狐狸尾巴，“她身上有病，很有可能是肺痨，这个时代无药可救，除非……”
　　他原本想要说只有神庙才有药救林婉儿，却不料谋划还是出了岔子。
　　“肺痨？这确实是个严肃的病症，必须好好的调养一下，吃一些对症的药方……”
　　范闲好像被戳中了g点，整个人站在原地来回转一圈，嘴中不断的念叨着各种药材的名字，手里翩翩起舞，一遍又一遍，仿佛面前真的有个病人似的。
　　看到这一幕，赵杰瞬间就闭上了嘴巴，他的打算很好，可好像又忽略了一件事情。
　　他忘了范闲不仅是个下毒小能手，而且还是个医术达人，林婉儿的病本来就是范闲治好的。
　　看来去神庙取药这个借口好像行不通了……
　　赵杰的眼神跳动，这条路走不通的话，只能走另一条路了。
　　让范闲去死！
　　牛栏街刺杀是第几天来着？
　　得想办法加快一点……

第22章 晋级七品高手
　　或许是鸡腿姑娘就是林婉儿这个消息太大了，以至于范闲的心情非常的好，就连回到范府后，面对来自柳二娘的下马威，范闲都笑眯眯的应对了。
　　他们一家子足够有八百个心眼，当然指的是范建以及范闲还有范若若，至于柳二娘还有范思辙肯定是没有的。
　　不过这也是他范府的家事，对于赵杰这个客人，柳二娘还是显得落落大方，颇有大家闺秀、范府女主人的风范。
　　她不仅安排了落脚的客房，甚至还准备了热乎的洗澡水接风洗尘，饭菜还是丰盛的，入口还是温热的，味道还不错，应该是出自大厨之手。
　　她还安排了两个贴心伺候的小丫鬟，让赵杰享受了一下什么叫万恶的封建主义，伺候他换衣服。
　　那柔软的小手……
　　啧，可真不错！
　　赵杰原本打算继续盘坐，模拟范闲的人生，继续刷着自己的霸道真气，此时的他已经拥有了五品的实力，勉强算个小高手，但今天庆帝的惊天一掌让他明白了大宗师的可怕之处。
　　不睡觉了！
　　连夜肝！
　　可计划永远赶不上变化，自以为脱离范府内斗的赵杰还是招来了麻烦，小麻烦。
　　他起身下床，直接打开了门，一个人差点就摔了进来，踉踉跄跄方站稳身子，用手扶了扶帽子，方才显得不是很狼狈。
　　来人不是别人，正是范思辙。
　　“你就是那个澹州来的那个小杂种的朋友？”
　　范思辙鼻子哼了一下，右手握成拳头，嚣张神气的用拇指指了指自己的鼻子，“知道我爹是谁吗，司南伯！户部侍郎！你要是那小子的朋友，你就好好的劝劝他，哪里来回哪里去，想来争家产，没门！”
　　家父范建？
　　赵杰听得哑然失笑，这小子明显是没斗过范闲，只能跑到他这来撒气，还没等范思辙继续说着，一道夹杂怒意的女声就传来了，“范思辙，你在做什么？！”
　　原本神气的范思辙顿时脑袋一缩，像是见了猫的老鼠，恐惧的很。
　　只见院子之外走进了一个少女，衣裙飘摆，步伐稳重，落落大方的朝着赵杰行了一礼，“家弟年轻不懂事，冲撞了赵公子，还请赵公子见谅。”
　　来人正是范若若，她此时鞠躬道歉，态度诚恳的很，她虽然不清楚赵杰的身份，可哥哥范闲叮嘱过他，这是他的好朋友，万不可怠慢了。
　　她一直紧盯着范思辙，为哥哥范闲解了围，原以为被教训了一顿会老实一些，没想到咕溜精怪的一溜烟就跑没了影，心中顿时知道大事不妙！
　　果然，在院子外就听到了范思辙的大放厥词。
　　范若若双目含着怒意，撇了一眼范思辙，连话都不用说，那范思辙顿时都焉了，如同斗败的公鸡。
　　可鸭子死了嘴还是硬的，“姐，我也没说错嘛，他就是跟着那小子过来抢范家的家产的。”
　　“你！”
　　“好了！”
　　赵杰可没时间陪他们玩这个闹剧，幼稚的简直像小孩子过家家一样，直接伸手握在门上，稍微的用力，“九阴白骨爪，摧敌首脑，如穿腐土！”
　　那厚实的木门顿时咔嚓一声，直接印入了五个手指印，看的范思辙眼球一凸，喉咙咕噜的吞咽着口水。
　　好厉害的真气！
　　比秀秀还厉害～
　　一旁的范若若心中一惊，肩膀轻轻的靠了一下范思辙，范思辙如梦初醒，二话不说，低头认错，态度极其诚恳，姿势极其熟练，“大哥！我错了！”
　　“去吧，去吧，别打扰我修炼真气！”
　　说到底只是一个十几岁的孩子，正是中二，不知人心险恶的时候，显得执着又稚嫩。
　　范若若再次道谢，生拉硬拽将范思辙给拉走了，范思辙嘴中还嚷嚷着，“大哥，以后你是我亲大哥！你那九阴白骨爪能教我吗？我出钱买，我有钱！”
　　而回答他的只是范若若的嫌弃的声音，“走啦！丢人～”
　　姐弟关系还不错嘛。
　　是因为打弟弟要趁早嘛？
　　想着范思辙那像看到了母老虎的样子，赵杰就忍不住嘴角上扬，顺手将门关上，双腿盘坐，继续沉浸于自己的模拟刷级之中。
　　像他这样的天才，真的完全都是靠自己的努力的。
　　“模拟器！给我模拟范闲的人生！”
　　【范闲的人生模拟中……】
　　【你找到了范闲，你使用了超能力时间暂停，你的霸道之气刚猛至极，你瞬间杀死了他。】
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】
　　赵杰的气息猛的提升了一截，被祖石强化后的霸道真气功法运转速度极其流畅，就好比2g网变成了5g网，那速度，嗖嗖的快！
　　“模拟器！模拟范闲的人生！”
　　【范闲的人生模拟中……】
　　【你的动作快若闪电，一招击杀了范闲，范闲卒。】
　　【恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】
　　……
　　【恭喜你获得了范闲的修行感悟。】
　　……
　　【恭喜你获得了范闲的霸道真气（一年）。】
　　……
　　时间滚滚而去，赵杰气息在不断的拔高，自从获得了火狐的自愈能力之后，他的模拟次数就在不断的增加，不知道是不是因为超能力叠加的原因。
　　看来要想办法提高精神力……
　　我记得林动好像就走上了符师一条路，拥有专门锻炼精神力的法门。
　　话说要是让萧炎这小子知道了，估计眼泪都快羡慕的流了出来吧……
　　锻炼精神力，对于炼药师而言可是做梦都想要的东西。
　　而且林动拥有祖石，可以直接提炼药物精华凝聚成丹药，而萧炎这小子还要苦逼的学习，记各种炼制手法……
　　这待遇就好比你辛辛苦苦十年准备，结果发现隔壁邻居保送清华那种心里卧槽感……
　　赵杰心中忽然有些期待萧炎知道这件事后的表情，肯定非常的别致。
　　哈哈哈。
　　看来还要想办法去武动乾坤的世界，找林动好好的模拟一番，把他作为下一个经验宝宝也是挺不错的。
　　这个经验宝宝巨肥！
　　林动现在十四岁，等他突破祖境差不多也就是八年，而萧炎八年后在干什么？
　　勉强成为斗皇，应该是在日蛇吧……
　　emmm，怎么感觉萧炎这小子过得更惬意一点呢？
　　赵杰脑海中思虑万千，体内的真气不断涌入，瞬间流入了自己的胸口之内，散发着狂暴的热量，毁灭了一切阻拦在前方的障碍。
　　“破！”
　　六品！
　　七品！
　　一天一夜，突破两个境界，直接成为了七品高手！
　　赵杰忍不住感慨一声，“我真的是个努力的天才！”

第23章 我的叔叔是五竹……
　　赵杰再起身之时，外面的天色已经来了一个轮回，过去的一天一夜，天色又明了。
　　他缓缓的走了出来，门口的丫鬟连忙挥了挥手，顿时就有人匆匆忙忙的赶来，手中还端着饭菜。
　　“赵公子，两位少爷还有小姐上街游玩去了，大少爷说他有些事情，还请你在府中等他。”
　　“哦，我知道了，你们下去吧，站着等我也累了。”
　　小厮下去了，一旁的丫鬟忙碌的擦拭着桌椅，将饭盒里面的东西一一放了出来，便静静的站在旁边，丝毫没有下去的意思。
　　赵杰倒也没有继续开口，而看了看食盒，今天的饭菜已经换了一副口味，彼是清淡，跟昨天的相差甚远。
　　这让他忍不住惊疑一声，“这菜是谁准备的？”
　　“回公子的话，是小姐准备的，小姐说公子不喜欢吃辛辣食物，特地让后厨准备清淡些的食物。”
　　“有心了！”
　　赵杰并不喜欢吃辣，因为他是跟着爷爷奶奶长大的，老人不喜欢吃辣，喜欢重盐重咸，时间长了，他就不喜欢吃辣了。
　　这个事他从没给别人提起过，只是昨天吃饭随意的扒拉了两筷子，赶着清淡的菜挑着吃了吃，没想到就让范若若给看了出来。
　　心细的很～
　　赵杰缓缓的品尝着饭菜，心中继续思虑着事情，范闲去哪儿了，他心中自然是心知肚明。
　　昨天夜晚修炼之时，他感应到了一个人进入了范府之中，悄悄的潜入了范闲的房间，如果没猜错的话，正是滕子京。
　　作为监察司的一员却对范闲出手，犯了行内的忌讳，被人当作棋子毫不犹豫的抛弃了，甚至抹去了他全家的消息。
　　他来求助范闲，范闲自然不会坐视不管，他这个人有个毛病，最是心善，身上有着书生意气，跟他娘一个样子，尊重他人，希望人人平等……
　　人人平等……
　　赵杰摇了摇头，如果所有人在一个层次，或许还有可能，但也不是绝对的平等，有的人聪明，有的人愚蠢，有的人上进，有的人颓废，有的人运气好，有的人时运不济，差距自然就有了。
　　就好比你每天辛辛苦苦努力上学，高考考了七百分上了清华，同桌每天摸鱼，因为人人平等的政策，也上了清华……
　　那谁还会努力呢？
　　有努力就有努力的结果，有努力的结果就会形成阶级……
　　普通世界都能做到，更不要说封建社会，个体超凡的社会了。
　　皇权至上！
　　赵杰又扒了一口饭，如果没记错的话，范闲今天出游会遇到找他茬的郭保坤，也就是那个自称家父礼部尚书的郭保坤，也由他拉开了时代的序幕。
　　要不了多久，这京都的水就开始浑浊起来，各方幕后黑手纷纷下场啰～
　　怎么才能让这水更浑浊，让范闲有点危机感呢……
　　赵杰正思索间，脑海中的聊天框弹出了一条消息，是艾特他的。
　　林动：“@赵杰，大哥，你真的实在是太厉害了，我按照你说的将石符之液倒进了父亲的药里面，父亲果然好多了！”
　　此时的林家，林动满脸惊喜的看着不断咳嗽的父亲林啸，此时的林啸正在大声的咳嗽，直接就地一口黑血，紧接着又是一口，一口接一口，地面都显得乌黑。
　　林动不仅没有伤心，反而脸上写满了激动，他听到了父亲那爽朗的笑声，“哈哈哈哈，我的伤好了大半，我的伤好了大半！”
　　这激动的声音充斥了整个房屋，换来的是全家人的喜悦。
　　父亲可是一个家的顶梁柱，在的时候毫无感觉，如果倒塌了，那真的如同天塌了。
　　林动看着兴奋的父亲，双手狠狠的握紧，心中对赵杰的感激之情弥漫开来，一切的一切，都是赵杰大哥带来的。
　　赵杰：“看来差不多，再喝一两次基本上就好了，到时候好好休养休养，实力重回巅峰是没问题的。”
　　林动：“多谢大哥！”
　　赵杰：“这是你自己的功劳，跟我没什么关系，那个石头妙用很多，不仅可以推演功法，而且还可以吸收怪异之物，比如寒冰煞气，还可以提炼药材，浓缩成丹药，对你修炼有妙用。”
　　吸收寒冰煞气？
　　林动忽然像想到了什么，忍不住看向了自己的妹妹青檀，心中满是欢喜。
　　他这妹妹生来就苦，刚出生就被抛弃，被他父母收养之后，虽然细心照料，可时不时的还会发病，浑身刺骨发冷，经常被冻得瑟瑟发抖。
　　可青檀每次发病都不想让他们知道，自己一个人默默的承受，让他这当哥哥的心中分外难过。
　　终于可以帮妹妹分担一点了……
　　赵杰：“我现在在地球，一时走不开，你可以让小炎子去买一些药材，前期先给你过渡一下，他爸可是族长，有钱的很，最多半个月，我就能给你们提供资助了。”
　　赵杰：“话说萧炎这小子呢？被鬼吓死了？”
　　萧炎：“本人已死，有事烧纸，小事招魂，大事刨坟！”
　　林动：“？？？”
　　萧炎：“安啦！小爷，我现在好的很，一不小心就捡到了一个白胡子老头，自称是绝世高手，哭着要求我当徒弟呢，嘿嘿，小动子，羡慕吗？”
　　他此时偷偷的笑了一下，下一刻一鞭子就抽在了他身上，痛的萧炎嗷嗷直叫。
　　半空之中，药老一脸‘慈祥’的看着萧炎，挥了挥手中的鞭子，“小炎子，要想修炼的快，体质可是要强大的哟，你要是再不努力，继续跑神的话，我的鞭子可是饥渴难耐的～”
　　呸！糟老头子坏的很！
　　等我大哥核弹到账之后，我小爷我直接一飞冲天！
　　萧炎心中愤愤不平，被一个小娘们用鞭子抽就算了，你个大老爷们儿抽我……
　　林动：“萧炎哥好厉害，求二哥以后罩着我！”
　　萧炎：“低调低调，本天才要继续努力去了～”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　药老面无表情的收回了鞭子，心中犯了嘀咕，萧炎这小子不会被他吸出毛病了吧，老是在那嘀嘀咕咕，老是在那偷笑……
　　不行！我药尊者药尘的弟子绝对不能这么猥琐！
　　继续调教！
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊！！”
　　……
　　“大哥救命啊！有女魔头追杀我啊！”
　　就在赵杰还在水群的时候，耳边忽然传来了范思辙的求救声，他眉头微皱，整个人身影瞬间消失。
　　而此时的范府之外，叶灵儿挥舞着手中的马鞭，一脸不爽的看着范思辙，“你个大老爷们唧唧歪歪，像个娘们似的，快点让开，叫什么叫？真以为有人救你吗？叫破喉咙都没用的！”
　　话音刚落，一旁的护卫顿时惊呼一声，“小姐小心！”
　　他脚下用力，手中的长刀飞快出鞘，在半空中划过一丝闪光，速度之快令人瞠目结舌。
　　可偏偏就有一只手掌自那刀光之中穿影而过，轻飘飘的印在了那护卫的胸口之上，真气瞬间鼓动而出，护卫直接倒飞了出去，重重的摔在地上昏厥了过去。
　　直到护卫摔倒在地，叶灵儿才看到一个身影站在那里，她被吓了一大跳，那护卫可是父亲派来保护她的，实力很强，八品高手！
　　这在江湖之中也是掌门一级的人物，竟然被一击打败了……
　　难道是九品？
　　叶灵儿一扭头，便看到了赵杰那淡漠的神色，直接吓得往后倒退了几步，“你是谁，竟然如此大胆，你可知道我是谁，家父……”
　　她话音还未落，赵杰的身影已经消失，一只手悄无声息地掐住了她的脖子，强烈的窒息感令她眼前发黑。
　　“如果是叶流云来了，我赵杰倒是要畏惧三分～”
　　“你算什么东西？”
　　赵杰手一松，叶灵儿顿时屁股着地，重重掉在了地上，他忽然回想起了昨天庆帝将他掐起的经历，这掐人脖子的感觉真不错。
　　“走吧！”
　　他淡淡的看了一眼旁边一脸担心的林婉儿，“你可以留下来，范闲一会儿就会回来，不过你要做好心理准备……”
　　“啊？”
　　“你昨天可是在庆庙见过他！”
　　“啊！”
　　林婉儿一脸的不敢置信，紧接着面色发红，张了张嘴巴，一时间竟然语塞住了，虽没多言，可那小女儿家的心思早已显现了出来，范若若也是心明聪慧之人，拉着她的手腕在一旁聊着女儿家的事情，原本针锋相对的场面一下子又显得亲近了。
　　范思辙瞪着眼睛，硬凑到了赵杰的身边，“大哥，你武艺这么高啊，嗖的一下，那人就飞了出去，太厉害了！你看那母老虎的神色都吓白了！”
　　他双手轻轻一拍，看着坐在地上一言不发的叶灵儿，心中又有些发怵，顿时明白闯了祸，“大哥，我可是听说叶流云可是四大宗师，咱们……”
　　叶灵儿眼前一亮，两个眼睛在那嘀咕的转，明显是在打着什么主意。
　　“怕什么大宗师，我叔叔也是！”
　　赵杰毫不在意的轻哼了一下，叶流云现在根本就不在京城，离这个地方十万八千里，等他回来，他赵杰早就成了大宗师。
　　再说了，范闲的叔叔就不是他叔叔了吗？
　　“当年她爹叶重也跟她一样嚣张，结果惹到了我叔叔，被一顿胖揍，叶流云也来了，拿着剑被我叔叔打得当场自闭，再也不用剑了，改用手了，要不是我叔叔不重名利，四大宗师，哼～”
　　真亦假时假亦真，叶灵儿听着赵杰的话，两个眼睛瞪得浑圆，她爹自然不会说当年的糗事，也没几个人敢提大宗师的糗事，但她娘或多或少提起过一些……
　　原来那人是他的叔叔……
　　惹不起惹不起……
　　叶灵儿嘟了嘟嘴巴，一句话也不说，一位大宗师，根本不是什么人能惹起的。
　　一旁的范思辙猛的一拍大腿，“哎哟喂，我就说嘛，我跟大哥你一见如故，咱们真的是异父异母的亲兄弟！以后你叔叔就是我叔叔！”
　　“哥！不说了！请受小弟一拜！小弟给你磕一个！”

第24章 蜘蛛侠的迷茫
　　“大哥，她们两个怎么走了？”
　　范思辙看着离去的叶灵儿还有林婉儿，着实有些摸不着头脑，不是说来见他哥范闲的吗？
　　怎么说走就走，刚才那剑拔弩张的场面，就像假的一样……
　　“女人的心思你猜它干嘛？”
　　赵杰瞥了一眼范思辙，意味深长的说着，“那里面可藏着老虎，摸不得碰不得，等你结婚之后就明白啰……”
　　林婉儿之所以不待在这里，自然就是儿女情长啦，定下婚约的男女是禁止提前见面的，要不是叶灵儿怂恿，她才不会来。
　　在得知范闲就是她的未婚夫之后，羞见情郎，这小女儿家家的心思，哪里还呆得住。
　　赵杰说完，双手就背在身后晃悠悠的走了，毕竟这对他而言只是些许小事情，他现在最为紧要的就是模拟修炼，以最快的速度突破到大宗师。
　　京城的水无论再浑，幕后黑手再多，只要成为了大宗师，一切阴谋诡计将不复存在！
　　陈萍萍计谋厉害吧，心狠手辣吧，手下还有令人闻风丧胆的黑骑，掌管监察院，可他想报复庆帝，硬是谋划了十几年还未成功。
　　只因为一个！
　　那就是庆帝才是隐藏在皇宫之中真正的大宗师！
　　实力到达了那个地步，任何的算计都成了浮云～
　　看着他离去的身影，范思辙这才恍然大悟，双手轻轻一拍，“大哥就是大哥，大哥说的妙，女人心里藏着老虎，这一句话说得精辟呀，我要把这句话记下来，贴在我房间每日观摩！”
　　范思辙马屁还没拍完，便感觉一股惊天杀气袭来，他下意识的一缩脖子，一扭头，便看到姐姐范若若虎视眈眈的看着他。
　　母老虎生气了……
　　“当然不包括我亲爱的姐姐啦！”
　　“跪到一边去！”
　　“得嘞！小的遵命！”
　　赵杰回到了自己的房间，继续研究范闲的第五十六次死法，丝毫没有意识到某位少年正在陷入了迷茫之中。
　　那人正是蜘蛛侠！
　　此时的蜘蛛侠正坐在天台之上，静静的看着远方，他的眼神充满了迷离，脑海中留恋的看着这里，似乎有一道又一道的身影浮现。
　　一周前，他还跟着伙伴一起拯救世界，碰到了其他时空的蜘蛛侠，后来通过魔法让世界都忘掉了他的身份，但是，好像出了一点纰漏……
　　“彼得，虽然不知道你发生了什么，但你要相信我，我可是至尊法师，法师中天赋最好的那一个，我相信我的魔法没有问题。”
　　“你或许太过紧张了，多元宇宙的壁垒是坚固不可摧的，不可能有什么东西能够进行沟通交流。”
　　“看来托尼的事对你的打击很大，让你的精神出了点问题，我是一个很出色的外科医生，但不是精神医生，不过我认识一个比较优秀的精神医生，你可以去看一看……”
　　“哦，对了，彼得，不要忘了去大学报到，你现在只是一个普通的大一新生，享受自己的生活，ok？”
　　彼得看着漂浮在自己面前的聊天群，还有在那不断弹动的聊天消息，整个人陷入了沉默之中，这都是虚假的吗……
　　不不不，它是真的！
　　有一个可以沟通多元宇宙的聊天群，多么不可思议呀！
　　他心中忽然产生了一个怪异的想法，其他世界的蜘蛛侠应该有婶婶有叔叔吧～
　　还有斯塔克先生～
　　要是其他宇宙发生了危难，我该不该帮忙呢……
　　彼得看着自己的蜘蛛侠战衣，又看了看自己的大学录取通知书，因为蜘蛛侠的身份，他失去了自己的女朋友，失去了自己的好朋友，失去了自己的婶婶，失去了普通人的生活，差点给世界带来了灾难。
　　如果不继续当蜘蛛侠，去当一个普通人……
　　“彼得，我只有一句话，能力越大，责任越大。”
　　彼得忍不住双手捂着脸，要是斯塔克先生在就好了，他真的，真的，真的没办法承担起保护世界的责任……
　　斯塔克先生……
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了范闲的霸道真气（三个月）。】
　　一丝暖流缓缓涌过，在经脉之中穿梭，赵杰的气息不断的拔高，瞬间如同破竹之势，直接进入了下一境界。
　　八品高手！
　　他的胸口熠熠生辉，隔着衣服都能感受到火热感和光亮，仿佛在孕育着什么东西。
　　八品的真气，再加上他的预知未来能力……
　　赵杰心中已经有了估量，至少谢必安、燕小乙之流已经没办法跟他争锋，他可谓是真正的大宗师之下第一人！
　　他原以为自己的时间预知能力是很重要，后来他发现他错了，在追杀范闲的六十三次模拟中，赵杰发现时间加速的真正妙用！
　　他可以加速自己的速度，加速自己的出招速度，出招的时候可以瞬间提升三倍多。
　　这无疑是极其可怕的提升！
　　如果两个侠客同时比剑，一个刚刚把剑拔出来，一个剑已经到了脖颈，胜负自然就不用多言……
　　或许对方还会留下不可置信的目光，“好快的剑！”
　　不过赵杰依旧没有满足，因为他发现范闲掉落的经验越来越少，根本无法支撑他到达大宗师，哪怕能，至少也需要好几个月。
　　他等不了！
　　要想突破大宗师，需要大宗师的真气！
　　如今四大宗师位于天南海北，赵杰能够接触到的也只有庆帝，而庆帝又对他心生顾忌，想要见他很难。
　　除非……
　　“范兄，可有事？”
　　赵杰缓缓的抬头，轻声开口道，站在门外的范闲错愕的收回了自己准备敲门的时候，直接推门走了进来，“我还以为你睡了，没想到你也是个修炼狂啊。”
　　赵杰一修炼就是好几天，根本就不带出门的那一种，不可谓不疯狂。
　　“实力才是王道，我还是比较喜欢修炼的感觉。”
　　“你现在到达了什么层次？我感觉总是怪怪的～”
　　“大宗师之下无敌手！”
　　范闲眼睛瞪得浑圆，刚刚准备说出来的话瞬间被噎了回去，就好像有个人突然一拳打在了他的上……巴，难受至极。
　　他伸手指算了算，自己把霸道真气传授给赵杰，满打满算也就不到十天的时间。
　　十天从普通人突破到了九品……
　　范闲沉默良久，忽然爆了一句，“你tmd真变态！”
　　“多谢夸奖！”

第25章 生死牛栏街
　　“好吧，不聊其他的了，其实我想找你聊一聊我打听到的叶轻眉的事情，最近可是发生了不少大事！”
　　范闲已经不想再问赵杰那变态的修炼速度了，直接搬着椅子坐在了赵杰的一旁，而赵杰配合地眼睛亮了一下，毕竟他现在的身份就是从神庙之中走出来寻找叶轻眉的，要配合表演。
　　“她在哪？”
　　范闲并没有第一时间回答，而是继续说着，“你知道她这些年干了什么事吗？”
　　“不知道。”
　　“她太狠了！”范闲眼神中闪过惊叹，对于叶轻眉的了解大多还是来自他父亲范建的描述，“她创建了一个商行，一个非常可怕的商行，经营军火、粮食、运输，发明了玻璃，香皂，白砂糖，水泥，创建了很多很多不可思议的奇迹……”
　　“很正常。”赵杰面容平淡，叶轻眉可是一个理工科的博士，再怎么传奇都不为过，要不是时代局限了她，她或许能推进人类发展两百年，直接从农业时代转到科技时代，“我们每个人出生的时候，脑海中都自带各种知识，这些只不过是最简单的。”
　　“哇，你那博物馆可真神奇，可以直接将知识传到大脑中……”
　　范闲语气听上去很是羡慕，可眼神中闪过一丝惊悚，他从赵杰的描述中了解到了一个可怕的博物馆，控制记忆，传输知识……
　　太可怕了……
　　他将这惊悚压在心底，紧接着抛出了自己心底的疑问，“博物馆为什么要让叶轻眉回去？就因为她这些超越时代的发明？”
　　“对！”
　　“为什么？”
　　范闲忍不住身体微微前倾，两个眼睛眯了起来，“难道出现这样的人不好吗？你也知道，科技才会解放生产力，才能养更多的人，让人类拥有绝对的能力，统治世间万物，为什么要阻止？”
　　“因为科技的尽头会迎来毁灭，人类不需要科技！”赵杰一脸平静的看着范闲，平静的话语让范闲毛骨悚然，“人类不能再走向自取灭亡的老路，这是博物馆的宗旨。”
　　“你说什么？”
　　范闲的脸色大变，甚至有些难以相信自己的耳朵，“你是说人类不能再走向自取灭亡的老路？”
　　老路……
　　人类之前还有人类文明？
　　“你想的没错，这个世界曾经被摧毁过，人类毁灭于自己手上，博物馆位于冰层之下，无数年后，人类的踪迹再次显现，博物馆就对它们进行教导，走上文明之路。”
　　赵杰看着瞠目结舌的范闲，心中略有一些得意，他之所以告诉范闲这些东西，只不过是在放鱼饵，放长线而已，要不了几天大鱼就会上钩了，“这也就是神庙的传说，他们将传播文明，拯救人类未来的博物馆成为神庙，一代又一代的供奉。”
　　范闲感觉心神震荡，整个人呆呆的坐在那里，他忽然感觉自己何其的渺小，自己在京都中引以为傲的诸多算计，此时又显得多么可笑。
　　博物馆……
　　神庙……
　　“神庙在哪？”
　　“我也不知道。”赵杰露出了自己的狐狸尾巴，认真的看着范闲，“我是真的不知道，我出来的时候是坐战斗机空降而来的，只有找到了叶轻眉或者五竹我才能回去！”
　　“所以叶轻眉在哪？”
　　范闲心中已经信了九成，四舍五入，等于零！
　　他面不红耳不跳装作若无其事的说着，“叶轻眉消失了，失踪了很多年，她留下了庞大的商会被长公主吞并了，她还创建了监察院，此时监察院在一个叫陈萍萍的手上，听名字应该是个女的，这两个人应该是叶轻眉的好闺蜜。”
　　这小子竟然想祸水东流……
　　赵杰心中哑然失笑，范闲还是一如既往的谨慎，哪怕他透露出这么多劲爆的消息，依旧还有警惕之心。
　　他装作疑惑的低头喃喃，“长公主，陈萍萍？”
　　赵杰直接起身，从床头翻出了巴雷特，把范闲吓了一大跳，“你要去干什么？”
　　“你说她们两个是叶轻眉的闺蜜，又掌握了她留下来的产业，想必关系极好，我把她们两个抓过来逼问一下就行！”
　　你可是真简单粗暴～
　　范闲心中吐槽了一声，连忙抓住了他的衣袖，“赵兄别冲动，你忘了南庆可是有两位大宗师，而且还有一位隐藏在皇宫之中，你在京都对长公主动手肯定会引来大宗师！你打得过吗？”
　　赵杰装作犹豫了一下，缓缓的摇了摇头，“我还需要一两个月修炼，才能成为大宗师。”
　　这话说的范闲眼皮子一跳，天下习武之人如同过江之鲫，可突破到宗师境界的，只有四个！
　　赵杰这话说的，怎么感觉像喝水吃饭一样简单……
　　这就是天才嘛……
　　好心酸呢……
　　“那我就去杀陈萍萍！”
　　“赵兄我打听过了，陈萍萍此时并不在京都，不知道去向，我有一个好主意。”
　　范闲露出了自己的意谋，“赵兄不如先住在我这，五竹叔从来没有离开我很久，估摸着十几天的时间，他就会回来，叶轻眉去哪儿了，他应该知道！”
　　看到赵杰面露犹豫之色，范闲连忙趁热打铁，“哪怕五竹叔也不知道叶轻眉在哪，但他知道博物馆的位置，让五竹叔送你回去不就行了？”
　　上道！
　　赵杰心中都快乐坏了，神色却看不出一点异常，只能点点头，“对了，还有其他的事吗？”
　　“有！”
　　范闲细细的给赵杰讲述着，赵杰修炼这几天，京城可是热闹的，先是帮滕子京寻找家人，紧接着被郭保坤挑衅，又参加靖王诗会，被二皇子拉拢，然后夜晚又暴打郭保坤，暴露了行踪，又经历了太子和二皇子争锋相斗，不可谓不精彩。
　　“今天二皇子邀请我去醉仙居相会，我已经得罪了太子，外加上感觉二皇子挺不错是个贤王，所以打算去见一见，借他的势一用。”
　　范闲经历审判司理理一案之后，对二皇子的感官还挺不错，为人儒雅，谈吐不凡，对人恭敬有礼，跟太子一比，简直不要太好。
　　“贤王？”
　　赵杰低呵一笑，“最是无情帝王家，他之所以是贤王，是因为他有更大的野心。”
　　范闲张了张嘴，一时间也没有反驳，因为历史中记载的那些有名的贤明的皇子都有极大的野心。
　　“刚好我闲来无事，就陪你一起去看看，如何？”
　　赵杰眼神中带着异色，他终于等到了这个时候，离他的谋划更进了一步，去参加二皇子设宴的醉仙居就要经过一个很出名的地方。
　　牛栏街！
　　范闲就是在那个地方遭受刺伤，滕子京身死，要不了两天，五竹也会回来，最关键的是陈萍萍那个老狐狸就会回来，他可不好忽悠。
　　可事情还是有些出乎了赵杰的谋划，范闲迟疑了一下，竟然拒绝了。
　　“还是不了吧，他毕竟是皇子，我估计你受不了那规矩，要是起冲突可不好。”
　　“好！”

第26章 二皇子：听我说，谢谢你……
　　范闲此时正在骑马的路上，准确的来说他正坐在马车里面，驾马车的正是滕子京，因为范闲的鼎力相助，他心甘情愿的成为了范闲的护卫。
　　两人正在赶往醉仙居的路上，范闲双目紧闭，脑海中依旧思索着赵杰所说的话，那些关于博物馆的消息实在是令他心神震荡。
　　跟博物馆相比，所谓的皇权争斗，显得无比可笑……
　　几十年以后，不过黄土一抔而已……
　　他扭头看着窗外，忽然觉得这个地方有些眼熟，“这地看着有些眼熟啊！”
　　“能不熟吗？就是你前天夜晚暴打郭保坤的地儿！”
　　滕子京嘴角带着笑，没想到他一个监察院的小人物也有暴打户部尚书之子的一天。
　　范闲也忍不住哈哈大笑，这可是个风水宝地，郭保坤在这被毒打一顿，关键还只能认栽，白白被打，“这条街可颇有纪念意义！这街叫什么名？”
　　“牛栏街！说到这儿，我想起来了，你还欠我一头牛！”
　　“放心好了，我说话算话，等回了澹州之后，别说一头牛了，就是两头牛都可以。”
　　“一头牛好些。”滕子京一本正经的说道，“我媳妇儿现在身子骨弱，还照看着孩子，田间的活一头牛就够了，两头牛就有些浪费，等我孩子长大，再传给他。”
　　“一头牛，你还想当传家宝不成？”范闲有些哭笑不得，“我看你心情不错，认识这么久，还是第一次看见笑。”
　　“昨天儿子叫我了，可以说话了，他第一声叫的是我，叫的是我……”
　　滕子京显得无比激动，那种初为人父的感觉，那种从骨子中诞生的感觉真的、真的难以用言语形容。
　　“恭喜，恭喜！”
　　范闲也感到发自内心的喜悦，话还没说完，整个人神色一变，“快躲开！有刺客！”
　　霎时，两个蒙面女子从旁边的房屋之上一跃而下，直扑马车而来，手中弓弩上扬，带着呼啸的破空中疾驰而来。
　　滕子京和范闲连忙躲避，幸亏两人都是练家子，虽然被偷袭有些狼狈，可还是抵挡得住。
　　可还没等两人松了口气，范闲一眼就看到了隐藏在小巷之中的巨型弓弩，大型的，用作守城用的，杀伤力极其恐怖！
　　到底是谁？
　　范闲连忙飞身而过，一道弩箭呼啸而过，直接将惊慌的马射个对穿，痛苦的惨烈声嘶鸣，好不凄惨。
　　还没等他庆幸，从旁边又冲出了一个庞然大物，粗壮的如同大腿一般的胳膊直接拽住了范闲的喉咙，如同捏小鸡崽一样，从上而下，直接重重的砸在了地上。
　　“不要！”
　　滕子京面色吓得如土，因为面前的庞然大物他认识，监察院名单上赫赫有名的主。
　　程巨树，北齐八品高手，相貌丑陋却天生神力，可以跟九品高手争锋，绝不是他能招惹得起的……
　　因为他很可能会被打死！
　　滕子京却没有任何犹豫，直接飞跃而起，双脚如同绳索一般，死死地扣在了程巨树的脖子，这是他为数不多相对薄弱的部位了。
　　可这相对薄弱的地方，依旧坚若磐石！
　　程巨树只是一个抖身，直接就将滕子京甩了下来，伸手拽住他的腿，来回狠狠一砸，鲜血顿时喷洒而出，毫无抵抗之力。
　　八品高手跟七品高手只差一品，实力却相差极远，除非那种极其妖孽才能对抗。
　　而滕子京恰恰不是……
　　一旁的范闲从晕厥之中缓缓醒来，一手捂着脑袋，另一手掏出匕首冲了上去，反手就被程巨树一手臂打得飞远，重重的撞在墙上，震出了一堆的灰。
　　差距实在是太大了……
　　程巨树面目狰狞，看着不断跟他拼命的滕子京呵呵一笑，双手一振，一拳砸在了腾子京身上，顿时令他血喷三丈，看的范闲心中无比愤怒，无比后悔，无比绝望。
　　为什么要来？
　　为什么要拒绝赵杰？
　　为什么五竹叔不在这？
　　为什么会有人刺杀我？
　　为什么？
　　范闲心中已经写满了后悔，浑身的霸道真气不断鼓动，整个人一飞而起，手中的匕首直直插向程巨树的要害，却被程巨树反手一胳膊打在头上，险些陷入昏厥。
　　那寄托着厚望，沾满了剧毒的匕首却连程巨树的皮肤都没划开……
　　不！
　　范闲两眼之中充满了绝望，余光却瞥见一道寒芒自远处而来，只听扑嗤一声，程巨树那高大的身影直直的倒下，砸在了他的身上，砸得他呜嗷一叫。
　　那鲜血更是喷射而出，如同粘液一般流满了他的脸上，让他那俊俏的面容显得好不狼狈～
　　范闲有些发愣，还没有领悟发生了什么事情，便听到了滕子京那焦急的叫拍声，“范闲！范闲！你没事儿吧？你可不能死，你还欠我一头牛，你可是孩子他干爹，他还没叫你呢！”
　　“你轻一点……”
　　范闲流露出一丝苦笑，用手费力的将程巨树那死不瞑目的头挪开，在滕子京的拉扯下缓缓的从那庞然大物的尸体下挪了出来。
　　他此时才看到，袭击他的庞然大物胸口赫然插着一柄长剑，直愣愣的倒在那，显然是一击必杀。
　　好厉害！
　　范闲依靠在滕子京的腿上，几道身影直接从房顶上掉落，一个接着一个倒在了他的面前，不是别人，正是刚才刺杀他的刺客。
　　“四顾剑别的不说，教徒弟还是有一手，剑法还是挺凌厉的，我觉得他跟叶轻眉有关系，四顾剑法，我可不会认错。”
　　赵杰一脸平淡的走了过来，浑身白衣如雪没有沾惹上一点血迹，显得无比潇洒，根本看不出来刚才进行了一场杀戮。
　　他看着狼狈不堪的范闲，“现在你相信我说的话是真的吧，我可是很快的！”
　　“确实快！”
　　程巨树瞬间就死了，几个刺客在他一抬头的工夫也死了。
　　好快！
　　“多谢，我范闲欠你一条命！”
　　范闲沙哑着声音，紧绷的神经终于松了下来，他此时浑身都在颤抖，四顾剑法，四顾剑，大宗师之一……
　　为什么杀我？
　　他跟我娘到底有什么关系？
　　“其实我知道有一个人也许会知道幕后凶手是谁！”
　　赵杰眼神中闪过一丝异色，不动声色的忽悠范闲。
　　“谁？”
　　范闲呼吸有些急促，他内心无比渴望找到幕后凶手，要不是赵杰来的快，他跟滕子京恐怕今天就要横尸街头了！！
　　“你今天是应了谁的邀请？又是谁知道你的路线？我看这场景可像提前布置，精心准备的！”
　　范闲幡然醒悟，猛的一咬牙，咬牙切齿的说道：
　　“二皇子！”

第27章 谢必安！你好大的威风！
　　醉仙居。
　　此时的二皇子还不知道自己已经背上了一口大黑锅，不过他这个黑锅背的并不冤，因为范闲的行踪路线确实是他透露出去的。
　　那个家伙……
　　是死了吗？
　　可惜了，吟的一首好诗……
　　二皇子漫不经心的喝着茶，一旁的司理理还在心情复杂的给他倒着茶，眼神低沉，不知道在想些什么。
　　而在他们身后，谢必安双手抱着剑，低着头双目紧闭，似乎在养精蓄锐，忽然他耳朵微微动了一下，径直抬头向前踏了一步，“殿下，有人闯进来了！”
　　二皇子有些错愕，眼神微微低沉，面容不动异色，仿佛什么也不知道，什么也不清楚。
　　“吱呀！”
　　门瞬间就被推开了，他故作惊讶的抬头，一眼就看到了浑身鲜血淋漓，如同从地府之中爬出来的范闲，看上去好不狼狈。
　　“范兄，你这是怎么了？”
　　二皇子脸上带着惊容，紧接着用手猛的一拍桌子，“太子实在是太放肆了，度量竟然如此之小，昨日你得罪了他，今日就遭到了刺杀，实在是小肚鸡肠！”
　　范闲原本有些怀疑的心瞬间就沉了下去，意味深长的看了二皇子一眼，他可从未说有人刺杀过他，情报消息再灵通也不可能比他快。
　　除非……
　　有人事先知道！
　　“为什么要杀我？你我只不过相见数日，无冤无仇，范某自认从未做过对不起你之事，为何要以死相逼？”
　　范闲想起刚才那惊险时刻，怒意在不断的上升，朝着二皇子猛进了三步，那浑身鲜血的惨状将二皇子惊的倒退一步，“范闲你在胡说什么？本皇子怎么可能会杀你？！”
　　当街刺杀，这种容易吸引人眼球，极其容易引起京都议论的粗糙事是二皇子不屑使用的手段。
　　要想害一个人，就要藏在心里，做一个笑面虎，在背后捅刀子，最好还是借刀杀人，这样才是为权之道！
　　范闲并没有理会他，因为他跟二皇子真的相处很少，并不了解他的城府，下意识的把二皇子带入了普通人的位置。
　　他不断的分析，“天下攘攘皆为利来，范某到京城来不过数日，能引起注意的不过是两件事，一是跟宰相之女林婉儿有婚约，二是掌管内库之权，一是权，二是财……”
　　范闲的眼睛越发的明亮，也越发的冷峻，他想起了赵杰所说的，所谓的贤王，只不过是为了隐藏更大的野心。
　　更大的野心就需要权，需要财，林婉儿的父亲是当朝宰相，门徒无数，内库又属于曾经的庞然大物叶家商行，钱财更不用说，根本就是富可敌国！
　　面对范闲的步步紧逼，二皇子依旧从容不迫，“说的没错，我之前拉拢范兄确实有这一方面的意图，范兄才华出众，又是宰相林若甫的女婿，若是拉拢了范兄，日后必能成就一番大业！”
　　他手指往桌子上一点，在大业两个字上加重了语气，皇子的大业又是什么？
　　当皇帝！
　　“若是范兄愿意帮我，到时候范府荣华富贵，而范兄你自然也是一人之下，万人之上！”
　　二皇子身体微微前倾，两眼毫不退缩地看着范闲，跟着他对视，“活的你才重要，我为何要杀你？”
　　范闲顿时沉默不语，现在京都人人都知道自己跟二皇子关系密切，与太子不对付，他今日应邀而来，就有借二皇子之势的意图，也就是所谓的二皇子一党，他们就是站在一起的人。
　　二皇子完全没有理由杀他！
　　那凶手是谁？
　　难道是太子？
　　正在范闲怀疑思索之时，身后的赵杰冷不丁地说了一声，“我好像听你说过，现在内库在长公主的手上，这个人野心大吗？不会又是个武则天吧？”
　　武则天是谁？
　　二皇子眉头微微一皱，范闲则是深呼了一口气，武则天，二皇子不知道，他可清楚，手腕很是强硬的一个女人，把控朝政，垂帘听政，废除皇帝，甚至自己当了皇帝，成了第一个女帝。
　　女帝……
　　范闲心中已经有了答案，相比他这个外人，长公主作为皇室之人更受信任，只要他死了，长公主依旧可以继续掌管内库。
　　跟那内库那富可敌国的财富，他就是一个小小的外人，举足轻重自然显而易见！
　　他无视掉了二皇子，扭头看向了赵杰，“我可是听闻长公主是支持太子，而不是支持二皇子的。”
　　“锦上添花哪有雪中送炭好。”
　　太子已经是太子，成为皇帝已经是大局已定，长公主以后根本得不到什么权力。
　　而如果全力辅助二皇子，站在他这一边的群臣本来就不多，若是他称帝，那分到的瓜可更多了。
　　范闲和赵杰两人你一言我一语引得一旁的二皇子脸色大变，他静静的看了两人一眼，径直向后退了一步，满脸悲切的看着面前的桌子，“范兄，你死的好惨啊！到底是何人害了你？什么？是太子！”
　　他这一连串的表演惹得范闲一愣，紧接着面色大变，他心思聪慧，一眼就看穿二皇子的意图，想要杀人灭口，顺带栽赃给太子！
　　长公主果然是站在二皇子这一边的，牛栏街刺杀也跟他脱不了关系……
　　范闲脑海中闪过一连串的想法，余光便看到站在房间角落中谢必安身形晃动，这人他见过，上一次在靖王后府中交过手，直接一招就被打败了。
　　一剑破光明，京城第一用剑高手，九品上，谢必安！
　　看着那飞驰而来闪烁着寒光的剑芒，范闲毫不犹豫地翻出了自己的底牌，“赵兄救我！”
　　谢必安嘴角带来一丝不屑，他可是九品上的实力，大宗师之下第一人，手上的长剑格外的快，叫谁都没用！
　　他手中长剑飞快刺出，真气鼓动，引得一道寒芒而出，在这昏暗的房间之中显得无比明亮，真是应了那一声名号！
　　一剑破光明！
　　好快的剑！
　　谢必安看见一个人影动了，紧接着他便感觉胸口一痛，浑身的真气溃散开来，重重的跪倒在地。
　　不知何时，一个人已经悄无声息的站在了他的面前，面无表情的看着他。
　　而范闲和二皇子眼神中已经带上了惊恐，他们在一旁看得格外清楚，谢必安拔剑而出，速度极快，赵杰身影如同鬼魅，一伸手，那谢必安就好像自己把剑送过去似的，两根手指一折，长剑瞬间没入了谢必安的胸口。
　　震惊京城的一剑破光明谢必安就直接跪了……
　　一招……
　　“大宗师？？”
　　二皇子面露惊恐，一股难言的荒谬之感涌上心头，他脚下一软，颓然的坐在地上。
　　得罪了大宗师，没有人能救他。
　　此时的范闲才真正的看到了赵杰的恐怖，他深呼了一口气，由衷的感慨了一句，“你tnd真的快，这可是九品上的高手，你说秒就秒了，你还说你不是大宗师？”
　　“只是他菜而已……”
　　赵杰显得无比平静，“如果他是另一个谢必安，我肯定直接掉头就走，这个就无所谓了……”
　　范闲摸了摸鼻子，只有他懂赵杰在说什么，另一个谢必安，那就是七爷白无常，谁见了不怕？
　　他眼神瞥向了瘫软在地备受打击的二皇子，沉声问了一句，“我现在头痛怎么处置他？”
　　二皇子毕竟是皇子，犯了错，也不是说杀就杀的。
　　“那就让庆帝去处理！”
　　“那岂不是放虎归山？”
　　“雄狮是会驱赶自己的儿子的！”
　　“我懂了～”
　　皇子虽然是皇子，身份虽然显贵，有些事情犯了无所谓，但有些东西不能碰。
　　比如说……
　　皇帝之位！

第28章 一脸懵逼燕小乙
　　范闲在牛栏街遭到了刺杀！
　　毕竟这是京都，不是什么荒野之地，有人光天化日在街道之上行刺，甚至还出动了军弩，这可是要诛连一族、满门抄斩的罪！
　　巡逻的卫兵顿时感觉大事不妙，连忙将事情层层报了上去，一时间各种飞鸽传书，整个京城都为之震动了起来。
　　但是很快，他们就发现了更疯狂的消息。
　　范闲遭到了刺杀，但是范闲并没有死，死的反而是北齐的八品高手程巨树，更让他们惊恐的是，还有几个刺客，很眼熟……
　　是东夷城大宗师四顾剑的弟子……
　　勘察现场的人当场就傻了，大宗师弟子横死，这恐怕是要捅破天了！
　　皇帝轮流做，而大宗师一直就是那四人，大宗师的弟子身份不比皇子公主低！
　　四顾剑的弟子死在了庆国……
　　众人感觉心头沉闷，似乎有乌云压城之感，可更让他们惊恐的还在后面，顺着血迹追去，一直到了醉仙居，那里已经人去楼空，不不，还有一具尸体。
　　“一剑破光阴！谢必安！”
　　有人一眼就认出了他的身份，顿时声音都带上了颤音，只见谢必安满脸错愕，双手握着自己的胸口，鲜血自衣服中渗透了出来，早已经死了不能再死了。
　　“有人一剑刺死了他，正中心脏，精准狠，谢必安没有反应过来……”
　　“太可怕了……”
　　围观的人鸦雀无声，谢必安可是九品上的高手，能杀死他，并且毫无反手之力的，只有一种人。
　　大宗师！
　　有大宗师来到庆国了！
　　“不好，二皇子呢？”
　　很快有人发现了盲点，谢必安是二皇子的门客，这是众所皆知的事情，现在谢必安死了，二皇子去哪儿了？
　　“不会是去皇宫了吧？”
　　某人弱弱的发表了自己的意见，瞬间引得所有人的目光的注视，眼神中带着惊恐。
　　大宗师挟持皇子前往皇宫，这是要……
　　弑帝？
　　要打仗了？
　　忽然有一人怒吼一声，声如炸雷，环绕在众人耳边，“快点通知其他大人，前往宫中护驾！”
　　“护驾！”
　　庆帝在位之时，风调雨顺，治理国家管理的井井有条，百姓安居乐业，对于他们仍然是一位贤明之帝，绝不能出事！
　　……
　　此时的范闲还在骑马的路上，他飞快的调理着自己的气息，赵杰正驾驶着马车，一行人朝着皇城疾驰而去。
　　至于滕子京？
　　他去请今天戏班子的另一位重要角色太子去了！
　　二皇子私自调用军械，当街刺杀司南伯之子，而且范闲还属于监察院之人，当朝宰相林婉儿的未婚夫，若是安排妥当，直接可以死罪一条！
　　太子不会放过这种机会的！
　　范闲此时也无比冷静，脑海思绪在飞快的运转，他今天要做一件极其危险之事，在宫延之上舌战群儒，彻底让二皇子打倒，哪怕不能打倒，也要将事情闹大，闹得满城皆知。
　　只有这样，处于风雨之中，他才是最安全的！
　　范府也是最安全的！
　　“到了！”
　　范闲立刻起身，手上提着二皇子的衣领，硬生生的在地上拖拽着，此时的二皇子已经被下了药，只能眼睁睁的看着，说不了话，也动不了，心中的憋屈感自然就不用说了。
　　“来者何人？”
　　“大胆！快点放下二皇子！”
　　赵杰用手搭在了范闲的肩上，“你进去吧，速度快一点，这些虾兵蟹将由我顶着。”
　　“多谢～”
　　范闲深知此行危险，只手提着二皇子飞身向皇城而去，这人必须由他提着，一旦经过他人之手，二皇子很可能就会被人转移。
　　今天的皇城！
　　闯定了！
　　一队接着一队的护卫赶来，身上的铠甲反射着光芒显得无比耀眼，手中盾牌长期高高扬起，面色不善的看着横冲直撞的范闲，可还没等他们靠近，便感觉眼前一黑，瞬间倒在了地上。
　　以一道残影在人群之中不断穿梭，狂暴的真气席卷开来，如同狂风扫落叶，一排接着一排的护卫倒下，直直的摔在地上，再也无法起来。
　　“住手！”
　　一声怒吼传来，赵杰身影停顿，便看到一人从宫殿之上跳跃而下，不是别人，正是他的老熟人，那一日在庆庙有过一面之缘的宫典。
　　那时的宫典对于赵杰来说可是个高手，只有近距离使用巴雷特加上枪斗术才有机会打败，只是现在嘛……
　　赵杰脸上闪过淡漠一笑，下一个身影消失在原地，速度之快惊的宫典神色大变，他已经认出了赵杰。
　　就是那一天在庆庙相遇庆帝让他所查之人，当时他还信誓旦旦所说不过乡野之人。
　　现在想一想，他恨不得给自己两耳光，实力这么恐怖的乡野之人……
　　宫典感觉一股恐怖之意笼罩了他，惊得他毛骨悚然，这感觉他再熟悉不过，正是游离在生死之间之感。
　　他飞快调动真气，可还是太慢了，一只手掌悄无声息地印在了他的胸口，澎湃难以用言语形容的浩瀚真气呼啸而来，如同洪荒猛兽横冲直撞一般，宫典瞬间被打得倒飞而出，重重摔落在地，浑身气血翻涌震荡，好不狼狈！
　　“咻！”
　　一道破空声传来，赵杰一个左右错身，躲过了从远处急射而来的两根箭，反手左右一拉，两根箭已经落入手中。
　　而不远处的宫殿之上，燕小乙看得瞳孔一缩，心中顿时有了退缩之意。
　　他是九品上的弓箭手，刚刚的两箭根本就是偷袭，可竟然连赵杰的一根汗毛都没伤到，甚至连箭都接住了。
　　偷袭跟正面搏杀，可是两个概念！
　　躲箭跟接箭更是两个天地！
　　大宗师……
　　燕小乙心中闪过一个可怕的念头，紧接着又被否决掉了，这个人样子很是陌生，不像是大宗师！
　　他只是犹豫一念，便已经错失了逃跑的最好良机。
　　赵杰手臂一扬，远处掉落的一把弓落入他的手上，弯弓拉箭，只听咻咻两声，两根箭在半空之中如同游龙，左右交叉，夹杂着银色的时间之力，带着呼啸的风声瞬间洞穿了燕小乙的双臂，直接将他定在了房梁之上。
　　剧烈的撕裂痛感让燕小乙从错愕中幡然醒悟，可他的眼睛还是透露着迷茫。
　　这箭，怎么会拐弯呢？
　　这箭，怎么这么快？

第29章 五竹现身
　　一掌败宫典！
　　两箭秒杀燕小乙！
　　这恐怖的一幕引得周围的护卫面露迟疑，一时间竟然不敢向前。
　　赵杰并没有理会他们，反而一步一步的向前，目送范闲进入大殿之中，想必一会儿范闲在大殿之中舌辩群儒、二皇子太子长公主齐聚一堂针锋相斗的场景可谓是精彩至极。
　　可惜……
　　他看不了了……
　　赵杰双手抱在胸口，整个人站在大殿之前，任由那些护卫将他一层又一层的围着，他在等一个人！
　　他所谋划的一切，都是为了这个人！
　　只听衣袖飘舞声传来，一人从天而降，径直落在了赵杰的面前，浑身真气鼓动，人未动，围观的众人却感觉肩膀上多了一重山，重重的压在肩头，有些喘不过气。
　　隐藏在皇宫之中的大宗师。
　　洪四痒！
　　赵杰嘴角微微上扬，他之所以今天鼓动范闲大闹皇城，为的也就是引出这一条大鱼而已。
　　这个世间，拥有霸道真气的只有三个人，庆帝，范闲以及他自己。
　　但临时拥有霸道真气的却有四个，而出来的那一个，就是面前这个内宫大太监，庆帝的心腹，九品上高手，洪四痒。
　　天下人包括其他大宗师都以为洪四痒是真正的大宗师，但他不是，真正的大宗师是庆帝！
　　“小家伙，小小年纪修炼到如此地步，简直是人间之妖孽。”
　　洪四痒眼神中带着赞赏，“今天的事就到此为止吧，前方大殿可不是你能去的地方，皇上已经知道了范公子遇刺之事，很是震怒，皇上自会为范公子主持公道！”
　　他作为皇帝的身边人，说的话自然就带着庆帝的意思，有些事情可以背地里干，一旦被摆上了明面，那可是丢人至极，这样的人怎么能当皇帝？
　　赵杰也没有言语，双腿盘坐在地上，双目紧闭似乎在养精蓄锐。
　　洪四痒眼神闪过赞许，直接挥了挥手，围在周围的护卫顿时层层散去，他也站在一旁，目光看向了大殿。
　　在那里，可正在进行一场精彩绝伦的辩论之赛，整个大殿都被群臣吵闹的热闹非凡。
　　时不时的还有人从宫外急匆匆的走来，不是别人，正是太子还有长公主。
　　宫殿的吵闹声更大了……
　　洪四痒却懒得理会，他心中清楚的很，所谓的太子二皇子长公主只不过是跳梁小丑，真正厉害的是庆帝，一个大宗师，一人就可以镇一国，而且还长寿。
　　所谓的太子……
　　哼……
　　他眼神扫过盘坐在地的赵杰身上，他可是万万没想到，世界上竟然有如此之妖孽竟然能够杀九品上的高手如同屠狗，可谓是大宗师之下真正第一人！
　　范闲若是有他相助，其他人根本别想皇帝之位。
　　这就是大宗师的威慑之力！
　　这是我庆国之福～
　　一连出了三位大宗师～
　　上天佐佑我大庆！
　　而此时的赵杰并没有想那么多，因为他在干一件非常关键之事。
　　“模拟洪四痒的人生！”
　　【洪世痒的人生模拟中……】
　　紫色的光芒流转而出，世界为之停滞，天空变成了灰暗色。
　　赵杰坐在地上，洪四痒静静的站在那，微风吹过，一道银光急促而来，凌厉之光闪烁，惊得洪四痒飞身退后。
　　他此时不敢置信的看着赵杰，为何要突然暴起？
　　他手上的剑是从哪来的？
　　虚空变物？
　　洪四痒脑海中闪过一个又一个疑问，他身影飘忽，化掌为爪，从高而下如同苍鹰扑击一般，真气在他手指之上缠绕，呼啸带着风声，朝着赵杰肩膀袭去。
　　他十分劲留了三成，庆帝可是跟他说过，小娃娃间的打斗，他们这些大人就不要掺杂进去。
　　这话说的可有意思～
　　小娃娃间的打斗，谁是小娃娃？
　　自然就是范闲、二皇子、太子！
　　谁有资格被皇帝称为小娃娃？
　　洪四痒身处深宫之中，知道的辛秘自然就不用说，他手爪呼啸而去，却瞥见赵杰眼神中闪过一丝白光。
　　那是什么？
　　好痛！
　　洪四痒感觉自己的脖子里划过一条长痕，一抹鲜血喷洒在了地上，他下意识的鼓动真气，整个人向后倒退了数步。
　　强大的真气维持着他的生命，他用手摸了一下自己的脖子，鲜血瞬间沾满了手掌，洪四痒不可思议的看着赵杰。
　　只见赵杰手上的长剑正在滴落着鲜血，一点一滴的滴在地上，很明显，自己脖颈上的伤口就是他造成的。
　　他是怎么做到的……
　　洪四痒心中恐惧至极，身上真气游走，衣服被吹得鼓动，脖子的伤口被真气笼罩，鲜血被抑制住了，这一次他再也没有留手，狠狠的扑向了赵杰。
　　赵杰显得不紧不慢，身影不断的飘忽，简直又显得错过了洪四痒的每一次扑杀，每一拳每一脚都打在了空处，惹得洪四痒郁闷的想要吐血。
　　“扑！”
　　他到底是没忍受住，一口鲜血长喷而出，紧接着胸口被重重的遭受了一掌，更加霸道的真气席卷而已，洪四痒蹭蹭蹭的倒退数步，在满脸的迷茫和不甘之中缓缓倒地。
　　洪四痒，死！
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了洪四痒的霸道真气（一成）。】
　　“啑？”
　　原本静候在那的洪四痒瞬间睁开了眼睛，他敏锐的察觉到了盘坐在地上的赵杰，气息在滚动，可是掩饰的非常好，转瞬即逝。
　　他不是九品上吗？
　　怎么可能还在变化？
　　洪四痒有些惊疑不定，可修炼秘法又是人家的秘密，双方关系又不是很近，他也很识趣的闭上了嘴巴，继续站在那。
　　但很快，他又感觉到了赵杰的气息在不断的滚动。
　　又在滚动……
　　又在滚动……
　　又在滚动……
　　天上的太阳在不断的移动，洪四痒已经面无表情，懒得去关注赵杰了，滚动就滚动吧，难不成还能成为大宗师不成？
　　他忽然面色一惊，整个人抬起了头，身影瞬间消失，朝着远方飞掠而去，一道身着黑衣的身影自外升起，两人顿时相遇，双手双掌飞快交错，碰撞声不断。
　　但很快洪四痒便倒退而出，手臂都在那颤抖，他惊疑不定的看着那黑衣身影，“阁下是谁？堂堂宗师之身，何必擅闯皇宫？”
　　是的，大宗师！
　　不是叶流云，不是四顾剑，也不是苦荷，一袭黑衣，眼睛被一条黑色缎子蒙上，可就算这样，洪四痒依旧打不过。
　　能跟他抗衡的，只有真正的大宗师了！
　　那黑衣人面色波澜不惊，“让开，我只是接小姐的儿子回去，不要阻拦。”
　　“皇宫不是你想来就来想走就走的。”
　　“那再加上我呢！”
　　赵杰的身影悄无声息地出现在了洪四痒的身后，惹的洪四痒面色大变，他竟然没有听到一点声音。
　　怎么可能……
　　“五竹叔，我是范闲的朋友，咱们是自己人，范闲就在大殿之中！”
　　赵杰眼神火热的看着五竹，心中的期待感已经拉满，相比于成为大宗师的喜悦，五竹的出现才是真正的惊喜。
　　五竹意味着神庙，神庙意味着聊天群的管理员之位。
　　不知道五竹身上会掉落着什么，这可是光凭身体素质都可以匹敌大宗师的传奇存在。
　　强大的身体素质？
　　还是会发射激光的镭射点？
　　若是会飞，说不准还可以冒充超人呢，不，应该是祖国人！

第30章 直面庆帝！
　　“范闲身为监察院小小监察提司竟然敢以下犯上，对二皇子大不敬，臣以为应处以死刑！”
　　“臣附议！”
　　“胡言乱语，二皇子纵容他人当街行凶，甚至还调用了军弩，私自调用军械，恐有谋逆之心！请严惩二皇子！”
　　“臣反对，二皇子身上流着皇上的血，乃是皇上的龙子，贤明聪慧，能文会武，爱民如子，岂能因为一个小小的范闲受重刑？”
　　“莫要忘了监察院的执守，皇族犯法，与民同罪！”
　　此时的大殿之中群臣激情慷慨，口水纷飞，一时间吵闹至极致，纷纷攘攘如同菜市场一般。
　　他们有的是太子一派，如今二皇子犯了事情，他们自然不能错过如此好机会，直接在身后推了一把。
　　有的是二皇子一派，自家主子办的事不捞，谁捞？
　　私自动用军械，当街刺杀朝廷官员，若是普通人自然是满门抄斩的重罪，可如果是皇子，那可就不一般了……
　　别说是动用军械，就算是起兵谋反，只要皇帝心软，也不会将他处死，而是软禁起来。
　　此罪可大可小，完全取决于皇帝的心情，站在二皇子这一帮的大臣默契选择了转移炮火，将所有的罪责都推到了范闲身上，含沙射影，指责范闲的各种不是。
　　就连当年在澹州‘传闻中’的各种荒唐事都细细的数落了出来，简直比范闲还了解他自己。
　　范闲眼睛微微眯一下，他感觉自己又陷入了太子跟二皇子之间的争龙之斗，而且这些人对他谋划已久，要不然不可能知道的如此之详细。
　　他若有所思的将头扭向了一旁，看向了自己的父亲户部侍郎司南伯范建，如今户部尚书在家养病，就是他主管户部，掌握户部的大权，在朝廷之中分量极重。
　　此时的范建双目紧闭，双手收于衣袖之中，神色自若，仿佛什么也没听到似的，仿佛被指责的不是他的儿子。
　　范闲若有所思，朝着上方看了过去，只见一个男人斜躺在龙椅之上，哪怕目光没有看着他，依就感觉到了一丝威严之气。
　　这就是庆帝吗？
　　好年轻……
　　范闲忽然脑海中灵光一闪，心中顿时有了一个不可思议的想法，原本悬着的心顿时落了回去。
　　皇帝此时正值虎年，儿子和大臣却在争权夺利，巴不得他早点归天，这可是王朝大忌！
　　事情对他有利……
　　二皇子的下场可能不会太好……
　　他顿时也学着他老爹的样子，双手合在了袖子之中，一脸的老神悠哉的在那站着。
　　朝廷之中依旧纷纷嚷嚷的吵闹，正如范闲所想，此时的庆帝正在手指轻轻的敲打着依靠龙椅，耳朵却细细听着个人的论述，不动声色的将他们的身份记下。
　　跟人斗，才其乐无穷！
　　这两个还很稚嫩……
　　庆帝正思索间，面色忽然一变，手臂一按，整个身子顿时正襟危坐，直直的看向大殿的路口。
　　一阵清脆的脚步声传来，喧闹的大殿也随之安静了下来，默契的静音、转头、齐刷刷的看向门口。
　　能够进入这个大殿的大臣，基本都是人精，察言观色自然不在话下，虽然吵得厉害，可庆帝的异样他们也看在眼里。
　　可是……
　　太子已经来了，长公主已经来了，就连太后也来了，还有比他们分量更重的人吗？
　　在众多大臣的注视之中，两道身影缓缓的走了进来，一个身穿黑衣，眼睛被黑色衣绸遮挡住，另一个手持长剑，白衣似雪，衣服随风飘起，显得气度不凡。
　　“大胆！竟敢持剑上殿！”
　　“来人啊！把他们轰出去！”
　　可是门外久久没有人听应，只有一个苍老的身影颤颤巍巍的露了出来，低着头，似乎不敢见众人似的。
　　可那熟悉的身影，让所有人瞠目结舌。
　　因为那人就是跟随在庆帝身边，最受倚重的贴身大太监总管，洪四痒！
　　他也是众大臣眼中隐藏于皇宫之中的神秘大宗师。
　　他这副模样，是怎么了……
　　“让他们两个过来吧！”
　　庆帝威严的声音在大殿之中环绕，“这是朕的故友，朕已经十几年没有看到他了，让他上来！”
　　众多大臣连忙让开了一条通道，范闲双眼夹杂着惊喜，如果说刚刚他在赌，赌庆帝跟二皇子关系不和，不会重罚他，既然是赌，风险就会极大。
　　但是现在，他几乎是绝对安全的！
　　五竹叔！回来了！
　　五竹径直走向前，一步一步的走到大殿之上，离庆帝只有数十步之遥，两人就这样注视着，一言不发。
　　而赵杰则停到了范闲的身边，从上到下瞄了一眼，这家伙舌战群儒，竟然还好好的，“没事儿吧？”
　　“好着呢。”
　　范闲心中带着感激，郑重的说了一句，“谢谢！”
　　“受什么委屈跟我说，现在这个庆国没有人敢动你～”
　　赵杰霸气的说道，这让范闲忍不住眼前一亮，竟然有底气说这个话，难道……
　　他忍不住倒吸一口凉气，满脸幽怨的看着赵杰，好半响才吐出了一句话，“你真tnd不是人！”
　　“谢谢夸奖～”
　　就在两人寒暄之时，庆帝跟五竹的僵局最终还是被打破了，庆帝虽然是个忍耐性高手，但他更深知五竹的性子，这家伙简直就是个闷葫芦，能站着那一动不动好几天，“咱们两个已经有十几年未见了。”
　　“是！”
　　“这些年你在哪？”
　　“澹州！”
　　“澹州？”
　　庆帝下意识看了一眼范闲，眼神中带着思虑，不知道在想什么，陷入了沉思还是回忆之中。
　　这时五竹开口，“他是小姐的儿子，你知道他是谁，我现在要带他走！”
　　“可是他打伤了我的儿子！”
　　“那他还是小姐的儿子呢！”
　　五竹脑袋微微一扭，似乎在看着倒在地上的二皇子，“这个人想要杀小姐的儿子，你应该知道该怎么做！”
　　此话一出，整个大殿的群臣忍不住一片哗然，虽然他们不知道所谓的小姐是谁，可就冲着五竹这说话的态度，以及要处理二皇子的行为，简直就是滑之大稽，天下的笑话！
　　说出去能让外人笑掉大牙，一个陌生人逼迫庆国皇帝，让二皇子入大牢。
　　到时候这消息传出去，庆国的百姓能指着他们的脊梁骨骂，说他们软弱无能，说他们贪生怕死，说他们丢尽了庆国的脸，不是个男人……
　　世人可不看经过，他们看的，要的只是一个结果！
　　众大臣义愤填膺，作为文臣之首的当朝宰相林若甫更是直接站了出来，他还没说出话，便听到一个不可思议的声音。
　　竟然是庆帝的！
　　“好！”
　　一时间众臣竟然不敢相信自己的耳朵，一向横行霸道的庆帝竟然服软了。
　　庆帝神色很是平淡，“传朕的旨意，承泽私自调用军械，当街刺杀朝廷官员，影响恶劣最大恶极，除去其皇子身份，贬为庶人，逐出京城，发配信阳，终身不可回京。”
　　此话一出，满朝轰动，一些群臣甚至难以接受，直接双腿一软重重的坐在地上。
　　除去皇子之身，贬为庶人……
　　这……
　　众多大臣一时间有些晕乎，直直的看庆帝，皇上不会是今天脑子出了问题吧？
　　还是说老夫每日耕耘，导致肾气虚弱，出现了幻觉？
　　不一定是幻觉！
　　但是下一刻，他们瞬间就明白了庆帝为什么要这么做！
　　只见庆帝缓缓的站起身子，“五竹，我这样的处置如何，二位大宗师可满意？！”
　　两位大宗师？？？？？
　　满朝肃穆，原本的议论声瞬间戛然而止，陷入了一片死寂之中。
　　核武器都扔到头顶上来了，这一万块钱你借还是不借？

第31章 身份暴露
　　大宗师。
　　一人敌万军！
　　一人镇一国！
　　四大宗师其中最传奇的莫过于苦荷、四顾剑！
　　当年北齐皇帝身陨，王公贵族对宫中的幼帝和太后实行逼宫之举，苦荷为了报答恩情，就独身一人坐在殿前，一人面对三千兵马合围而面色不动，无一人敢叛逆。
　　四顾剑一手“顾前不顾后，顾左不顾右”的剑法声名远播，他仅仅只凭借一柄剑，就将庆帝征伐的脚步阻在东夷城之外，守住了东夷城数十年的平安！
　　几十万大军，奈何不了一个人！
　　但更传奇的，莫过于隐藏皇宫之中的大宗师，他庇护着南庆皇室的安危，四顾剑曾经四次持剑闯入皇宫，想要刺杀庆帝，却每次都无功而返。
　　皇宫之中的大宗师很厉害，一个打不过……
　　可如果再来一个呢？
　　庆国的满朝文武包括庆帝从来都没想到范闲竟然是如此大的一条鱼，身后竟然站着两位大宗师，就连庆帝都没想到！
　　若是在国门之外，还可以依靠数十万的大军去抵抗，拿人命去阻拦大宗师的脚步。
　　可现在大宗师已经站在了朝堂之上，离庆帝只有十步之遥，还有一位大宗师在一旁虎视眈眈……
　　二皇子的命值钱吗？
　　不值钱！
　　庆帝的决定过分吗？
　　非常的妙！
　　只要庆帝在，皇子可以有很多很多……
　　庆帝真乃世之英雄，能伸能屈！
　　在满朝文武的目光注视之下，范闲有些恍恍惚惚的走了出来，他以前只是听说过大宗师的可怕，大宗师的威慑之力，以及大宗师的传奇故事。
　　但是直到今天，他才真正领悟到什么叫大宗师！
　　一人威压一国！
　　“呼～”
　　范闲深呼一口气，今天的一天实在是太过刺激，原本他都准备好了杜甫的诗，准备在这个异世界为他老人家发扬光大，他甚至还准备了一些纸钱，准备烧给这老人家当作他的版权费。
　　万万没想到……
　　先在牛栏街遭遇了刺杀，紧接着奔赴醉仙居挟持二皇子，随后大闹皇城，他在大殿之上舌辩群儒，为自己博得一线生机，却不料五竹叔忽然回来了，赵杰也突破到了大宗师……
　　他，范闲，一下子成了这世界上最强的二代！
　　大二代！
　　生活呀，总是惊喜不断。
　　还不等范闲感慨，他却发现赵杰跟五竹的身影飞快交错，朝着城外荒地之处急射而去，显得格外的默契。
　　这是怎么了？
　　范闲忽然面色大变，他此时才想起来一件事情，那就是赵杰是过来寻找她娘还有五竹叔的，为的就是让他们回去。
　　赵杰是他范闲的朋友，并不是五竹叔的朋友，他们两个还有可能是敌人！
　　“我这猪脑子～”
　　范闲顿时有些懊恼，直接顺手牵马，从旁边的护卫那牵来了一匹马，在那护卫迷茫的眼神中，骑马飞奔，惹得人家小护卫拍腿大叫，“我的马，我的马……”
　　“会还给你的～”
　　“你放屁！”
　　……
　　此时的范闲正在骑马赶往的路上，他远远的就听到剧烈的轰鸣声不断传来，山峰之上巨石滚落，大片的树木一块一块的倒了下去，宛若山神发怒一般。
　　他远远的眺望，隐隐的只感觉两个小黑点在那漫天灰尘之中飞快的交错，激烈的碰撞声简直不绝于耳。
　　“住手！住手！不要再打了，你们不要再打啦！”
　　范闲怒吼一声，忽然感觉自己说的话有点怪怪的，他猛的摇了摇头，用真气鼓动着喉咙，将声音传的极远。
　　“赵杰！五竹叔！听我说！”
　　一声吼出，那山巅之上的对碰中暂停了下来，两道身影从天而落，重重地砸落在地，大地为之颤抖了一下，这看着范闲眼皮子一跳，真是两个皮糙肉厚的家伙。
　　范闲直直的看着五竹叔，紧接着又扭头看向了赵杰，嘴角忍不住抽搐了一下，这两个家伙打得热火朝天，声势浩大，身上却连衣服都没脏了一下……
　　你们两个家伙在演我吧……
　　他郑重的看着赵杰，神色无比的诚恳，“对不起，赵杰，其实是我骗了你。”
　　“嗯？”赵杰故作疑惑，满眼迷茫的看着范闲，“怎么了？”
　　“其实……”
　　范闲沉默了一下，心中愧疚感不断的袭来，经过这么多天的相处以及牛栏街的相救，他已经把赵杰当成了自己的朋友，可越是这样，他心中越难受，他骗了他……
　　“其实我知道叶轻眉在哪，其实我是叶轻眉的儿子，我欺骗了你，她早在十几年前就死了！”
　　范闲有些不敢低头看着着急，没有想象中的愤怒质疑，只有平平淡淡的一声，“哦～”
　　你怎么这么平淡？
　　他看着赵杰平淡的样子，又看了看平淡的五竹叔，那神色、那表情、那动作，简直就像爷俩。
　　范闲无力的吐槽了一句，紧接着看向了五竹，“五竹叔，他是赵杰，是博物馆派他来的，为的就是让我娘还有你回去。”
　　他此时也颇为头疼，他娘死了这么多年，回不回去已经不重要了，可五竹叔毕竟可是看着他长大的，让他回到那个感觉有些危险的博物馆，范闲有些犹豫。
　　可五竹的话让范闲瞳孔忍不住一缩，“博物馆里面不可能有人，你不是博物馆里面的，我根本就没有关于你的记忆。”
　　什么？
　　范闲难以置信，赵杰的身份是假的？
　　他顿时忍不住倒退一步，一时间各种滋味闪过心头，有些无法理解。
　　身份出现了危机……
　　赵杰依旧平淡自若，他在选这个身份的时候早就想好了，“博物馆发现你们两个逃走，害怕你们影响世界历史的进程，让人类踏上了科技社会，所以将我培养出来，阻止你们两个，我是你们走之后才出现的，而且他的记忆出问题很正常！”
　　最后半句话是他对着范闲说的，范闲下意识的反问了一句，“为什么？”
　　“一是博物馆为了防止泄露关于他的消息，二则是五竹长时间不回博物馆，没有进行保养，存储空间没有进行扩容，为了保护CPU，会定期格式化。”
　　保养，存储空间，cpu……
　　范闲整个人有些发懵，这些东西他太熟悉了，可这根本不应该出现在人的身上。
　　一旁的五竹若有所思，缓缓的摘下了自己蒙在眼睛上的黑色缎带。
　　那一刻……
　　范闲看见了光……
　　好粗好长！

第32章 晚辈厉飞雨
　　人这一生真的有真正的朋友吗？
　　赵杰坐在马车之上陷入了沉思，他想起了昨日，范闲看着五竹那冲天而起的镭射眼之后那沉默、愕然甚至有些恍惚的神色。
　　任谁知道陪伴自己这么多年，简直就如同亲人一样的人，竟然是个机器人都会陷入迷茫、震惊之中。
　　就在这一刻，范闲彻底相信了赵杰所说的话，赵杰之前所有的铺垫都在这一刻派上了用场。
　　他恳求五竹帮助赵杰回到神庙去，而五竹是坚决不同意的，因为五竹跟赵杰刚刚大闹了皇城，京城风云汇聚，鱼龙混杂，范闲更是处于风雨之中，若是两人离开，范闲可真是没有任何依靠了。
　　作为小姐的儿子，五竹不可能坐视范闲处于危险之中！
　　就连赵杰也没想那么快，他计划着半个月内帮助范闲推平一切，然后让五竹带他去神庙，但让赵杰没想到的事情发生了。
　　范闲径直跪在了五竹面前，“五竹叔，我从小到大都没求过你一件事情，我范闲这辈子朋友不多，他救过我一条命，我这条命是他的，你说过你听我娘的话……”
　　后面的话，赵杰忘了，他已经不想去回忆，他倚靠在车窗边，看着外面疾驰而过的场景，忍不住双眼紧闭。
　　范闲啊，范闲……
　　你可真是一个傻子！
　　我一直在利用你……
　　赵杰看着窗外好一会儿，直到脑海中一个叮叮声响起，他这才回过神来。
　　“叮！韩立加入聊天群！”
　　萧炎：“咦？杰哥，你的聊天群怎么又有人加了进来？”
　　赵杰：“我也不知道，可能是触及什么bug了吧，我寻思着也是好事，所以一直没有上报。”
　　萧炎：“确实，好东西千万不能落到麻花腾手上，丢了也不给他～”
　　小炎子对某个坑人精的怨念还是极深的，或许是当年抽王者水晶，两百八十多次才中了一颗的怨念。
　　还钱！
　　赵杰：“我过几天打算出去采购一份，到时候申请一个管理员权限，可以给大家发福利呢～”
　　萧炎：“大哥要当管理员了吗？六六六啊，小弟以后全靠大哥罩着，给大哥跪拜一个！”
　　林动：“俺也一样……”
　　林动：“欢迎一下新人。”
　　韩立：“各位大仙好，晚辈厉飞雨误入此地……”
　　看到这一条消息，原本在修炼通背拳的林动忍不住捂着嘴笑了，原来这世界上不止他一个憨憨，假冒别人的名字一眼假，他想起了自己冒充林琅天的囧事。
　　林动：“@韩立，群里的人都是好人，没必要用假名字，韩立，你这个名字还不错嘛。”
　　可令林动没想到的是，他刚刚艾特了一下，韩立的账号顿时暗淡了下去，没了反应……
　　萧炎：“哈哈哈哈……”
　　萧炎：“小动子估计要郁闷一天，竟然把人家直接给吓跑了，哈哈哈哈哈……”
　　林动：“……”
　　此时的林动忍不住用手挠了挠头，他也没想到新入群的韩立这么胆小，直接给吓跑了。
　　胆子如此之小，如何修仙？
　　林动念叨了一下常挂在萧炎嘴边的话，紧接着继续盘腿苦修，他感觉到赵杰大哥给他的霸道真气非常的神妙，根本就不用苦苦修炼感悟元力，只需要盘地而坐，便可以直接吸收天地游离的灵气。
　　仅仅修炼了五六天，他就已经从淬体第三重突飞猛进，突破到了第七重！
　　“先定一个小目标，拿到族内第一！”
　　林动眼神中闪过一小丝的兴奋，身后却传来了一声严厉的咳嗽，“好好修炼，莫要跑神。”
　　说话的不是别人，正是林动的父亲林啸，他此时伤势已经痊愈，就连实力也恢复了大半，再也没有了之前的颓废之样，昂首挺胸，再次成为了家中的顶梁柱。
　　“你虽然突破到了第六重，可不要骄傲，我像你这么大年纪的时候，已经到了第七重，你嘛，勉勉强强有我一半聪明。”
　　“可是爹，我已经第七重了！”
　　林啸：……
　　沉默是今晚的康桥……
　　……
　　此时的群中萧炎还在跟赵杰热聊着。
　　萧炎：“大哥，到底有什么好处啊？稍稍的透露一下呗。”
　　赵杰：“这个我就不清楚了，有的时候是随机的，不过不要抱太大的幻想。”
　　聊天群管理员最基本的权限是邀请人踢人，但有没有其他的好处，他就不清楚了。
　　不过应该是有的！
　　至少有一次S级异能进化机会。
　　赵杰摸了摸自己的下巴，他拥有两项超能力，一项就是 S级时间静止，而另一项就是C级异能自身痊愈。
　　时间静止很是强大，可以预知未来，加速自己的时间，减缓对方的时间，还可以将人静止。
　　不过限制也很明显，他的精神力格外薄弱，没法得到锻炼，时间静止对付普通人还行，对付强者就差点意思了。
　　看来要想办法搞精神力……
　　萧炎：“那算了，我继续去修炼去了，师傅在催我呢，老大我现在可是斗之气五段高手，小心不要被我超越了哟～”
　　五天提升两段，看来没少被药老用鞭子调教……
　　赵杰：“你还需要努力，林动已经淬体第七重了，比你实力还强，你要努力呀，小炎子罒ω罒。”
　　萧炎：“……”
　　一提起林动，萧炎心中就有一万个卧槽说不出口，那小子像没有瓶颈似的，嗖嗖嗖的，飞快的提升，实在是太快了。
　　要知道他可是有师傅指点，他师傅可是大名鼎鼎恐怖如斯的斗尊强者！
　　结果还没林动自己钻研修炼的快……
　　再联想到他出门就能捡到一块宝贝，萧炎忍不住心中有些怀疑，林动这个小家伙不会是传说中的主角吧？？？
　　不行不行，我要修炼！
　　萧炎：“杰哥我修炼去了，对了，新入群的那个叫韩立小子应该是咱们东方修仙世界的，看上去人有点胆小啊，你要好好的调教调教，这么胆小怎么修仙？哼哼～”
　　胆子这么小，难不成以后打群架时，眉头一皱退到最后，情况不退掉头就跑？
　　丢不起东方修仙者的人！
　　是的，东方修仙者，虽然萧炎林动蜘蛛侠彼得是同时入的群，但萧炎跟林动谈得更来，有种莫名的亲切感，而跟蜘蛛侠几乎没什么交流语言，三个人却默契的分为了两派。
　　赵杰看在眼里却什么也没说，他想了想韩立，谁能想到苟命也能成为一大流派呢？
　　韩立那小子说是没用的，只能慢慢的抛出好处当诱饵，那小子自会上钩。
　　话说这小子不会苟在群里面苟个十年二十年不说话了吧？
　　不做贡献那就有点浪费资源了……
　　到时候把他踢了。
　　不威胁威胁，真以为聊天群是聊天的地方……
　　赵杰双手抱在胸前，露出了一抹来自管理员那为所欲为的笑容。
　　不过嘛……
　　现在要修炼，要是让林动还有萧炎赶上来，他这个大哥可真是丢面子了。
　　“模拟五竹的人生！”
　　【五竹的人生模拟中……】

第33章 轰杀五竹
　　“模拟五竹的人生！”
　　【五竹的人生模拟中……】
　　紫色的光芒散发开来，世界为之停滞，天空灰暗了下来。
　　赵杰深呼了一口气，“五竹！停一下车！”
　　原本高速行驶的马车顿时停了下来，五竹默默的回头看了他一眼，虽然没有言语，可那疑问之感已经扑面而来。
　　“我要出去方便方便，你在这儿等我一会儿……”
　　“原来是拉屎～”
　　赵杰：……
　　“就不能说得文雅一点吗？”
　　“原来是上茅房！”
　　五竹语气依旧很是平淡，却让赵杰隐隐感觉到了有些波动，他那波澜不惊的嘴角竟然在弯弯上扬，“以前小姐也是这么教训我的，你们人类是真奇怪，总是喜欢拐着弯说，排泄就是排泄，说这么含蓄干什么？”
　　来自机器人的吐槽……
　　赵杰抖了抖肩膀，还记得听过某个专家教授说过，人类之所以这么含蓄的说，就是防止有些老六知道了，然后来偷袭，偷菊花的那一种，嘿嘿，我瞎胡扯的～
　　他脚步微微轻点，身体如同离弦之箭，漂浮而去，隐匿在一棵树木之后，拍了拍双手，手上就多了一样东西。
　　不是别的，正是当年从国外买的标枪系统， Rpg升级版，最强单兵反坦克炮。
　　这还不够……
　　紧接着他又巴雷特放在了一旁，摆好了位置，紧接着他就将标枪扛在了自己的肩膀之上，双眼紧闭，发动了自己的预知能力。
　　3，2，1！
　　“轰！”
　　炽热的火焰喷射开来，导弹瞬间升空，这怪异的一幕顿时引起了五竹的注意，他的脑袋在不断的偏移，耳朵对准导弹的方向，这奇怪的声音，这奇怪的速度，有些超乎了他的想象。
　　正如赵杰所说的那样，他在外面流浪的时间实在是太久了，足足二十年没有保养，没有更新，没有优化，甚至为了保护叶轻眉和范闲的记忆，删除了一些不必要的知识。
　　什么不必要的知识呢？
　　作为一个机器人，五竹失去了几乎所有的功能，仅仅只剩下基本的行动功能还有那仅有的镭射眼，说不定他自己都把这双眼睛给忘掉了。
　　他的脑袋微微扬起，蒙上黑色绸缎的眼睛看向了导弹的方向，手上的铁钎飞舞的飞快，在半空中飞快一扫，只听叮叮咚咚两声脆响，璀璨的火花链条一闪而过，两颗巴雷特的子弹被弹得飞远。
　　巨大的冲击力导致他手上的铁钎震荡不已，五竹紧接着又是向后一个弯腰，简直又显得错过了一颗呼啸而过的子弹。
　　赵杰的嘴角在微微上扬。
　　此时半空中的标枪系统已经脱壳，瞬间进行了二次加速，带着璀璨的火焰尾光呼啸的飞向了五竹，速度之快，就连五竹也只是站在原地，扬起手中的铁钎。
　　伴随着一声炸裂的火焰光芒响起，沉闷的碰撞声传来，烟雾飘散开来，五竹的身体缓缓浮现出来，不过没有了之前那种俊洒飘逸，而是半跪在地，整个胸口已经成为了空洞，从中飘落些许的黑烟。
　　隐隐约约还有淡淡的金色的血流出，这玩意儿不会是机油吧？
　　看着五竹的惨状，赵杰顿时心生沉默，这就是现代武器的威力嘛……
　　他心中暗暗的给自己提个醒，得到了超能力也千万不能飘，人类点科技也许点的很慢，但是在军火这条路上，那点的可快了……
　　沙皇万岁！
　　赵杰默默的吐槽了一句，径直从树后走了出来，一步一步的走向了五竹，忽然间神色一变，整个人飞快的一错身，可还是晚了！
　　只见一道炽热的光芒从五竹眼神中喷射开来，在他身边一闪而过，赵杰瞬间惨叫一声，原本持枪的左手臂瞬间被气化，连带的巴雷特也化作了铁水。
　　那种疼痛感！
　　赵杰整个面皮都在抽搐，飞快的推动着自己自愈的超能力，淡然的绿光飞快闪烁，这才阻止了那撕心裂肺的痛烈感，伤口肉眼可见的止血结疤，看上去乌漆抹黑，无比狰狞可怕。
　　大意了……
　　幸亏不是生死搏杀，而是模拟空间……
　　赵杰心中庆幸无比，他抬头看着那从五竹眼中射出的冲天光芒，璀璨无比，转瞬间就变得暗淡，渐渐的不断的消散，最终消失，化作了空洞的两个眼眶。
　　他终于死了……
　　【本次模拟成功，恭喜宿主获得了五竹的力量（一成）。】
　　一成的力量嘛……
　　赵杰双眼紧闭，感觉一股力量油然而生，他双手狠狠地一握拳，空气都响起了一声脆响，虽然没有标准，少说也增加了千斤巨力。
　　好厉害的提升！
　　真不错！
　　这经验包比范闲肥多了！
　　“模拟五竹的人生！”
　　【五竹的人生模拟中……】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的速度（一成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的体质（一成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的力量（一成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的镭射眼。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的镭射眼，检测到你已经拥有，该能力进行融合，你的镭射眼晋极了。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了五竹的力量（一成），检测你的力量已经完全超过他，所获得的反馈下降。】
　　……
　　【本次模拟成功，你不再获得任何奖励，请尽快更换新的模拟对象。】
　　“呼！”
　　赵杰感觉自己格外的好，耳聪目明，有一种怪异的感觉，他好像能够轻而易举的听到方圆几里之内任何的声音，双眼在那发痒，总感觉有什么东西要跳出来。
　　他的胸口在发光发热，几乎感受不到任何的心跳，良久良久才会蹦跳一下，瞬间催动着血液循环一身。
　　他……
　　已经达到了不是人的地步……
　　赵杰感觉无比的欣喜，可有错愕的抬起头，拉开了窗帘外面已经是一幅冰天雪地的模样，早已经没了马，五竹就站在前面，双手拉着马车。
　　他竟然将马车拉到了这冰天雪地之处。
　　遥遥远处，一个小黑点隐隐若现，在阳光的照射下显得无比神秘。
　　“已经到了神庙，你为什么不叫我？”
　　“你没说。”
　　赵杰：……
　　“什么时候到的？”
　　“应该是三天前。”
　　赵杰：……
　　五竹啊，五竹，你狠！

第34章 终成管理员
　　若是别人这么说，赵杰非得让那个人知道桃花是什么朵朵开的，可一想到是五竹……
　　好吧，我原谅你了～
　　他用手拍了拍五竹的肩膀，“你回去吧，剩下的路我认识，回去告诉范闲，或许，我跟他不会再相见了……”
　　因为范闲不是聊天群的群员，所以赵杰一旦完成了晋升副本的任务，就会离开这个世界，再也不会回来。
　　要想回来，除非范闲是聊天群的群员。
　　赵杰犹豫了好久，最终还是放弃邀请范闲加入他的聊天群，一是因为他之前说的话，他自称自己是博物馆的人，若是将范闲拉入聊天群，很容易造成他的身份危机。
　　二嘛，并不是所有人都想走得更远，或许娶一个老婆，生一个小女儿，在湖边盖一座小房子，悠闲过一生，这才是范闲的所求吧。
　　“我会转达的。”
　　“记得把这个带走。”赵杰从怀中掏出了一本书，“这是我总结出来的霸道真气的后续版，修炼它不仅速度快，而且可以完美控制真气，不会受到反噬，可以延长他的寿命，能够轻而易举地突破到大宗师的境界。”
　　“好，我知道了。”
　　“还有这个，这个是治疗肺痨的药，你将这个藏起来，如果林婉儿的病并没有被范闲治好，你就把这个给他～”
　　“林婉儿是谁？”
　　“范闲未来的老婆。”
　　五竹恍然大悟的点了点头，莫名的笑了起来，他又想起了曾经的小姐叶轻眉。
　　赵杰叮嘱完转身就走，忽然他又想到了一件事情，郑重的转身，“还有一件事情，你一定要告诉范闲，一定要小心叶流云，小心庆帝，他们两个是一伙的，而且都是大宗师，所有的事都是他们两个干的，包括陈萍萍一直追查的那件事情！”
　　“好，我会告诉他的。”
　　“五竹，再见！”
　　“再见。”
　　赵杰扭过身去，最终还是将对范闲的歉意深藏于心底，一步一步的走向了远处的博物馆，在漫天雪地之中显得无比的渺小。
　　他一个人渐行渐远，一连走了几十里，才真正的看清了博物馆真正的全貌，是真正的高大，雄伟，难以用言语描述。
　　【恭喜找到神庙，晋升任务完成！】
　　【恭喜你获得奖励，你成为小世界聊天群的管理员。】
　　【恭喜你获得能力越级S级强化一次。】
　　【尊敬的管理员，请你挑选新的群功能……】
　　赵杰感觉眼前一阵光芒闪过，他整个人神魂出窍，来到了一片浩瀚星海，无数星球在其中飘转，漫天星河，一个一个星球亮起，那是一个接着一个的聊天群的功能。
　　他感觉甚是新奇，在管理员权限的加持之下，无数个星球在他面前一闪而过，但都令赵杰非常的失望。
　　通通都是一些鸡肋的功能，强大的也不过是几个，兑换系统，功法强化，记忆演化，商城系统，鉴定系统……
　　但是很快，赵杰就发现了一个令他眼前一亮的东西。
　　修炼加速功能！
　　他移动神魂，整个人顿时沉浸其中，霎时间，各种修炼加速功能的奥秘都进入了他的脑海之中。
　　【恭喜群管理赵杰开启了修炼加速功能。】
　　【请群管理赵杰设置修炼速度。】
　　【请群管理赵杰设置修炼名额。】
　　此时的赵杰眼前一亮，他忽然发现这个竟然是类似头衔一样的东西，受他管理分配的，并不是群成员所有都有。
　　我忽然有一个大胆的想法……
　　……
　　【恭喜群成员赵杰成为了管理员，管理员赵杰申请了会员系统，有请群成员踊跃参与，有神秘奖励哦。】
　　看着忽然弹出来的公告，蜘蛛侠、萧炎、林动还有韩立身影一滞，关注这忽然而来的消息。
　　萧炎：“大哥成为群管理员了？恭喜恭喜，可是为什么我看到这个会员系统有些菊花一紧……”
　　此时的萧家后山，萧炎顿时感觉眉头一皱，他看着会员两个字，某种不好的预感再一次醒来。
　　他下意识的点开了会员系统，果然弹出了熟悉的一个大企鹅在那蹦蹦跳跳。
　　“会员系统，充钱就变强，快来成为尊贵的会员吧……”
　　萧炎：……
　　emmm，该死的麻花腾，我都穿越了，你休想再压榨我！！
　　我，萧炎，就算死，从这山崖下跳下去，也不会充一分钱！
　　“什么？”
　　“充值成为普通会员可以获得十倍修炼加速，充值成为年费会员可以获得二十倍修炼加速，充值成为超级会员可以获得三十倍修炼加速，充值成为年费超级会员可以获得五十倍修炼加速……”
　　“而且会员享有特权，拥有特权名额，分配给亲戚朋友，提升他们的修炼速度，会员等级越高拥有的名额越多……”
　　萧炎陷入了沉默之中，整个人脸色如同便秘，他偷偷瞄了一下后山的悬崖，也不高，大概也就两三百米吧……
　　跳下去应该不会死……
　　这会员系统真香！
　　萧炎：“老大，哪里有充钱的端口啊，快点把它搞出来，我充钱！我萧炎有钱！”
　　林动：“俺也一样……”
　　此时的林动挠了挠头，虽然他有些看不懂，但他感觉二哥萧炎很是激动。
　　嗯，萧炎哥哥说的对！
　　跟着萧炎哥混……
　　赵杰：“因为聊天群属于bug，没办法使用充值系统，你们把东西传给我，然后我会售卖掉，我会用机器评估价值，然后再发给你们。”
　　赵杰：“因为大家的世界比较远，所以会员系统比较贵，希望大家量力而为，理性消费。”
　　赵杰：“普通会员一个月需要一百消费点，年费会员一个月需要五百消费点，超级会员一个月需要一千消费点，年费超级会员一个月需要五千消费点。”
　　赵杰：“嗯，我刚刚当上管理员，刚好身上的钱也够，就给大家一人送一个月的年费会员，二十倍的修炼速度，要珍惜哦！”
　　赵杰嘴角微微上扬，他此时终于体会到了麻花腾的快乐，打不过就加入，压榨别人的快乐就是舒服。
　　“你给萧炎、林动、彼得*帕克、韩立设置二十倍修炼加速，时间为一个月，修炼加速已生效。”
　　芜湖！
　　赵氏帝国，正式起飞！

第35章 S级能力强化——他化万古法！
　　斗破世界。
　　“群管理员赵杰为你充值了年费会员，恭喜你成为了年费会员（30天），你获得二十倍修炼加速。”
　　萧炎忽然看到一道金色光圈从天而降，径直落在了他的身上，他顿时若有所思的握了握拳。
　　“师傅，我要修炼！”
　　药老晃悠悠的从他的戒指中飘了出来，用手拍了拍自己的嘴巴，显得哈欠连天，“你这小家伙，怎么最近这么喜欢修炼？”
　　他感觉甚是奇怪，他吸了萧炎三年的斗气，对萧炎品性格外地了解，以前也不像这么努力呀……
　　药老摇了摇头，也不再去思考，毕竟肯努力修炼也是一件好事，“脱衣服！”
　　萧炎二话不说解开一步，紧接着一道溪水从远处飞来，天空在半空中飞舞落入了浴桶之中。
　　“这可是为师为你炼制的筑基灵液，天下独此一份，专门用于斗之气修炼的，有了它，最多十天，你就可以突破到斗之气六段，半年的时间，让你重回斗者！”
　　药老脸上洋溢着一副自得，这筑基灵液可是他的得手之作，这好比教一个高中生考上清华算不了什么，教一个小学生考上清华，那才叫牛逼！
　　他手指轻轻一抬，药液顿时没入浴桶之中，颜色变得绿油油的，萧炎神色肃穆，双手交接，摆出了一个奇异的印结，汹涌的吸力顿时传来，整个木桶的液体都在流转，形成了一个小旋涡。
　　那汹涌的吞噬的速度让药老都有些瞠目结舌，这么快的速度，发生了甚么事？
　　短短的数个呼吸，在药老意料中足够萧炎吸收几天的筑基灵液瞬间见了底。
　　“这小子……”
　　药老眼神中闪过一丝惊喜，手指一弹又是一滴药液没入水桶之中，萧炎如同无底黑洞，汹涌的吞噬着一切。
　　斗之气，第六段，破！
　　“好小子！”
　　斗之气，第七段，破！
　　“嗯，勉强有老夫当年一半的天赋了～”
　　斗之气，第八段，破！
　　“还行，勉强赶上老夫～”
　　斗之气，第九段，破！
　　“卧槽！这年轻人！”
　　药老的嘴角忍不住抽搐，猛的一挥手，将萧炎从浴桶之中拉了出来，一连修炼了好几天，不要命了？？
　　萧炎从恍惚中苏醒，狠狠的一握拳，感受着那重新恢复的斗之气，兴奋的难以自己，“哈哈哈哈，我萧炎果然是个天才！”
　　“呸的天才，你小子是不是吃了什么天材地宝，修炼得如此之快？”
　　药老感觉自己整个人生三观尽毁，他活了这么多年，从未见过如此诡异之事。
　　看着好奇心爆棚的药老，萧炎顿时眼前一亮，面前这可是恐怖如斯的斗尊强者，而且是很厉害的炼药师，手上的好东西可是贼多！
　　嘿嘿。
　　萧炎双手背在身后，故作严肃的说着，“老师，你可曾知道远古有一位无敌的斗帝，他神通广大，神秘莫测，叱咤着整个斗气大陆。”
　　“谁？”
　　“这位大帝，其名麻花腾！”
　　……
　　而此时，武动乾坤世界之中。
　　林动正双腿盘坐在地，汹涌的吸力自他身体传来，周围的落叶在旋转，神色肃穆，时不时的有一两滴鲜红色的液体自石符之上掉落，飞入他的体内。
　　他的气息在不断的拔高，飞快的到达了一个可怕的临界点，手指一动，手掌心中顿时出现了几瓶冒着寒气的瓶子。
　　这正是这些天妹妹青檀发病之时，他用石符吸收了妹妹的寒气而凝结出来的珠子。
　　手掌狠狠一握，汹涌的寒气顿时弥漫而出，周围的落叶咔咔的落下，就连树都结上了冰霜。
　　林动被冻得瑟瑟发抖，凝神静气，调动功法，贪婪的吞噬着一切，吞噬这刺骨的寒意。
　　寒霜之气不断涌来，跟他体内那拳头大小的元力种子缓缓混合在一起，形成了一团冰蓝色的气团。
　　汹涌的气势溢涌而上，林动忍不住长啸一声，一股淡淡的波动散落而出，方圆数十米的场景映入脑海，无比的清晰。
　　这就是梦寐以求的……
　　地元境！
　　林动惊喜万分，狠狠的握着拳，这自己梦寐以求的力量，就这么快打倒了。
　　呼，一道凌厉的风声，林啸的身影从天而降，看到林动那一刻，眼神充满了错愕震惊，满脸的不敢置信。
　　“动儿？”
　　“是我！爹！是我，我突破到了地元境！”
　　“麒麟子，麒麟子，我林啸何德何能竟然得此麒麟子！”
　　林啸忍不住老泪纵横，他年少得名，意气风发，最后颓废，所享受的资源权力微乎其微，连带着林动都没过什么好日子。
　　可动儿太懂事了……
　　硬生生的依靠自己突破到了地元境……
　　林啸越想越惭愧。
　　“爹，我想去外面的山林闯一闯，寻找一些修炼资源……”
　　林动第一次感受到了会员的强大之处，他不想退出会员，而且对之上的超级会员，年费超级会员更加的渴望。
　　他想出去寻找资源，进行充值消费！
　　“不必了！”
　　林啸一巴掌拍在了林动那稚嫩的肩膀之上，眼神中带着凌厉之光，“我现在就去求你爷爷，林家当年供奉得起一个天才，虽然我陨落了，但还有一个妖孽！林家还供得起你！”
　　“嗯。”
　　林动坚定的点了点头。
　　……
　　凡人修仙世界。
　　韩立默默的站了起来，感受着自己突破的境界，一时间心情复杂自己。
　　他是第一次感觉自己能像一个正常人一样修炼，短短三四天的修炼甚至能赶上之前三四个月，这会员，效果太强大了！
　　必须是会员！
　　甚至是超级会员，年费超级会员！
　　充钱，充钱！
　　韩立忍不住从怀中掏出了一个绿色的小瓶子，犹豫了好一会儿，做出了一个违背祖宗的决定。
　　韩立：“赵杰前辈，不知道你需要什么样的药材，那个消费点需要多少药材？”
　　与聊天群的人沟通交流，已经有些违背韩立谨慎的本性，不过也无所谓了。
　　这会员太厉害了！
　　而此时的赵杰正目瞪口呆的看着面前的东西，他刚刚使用了自己S级能力强化机会，得到了一个极其恐怖的东西。
　　【是否使用S级能力强化一次？】
　　“是！”
　　【请选择强化能力：时间能力或者自愈能力。】
　　“时间能力！”
　　【时间能力强化中……】
　　【由于你是管理员，由于你使用S级能力强化，由于属于S级时间异能，你获得了以下能力……】
　　【他化万古法！】
　　【他化万古：当遇到危险之时，从未来时空之中拉来羁绊最深之人未来身相助，停留时间视宿主所定，未来身越强大，使用力量越强大，停留时间越短。
　　注1：该能力只能适用于他人，不可用于自身。
　　注2：该能力太过强大，属于ss级封印级技能，一个月只可使用一次，该能力不可叠加，不可储存。】
　　赵杰忍不住张大了嘴巴，自己好像正在一条变态之路上疾驰，不带回头的那一种……

第36章 重返都市
　　“他化万古法！”
　　赵杰感受着自己自己进化的超能，眼神在不断的跳动，他心中忽然有了一个大胆的想法。
　　嘿嘿。
　　不过这个想法有点太早……
　　赵杰缓缓的静下心来，这时才发现聊天群里面已经炸了锅，韩立、萧炎、林动三个人聊得热火朝天，此时的韩立已经没有刚进群的谨慎，有些放得开了。
　　看来是被会员所吸引出来的……
　　韩立药材多的流油，可偏偏天赋低的吓人，自从感受会员得到的加持修炼之力之后，他顿时整个人都心动了！！
　　这感觉就像只要花几百块钱，就能让你更*更*，几个小时下不了床，试问又有几个人能抵挡住这种诱惑？
　　萧炎：“赵杰大哥上线了，什么时候收红包啊？我的红包已经饥渴难耐了！”
　　此时的萧炎用手摸了摸自己的纳戒，终于扬眉吐气了一下，有药老这个土大佬的支持，他萧炎也从土狗变成了土豪！
　　吃软饭的感觉真好～
　　呃，这算是吃硬饭吧～
　　奇奇怪怪～
　　韩立：“赵杰前辈，小的韩立修为低微，只有些许百年药草和低阶丹药，不知道是否可以换取 Q币？一株百年药材能换多少Q币？”
　　呃……
　　Q币，好奇怪的名字啊……
　　不愧是前辈的世界，名字都起得如此霸气！
　　赵杰沉思了一下，“我这里还有些事情要忙，大概七天后才会去星际联盟，这些天你们准备准备，到时候我总共收一下，去星际联盟兑换，给大家充Q币，注意呀，这个东西量力而行，没资源可以先欠着，我养你们！”
　　看着这条消息，林动忍不住眼圈有些红红的，除了父亲，母亲妹妹，真的没有几个人会对他这么好了。
　　林动：“谢谢大哥！”
　　赵杰笑了笑，自己绝对是有史以来赚的最多的天使投资人，几乎没花什么东西，就换来了未来武组的好感。
　　最多十年～
　　哪怕赵杰没有崛起，谁他妈要敢动赵杰，信不信林动能拉一个世界的强者过来？
　　萧炎嘛，也勉强能算个斗皇。
　　至于韩立，十年，筑基了吗？
　　同样是修仙的，差距怎么这么大……
　　又在群里面聊了一会儿天，赵杰才收回了意念，众群员也需奋力的搜刮资源去了，七天之后注定是个丰收日。
　　不过怎么给那些东西定价钱还是一个头痛之事……
　　到时候给他们十比一分成呢，还是二十比一分成呢？
　　这可是尊贵的会员，几十倍的修炼速度，价钱可不能定低了！
　　不行不行，这可是长期买卖，要是价钱定高了可不好……
　　唉，赚钱的烦恼……
　　赵杰抖了抖肩膀，落在肩头的雪花顿时一落而尽，他站在这儿研究群功能，研究超能力，水群，竟然过了好几天。
　　也幸亏他的体质极其强大，要是正常人肯定受不了。
　　嗯，正常女人也受不了……
　　靠！我又想歪了！
　　赵杰朝着神庙一步一步的走近，来的来了，不进去看一看，实在是有些遗憾。
　　这神庙极其的高大，巨大的门屹立在那儿，让人远远的看着都感觉无比雄伟，走到近处，更显得人的渺小。
　　他将手缓缓地贴在大门之上，一股冰凉刺骨之意传来，狠狠地用力一推，而大门却丝毫未动。
　　“芝麻开门！”
　　“博物馆开门呀！”
　　“我是游客，我要参观！”
　　“快点赚我的钱呀，你不赚钱是违法的！”
　　无论赵杰如何嚷嚷，那博物馆的门依旧紧闭着，没有任何的反应。
　　估摸着又是权限的问题……
　　他狠狠的一拳挥了出去，霸道真气汹涌而出，夹杂着凶猛之势，一拳重重的砸在大门之上，一道沉闷之声炸裂开来，声音如同闷雷一般，博物馆的大门没有任何动静。
　　不过这也在赵杰的意料之中，毕竟这博物馆可是在核战争之中幸存下来的，估摸着大门也是特殊合金材料，少说也有几米厚吧。
　　他缓缓的后退，将手放在自己的太阳穴上，直直的看向那大门，胸口缓缓的在发热，双眼闪烁着火红色的光芒。
　　“镭射眼！”
　　下一刻，两道火红色的火柱一冲而出，如同火山喷发一样，直直打在了博物馆的大门之上，坚不可摧的大门瞬间染上了一丝丝乌黑……
　　赵杰……
　　这他妈也太厚了！
　　他无力的吐槽了一声，只能缓缓的收回了镭射眼，就在他准备放弃之时，一丝异响传来。
　　门开了？
　　赵杰下意识的看过去，还没完全看清，直接一句卧槽就地一个翻滚，刚才所站之地遭到了无数条火蛇的喷射，那完整的冰面留下了无数个子弹坑，博物馆的大门在淡蓝色的火光中显得无比的美丽。
　　加强版的喷蓝火加特林？
　　请原谅他的军事知识薄弱，这博物馆收藏的都是史前兵器，那是进入星际时代的史前兵器，哪怕是史前兵器，也要比赵杰所在的世界武器多了好几个层次。
　　赵杰身影化作虚影，借助预知的超能力险之又险错过了火力交叉，好几次都被扫中，要不是他已经拥有了超过五竹的体质，今天非得黄子弹进去，红子弹出来。
　　大哥你是博物馆哎……
　　有这么对待游客的吗？
　　他悠哉的吐槽了一句，在地狱上猛的一个翻身，炽热的光柱从眼中喷射而出，一扫而过，直接将那些喷着蓝火的武器烧成了废渣。
　　完美！
　　赵杰嘚瑟的拍了拍自己的手掌，还没得意一秒，紧接着面色一变，惊疑不定地看向天空。
　　只见遥远的云层之中，传来了刺耳的轰鸣声，震的赵杰下意识用真气堵住了耳朵，遥遥的看到一个小黑点带着呼啸的声音，在天空之中脱下了长长的尾巴，疾驰而来！
　　战斗机！
　　超音速战斗机！
　　好快！
　　赵杰脑海中闪过无数念头，这比自己在刺客联盟偷袭的那两架战斗机来的快的多，简直就不在一个层次。
　　一股来自死亡的威胁在他心头不断跳动，虽然他不认识这架战斗机是什么型号，但他知道一架战斗机的恐怖威力。
　　足以瞬间摧毁一个小型国家！
　　一个人，哪怕赵杰现在是大宗师，实力远超大宗师，依旧是血肉之躯，根本就难以抵抗。
　　他下意识准备转身就跑，可紧接着又错愕地扭过了头，只见那战斗机在他身边轰鸣而过，不断的围绕着赵杰转圈圈，驾驶技术格外的风骚，使出了各种刁钻的姿势，超音速带来的音爆声也是源源不断……
　　这战斗机，好像没有武器？

第37章 军方来人
　　一架战斗机到底有多恐怖？
　　一架超音速飞行的战斗机有多恐怖？
　　毫不客气的说，只要一架战斗机，哪怕不带炮弹，只要在城市中超音速飞行，恐怖的速度引起的音爆云便可以摧毁所有的建筑。
　　这也是禁止战斗机在城市飞行的原因。
　　但这音爆云对赵杰没什么影响，他鼓动着真气庇护着自己的身体，双腿盘坐在冰面之上，无聊的打着哈欠。
　　那架战斗机在他头顶上依旧盘旋飞舞，做着各种规避性动作，真是令飞行员看了都流泪的那一种……
　　然而，没什么卵用……
　　在飞行了不知道几千圈还是几万圈之后，这架跨时代的了不起的战斗机终于没能源了，在半空中转圈圈的速度越来越慢，然后缓缓的落在了冰面之上。
　　赵杰连忙一个起身，对着身后的神庙比划了一个中指，“沙雕！人工智障！”
　　他就算准了，这博物馆的人工智能不是非常智能化，只是按规则行事，比较死板。
　　这不……
　　战斗机不完成任务就不回去……
　　嘿嘿！
　　他脚下飞快的点动，整个人化做了离弦之箭，不一会儿就到了那架战斗机面前。
　　这俊俏的外表……
　　这高大的身姿……
　　这丝滑的触感……
　　嘶！
　　赵杰眼神中闪过一丝火热，直接站在战斗机旁边比划了一个手势，一张照片顿时就进入了聊天群之中。
　　赵杰：“拉着我的小电驴出来溜溜，一不小心就飙到了南极，南极打卡！”
　　其他人都比较迷茫，不知道这是什么意思，但是萧炎看了却倒吸一口凉气。
　　男人的梦中情人呢！
　　萧炎：“杰哥，杰哥哥，杰哥哥哥，你竟然拥有战斗机！什么时候让小弟开一下，过过手瘾，啊，我受不了了～呜呜呜……”
　　赵杰：“自信且美丽，只要小炎子你努力充钱，我相信你很快就会喜提自己的战斗机，不说了，我要去我那一千多万平方的机场遛遛弯儿了～”
　　萧炎：“不！不要呀，杰哥！我充钱，我充钱，不要啊，杰哥！”
　　果断忽视萧炎的哀嚎，赵杰美滋滋的上了飞机，两个手不断的摸来摸去，这触感，这材质，简直妙极呀。
　　到时候找一个飞行员刷一刷经验，到时候他就是空中雄鹰，空中霸主！
　　话说这战斗机打斗宗强者应该没问题吧？
　　赵杰嘴角的哈喇子都快流了下来，但他很快又意识到了一件事情，自己好像没办法给这个战斗机补充能源。
　　这玩意儿好像不是加油的……
　　……
　　他下意识的扭头看了看博物馆，紧接着又心虚的收回了头，要是继续搞下去，鬼知道里面会飞出来多少东西……
　　唉，溜了溜了，等以后再想办法吧。
　　“回归！”
　　赵杰只能恋恋不舍的将战斗机收回了自己的储存空间之中，对着天空高喊了一声，璀璨的白光一闪而过，他的身影瞬间消散。
　　苍茫大地又恢复了平静，仿佛什么人也没来过。
　　……
　　这一次的穿越之旅格外的圆满，不仅实力突飞猛进，成为了大宗师之上的存在，完成了个人向超凡的进化，超能力还得到了进化，拥有了极其强大的杀手锏。
　　最为关键的是还获得了管理员权限，开发出了会员系统，相信在群成员的努力下，他赵杰很快就能买车买房，走上人生巅峰，给他们娶好几个嫂子。
　　赵杰嘴中含着热狗，边走边思索着，在庆余年的世界里可把他憋坏了，完全一个古代社会，什么好玩的也没有，什么好吃的地方也没有，几日不见，甚是想念！
　　“哇，老板你还活着呢？”
　　一进餐馆，吕灵就不可思议的哇了一声，“老板，你这几天去哪儿了，不会去外面嫖了吧？”
　　“你可是个女孩子耶～”赵杰无力的吐槽了一声，“老板我只是出去谈个生意而已，不要背后诽谤我啊，小心我扣你工资！”
　　一提到扣工资，吕灵顿时就老实了不少，只能背地里吐个舌头，她的实习印章还没着落呢，可不能把老板得罪了。
　　“最近餐馆有什么事吗？”
　　“没什么事。”吕灵认真的想了一下，“我发现一个奇怪的事，今天早上我过来的时候，看到街上多了很多豪车，好多人忙忙碌碌在各个店串，很是奇怪呀。”
　　他们这个地方也不是什么高档的地方，一下子来那么多的豪车，甚至还堵车了，确实很诡异。
　　“是我叫他们来的～”
　　赵杰手中的热狗吃完，意犹未尽的舔了舔手指，有些东西以后就尝不到了，“我打算将这条街卖掉，他们都是闻讯赶来捡漏的。”
　　现在正是房地产大降价的时候，这条街又位于大学旁边，地理位置人流量更不用说，只要熬个两三年，大学放松了，那自然就是赚钱的时候。
　　平时都是有价无市的，现在一条街都要卖掉，自然引得一群有钱人来疯抢！
　　“老板你要卖街？”
　　吕灵有些错愕，现在这个时候卖，不是要亏本吗？
　　赵杰半开玩笑的说着，“我嫖娼被发现了，现在打算清仓跑路，跑到外国去。”
　　“别开玩笑了，大哥！”
　　这次轮到吕灵吐槽了，普通人被抓住了，害怕算了，毕竟容易丢了工作，你一个拥有一条街的大老板，而且还没有媳妇儿，没有女朋友，谁能管得了你？
　　赵杰也是哈哈大笑，自从他昨天晚上回来之后，他就在思考一件事情，现实世界只是个普通世界，对他几乎没作用了，他也没什么亲戚朋友，留在这里是牢笼。
　　因为在现实之中没办法修炼，这里没有灵气！
　　所以他打算清仓，用收揽回的十几亿采购一些物资，只留下一个落脚点，然后换一个世界去生活。
　　去斗破呢？
　　还是去武动呢？
　　就在赵杰给吕灵儿闲聊之时，他若有所思的扭过头，只见一男一女走在大街之上，手中拿着一个仪器，上面不断跳动着指数，悬浮的图标飞快晃动，然后直直地指向了赵杰所在的位置。
　　那女人猛的一抬头，瞬间跟赵杰来了一个对视，眼神中闪过兴奋，直接冲了过来。
　　旁边的男人面色一变，心中暗叫一声不好，也紧跟其后，“妙兮，不要……”
　　“先生，我怀疑你涉嫌谋杀刘阿乐，请将双手抱在头上，蹲在那里不要负隅顽抗，否则……”
　　那女人的话还没说完，便看到两道炽热的光线自她身边擦肩而过，径直将整个房屋切割成两半，剧烈的爆炸声源源不断，恐怖的光线将整个街道一分为二，紧接着移向了天空，在天空形成了两道赤红色的光柱，直通天际！
　　这恐怖的一幕顿时下的那个叫妙兮的女人双腿一软，径直瘫软在地，强烈的恐惧漫染了她的心头，“这这这，这觉醒的是超人的力量吗……”
　　她的同伴也站在一旁，口水吞咽的不比她少，小心翼翼的说着，“有没有可能这是祖国人？”
　　柳妙兮：危！

第38章 难以拒绝的福利
　　“我好像看到了光！”
　　“快拍下来发朋友圈，我的天哪！”
　　“快发抖音！孙悟空出世啦！”
　　……
　　……
　　“官方辟谣：某某大学旁边天然气管道爆炸，火焰冲天形成了特殊的奇观，餐馆老板赵某已经被拘留，请大家理性吃瓜，不要散布谣言。”
　　……
　　“派人去封锁现场，务必不能让消息走漏出去，这会引起慌乱！”
　　“是！”
　　……
　　“报告，上午八点十三分检测到高能反应，能量等级危险，建议转移附近一百里以内的居民，防止造成不必要的人员伤亡。”
　　“将那个地方封锁起来，就以还会进行二次爆炸为由，不让任何人进去，有目击者吗？”
　　“有一个旁边大学的女大学生，叫做吕灵，个人资料没什么问题，属于汉语言系的大四实习生，个人背景没有问题。”
　　“给她保研，调走，我不希望她说些什么不该说的东西。”
　　“明白，我这个就去处理！”
　　……
　　“不可思议！太不可思议了！”
　　一个身穿白大褂的老者眼神中绽放着无穷光芒，不断的在那吞咽着口水，仿佛看到了绝世美女，好似受到打击似的，说话有些疯疯癫癫。
　　“他完全违背了人类目前所有有记录的资料，身体素质达到了一个可怕的地步，看到那弯曲的桌面了吗，那是被他无意识压的，这力量……”
　　“少说也有二十吨！”
　　“人类怎么可能会达到这个地步，我的天呐！”
　　“能搞到他的血液吗，只要一点点就行，绝对蕴含了无穷的奥秘，只要研究透了，到时候咱们炎国必定腾飞，屹立世界之巅，什么诺贝尔通通滚蛋，什么外国佬都是垃圾，什么疾病通通都得倒下，人类将走向长生！炎国……”
　　一旁的人连忙拍了拍了老者的背，“老先生别激动，我理解你的心情，你也知道他一旦暴走有多么可怕。”
　　“找人跟他谈啊，这可咱们国家崛起的希望，以前错失了一百年，遭受了那么多的屈辱，死了那么多的人，被嘲讽为东亚**，*猴子，这一次，无论如何！可不能再错失这次机会了……”
　　老者哆哆嗦嗦着手臂，推开面前的人搀扶，“我去，我去跟他谈，我舍着这老脸跪下来求他！”
　　“老先生，现在年轻人已经不是我们那个时候了，你那一套他们根本就不接受……”
　　那人犹豫了一下，“他好像在卖自己的家产，也许有出国的打算……”
　　“咳……咳咳咳……”
　　“快点送老先生下去，快点急救！医务员！快点急救！”
　　……
　　“老大，我们调查了他的背景，这个人简直就是传奇，白手起家，毕业不到半年的时间就赚到了十几亿身家，没有不良嗜好，没有违法记录，偶尔会上一些涩色小网站，网站名是www……”
　　“这个就不说了，说其他的，可以沟通交流吗？”
　　“可以，我们紧急走访了三百七十六人，对他的印象都不错，二十六个心理方面权威专家进行了分析，可以交流！”
　　“把柳慧敏叫来，她是学心理学的，沟通起来比较舒服，让她把耳机带好，不要说不该说的话！这件事事关人民未来，一定要严肃谨慎！”
　　“明白！”
　　……
　　赵杰此时坐在房间之中悠哉的喝着奶茶，相比外面的世界的手忙脚乱，他显得无比悠闲。
　　只听门吱呀的一声响，一个身穿迷彩装，英姿飒爽的女人走了进来，眼神锋利，手中拿着笔记本，缓缓的坐在赵杰的对面。
　　“你好，赵杰先生，我叫柳慧敏，嗯，想跟你询问一些事情。”
　　“互相交流吧。”
　　柳慧敏深吸一口气，“你是什么时候觉醒超能力的？如果方便的话，能够透露一下类型吗？如果不想说的话也可以不说。”
　　“大概一年前吧，超能力是什么类型？”
　　赵杰抖了抖肩，“应该属于时空穿梭一类，任意返回其他世界的那一种。”
　　柳慧敏瞳孔一缩，心在怦怦地跳，这超能力……
　　“该我问了，现在的超能力者多吗？”
　　柳慧敏犹豫了一下，明显迟疑了一下，“现在记录在册的有六十多人，都是一些微末的超能力，能量波动并不强。”
　　现实世界竟然有六十多个超能力者了……
　　挺不少的呀……
　　“请问，赵杰先生你为什么要杀死刘阿乐？你好像跟他并没有交际，也没有仇恨。”
　　刘阿乐一直被他们关注，因为他的超能力波动很大，还没等接触却发现他已经死了，侦查人员在这一片一直蹲守，最终蹲到了赵杰！
　　虽然他气息隐藏的很好，但人是人，机器是机器，他体内蕴含的能量是逃不过机器的侦查的！
　　他体内的能量太强了，犹如人形自走核武，而且是处于活跃状态的那一种！
　　“刘阿乐？”
　　赵杰嘴角闪过一丝轻蔑，“他用超能力偷偷搞别人的老婆，哼～最关键的是还想把主意打到我朋友身边，所以他只能死啰。”
　　有一种事情，只能自己做，那叫为所欲为。
　　要是别人做了，那就格外的恶心！
　　对不起，就是这么双标！
　　柳慧敏点了点头，“你说你的超能力是穿梭时空，想必你已经去过异世界，可以聊聊吗？”
　　“那有什么可聊的，也不过是一个科技更加发达的未来世界而已，除了科技发达，能够修炼之外，跟这个社会没什么差别。”
　　科技？
　　无论是柳慧敏还是监听的其他人呼吸都忍不住急促了起来，双拳攥得紧紧的。
　　这简直就是最好的消息！
　　他们才不需要什么个体超凡世界，什么历史世界，什么奇异世界，什么蛮荒世界，没什么卵用，也就多一些资源而已。
　　异世界采矿可不是一个现实的事情！
　　哪怕对面是一座金山，在上层层次面前显得微乎其微～
　　因为他们是真的有矿！
　　但如果是科技世界，能够获得哪怕一项顶尖的科技，完全可以造福全国人民，造成无与伦比的影响，影响到全国的人的生活，甚至可以提高国人的国际地位。
　　“你是不知道未来社会有多精彩！”
　　赵杰抖了抖肩膀，“那群人竟然利用人工智能模拟出了一种奇怪的东西，他们命名为霸道真气，你猜猜吸收的是什么？”
　　“我猜不到。”
　　“核辐射！”
　　柳慧敏的身体忍不住一颤，可以吸收核辐射的功法，这不就意味着其他国家的核弹失去了至少一大半的威慑力……
　　绝对令人疯狂的消息……
　　“还有什么想问的吗？我赶时间的呦～”
　　“请问赵杰先生你在售卖你的食品街，你是要出去？其实你完全没这个必要，赵杰先生，鉴于你经营食品街对群众伟大的贡献，贡献了数百万的税收，现在决定破格提拔你为民之**！荣立**功一次！”
　　柳慧敏说话的声音有些急促，“他们能给的我们都能给，甚至能给双倍，我想赵先生也不想自己的本家被那些外姓人欺压！”
　　赵杰沉默了一下，“我并不打算去外国，我只是打算离开地球，因为另一个世界有更好的医疗、娱乐、修炼环境，甚至可以遨游星空，我在那里可以获得长生，地球对我太小了，就像牢笼一样……”
　　“嗯，所以抱歉……”
　　向异世界移民……
　　柳慧敏目瞪口呆，紧接着下意识用手摸了摸挂在耳朵上的耳机，扭头又看向了赵杰，“赵杰先生，你知道的，越是科技发达的时代，贫富差距也会越大，你哪怕移民过去，也很难过上富足的生活，很难获得更高的地位。”
　　“如果你愿意跟我们合作，你将会获得一个民族的鼎力相助，我们可以提供任何你想要的东西，任何的资源，任何的人才分析，甚至我们可以进行直播表扬你的功勋，将你写入教科书之中……”
　　“我们还可以为你准备核弹，你想要多少就有多少！”
　　柳慧敏双手按在桌子上，身体微微前倾，“想必在异世界，核辐射这样的修炼物资才是最抢手的东西吧！”
　　赵杰思考了一下，双手一摆，“我这个人不喜欢约束，不喜欢体制，不喜欢有人管，更不喜欢上班。”
　　“我们给你完全的自由，给你一张没有额度的卡，你想什么时候联系我们就联系我们，没有人能命令你，只要你承认你是炎国人就行！”
　　条件有些丰厚啊……
　　有点心动了，怎么办？

第39章 彻底疯狂！
　　面对如此丰厚的条件，说是不心动是假的。
　　赵杰静静的思索了一下，在柳慧敏满是期待的眼神中摇了摇头，她肉眼可见的面色变得泛白，几次张了张嘴，又艰难的闭上了。
　　她沉默良久，方才苦涩的询问着，“为什么？炎国对你不好吗？我们是跟他们有差距，可我们在努力追赶，我们……”
　　“好了！”
　　赵杰出声制止了她，爱国，哪个人不爱国？
　　“我个人也有难处，有些事情不方便告诉你们，我的头上有一尊神明在注视着，我们接触太多也不是一件好事情。”
　　诸天之上，存在一尊至高之神明，名曰河蟹大神，压迫得无数至高者纷纷低头。
　　跟他们相比，赵杰也只是个小虾米而已。
　　他将手按在桌子上，一不小心就留下了一个印记，“抱歉，一不小心破坏了你们的东西，我赔偿你们一些东西当作弥补吧。”
　　“什么东西？”
　　“好东西，不过只是给你们看一看，如果你们要是出得起价钱，我可以给你们一个购买的机会！”
　　“我可以答应这个要求！”
　　……
　　这一天是奇妙的一天，整个城市变得无比的喧闹，到处都是人来人往，是几年都没有的盛况，可又说不出来的一种奇怪之感。
　　天上的飞机一架接着一架，呼啸而过，马路上的红绿灯变得格外的奇怪，一架接着一架的红旗呼啸而去，堵车的司机们从未如此有过耐心，不仅没有一声怨言，而且还在兴致勃勃的讨论着。
　　“兄弟，咱们来聊点敏感话题！
　　……
　　相比吃瓜群众的讨论，此时的群众禁区显得无比热闹，一架架直升机呼啸而来，个个都戴着眼镜，个个都是白头发。
　　毫不客气的说。
　　这群人就是国家的脊梁！
　　而这群人正矫健如飞，完全不顾着自己年纪大，跑的像个孩子一样，惹得身后一大群医生扛着仪器慌的要死。
　　要是哪个老先生跌倒了，那可不是扶不扶，被讹几十万那么简单，保不准直接吃免费的饭，带免费的玫瑰色银手镯，三代都得拉进黑名单的那一种。
　　“老季！几年不见，你这消息还是这么灵通啊！”
　　“放屁，我是老了，又不是死了，出了这么大的事，我能不知道吗？我能不来吗？”
　　那白发老者径直哼了一声，“都是小林那个王八羔子偏心，出了这么好的玩意儿不给我看，我跟你说！就算我进了棺材我也爬出来了，想当年没吃没喝没机器，我不一样挺过来了嘛！”
　　他尽量挺着胸膛，吆喝了一声，“小林呢？”
　　身后连忙窜出来一个中年人，脸上露出尬笑，“季老，我这不是考虑你身体嘛……你老消消气，你老人家消消气，看看这个玩意儿，看看这玩意儿。”
　　他心中很清楚季老老顽童的心性，时间长了自然就有了一套，直接转移注意力。
　　季老顿时就猛的一拍头，“对对对，我是来看那玩意儿的，不是给你这个混小子打马虎眼的！”
　　他在众人的搀扶下向前行了几步，径直来到了一个巨大的仓库之中，远处一队接着一队的护卫进行巡逻，坦克在不断的旋转着炮口，天空之中战斗机在盘旋。
　　一进仓库，季老便看到了一架从未见过的高大的黑色战机，无数人在上面爬上爬下，拿着各种仪器测量。
　　“这是外国佬的六代机？”
　　一旁陪伴而行的老者哈哈一笑，“老季啊老季，你也有老眼昏花的一天喽，这可不是六代机，而是八代机！”
　　“不可能！”
　　季老斩钉截铁的说着，他心中很清楚，炎国的科技发展时间要远少于外国，但绝对不会相差这么多。
　　八代机！
　　在构思之中已经可以进入太空高速作战，以现在人类的水平根本无法追踪，可以做到几十分钟横跨全球，进行全方位打击，足以摧毁任何武器发射井。
　　一旦开战，绝对是梦魇般的存在！
　　绝对不会有八代机！
　　季老很是肯定，但老者的话又让他有些犹豫，“谁说这是外国的？”
　　不是外国的，还能是外星球的吗？
　　国产的技术他可是心知肚明。
　　季老看着自己老友半开玩笑的说的，“我可是下载了国家反诈APP，你骗我可没用啊。”
　　“我骗你做什么，实话跟你说吧，这架战斗机是我们在沙漠中捡的，可惜，没捡到说明书～”
　　季老：……
　　还不等他俩继续寒暄，那黑色战机便传来了一道又一道的惊呼声，那发自内心的惊喜欢呼声！
　　“我的天哪！天佑华夏，这架战斗机的防御材质坚硬的可怕，我根本没有办法检测出它的材质，我的天呐，不会是一种新型的合金材料吧？”
　　“快看我这个！这架战斗机竟然没有油箱！我找遍了战斗机的所有的角落，全部都是空的，全部都是用来储存枪炮子弹的……”
　　那人声音有些颤抖，“难道这架飞机使用的是可控核聚变的技术？”
　　请原谅他知识浅薄，他只是一个小小的能量方面的院士，能想到的能让战斗机高速运转的能源，除了石油也只有核能。
　　这么先进的战斗机……
　　他脑海中只有一个技术，可控核聚变！
　　在场的人瞬间眼神都变了，可控核聚变技术，已经实现并且使用的技术，只要破解了它，就相当于无穷无尽的能源！
　　这可是数百万亿、数千万亿，制裁这各个国家的命脉所在！
　　“看看我这个！”
　　一人激动的呐喊了一声，“这飞机的控制系统竟然不是纳米芯片，而是量子芯片！”
　　他颤抖的眼神都快流了出来，芯片一直是国之重伤，不知多少研究人员前仆后继扑在上面，一直追赶一直落后，想要弯道超车谈何容易？
　　最后也只是花费了自己的青春，在他人的谩骂声、漠视中黯然神伤的离去，转向其他的行业……
　　量子芯片，是在纳米芯片之上的一次飞跃！
　　无论是国内国外都有研究，不过都只是存在于实验室之中，造价特别的昂贵，技术不娴熟，运算力只有几比特而已。
　　比特，是量子芯片的计算能力的衡量，一般二十比特就能超过最先进的纳米芯片。
　　而这战斗机上的……
　　那人忍不住呼吸急促，头晕目眩，少说也有几万比特，足够一个顶级大国研究数百年的！
　　数百年啊！
　　在场的所有人都闻之色变，静静的站在那里左右看着，眼神充满了光芒。
　　炎国，终将崛起了！
　　季老忍不住缓缓低喃，“这沙漠捡的战斗机好哇，这沙漠捡的战斗机好哇，好哇……”
　　“这一代年轻人也算有了希望，不用受那些外国佬的眼色了……”

第40章 萧炎的天命任务
　　今天，是沉默的康桥。
　　今天，是整个中科院的疯狂之日。
　　今天，是注定可以载入史册的奇迹之日。
　　但这跟赵杰都没什么关系……
　　他只是将从庆余年世界中带回来的战斗机抛给柳慧敏，那群人的眼睛瞬间就红了。
　　不过也不是没有代价的。
　　赵杰在飞行员的悉心教导下，亲自开了一次歼20，在蓝天之中呼啸而行，强大的身体素质让他完成了一次又一次不可思议的传奇机动。
　　当然！
　　这些飞行的记录视频以及数据，让未来的优秀飞行员们两眼茫然，打击的一个又一个新生怀疑人生。
　　这他喵是人能开出来的？
　　举报！他开挂！开挂！
　　赵杰开得舒服了，副驾驶上的驾驶员直接麻爪了，整个人晕乎乎的，直到战斗机落地，双脚踩在地上却摔个五脚八翻，最后没忍住，直接吐了出来。
　　他一个拥有五年有战斗机驾驶经验的最顶尖的驾驶员，竟然晕机了……
　　呕……
　　那狼狈的小样子，惹得赵杰不道德的笑了笑，这哥们儿刚来的时候还神气的样子，要想驾驶战斗机必须实习十年以上，精通飞行驾驶四十多门学科，还要坚强的意志，钢铁一般的身体！
　　总之一句话……
　　赵杰不配！
　　然后……
　　这位优秀的战斗机驾驶员晕机了……
　　赵杰哈哈大笑，用手拍了拍他的肩膀，“小伙子，加油啊！还得练呀～”
　　在他迷茫怀疑人生的注释中，赵杰嘴角带着笑而去，开战斗机虽然很酷，却也很繁琐，弹药的补充，补充能源，机器维修，而且还需要卫星导航，在半空中灵活性很差，一个最快的拐弯都要差个十里八里，很是麻烦。
　　不过也勉强能算得上一种杀手锏，一张底牌！
　　赵杰好好的过了一把瘾之后，柳慧敏眼神带着惊异的走了过来，“没想到你这么会开飞机。”
　　虽然她也不懂，可看着那高难度惊险的动作，看着那些飞行员大呼小叫，一脸崩溃，怀疑人生的样子，她就觉得此事不简单。
　　“其实我更会打飞机！”
　　赵杰笑了笑，“我在未来世界可是没少训练，他们的游戏非常真实，像这种只不过是最简单的而已……”
　　“那可真是了不起的世界啊。”
　　柳慧敏感慨了一声，紧接着又说道，“你那架战斗机科技含量太高，那群老先生激动的昏过去好几个，口水都快把会议室淹没了，也没定好价钱……”
　　她脸上写满了无奈，给战斗机估个价，结果全是无价之宝的评论，这让他们怎么出价……
　　说吧又不好意思说，能站在那里的，身上少说都有个一等功，就算特等功的都不算少见，这些人哪是她能够唠叨的，不被唠叨已经算万幸了……
　　“你们先谈吧，反正我在这也停留不了几天，等我回来再给我说底价，对了，我需要的东西准备好了吗？”
　　赵杰不以为意，他本来就没有拿这个换钱的打算，虽然至高无上的河蟹大神盯得紧，但不妨碍他稍微的拉一下他亲爱的祖国。
　　听着他的询问，柳慧敏连忙点了点头，“你要的核弹头已经运了过来，不过时间紧，都是一些小型吨量的，只有五个，各种生活物资我们已经分类采购了一卡车，物资都在外面。”
　　“嗯，好～”
　　“我看赵先生有些急，是出了什么状况吗？”
　　“嗯，我在另一个世界的产业有些变化，碰到了一些麻烦，我必须尽快前往处理，估计就是这几天穿越异世界。”
　　赵杰朝着她摆了摆手，直接坐入准备好的车，径直前往秘密基地去了，在那里，已经有专家制造好了最浓郁的核辐射环境。
　　只是不知道，经过强化后的霸道真气到底能够吸收多强的核辐射？
　　希望能高一点！
　　看着他的离去，柳慧敏用手拉了拉衣领，“赵杰已经离去，对核辐射的意图极其明显，他亲自说要不了几天就会穿越而走，明确说过下一次还会回来……”
　　“穿越的地点……”柳慧敏迟疑了一下，“他并没有说，应该是在他的家里面……”
　　“好的，老大，我现在就通知云翔让他将赵杰所在的地方规划为拆迁区，然后换成我们的人……”
　　“明白！绝不关注他，绝不干涉他的生活，绝不引起他的注意……”
　　……
　　赵杰从未感觉如此酥爽，他直接利用自己的管理员权限，将自己修炼的速度加到了极致，直接开启了年费超级会员。
　　没办法，有特权就是为所欲为，管理员就是为所欲为！
　　在修炼光环的加持之下，在浓郁的核辐射的照射之下，赵杰大口的吞噬着，那些令人谈之色变的核辐射不断地没入他的体内，运转一圈又一圈，化作了奔腾，滚滚流动的霸道真气！
　　赵杰沉浸其中，享受着霸道真气奔腾带来的舒爽感，恐怖的热量在他身上蔓延，犹如一个黑洞一般吞噬着周围的所有一切。
　　恐怖的热流在他身上游走，缓缓的聚集在胸口，无数的热雾不断地凝聚，雾气越来越浓越来越浓，渐渐的化成为了水滴，一滴一滴落下，霸道真气为之奔腾，不断的压缩，终于露出了一个小黑点。
　　一个很奇怪的原核！
　　赵杰感觉自己的身体很是温暖，各种怪异的感觉涌上心头，他感觉神魂清明，根本就不用眼睛看，周围数千米的景象映入心中。
　　他只是盘坐在那，身体竟然缓缓的上浮，在毫不受力的情况下漂浮了起来，完全不给牛顿老哥面子的那一种。
　　我会飞了……
　　赵杰有些稚嫩的操控着这种感觉，只听轰的一声，他一头撞破了厚厚的屋顶，整个身影不断向上，翱翔在天地之中。
　　他看到了数千米外废弃的坦克，两个眼睛一瞪，火热的光芒从他眼神中喷射而出，如同两把光刀一样，瞬间将坦克切割开来，简直毫无压力。
　　“嗡！”
　　镭射眼一扫而过，恐怖的高温在地表之上留下了一层深深的划痕，深邃而又恐怖。
　　赵杰双手抱在胸前，眼神中夹杂着怪异的笑，他现在只差一条红裤衩，就可以冒充超人了！
　　实力的突飞猛进让他满心欢喜，但很快一个坏消息而来，径直给他浇了一盆冷水。
　　【群成员萧炎触发了天命任务……】
　　天命任务？？
　　那是什么东西？
　　赵杰眼神中闪过一丝厉色，千万不要是成为管理员的任务～
　　那样的话，我们还是朋友！

第41章 莫欺少年穷！
　　【群成员萧炎触发了天命任务——废材少年的愤怒！】
　　【废材少年的愤怒任务简介：因为两个老人的生死之交，萧炎自胎中就跟纳兰嫣然定下了娃娃亲，他也不负众望，成为了萧家的绝世妖孽，令纳兰老爷子赞不绝口，但萧炎因为不明变故，一夜陨落沦为废柴，而此时纳兰嫣然正在悄悄崛起，她要反抗……】
　　【废材少年的愤怒任务要求：让熊孩子纳兰嫣然后悔，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！】
　　【任务奖励：奖励超能力抽取机会一次，任务完成度越高，抽取高等级超能力的概率越大。】
　　天命任务？
　　赵杰看了一下奖励，顿时松了一口气，原来只是抽取超能力的，并不是晋升管理员的任务，可真是把他吓了一大跳。
　　他凝神静气，用管理员的权限好好的了解了一下，顿时搜索到了一些细节。
　　【每个群成员都有自己的天命任务，一旦触发天命任务，才会成为真正的群成员，获得聊天群的倾注，抽取一次超能力。】
　　【小世界聊天群旨在培养更好更强大的管理员。】
　　【当天命任务完成的越好，超能力抽取的等级越高，甚至有可能达到规则类的能力，甚至有可能是诸天万界梦寐以求的体质。】
　　【天命任务是连续性的，环环相扣，每一次任务完成都能获得奖励，直到最后触发终极天命任务。
　　晋升任务！
　　完成晋升任务者，可以获得管理员的权限。】
　　【群成员一旦死亡，并且是本世界者，将视为更加优秀的存在，不会在本世界进行天命任务，而是在更困难的异世界！】
　　我就说嘛，普通人去庆余年根本就是送死！
　　不知道剧情想要找到神庙，怎么可能？
　　就算知道了也几乎微乎其微！
　　赵杰静静的看着，神色显得格外的淡漠，每个人都有成为管理员的可能嘛……
　　他眼神微微下移，看着那条鲜红的警告。
　　【注1：天命任务不能由外人插手，一旦接受外力则视为作弊，取消连环天命任务的可能性。】
　　【注2：为了防止天命任务被其他成员恶性干扰，第一次任务失败之后，会拥有第二次天命任务，小概率触发第三次。】
　　【注3：天命任务期间，任何其他世界的群成员进入该世界，将会被视为入侵者，暴露其行踪位置。】
　　赵杰眼神中闪过一丝疑惑，他用手摸了摸下巴，除了他这种人，群里的其他人根本接触不到这消息，如果管理员是个好人，是不会破坏群成员的天命任务的。
　　难道有好处？
　　【天命加身：天命任务是天命汇聚，所有的群成员都可以进行参与，瓜分最后的天命，所获天命越多，管理员的权限越大！】
　　“事情，变得越来越有意思了……”
　　……
　　斗破。
　　乌坦城萧家大厅！
　　萧炎狠狠的握紧双拳，整个大厅之中热闹非凡，各种怪异的眼光不断朝着他袭来，窃窃私语之声更是源源不断。
　　“修为三年不见还被退婚，这是遭了天谴吧！”
　　“他这废物还是咱们萧家以前的天才，他爹这些年给他浪费了不少家族的资源，真是有个好爹～”
　　“呵，他这个好爹庇护不了多久了，为他花费了这么多资源，其他长老早就多有不满，他两个哥哥为此远走家族才平息了，现在纳兰嫣然公开登门退婚，嘿嘿……有的瞧喽……”
　　“不过是落水的凤凰不如鸡，想当年萧炎多么天才，那么多人吹捧，现在呦……”
　　“现在萧炎还不如去死，废物还能当缩头乌龟藏着，现在被一个女人退婚，他怎么还有脸活着？”
　　“怎么不去死？”
　　“像他这样的废物就别浪费资源了，我有他那资源早就成了斗者！”
　　“纳兰嫣然长得这么漂亮，而且还是云岚宗的弟子，恐怕前途不可预料啊，恐怖如斯，恐怖如斯。”
　　“哼，反正不是现在萧炎这个废物能配得上，老老实实的认清现实，省得给家族带来麻烦……”
　　各种议论声源源不断的没入萧炎的耳朵，萧炎狠狠的握紧了双拳，脑海中传来了药老的劝告声。
　　“小炎子，我知道退婚这件事对你的羞辱性很大，但是你必须忍，你还有家族，不要给你爹惹来麻烦……”
　　“只要忍上几年，躲起来修炼几年，其他的人看法真的不怎么重要，到时候你成了斗皇，成了斗宗，你可以直接血洗整个纳兰家族，血洗云岚宗！”
　　“你现在要忍！你惹不起他们！只要低头忍一忍就过去了，到时候我们离开萧家，他们的目光真的不重要，这是弱者的目光，只要你成为强者，你甚至可以左右他们的命！”
　　“你要忍！”
　　忍……
　　萧炎忍不住有些恍惚，他看着父亲那错愕慌乱不断瞄向他的眼神，顿时双眼紧闭，深深的呼了一口气。
　　“老师，我走了，我父亲会跟我走吗？”
　　“……”
　　“三年前，我从天才变成了废物，这三年里我忍了很多事情，他们都是冲着我来的，我能忍，我懂，一个废物是没有说话的权利的，没有人理解，没有人同情，没有人怜悯。”
　　萧炎自顾自的说着，“从高处坠入深渊，最能认清一些人，他们说我可以，我能忍，但说我父亲！不行！”
　　“老师，对不起～”
　　“我觉得我还是个年轻人，我还有少年的热血！”
　　他径直站起身来，在众目睽睽的注视之下，一步一步的走到了大厅之中，跟那个骄傲的女人四目相对，整个大厅都静了下来。
　　“你不服？”
　　清脆的声音传来，纳兰嫣然淡漠的看着萧炎，“你已经没有资格了，我已经拜入了云岚宗，成为了云岚宗宗主的弟子，请你认清自己的身份，不要做白日梦，不要给家族招来祸害。”
　　“呵～”
　　萧炎低笑一声，直直的看着她，“你的意思是说，你身份更高贵，你天赋更好，所以你有资格悔婚，那如果我的实力更强，我的天赋更好，那我是不是可以去你的家族退婚？而且你必须心甘情愿，没有一点怨气的接受？”
　　纳兰嫣然眉头一皱，看着萧炎这个废物竟有勇气反怼自己，这还是她生平第一次，平时哪个男人不对他恭维有敬，各种讨好。
　　萧炎这态度让她顿时心中就有些不舒服了，“不要在这胡搅蛮缠，斗气大陆本来就是强者为尊，什么规矩都是强者说了算的！”
　　她越发的反感萧炎了，“你到底想怎么样才解除婚约？嫌赔偿少？我再多给你一份，多给你两份怎么样？我还可以让你进入云岚宗，那是你一辈子的接触不到的地方！够了吗？”
　　“我明白了！”
　　萧炎深呼一口气，斗气大陆，强者为尊嘛……
　　若是以前，说不准他会将这屈辱忍受下来，毕竟他只是个废物，只是个普通人，面对云岚宗这样庞然大物只能低头……
　　因为他只是个落魄家族，落魄小家族的废物少爷而已！
　　但是现在不一样了！
　　萧炎神魂沉浸，顿时进入了聊天群之中。
　　萧炎：“赵杰大哥，这次就麻烦你了！”
　　赵杰：“都跟你说了，异世界就是异世界，不要拿道德约束自己，强者为尊！强者为尊！只要实力强，你就可以左右弱者的命！”
　　林动：“萧炎哥我也来帮你，咱们三兄弟大闹一场！这口气，我和大哥帮你出！就算打不过，到时候你和大哥到我这儿来，埋头修炼，迟早有一日会打上云岚宗！”
　　萧炎顿时感觉鼻子一酸，有朋友如此，不亏。
　　纳兰嫣然，云岚宗！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

第42章 炎皇萧炎！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　　这句话不知道引得了多少人热血沸腾，可在面对现实的毒打之后，又沦落为了莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大，盗墓者的眼泪。
　　试问……
　　如果有机会的话，谁不想翻身呢？
　　“小炎子，来了！”
　　“他化自在，他化万古！”
　　随着赵杰中二般的喃喃低语，无穷的绿色光芒从他身上飞慢而出，在半空中凝聚，化作了一个巨大的钩爪，来回的摆动，遁入虚空之中。
　　钩爪在虚空之中摇摆不止，最后绷直了起来，仿佛拖拽住了什么东西似的，绷得紧紧的，可那一方依旧纹丝不动。
　　赵杰心中有些明白，估摸着对面有些太强势，自己等级太低，有些拉不过来。
　　看来还要自己亲自出手……
　　可就在这时，一道轻咦一声如同惊雷般炸起，一道光芒从虚空中遁出，径直没入了萧炎的体内。
　　在众目睽睽之下，萧炎错愕的看着自己的手掌，身上的气势在源源不断的拔高，赤红色的火焰化作游龙在他身边环绕，恐怖气息瞬间压得在场的人差点一口老血喷了出来。
　　“我……”
　　“竟然回来了……”
　　‘萧炎’低语，有些恍惚的看着面前的景象，这熟悉的难以忘却的，一生中最熟悉的场面，那时他十五岁，最是一无所有的时候，最是无助的时候。
　　改变过去嘛，呵～
　　他整个身子缓缓的漂浮了起来，无穷火焰在他身边燃烧，炽热的符印在他的额头缓缓乍现，显得无比狂傲邪魅，意气风发！
　　脚踏虚空，这恐怖的一幕，看得在场的所有人目瞪口呆，咕噜的一句话也说不出来。
　　你一个小小的斗之气三段的废物，怎么眨眼间就变成了斗皇？
　　“你是谁？萧炎那个小家伙呢？”
　　药老整个人都震惊了，他不理解萧炎的变化，他只知道，面前的人肯定不是萧炎！
　　萧炎那个小家伙死了！
　　深白色的火焰自‘萧炎’手中燃烧而起，空气都出现了丝丝冰霜，阴寒刺骨之意直扑‘萧炎’而来，澎湃的灵魂欲呼之欲出。
　　哪怕泄露的一丝丝灵魂力都让在场的人心中一悸，心中惴惴不安。
　　而处于风暴最中心的‘萧炎’却十分的淡然，他看着那森白的火焰忍不住嘴角上扬，“老师，真是好久不见啊！”
　　他手掌就那么轻轻一翻，原本膨胀、汹涌的骨冷灵火瞬间没了脾气，如同一个乖小孩一样，在他手指间灵活的旋转，好不乖巧。
　　这怪异的一幕，搞得药老两眼迷茫，虽然他不懂发生了什么事情，但他大受震惊！
　　竟然有人强行夺走了他的异火控制权，这怎么可能？
　　这怎么可能？
　　可令药老更震惊的事情发生了，直接把他下巴都快吓了出来，只见‘萧炎’在那转动，一朵又一朵的火光亮起，在他手掌心不断地转着圈圈。
　　若是在普通人眼中，这就是个玩杂耍的。
　　但这些都是异火啊！
　　哪有同时操控五种异火的？
　　看着那五朵异火时而合一，时而分开，上蹦下跳，显得无比的和谐灵动，药老直接当场自闭了。
　　“老师，我可从来没见过你露出这个表情……”
　　“真不知道风尊者，玄衣长老看到你这个模样，你估计要被笑死了，哈哈！”
　　风尊者，玄衣……
　　操控融合多种异火……
　　焚诀？
　　药老整个人感觉大受震惊，他感受到了一股浓郁生机席卷了他的全身，不断的补充着他残缺的灵魂力，可就算这样，他依旧久久难以置信。
　　这小炎子，从未来而来？
　　不可能，绝不可能！
　　斗气大陆从来闻所未闻！
　　哪怕菩提树，也只是轮回百世，而不是逆转时空，不可能，绝不可能！
　　‘萧炎’一挥手，便将药老收回了纳戒之中，他降临的时间可不多，现在可不是聊闲事的时候。
　　而是干正事。
　　他低头，俯看着被他威压镇得趴在地上的纳兰嫣然，脸上露出了一丝无奈。
　　区区斗者，自己这样做是不是有点以大欺小？
　　“你想怎么处理她？”
　　“杀了她！”
　　“人家只是追求自己的幸福，只是有点熊孩子气，办事稚嫩了一点而已，熊孩子嘛，原谅她好了～”
　　“你站着说话不腰疼！她欺负的又不是你！”
　　“话可不能这么说，我不就是你喽，你经历过的我也经历过，过个几年看看，真没什么大不了的。”
　　“……那我爹怎么办？当众退婚，打的可是我爹的脸！”
　　“嗯，你说的对，这事我管定了！”
　　‘萧炎’若有所思的点了点头，萧炎退婚被打脸就算了，年轻人要受点挫折，但萧战不行，那可是他‘萧炎’的爹，挚爱亲朋。
　　曾经，他爹给他挡下了太多的风雨，现在是时候还了……
　　“别急，我有个更好的想法！”
　　‘萧炎’径直一抬手，在众目睽睽之下，虚空开始波动，竟然出现了一个空洞，他整个人飘进了空洞之中，一股吸力涌来，直接将纳兰嫣然带离了，二人的身影竟然凭空消失了。
　　这是什么……
　　众人缓缓的从地上爬了起来，虽然狼狈不堪，虽然满肚子的不解，可还是面面相觑，一言不发。
　　此时的他们满脸问号，发生了什么事？
　　“炎儿！”
　　“萧炎哥哥！”
　　现场之中只有萧战和萧薰儿面露担忧的看着半空，一道声音径直传来，传到大厅之中每一个人的耳朵中。
　　“划破虚空，只不过是斗宗的手段而已，师傅将小炎子带去了加玛皇城，只是给他撑腰去了。”
　　“呵呵呵～”
　　“师傅只是想让小炎子低调一点，没想到你们这群人真的以为他是废物，真是可笑！”
　　两道身影缓缓从天而降，莫名的威压笼罩在了众人的心头，压制着他们半低着头，仿佛肩膀有千斤重物，此时他们的心中一万头草泥马路过。
　　这强者……
　　怎么老用威压压他们？
　　老腰都快顶不住了！
　　林动看着低着头的众多长老以及弟子小辈们，眼神中闪过了一丝鄙夷，连他一个小孩子都知道，当有外人欺辱之时，必须抱紧一团，一致对外，这群家伙，呵～
　　“这位小友，炎儿现在可安全？”萧战一脸的紧张，知道他看到赵杰点了点头才松了一口气，紧接着他又若有所思。
　　赵杰竟然双脚踏着虚空……
　　难道……
　　“炎儿能拜阁下为师，实在是他的荣幸，阁下贵为斗皇，一定要对炎儿严加看管，若有干的不对，尽管竹鞭伺候，正所谓不打不成器，我一点意见都没有！”
　　萧战的话引到大厅的所有人瞠目结舌，紧接着又变成了羡慕的眼光。
　　萧炎那个家伙，竟然拜了斗皇为师……
　　一飞冲天了！
　　大发了！
　　赵杰笑了笑，他明白萧战只是想借着自己的名头给萧炎撑腰，他根本不知道萧炎的未来有多么精彩。
　　哪怕萧炎刚刚发生了异变，可在萧战心中，他或许还是那个需要担心，需要被遮风挡雨的斗之气三段的少年。
　　哈……
　　“我可不是萧炎的师傅！”
　　萧战神色有些落寂，众人也长呼一口气，眼神中闪过一丝丝幸灾乐祸。
　　“他是我的师弟，我们的师傅修为也不高……”
　　“只是一个普普通通的尊者而已……”
　　斗斗斗斗斗斗斗……尊？
　　众人被吓得目瞪口呆，这可是从来没接触过，只存在于传说中的境界，传说中的人物。
　　萧炎这小子真的要芜湖起飞了！

第43章 镇压纳兰家族
　　“嫣然还没回来吗？”
　　“爹，嫣然你也不是不知道，在家里面呆久了，边走边观看山水，行路比较慢，估摸着现在才到达萧家。”
　　“嗯。”
　　纳兰肃点了点头，双目紧闭，手指轻轻的点动桌子，“希望跟过去的那个长老会事一点，希望萧家懂一点事情，现在的萧家可不是十几年前在加玛皇城那般辉煌啰～”
　　“爹，你不用担心，萧战现在只不过是个大斗师而已，连个斗王都没有，三流的小家族，怕他做什么？”
　　“纳兰家族要有名誉！”
　　纳兰肃轻哼了一下，“我只希望萧炎那小子识趣一点，乖乖的把婚退了，嫣然若是再努力一点，钓到了个金龟婿，咱们纳兰家族至少又可以中兴几百年，若是不识趣……”
　　他眼神中闪过一丝寒光，一旁的男人脸上也露出了轻蔑，一个三流小家族还想翻天不成？
　　“这件事一定要重视，嫣然被云韵收为了亲传弟子，云岚宗更是蒸蒸日上，加玛皇室只有加刑天一个老头子扛把子，未来必将属于云岚宗！咱们纳兰家族也可以顺风而上！”
　　“到时候说不定还有机会成为皇族呢！”
　　“哈哈哈……”
　　父子二人哈哈大笑，就在二人得意幻想未来之时，恐怖浩瀚之势从远处席卷而至，原本明亮色的天空充斥着火焰，整个加玛皇城的温度直嗖嗖的上升。
　　这恐怖的一幕顿时引得整个皇城高手为之色变，竟然有人敢闯加玛皇城？
　　难道是云岚宗？
　　加刑天只是老了，还没死！
　　还不等众人反应过来，一道浩瀚如同雷霆般的声音滚滚而来，传遍了所有人的耳朵里面，令所有人为之错愕。
　　“萧家萧炎，今日前来，只为一事！”
　　“来纳兰家族退婚！”
　　无数人身形一滞，不会飞的在大街上飞奔，实力强盛一点的在房屋上跳跃，会飞的直接在半空中低翔，所前往的地方不约而同的一致。
　　那就是位于皇城的大家族的纳兰家族！
　　几乎是短短的十几个呼吸，原本空荡荡的街道，房顶都站满了人，个个都是排得上的好高手，他们小声低喃，齐刷刷的注视着纳兰家族那紧闭的家门。
　　只听吱呀一声。
　　纳兰肃铁青着脸跟随着一个身形佝偻的老人走了出来，众人看着，心中一时忍不住感慨万千。
　　曾经雄霸一方，战绩赫赫的斗王纳兰桀竟然也沦落到了这个地步，苍老成这副模样，真是英雄迟暮，雄狮末年……
　　不过众人也不在意纳兰桀这头苍老的雄狮是否还有雄威，因为他们更在意的是另一件事。
　　只听轰隆一声，天空之中一道火明色的光芒一闪而过，一个浑身燃烧着火焰的黑袍少年从天而降，手指轻轻一抬，一个少女便摔在了纳兰桀的面前。
　　正是纳兰嫣然！
　　纳兰肃连忙抱起她，此时的纳兰嫣然害怕的哭泣了起来，一连串的变故，让她感觉到有些大事不妙了。
　　听着众人的议论纷纷，纳兰桀浑身斗气一挀，佝偻的身体挺拔了起来，狂发飞舞，似有了当年的英气，他怒目而视，看着那浑身缠绕着火焰的黑袍少年。
　　“你是萧炎？好多年不见了，你小的时候我还抱过你……”
　　他满嘴的唏嘘，这可是钦点的孙女婿，萧家有名的天才，听说遭受了变故，他也感慨了一下，只是身上的伤是极重，一时间没有办法去探望。
　　现在这……
　　要干什么！！！
　　‘萧炎’一步一步的走来，每走一步，脚下留下了妖异的火色莲花，一闪而逝，可就是这一闪而逝的火光，那诞生的恐怖温度，也让众人心惊胆跳。
　　“我跟纳兰家族并没有什么恩怨，今日萧炎所来只为一件事情，我跟纳兰嫣然指腹为婚，但我看纳兰嫣然只不过是斗者三星，区区废柴一个，根本不配做我萧炎的妻子……”
　　此言一出，围观的众人顿时议论纷纷，纳兰桀狠狠的握紧了双拳，斗气不断翻滚，直接咆哮了一声。
　　“够了！”
　　“她纳兰嫣然不配做萧炎的妻子，也没资格，所以今天而来只为一件事情，那就是退婚！”
　　纳兰桀死死的看着面前的萧炎，语气森然，“你可知道你在说什么，你在众目睽睽之下退婚，你让嫣然怎么办？你这是毁掉她的一生！”
　　‘萧炎’轻蔑一笑，“我就知道你们这种家族最难缠，不就是想要赔偿，可以！”
　　他手指微微一抬，璀璨的火焰顿时自他手掌之中燃烧，恐怖的温度让环境都有些扭曲，一道道惊呼声不断从人群中传来，这些都是炼药师，别人不识货，他们可认识。
　　“异火！”
　　‘萧炎’晃了一下手指，火焰在他手指之中灵动的穿梭，摆出了各种的形态，一眼就看出他的火焰操控术极其高深莫测。
　　“我听说纳兰老爷子身上中了烙毒，被异火不能消，如果纳兰老爷子肯答应，我便答应帮你去除烙毒，若是不去除，纳兰家恐怕就没有斗王啰，到时候也只是个二流的小家族……”
　　此话一出，所有人的目光都注视在纳兰桀的身上，纳兰嫣然被退婚确实是一件羞辱之事，但对于家族而言，一个斗王更重要！
　　曾经的萧家是加玛皇城的顶级家族，可自从他爷爷死后，被其他家族排挤，只有灰溜溜的跑到一个偏远小城苟延残喘，家主也不过是一个大斗师而已，彻底没落……
　　原以为就此沦落，没想到竟然出了一个萧炎！
　　纳兰桀顿时沉默不语，他低头看着纳兰嫣然，她羞红着脸埋藏在父亲的怀中，不敢跟他直视，眼泪哗啦啦的直流……
　　他的心中顿时下了决定，身上的斗气汹涌而出，一步一步的走向萧炎，“萧林那老家伙估计从来没想到有过你这样孙子，教养的好啊，教养的好啊！”
　　此时的他怒极而去，汹涌的斗气不断翻滚，身上的斗气化作了一头巨大雄狮，仰天咆哮。
　　还没等纳兰桀动手，一个老者如同幽灵般出现在了他的背后，一巴掌拍在了纳兰桀的背后，重重的一击引得纳兰桀一口老血喷出跪倒在地，飘扬的白发也缓缓垂落，再也直不起了身子。
　　“爹！”
　　“爷爷！”
　　“在下加刑天，阁下可是萧林的孙子，我真是英雄出少年啊，今日看到故友之后，甚是欣慰……”
　　加刑天客套话还没说完，便感觉眼前一花，一只夹杂着火焰的手掌印在了他的胸前，恐怖的火焰引得他的毛发飞快的干枯，他却连一动都不敢动。
　　“一边去，今天只是萧家跟纳兰家族的事！”
　　“啊，那我老头子就不打扰了～我家里面有两个孙女，肤白貌美大长腿，身材极妙……”
　　加刑天看着‘萧炎’的眼神，顿时忍不住嘿嘿一笑，直接飞离了这里，人情，已经留下了！
　　‘萧炎’在纳兰桀惨然的笑容中一步一步走进，每步都如同死神在敲门一般，还没走进，便听到纳兰嫣然的嘶吼声，“萧炎！我错了！这件事是我不对！我求你……”
　　“别！”
　　‘萧炎’手臂一挥，身上的黑色长袍丝拉断了一块，径直飘落在了纳兰嫣然的面前，“你没错，我也没错，有些事情或许是不会发生，我只是把你在萧家做的事情重新又做了一遍而已。”
　　原本闭目的纳兰桀不可置信的睁开眼睛，直愣愣的看着自己的孙女，看着纳兰嫣然那躲闪的眼神，一口闷气上来，气的又吐了一口血。
　　“爷爷！”
　　“我没你这个孙女……”
　　“好了！我萧炎可没时间陪你们！”
　　‘萧炎’声如惊雷，“从今天开始，我萧炎跟纳兰嫣然自相和离，两不相欠，萧家跟纳兰家族自此恩断义绝！”
　　“纳兰嫣然！我萧炎给你一次机会！三年之后，今天，我萧炎会再次登门拜访，同境界相争，如果我输了……”
　　“我萧炎从云岚宗学三步一跪，五步一叩，一直到纳兰家族门口，磕头认错！”
　　“你纳兰嫣然输了，你我相忘，恩怨自断！”
　　‘萧炎’冲天而去，留下了寂静而沉默的加玛皇城。
　　萧家萧炎……
　　萧家出龙了！
　　众人眼神诡异，纳兰家族真是有眼无珠啊，竟然把这样的姑爷都逼走了……
　　呵呵～

第44章 云韵，好久不见……
　　“你这个家伙，太能装了吧！”
　　萧炎嘴里嘀嘀咕咕，眼神中写满了兴奋，这正是他想做的，实在是干得太漂亮了！
　　‘萧炎’淡淡一笑，虽然人的性格会随着年龄的变化而变化，但有些东西是变不了的。
　　“哎，不对，你现在去哪？这不是刚才的路呀！”
　　“趁现在时间还够，我打算去云岚宗，处理一些事情，防止给萧家引来祸端。”
　　“你说的对！”
　　‘萧炎’身影闪烁，再出现之时，已经来到了云岚宗之上，他那毫不遮掩的身影顿时就被守山的弟子所察觉。
　　“有敌人！”
　　“快点开启大阵！”
　　无数云雾环绕开来，看的‘萧炎’轻蔑一笑，手指微微一弹，一朵火莲缓缓飘落，如同火星一般坠入云雾，在耀眼的光芒之后，万物变得无比和平。
　　他身影缓缓的飘落，地上已经躺满深受重伤的云岚宗弟子，虽然他们分摊了伤害，可是佛怒火莲由五朵异火相融，哪怕只有一点点，也不是这些弟子能够阻挡的。
　　地上只有些许狼狈的云岚宗长老，依就倔强的持着剑撑着身子，没有任何要投降的意思，反而对着萧炎怒目而视。
　　门派长老做到这一步……
　　已经算是不错了……
　　云岚宗蒸蒸日上，加玛皇室不断衰退，后继无人，也不是没有道理的。
　　可惜，他们是敌人！
　　‘萧炎’一步一步而上，身上的凶悍气势铺天盖地的袭来，压的那些长老径直跪在了地上，一句话也说不出来。
　　尤其是那个白衣服的老头摔的最狠，额头直接重重的砸在了地上，最是狼狈。
　　“怎么感觉你跟这个老头有仇啊？”
　　‘萧炎’面色不变，丝毫不见慌张，淡定地回了一句，“胡说，他只是长得丑，所以运气不好，摔的跟头重了一些而已。”
　　哦？是这样吗？
　　望着狼狈不堪的老头，萧炎觉得有些怪怪的，运气跟长相有关系吗？
　　“有关系吗？”
　　“没有关系吗？”
　　“呃……”
　　感受着不自信的萧炎，‘萧炎’忍不住哈哈大笑，他站在这一片狼藉的云岚宗之中笑得很是猖狂，下一刻他的笑声就戛然而止。
　　只见远处一个身材曼妙的女人对他怒目而视，是手上持着一柄长剑，急速而来，让怒气肉眼可见的上升。
　　‘萧炎’看着她的身影，眼神中尽是怀念，“云韵，好久不见……”
　　“我总感觉你跟她有点关系，你不会做不了对不起薰儿的事吧？”
　　“放屁！我是正人君子，怎么可能会做这种小人之事！”
　　“嗯，说的对，不愧是我，口味是一样的，根本不喜欢这样的老女人～”
　　‘萧炎’嘴角上扬，老女人……
　　小伙子，你太年轻了，有些事情你不懂……
　　少妇才妙！
　　当然啦，萝莉也好！
　　咳……
　　我，萧炎，正人君子！
　　此时的云韵看着倒在地上的众多弟子，眼睛变得通红，手中的长剑挥舞而出，一时间风云色变，凌厉的剑气呼啸而来。
　　“狂徒！”
　　“风之极*陨杀！”
　　看着云韵那杀父仇人般的眼神，‘萧炎’忍不住用手摸了摸鼻子，真是许久未见的动作了，他只是想说，他只是来警告云岚宗的，真的没想狠手。
　　打打杀杀的多不好……
　　真的不要逼我动手……
　　云韵啊，你也不想传承的云岚宗被我一巴掌给拍没吧……
　　‘萧炎’手指轻轻一点，浩瀚滚滚而来的云烟顿时散去，凌厉的剑气连他身体三丈都没接近就被抹去了，炽热的火焰燃烧了起来，直接笼罩了整个天空。
　　“小炎子，对不住了！”
　　“我靠，大哥你要干什么？你可别坑我呀，咱们两个是一个人呀！”
　　“异火横苍穹！”
　　五条颜色各异的火焰冲天而起，化作了道道的钩索，在半空之中交叉相连，从天而降，如同巨碗一般扣在了整个云岚宗之上，众多长老弟子满目茫然，直愣愣的看着这一幕。
　　“云韵，我原本打算血洗整个云岚宗，现在看在你的面子上，我就留你们一条活路，将你们镇压一百年！”
　　“凡事踏出此圈子，必将被异火焚烧殆尽，尸骨无存！”
　　“只有斗皇才可以出入，所以你们还是老老实实的待在里面吧！”
　　“要怪！就怪你们运气不好吧！”
　　‘萧炎’手指狠狠一握，整个云岚宗连着半个山脉瞬间就消失了，一切都平静了。
　　“大哥，你可真狠，一口气封了他们一百年。”
　　“我忽悠他们的，其实也就是十年。”
　　“呃，为什么不封一百年呢？”
　　“因为十年之后，萧家就不怕所谓的云岚宗了！”
　　“哈哈哈，我就知道，小爷我必定能带着萧家芜湖起飞，未来我到底能走到哪一步？斗宗还是斗尊？”
　　听着这稚嫩的话语，‘萧炎’忍不住哑然失笑，谁能想到，他曾经的梦想，只是想成为斗王斗皇，哈哈哈哈……
　　“小子，好好努力吧，记得成为斗圣之后，前往古族的天墓之中把老祖宗救出来，别让他再死了！”
　　“斗圣？古族？老祖宗？天墓？那是什么东西呀？”
　　“记得去一次青山镇，那里有一个人叫小医仙，如果喜欢就大胆去追，千万不要再留下遗憾。”
　　“呸！渣男！我萧炎只喜欢薰儿一个人！”
　　‘萧炎’又一次哈哈大笑了起来，远处直接飞来了一个老者，整个身影都在颤抖，对着他怒目而视，呦，又是一个老熟人。
　　云岚宗的上一任宗主云山！
　　几年不见就这么垃圾了，竟然只是个斗皇？
　　我想起来了，上辈子那个云山好像被我弄死了，是我吗？唉，时间太久忘了。
　　‘萧炎’一巴掌呼过去，云山顿时如遭重击，直接被一巴掌拍进了异炎罩之中，倒插葱一样一头扎进了云岚宗弟子众人面前，惹得他们好一阵惊呼。
　　“事情解决了……”
　　“三年之约，没有了云岚宗，没有了魂族，至少安分了很多……”
　　“不过还不保险。”
　　‘萧炎’伸手在面前虚空哗啦一下子，身影进入其中，虚空的另一端，一个老者正在那闭目凝神，被径直忽然到来的‘萧炎’吓得睁开了眼睛，“你是谁？”
　　“苏千大长老，好久不见呀……”
　　‘萧炎’满脸的唏嘘，“我只是想来走个后门，想让我的后辈进入迦南学院之中，还请苏千大长老给个面子。”
　　苏千忍不住嘴角抽搐，我的面子这么值钱，我怎么不知道？
　　“迦南学院深感荣幸。”
　　“我希望你收他为徒弟，倾尽所有资源培养！”
　　“可以。”
　　“我想要迦南学院的异火，陨落心炎！”
　　苏千眼皮子一跳，暗道一声麻烦来了，“这需要邙院长批准，我只是个代院长，恐怕做不了这个主……”
　　“邙天尺会同意的。”
　　‘萧炎’手指微微一抬，五朵异火环环相绕，苏千死死的看着其中一朵，身体都在颤抖，那是，那是，陨落心炎？
　　怎么外面还有一朵陨落心炎？
　　陨落心炎生孩子了，还是出轨了？？？
　　操蛋！

第45章 晋升二级管理员
　　【恭喜群成员萧炎完成天命任务——废材少年的崛起，任务完成度完美！】
　　【群成员萧炎获得一次超能力抽奖机会……】
　　【恭喜群成员萧炎获得a级超能力火焰之身！】
　　【火焰之身：天生具有强大的火系亲和力，修行火系功法速度倍增，拥有操控火焰的能力，被火焰灼烧的伤害下降，有机会进化成为万火之祖！】
　　林动看着群里面的消息，忍不住眼前一亮，扭头看向了赵杰，“大哥，萧炎哥没事情，我刚才看到他抽奖了，应该是安全的。”
　　“你大哥我出手能不安全吗？”
　　赵杰嘴上应了一声，神魂依旧沉浸于聊天群之中，那还有一行只有他才能看到的叙述。
　　【群管理员赵杰参与了群成员萧炎的天命任务，正在评价中……】
　　【由于群管理员赵杰参与度高，更改范围大，群成员萧炎自身天命强大，影响巨深，所以群管理员赵杰获得了五星评价。】
　　【恭喜群管理员赵杰晋升，成为了二级零星管理员，距离下一次升级还差五颗星，请再接再厉。】
　　【恭喜群管理员赵杰成为二级零星管理员，你获得了一次选择群功能的机会，请进行选择……】
　　浩瀚无比的星空环绕，赵杰漂浮在黑暗的星空之中，一个接着一个星球在黑暗中亮起，漫天星河如同碎沙，无穷的黑暗，遥远的深处，似乎隐藏着更多的神秘。
　　这管理员，竟然还有九级……
　　赵杰忍不住吐槽了一番，不过神魂还是飞快的游历，尽量要在有限的时间里面挑一个满意的群功能。
　　他飞快的游历，很快就找到了一个很不错的功能。
　　【融合功能。】
　　【融合功能：可将功法、秘籍、丹药进行融合，取众物之精华，凝聚更好之物。
　　使用要求：无。
　　使用费用：免费。】
　　这功能来的实在是太好了，赵杰之前还在头疼霸道真气走到了尽头，已经进无可进。
　　要是让他去转修其他世界的功法，他又觉得心有不甘，毕竟是从头学起，相当于把之前的抛弃了。
　　现在有了群融合功能，一切问题就迎刃而解，每到一个世界，就进行融合本世界的功法，直接可以将修为转换为本土修为，这样就不影响战斗力。
　　嗯，我真喵的是个天才！
　　赵杰摸了摸下巴，紧接着就将融合功能定个价钱，只有年费超级会员可以使用，而且使用的时候还是收费的。
　　多少钱呢？
　　就定成一千Q币一次吧，不能贪心，细水长流……
　　反正也是无本的买卖……
　　赵杰忽然又想到了什么，悄咪咪的进行了修改一下下。
　　【融合功能：可将功法、秘籍、丹药进行融合，取众物之精华，凝聚更好之物。
　　注1：融合失败的风险极大，请谨慎使用。
　　注2：融合失败之后，材料将不会返回。
　　注3：每五次融合之后，会赠送一次融合机会。】
　　嗯……
　　赵杰满意的点了点头，这才符合麻花腾的风格，对不起了，麻花兄，估计你要被骂个狗血淋头了。
　　让我看看融合成功率是多少，调成十分之一吧，我已经很是良心了。
　　这么算的话，融合成功一次大概需要耗费一万Q币，他赵杰净赚一万，还有九份所谓失败的材料。
　　啊这……
　　赵杰心虚的摸了摸鼻子，自己是不是有点太周扒皮了？
　　还好还好，总比麻花腾良心一点，一个破王者水晶，他可是抽了两百六十三次，两百六十二次的钱都让麻花腾吞了……
　　嗯，我是个良心商家！
　　赵杰神魂退了出来，却发现聊天群有些炸了，林动萧炎还有蜘蛛侠竟然吵了起来，一大堆的消息密密麻麻，看着他头痛不已。
　　这就是水群的烦恼，一不留神消息直接999+。
　　林动：“@萧炎，萧炎哥，你现在安全吗？感觉你这次天命任务好解气呀，那个女人太坏了。”
　　他一个小孩子都懂，打人不能打脸，哪有当着所有人的面来退婚的，有些事只能私下里谈，这是最基本的道德了吧……
　　萧炎：“哈哈，你是不知道有多爽，我以其人之道还治其人之身，直接当着加玛皇城所有人的面退了纳兰家族的婚，而且纳兰老爷子知道纳兰嫣然干的好事气的吐血，虽然有些不道德，但是看得我老爽了，哈哈哈哈哈哈！不行了，我要笑一会儿！”
　　林动：“辱人者，人恒辱之，萧炎哥不用感觉愧疚，你现在在哪？我怎么没看到你？”
　　萧炎：“应该是在迦南学院，有个叫苏千的白胡子老头盯着我看，我感觉菊花一紧，这家伙怕不是个变态吧？”
　　此时，一直处于潜水的韩立也冒了出来。
　　韩立：“我一直在闭关修炼，不想到外面出了大事，萧炎兄乃是人中豪杰，竟然也会被女人看不起，退婚？”
　　萧炎：“唉，别提了，碰到这样的事也自认倒霉。”
　　蜘蛛侠：“我觉得你们三个三观有问题，我觉得一个女性拥有追求自己幸福的权利，你们这样做是一件不道德的事情。”
　　整个聊天群瞬间冷场。
　　萧炎：“嗯，你说的对，如果在你的世界这没什么，但是在我这里是一件极其丢面子的事情，我哪怕杀了她全家都没问题！”
　　林动和韩立可不认识蜘蛛侠，但他萧炎知道，可他还是忍不住想要吐槽蜘蛛侠，在一个封建讲究权利、力量的地方来约束他讲人权，讲平等……
　　脑子有泡吧！
　　蜘蛛侠：“我不认同你这句话，能力越大责任越大，一个人拥有了超越凡人的力量，就是用来守护世界的，不是用来凌驾于其他人之上的。”
　　林动：“萧炎哥，我怎么感觉他怪怪的？”
　　韩立：“我在修仙界摸爬滚打都快十年了，还从未听过如此幼稚之语。”
　　蜘蛛侠：“人要有爱心，尊重他人的人格以及生命，如果人人都拥有力量胡作非为，那世界是不是会变得无比动荡？”
　　萧炎：“错的不是我们，是整个世界，你以为我十几岁就想出去打打杀杀，不想上学吗？不想平淡的生活，不想努力吗？你有什么资格站在高处来指责我？！”
　　蜘蛛侠：“当世界出现问题的时候，应该去改变世界，而不是任由世界改变自己。”
　　萧炎：“抱歉，我只是普通人，我做不到！”
　　……
　　……
　　999+。
　　赵杰默默的看完这高达九百九十九的争论赛，忍不住叹了口气，紧接着默默的手指一弹。
　　【群管理赵杰将群成员蜘蛛侠彼得*帕克踢出聊天群。】
　　呼，世界安静了。
　　赵杰：“非我族类，其心必异！”
　　萧炎：“大哥干的漂亮！”
　　林动：“二哥说的对！”
　　韩立：“俺也一样～”

第46章 天使彦？
　　改变一个人的思想观念，比杀了他还困难。
　　一个身处和平时代的人，是永远无法理解乱世中人命如同草芥，为了一文钱、一个馒头杀人分尸，甚至烹饪当作口粮的行为。
　　哦，不对，或许有所理解，哪怕是现在，钱也买不到饭，甚至连租的房子都住不进去，还要劝你配合。
　　与其继续争吵下去，不如从根本性解决问题……
　　把他踢了！
　　我们只是自私自利的普通人～
　　赵杰：“既然小炎子的事情解决了，那我就跟小动子回去了，有事群里面联系，尽量不要穿梭，容易会被识别为入侵模式，到时候造成伤亡也就不好了！”
　　林动：“大哥要不要去我那坐一坐，我爹一直想要当面感激，我爷爷也想见你一下。”
　　去武动世界吗？
　　赵杰点了点头，这正和他所意，地球对他来说实在是太贫瘠，上一次借助核辐射修炼，已经走到了霸道真气的尽头。
　　或许那个世界正在灵气复苏，毕竟有六十多个超能力者，可对于赵杰而言，池子还是太小了！
　　一个人的成就不仅局限于个人的能力，而且还要取决于所在的平台大小。
　　只要平台够大，个个都是俊杰，就好比当年朱元璋打天下一样，将军几乎都是他同村的人，打天下，一个村就够了！
　　赵杰：“好！我先回我的世界里面收拾收拾，交接一下事情，就去你那个地方住上一段时间。”
　　林动：“太好了！我这就回去让爷爷他们准备！大哥可是贵客！”
　　赵杰：“你我之间还需要这么客气吗？”
　　韩立：“赵杰前辈，不知道什么时候收集药材用来充值Q币，这一个月也过了十天，我有些害怕修炼一入了神，超级会员就没了。”
　　自从体会到超级会员带来的加速之感，韩立第一次感觉到了修炼如同飞一般的感觉，突破瓶颈那叫一个轻而易举，他忽然有一种错觉，他根本就不是什么四灵根杂灵根，而是真正的天灵根！
　　这种舒爽的感觉，他再也不想失去了！
　　萧炎：“对呀，大哥，赶快收吧，我要充钱！我的钱包已经饥渴难耐了！”
　　林动：“我也可以充一点点的，主要想爷爷和爹爹也能够修炼的快一点，他们年纪大了。”
　　萧炎：“我亲戚少，只有我爹和薰儿，到时候再给我哥安排一下，基本上就够了，就是不知道Q币够不够……”
　　韩立：“我也好久没有回到家里面去了，大家的家人都可以修炼，都有灵根吗？”
　　萧炎：“我们这人人都能修炼，只是有修炼快慢之分，只要充了会员，应该不是问题吧。”
　　人人都能修炼，人人都能长生……
　　韩立神色默然，缓缓抬头注视着远方，眼神中不知在思索着什么。
　　赵杰：“我懂我懂，我现在就回去，大家把东西发给我，到时候我会按照价值详细列一个清单，到时候打在大家的账户里面。”
　　赵杰：“大家如果有兴趣的话，可以在群里面互相进行交易，以后人多了说不定还能形成商城，大家互帮互助，交流资源，说不定就芜湖起飞了。”
　　赵杰：“对了，我这还有两颗核弹，有谁想继续修炼霸道真气，可以飞速提升身体素质，让人跃入超凡之境，不过有上限，而且不能长生，没有后续功法，大家可以考虑一下，如果有想要的可以艾特我。”
　　进化之后霸道真气的优点就是可以吸收日月光华，不局限于核辐射，但核辐射如果数量众多，浓度极高的情况下，绝对可以飞快的提升霸道真气，是提升实力的最优选择。
　　但缺点也很明显，不能让人长寿，不能让人飞行，而且没有后续的功法，一旦转修格外的麻烦。
　　韩立、林动和萧炎所在都是最顶尖的修炼大世界，有着完整而又强大的修炼之路，自身又是意志坚定之辈，也没有人找赵杰商议此事。
　　赵杰跟林动分别，在他恋恋不舍的眼神中，扭头回到了现实世界之中。
　　他的身影再次出现，依旧是在秘密基地里面的核辐射修炼室之中，门外站着的正是柳慧敏。
　　她看着忽然返回的赵杰眼神中闪过一丝异色，“这一次回来的这么快？”
　　“遇到了一些麻烦，我需要你的帮助。”
　　赵杰叮嘱着，“我需要一件兵器，按照最坚硬的规格来，武器的形式要求为棍棒，不需要什么花纹，只需要坚硬就行，我用来砸人脑壳子。”
　　他将兵器选成了棍棒是有自己的考虑的，无论以后转修什么功法，都免不了要行走万界，穿梭各个世界，一直转修，简直麻烦的要死。
　　还不如主修肉体，一路横推。
　　他的超能力是操控时间，虽然现在只能发挥出预知短短的几秒未来，短暂的暂停别人的时间，加速自己的时间，但这无疑是近身格斗的神技！
　　管你什么花里胡哨的斗技还是武功秘籍，近身一棍子敲你的脑瓜子，绝逼嗡嗡作响！
　　面对赵杰这古怪的要求，柳慧敏沉默了一下，毕竟一个正常人，不应该优先考虑重火力吗？
　　打造一根棍子，很坚硬的棍子是什么鬼？
　　飞机大炮，坦克，东风定向导弹不香吗？
　　“没问题，你的要求我现在就发下去，我会让武器方面的专家连夜研究，估摸着最快两天时间，你要求的兵器就能锻炼出来，绝对坚硬无比！”
　　柳慧敏自信无比，虽然她没打造过什么武器，但一根坚硬的棍子想必也没什么技术含量。
　　以现在的工业实力，最大的冲床都能达到八万吨，足以秒杀任何的所谓的古代工匠，什么千锻钢万锻钢十万锻钢都是渣渣。
　　而且以现在的工业实力，早就不局限于钢铁的硬度，拥有各种复杂的合金配方，上天入地进入太空都不是问题。
　　赵杰点了点头，在测量身高臂长用来确定棍棒的长度之后，直接坐着专机就回到了自己的家之中。
　　他自我放松了几天，不过闲着也没闲着，收取了萧炎、林动、韩立一大堆的红包，他还要忙着鉴定，分类，然后给出大差不差的价值。
　　这些家伙实在是太富有了。
　　功法、秘籍、丹药、药材还有异世界各种稀奇古怪的土特产，搞得赵杰一个头有两个头的，一个盯着一个看，还要分析有什么效果，值什么价钱，可把他累坏了。
　　早知道就选鉴定功能了，选什么融合功能……
　　赵杰吐槽并快乐着，因为这些东西都入了他的口袋之中，而付出的，不过是一串数字而已。
　　萧炎：3696 Q币。
　　韩立：2300 Q币。
　　林动：960 Q币。
　　三者相差极大，不过也在意料之中，萧炎有药老帮助，高阶斗技的价值最高，随便扔出一点就是个天文数字。
　　韩立可是卖药材的大户，百年药材在他那里就是零食，一出手就是几百颗，看得萧炎哈喇子都快流了出来。
　　他为了赚Q币，甚至把掌天瓶的药液都寄了一滴过来，那药性自然就不用说。
　　虽然没有比过萧炎，但让韩立发现了一个生财之道，种药材，尤其群里面还有萧炎这个炼药大户，林动也算半个。
　　林动赚的Q币最少，毕竟他现在还没有真正的起飞，一个小小的林家也提供不了太多的资源。
　　小元丹境估摸着也就是大斗师的水平。
　　而林家，一个也没有……
　　赵杰看着收入自己囊中的一大堆宝贝，笑得无比的淫荡，他已经想象到了日后聊天群壮大，自己的小金库将会指数上升，当狗大户的感觉可真是妙极了。
　　我的天呐，这比之前收租还有乐趣。
　　就在这时。
　　一条忽然出现的消息打乱了他的思绪。
　　【请管理员赵杰进行审核。】
　　【是否同意天使彦加入小世界聊天群？】
　　天使彦？

第47章 降临武动
　　天使彦，又名雷霆战神。
　　年龄：7000岁。
　　来自于天使星云，司职神圣护卫．左翼，是审判天使神圣凯莎的两大护卫之一。
　　参加过三次天使与恶魔的战争，战胜两次，毙敌1000余名，战败一次，全身重伤，阵亡了308名战友。
　　后来凭借高超的威望和赫赫功绩在天使之王凯莎陨落后，被临危授命坚守天使秩序千年，继承神圣凯莎之位，成为了新一任的天刃王。
　　长相俊美，身材曼妙，还长了一对洁白的翅膀，实力无比强大，而且还属于科技宇宙。
　　那威严神圣的姿态，那强大无比的力量，不知道是多少人的梦中情人。
　　赵杰摸了摸下巴，仅仅犹豫了一秒，毫不犹豫的拒绝了。
　　【群管理员赵杰拒绝天使彦入群。】
　　实力强大的群成员不一定是好群成员，半死不活愿意跟随他赵杰的才是真正的好群员。
　　天使彦实力太强，又自带超级计算机，赵杰自感觉有些难以把控，难以忽悠，甚至连刷经验都没办法刷。
　　去她奶奶的～
　　要是让她加到群里面，他赵杰估计要被天使彦按在地上蹂躏。
　　嗯……
　　太可怕了！
　　赵杰一想到那样的画面，便感觉浑身恶寒，毫不犹豫的拒绝了，世界又变得清静了。
　　又排除了一丝危险，我果然是个谨慎而又努力的天才！
　　赵杰将所有的东西收入自己的空间之中，手上又取出了一份秘籍，不是别的，正是武动世界林家的镇族之宝——青元功。
　　一个三流秘籍。
　　可以让人修炼到元丹境，也就是大斗师的境界……
　　……
　　“唉……”
　　赵杰捂着脸叹气，他的实力已经堪比斗王，却要回头修炼这样的秘籍，总感觉有些拉胯。
　　算了算了，等到了林动的世界再说，找一个好一点的秘籍融合，现在有些太强求林动了。
　　我记得那里还有符师的传承，可以用来锻炼精神力，到时候找个人好好的刷一刷经验，这玩意儿修炼的可不亏，几乎万界通用。
　　“唉，努力修炼了十三分钟，可把我累坏了，歇一会儿吧，打把游戏锻炼一下眼睛，我可真是个自律努力的天才！”
　　……
　　“你的棍子锻造好了，这玩意儿可重……”
　　柳慧敏看着赵杰轻松的拿起棍子，还在半空中挥舞了一下，呼呼作响，轻松自若，顿时便将接下来的话咽了下去。
　　这个男人不是人！
　　赵杰此时在观察着手中的棍子，散发着金色光辉，上面的纹路极其的精致，隐隐的有一条金龙在浮现，看的好不霸气。
　　“我怎么感觉这棍子眼熟呢？”
　　“孙悟空同款，加了一条龙。”
　　“哦！”
　　赵杰恍然大悟，有些东西几乎都刻进了国人的DNA里面，他回忆的挥舞了一下棍棒，那感觉，莫名的熟悉。
　　恍惚间，他仿佛回到了小时候那个猫狗都嫌弃的年纪，操着一根棍子横扫街头，挥舞的呼呼作响。
　　哈！
　　“谢谢。”
　　赵杰道了一声谢，“我这一次穿越可能需要很长时间才会回来，也许一两个月，也许是半年，如果我有空，我会给你们捎带一些高科技产品，尽量低端一点，你们可以理解的那一种。”
　　柳慧敏眼神中闪过一丝喜色，她含蓄的说着，“赵杰先生可以关注一下自己的母世界，我们发现超能力者数量在一直增加而且能力提升的很快，有一种神秘物质一直在活跃，我们一直在注意着他们……”
　　“我不会在意那个的，那是你们的事情。”
　　赵杰可不想扯上麻烦，要是有人给他套上蜘蛛侠那一套能力越大责任越大，他估计得烦死。
　　他伸手摸入怀中，掏出了一份秘籍递给了柳慧敏，“这是霸道真气的秘籍，我进行了标注修改，通俗易懂，你们集中力量培养一批人，所谓的超能力者犯罪翻手便可以镇压。”
　　神秘部门最缺的就不是人，说不定日后一个超能力者想要像刘阿乐那样为所欲为时，下一刻就要面对成千上万的大宗师了。
　　求他的心理阴影面积……
　　这恐怕是超能力者的昏暗时代，不过这也不关赵杰的事情。
　　“谢谢赵杰先生的付出，你是国之……”
　　“我不喜欢听这些，我先走了。若是你们研究出了什么成果，记得共享给我，我对超能力的诞生也是感兴趣的。”
　　赵杰淡淡的说了一句，整个人的身影顿时飘忽不见，穿梭时空，穿越到了武动的世界去了。
　　神秘因子，超能觉醒，感觉这剧本怎么这么耳熟。
　　难道是变种人？
　　还是说传说中非常适合修炼的灵体又或者说极品天灵根？
　　还是所谓的法则之体？
　　等他们慢慢研究吧……
　　……
　　武动世界。
　　林动正在武学馆之中看着书，自从他的修为突飞猛进，突破到了地元境之后，整个家族小辈在他面前都黯然失色。
　　所谓的家族小比在他面前简直就是小打小闹，一巴掌就可以横推的事情。
　　林动可没那么无趣，便日常泡在了武学馆之中，看着记录的各种大陆的奇闻怪谈，为以后的外出做好准备。
　　“嗯？这是什么？”
　　他的目光突然扫到木架角落处的位置，在那里，居然还有着一卷淡黑色的武学书籍，他之前竟然没发现。
　　三品武学，奇门印，残篇！
　　“看来你运气不错，又捡到了一份宝贝！”
　　林动一惊，猛的一回头，脸上顿时布满了欣喜，“大哥！”
　　赵杰点了点头，自他手中接过那古朴的秘籍，细细的翻阅了一下，“这算得上三品武学，威力还不凡，若是能够经过石符强化，说不定能补充到四品武学，甚至到达五品武学！”
　　“到达五品？”
　　林动的小眼睛瞬间就亮了起来，他林家可穷的很，三品武学已经算是顶尖了，五品可是想都不敢想的。
　　“你还没见过年费超级会员的特权吧？”
　　“年费超级会员还有特权？”
　　林动有些不好意思地挠了挠，“我现在还是大哥充得超级会员，年费会员还充不起。”
　　“哈哈，以后会有的，你现在还年轻，未来光明着呢。”
　　赵杰手指伸起，一道亮光自他手掌中冒出，缓缓的浮现出了一个炉鼎，他伸手将奇门印的残片扔了进去，林动瞪大了眼睛直直的看着，隐隐约约看着无数本书在其中，一闪而过。
　　“这是年费超级会员特有的功能，融合功能，可以用来融合功法，秘籍，丹药，集其精华，汇聚一身，创造出更强大的！”
　　林动的小嘴巴顿时就张了起来，怎么感觉这个比自己的石符还厉害一点？
　　只听咚咚一声，晃动的炉鼎顿时就停了出来，一道金光自中一闪而过，漂浮在了半空之中，好不耀眼。
　　“看来我今天运气不错，融合竟然成功了，这玩意儿虽然厉害，但失败的次数太多，太烧钱了。”
　　赵杰满脸惊喜，直接引了引手，那光亮顿时落入林动手中，“这秘籍融合了小炎子斗技，韩立的修仙秘籍以及奇门印，他们三个也可以用，你试一试！”
　　林动一伸手，那光亮顿时没入了他的心头，一股玄妙的知识缓缓的浮现了出来。
　　“奇门四兽印，六品武学，分为四式：青龙印，白虎印，朱雀印，玄武印，四印合一，威力匹敌七品武学！”
　　三品变六品，威力堪比七品！
　　太厉害了！

第48章 我儿林动有涅槃之姿！
　　直接将三品武学融合到足以匹敌七品武学，其中的差距实在是太大太大！
　　一个林氏家族可以拥有几十本三品武学，但一本七品武学却可以顶得上几十个林氏家族！
　　林动神色肃穆了一下，喉咙下意识的滚动了一下，这东西实在是太珍贵了，他看了看赵杰，感激的话并没有说出口，而是默默的记在了心中。
　　“大哥，你这融合功能也太厉害了～”
　　他眼神中透露出羡慕，将几门杂乱的功法叠加在一起，就变成一个更厉害的，这功能对于林动而言简直闻所未闻。
　　就好比几个破旧的一块钱加加加，然后获得了一张崭新的一百元，多么不可思议呀！
　　羡慕归羡慕，林动心中却也清楚，这根本不是他能玩得起的，实在是太昂贵了。
　　别说所谓的年费超级会员，就连超级会员都有些难支撑得起。
　　“怕什么？！”
　　赵杰一巴掌拍在了林动稚嫩的肩膀之上，“你现在还年轻，未来有一大片的光明，这些对你而言根本就不算什么，你可以去往更辽阔的天地！”
　　更辽阔的天地嘛……
　　林动静默了一下，忽然就有了一丝向往，对外面未知世界的渴望。
　　“对了，我还有一件事情要告诉你，那就是你成为年费超级会员的时候，如果想使用融合功能，可以让我来融合。”
　　赵杰若有若无的提示了一下，“你大哥我现在是管理员，拥有一点小权限，照顾照顾你还是没问题的，一家人，懂吗？”
　　林动眼前一亮，顿时紧闭着双嘴，硬狠狠的点了点头，他虽然年轻，但他不傻。
　　家里面有宝贝这件事情可千万不能说出去！
　　就在二人寒暄之时，武学馆外匆匆传来一阵脚步声，一个精神抖擞的老者跟着几个壮汉快步而来，不是别人，正是林动的爷爷林震天以及几个长辈。
　　他们听说有外人进入了武学馆，正在跟林动谈论着什么，便急匆匆的赶回来了。
　　现在的林动，十四岁就突破到了地元境，绝对的林家天才，千万不能出了事情！
　　一行人气势汹汹而来，果然就看到一人站在林动面前，还不等靠近，眼见那人微微一转身，凌厉的目光一扫而过，如同冬日之九泉寒窟，令人禁不住浑身一抖。
　　高手！
　　足足有十几层楼的高手！
　　林震天当机立断，直接一挥手，身后几人连忙止步，只剩下他一人快步上前，恭敬的一抱拳，“老夫是林动的爷爷，不知道前辈……”
　　修行界不分老少，只以修为排高低，年纪大修为低自己都觉得废物，倚老卖老也得看柿子软的捏，这就是所谓的人老成精。
　　赵杰点了点头，神色很是淡漠，隐约间感受到一丝傲气，平地里拉人三尺远，“我是林动的师兄，今日前来，只是想给林家的长辈商量一件事情，青阳镇太小，潜水养不起蛟龙，不日之后，我将会带林动离开青阳镇！”
　　此话一出，不仅林震天等人都感觉震惊，就连林动都有些意外，这么快就离开青阳镇吗？
　　他刚想开口询问，却听到赵杰又开口了，“难道你不想报仇？”
　　报仇？
　　报谁的仇？
　　林动眼中冒出一丝寒光，坚定的点了点头，他可没忘，父亲身上日日夜夜为病痛所折磨的痛苦以及备受打击的颓废！
　　“前辈，动儿现在只有十四岁，可否再等两年？”
　　林啸脸上带着担心神色，他早就察觉到了林动这些天的变化，修为那叫一个突飞猛进，简直就是不可思议。
　　短短的一个月不到。
　　直接从淬体四重突破到了地元境后期，甚至超过了他，要是说没有人帮助，那真的可是玩笑话了。
　　林啸也曾担心过，可他那实力担心又有什么用，每天都备受煎熬，只能默默祈福。
　　该来的还是来了。
　　赵杰自然知道林啸在担心什么，也得益于他实力强大，态度冷淡，要不然当面拐人家的儿子，少不了被一顿毒打。
　　“若是跟着我，我能保证林动在两年内成为涅槃境，若是你觉得林动能够耽搁得起，那我也无话可说～”
　　“涅槃境！”
　　众人听得神色恍惚，难以置信的看着林动，眼神中流露出了极其复杂的情感。
　　这可是涅槃境……
　　他们只是小小的天元镜，一辈子的梦想就是突破到小元丹境。
　　涅槃境啊，做梦都不敢想的存在。
　　就好比你辛辛苦苦的上班，希望赚到自己第一个一百万时，一个人拍着你的肩膀说，跟着我混吧，我保你一年赚一个亿……
　　大哥！请收下我的膝盖！
　　林啸忍不住喃喃低语，“我儿林动，有涅槃之姿！”
　　他神色满是失落，带着一丝遗憾，他这个做父亲的，为儿子遮风挡雨的时间太少太少。
　　赵杰双手背在身后静默了一下，扭头看向林动，“回去陪陪你妹妹还有你娘，顺带收拾一下衣服，我明天就带你走！”
　　“好！”
　　林动稚嫩的面容显得无比坚毅，毫不犹豫的扭头就走了，有些机会真的只在一瞬间，犹豫只会败北。
　　看着他的身影渐渐消失，赵杰眼神落到了林震天身上，“林动是我的小师弟，我自然会照顾他，原本按照规矩，作为小师弟的家族，自要赠送一份礼物，可是我来的太匆忙，也没什么好给的……”
　　“前辈说笑了，我等感激还来不及，哪里还有得好处？”
　　“这是三块令牌，修炼之时握在手中修炼自会事半功倍，如有神助。”
　　赵杰手臂一挥，三枚令牌咚咚咚的印在了一旁的墙壁之上，“我路过一座庄园之时，发现那里种植着铁木，而且还有两只游离的黑铁妖豹，在它们的领地之下，藏着一条极其丰厚的阳元石矿脉！”
　　阳元石矿脉？
　　林震天忍不住面色为之动容，哪怕他见惯了风风雨雨，可还是忍不住颤抖的手摸着自己的胡子。
　　这可是矿啊！
　　可以用来修炼的阳元石矿脉！
　　发了！发了呀！！！
　　但惊喜还没有结束……
　　“我听林动说，这小小的青阳镇竟然四分割据，有两个家族总是针对林家～”
　　赵杰慢条斯理的说着，“我这人心最善，最看不惯有人为非作歹，胡作非为，像雷谢两家这等邪恶之辈，正道之士，人人诛之！”
　　谁为正？谁为邪？
　　站在我这边的就是正，站在对面的就是邪！
　　林震天心领神会，双手对着赵杰恭敬的一抱拳，“多谢前辈行侠仗义，为民除害！”

第49章 横扫雷、谢二家
　　青阳镇的夜晚很是寂静。
　　但是这寂静很快就被一道愤怒的长啸所打破！
　　“林老鬼！我看你是活腻了，竟然来我雷家闹事！”
　　雷家老家主雷豹闻到了血腥味，心中暗叫一声不好，飞身从密室一跳而出，他正困在天元境，眼看着就要突破到了小元丹境，正是关键之时，没想到就出了事情。
　　到底是谁走漏了风声？
　　他身影飘忽，便看到了林震天在黑暗中穿梭，虽然有些老了，可手指依旧刚劲如风，每一指点出，必有一人倒下，如同虎入羊群，所向披靡。
　　这将雷豹气得嘴角都在颤抖，仰天长啸一声，将睡梦中的雷氏族人唤醒，声音传的极远。
　　他在呼唤自己的好友谢氏家族族长谢谦！
　　雷豹就是提防着自己突破小元丹境时，林震天会过来捣乱，所以早就留了一个心眼，提防着他呢。
　　没想到今日派上了用场！
　　二打一！
　　你林震天要是今天能活着回去，我雷豹就敢去吃屎！
　　“林老鬼！给我死！”
　　雷豹冷笑一声，一跃而下，汹涌的元气飞快的凝聚，璀璨耀眼化作流光夹杂着隆隆的低沉声音，朝着林震天席卷而去。
　　雷家镇族之宝四品武学！
　　奔雷光！
　　“雷豹老哥！我谢谦助你一臂之力！”
　　黑暗中又窜出一道人影，汹涌的元力游离在他的体表，出现在了林震天的身前。
　　一前一后，默契合击！
　　林震天，危矣！
　　围观的雷谢二家之人神色带着期盼，这一刻，他们忽然感受到了胜利的曙光。
　　可就在这时，一道光亮从天边袭来，璀璨光亮耀眼夺目，在黑夜之中格外夺目，雷豹和谢谦面色带着茫然，根本来不及反应，直接被一扫而过，化作了两座焦枯的尸体。
　　光芒所到之处，人仰马翻，炸裂声不绝于耳，房屋轰然倒塌，留下了一个接着一个巨大的坑洞，看得人好不心惊胆颤。
　　看着这恐怖的一幕，林震天忍不住吞咽了一下口水，有些错愕的扭头看着漂浮在天上的赵杰，这是何等手段……
　　竟然闻所未闻……
　　用眼睛就能杀人……
　　“记得把地洗干净！”
　　赵杰用手拍了拍嘴巴，径直打了一个哈欠，倒不是困的，而是太无聊了。
　　不行不行，今天的运动量实在是太大了，我要回去好好的休息一下。
　　他心念一动，身体顿时飞走了，消失在了夜空之中，引得在场的所有人都忍不住松了口气。
　　太可怕了！
　　林震天扭过头看着面色惊恐的雷谢两家之人，眼神中闪过一抹精光，猛的一挥手，“杀！”
　　一声令下，几十道身影在他身后一闪而过，消失在了夜色之中，杀戮依旧不断……
　　……
　　“估摸半个月后，镇子中兽角场里面会有一只火蟒虎产崽，将它们带回林家好好养着，那里面有一只小幼崽天赋非常的好！”
　　“它血脉独特，若是培养独特，能够追随林动一辈子，好生饲养着，切莫忘记了！”
　　林震天面色一肃，心中震惊不已，紧接着又惊喜万分，他自知自身天资不足，又垂垂老矣，林动若是有个伙伴，日后也有个帮手，那简直是再好不过了！
　　普遍都是天元境的火蟒虎竟然有希望成为涅槃境，真是难以想象啊！
　　在叮嘱完后，赵杰带着林动一飞冲天，两人朝着炎城疾驰而去。
　　“大哥，我们去哪里呀？”
　　“先去找一个老头，让他教你成为符师，然后去找一个大宝贝，然后带你去历练，过一段时间再回来，去闯一闯一个涅槃境的洞府，顺带给你介绍个小媳妇儿。”
　　小媳妇儿～
　　林动小脸一红，赵杰哥实在是太坏了，动不动就喜欢拿他打趣，他只是个十四岁的小孩子，正是羞涩的年纪，根本不喜欢女人！
　　他连忙岔开话题，真怕赵杰继续拿他打趣，“呀，大哥，我怎么感觉你对这些事情这么熟悉，你之前来过吗？”
　　“没有。”
　　赵杰摇了摇头，扭头看了一下林动，他的眼神中散发着白光，“看到了我的眼睛吗，我已经完成了天命任务，抽取了自己的超能力，我的超能力是预知未来！”
　　“嘶～”
　　林动震惊的小嘴都忍不住张开了，超能力他知道，萧炎自从抽到了超能力之后，每天都嘚瑟的要死，向他炫耀了好几天了。
　　听萧炎哥说，他那个老师药老都怀疑人生了，说他那个什么白白的骨什么火每天都缠着萧炎，好像是自己爸爸似的。
　　气的药老吹胡子瞪眼，拔着胡子碎碎念，什么灵火没良心什么的……
　　预知未来，好厉害呀！
　　“别羡慕，等我帮你找到了那个宝贝，不比我的能力差！”
　　赵杰说的不是其他的，此时离涅槃境洞府开府还有好几个月的时间，他打算带着林动先去把吞噬祖符搞到手。
　　吞噬祖符，远古八大古符之一，掌管吞噬之力，吞噬、炼化一切之物，不可谓不强大！
　　林动越听越心惊，最后更是惊得瞠目结舌，他只是一个小小的地元境，这样的宝物对他来说实在是太强了。
　　“大哥！这件东西我不能要！那是你的！”
　　“说了给你就给你，哪来那么多废话，你大哥我有更好的！”
　　赵杰直接堵了回去，事实上他并没有说假话，祖石是天地奇宝，没办法刷经验刷过来。
　　但是吞噬祖符却可以，就算刷不过来，他也不在乎，相比较于吞噬祖符，他更喜欢洪荒祖符。
　　金刚大肌霸！
　　这才是真男人！
　　“大哥……”
　　“难道你想把我困在这个世界吗？”
　　赵杰应对林动这个小年轻自有一手，“你大哥我行走诸天万界，自有我的逍遥快活，若是因为这道祖符受困于此，那我才憋屈坏了！你要不要，不要我扔了！”
　　林动瞬间红了眼睛，坚定的点了点头，“多谢大哥！”
　　“这才对嘛～”
　　……
　　奇物楼。
　　岩大师此时正像往日一样，眯着眼睛在那酣睡，看似表面上在睡觉，其实就在睡觉。
　　他可是符师，而且还是很厉害的符师，是其他人可望而不可及的存在，是那种基本实现财富自由，丝毫不想努力的人。
　　唉，享受生活～
　　正在他眯眼的一瞬间，惊悚之感席卷而来，吓得他如同踩了尾巴的猫直接跳了起来，汹涌澎湃的精神力瞬间脱体而出，无数道符文在半空中交错，化作了一道又一道的盾牌。
　　可是毫无作用！
　　只听咻的一声，一根黑影从远处呼啸而来，瞬间击碎了一层又一层的精神力盾牌，擦着岩大师的耳边呼啸而过，惊得他额头冷汗直流。
　　岩大师目瞪口呆的看着门口，只见两个人影缓缓走来，一大一小，“阁下精神力如此雄厚，想必就是岩大师了，果然有点本事，在下赵杰，有一事相求！”
　　emmm……
　　这他妈叫求人？？
　　岩大师气急而笑，整个胸脯一鼓一鼓的，“我岩某古道心肠，最喜欢帮人了，有事尽管说，我若是能做到，一定帮到底！”

第50章 萧炎羡慕的眼泪都流了下来……
　　看着那个传闻中很厉害的岩大师如此‘好说话’，一旁的林动恍然大悟，原来求人还可以这样，学到了，学到了！
　　真的好快呀！
　　赵杰看着岩大师，眼神中夹杂着笑意，“岩大师，听说炎城有一座符师塔，在下所求，就是用一用符师塔。”
　　岩大师的面色有些僵硬，符师塔是一种由众多符师先辈精神力所凝成的奇塔，拥有着锤炼洗礼精神之神效，非常的珍贵。
　　这符师塔那是炎城符师会修行的圣地，哪怕自己人都嫌时间不够，修行的资格少，怎么可能还给外人？
　　岩大师顿时有些犹豫，不然他像想到了什么，两个眼睛咕噜一转，“我同意，但是这符师塔是三城共有之物，阁下还需要说服其他二城之人。”
　　再过几个月就是三年一次的塔斗了。
　　驱虎吞狼，妙极，妙极！
　　“嗯，你说的对！”
　　赵杰平静的点了点头，还不等岩大师面色带着喜色，“你现在就带我去，放心好了，我这人最讲道理，谁要是不让我上去，我一棍子教他做人～”
　　“呃……”
　　岩大师迟疑了一下，还以为赵杰没听懂，“进入符师塔需要其他两城符师同意，这是符师的规矩，你这是让岩某有些难做～”
　　“那是你们符师的规矩，我又不是，我为什么要遵守你们符师的规矩？”
　　岩大师张了张嘴巴，一时间陷入了沉默，不知道说些什么。
　　好有道理的样子……
　　……
　　符师塔。
　　林动看着面前的灰塔，哪怕他从来没有修行过精神力，依旧感觉这强大之处，莫名的一种心头的压抑之感。
　　就好比凡人看到那遮天蔽日滚滚压城而来的雷霆，哪怕只是远远的看上一眼，心中就已经胆怯三分。
　　而岩大师则带着三名中年符师面色难看的开启着符师塔，这本来是符师的圣地，精神上的洗礼格外的珍贵，但是对于不是符师之人而言，简直就是浪费！
　　可也没办法……
　　形势比人强……
　　他将手缓缓的按了上去，汹涌的精神力不断往那凹槽中填充，因为不是开塔之时，所以消耗的精神力格外的多。
　　看着众人的怒目而视，林动毕竟面子薄，低着头看着赵杰，“大哥，你我都不是符师，现在就用上这符师塔，是不是有点……”
　　“呵呵，谁说我不是了？”
　　赵杰猛的一闭眼睛，像他这样努力的人，怎么可能不是符师呢？
　　“模拟岩大师的人生！”
　　【岩大师的人生模拟中……】
　　紫色的光芒缓缓浮现，世界为之停滞，天空都灰暗了起来。
　　赵杰嘴角带着笑容，挥舞着手中的棍棒，身影瞬间消失，再出现时，传来了岩大师的惊呼声。
　　“不要……”
　　“啊！”
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了岩大师的精神力（一成）。】
　　……
　　“不要……”
　　“啊！”
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了岩大师的符师修行感悟。】
　　运气不错。
　　赵杰体悟着忽然而至的修行知识，站在那体悟了好一会儿，精神力缓缓而出，方圆几千米的景物进入脑海之中。
　　偷窥神器……
　　他猛的睁开眼睛，用手指点出，正中林动的额头，林动顿时眼神迷离，一堆的修行知识进入了他的脑海之中，那感觉就好像他已经成为了四印符师，现在不过是重修而已。
　　这震惊的林动睁开了双眼，不可思议的看着自己的大哥赵杰，这这……
　　简直是神迹一般！
　　“现在还觉得咱们上符师塔浪费吗？”
　　林动猛的摇了摇头，这样的宝物刚刚好，他有预感，若是进了符师塔，他甚至直接能够凝聚符印，直接成为一印符师！
　　“大哥来你的世界，自然要帮帮你，好好修行吧！”
　　【群管理员赵杰给群成员林动充值了年费超级会员一个月，获得了五十倍修炼速度。】
　　萧炎：“卧槽！羡慕嫉妒恨，我的眼泪都流了出来(*꒦ິ⌓꒦ີ)。”
　　林动：“哈哈，多谢大哥！”
　　赵杰：“小炎子有没有兴趣到这里来，我这里可有好东西。”
　　萧炎：“嚣张*gif，我萧炎有钱！有Q币！不去！”
　　此时的萧炎无比嘚瑟，他现在在迦南学院过的真叫神仙日子，院长亲自当他的老师，那可是斗宗强者。
　　所有的资源随便他用，真的是富裕的话都说不出来了！
　　除了某个大胖妞，时不时的拿着拳头打他。
　　奶奶的，我竟然打不过小女孩？？
　　萧炎一脸悲愤的揉了揉自己的眼眶，乌漆抹黑的一片黑，就是被那个小女娃娃用拳头锤的，我的天，萝莉太不好了，我决定还是喜欢少妇！
　　他忽然想起了未来的自己那神秘莫测的笑容，他幡然醒悟，少妇好，少妇妙！
　　说什么也不能去，要不然让他们把自己笑话死了。
　　萧炎看着自己面前的丹鼎深呼一口气，他要努力，他要奋斗，成为一个厉害的炼药师！
　　“嗯？”
　　赵杰：“唉，不来就算了，看来这的好处只能小动子一个人独享了，啧，直接拥有四品炼药师的灵魂力，小动子估计要开心死了。”
　　林动：“大哥你怎么说漏嘴了，我要一个人独享，不能给萧炎哥说，萧炎哥，你不要过来呀！”
　　我尼玛！
　　我就知道林动这个犊子是主角，我呸，tnd天天开挂！
　　出门捡到逆天宝物，这大哥刚过去，就捡到了逆天资源。
　　直接拥有四品炼药师的灵魂力……
　　我得炼几千炉丹药啊！！！
　　“我炼尼玛！”
　　萧炎一脚踹翻了面前的丹炉，反正也是菜鸟练手的不值钱，猛的一甩衣袖，“登登等登，登登等灯，俺老孙不炼丹了！小动子，你爷爷来了！”
　　萧炎的身影一闪而过，再次出现时已经换了一片天地，他看着面前忽然改变了景象，忍不住啧啧生气。
　　抬头就看到了笑容诡异的赵杰还有林动，他也厚着脸皮凑了过去，“大哥，小动子也在呀，好巧啊！”
　　“萧炎哥好巧！”
　　赵杰笑了笑，扭头看向了符师塔，“机缘就在那个塔里面，那个塔相当于很多炼药师用灵魂力锻炼出来的，只要进入里面便会进行洗礼，锻炼自己的灵魂力，尽量去最高一层，那里面还藏着一件精神力秘籍！”
　　“精神力还有秘籍？”
　　萧炎还是第一次听说，他根本就没听药老提起过，炼药师打架不就是直接用灵魂力碾压吗？
　　他有些不解，而此时的药老也是一脸懵逼，你的精神力，我的精神力好像有点不一样？
　　“符师塔开！”
　　岩大师终于打开了符师塔，一扭头，发现又多了一个人，这让他有些小情绪了，“这是给符师用的，其他人进了也没用。”
　　他的眼神流离在萧炎的身上，所说的话意图格外明显了。
　　萧炎若有所思，直直的看了岩大师一眼，岩大师便感觉遭受雷击，无穷无尽难以用言语形容的浩瀚如同山海般精神力席卷而来，瞬间压得他头晕目眩，呆呆的站在那好久好久。
　　等他在回过神来时，面前除了赵杰盘坐在塔口，已经再无那两个年轻人的身影。
　　岩大师看着那塔久久不能回过神来，一股苦涩之意弥漫在了他的心头。
　　那恐怖的精神力……
　　难道是传说中的……
　　天符师？？？

第51章 好‘凶’
　　符师塔。
　　‘萧炎’神色肃穆，黑色长衫无风自动，长发飘飘显得无比俊洒，看上去气质格外的不凡。
　　他身上气势喷薄而出，竟然将符师塔席卷而来的巨大威压直接给顶了回去！
　　这如梦幻般的一幕，看得一旁的林动大大的眼睛充满了大大的疑惑，萧炎哥，什么时候变得这么厉害了？
　　‘萧炎’并没有理会林动，只是挥了一下衣袖，一股莫名的力量笼罩在了林动身上，替他阻挡着来自符师塔的威压。
　　他的声音无比沙哑。
　　“跟着我，不要掉得太远！”
　　说完，‘萧炎’神色平淡的拾级而上，那在外人眼中困难重重，如同登天一般的的楼道阶梯在他面前毫无阻拦，没有掀起任何的波流。
　　林动小脑瓜子满满的问号，感觉这场景从哪见过似的，哦，想起来了，这不就是之前那个可恶的女人退萧炎哥的婚，萧炎哥瞬间就变成了这副模样。
　　难道……
　　萧炎哥会像女人一样每到特殊的时间就会变得生气，暴怒，强大无比？？
　　好厉害，我得学一学～
　　此时的林动还是个淳朴的少年，很快他就意识到自己的想法有多么可笑。
　　因为萧炎那个家伙在聊天群里面洋洋得意呢！
　　萧炎：“哈哈哈，小动子，看到了吗，我帅不帅？”
　　林动：“……”
　　这股嘚瑟劲儿，不用说了，肯定是本人！
　　林动：“萧炎哥，你怎么忽然变了气质，实力变得这么厉害了，看上去好强大，忽然提升了好多好多，是突破到了元丹境吗？”
　　萧炎：“哼哼，我现在可比元丹境厉害的多，怎么说也得是涅槃境界吧！”
　　水群水的时间长，两人对对方世界的修为境界差不多都有了了解，涅槃境是林动能接触的最高层次，萧炎就按照这个说的，他还估摸着应该说低了。
　　毕竟他老师药老可是超级大佬，知道什么叫药尊者吗，那可是斗尊啊！
　　恐怖如斯！
　　虽然现在落魄了，但瘦死的骆驼也比马大，上一次未来萧炎降临，可是给药老好好的补了一补，然后又在迦南学院好好的搜刮了一大堆药材之后，药老的实力虽然没有完全恢复，但也恢复了一小半。
　　斗尊强者的一小半，怎么也得是个大高手！
　　涅槃境？？？
　　林动忍不住倒吸一口凉气，他看着萧炎的解释，渐渐的明白了萧炎是怎么回事。
　　原来萧炎身上有一个强者的残魂，生前强大无比，只是惨遭亲近之人的背叛，最后只能苟延性命，七转八折，落到了萧炎手中。
　　哇～
　　会炼丹，精神力强大，而且还有钱，还给功法，还给秘籍斗技，还能附身苟命……
　　林动那小小的眼神充满了大大的羡慕，这么好的东西，他也想要有一个。
　　萧炎：“哈哈，小动子，不要太羡慕哟，这可是我娘给我的，有的东西生下来没有是真的没有呦。”
　　萧炎：“还不快点好好修炼，到时候抱你萧炎哥我的大腿！”
　　林动小嘴嘟了一下，欺负我没有……
　　林动：“我决定抱赵杰大哥的大腿，他的好像更粗更大。”
　　萧炎：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！呸，我不会是万年老二的！我要翻身！”
　　赵杰：“咳！”
　　萧炎：“我什么也没说，修炼修炼，今天修炼不努力，明天纳戒当兄弟，话说一个戒指挤四个人，会不会有点挤呀？我还没问过老师住戒指里面是什么滋味儿？省了一套房子，好划算呀～”
　　萧炎：“溜了溜了……”
　　……
　　赵杰闭着眼睛，嘴角微微上扬，某个老二不安分，似乎想要‘谋权篡位’，必须让他见识一下现实的残酷。
　　三十年河东，三十年河西，少年依旧穷。
　　到时候还不一定是万年老二，保不准可能沦落为万年老三。
　　论开挂，萧炎怎么可能开得过林动呢？
　　他才是亲儿子！
　　不过还是要努力呀，要是被林动赶上了，那可是闹了笑话了……
　　“努力修炼！”
　　“模拟岩大师的人生！”
　　【岩大师的人生模拟中……】
　　……
　　【本次模拟成功，你获得了岩大师的精神力（一成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，你获得了岩大师的精神力（半成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，你没有获得任何奖励，掉落已经达到上限，请更换模拟对象。】
　　赵杰双目紧闭，脑海中四张灵符在那抖动着身躯，汹涌的精神力在脑海中翻腾，他感觉自己神魂无比清晰，要比之前强得太多太多！
　　强大的精神力肆无忌惮的扩展而出，将小半个炎城都笼罩在了脑海之中，犹如三d游戏一般，拥有着上帝视角。
　　赵杰玩的不亦乐乎。
　　他看到了一旁的岩大师满目颓然的样子，此时的岩大师心中充满了懊悔，有时候说错话的后果是格外的严重。
　　那蓬勃强大，如同山海般毫无力量直接碾压而来的精神力……
　　绝不是灵符师所拥有的……
　　一辈子谨慎，没想到在这翻了船，祸从口出，祸从口出啊。
　　赵杰并没有理会他，而是继续观察着周围的一切，不远处的树木，不远处的花花鸟鸟，来来往往的行人。
　　他看到了好多好多的东西。
　　他看到了……
　　“好大，好白！”
　　“好凶的正义！”
　　赵杰下意识的摸了摸鼻子，紧接着若有所思地看向了岩大师，“你是想上天呀！”
　　岩大师不明所以，但很快他就明白了，只见远处一大批人马飞速驶来，为首的正是一个中年人，神色威武，骑着一头高峻的猛兽，气势磅礴。
　　而跟随在这中年人身边的，则是一个身穿身材高挑，身着紫色裙袍，肌肤如雪，有着纤细柳眉、瓜子脸、樱桃小嘴、精致的五官以及胸前那挺拔的叱咤风云的绝对正义的美人儿！
　　岩大师的徒弟，炎城石城主的女儿。
　　紫月！
　　石城主实力可是相当的不俗，造形境强者，对于那些在城中争权夺利的元丹境强者而言，简直是高不可攀的强者！
　　尤其他身后还带着三千卫兵，气势奔腾，个个武艺不凡，而且还训练有素。
　　若是真打起来，就算是元丹境大圆满不扒层皮掉，也难逃这些卫兵的围剿。
　　他们来干什么？
　　当然是得到了消息，有人胁迫岩大师，强行打开符师塔，所以特地前来助拳的！
　　哪个王八犊子敢在我炎城撒野？
　　当我是吃干饭的吗？
　　简直是活得不耐烦了！

第52章 小貂：生而为鼠，很是抱歉
　　炎城城主不愧是造形境强者，实力简直恐怖如斯，眼睛锋锐如同苍鹰，远远的就看到一人坐在符师塔下。
　　这不是重点。
　　重点是岩大师满脸颓然的坐在一边，绝对是受了威胁，绝对是受了委屈！
　　“好胆！”
　　石城主怒吼一声，扬了扬手中的玉色白剑，说是剑，其形似枪，长有数丈，剑身呈现玉色，隐隐有着玉光流动，那自剑身上所散而出的凌厉之气，一看便是属于灵宝之列。
　　破玉剑。
　　大炎王朝皇室所赐，灵宝！
　　他整个人自凶兽之上一跃而起，漂浮在半空之中，异常凶悍的气势自他体内而出，重重的一剑挥出，风云色变。
　　众多卫兵脸上带着钦佩之色，抬头望去，便见天空之中一道霸道凌厉的剑芒，掠过天际撕裂空气，狠狠的劈向了盘坐在那一动不动的赵杰。
　　赵杰嘴角微微上扬，径直向后一躺，倚靠在了符师塔，懒洋洋的叫了一声，“小炎子，救驾！”
　　有小弟了，些许事情还能让大哥出手不成？
　　一旁的岩大师脸色一变，下意识地双手抱头蹲在地上，汹涌的精神力在身上构造了一层又一层的盾牌。
　　这举动……
　　漂浮在半空中的石城主看得一愣一愣的，但很快他就明白了，一股强大的精神力自符师塔上席卷而出，澎湃如同山丘一般难以用言语形容，重重的砸在了他的身上。
　　“咚！”
　　只听沉闷一声，石城主直接从天而降，双腿重重的砸落在地，嘎吱一声，很是脆响。
　　原本整整齐齐的三千卫兵一个接着一个倒地，趴在地上艰难的连起身都做不到，眼神中的惊恐都快弥漫了出来。
　　好强大的精神力！
　　赵杰看着石城主那错愕、迷茫的小眼神差点就笑喷了，看他那气势汹汹的样子，还以为有多狠呢。
　　呵～
　　他继续靠在符师塔上，双目紧闭，继续潜心的修炼，虽然岩大师这个经验包已经刷完了，但这不又送上一个来了吗？
　　“模拟石城主的人生！”
　　【石城主的人生模拟中……】
　　紫色的光芒一闪而过，世界为之停止，整个天空变得昏暗。
　　赵杰懒洋洋的拍了拍嘴巴，看着半跪在那的石城主，眼神中火红色的光芒一闪，汹涌的光线喷射而出，瞬间洞穿了他的身体，连带着身后的卫兵，发出了一连串的轰鸣的爆炸声，好不热闹！
　　本次模拟用时三秒。
　　石城主，卒！
　　镭射眼yyds，懒人必备技能。
　　【本次模拟成功，你获得了石城主的元力（一成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，你获得了石城主的修行秘籍《大炎皇室秘籍》（前四层）。】
　　爆秘籍了？
　　赵杰眉毛一挑，他现在缺的就是秘籍，仔细的查阅了一下脑海的资料，顿时让他喜上颜笑。
　　好秘籍！
　　直通造气境！
　　赵杰顿时坐直了身体，心中默念了一声。
　　“开启融合功能！”
　　“融合《霸道真气》和《大炎皇室秘籍》！”
　　【《霸道真气》、《大炎皇室秘籍》融合中……】
　　巨大的鼎炉在赵杰眼前盘转，散发着淡淡的金光，不一会儿一道亮光一闪而过，径直没入了他的脑海之中。
　　一种繁琐而又复杂的秘诀，全新版本的秘籍。
　　“霸道真气融合版：有霸道真气和大炎皇室秘籍相融合，兼容了两者的优势，可以随意将真气转化成元力，也可以将元力转化为真气，也可以相融，同时具有两者的优性。”
　　“呼！”
　　赵杰席地而坐，直接将修炼加速开到了极致，原本在他胸口凝聚有些膨胀的疼痛的霸道真气顿时四散而去，游走在身体之中，汹涌澎湃的真气飞快的在丹田旋转，一颗金红色火彤彤的元丹凝聚而出，耀眼夺目，根本看不到星纹，好似一颗会发光的小太阳。
　　元丹依旧没有停止，还在不断的高速运转。
　　“轰！”
　　只听一声沉闷响声自赵杰的身体爆裂开来，他猛的睁开了双眼，火红色的光芒在他眼球中跳跃，显得无比凌厉霸道！
　　他只是轻轻的一起身，无形的波浪席卷而出，周围的地面出现了一道道裂缝，气息压人心魄，好不强悍！
　　造气境！
　　赵杰有些满意的点了点头，双手背在身后，汹涌的元力席卷而出，一条巨大的苍龙自他脚下破土而出，带着他在天空之中翱翔，穿梭于云海之间。
　　那苍龙在光芒的照射下显得金光熠熠，身上的龙鳞龙须龙爪无比细致，若是远远的看，真的跟真龙没什么区别。
　　若是走近了仔细的观看……
　　还是差一点。
　　走近了，其实也就是一个会动的彩色龙雕塑，眼睛空洞死板，只会扭动着身躯，一眼定真，假！
　　若是能做到气质传神，如同真的一样，那就得突破到造化境了！
　　赵杰心念一动，脚下的苍龙直接扭过了头，从天而降，缓缓地落在了符师塔。
　　此时的符师塔已经没有了人，空无一物，显得静悄悄的。
　　他这一修炼，又是不知道修炼了多少天。
　　抬头看了看符师塔，那最高层的两个光点依旧很是耀眼，看来萧炎和林动还需要一段时间。
　　可真够慢的！
　　赵杰无奈的摇了摇头，像我这样的天才，真的寂寞如雪呀。
　　他此时万万没想到，符师塔的上方正在发生一件非常有趣的事情。
　　两个少年盘坐在房间之中，而药老则悬浮在半空之中，一只手中拿着的是那隐藏起来的精神力秘籍，化生符阵。
　　真别说，他还是第一次见到过这么奇怪的精神力应用秘籍，简直是大开眼界。
　　他一边研究着符阵，另一只手也没闲着，为萧炎林动过滤那些精神力的杂念，缓缓的引导入他们。的泥窍宫，让他们的灵符吞噬，疯狂的成长。
　　但是很快……
　　药老就发现了一丝漏洞，察觉到了一丝异样，林动和萧炎这两个小子都是年费超级会员，就是那所谓的麻花腾斗帝的关爱，修行速度应该是一样的。
　　可偏偏林动慢了一点，刚开始还没察觉，时间一长这差距就越来越明显了。
　　好像漏了，好像有什么东西在偷偷的吸？
　　药老装作若无其事，下一刻汹涌的精神力暴起，骨冷灵火化作钩索，直接没入了林动的体内，生拉硬拽，脱出了一个黑不溜秋的东西。
　　“嗯？老鼠？”
　　这老鼠不是别的，正是隐藏在石符之中天妖貂，感受到了灌注而来的精神力，忍不住贪婪地吸食了一点。
　　然后……
　　小貂看着面前的白胡子老头，忍不住叹了口气，完了，芭比了，大家都是灵魂体，这老头精神力这么强横，少说也是天符师级别的，他勉强打个元丹境还行，这差距……
　　元丹境打涅槃境。
　　唉，生而为鼠，很是抱歉。

第53章 谋划吞噬祖符
　　但令小貂没有想到的是，那个白胡子老头只是看了看他，并没有吞噬掉他的妖灵，而是将他困在手中，一股温暖之感席卷而来，正是纯净的灵魂力。
　　小貂错愕在了原地，一时间不知道这白胡子老头到底出何用意？
　　难道是不知道他是天妖貂，所以把它当作老鼠养？当宠物？
　　妈蛋！
　　我天妖貂誓不为奴！
　　小貂倔强的一撇头，可那庞大的精神力还在不断的席卷开来，一股饥渴感自他的身体中涌出，他已经好多年好多年没有吸收这么精纯的精神力了……
　　吃一点吧……
　　小爷我誓不为奴，吃一点点不算是被喂养。
　　再吃一点吧……
　　再吃一点点吧……
　　……
　　很快呀，陷入沉浸修炼的萧炎还有林动缓缓的苏醒了过来，两人此次修行获得了极大的好处，强大的精神力，无论是修炼、炼药还是战斗，都有所帮助。
　　尤其是林动，他的实力更是突飞猛进，直接从地元境一跃而入天元境，只待阴阳相聚，便可以进入元丹境了！
　　精神力更是突破到了二印符师，哪怕有修炼加速的加持，也不可不谓进步神速，天赋卓越。
　　可林动心中还是充满了羡慕，因为他的修为突破完全是药老帮他的，地元境突破寒气，药老直接帮助了，天元境突破需要阳气，药老抬手又帮助了，精神力突破，药老又是一抬手的事。
　　这感觉……
　　真是家有一老如有一宝啊！
　　林动太喜欢这感觉了，什么也不用管，直接按部就班的修炼，未来的路光明坦荡，不知道要少走多少路。
　　可惜，药老是萧炎哥的。
　　我要是也有一个就好了……
　　他抬头，便看到药老双目紧闭，无数道符文在药老身边环绕，形成了一个极其繁琐的符阵，看来是在修炼，那我就不打扰了。
　　林动很识趣的不发出动静，这一层塔很小，他一眼就看到了被囚禁在半空中的小貂。
　　“老鼠？”
　　妈蛋，那老头叫我老鼠就算了，你一个小毛头子还在叫我老鼠？
　　原本躺平的天妖貂翻起身来，“你才是老鼠！你全家都是老鼠！”
　　“会说话的老鼠？”
　　没见过世面的林动被吓了一大跳，他见过不少的荒莽野兽，但还没见过会说话的。
　　而且是会说话的老鼠。
　　小貂的鼻子都快气歪了，“小爷我是天妖貂！妖族霸主！非常牛逼的那一种，我一看你就没见过世面，我给你讲，像那什么龙啊凤啊，都是我天妖貂的口粮！”
　　“这么厉害？”林动眼睛瞪得大大的，龙啊，那可是传说中很厉害很厉害的东西，“那你为什么在这儿？”
　　“啊呸！还不是因为你，要不是你偷偷拿走了石符，小爷我会落到这个下场吗？”
　　小貂双手抱在胸前愤愤不平，他可是曾经的霸主天妖貂，要不是因为林动，他也不至于沦落到被这个白胡子老头圈养的第一步。
　　想到那可口的精神力，他下意识的舔了一下舌头，紧接着倔强的呸了一声，呸，我天妖貂，永不为奴！
　　他这句话不知道触动了林动哪一根筋，眼神充满着闪光的看着他，“那你是不是生前很厉害？那你是不是会的东西很多？那你是不是知道很多功法秘籍？”
　　“那是当然！”小貂一脸的傲气，眼神中神气无比，虽然他现在沦落至此，但他曾经辉煌过，若是放在以前，什么天符师仙符师，一只脚都能踩死。
　　毫不客气的说，手指甲缝里面露出一点点的秘籍就是林动这小子永远都接触不到的东西。
　　“那你是不是被亲近之人背叛沦落至此的？”
　　小貂的脸色瞬间就僵硬了下来，很明显想起了不好的往事，一脸不善的看着林动。
　　而此时的林动双手一拍，忍不住哈哈大笑，“嗯，这个黑色的老鼠……”
　　“是天妖貂！”
　　“啊，对对对天妖貂，你要不要跟着我呀，我来养你，帮你复活，我帮你报仇，好不好？”
　　这小娃娃脑袋有泡吧？
　　怎么感觉奇奇怪怪的……
　　你这眼神中的兴奋感是怎么回事？
　　小貂一脸懵逼，一时间没有理会林动兴奋的感在哪，丝毫不知道他的脑回路是怎么回事。
　　但是一旁，萧炎整个人就不好了，直接就呆如麻鸡了。
　　这尼玛……
　　药老生前修为很强，面前这个小老鼠说生前很牛逼。
　　药老是顶级炼药师，面前这小老鼠说他会很多东西。
　　药老有很多神功秘籍，面前这小老鼠也会很多。
　　药老寄身于纳戒之中，面前这小老鼠也寄生在林动捡的那块石头里。
　　emmm……
　　萧炎怪叫了一声，双手掐在了林动的脖子上，来回拼命的摇摆，“我就知道你这个货是主角，你别装了，你喵的就是老天爷的亲儿子！”
　　他整个人都麻了好不好？
　　他只是几天前才向林动炫耀的药老，结果眨眼间林动也多了一个，保不准还更厉害。
　　我的嘴呀！
　　开光了吗？
　　要什么有什么，这不就是传说中的命运之子，老天爷的儿子吗？
　　林动也不知道怎么回事，只是感觉欣喜来的太突然，自顾自的在那傻笑，完全无视了来自萧炎的各种吐槽。
　　小貂一脸迷茫的看着这傻呵呵的哥俩，沉默了良久，最后吐出了两个字。
　　“沙雕！”
　　他感觉心神疲惫的躺了下去，自己到底是沉睡了多久，外面的世界怎么变得如此奇怪了？
　　整个塔中陷入了寂静，不一会儿，药老就缓缓的苏醒而来，看了看毫无反应的小貂，然后对着林动说的，“他确实生而不凡，并不是所谓的老鼠，虽然现在灵魂残缺，但本质极高，想必生前修为绝对不低，甚至有些超过了我～”
　　萧炎翻了一个白眼，心中呵呵一声，我就知道！
　　“不过我不知道他的心性如何，小家伙，你要是把他留在身边也许是个助力，也许是个祸患，是生是死，你自己做决定吧。”
　　林动怔了一下，看着躺在那里的小貂，小貂顿时跳了起来，朝着他龇牙咧嘴，“快点杀了小爷，想让小爷当全职奶爸，我呸！没门！小爷我可坏了，生前杀了好多好多人，十恶不赦，最喜欢吃小孩！”
　　我堂堂妖族霸主天妖貂，且能当一个小孩子的宠物？
　　林动被吓了一跳，他沉思了一下，郑重的说道，“我不知道怎么做，我想问问大哥的意见。”
　　“也好。”
　　……
　　赵杰看着生无可恋的小貂，强忍住了笑意，嘴强王者，怎么也有被吊起来的一天？
　　“这个天妖貂就是有点傲娇，心性不坏，可以留着当伙伴，对你是个不错的助力。”
　　你说谁傲娇呢？
　　小貂咧着嘴，还不等他反驳，便听到赵杰淡淡的说道，“我可听说了，现在的天妖貂几乎要被灭族了！”
　　“不可能！谁能灭了天妖貂一族？”小貂脸上露出了一丝冷笑，妖族霸主，可不是说着玩儿的！
　　“还记得昊九幽吗？他成为了天妖貂一族的代理族长，天妖貂的族长也就是你的父亲听说闭死关，已经数百年都没有出现了，就是自从你失踪之后的事，你说巧不巧？”
　　“我还听说昊九幽勾结了异魔王，也许是假的吧，反正你也不关心了～”
　　小貂面色瞬间煞白，异魔王……
　　赵杰并没有再理会他，而是扭头看向了萧炎，他邀请萧炎来可不是光享受的。
　　“其实我还有一件事相求，我想给小动子谋一件宝物，我没有完全的把握，才想请药老帮衬一二！”
　　还不等药老有所反应，萧炎眼皮子忍不住一跳，他忽然有了一种不祥的预感。
　　“那是诞生天地之间的奇物，名曰吞噬祖符！”
　　听到这儿，萧炎的不祥预感越发的严重了，好熟悉呀，天地奇物，他鼻子忍不住一酸，“这天地奇物有多少？”
　　“应该是八个。”
　　“才八个，哈哈哈哈哈！”
　　萧炎忍不住狂笑，我的异火可是有二十三种！！
　　妈蛋，为什么我笑着笑着就哭了！
　　林动真不是亲兄弟吗？
　　等等，林动是老天爷的亲儿子，我是林动他二哥，四舍五入，我是不是老天爷的干儿子？
　　嗯，忽然感觉又舒服。

第54章 我是峡谷老六！
　　祖符作为类似于异火一样的天地奇物，数量甚至更加的稀少，各大强者占据一部分，为数不多的散落在不知名的小地方，寻常人哪怕找上十辈子都难找到。
　　按照符师塔的记载，吞噬祖符所在的位置就是那大荒秘境，若是没实力的话，少说也要等上一年多的时间。
　　至少原来林动是这么做的。
　　可偏偏现在出现了一个赵杰，这就是当先知的快乐，有时候一个消息真的可以决定一个人的命运，甚至一大帮人的命运。
　　他心中可清楚着，吞噬祖符早就不在大荒宗，而是被阴傀宗的宗主腾刹带到了大本营阴傀城之中，而腾刹有这个运气没那个命，一直没得到祖符的认可，更谈不上炼化祖符了。
　　要想炼化祖符，必须得到祖符的上一任主人黑瞳老者的认可。
　　要想得到黑瞳老者的认可，就必须进入大荒宗之中。
　　要想进入大荒宗，少说也要几个涅槃境强者一起出手，又或者说是顶级强者出手。
　　这就是请药老来的目的！
　　赵杰的小算盘打的可六了，一个小小的符师塔换来了药老的出手，一旦进入了大荒宗，那可是一个密密麻麻，宝贝遍地的宗门，哪怕被人搜刮过了，依旧拥有意想不到的宝物！
　　为了节省药老的灵魂力，赵杰决定当一回老六，亲自前去偷袭腾刹，夺取吞噬祖符。
　　其实他还有自己的小算盘，那腾刹可是造化境大成的高手，对他而言，可是刚刚好的经验宝宝，若是不刷一刷，天理何容？
　　他倒是想刷药老，不过模拟器实在是太死板，觉得药老不是人，再一个这也惹不起，一巴掌就能把他拍成灰。
　　唉～
　　打怪升级还需要一步一步来呀。
　　赵杰用元力造出了一个巨大的苍鹰，在天空之中翱翔，连夜赶路，星夜兼程赶到了阴傀城。
　　借着夜色，他悄无声息地落入了阴傀城之中，借着自己预知未来的能力，戒备森严的城池竟然让他这个老六溜了进去，而且是毫无声息、毫无察觉的那一种。
　　越是往里走，里面负责巡逻强者也就越多，还有好几个擅长精神力的，可在赵杰这种预知未来的老六行为面前，简直到处都是破绽。
　　他的身影越来越近，最终找到了自己的想要找到的人。
　　腾刹！
　　这个人根本就没有隐藏自己的行踪，或许就根本想不到戒备森严的阴傀宗大本营，竟然会有人悄悄的溜进来，哦，不，不能叫悄悄的，那叫光明正大的溜了进来。
　　他此时正盘坐在广场之中，周围围满了各种强者，看身上的服饰，全部都是阴傀宗的，站位玄妙，元力在他们身上不断传递，形成了一道庞大的阵法。
　　而在阵法的阵中间，静静的悬浮着一枚人头大小的古老符文，散发着古朴的味道，时不时波动一下，竟是隐隐变幻成黑洞之状，一种吞噬万物般的可怕波动，悄无声息，摄人心魄。
　　“吞噬祖符！”
　　赵杰舔了舔嘴唇，眼神中带着一丝兴奋感，他自认为自己是一个优秀的老板，要想买房开上宝马娶上一个新媳妇儿，就要对员工好一点。
　　把这个吞噬祖符给小动子安排上，那不得感动痛哭流涕，拼命的修炼？
　　在修炼加速的加持下，最多三、四年的时间，不说成为祖境，成为轮回强者应该不是问题吧？
　　就这开挂修炼的速度，小炎子已经哭晕在了厕所。
　　只要跟在林动身边，一直刷他的经验，比自己到处找人刷经验宝来的快的多！
　　而且还多了一个忠心的小弟，关键时候甘愿挡刀子的那一种，简直就是赚翻了。
　　美滋滋～～
　　赵杰拱了拱身体，轻而易举便挤进了土中，顺手薅了一块草地盖在自己头上，这伪装简直完美，估计打死阴傀宗的人都想不到这里藏个人。
　　这可是他以前吃鸡经常干的老六行为，蹲在信号塔旁边，有人打电话召回队友就突突突，舔包舔的最开心。
　　“模拟腾刹的人生！”
　　【腾刹的人生模拟中……】
　　紫色的光芒缓缓散发而出，世界为之停滞，天空也变得灰暗了起来。
　　赵杰破土而出，金灿灿的双翼自他身后一展而出，夹杂着银白色的时间之力的光芒，让他的身影化作了一道闪烁而过的光芒，快的令广场之上所有人都错愕不及。
　　斗气化翼外加时间加速再加背后偷袭，我这buff叠满了！
　　腾刹！你顶得住吗？
　　此时的腾刹显然是没在意的，他虽然是造化境强者，可这里毕竟是阴傀宗的大本营，这世界上怎么可能有人傻的会在这里来杀他？
　　他此时正在皱眉，还在观摩着自己两年前从大荒宗秘境中带回来的宝贝，这玩意儿搞得他心直痒痒，明知道是宝贝又摸不得，碰不得。
　　就像一个身穿（半薄）（半露）的透明装的（妖）娆美人儿，一脸妩媚的看着你，而你又兴致的喝了药，却发现你跟她之间隔了一道铁网，摸不得，碰不得。
　　更关键的是，那铁网网格小的一批，还伸不过去！！！！！
　　不行了，我已经生气了！
　　此时的腾刹丝毫没有察觉到赵杰的偷袭，直到一人惊呼了一声，“宗主小心！”
　　一股恶风传来，凌厉的元力波动让腾刹面色大变，在众人错愕、震惊、目瞪口呆的注视下，直接一偏头，精准的接住了那凌厉的一击。
　　“当！”
　　只听一声沉闷而又清脆之声，腾刹两眼带着不甘、迷茫、错愕瞬间破碎，只留无头的身体在半空中飞了好一会儿，重重地砸落在地，倔强的扑通一两下，再无反应了。
　　啧啧啧，这头接棍子的技术，没少练呀。
　　赵杰一时间忍不住感慨，有这技术，不去当国足守门员可惜了。
　　腾刹，卒！
　　【本次模拟成功，你获得了腾刹的阴傀术以及经验。】
　　【阴傀术：阴傀宗至高秘术，可以将尸骨炼化为傀儡，供给自己驱使，修为越高，操控的傀儡越来越多，操控的距离越远，最远可达千里操控。】
　　这玩意儿可以千里操控。
　　若是披上充（气）娃娃的外衣，再配一点内饰……
　　我有一个大胆的想法呀！
　　赵杰脸上露出一抹邪魅的笑容，可千万不要想歪了，他这个是正经用法。
　　用傀儡假装一个性感妖娆的美人抱着核弹头，给那些千里之外处于寒冷的人送去温暖，送去光和热。
　　啊！我可真是个好人呐！

第55章 偷渡大荒秘境
　　“宗主，小心！”
　　“当！”
　　腾刹满眼悲愤的死去。
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了腾刹的修为（一成）。】
　　……
　　“宗主，小……”
　　“当！”
　　腾刹看着穿胸而过的棍子，一脸的错愕，死的太快，毫无体验感。
　　【本次模拟成功，恭喜你获得腾刹的修行感悟（元丹境）。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了腾刹的修为（半成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，你未获得任何奖励，请更改模拟对象。】
　　赵杰忍不住打了一个哈欠，这个腾刹有点肥，学的东西不可谓不繁多，硬生生地模拟了一个晚上，掉了一大堆的东西。
　　终于模拟完了。
　　造化境大成，完美！
　　他顿时也不再隐藏，直接在那坑洞中一跃而起，金色的翅膀闪烁着银色时间之力一闪而过，身影化作一道闪光，瞬间将腾刹打成了一片血雾，死的不能再死。
　　左手一吸，一个小布袋子就落入了他的手中，正是腾刹的乾坤袋，作为一宗之主，自然少不了好宝。
　　此时的广场之上众人才反应过来，还不等他们起身，赵杰重重的一掌挥出，巨大的散发着浩瀚金光的手印从天而降砸在了广场之上的大阵之上。
　　那巨大的手印重重的轰在大阵之上，轰人爆裂，刺眼的光芒火焰从中绽放，形成了一个优雅而又漂亮的小蘑菇云，巨大的冲击波将广场上的人一扫而空。
　　距离近的，当场被轰成了残渣，也只有那距离远的跑得快的才侥幸留了一条残命。
　　赵杰反手一勾，将那困在大阵之中的吞噬祖符拖在手中，背后双翅一展，直接飞离了阴傀城，久久都没有一个人敢追出来！
　　剧烈的爆炸声吸引来了无数远处的强者，他们远远的注视着，眼神中夹杂着不解以及贪婪。
　　赵杰拖着的吞噬祖符太过明显，那玄妙的时不时显化的黑洞，那吞噬人精神力的诡异能力，无一不在诠释此物十分的不凡。
　　再联想到阴傀宗大本营阴傀城那剧烈的爆炸声，众人不由自主的脑补出了一个画面，有人从阴傀城中抢走了阴傀宗的宝贝！
　　是什么宝贝？
　　不知道，但肯定是宝贝！
　　众人顿时蠢蠢欲动，但下一刻炽热的光芒从天而降，恐怖的射线一扫而过，爆炸声此起彼伏，小半个山丘轰然倒塌，惊得众人面色大变，扭头就跑，再也不敢起其他的歪心思了。
　　“好恐怖的高手，不知道是从哪儿来的～”
　　“打听那么多干什么，差点就丧了命，这人也太凶悍了。”
　　“走！去抢宝贝去！”
　　“你不要命了？那人可是个大高手，咱们加在一起都打不过。”
　　“我没说去找他，我说去找阴傀宗！”
　　侥幸逃生的众人默契的相互看了看，径直扭头齐刷刷地冲向了阴傀宗，痛打落水狗，趁火打劫，这些事他们太熟练了！
　　赵杰身影在天空中不断闪烁，风声在身边呼啸，速度之快，在天空之中留过一道划痕，所过之处，无不瞠目结舌，直愣愣的看着赵杰的身影，这速度，实在是太快了吧……
　　一连不知道飞了多远，赵杰穿过一片群山，便看到了那荒漠古朴一眼看不到尽头的大荒古原。
　　他缓缓从天而降，林动和萧炎已经等在了那里，看着他的归来，暗地里松了一口气。
　　安全回来了。
　　萧炎下意识看了一下悬浮在赵杰手中的吞噬祖符，一瞬间就深陷其中，仿佛置身无穷黑暗之中，黑暗、孤冷、寂静，恐怖的令人心头惊悚。
　　直到药老出声，浩瀚的精神力震荡开来，才将萧炎从那无穷黑暗之中拉了回来，仅仅是这一眼，并不知在中度过了多少年。
　　萧炎重重的一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，额头大汗淋漓，满脸的惊恐。
　　那叫天天不应，叫地地不灵，无比漆黑寂静的环境，简直是太可怕了。
　　这比关小黑屋还可怕一万倍！
　　“这东西是天地奇物，功能很是强大，不能用精神力探测，很容易就会陷入其中。”
　　赵杰补充了一句，看着萧炎的狼狈反应便知道里面肯定不好受，不过这也让他心生感慨，林动或许是天生的吞噬祖符的传人，在黑暗中行走那么多年，忍受着孤寂寒冷漆黑，彻底征服了吞噬祖符，这忍耐力，这意志力，不可谓不强！
　　这也是他不想接触吞噬祖符的原因之一，哪怕拿到了祖符，那也不是普通人能够炼化的。
　　别说关小黑屋了，就把一个人关在房子里面，什么东西也不给他，能坚持一个月算得上人上人，三个月估计就要疯了，更不要说坚持十几年还保持理智的。
　　变态中的变态！
　　赵杰自认为自己是个正常人，自然干不了这变态之事。
　　“此物确实不凡，就连我都无法避免。”药老的身影缓缓的浮现了出来，他满脸感慨的看着那吞噬祖符，眼神中充满了忌惮，不可思议。
　　他当年炼化骨冷灵火之时也是九死一生，冷热之间来回交替，酷暑严寒简直就是小菜一碟，不知道费了多少力气才炼化了骨冷灵火。
　　原以为很了不起了，但看到吞噬祖符之后，药老再也不敢谈自己之前怎么艰辛了。
　　“你确定这个小娃娃能够承受得住，能够炼化着吞噬祖符？”
　　小娃娃指的自然就是林动！
　　药老可不觉得一个小娃娃能够承受得住吞噬祖符的折磨～
　　“他是天生的吞噬祖符的主人，这是命中注定之事！”
　　赵杰语气很是坚定，一旁的林动也双拳紧握，狠狠的点了点头，哪怕小貂在他心中嘲讽着，他依旧格外坚定。
　　正如小貂所说的，他只是一个小地方出身的，要资源没资源，要功法没功法，要人脉没人脉，要时间没时间，要想弯道超车，只能铤而走险！
　　不把握机遇，永远超越不了林琅天！！！
　　“药老，这大荒中的秘境能够打开吗？”
　　相比林动能不能征服吞噬祖符，赵杰更关心的是另一件事情，药老究竟能不能打开大荒宗的秘境。
　　这里面不仅有黑瞳老人的后手，而且还有大荒宗的各种秘籍，丰富的修行资源。
　　赵杰突破涅槃境所需要的功法，丹药，资源，可全部都在里面呢！
　　他拥有时间能力可以同等级乱杀，但是以造化境对抗涅槃境，那几乎是不可能的事情。
　　他必须自己突破到涅槃境，或者找一个半步涅槃境，而且是相对弱势，刚刚突破的半步涅槃境，那概率小的可怜。
　　这个大炎王朝也就几个涅槃境而已。
　　“老师正想说这件事情～”萧炎说着，“这个封印极其强大，若是强行突破，老师只能依靠异火打开一个小口，带一个人进去，而且对精神力消耗极大，就要陷入沉睡了，恐怕很难在秘境之中庇护我们。”
　　秘境之中危险重重，没了药老的庇护，生死危机还是有的。
　　最关键的是只能进一个人，进谁？
　　这可是个难题！
　　赵杰瞬间就有了应对方法，“那就你进去，我和林动偷渡进去！”
　　“偷渡？”
　　萧炎一脸迷茫，这又不是国防边界，这么厚厚的封印屏障，怎么进去？

第56章 富贵险中求
　　世界上有什么偷渡法，能够强大到突破这么强大的封印屏障？？
　　萧炎一脸茫然，挠了挠脑袋怎么也想不到，但是很快，他就明白了。
　　在药老全力推动的骨冷灵火之下，坚不可摧的封印屏障瞬间空了一块，萧炎连忙踏入其中，在药老强大的精神力庇护下，费力的不断的挪动，硬生生的挤了好久好久，才挤了过去。
　　一连走了好远，远离这屏障之后，萧炎心中传来了药老疲惫的声音，“这里面布满了各种符阵，虽然我看不懂，但感觉极其繁琐强大，想必危机重重，千万不要乱闯，我休养一段时间，若是遇到了生死危机，再呼唤我。”
　　原本附着在萧炎身上的灵魂力收缩，没入了纳戒之中，没了精神力的庇护，他真正的感受到了秘境之中的威严，那压抑的气息，让他有些喘不过气来。
　　还不等萧炎弯腰喘口气，两道身影凭空出现在了他的面前，把他吓了一大跳。
　　定睛一看，竟然是赵杰还有林动。
　　萧炎一脸的迷茫，扭头看了看完好的封印屏障，一万个不解流露心头，“你们是怎么进来的？”
　　赵杰笑而不语，用手点了点自己的脑壳，悠哉悠哉的说着，“万事不决，量子力学！”
　　说完，就托着吞噬祖符晃悠悠的走了！
　　量子力学个屁……
　　萧炎翻了一个白眼，紧接着扭头看了看林动，直接伸手搭在了林动的肩膀上，“嘿嘿，小动子，你可是个从不说谎的好孩子，来来来，告诉萧炎哥，你跟大哥是怎么进来的？”
　　林动倒也不喜欢开什么玩笑，一五一十地说着，“大哥带着我先去了你的世界，然后又穿了回来，就到了你的身边。”
　　“我怎么没想到呢！”
　　萧炎懊恼的一拍大腿，穿梭世界降临在群成员的身边，我怎么没想到呢……
　　气死我也！
　　“萧炎哥快点走了，大哥已经走远了。”
　　“等等我！”
　　……
　　大荒宗的领地格外的辽阔，最吸引注目的，莫过于那一座将近千丈庞大的古老石碑！
　　数千丈啊！
　　何其高大！
　　就那样寂静的矗立在平原的最深处，哪怕还没接近，就能感觉到一种沧桑、莽莽的古老气息迎面而来。
　　那古碑之上弥漫着古老的巨大符文，符文若隐若现，一种足欲撕裂天地般的可怕感让两个刚刚踏入符师一途的小白心神无比震荡，看的久久都回不过神。
　　“走吧！这是一处超级宗门的遗址，里面充满了各种危险，先不要贪图宝物，真正的好东西在最里面，有人看守着，等日后实力强大了再来探索～”
　　赵杰低声叮嘱着，“你们两个先跟紧我，这一次的目的只是帮林动解决吞噬祖符，懂？”
　　他说的是真话，并不是为了独吞所谓的宝物，大荒宗外门的宝物会让造化三境强者打破头，但没有什么真正的好东西。
　　真正的好东西在内门，被那个涅槃境的恐怖骸骨看守着，一根毛都捞不到。
　　萧炎和林动两人飞快的点了点头，对于大哥赵杰所说的话，他们两个还是非常相信的。
　　一行人在这寂静而又辽阔的荒原之中缓慢穿梭着，边走边探索，倒也捡了不少的宝贝，费了好大的工夫穿梭过寒流才找到了那黑色祭坛。
　　那祭坛呈现冰冷的黑色，犹如黑铁所铸，祭坛之上，有着诸多的石柱，其中最大的一颗石柱之上空空如也，仿佛曾经摆放着什么东西。
　　赵杰向前走了一步，将手中的吞噬祖符缓缓地放了回去，那石柱顿时亮起一道乌黑的光泽，形成了一道怪异的旋涡，宛若一个洞口一样。
　　“走！进去！”
　　他一步踏入其中，萧炎和林动毫不犹豫的跟在身后，三人顿时感觉来到另一片世界，满地荒芜，只有一根石柱直直的立在那。
　　而在那石柱之上，正盘坐着一位身着黑色袍服的白发老者，似乎是察觉有人踏足这荒原，睁开了那紧闭的双眼。
　　刹那间光华一闪而过，寂静的黑洞一般的双瞳，无比的漆黑，难以用言语形容，如同真正的黑洞，就连光线都难以逃脱。
　　仅仅是一眼，三人便感觉心神震荡，处于泥窍宫的灵符似乎要飞出来，好不惊悚。
　　“多少年了，终于有人来到这里……”
　　老人一对黑瞳一扫而过，寂寥空洞的声音响起，似乎是在注视着什么。
　　赵杰拍了拍林动还有萧炎的双剑，示意二人不要乱说话，紧接着便一步踏出，“晚辈赵杰，此行特来求助前辈，希望前辈能够助晚辈一臂之力，降服吞噬祖符，让吞噬祖符传承下去！”
　　“你似乎知道一些事情～”
　　“前辈陨落已经万年，有些东西早已经不是秘密，晚辈此行而来不仅仅是为了吞噬祖符的传承，而且是为了天下苍生！”
　　赵杰直直的看着那黑瞳老人，“异魔一族越发的猖獗，身怀魔种的人越来越多，镇压异魔王的封印已经开始消散，想必要不了多久就会脱困而出，如今符祖已经逝去，他的八大弟子不知所踪，是时候要有人传承了！”
　　黑瞳老者沉默了一下，“你确实知道的很多，但你小看了异魔的强大，哪怕是我，拥有了吞噬祖符也无力回天，陨落了，你修为如此低微，哪来的自信？”
　　“那是因为他！”
　　赵杰将林动的手举了起来，“你知道这是什么东西，祖石能够认他为主，这就是冥冥中命运的安排，他很可能就是符祖转世！”
　　黑瞳老人一句话也没说，依旧静默的盘坐在那，这天地间，得到祖石的又不少，但是能被祖石认可的，没有！
　　赵杰继续喊道，“晚辈还有一个请求，外面投靠异魔的人太多，可否让大荒宗送给晚辈，晚辈承诺，日后若是修炼有成，必会重建大荒宗，三年之内，必定会带两位祖符拥有者返回，抹杀掉镇压在大荒古碑下的九王殿！”
　　他的心在怦怦跳，此时的他宛若在生死一边横跳，赌赢了，则一步登天，大荒宗可是足以媲美超级宗门，哪怕是残存的资源也足以支撑他走到生死境，甚至更远。
　　若是赌输了，大不了借助聊天群逃跑，去其他世界修炼个十几年再回来！
　　黑瞳老人笑了，这让赵杰三人心忍不住提了起来，“你是哪一家的弟子？”
　　赵杰所说都是远古的辛秘，没有背景的人是不可能说的这么详细的。
　　“我不能说，这是师傅谋划了数千年用来对抗异魔一族的计划，我绝不能有半点透露！”
　　“我们会赢吗？”
　　“很难！除非有人突破祖境，前辈你觉得那个人会是谁？”
　　“哈哈哈哈……”
　　爽朗的笑声充斥着整个荒原，“罢了罢了，老夫也是死人，计较那么多做什么，就尽我这残躯之身所能尽之事吧～”
　　一个遮天蔽日的手掌呼啸而过，从外面抓去一物，不是别的，正是吞噬祖符！
　　吞噬祖符在那手掌之中格外乖巧，跳动了一下，径直落入林动的身体。
　　林动顿时盘地而坐，无数道乌黑色的光芒从四面八方而来，没入了他的体中，他的修为在不断的拔高，肉眼可见的变强。
　　紧接着又是一道乌黑光芒没入了赵杰的手掌心中，黑瞳老人的声音传来，“去吧，那些东西留着也是浪费，你们拿去吧，小子，记住你说的话。”
　　赵杰脸上露出狂喜，“多谢前辈！”
　　赌赢了！
　　富贵险中求啊～

第57章 冲击涅槃境
　　林动被留在其中接受着吞噬祖符的考验，虽然他现在只有天元境，要比原著中炼化吞噬祖符修为低得多，但却要更加的安全。
　　有上一任吞噬祖符主人黑瞳老者这位绝代高手把持，在旁边时刻关注着，危险系数大幅度下降，甚至微不可微。
　　所谓的修为薄弱也不是问题，到了他这种层次的地步，提升修为只是抬抬手的事情。
　　就好比龙撒了一泡尿，对于水族都是无上的恩赐，浇过的灵草也是凡人延长寿命的宝物。
　　所以说……
　　强者随地大小便也是一件功德无量的事情？？
　　赵杰忽然脑海中有了这么一个奇怪的想法，他的面色古怪至极，某位强者在月下遛鸟，一不小心冲穿了一座山头……
　　……
　　好吧，是我污了！
　　他带着黑瞳老者给他的身份印记的认可缓缓的退出，萧炎紧跟其后，却一步一回头，看着气息不断变强的林动，虽然没有说话，可那小眼神已经透露出了一切。
　　奶奶的，这小子绝逼跟老天爷有关系，天天开挂！
　　乖乖，不会等传承之后，修为直接一飞冲天，直接偷我这万年老二的尾巴？？
　　老六啊！
　　萧炎感觉菊花一凉，直接几个快步，凑到了赵杰身边一脸的谄媚，“大哥，能不能指点指点小弟呀，要是让小动子追上来，我这二哥都不好当了～”
　　他叹了口气，双臂一摆，脸上写满了委屈。
　　原以为有药老开挂，原以为修行的传奇功法焚诀，原以为修炼了异火，原以为成为了年费超级会员，他萧炎会小母牛倒立，结果还没倒立起来，就碰到了林动这个……
　　变态！
　　萧炎愤愤不平的吐出这两个字，惹得赵杰哈哈大笑，没想到未来的炎帝也感觉到了修为上的压力，这就是传说中的内卷吗？
　　“好了好了！”
　　赵杰无奈的摇了摇头，“大荒宗可是曾经的超级宗门，资源极其丰厚，虽然这么多年过去了，但剩下的东西够咱们三个吃饱，吃的肥肥的，你自己努力修炼修炼，不很快就赶上小动子了。”
　　“刚才那个老头很强吗？”
　　萧炎还真没有直观的感受，只感觉那老头恐怖如斯，一个眼神差点摄走了他的心魄，应该也许跟药老差不多吧。
　　“应该到达了半圣吧，就是快到达斗圣的级别了。”
　　“卧槽！”
　　此时的萧炎彻底被震惊了，张口就是一声国粹，真的请原谅他没见过世面，那可是斗圣啊！
　　他萧炎活了十几年，见过的最强者也不过是斗宗，也就是迦南学院那个笑眯眯的白胡子老头苏千，他名义上的师傅。
　　没错，我的院长师傅～
　　但是斗尊和斗圣，那可是遥不可及的存在，别说看见了，就连听说都没听说过。
　　而现在他们要继承一个拥有斗圣的宗门的遗产……
　　萧炎感觉鼻子一动，竟然流出了鲜红的鲜血，这搞得他手忙脚乱的，连忙用双指插着鼻孔，就这狼狈的样子还在那哈哈大笑。
　　这可比中彩票来的刺激的多。
　　这好比全球五百强富豪说你是他的继承人，虽然人家嗝屁了，身价已经不在五百强了，但所留下的钱财依旧是个天文数字。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　萧炎两个手指插着鼻孔，左手叉着腰间，对着天空哈哈大笑，有钱了，真的有钱了！
　　“走你！”
　　赵杰实在看不下去了，手臂一挥，汹涌的元力化作一道庞大的猛虎，虎口一张，将萧炎叼在嘴中，两人一虎朝着远处疾驰。
　　就在之前寻找吞噬祖符的时候，他已经将这里勘测的差不多了，找准方向不一会儿就到达了一处宫殿之中。
　　左转右折，二人终于来到了一片无比空旷之地，古朴的气息扑面而来，无数货架层层林立，一眼看不到尽头，简直无比壮观！
　　虽然有一部分货架已经倒塌，东西掉落在了一地，空荡荡的化作尘土。
　　但那些货架的正中心还亮着符阵，无数的瓶瓶罐罐、药材、武器摆放其中，十分的崭新，仿佛没有受到岁月的侵蚀。
　　“大哥！我们发了！”
　　萧炎忍不住欢呼一声，可紧接着声音就戛然而止，只见那远处的高殿之上，有一具森白色的骷髅盘坐在那还闪烁着些许金光，一眼就看上去不凡。
　　他看了好一会儿，发现那骷髅毫无反应，顿时松了一口气。
　　“死了就死了，还在这吓人，你还能活过来不成？”
　　赵杰面色古怪，就在萧炎嘀嘀咕咕之时，那静坐在坐椅子上的骷髅空洞的眼睛亮起了两道火光，直勾勾的看着二人。
　　萧炎：……
　　“大哥快跑！”
　　“跑个犊子！”
　　五元涅槃境，这可是相当于斗宗的实力，他们一个斗师，一个斗皇，怎么跑？
　　跑是能跑，可那些即将到手的遗产怎么办？
　　赵杰一步向前，亮出了自己的手掌，一个黑色的眼球在他手掌之中，如同黑洞一样深邃可怕，那骷髅眼眶中的红光渐渐散去，又归于了寂静。
　　他连忙拍了一下萧炎，“快！赶快去收宝贝！”
　　萧炎二话不说，直接冲了过去大事，大手一挥，拼命的收取着面前的宝物，他从来没感觉这么爽过，这可都是大把大把的钱，大把大把的金条。
　　他从未如此痛恨自己，为什么不多长两只手，以至于面对如此巨大的金山，竟然没办法多搬一点！
　　可搬着搬着，萧炎就感觉有些怪怪的，他下意识的一扭头，那骷髅眼眶之中竟然又闪烁了点点星光，乖乖……
　　不会吧……
　　赵杰也发现了，顿时就明白了是怎么回事，这玩意儿跟人工智障一样，不太灵光啊！
　　这骷髅生前的执念是守护宗门宝藏，而且还要遵守宗门宗主的命令，但萧炎收宝贝收的这么多，搞得这两个命令起了冲突，这骷髅好像要暴走了～
　　“小炎子！风紧！扯呼！”
　　萧炎也是见好就收，扭头就跑，直接落在了赵杰的猛虎之上，二人一路飞驰，飞快的逃出大殿，一连奔逃了百里，这才心有余悸的拍了拍胸脯，相视一眼，哈哈大笑了起来。
　　“虽然小动子没来，但他最小，咱们三个平分，没问题吧？”
　　“大哥说什么话？我萧炎是那种见利忘义之辈吗？”
　　萧炎正声说道，“那些丹药大哥你跟小动子拿去用吧，只需要分给我药材就行，我让老师炼一炼，也算是尽到了最大化。”
　　“平分就是平分，亲兄弟也明算账！”
　　“也好。”萧炎深知算明账的好处，也没有继续纠缠，“那些东西我用不上，大哥收去吧，到时候给我多充点Q币就行，我打算回去好好的闭一下关，实力才是王道。”
　　“好！我就在这里守护着小动子顺带修炼，这里的修行环境可是远胜于外界，我也要好好的苦修一段时间，冲击涅槃境了！”
　　冲击涅槃？
　　萧炎眼中一喜，我又有更粗更大的大腿可抱了！
　　妙极！
　　啐～那孙子～你知道我大哥是谁吗？

第58章 身具大恐怖的新人
　　赵杰跟萧炎将搜刮而来的宝贝分了一下，细细数了一下，足足两百多万涅槃丹，各种灵宝六百多件，各种奇形怪状的药材四百多株，高等符傀三十多具，还有奇奇怪怪的矿材。
　　光是这些高等符傀都乐得萧炎合不拢嘴，若是资源充沛，这些可都是媲美斗皇的战斗兵器，不知疼痛，舍命拼搏，完美的战争利凶器。
　　可要是没钱……
　　那可真是个悲伤的故事。
　　萧炎分走了药材，又带了二十万涅槃丹以及三具高等符傀，若是碰到了危险，他的精神力虽然难以操控，但是架不住他有外挂。
　　药老可以上线代打，符傀的身体可比他萧炎的身体坚硬的多，若是真正动起手来，可比光用精神力持久得多。
　　就算药老不代打，哪怕萧炎精神力不够，操控的符傀失了准头打了空，那恐怖的攻势也足以吓退一大堆的人。
　　一次轰不住，次次轰不住？
　　他萧炎可以失误无数次，对方要是吃了符傀一拳，那滋味，嘿嘿。
　　他心满意足的走了，此次异世界之旅简直赚得盆满钵满，回去好好修炼一波。
　　而赵杰则将剩下的东西收起来，然后给萧炎打了十万Q币，又细细的叮嘱了他一声。
　　赵杰：“这钱你先拿着，等到时候我回到我的世界之后，再进行审核，多退少补，记住啊，千万不要乱用融合功能，那玩意儿需要赌运气，如果是融合的话找我，我有特权。”
　　萧炎：“好的，大哥！你说这我懂，麻花腾套路我懂，我被他坑了不知道多少年了，******。”
　　看着那密密麻麻的祖安人语言，赵杰忍不住感慨一声，看来小炎子对麻花腾的怨念极深呢。
　　他淡淡的笑了一下，紧接着就关掉了群聊，并没有第一时间修炼，而是朝着另一个地方去。
　　那就是大荒石碑！
　　冲击涅槃境可是拥有危险的，而且涅槃境可是有强弱之分，若是没有好的功法，那可就是平白弱了三分。
　　赵杰前往了大荒石碑，手上带着那黑瞳老人的认可，这让他轻而易举的获得了大荒石碑的认可，径直进入了更深层，那里藏着大荒宗真正的典藏。
　　数之不尽的武学秘籍，数之不尽的功法。
　　赵杰看都没看，直接开启了融合功能，巨大的鼎炉一跃而出，将所有的功法吞没，直接熔炼了起来。
　　跟大荒宗的传承功法《大荒经》相比，他那融合了好几次的霸道真气依就不够看，可还是被他融合了进去。
　　因为霸道真气可以吸收太阳的光变强，光是这一点就是其他功法无法比拟的。
　　其他的世界或许没有元气，但绝对有太阳！
　　【融合成功……】
　　【恭喜你获得了功法《大荒真气诀》、武学《十凶武学》。】
　　【大荒真气诀：由各种功法融合而成，可吸收土之气、日月精华，身具厚重之感，举手投足间，犹如万山压顶，配合大荒石碑所用，所向披靡！】
　　【十凶武学：顶级炼体武学，脚踩大地，吸食厚土之气，使身体由内而外进行不可思议之涅槃，炼至小成举手投足间，便是爆发出惊人的杀伤力，一拳一指，都是堪比造化级武学，双拳一握，身具十龙之力，炼至大成，匹敌十凶！】
　　武动世界的十凶，少说也是转轮境吧，搬山填海，一拳轰破苍穹，绝对的恐怖如斯。
　　或许到了这个境界，已经能硬扛核弹而不死了吧。
　　赵杰感慨一声，他现在连涅槃境都不是，想得有些太远了，毕竟他也只是从电视上了解过核弹，还真的没有被锤过。
　　他身影飘忽，径直回到了林动所在大殿之中，然后又向外走了行走了百里，方才盘腿坐下。
　　这个距离刚刚好，百里的距离只要数念之间就能感到，而且也防止自己突破涅槃境时的波动影响到了林动。
　　他深呼了一口气，将自己的修炼加速调到了极致，从空间中取出一万涅槃丹，汹涌的吸力猛然爆发，那些涅槃丹瞬间崩碎化作了赤红色的涅槃之气。
　　涅槃之气盘踞在半空，方圆几里的温度直线上升，空气中出现了层层水雾，整个地面都被灼烧的滚烫发红。
　　赵杰张开了嘴巴，盘旋在半空中的涅槃之气化作一道洪流源源不断的灌入他的口中，而后被以一种惊人的速度吞噬，炼化，化为滚滚的涅盘之气，涌进四肢百骸，强化着。
　　那疯狂的吞噬速度绝对能让任何人惊骇，赵杰的身体肉眼可见的散发着金光，手指率先发生了变化，金灿灿的，犹如真金灌注，金光洋溢，仿若无坚不摧。
　　他紧接着又取出了一万涅槃丹，继续重复性的修炼。
　　整个手掌变成了金色……
　　第一次涅槃劫！
　　整个肩膀变成了金色……
　　第二次涅槃劫！
　　上半个身体变成了金色……
　　第三次涅槃劫！
　　赵杰全神贯入，这也是最难最恐怖的一劫，无数天之骄子，无数半步涅槃强者就是倒在了这一步，含恨而终。
　　一道道赤红的涅盘之火自他身体中蔓延而出，在他的体内熊熊燃烧，恐怖的温度灼烧着他的身体。
　　外面的涅槃之气也在暴动，如同逮着了火星的油轰然爆裂开来，灼烧着他的体表。
　　砰砰！
　　一道又一道低沉的爆炸声音，不断的在赵杰身体外炸响，皮肤被灼烧的寸裂开来，那响声又时不时的在他体内响起，如同爆竹一般，响个不停，半金半红的鲜血更是迸溅的到处都是，砸出了一个又一个深不见底的深坑。
　　赵杰深呼一口气，分心三用，一方面操控大荒真气诀飞快的运转，运转涅槃之气强化着身体，一方面是用使用时间异能加速运转速度，减缓涅槃之火的侵蚀，最后操控着自愈功能弥补自身伤损之处。
　　他整个人盘坐在那，犹如置身火海之中，灼烧之声依旧不断的传来，闪烁在他体表的金光也蔓延而入，由外而内，全部淬炼成了金光闪闪。
　　脱胎换骨，莫过如此！
　　一时间不知过了多久，赵杰终于苏醒了过来，澎湃的元力让他忍不住面露痴迷，他猛的睁开了双目，炽热的镭射光线喷射而出，一扫而过，在地上留下了一道数千丈的漆黑的沟壑，直到触碰到了大荒秘境的屏障才停下。
　　涅槃强者，恐怖如斯！
　　赵杰缓缓站起身来，忍不住想要嘶吼一声，可眼光瞥见了聊天群这些天的消息之后，瞬间就憋住了。
　　因为……
　　又来了一个恐怖的新人！
　　【请管理员赵杰进行审核。】
　　【是否同意罗辑加入小世界聊天群？】
　　罗辑？
　　赵杰忍不住嘴角抽搐了一下，整个人陷入了沉默之中。
　　总感觉几百年后，会迎来晚年不祥。

第59章 碧瑶……
　　希望不是他吧……
　　赵杰怀着无比复杂的心情点开了这个家伙的头像。
　　姓名：罗辑。
　　年龄：28岁。
　　身份：社会学教授，面壁者。
　　面壁者……
　　赵杰忍不住用手搓了搓自己的脸，八九不离十了，绝逼是那个家伙。
　　放这样恐怖的家伙进群，那不是等着找死吗？
　　他静静的思索了一下，罗辑这个人很是危险，而且没什么价值，因为他所在的世界只是普通的世界，要等到三体人入侵、地球科技大爆发那个时代还需要好几百年。
　　而且其他的文明距离的很远，根本接触不到，得到超级高科技的概率很小很小。
　　也就是说很难获得高回报，但是有高风险。
　　毕竟杀死聊天群的拥有者，很大概率就会成为新的成员，要是让其他神级文明加入聊天群……
　　嘶，有点恐怖！
　　“我拒绝！”
　　赵杰毫不犹豫想要拒绝，可他发现自己没办法拒绝。
　　【由于管理员赵杰之前拒绝过一次群成员的申请，你不可以再拒绝群成员。】
　　“为什么？”
　　【为了防止管理员权限过高，给予群成员足够晋升的可能，维持聊天群的良好运行，只有天命值足够，管理员才可以拒绝新的群成员。】
　　“什么是天命值？”
　　【每当管理员帮助群成员完成一次天命任务，便可以积攒一次天命值，进行一次踢出群成员或者拒绝一次群成员。】
　　赵杰查询了一下，自己确实拥有天命值的记录，不过他一直没有注意。
　　杀死刘阿乐获得了一个，杀死火狐获得一个，帮助萧炎完成了天命任务获得了一个，而踢除蜘蛛侠花费了两个，拒绝天使彦花费了一个。
　　现在的余额：0。
　　赵杰叹了口气，这个管理员当的真TM操蛋，竟然不能为所欲为，差评差评！
　　同意就同意吧，反正距离三体入侵，其他神级文明发现地球还有好几百年呢～
　　“同意！”
　　【叮！群成员罗辑加入了聊天群。】
　　萧炎：“欢迎欢迎，群里面又来了一个新人，咱们聊天群又壮大了。”
　　韩立：“数月不见，赵杰前辈别来无恙啊，我这草药种植好了，想要换取一些Q币，还请赵杰前辈帮忙一二。”
　　林惊羽：“赵杰大哥，晚辈林惊羽，初来乍到还请大哥多多关照，还请收下我的红包，里面有太极玄清道玉清篇以及斩龙诀，还请大哥帮忙换一些Q币，帮晚辈充一个会员。”
　　林惊羽，来自于诛仙世界，在赵杰冲击涅槃境的时候加入的聊天群，赵杰刚刚获得了大荒宗的遗产，身价丰厚的很，眼界抬高了不少，诛仙世界太小，不值得他关注。
　　再加上赵杰当时正在冲击涅槃境，所以也就没有太关注。
　　他仔细的翻了翻聊天记录，顿时忍不住有些哭笑不得，原来是萧炎这个大忽悠把林惊羽这个小年轻忽悠的一愣一愣的，当场认了萧炎当大哥，嚷嚷着要来拜山头。
　　山头是谁？
　　自然就是他赵杰啦！
　　林惊羽为什么会这么容易被萧炎忽悠了？
　　那是因为他得到了萧炎的红包，一块可以提升十倍修炼速度的令牌，也就是一个月的超级会员。
　　十倍的修炼速度！
　　那感觉！简直就像飞一样！
　　林惊羽就被萧炎这个家伙给忽悠瘸了，一看到赵杰上线，就跑过来拜山头。
　　萧炎套路深啊！
　　赵杰忍不住感慨了一下，默默地从群成员中翻找出了罗辑，然后直接动用了自己的管理员权限。
　　【群管理员赵杰将罗辑禁言三天。】
　　【群管理员赵杰将罗辑加入了黑名单，不可进行红包交易，不可进行跨世界穿梭。】
　　赵杰：“我刚才用我的预知未来能力看了一下，这个新人身后有大恐怖，大不祥，仅仅一眼就差点招来了祸端，谨慎交友！”
　　赵杰：“这很有可能是一个非常顶级的科技文明，哪怕是我所在的银河联盟都要甘拜下风，要是被顺藤摸瓜，入侵了聊天群……”
　　赵杰：“嘶！实在是太恐怖了！我的管理员权限竟然被入侵了，我没办法踢出他，怎么可能……”
　　此话一出，整个聊天群顿时陷入了死寂，萧炎、韩立面色严肃至极，林惊羽也感觉到了一丝不妙，这是神仙碰到了更恐怖的神仙吗？
　　韩立：“咱们要不要现在退群跑路？”
　　萧炎：“若是科技文明极强，到了那一层次，就算退群恐怕也逃脱不掉。”
　　此时的萧炎深呼一口气，感觉心头盘踞了一团乌云，他现在的世界还有亲人，还有父亲，还有薰儿，若是被其他文明发现了……
　　萧炎：“呼，我看了一下他的消息，他是个大学教授，而且是地球人，应该好说话吧～”
　　赵杰：“不知道，只能尽力沟通一下了。”
　　【群管理员赵杰解除了群成员罗辑的禁言。】
　　众人静静的注视着，聊天群中久久都没有弹出罗辑的消息，一股恐惧感弥漫了众人心头。
　　赵杰嘴角上扬，他只是想借罗辑恐怖的世界背景来吓一吓众人，让他们意识到什么山头可靠，效果还不错。
　　至于罗辑不发言也正常，现在的他只是普通人，接触到这聊天群，估计也得缓一会儿。
　　正常人碰到了肯定要怀疑自己是不是精神病，赵杰当时得到模拟器也是患得患失，变得怪异好几天。
　　赵杰：“只能听天由命了，走一步算一步，新来的这个小家伙很识趣呀，那我就先给你充个会员吧，功法我看了挺不错，竟然可以延寿五百年，真不错。”
　　萧炎：“他这功法修行快，而且延寿长，上手简单，比韩立那个靠谱多了，我想让我爹也修炼这个，大哥什么时候把它融合一下？”
　　拥有超级会员，入手太极玄清道格外简单，修炼个几十年就拥有五百年的寿命，这可是斗破世界中，斗宗斗尊斗圣才能做到的。
　　萧战能修炼到那一步吗？
　　萧炎表示很是怀疑！
　　赵杰：“好，我一会儿就给惊羽开通会员，这功法价值不错，应该价值有三千Q币，若是有上清篇和太清篇应该价值有三万，斩龙决算你四千好了，一共七千Q币，到时候多退少补，不会差你的。”
　　林惊羽：“多谢大哥！”
　　【群管理员赵杰帮助群成员林惊羽开通了会员，并充值了七千Q币，用心创造快乐～】
　　林惊羽面色带着喜悦，七千Q币，可以开通三十倍修炼速度的超级会员七个月！
　　恐怕能够直接跨入上清境。
　　估计会震惊整个青云门！
　　赚发了呀！
　　赵杰感觉诛仙世界没有什么值得关注的，他正融合着太极玄清道和斗气，忽然发现聊天群竟然弹出了一个任务。
　　天命任务！
　　【群成员林惊羽触发了天命任务——拯救！】
　　【拯救简介：林惊羽从小到大的好友张小凡竟然修炼了魔功，甚至跟鬼王宗父女纠缠不清，惹得正道汇聚青云门，三宗会审张小凡，魔门趁机入侵青云门，青云门掌门道玄大怒，以诛仙之剑杀退诸魔，斩杀张小凡心爱之人碧瑶，张小凡坠入魔道，化名鬼厉，横杀四方，成为天下巨魔……】
　　【拯救简介：作为张小凡的好友，你应该做点什么。】
　　【任务奖励：奖励超能力抽取机会一次，任务奖励越高，抽取高等级能力的概率越高。】
　　张小凡……
　　碧瑶……
　　好久远的记忆呀。

开个单章说一下。
　　连夜看了一下章评，发现好多人都说毒、看不明白，可能刚开始写书的时候心态不好，所以就一笔带过了。
　　第一个，标题的原因。
　　刚开始是时间静止，但是发书的时候写的太有颜色，直接被审核封书了，所以我更改了内容，取名为了时间禁止。
　　第二个，为什么要杀刘阿乐？
　　因为他有时间静止的超能力，喜欢乱搞女人，而且盯上了主角的身边人吕灵，所以他必须死。
　　有人说留着他刷经验，但刘阿乐只是一个拥有超能力的普通人，上限很低，不可能无限刷，刷到一个层次就没了。
　　为了刷经验戴一顶帽子……
　　第三个，拥有时间静止能力而且拥有预知能力的刘阿乐为什么会死？
　　他只是个拥有超能力的普通人，预知能力拥有CD，而且主角通过模拟器也获得了预知能力，预知打预知，而且还模拟了十几次场景，才杀了他。
　　第四个，聊天群会踢成员，会拒绝天使彦的加入。
　　我觉得很正常，主角的设定就是一个自私，但是并不坏的人，他的目的是将聊天群占为己有，默默的拉拢群成员形成一个巨大的派系，而不是聊天、恐吓、装神秘，掌控不了的，都要剔除掉。
　　第五个，时间静止只能静止一个人的时间。
　　大家说什么静止区域，地球会毁灭……
　　我这个想法取自于肉番，而且这个属于刘阿乐的超能力，超能力自然就有能力限制，又不是规则类的能力。
　　一下子静止地球，静止整个宇宙，地球有多大？宇宙有多大？这开挂开的也太过分了吧？
　　第六个，为什么主角控制不住大宗师庆帝？刘阿乐可以控制其他人半个小时？
　　大哥，超能力，就是类似变种人能力的，刘阿乐控制的是普通人时间自然就，主角控制的是庆帝，是一个恐怖的大宗师，而且一个是为了发泄，一个是为了杀戮，生死危机挣脱控制这个没什么好说的吧？
　　总不能拥有个时间静止的能力，就能控制超人，让超人也静止个半个小时？
　　第七个，大家说配角的智商低。
　　大哥，群里面成员年龄十四五岁，你们十四五岁的时候就很聪明，就已经看穿了世间百态，赚到身价千万了？
　　就算萧炎比较理智一点，等他的实力那么低，斗之气三段，一个废柴，碰到了不知名的机遇，看到了一飞冲天的机会，肯定是默默接受，而不是跳出来质疑。
　　至于范闲，他一直都没信任过主角，但所有的事实都像主角所说的一样，九真一假，而且两次救过他的命。
　　滕子京死了，他范闲都可以拼命，为什么主角不可以？
　　第八个，说主角圣母，不拿林动的祖石，不拿祖符。
　　大哥，你以为你是谁呀？祖石是那么好拿的吗，里面还存着天妖貂、岩，对主角来说作用也不大，聊天群的功能就够了，主角根本就不需要资源，他只需要找人刷级就行。
　　至于祖符，那玩意谁碰谁死，单单吞噬祖符来说，把你关在一个小黑屋一年半载，你能坚持过去，就能获得认可，你做得到吗？
　　第九个，说我为什么不拿大号？
　　因为我之前写同人成绩好，写原创扑街，心态爆炸，所以来写书摆烂，认认真真构思的小说题材，还不如什么聊天群呀，模拟器呀，人生重开呀几万字的热度高。
　　打不过就加入！
　　作为一个作者，我也很现实，有句话怎么说来着，恰烂钱不寒碜。
　　第十个，想不到了，有机会再说吧。
　　我尽量不让聊天群的人脸谱化，拥有各自的个性，比如说林动的稚嫩、坚毅、憨厚，萧炎的桀骜不驯、喜欢耍宝的性格，范闲的警惕，蜘蛛侠的迷茫，林惊羽的少年侠气，韩立的修仙谨慎、沉默寡言。
　　要想百分百恢复原著的模样，抱歉做不到，很容易会精神分裂的。
　　虽然刚开始写新书心态有点爆炸，有点不爽，摆烂的意图，但我后来调整了过来，一直每天六七千字，我觉得还可以吧？
　　在此谢谢其他读者的支持，发书十四天，走到了第二个推荐，昨天问了一下编辑追读大概有一千多，应该能走到分强。
　　三江小喇叭什么的，还不太清楚，毕竟还有两三个星期，也许成绩会更好，也许会更坏，就是那一句话吧，未来可期。
　　谢谢大家的支持，千万不要养书，成绩越好越有动力，因为我在河南，期末考试提前了半个月，压力也是挺大的，一天六七千字尽力了。
　　嗯，就这样吧。

第60章 林动出关
　　“不可能！绝不可能！”
　　林惊羽看着忽然弹出的天命任务，眼神中充满了不可思议，他顿时起了身，跌跌撞撞朝着外面走去。
　　小凡，怎么可能会修炼佛门功法，怎么可能会跟鬼王宗父女有纠结，怎么可能会背叛青云门，成为天下巨魔？
　　他傻成那个样子，怎么可能会成为杀人不眨眼的魔头？
　　一定是有人陷害。
　　林惊羽径直向外飞奔，迎面就撞见了一个男人，不是别人，正是龙首峰的大弟子齐昊。
　　看着林惊羽那跌跌撞撞，有些慌乱的神色，齐昊直接皱了一下眉头，一伸手拽住了他的胳膊，“惊羽，你要去哪？”
　　“我要去找小凡！”
　　“你现在不能去！”
　　齐昊低沉着声音，“你是龙首峰的天才弟子，前途不可限量，千万不要因为所谓的义气毁了自己……”
　　林惊羽一愣神，直直的看着自己的师兄，他的声音有些颤抖，“大师兄，你是不是知道些什么？”
　　齐昊默然，紧接着神色无比冷淡，“青云门乃正道大派，与魔道不共戴天，无论是谁，勾结魔道，身据魔道凶器，都是必死的，而且张小凡还偷学了佛门功法，惊羽……”
　　“是谁说的？！”林惊羽气得身体都在颤抖，握着斩龙剑的手忍不住用力，斩龙剑也发出了轻鸣，“小凡从小跟我一起长大，我很清楚他的性格，他绝对不会背叛青云门，肯定是有人诬陷他！”
　　“够了！”
　　齐昊伸手拽住了林惊羽的衣领，将他狠狠的拖在了自己面前，“这个消息是萧逸才给的，他是掌门弟子，且会平白无故冤枉一个废柴弟子，你就不怀疑张小凡天资愚钝，是如何短短几年突破玉清四层的？”
　　一个普普通通的乡村小子，如果没有外人资助，是怎么可能学到佛门功法甚至得到魔道凶器的？
　　幕后之人到底是谁？！
　　是不是冲着青云门核心修炼功法太极玄清道来的？
　　林惊羽愣了一下，他忽然想起了当年草庙村的惨案，还有那个黑夜之中的老和尚。
　　佛门功法……
　　小凡……
　　是了，小凡只有接触过这个老和尚！
　　林惊羽扭头就走，手中斩龙剑脱鞘，悬浮在他的身边，眼看着就要御剑离去，却被齐昊一剑重重阻拦而下。
　　“你要去哪儿？”
　　“我要去找掌门！我要向掌门说清楚一件事情，小凡不是故意的，是那个老和尚骗他的！”
　　“你不要忘了你是龙首峰的弟子！那个张小凡是大竹峰的！你考虑过后果吗？如果解释不清，你的以后就毁了！”
　　齐昊紧紧的抓住林惊羽的手臂，大声的呵斥着，“我比你多活了这么多年，听师兄我一句劝，无论张小凡是有意还是无意，他修炼了佛门至高佛法，又手持魔门兵器，他必死！不要再掺杂进去了！多你一个少你一个，根本无所谓的，保住你自己！”
　　为什么要这么固执？！
　　为什么要这么冲动？！
　　保全自己不好吗？
　　“不行～”林惊羽斩钉截铁的回绝了，脸色显得坚毅，他绝不容忍张小凡被错怪，走上那条双手沾满鲜血的不归路。
　　从那天草庙村被屠杀，只剩下他跟张小凡两个人时，他林惊羽心中就暗暗决定，绝不能再失去张小凡了。
　　哪怕小凡天资蠢笨，有他林惊羽罩着！
　　“吟！”
　　只听一声剑鸣声，整个院子的温度直线下降，淡淡的冰霜在空气中缓缓落下。
　　齐昊右手持着剑，看着倔强的林惊羽出了神，师傅苍松最喜欢小师弟，总是喜欢看着林惊羽愣愣的出神，或许，在林惊羽的身上，师傅苍松看到了某个人的身影。
　　倔强、一往无前……
　　正当他思索时，一道璀璨的金光亮起，在黑暗之中无比耀眼，是林惊羽的斩龙剑。
　　“不求诛仙……”
　　璀璨的光芒直冲云霄，那凌厉浩荡的正气顿时赢得青云门各大高手的注意，看着那游离天空之中的金龙，他们不约而同的沉默了，好熟悉呀。
　　林惊羽加入聊天群已有半个月，在萧炎的指点以及会员的帮助下，提升的最大的不是他的修为，而是对斩龙诀的感悟。
　　他深知自己修炼时间非常短，还不是师兄齐昊的对手，要想制胜，也只有这个！
　　“但斩鬼神！”
　　斩龙剑带着凌厉的金光闪烁而下，径直照亮了林惊羽那坚毅的脸庞，似乎有某一刻，他跟那个人的身影重合了起来。
　　“唉……”
　　一声叹息，不知从何处伸出的一只手掌捏在了斩龙剑上，不是别人，是二人的师傅苍松。
　　林惊羽惊喜地叫了一声，“师傅，救救小凡吧，他是被冤枉的！他真的是被冤枉的，是那个老和尚……”
　　“好啦。”
　　苍松用手摸了摸林惊羽的脑袋，神色无比的平淡，“夜深了，早一点休息吧，明天我自然会为你的好友出头的，谁让我是你的师傅呢？”
　　林惊羽面色带着喜色，若是师傅肯帮助，那明日小凡就能多一份生机。
　　“去吧，去歇息吧。”
　　林惊羽和齐昊二人便将剑收了起来，朝着苍松行了一个礼，默默的退后离去了。
　　望着二人离去的身影，苍松眼神无比的复杂，紧接着他双目紧闭，用手摸了摸自己的袖子，“一切都要结束了……”
　　……
　　对于林惊羽的忽然掉线，对于龙首峰发生的事情，赵杰并不知道，或许说他根本就不在意，他总是这样，没有太多利益的事情，他从来没有兴趣去关注。
　　或许林惊羽对他的价值而言，也就是贡献了一个天命任务，刷一刷天命星提升管理员等级，刷一刷天命值。
　　多的嘛。
　　真的没有了。
　　赵杰反而陷入了沉思，他静静的盘坐在那认真的思索着，小世界聊天群邀请的群成员奇奇怪怪，有强有弱，日后时间久了，群成员必定数量众多。
　　怎么去管理他们呢？
　　压榨完了天命任务，世界未来潜力不大，几乎就没有用处了……
　　接下来要怎么发展呢？
　　赵杰翻看着聊天群没有解锁的功能，他的管理员权限太低，一大堆的未解锁，搞得他有些烦躁。
　　一股奇异的波动传来，让他顿时起了身。
　　林动出关了！

第61章 重回青阳镇
　　林动感觉自己做了一个好长的梦，他感觉自己坠入了无底深渊，来到了一个无比漆黑，没有任何声音，没有任何光亮的地方。
　　他茫然的在其中一步一步的行走，不知道走了多久，双腿失去了知觉，整个人变得麻木。
　　也许是一天……
　　也许是一个月……
　　也许是一年……
　　在那漆黑的没有任何回应的黑暗世界之中，林动竟然发现自己没有疯掉，简直是一个不可思议的事情。
　　他在脑海中不断思索着自己能够想起来的东西，先是功法秘籍，后来是亲人，后来是自己从小到大的记忆，一点点的回忆，一点点的迷糊，一点点的淡忘……
　　直到那一刻。
　　林动抬头，满目迷茫，“我是谁？”
　　他感觉一切都被泯灭掉了。
　　泯灭……
　　“呼～”
　　林动盘坐在地的身体抖动了一下，紧闭的双眼缓缓睁开，不见任何颜色的黑眸看上去无比怪异，汹涌的吸力传开，吞噬着天地的一切。
　　只听咔咔几声脆响，林动站起身来，不断活动着有些僵硬的身体，他有些不适应。
　　我的实力……
　　怎么会变这么强？
　　他呆呆的看着自己的双掌，狠狠一握，汹涌的元力在他手掌间汇聚，幻化成了一朵莲花，转眼又幻化成了一个小兔子，又变成了一把凌厉的长枪。
　　元力化物！
　　林动感觉很是新奇，好好的玩弄了一下，直到手中的元力又变成了一个长着长尾巴的老鼠，一股恼羞成怒的声音传来。
　　“你烦不烦呀？！”
　　小貂忍不住吐槽了一声，嘲讽着林动的幼稚，多大的人了，还做元力化物这么幼稚的行为，简直就像老大不小的人了，看见了湖泊，非得找块趁手的石头打两个水漂，能把人无语死。
　　林动忍不住老脸一红，方才意识到自己的行为有些傻憨憨，连忙收回了手。
　　他一抬头，就看到那盘坐在石柱之上的黑瞳老者，一股感激之意涌上心头。
　　“咚！”
　　林动跪了下来了，对着那黑瞳老者磕了三个响头，没有这位老人家相助，他一个天元境的小子，怎么可能会炼化这样天地奇物。
　　祖符啊！
　　这可是通往强者的通天之路！
　　黑瞳老人看着林动，神色无比的复杂，“未来……”
　　他停顿了一下，叹了一声气，“活着就好吧，小子，活着吧～”
　　他的身影渐渐消散，仿佛从来没有出现过，忽然的离别让林动有些怅然若失，久久也回不过神。
　　直到好一会儿，林动才回过了头，在他身后，赵杰双手抱在胸前，站立在那里，静静的注视着他。
　　这让林动心生一丝暖意，“大哥！我把吞噬祖符炼化了！”
　　“嗯～”
　　赵杰轻轻的应了一声，“你不仅炼化了祖符，你的实力也突飞猛进，突破到了造形境，就连精神力也达到了灵符师，了不起，了不起～”
　　从林动接受传承到最后的出关也就是两个月的时间，从天元境突破到了造形境，这实力变化的不可谓不快。
　　这超乎了赵杰的想象，让他忍不住有了一丝惊叹，这果然就是老天爷的亲儿子，“你萧炎哥要是知道了，估计要气得跺脚了。”
　　“哈哈……”
　　一想到嘴角撇起来都快挂油瓶的萧炎，林动忍不住笑了笑，不知道萧炎哥看到了他的修为，面色是何等的精彩？
　　“对了，你闭关的时候，我跟小炎子把大荒中的宝库洗劫了一些，分成了三份，这一部分是你的。”
　　赵杰直接扔给了林动一个乾坤袋，“我到时候再给你多充些Q币，给你的年费超级会员续费，不要耽搁修炼。”
　　看着林动握着乾坤袋面露迟疑，赵杰忍不住皱眉，“叫你拿着就拿着，你我之间还需要在乎这个，我是你大哥，我照顾你怎么了？！”
　　林动顿时不再多言，将乾坤袋别在了腰间，只是一握，精神力探入其中，被那浩瀚的物资惊的说不出话来。
　　好多好多好多好多钱……
　　他可是听说过，在修行界最值钱的就是丹药，他看那赤红色明亮的，有好多好多好多颗！
　　林动一时间幸福的差点窒息了过去，嘴巴张得大大的，一时间差点忘了呼吸。
　　小貂眼神中充满了各种不屑，小家伙啊，这才算多少钱，也就勉强买几十个大炎王朝而已，区区小钱，若是放在我以前，我连看都不带看的。
　　这是他心中嘀咕，不过嘴上可没说出来，生前是生前，现在是现在，今日不同往日了。
　　小貂眼神咕噜一转，到底该怎么才从这个小傻子手中忽悠一些过来，滋补一下，滋补一下……
　　“大哥！”
　　林动忽然抬头看向了赵杰，“你觉得凭我现在的实力能不能击败林琅天？”
　　林琅天！
　　必须打倒他，为父亲这么多年的伤痛出口气！
　　赵杰认真的思索了一下，现在距离未来的林氏家族内斗还有好几年，林琅天现在也是造气境，可他身上有涅盘境强者的灵魂，实力不仅是简单的造气境。
　　“还差一些，要想真正的打败他，少说也要掌握一门灵武学，修为突破到造化境！”
　　“那快了～”
　　林动一握拳头，曾经高不可攀的目标如今也近了。
　　“走吧，隐藏在炎城的涅槃境强者墓穴即将开了，到时候你就可以跟林琅天碰个面，现在你要回到青阳镇去，给林家留一点资源，顺带把火蟒虎带在身边，它的前途不可限量。”
　　“好～”
　　赵杰身形一动，林动便感觉自己整个身体轻飘飘的，耳边带着呼啸的风声，他费力的一扭头，发现赵杰脚下踩着长虹，没有人依靠任何东西在天空飞。
　　这是什么境界？
　　还不等他有所反应，只听轰鸣一声，赵杰重重的一拳挥出，拳头之上夹杂着一丝怪异的黑色，原本坚硬的封印屏障如同薄冰一样脆裂开来，二人的身影自封印中一跃而出。
　　林动看得目瞪口呆，那怪异的感觉引得他脑海中的吞噬祖符跳动了一番。
　　“吞噬之力？”
　　赵杰神色自若，“你在炼化吞噬祖符的时候，其中奥秘显现了出来，你大哥我天资卓越，小小的参悟了一下，区区吞噬法则……”
　　林动不疑有他，眼神中带着钦佩，大哥！你可真是个天才！

第62章 诛仙？诛仙！
　　赵杰带着林动在天空中疾驰而行，刚刚到达炎城，便发现群里面有人不停的在艾特他。
　　是林惊羽！
　　林惊羽：“赵杰大哥，求你救救小凡吧。”
　　林动也看到这条消息，明白了这是群里面新来的新人，便开口道，“大哥，你先去帮他吧，回家的路我自己熟悉。”
　　“也好，不要忘了去涅槃境的坟墓，若是不清楚地方，联系那个岩大师，你好好的求一求人家，人家说不定会告诉你的。”
　　赵杰将求一求三个字说的很重，林动顿时面色古怪，赵杰大哥的求人法，他可是深有体会。
　　怎么说呢？
　　效果很高，不过很容易挨打。
　　林动点了点头，直接精神力御物，脚上踩着灵宝朝着青阳镇飞了回去，而赵杰的身影一消而散，穿梭到了林惊羽的世界中。
　　此时的青云门人头攒动，分为三阵人马，青云门、焚香谷、天音寺，正道三大巨头齐聚于此，为的就是审问一个大逆不道的弟子！
　　张小凡！
　　面对众人的呵斥、询问、威胁，张小凡双拳紧握，倔强的跪在那里一言不发，什么话也不可能说。
　　林惊羽看得心头无比焦急，几次想要站起来说，却被齐昊按住了肩膀，他只能求助性的看向了自己的师傅苍松，师傅可是答应过他的，会帮小凡的。
　　苍松点了点头，在林惊羽期盼的眼神中站起身，然后……
　　然后捅了掌门道玄一剑……
　　林惊羽：(⊙o⊙)
　　师……师傅，我让你开口救小凡，没让你这么救小凡啊，你去捅掌门干什么？
　　把掌门捅死了，小凡就解救了？？
　　林惊羽惊呆了，紧接着他连忙想要拔出斩龙剑，前去帮助自己的师傅，还不如等他上前，直接就被自己师兄齐昊环腰抱住，死死的也不让他上前。
　　“你，你做什么？”
　　被捅了腰子的道玄暴怒，整个人的气势无比拔高，那如同山丘一般的威压降在了每个人的肩头，只是猛的一推手，青云门的顶尖战力苍松便被打的吐血倒退而去。
　　宗门内斗？
　　整个现场顿时混乱了起来，苍松一人在大殿之上怒斥群人，悲凉的哈哈大笑，还不等安分下来，更混乱的事情来了。
　　“魔教妖人杀上山来了！”
　　“你竟然勾结魔教？你背叛师门！你疯了！”
　　“我就是疯了！看着那个待我如同亲人一样，敬爱的万剑一师兄死去那一刻，苍松就已经死了！是你选的！道玄！”
　　林惊羽感觉脑瓜子嗡嗡的，事情变得无比的复杂，他原以为自己阻止了一切，没想到魔教中人还是杀了上来。
　　难道小凡真的要沦为魔头吗？
　　他猛地一咬牙，拼命的在聊天群中朝着赵杰求救，飞快的朝着张小凡飞去，拽住小凡的衣领想要脱离这里。
　　可是哪有那么容易，魔教中人将他们层层围了起来，林惊羽感觉压力倍增，手中的斩龙剑挥洒如云，可是依旧有些难以抵抗，不得不节节败退。
　　又是凶狠的一击，林惊羽身体被砸的倒退，只能眼睁睁的看着张小凡迷茫的站在那，身边站着凶神恶煞的魔教中人，“小凡！”
　　“惊羽！”
　　“小凡！”
　　在林惊羽错愕的眼神中，一个穿着淡绿色裙子的少女不知从何处窜了出来，笑嘻嘻地凑到了小凡的面前，惹得小凡面红耳赤。
　　林惊羽：(꒪⌓꒪)。
　　妈的，忽然不想救他了～～
　　小凡这个呆瓜性子竟然也能拐到一个这么漂亮的媳妇儿……
　　我……
　　他随手一剑重重挥出，凌厉的剑气劈伤一个魔教中人，释放着心中的郁闷神色。
　　但是下一刻，林惊羽想起了一件不妙之事，他想起了自己的天命任务，张小凡会因为心爱之人碧瑶之死而坠入魔道，成为魔头。
　　难道……
　　他看着凑到张小凡面前的那个绿裙子的少女，忍不住面色大变，“小凡！快点离开她！”
　　或许是因为太过焦急，他的声音在这混乱的战场中格外的响亮，原本混乱打斗的场面也为之一滞，正魔两道中人齐刷刷的扭头，注视着有些拘谨的张小凡还有碧瑶。
　　在这混乱的杀戮场景之中，他们两个犹如鹤立鸡群一般，无比的亮眼，仿佛根本不是来杀戮的，而是来谈情说爱的。
　　那小子穿的是青云门的衣服……
　　那不是鬼王宗的掌上明珠吗？
　　众人心中怪异，田不易挺着胖胖的肚子大喊一声，“呔，那妖女，无耻至极，用魅惑法术迷惑我小徒弟的心智！”
　　他大吼一声，目中长剑化作长虹，朝着碧瑶狠狠的劈了过去，这女人必须死，要不然小凡就活不下去！
　　“谁敢伤我女儿？”
　　一道身影如同鬼魅，重重的一掌而出，田不易只能错身躲闪，落在了一旁。
　　来人正是当代鬼王宗的宗主。
　　鬼王！
　　此时鬼王看着怒目而视的田不易，心中忽然有些舒畅，原本看的像一头蠢猪一样的张小凡也有些顺眼了，“这小伙子是我鬼王宗的女婿，田胖子，多谢你这些年的栽培，哈哈哈哈哈……”
　　那狂笑声惹得众人神色各异，天音寺、焚香谷自然是看笑话，青云门众多长老以及弟子则是怒目而视。
　　作为正道弟子，竟然违天下之大不忍，喜欢上了魔门女子。
　　该死！
　　张小凡在众人的注视下显得无比慌乱，双手拼命的摇摆，支支吾吾的也不知道说什么。
　　就在这时，一声怒吼声响遍全场，令所有人闻之色变。
　　是道玄！
　　“够了！”
　　一股凶煞之气至高殿之上凝聚。
　　鬼王面色大变，连忙拽过自己女儿的胳膊拉着一把，身边的几大护法更是扭头就跑。
　　是诛仙！
　　碧瑶看着呆傻站在那儿的张小凡，猛的挣脱开鬼王的手臂，朝着张小凡奔去，想要拉走张小凡，带着他逃脱道玄那愤怒的眼神。
　　可是……这怎么可能？
　　就算是她父亲来了，面对暴怒手持诛仙剑的道玄也……
　　碧瑶怔怔的看着张小凡，她想起了朱雀阿姨所说的话，这世间真的存在爱情，哪怕只是一眼。
　　真的存在！
　　“死！”
　　“九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲……”
　　碧瑶紧闭双眼，低声吟唱着万劫不复的咒语，还不等她念完，一只手搭在了她的嘴唇，阻止她继续念了下去。
　　是？
　　‘张小凡’怔怔地看着怀中的碧瑶，眼神中充满了震惊、难以置信、发自灵魂的喜悦。
　　“小凡，我感觉你变了，好像变了一个人。”
　　碧瑶看着他，眼神中充满了疑惑，一个人瞬间能变这么快吗，刚才那个傻傻的不敢跟她对视的傻小子呢？
　　“碧瑶，这一次，我终于护住你了……”
　　‘张小凡’眼睛变得有些红，猛的一扭头，几滴眼泪落在了地上，他猛的一握手，青云山脉七座山峰之上猛然射出七道彩色光柱，冲天而起，如蛟龙行天，划过天际，汇聚在‘张小凡’的手掌之中，凝聚成了一把明亮色的古剑。
　　那古剑的样式……
　　在场的人都目瞪口呆，这是……
　　“诛仙！”
　　‘张小凡’重重的一剑挥出，浩瀚的剑势引动天地，道玄愤怒斩出的诛仙剑气显得无比渺小，瞬间消灭，那巨大的剑气划破苍穹，整个天空被一分为二，久久没有褪去。
　　这一刻。
　　天地都安静了。
　　所谓的正魔大战瞬间停顿了下来，所有人都痴痴呆呆的看着那被划破的苍穹，那浩浩如同神明一般的神威。
　　‘张小凡’静静的扫过山上的所有，都是他的熟人，师傅，师娘，师兄，惊羽。
　　师姐……
　　他沉默了一下，扭过了自己的头看向了另一边，双手抱着剑如同冰雪的少女。
　　雪琪……
　　在众人的注视之中，‘张小凡’朝着田不易重重的磕了两个响头，紧接着起身，拽着碧瑶的手掌就这样静静的走下了青云山。
　　哪怕他们两个走远了，依旧没有一个人敢说话，也没有任何一个人再打斗。
　　所谓的水火不相容的正魔两方人马相互看了看，默默的收起兵器，缓缓的分开离去。
　　时不时有人面带苦涩的抬头看着天空，那久久没有散去的剑痕。
　　有人……
　　一剑诛了他们心中的仙！
　　【恭喜群成员林惊羽完成了天命任务，任务完成度良好。】
　　【群成员林惊羽获得一次超能力抽取机会……】
　　【超能力抽取中……】

第63章 罗辑的沉默
　　“你真的好坏啊！”
　　碧瑶笑的忍不住眼睛眯了起来，微风吹拂，就这样静静的看着面前的张小凡，看着他错愕的样子，忍不住脑袋一偏，径直哼了一下，“真是坏死了，表面上老老实实，嘴巴就像抹了蜜似的，是不是背地里讨好你那小师姐田灵儿练出来的？”
　　“啊？”
　　此时的张小凡一脸的迷茫，他从头到尾都不知道发生了什么，看着自己的身体动了起来，一剑划开苍穹。
　　然后拉着碧瑶在外面游山玩水，郑重地说了一大堆的情话，说什么世间只爱碧瑶一人，关键是从他嘴巴里面说出来的。
　　张小凡忍不住用手挠了挠头，他总感觉自己好像惹上了大麻烦，女人就是麻烦，谁说的来着？
　　师傅说的～
　　坏了，师傅！
　　张小凡张了张嘴巴，回想起来自己捅了个大篓子，顿时苦丧着脸想要扭头回到青云门，这一次，不知道要打扫多少年的后山才能让师傅消消气。
　　他的脚刚迈出去，身后就响起了碧瑶的声音。
　　“喂！张小凡！你这个大猪蹄子！你可是向我发过誓的，这辈子永远不离开我十米，永生永世只看我一个女孩子！”
　　张小凡身影一滞，脸色顿时垮了下来，这种话，好像真的是他说的。
　　我就知道我惹上了大麻烦！
　　……
　　【恭喜你完成了天命任务，你获得了一次超能力抽奖的机会，超能力抽取中……】
　　【你抽中了B级超能力——浩然正气。】
　　【浩然正气：君子善养正气以养吾身，身具浩然正气，你将会是邪恶的克星，每当斩杀邪恶之人，视其罪孽获得反馈，斩杀罪恶之人越多，积攒的浩然正气越强。】
　　青云门，林惊羽依靠在大树之下，心中悬着的心终于掉了下来，他看着沉默的青年们众多长老还有那悬挂在苍穹之上的剑痕，有些事情终究无法回到过去。
　　张小凡，一个实力超过了青云门开创者青云真人的弟子，就这么被赶出了青云门。
　　他那抬手便调动了七峰阵法之力的功法不是别的，正是无比纯正的太极玄清道！
　　众人感觉如同深渊一般，望而生畏，恐怕早就达到了太清，甚至更高的境界。
　　有没有可能……
　　是青云真人转世？
　　可惜，已经跟青云门没有关系了。
　　林惊羽握紧了手中的斩龙剑，抬头望向那天上的剑痕，小凡已经将他甩得太远太远，看来还是需要努力呀。
　　要不然，连往日伙伴的背影都看不见了……
　　……
　　【群管理员赵杰参与了群成员林惊羽的天命任务，正在评价中……】
　　【由于群管理员赵杰参与度高，更改范围大，影响较深，群成员林惊羽天命充足，所以群管理员赵杰获得了二星评价。】
　　【恭喜群管理员赵杰晋升，成为了二级二星管理员，距离下一次升级还差三颗星，请再接再厉。】
　　赵杰隐身在白云之中，静静的看着聊天群的评价，最终的评价只有两颗星吗？
　　也差不多，毕竟林惊羽的世界可没办法跟萧炎相比，更何况他并不是天命主角，说实话，这一次进入聊天群的不是张小凡，就已经有些出乎赵杰的意料。
　　不过也好。
　　相比于张小凡，林惊羽或许才更好忽悠一些，年轻热血冲动，正是少年侠气之时，碰到不平之事，甚至不用赵杰开口，自己就顶着头皮上来，甚至是那种直接拼命，不愿退缩的那一种。
　　这就是少侠～
　　要是换成张小凡，估计能把赵杰头疼死，群里面有一个韩立就够了，真的一个老苟，天天不水群，不做任务，一心一意苟在自己的小山头种草药，换Q币。
　　他估摸着韩立拥有年费会员修炼加速之后，根本都不带出门了，缺什么资源直接种草药，然后跟着林动萧炎换，估计不苟个十几年，不苟到筑基不出山。
　　就在赵杰感慨之时，一条关于他的消息跳了出来，是萧炎那个小子的。
　　萧炎：“嘿嘿，惊羽的天命任务已经完成了，大哥有没有时间来小弟的世界坐一坐，我请大哥去洗脚～身材贼妙，贼正点～而且还有各种口味的，虎娘、蛇女都有呦～”
　　林动：“虎娘蛇女有什么奇特的吗？”
　　此时的林动满脸疑惑，他看了一眼身边半大的小犊子，舔着自己手掌的小火蟒虎，这老虎分公母，有什么区别吗？
　　萧炎：“呃……”
　　萧炎：“小孩子打听这个干什么？快点去修炼！”
　　林动：“萧炎哥，我已经突破到了造形境，就是相当于你们那儿的斗灵，萧炎哥什么段位啊？不会还是斗师吧？(๑‾ꇴ‾๑)”
　　萧炎：“……”
　　萧炎：“……”
　　萧炎：“咳！我爹要生三胎了，我要回去看一看，溜了溜了。”
　　瞬间秒下线。
　　赵杰在线窥屏，忍不住哈哈大笑，小炎子估计要怀疑人生了，这才满打满算修炼三个月，他从斗之气三段突破到斗师已经是骇人听闻的事情，他现在才十五岁，直接震惊了整个迦南学院。
　　但万事就怕对比，林动比他还要小几个月，现在已经斗灵了～
　　好了，万年老二的位置没了～
　　赵杰双手伸向前方左右一拉，露出了一个通道，他径直向前一步踏出，直接前往了萧炎的世界，他倒要看看，小炎子求他有什么事情。
　　他真的是乐于助人！
　　真的不是冲着什么虎娘蛇女去的！
　　听人说蛇人身材曼妙，而且战斗力极强，一次就是一个晚上，很是凶猛。
　　许仙那小子是怎么受得了的？
　　白姐欲求不满？？
　　赵杰带着小小的疑惑，身影消失在了天空之中。
　　而此时，三体世界。
　　罗辑静静的躺在仪器之上，随着机器的检测声响持续了好一会儿，他才缓缓的坐起来，整个人显得无比的疲惫。
　　庄颜坐在了他的身边里，双手握着罗辑的手，轻声的说道，“放心吧，会没事的，一切都会好起来的。”
　　罗辑强颜欢笑了一下，可那悬浮在眼前的聊天屏幕还在不断的跳动，这让他忍不住深呼一口气，一股难以想象的恐惧感涌上心头。
　　“抱歉，面壁者先生，我们没有在你大脑上检测到任何的异常，你根本没有产生幻觉，你无比健康。”
　　一人面色沉重的站在罗辑面前，“而且我们连夜抓捕审讯了麻花滕，他表示这个聊天群跟他没有任何关系，我们检测他没有说话，也就是说……”
　　“也就是说这是三体人干的，我会向那些物理教授一样受到干扰，精神崩溃，最后自杀身亡？”
　　“不会的，作为面壁者，你的心理素质肯定无比强大啊，你一定会战胜那些三体人的！”
　　我是面壁者……
　　罗辑想起了自己那个莫名其妙的身份，忍不住用双手搓了搓自己的脸，陷入了久久的沉默之中。
　　三体呀……
　　我只是一个普普通通的大学教授而已，为什么总是纠缠着我？
　　先是将我列入暗杀名单，派杀手追杀我，现在又在我面前搞一个聊天群框……
　　你是什么意思？
　　不是说主不在乎吗？
　　罗辑陷入了深深的沉思。

第64章 殴打小萝莉～
　　斗破。
　　迦南学院。
　　萧炎坐在炼丹炉面前一手撑着脸，忍不住的叹了口气，唉，生活不易，萧炎叹气……
　　没想到他这外人眼中的妖孽也有自感天赋不足的一天。
　　林动那个小子实在是太能开挂了，根本就不该讲科学的，修为嗖嗖嗖地飙升。
　　三个月直接斗灵……
　　这合理吗？这合理吗？
　　萧炎忍不住想要撇嘴，再这么搞下去，他真的想要当场摆烂，太他喵的欺负人了。
　　就在他吐槽之时，他惊喜地扭过了头，一道身影缓缓的出现，令他直接倒吸一口凉气。
　　“卧槽！老大你他喵的是不是去整容了？怎么变得这么帅了？”
　　萧炎不可置信地看着面前的赵杰，剑眉星目，一身正气油然而生，熟悉而又陌生，无论从哪个角度来看，就是他喵的帅！
　　赵杰倒是很平淡，他突破到了涅槃境，进行了一次脱胎换骨，由内而外被涅槃之火灼烧的干干净净，生命层次也进行了一次质的飞跃，自然显得更加的完美。
　　只是有些美中不足。
　　不仅身体的杂质被烧了，就连毛也没了。
　　要不是他会自愈功能，强行催动外面的毛发现长了出来，顶着个大光头，顶着个没眉毛，那可真是……
　　等过段时间毛发自己长出来，那可谓真的坚不可摧了，一根头发可以扎穿钢铁，吊起千斤之物。
　　“修为有些突破，自然会有些变化，你小子好心请我洗脚？哼，说说什么事？”
　　赵杰平淡的说着，一旁的萧炎嘿嘿一笑，“大哥说笑了，我是那种忽悠人的人吗，我萧炎说请就请，一个唾沫一个钉！”
　　指定没安好心～
　　赵杰呵呵一笑，眼神抹向了别处，只见房间的角落处，一个小脑袋偷偷从墙中伸了出来，伸手偷了一株草药，似乎是察觉到了赵杰在看她，她恶狠狠的朝着赵杰比划了一下拳头。
　　呵～
　　萧炎也注意到了，他面色无比怪异，“老大？你不会喜欢萝莉吧？口味真怪。”
　　这玩意儿他以前也喜欢，轻音体柔易推倒，知道他遇到了紫妍，明白了什么叫做萝莉的拳头重若泰山。
　　我的眼睛啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)。
　　“哼。”
　　赵杰哼了一声，看着那墙上的小女孩离去，心中这才有些明悟，原来她就是紫妍。
　　“好好的伺候她，日后对你有大帮助。”
　　“啊？”萧炎一脸茫然，他是真的看不出来紫妍有什么大帮助，除了实力强一点，力量大一点，喜欢穿墙偷东西，真的没什么。
　　修为强而已，他萧炎最多两年就能赶上来，哪来的用处？
　　“她不是人。”
　　赵杰眼神中闪烁着白光，“我看到了她的本体，应该是一条龙，而且身边隐隐约约还隐藏了一条巨大遮天蔽日的龙，很恐怖，我感觉比你老师高上十几个层次～”
　　龙？
　　萧炎一愣，他从来没想到过这个世界竟然也存在龙，他还没在外面历练过，也只知道魔兽。
　　“也许是妖族真正的霸主，太虚古龙！”
　　药老缓缓的飘了出来，深深的看了赵杰一眼，隐藏在心底的戒备之心彻底消散。
　　这个家伙，实力提升的太快了，两个月前还只是斗王，现在已经到达了斗宗之境。
　　到了这个地步，也没必要担心对萧炎不利了，两者相差的实在是太远太远了。
　　哪怕他全力操控骨灵冷火，也恐怕难以对付赵杰了。
　　萧炎忍不住好奇的询问了一声，“太虚古龙是什么？”
　　“是妖族的霸主，存在世间已经十几万年，寿命极其悠长，里面高手如云，斗圣强者比比皆是，最擅长穿梭时空。”
　　存在十几万年。
　　斗圣。
　　比比皆是？
　　萧炎脑瓜子都有些嗡嗡的，这也tnd太离谱了！
　　他想起来自己好像还想等实力强大之后，恶狠狠的怒搓紫妍的狗头，用来回报他，把自己打成黑眼圈的仇。
　　现在嘛……
　　紫妍姐，对不起，我的呼吸声音太大了，我萧炎给你磕一个！
　　“我并不奇怪那个小丫头，我只是奇怪你……”
　　药老看着赵杰那泛着白光的眼睛，忍不住眯了一下眼睛，“你的能力才更奇怪，你是人吗？”
　　上一次萧炎那奇怪的状态，竟然是将未来身拉了回来。
　　而这一次眼中泛着白光，看到盘旋在紫妍身边的巨大虚影，这是看穿虚妄还是预知未来？
　　赵杰并没有说话，其实他也是刚刚才决定的，如果半个小时前，药老问他的话，他肯定说是人。
　　但当他看到紫妍那一刻，他就决定放弃了。
　　做人有什么好的？
　　虽然长得帅一点，真的没什么用。
　　再帅气，哪有变成一条龙帅气，而且太虚古龙自带天赋，可以穿梭时空，肉身强大，寿命悠久，开局就是几千年，活得久甚至能上万年。
　　简直完美！
　　而且诸天万界，龙族的强大不用质疑，除了西游洪荒，基本上有龙出现的地方，都是强族，到时候不断融合龙之血脉，自是一条通天路！
　　我不做人了！
　　我不做人了！！
　　他并没有透露自己的想法，别人的消息越清楚越好，而自己的东西越隐藏越好。
　　赵杰并没有正面回答，而是转移了话题，“你们叫我来，应该是为了韩枫吧？”
　　“不，不是大哥，是为了探查一份异火～”
　　萧炎话音刚落，便感觉到冰寒刺骨之感涌上心头，原本酷暑变成了严寒，冻得他瑟瑟发抖。
　　他下意识的扭头，看着药老满脸冰寒的悬浮在那，面容甚至有些狰狞扭曲，看着好不吓人，骨灵冷火显得无比纯白，一眼就被摄取了心魄。
　　“老、老师？”
　　萧炎根本就不明白发生了什么事，他错愕地看着面前的这一幕，刺骨的寒意让他瑟瑟发抖。
　　一只手搭在了他的肩膀上，一缕黑光流动而过，瞬间吞噬掉了药老散发出来的严寒。
　　正是赵杰出了手。
　　药老持续了好一会儿，方才稳定了心神，声音格外沙哑，“你看见他了？他在哪儿？”
　　“应该就在黑角域，药皇韩枫，身边还跟着两个老头，应该是斗宗，身上还有一个异火。”
　　“药皇～”药老声音中夹杂着嘲讽之意，他可是药尊者，九品炼药师，站在整个斗气大陆的顶端。
　　若是当他的徒弟，七品炼药师都是轻而易举，努力努力，八品炼药师都不是问题。
　　药皇，可笑！
　　“请祝我一臂之力，日后必有重谢～”
　　“三天后吧。”
　　赵杰自然没有拒绝，他还要干两件事情，一个是转换修为，毕竟斗破世界中斗宗可以掌控空间之力，涅槃境到这只能使用肉身之力，有些吃亏。
　　另一个，他要殴打某个小萝莉～

第65章 药皇韩枫之死
　　“小家伙，好吃吗？”
　　紫妍两个眼睛都快眯了起来，幸福极了，但是很快她就牙齿一列，恶狠狠的盯着赵杰，小拳头拽的紧紧的。
　　“不要摸我的脑袋！”
　　“除非你再给我吃一个～”
　　赵杰沉默了一下，手掌一翻，多了十几个红色的小果子，这是武动世界的特产，蕴含着一丝龙的血脉，在那个世界，龙族也是绝顶强者。
　　他忍不住叹了口气，“唉，太伤我的心，我原本打算全部给你吃的，你太懂事了，竟然只要一个。”
　　紫妍：(▼ヘ▼#)。
　　她愤怒的一吸鼻子，恶狠狠的看着赵杰，她虽然个子小，看上去年幼稚嫩，可她不傻！
　　这家伙在戏耍自己！
　　紫妍看着赵杰笑眯眯的神色，还有他那摩擦的两根手指，顿时整个人气都泄了，这家伙的实力简直就是变态。
　　骨头比自己都硬，力量比自己还大，咬他一口，把自己牙都快崩没了……
　　弹脑瓜子贼疼……
　　她眼睛咕噜一转，双手抱住了赵杰的大腿来回的蹭，而且还用舌头**。
　　赵杰：⚆_⚆？
　　“你在做什么？”
　　紫妍抬起头，一本正经的说着，“我经常在夜晚的时候，在学院角落，偷偷的看着她们这么，一脸享受，她们说这样快乐，你高兴了就会给我吃的。”
　　赵杰：……
　　“小丫头～”
　　赵杰有些哭笑不得，用手恶狠狠的揉了揉她的脑袋，“那是亲近之人才能做的，陌生人可不要这么亲近，懂不懂？”
　　“可是我感觉靠近你好舒服啊～”紫妍面色迷茫的抬起头，“就感觉，就感觉……像我的爸爸一样……”
　　她从小就是一个人，在丛林之中流浪，好久好久好久都没感觉到亲人的感觉了。
　　这可不兴说呀！
　　赵杰将手中的果实全给了她，顿时紫妍开心的笑了起来，一蹦一跳的跑路了。
　　这小丫头，独自流浪了上千年，活着真不容易……
　　要知道丛林之中，想要吞噬龙族血脉进化的魔兽不知道有多少……
　　他摇了摇头，低头看了看自己的手掌，闪烁着淡淡的金色，眨眼间变化成了龙爪，一片片的龙鳞排列，显得无比精致。
　　感觉有点怪怪的～
　　【本次模拟成功，你获得了太虚古龙龙族血脉（皇族）一份。】
　　这是模拟器的。
　　【融合功能开启中……】
　　【检测到宿主拥有S级超能力时间静止（2级）， C级超能力自愈（1级），涅槃金身，太虚古龙龙族血脉（皇族），吞噬祖符，是否融合？】
　　“融合！”
　　【融合成功，恭喜宿主获得时空金龙血脉。】
　　【时空金龙：天生掌控时空之力，天生力大无穷，天生拥有万载寿命，天生防御极强，天生自愈力极强，无视禁制，对空间伤害进行免疫，拥有天赋神通龙吟、吞噬。】
　　【天赋神通龙吟：对敌方发出一道龙吟声，可操控敌方区域时间，加速、减速、时间静止，可越等级使用，对方实力越强，控制时间越短，同境界无敌。】
　　【天赋神通吞噬：你拥有吞噬之力，可以吞噬天地万物强化自身，吸收物体特质为自己所用，肚子中自成小天地。】
　　“这天赋神通……”
　　“林雷、贝鲁特来了都要愣上三秒……”
　　赵杰嘴角带着笑，自己一不小心又变态了那么一点点。
　　从今天开始，他也算是拥有跨境界战斗的能力了！
　　感觉要起飞呀～
　　……
　　枫城。
　　药皇韩枫左拥右抱，搂着两个美妞睡得香甜，手还在不安分地游走，忽然他感觉到了一丝异样，猛的睁开了眼睛，惊疑不定的看着外面。
　　旁边的美妞也被惊醒，一低头做着不可描述之事，此处省略一百字……
　　若是往日，韩枫肯定有兴致大战三百回合，可现在他只感觉浑身冰冷，难以形容的恐惧，弥漫心头。
　　这种感觉……
　　不，不会是他的！
　　韩枫面色惊恐，一脚踹翻了旁边的女人，将她踢下床，洁白的……省略二十字，受到了惊吓似的，很是需要人安慰。
　　还不等他穿好衣服，便听到两道轰鸣声传来，几道黑影直接从门外砸了进来，夹杂着各种碎末破碎了一地。
　　精神力一扫，韩枫顿时感觉后背一凉，竟然都是他用丹药招揽来的手下，斗皇强者，现在全部成了尸体。
　　来者到底是谁？
　　“咚咚咚……”
　　几十道身影重重的从天而降，声音无比沉闷。
　　韩枫立刻开口的，“我是药皇韩枫，六品炼药师，离七品炼药师只差一步之遥，有何事情坐下来谈可好？”
　　七品炼药师在中州，在丹塔不算什么，但在这个黑角域的小地方，绝对的人上人！
　　“呵～”一道沙哑熟悉而又陌生的声音响起，惹得韩枫直皱眉，满目疑惑。
　　“你是在等那两个老东西吗？”
　　话音刚落，只听天空之中闪烁着一道金光，浩瀚的龙鸣声响起，两道无头尸体重重从天而落，摔落在了地上，再无了动静。
　　死了……
　　韩枫感觉呼吸有些一滞，就在他错愕之时，面前的黑影四散开来，如同死神一般收割着从四面八方涌过来的韩枫拉来的各种手下，不过都是一些小虾，斗王斗灵而已。
　　他这才发现，面前这些人神色木讷，没有使用任何的斗技，凭借着坚固的身体大杀四方，速度如同鬼魅一般。
　　这是……
　　“傀儡！”
　　“你是魔炎谷的人！”
　　韩枫连连后退，心中此时再也无了抵抗之心，几十个斗皇级别的傀儡，身后必有一个斗宗级别的操控者。
　　他韩枫炼药可以，打斗是真的不行！
　　“不要杀我！我快成为七品炼药师了，我可以给你炼一辈子的丹药！我认识魂殿，我认识魂殿的长老……”
　　韩枫声音戛然而止，目光错愕的低下头，一只血淋淋的手掌穿胸而过，还不等他反应过来，便感觉灵魂就被吸走了。
　　那跳动的白色火焰……
　　那令灵魂都在颤抖的冰寒……
　　那面目狰狞，至此都难以忘记的面容……
　　“老师！不要！啊……”
　　……
　　远处的萧炎听着那撕裂的惨叫声，忍不住吞咽一下口水，小身板有些瑟瑟发抖，“大哥，这个韩枫是谁呀？”
　　“你老师以前的徒弟，从婴儿养大的，待他如同亲生儿子，手把手的教他炼丹之术，当作自己的传人，结果他为了焚诀，就杀了你老师，毁尸泄愤。”
　　“那可真是畜生不如啊！”
　　正跟萧炎谈话的赵杰眉头一皱，因为聊天群之中弹出了一条消息。
　　罗辑：“三体人，我是面壁者罗辑，要跟你们对话！”
　　赵杰：……
　　这哥们儿喝了几个菜？

65章开车不稳被封了
　　第六十五章开车不稳被封了，也就是那么小小的描绘了一下，嗯，人生艰难，这个只能慢慢等，不知道什么时候放出去。
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》65章开车不稳被封了
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第66章 三体人的崩溃
　　罗辑：“三体人，我是面壁者罗辑，要跟你们对话！”
　　看着聊天群中忽然弹出来的消息，萧炎神色一愣，他可是知道这是个大佬，来自一个超级科技世界的大佬，前几天加群的时候可是把他们都吓坏了。
　　不过这说的是什么话？
　　怎么感觉怪怪的，这几个字分开我懂，合在一起又看不懂了～
　　他扭头看向了大哥赵杰，赵杰双手抱在胸前若有所思，随后笑了一下，“怪不得他一直不说话，原来罗辑把我们当成了三体人。”
　　“三体人是什么？”
　　“外星人，而且科技水平比地球要高一个层次，正准备入侵地球，罗辑说的应该就是智子。”
　　赵杰简略的介绍了一下智子，“三体人已经拥有了控制微观中的八个维度中的六个的技术，通过将九维的质子进行二维展开，将二维的质子通过电路蚀刻改造成超级计算机后再转回到微观的十一维，可以从真空中获取能量，以极其接近光速的速度飞行，并利用量子纠缠实现瞬时通信，也可以利用微观高维空间进入任何地方，还可以自由切换自己的维度。”
　　萧炎：(⊙o⊙)
　　这一段话听得萧炎直咽口水，额头冷汗直流，他仿佛又回到了自己大学毕业，面对毕设答辩的那个艰难的时刻，完全听不懂！大脑一片空白！
　　他面色尴尬，小声的提醒了一下，“大哥，能不能说得再简单一点？”
　　“这已经最简单了呀。”赵杰抖了抖肩膀，“简单的来说，这个东西很强大，它可以做到监视全球任何人的举动，而且不被人察觉，可以跨无数光年同步传递消息，进行接近光速飞行，而且还可以干扰物理实验，并且在人的眼前刻录文字。”
　　萧炎忍不住倒吸一口凉气，其他的听不懂，但接近光速飞行，跨越无数光年，这他喵的，斗帝来了都要甘拜下风，就算再加上一匹马都跑不过。
　　而且那全方位被监控的感觉，而且还能在眼睛上刻录文字。
　　这感觉……
　　没有任何一点隐私，全方位二十四小时被全程直播，连看什么都不受自己的控制……
　　“太可怕了！”
　　萧炎抬头看着自己面前的聊天框，似乎有一点明白为什么这个新加入的群成员罗辑说话会这么怪了。
　　生活在这样的世界里面，绝对会疯的！
　　“大哥，那我们怎么回他，我总感觉他好危险，要是把三体文明引了过来，那我们岂不是全凉了？”
　　萧炎察觉到了三体文明的恐怖，顿时感觉菊花一凉，奶奶的，入侵地球，他们这些人的世界都差不多。
　　那那那什么智子，那那什么接近光速飞行，拥有如此恐怖科技的文明，武器还会差吗？
　　萧炎不由自主的想了想，人类的科技跟核武器的差距，又不由自主的代入了三体文明，科技这么发达，那他们的武器，会有多恐怖啊……
　　一炮一个星球？
　　赵杰摇了摇头，“三体文明并不算什么，他的科技水平并不高，罗辑的宇宙中高等级文明有很多很多，有不少超过了我世界的银河联盟，所以这才是我担心的。”
　　萧炎：……
　　忘了，大哥也是高科技宇宙的，银河联盟，竟然比三体还恐怖……
　　“不能直接进入他的宇宙，必须想一个其他的方法～”
　　赵杰心中忽然有了一个大胆的想法，他抬起右手，将食指和中指竖在自己的眉头，精神力散发而出。
　　“他化自在，他化万古！”
　　虽然刚刚帮过林惊羽，从时间长河中拉来了张小凡的未来身，他化万古的技能还在冷却之中。
　　但他的血脉得到了进化，时间能力进一步的加强，使用了好几次他化万古，赵杰差不多已经有所体会了，学的有模有样。
　　而且，他拉的人实力并不强～
　　那就是……
　　“执剑者罗辑！”
　　……
　　三体世界。
　　罗辑正在一个会议室之中，周围站满了人类的精英，前后左右的大屏幕上还投影着来自各个国家的顶尖人物，他们都在时刻关注着。
　　这可是面壁者罗辑的第一次计划，这也是人类跟三体第一次正面的沟通！
　　巨大的会议室中，一块巨大的荧屏显示在那。
　　罗辑郑重的打下那一行字，“三体人！我是面壁者罗辑，我要跟你们对话！”
　　这是所有人都能看到的。
　　紧接着他又在聊天群发出了这一句话，既然是聊天群，想必就有人会看到。
　　罗辑静坐在那等了好一会儿，聊天群中没有任何的回应，反倒是所有人的眼球，所有的电子屏幕前，出现了一行字。
　　“主不在乎。”
　　所有人都沉默至极，他们心中早就有了这个答案，三体人根本就不在乎他们的任何事情，能一脚踩死，何必大费周章呢。
　　就好比房间里面进了一个嗡嗡叫的蚊子，虽然在那乱飞，但最终目的是想吸你的血。
　　你做的，只是一巴掌拍死它又或者点一盘蚊香，而不是温柔的劝说，好吃好喝的伺候着～
　　众人看着沉默的罗辑心中不由有些失望，相比于其他面壁者，罗辑的计划简单至极，看起来就像个笑话一样，原以为他会带来奇迹，可惜……
　　什么也没有……
　　众人沉默之时，忽然就听到‘罗辑’笑了，笑得非常的开心，是那种发自内心的喜悦。
　　“好久不见，三体人！”
　　众人：？？？
　　“三体人，我是执剑者罗辑，我现在命令你们舰队返航，并且将你们的科学技术资料分享给我们！”
　　众人：？？？
　　屏幕之上毫无反应，似乎是在嘲讽着‘罗辑’的不自量力，是在做白日梦一样。
　　‘罗辑’双手合十，显得无比淡然自若，他轻轻的念了一句，“宇宙是一座黑暗森林，每个文明都尽量隐藏自己的行踪。”
　　他微微的向后依靠了一下，面带轻蔑的看着面前的屏幕，“三体人，你们也不想自己的坐标被其他文明发现吧？”
　　“********”
　　‘罗辑’嘴唇微动，没有任何人听到他的声音，仿佛就是一串无声的咒语，可这无声的咒语却犹如神明的诅咒。
　　只见那空荡荡的屏幕，所有人的眼球前，弹起了一连串的文字。
　　“罗辑，我是三体人最高执行官，我答应你的任何要求！”
　　“三体战舰现在已经返航，请不要透露三体行星的坐标，求求你千万不要乱来！”
　　“求求你千万不要乱来！”
　　整个会议大厅一片哗然，脑瓜子简直嗡嗡的，就连其他三位面壁者心中都是一万个卧槽。
　　这不科学！
　　‘罗辑’神色格外平淡，区区三体人而已，他此时在琢磨，如何将程心当作礼物送给三体人，嗯，这想法不错～

第67章 近水楼台先得月
　　罗辑：“虽然不知道你是怎么做到的，但是我要谢谢你，拯救了一次地球。”
　　赵杰：“说这些东西太虚，我也没想到你会这么骚，敲诈了一份三体文明的科学技术，还想把程心送给他们，真不错的决定。”
　　罗辑：“这不是我做的决定，这是执剑者罗辑的想法，我现在恨不得杀了她，脑袋装屎了吗？”
　　面壁者罗辑跟执剑者罗辑可是两个人，一个还很年轻，思想还未成熟，一个已经经历过大风大雨，真正的执剑人，思想的高度早已上升到了另一个层次。
　　赵杰：“我看了一下，你们的世界只要不乱来，跟三体人和平相处，基本上能获得安宁。”
　　罗辑：“只是短暂的安宁，三体人迟早会因为恒星失衡而毁灭，人类的科技发展的又太快，人类和三体的战争肯定会再一次打响的。”
　　赵杰：“几百年后的事跟你有关系吗？”
　　罗辑哑然失笑，几百年后的事情谁说得准，别说是跟三体人的战争了，说不准人类内战，自己就把自己给打没了。
　　赵杰：“搞到了三体的科技，记得给我也发一份，他山之石可以攻玉，也算我帮你的酬劳。”
　　罗辑：“好！”
　　他立刻就答应了，要不是赵杰的帮助，罗辑对于自己灰暗的未来真的没有任何信心。
　　实在是太惨了……
　　赵杰：“如果有兴趣的话，可以继续维持你面壁者的身份，成立一个研发科技的部门，以后群成员多了，售卖一些科技产品，可以赚一些Q币，来换取一些其他世界的产物、科技。”
　　科技世界可不止武器，各种高科技的产品，比如人类梦寐以求的虚拟现实、冷冻仓、超级智能、宇宙飞船，都是好东西。
　　但这些东西光有技术可不行，还需要一个庞大的科技帝国，一个庞大的工业帝国。
　　罗辑：“好！我们这边正在整理资料，三体人的科技很丰厚，若想要完全整理进行分类，可能还需要好几个月。”
　　虽然不知道聊天群是什么等级的文明，但从沟通交流来看，是一个可以交流的文明，这也是地球梦寐以求的存在。
　　拒绝？
　　那怕不是傻子吧！
　　自己的发展固然重要，但是学习模仿，那才叫快的飞起！
　　赵杰：“嗯。”
　　他的神魂退出了聊天群，便看到萧炎摸着下巴偷笑，贼眉鼠眼的样子，一看就没动什么好心思。
　　“咳！”
　　萧炎顿时一惊，尴尬一笑，眼神有些飘忽，“大哥，你聊完了？”
　　这个小炎子在想什么……
　　赵杰看了他一下，心中顿时有了想法，这家伙不会是想打虚拟游戏，又或者想体验一下虚拟女角色吧？
　　毕竟这是普通人对科技世界最憧憬的了。
　　简直就跟魔形女一样，想变什么样的就变什么样的，而且还局限于人这种物种，完全可以自己捏造，性格还可以自己调配，呃……
　　我，赵杰跟赌毒不共戴天，绝对不会有萧炎这样龌龊肮脏的想法！绝对不会沉迷其中的！
　　要是让罗辑知道我喜欢这个，估计要笑死了。
　　不知道现实世界有没有这个技术打造一个？
　　两人诡异地沉默了一下，直到远处韩枫那凄惨的叫声戛然而止，一切便恢复如初。
　　“你小子有福了。”
　　赵杰瞥了萧炎一眼，“韩枫在黑角域之所以被称为药皇，不仅是因为他六品炼药师的身份，而且还因为他拥有异火，名为海心焰！”
　　异火？
　　萧炎的小眼睛顿时就亮了起来，这简直就是他梦寐以求之物，都快把他折磨疯了。
　　他修炼的可是焚诀，非常的厉害，可以吞噬异火进化，日后成长起来甚至不次于天阶功法。
　　但是渐渐的，萧炎就发现这妈的是药老画的一个大饼！
　　超越天阶功法的前提是异火，没有异火就是个渣渣，现在的焚诀是黄阶低级，慢的一匹，修炼了好几个月才成了大斗师。
　　要知道他可是年费超级会员，是常人的五十倍修炼速度，修炼了好几个月才是大斗师……
　　而且这焚诀坑的一批，他让赵杰大哥帮他融合过，夹杂了各种斗气功法、韩立的修仙秘籍、太极玄清道，结果全部被融了进去，功能更加强大，而且长寿，但那个前提依旧没有被去除……
　　需要异火！
　　就好比价值千万的保险柜摆在你面前，就是不给你钥匙，简直郁闷的要死。
　　萧炎想异火都快想疯了，晚上睡觉，被窝里面都是异火，梦里都是异火，可就是没有。
　　现在终于有了。
　　海心焰，异火排行榜第十五！
　　萧炎忍不住用舌头舔了一下嘴唇，他感觉自己要芜湖起飞了。
　　“对了，你之前说探查到了一份异火的资料，在哪？是迦南学院的陨落心炎？”
　　“不，不是。”
　　萧炎摇了摇头，径直叹了口气，“是另一个地方，听说蛇人族的女皇美杜莎得到了异火，古河前去抢夺被打的重伤而归，所以我想请大哥帮忙，将那异火搞到手。”
　　“为什么不拿陨落心炎？”
　　萧炎顿时苦着脸，他也想拿陨落心炎，可是那迦南学院的大长老苏千对他实在是太好了，要资源给资源，要功法给功法，要斗技给斗技，几乎什么都给，搞得他都不好意思了。
　　陨落心炎可是迦南学院的立根之本，他要是把陨落心炎动了，可不是在挖墙脚，忘恩负义吗？
　　他只能背着良心，酸溜溜的说了一句。
　　“大哥，兔子还不吃窝边草呢。”
　　“兔子不吃窝边草，但是近水楼台先得月呀！”赵杰嘴角上扬，“你是不是不知道？其实迦南学院的陨落心炎经常会暴动，根本不受控制，苏千他们也头疼的很，而且我有一个办法，可以让他们自己送出陨落心炎……”
　　萧炎眼睛一亮，“大哥，什么办法？”
　　“在炼气塔下，还存在一朵幼生，非常好调教的陨落心炎！”
　　萧炎顿时眼前一亮，他早就眼馋陨落心炎了，简直就是修炼作弊器，虽然他有了年费超级会员，但能开挂这件事情，也没有几个人会拒绝。
　　“那可真是太妙了！”
　　“去吧，你老师会帮你吞噬海心焰，你拥有超能力火焰之身，这对你而言应该没什么问题。”
　　“得勒！老大！”

第68章 太虚古龙老龙皇！
　　虽然觉得不会出什么差错，但是赵杰还是时刻关注着萧炎，毕竟投入了这么多，要是忽然没了，肯定会心疼的要死。
　　不过还好，此时的药老已经恢复好了心情，再加上他那恢复了一小半的灵魂力，实力可不弱，时刻指引着萧炎吞噬异火。
　　再加上他那超能力火焰之身，天生的火焰亲和再加上对异火的伤害减弱，海心焰基本没什么抵抗就被萧炎吞噬了。
　　海心焰一入体，萧炎的气息就止不住的暴涨，直接由三星大斗师提升到了九星，足足省略了他半个月的修炼时间。
　　好像还是没赶上小动子……
　　萧炎面色一垮，眼神无比幽怨，他就知道，林动这小子绝对是主角，只是找到了一个吞噬祖符，修为直接跨了好几个大境界，由天元境直接突破了造形境。
　　而他呢？
　　排名第十五的异火，才让他升了六颗星……
　　萧炎：(꒦ິ⌓꒦ີ)，我真的好垃圾。
　　“好了，别耍宝了～”
　　赵杰戳穿了萧炎的小嘚瑟，“被韩枫炼化的海心焰能让你提升六颗星，还算不错，只要吞噬陨落心炎，你小子很快就要晋级斗王了。”
　　异火是天地奇物，本能的会在天地之中游离，吞噬其他的异火，在身边汇聚天地能量，时间久了会诞生意识，形成身躯。
　　如同陨落心炎、三千焱炎火，都汇聚了庞大的能量，形成了巨大的躯体。
　　所以炼化它们，实力会突飞猛进的增加。
　　而海心焰已经被韩枫炼化过了，自然不可能提升的太多。
　　萧炎也是嘿嘿一笑，他就是得了便宜想卖乖，虽然提升的没有林动多，但是异火多呀，可比林动来的快的多了。
　　按照大哥所说，再吞噬陨落心炎就成了斗王～
　　嘶！
　　我，萧炎，斗王啦！
　　请叫我炎王萧炎！
　　一想到那个拉风的称号，萧炎就有些按捺不住，“大哥，我们快点去吧，就是炼气塔有点不好进，很容易被发现……”
　　“不好进？”
　　赵杰笑而不语，一抬手，护卫在周围的几十道高阶符文傀儡瞬间消失，收回了他的储物空间之中。
　　紧接着，他双目紧闭，似乎是在探查着什么。
　　萧炎看得不明所以，“老师，大哥这是在干什么？”
　　药老的声音自他心里响起，却是答非所问，“他果然不是人！”
　　还不等萧炎询问，便看到赵杰伸手对着远处一握，然后双手缓缓拉开，空气中凭空出现了一丝波动，竟然出现了一道裂缝。
　　而在裂缝的另一端，炽热的火光跳动，温度瞬间就在拔高，鲜红亮眼的岩浆在那翻滚。
　　“跳跃空间？”
　　萧炎人都麻了，这这这这，这不是斗尊才会的吗？
　　“我的天赋神通。”
　　赵杰拽着萧炎的衣领，整个人一步踏出，径直没入空间裂缝之中，到达了另一处，迦南学院底部的岩浆空间。
　　炽热的高温滚烫至极，萧炎下意识地鼓起了斗气，想要庇护自身，却忽然发现自己身体根本没有异样，而且身上的斗气还在欢呼雀跃，运转的更加快乐。
　　哦，他忘了……
　　他也是拥有超能力的！
　　萧炎还没来得及看清周围的景象，便感觉一个巨大的身影在岩浆之中穿梭而过，赤红明亮，看着他疑惑不解。
　　岩浆之中，怎么可能有生物？
　　好不科学……
　　他默默的吐槽了一声，便感觉衣领被松开，赵杰大哥的身影消失了。
　　紧接着，一声震耳欲聋的龙吟声在他身边响起，不知何时，一只庞大、无法用言语形容的金色巨龙在萧炎身边盘旋。
　　这吓的萧炎冷汗直流，差点没抠住岩璧摔入了滚滚冒泡的岩浆之中。
　　要是摔进去了……
　　药老身影缓缓浮现，只是轻轻的一挥手，便将萧炎托举了起来，悬浮在了上空。
　　他静静的漂浮在那，看着那巨大的金龙，眼神中闪过了一丝疑惑，这是什么龙？
　　他只知道太虚古龙，可还从没见过金色的，看上去如此彪悍的龙。
　　“吟！”
　　一声龙吟声，声波阵阵传播开了，那底层翻滚的岩浆显得无比诡异，竟然在缓缓的倒退，一个明亮色的身影也好像在倒游似的，最终被拉出了岩浆。
　　这场面……
　　萧炎满目震惊，心中有了一个大胆的猜测，时间倒退？
　　难道大哥抽到的超能力不是预知未来，而是强大的龙族血脉，时间只是附带的能力？
　　这也太厉害了吧！
　　被抓回来的陨落心炎此时是懵逼的，它那浅薄的灵智根本无法理解是怎么回事，愤怒的想要嘶吼，却感觉到了无与伦比的威压，激起了它害怕的本能，拼命挣扎，想要逃跑。
　　赵杰直接一爪子拍下去，吞噬之力席卷而出，直接将陨落心炎的心智给吞噬掉了。
　　失去了灵智的陨落心炎再也没有办法维持庞大的身躯，看上去有些溃散，在身躯的最中间处，一道明亮色的火光在那跳动。
　　那才是陨落心炎的本体！
　　“剩下的交给你了……”
　　“我要去泡个澡，等什么时候好了再叫我。”
　　赵杰手一拍，庞大的灵魂力将陨落心炎约束住不让扩散，直接拍给了药老，然后一个一扭头，直接扎入了岩浆之中，瞬间消失了身影。
　　一旁的萧炎看得嘴角有些抽搐，拿岩浆泡澡……
　　这……
　　大哥不愧是大哥！
　　……
　　而此时的赵杰正在岩浆之中穿梭，炽热的岩浆并没有半点不适，全被他的吞噬之力吞噬掉了，融合到了身体去了，不仅没有灼烧之意，还有一点暖洋洋的感觉。
　　他还是第一次看到岩浆中的内部，很是稀奇，庞大的精神力四散而出，不停的在这庞大的地下世界寻找着。
　　赵杰要找的东西多的很，隐藏在岩浆世界的蜥蜴人，还有那幼生的陨落心炎，以及他真正想要寻找的东西。
　　陀舍古帝府！
　　这可是斗破世界中最大的机遇，陀舍古帝的传承。
　　要是能吞噬掉，对他的修为提升可是相当的大。
　　不过很可能进不去，但这并没有什么大不了的，因为他真正的目标是另一个。
　　那就是困在陀舍古帝府前，当了一千年的看家神兽的太虚古龙老龙皇！
　　“桀桀！”
　　“老龙皇！”
　　“你也不想你的女儿在外面被人欺负吧？”

第69章 你欺负我？我打你女儿！
　　“嗯？”
　　陀舍古帝府。
　　漆黑寂静的空间亮起了两个巨大的火球，猩红无比，赫然是一个庞大得无法形容的生物睁开了眼睛。
　　这庞然大物盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。
　　他游离着自己数万丈的身躯，朝着前方一摆身，狠狠的撞在了淡淡的荧光之上，荧光只有淡淡一层，但坚硬的难以用言语形容。
　　“熟悉的味道……”
　　“龙族？”
　　……
　　此时的赵杰正在逃命之中，他发现自己有些大意了，地下岩浆呈无比的宽广，虽然比不上大地表面，但深度极深，能见度极低。
　　他依靠着自己的灵魂力不断探查，而且小心谨慎地利用着自己预知未来的能力不断调整方向，左右横竖乱跳，躲过了密密麻麻的火蜥蜴一族的勘测。
　　但还是龙失前爪。
　　他小看了火蜥蜴一族的强大，两尊半圣级别的火蜥蜴瞬间从岩浆深处游出来，时不时地还进行空间跳跃，速度可怕的惊人。
　　哪怕赵杰能预知未来，也根本难以抵抗，只能在岩浆之中飞窜，也幸亏他的天赋神通亲近空间，再加上吞噬之力吞噬岩浆补充自己的能量，方才没有被抓住。
　　可那吞噬之力大规模吞噬岩浆之力还是会留下痕迹，一直被那两个半圣级别的火蜥蜴跟在身后。
　　一时间不知逃了多久，一时间不知逃了多远。
　　两个半圣级别的火蜥蜴很快就找到了办法，一个直接定住了大规模的空间，而另一个飞快的探查，就如同扫雷一般，一块一块地区的排查。
　　无数火蜥蜴被他们叫了上来，安插在了排查过后的地区，虽然实力并不强，但是火蜥蜴敏锐极强，丝毫的波动都逃不过他们的感觉。
　　赵杰忍不住想要吐槽，人多欺负人少，真tm不要脸！
　　等着吧！
　　小爷迟早一声令下，招来八百斗帝级别的小弟，打的你们叫爸爸！
　　他猛的一甩尾巴，准备想要离开这里，毕竟有火蜥蜴一族看守在这儿，很难再进入。
　　可是让他万万没想到的是，一道浩瀚、古朴、难以用言语形容的声音自岩浆深处传来，令所有的火蜥蜴身影停滞。
　　那声音……
　　就犹如无名之深幽海传出来的，空旷，令人灵魂颤悚。
　　下一刻，原本密密麻麻的火蜥蜴一族瞬间倒退而去，只留下那两个苍老的半圣级别的火蜥蜴。
　　“潜藏在岩浆之中的龙族，速速现身，神要见你！”
　　神是谁？
　　若是寻常人肯定会被吓得掉头就走，那自岩浆深处发出的长鸣绝对能让人吓破胆子。
　　就好比潜水员，忽然在深海中听到了这样的声音，小腿儿蹬的估计都踩的冒火，哪里还敢在深海中继续呆着？
　　而赵杰则是毫不犹豫的，直接一扭头，朝着声音的来源方向飞快穿梭。
　　那若隐若现的金色身影，看的两个半圣级别的火蜥蜴满目愕然，不可思议的相互看了看。
　　这跟神……
　　太像了！
　　赵杰身影向前一跃，再出现时，已经看到了一个巨大的真正如同山脉一般的存在，用山丘形容，实在是有些侮辱。
　　他那原本数百丈的庞然身躯在这个真正的巨物面前，就犹如泥鳅碰到巨蟒，实在相差的太远太远。
　　老龙皇烛坤！
　　九星斗圣巅峰！
　　赵杰眼睛瞪得浑圆，故作疑惑震惊，怔怔的张开了龙嘴，直接张嘴就来，“卧槽，好大！”
　　那威严的老龙皇瞬间懵了，这说的是什么话？
　　他下意识低下了头，看了看自己的**，没有暴露出来呀？
　　烛坤：……
　　“混蛋小子！”
　　老龙皇近千年没有跟人交流了，一时间没有反应过来，想着自己的刚才的行为，他顿时有些恼羞成怒，直接咆哮一声，“堂堂龙族，竟然说此粗鄙之言，你是哪个岛的？！”
　　说着，他上下打量着赵杰的身躯，虽然还没自己胳膊肘大，那浑身金灿灿的模样看上去有些怪异，没有自己这紫金色帅，但确实是龙的模样。
　　这世界，除了太虚古龙一族，也没有其他龙族了。
　　只是……怎么感觉莫名的亲切呢？
　　难道是太虚古龙皇族近亲？
　　老龙皇正思索间，便看到赵杰探头探脑的模样，不但摸索着老龙皇面前的淡淡的荧光，还用爪子拍了拍，咚咚咚的声音，仿佛在试验着什么。
　　“不用敲了，就凭你这小子的实力是根本救不出来我的，这是陀舍古帝斗帝留下的禁制，就连我都没办法……”
　　“你也没办法？”
　　赵杰眼前一亮，顿时忍不住双爪叉腰哈哈大笑，对着老龙皇比划了一个中指，“啊呸，老龙头，你丫的你以为你是谁呀？教训小爷，你知道龙爷我是谁吗？魔兽山脉的霸主！救你？？哈哈哈哈哈！”
　　他两个爪子抱在了腹部，直接笑得缩成一团，在岩浆之中不断的翻滚，好不滑稽。
　　老龙皇：(ーー゛)
　　伴随着老龙皇嫌弃的眼神，浩瀚紫金光芒挥洒而出，一根由斗气汇聚而成浩瀚无比巨大的龙爪从天而降，静静的停在了赵杰的头顶上，赵杰的笑声戛然而止，面容上流露出了迷茫，错愕，震惊。
　　紧接着他一个翻身，怪溜溜的蹲在那里，像极了犯错之后的孩子。
　　“龙族晚辈赵杰拜见老前辈！”
　　“嗯，这才乖嘛～”
　　老龙皇烛坤满意的点了点头，“我看你年纪如此之小，你是哪个龙岛的？”
　　“回前辈的话，晚辈自山林之中长大，年幼之时吃了异果化形成人，被人收养，并没有在龙岛之上生活，也不知道父母是何人。”
　　他两根小手指一点一点的，两个眼睛不断的飘忽，“晚辈觉得外面过得比较安逸，所以一直就没回龙岛去。”
　　一股莫大的威压传来，径直压在了赵杰身上，老龙皇对赵杰的鬼话嗤之以鼻，“你这个小滑头！给我说实话！”
　　外面的环境资源能有太虚古龙一族好？
　　那里有太虚古龙最适合修炼的环境，最适合的功法，最适合的斗技，外面怎么可能有？
　　除非！
　　出了情况！
　　赵杰小心翼翼的说着，“我听说太虚古龙现在处于内乱之中，龙族四岛征战不休，甚至有龙岛勾结了天妖凰族……”
　　“什么？！！！！”
　　恐怖的威压再次降临赵杰身上，压得赵杰郁闷至极。
　　奶奶的，你欺负我，等我出去了打你女儿！！！
　　打！

第70章 异世界穿梭令牌
　　此时的老龙皇无比暴怒。
　　在他执掌太虚古龙族时，天妖凰族只是龙族的口粮，到处东躲XZ，躲在自己的族地之中，根本就不敢在外面露头。
　　什么时候轮到天妖凰族能插手龙族之事？
　　“混账东西！”
　　老龙皇深呼一口气，毕竟是顶尖人物，心态就是不一样，收回了自己的威压，无比平淡的看着赵杰，“龙岛内斗，已经多久了？”
　　“这个不清楚……”
　　赵杰故作疑惑，用龙爪子挠了挠头，“晚辈只修行了二十年，只是一个小小的斗宗，哪有时间去敢打听龙岛的事情，只是听说他们在找人，这都是师傅告诉我的。”
　　修行二十年……
　　斗宗……
　　老龙皇忍不住摸了摸自己的龙须，眼神微眯，掠过了赵杰的脖颈处，在那里，长着一块与众不同倒逆生长的鳞片，洁白色，很是明显。
　　竟然真的只有二十四寸！
　　二十四岁！
　　老龙皇沉默了一下，这天赋，勉强赶得上当年的自己，嗯……好吧，勉强比他厉害那么一点点，一点点……
　　他略感有些不自在，奶奶个腿，这小子是从娘胎里面开始修炼的，难道是吃了龙凤本源果，还是什么奇奇怪怪的果实？
　　妈的！不对劲呀！
　　老龙皇在心中狠骂了几声，神色又变得平淡，“他们应该是找本龙皇，我就是太虚古龙的龙皇，九星斗圣巅峰！”
　　他神色自得，九星斗圣的实力，估计能把这小子吓个半死。
　　但让他万万没想到的是，赵杰恍然大悟的哦了一声，然后，就没有然后了。
　　老龙皇：？？？
　　他故意又说了一声，“我可是九星斗圣，距离斗帝只是一步之遥，整个斗气大陆无人可敌！”
　　“好厉害～”
　　赵杰深表认同的点了点头，“我起码还要修炼一百多年才能赶得上，还是前辈厉害。”
　　老龙皇：……
　　好扎心啊，唉，现在的小子怎么这么……不敬爱长辈呢？
　　你有天赋，那你也不能……这么……这么伤前辈的心吧？！
　　这就是一个有天赋的妖孽刺头！
　　老龙皇看着游离在外面的赵杰，顿时有了想法，自己被困在陀舍古帝府之中，想要自己出去很难，除非突破了斗帝。
　　外面的人想要救自己也很难，除非收集陀舍古帝玉！
　　“小子，你听着，从今天开始，你就是太虚古龙族的皇，我传你太虚古龙族皇族功法，你在我这修行，我会亲自指点你～”
　　老龙皇看着赵杰，“到时候你修炼有成，成为斗圣之后，必须要统一龙族，集结太虚古龙族之力，在斗气大陆寻找陀舍古帝玉，救我出去，我在告诉你成为斗帝的秘密，你觉得如何？”
　　当然可以！
　　想要收集陀舍古帝玉难如登天，魂族和古族可都是拥有两位九星斗圣巅峰强者，要想打败他们，除非成为斗帝。
　　但是成为了斗帝，根本就不需要陀舍古帝玉，一样可以打开陀舍古帝的封印。
　　然而这些事情，老龙皇可不知道，他已经被关押了好多年，在他的认知里面，魂族和古族还是以前那个小族，根本不是如日中天的太虚古龙族的对手。
　　赵杰则是另有想法，他看了看自己的聊天群，专属于自己管理员权限所凝聚的道具。
　　【异世界穿梭令牌。
　　价格：两个天命值。
　　效果：可以让非群成员进行异世界穿梭一次。】
　　老龙皇，这可是九星斗圣巅峰的高手，被囚禁在陀舍古帝府之中，实在是有些太憋屈了。
　　不如……
　　帮帮我的忙～
　　赵杰眨了眨眼，这要是放在武动的世界里面，起码也是半步祖境，有了老龙皇相助，武动世界直接可以成为后花园了！
　　不过还要相处相处，增加一点信任～
　　他看了看自己的天命值，现在只有一点，这还是帮林惊羽更改天命所获得的，只能静静的等待下一个进群的有缘人了。
　　“好！”
　　赵杰满口答应，老龙皇也不含糊，手臂一挥，一道金光直接没入了他的体内，各种玄妙的知识在他脑海中浮现。
　　太虚古龙皇决……
　　龙皇斩……
　　龙吞天下……
　　赵杰顿时身影匍匐在那里，领悟着席卷而来的一大堆的知识，浩瀚如同云烟，看得他如痴如醉，这可是老龙皇几千年来的收藏还有无聊推演出来的斗技，简直丰厚至极！
　　老龙皇看着默默修炼的赵杰，心中不由得闪过一丝喜悦，一千年了！他终于看到了出去的希望！
　　要不是赵杰误闯此地，他还不知道要等多少年呢……
　　忽然他心中有些堵塞，若是他当年没有贪心，就不会进入这里，就不会被囚困数千年。
　　若是我的孩子还活着……
　　应该也有这么大了吧……
　　数千年，对于太虚古龙而言，也刚刚成年。
　　只是可能吗？
　　一个流浪的幼生的太虚古龙，没有觉醒血脉，没有修行功法，再加上其他魔兽的窥探。
　　老龙皇忍不住颓然，无力的趴在那，心中还保存着那么一丝丝的，一丝丝的希望……
　　……
　　【融合功能开启中……】
　　【《太虚古龙皇决》、《大荒真气诀》融合中……】
　　【十凶武学、龙皇斩、龙吞天下……融合中……】
　　【恭喜你获得了功法《太虚古龙真气诀》，武学《真龙武学》。】
　　【太虚古龙真气诀：由各种玄妙功法融合而成，拥有不可思议之妙，吸收万物之气强化自身，举手投足间有山丘之力，修炼大成，寿至十万载，身拥百龙之力，有驾驭万妖之能。】
　　【真龙武学：龙族真传，一举一动皆能引动天地之力，召唤真龙虚影，吞天吐地，挪星移月。】
　　太虚古龙真气诀，上限直接提到了斗帝境界，一旦修炼到绝顶，同境界无可争锋者！
　　赵杰直接开启修炼加速，飞快的转化着自己的修为，原本庞大健硕的身体肉眼可见的变得粗壮，精致的龙鳞也闪烁着淡淡金光，变得无比坚硬。
　　他那气息在飞快的拔高，犹如幽冥之黑洞，掠夺式地吞噬着周围的岩浆之力，让周围的温度瞬间直线下降。
　　这疯狂的吸纳之力让老龙皇也忍不住为之错愕。
　　“好小子！”
　　“若是在空间感悟上再深厚一点，成为斗尊也要不了几年～”
　　领悟空间法则，这可是一个强者必备的。
　　实力强横的斗圣强者甚至可以开辟一个百万人居住的小世界，随意空间挪移，进行远距离跳跃，到那一步，才可谓真正的强者！
　　赵杰沉心修炼之时，一时间就忽略了时间，直到这一天，脑海之中响起了一道提示音。
　　【请管理员赵杰审核。】
　　【是否同意艾斯加入聊天群？】
　　艾斯？
　　海贼艾斯？还是法王艾斯？

第71章 五皇路飞参战顶上战争
　　赵杰顿时停止了修炼，特意的查看了一下，毕竟对他而言，如果是法王艾斯，那可就有看头了。
　　毕竟那可是光之国！
　　那还有等离子火花塔，闲着没事还能借借力量，大喊一声奥特曼变身！
　　普通人照一照都能变成奥特曼，他赵杰去了，凭借他那自身强悍的能力，这是再一变身，这不得直逼奥特之王？
　　就算蹭不到等离子火花塔，蹭一蹭奥特曼的人间体，白嫖奥特曼的力量，也是不错的呀。
　　赵杰自信心满满，地球上还有比他赵杰心灵更纯净的人吗？
　　有吗？
　　就让我来承受守卫地球的痛苦吧！
　　“姓名：艾斯
　　身份：海贼王罗杰之子，海贼四皇白胡子之子。
　　能力：恶魔果实烧烧果实。”
　　赵杰：……
　　唉，我那变粗变大的梦想竟然就这么消失了……
　　海贼王的世界，也没啥好东西吧。
　　赵杰顿时失去了兴趣，直接同意了艾斯的加入，加就加吧，反正也不差他一个，他的天命值可珍贵着呢。
　　双腿盘坐，原本想要继续修炼，可聊天群的消息不断的弹开，似乎寓意着不平凡。
　　【群成员艾斯触发天命任务——艾斯之死。】
　　【艾斯之死：作为海贼王罗杰之子，自出生之时便背负了巨大的‘罪恶’，海军决定在马林梵多通过电话虫直播，处刑罪恶之子艾斯，没错，就是你，艾斯！你不努力完成任务，你就要嗝屁了！】
　　【艾斯之死简介：你需要逃离顶上，保证自己不死，任务期间不可穿梭其他群成员世界。】
　　【任务奖励：奖励超能力抽取机会一次，任务完成度越高，抽取高等级能力机会越大。】
　　海贼世界。
　　跪在处刑台上的艾斯满脸迷茫，看着悬浮在眼前聊天框还有那脑海中的声音感觉格外的奇怪。
　　“这是哪个家伙的恶魔果实能力？”
　　“海军吗？”
　　“呵～”
　　罗辑：“海贼？罪恶之子？抱歉，我这边没办法提供帮助。”
　　林惊羽：“我也有些忙，正在追杀罪恶之人～”
　　韩立：“你们去吧，我一向不喜欢出门，刚炼了十几炉丹药，获得了几颗筑基丹，正准备突破筑基。”
　　林动：“韩大哥，你为什么不让萧炎哥帮你炼，他师傅可是很厉害的炼药师。”
　　韩立：“哦，我忘了，再说了，他不是在修炼吗，已经好长时间没有上线了。”
　　别人炼的，哪有自己炼的放心！
　　林动：“哦，对，我差点忘了，萧炎哥出关估计要成为斗王，我还要继续努力啊，新人有些危险，大哥怎么说？救还是不救？”
　　赵杰：“这个人虽然名叫海贼，但他们的世界管理者腐败不堪，是属于自由冒险者，航海家，还是可以相处的，并不是罪大恶极之人。”
　　赵杰：“算了，还是我出手吧！”
　　他双目紧闭，淡淡的银色光芒自他身体上蔓延而出。
　　“他化自在，他化万古！”
　　……
　　海贼世界。
　　“啊！！！”
　　随着一声哇哇大叫声传来，原本热闹的顶上战争战场变得寂静，所有人都忍不住抬头，只见天空之中一群人接二连三的掉了下来，熟悉的身影。
　　草帽海贼团！
　　战国对着一旁装作什么也没看到的卡普怒吼一声，“卡普！你就是这么教后代的吗？！”
　　一个儿子两个孙子，结果教成了革命军的首领，海贼四皇番队队长，还有一个超新星！
　　不是说好了将草帽小子关起来，不让他过来捣乱的吗？
　　卡普也没想到路飞竟然能够逃出来，复杂多变的顶上战争，可是麻烦极了。
　　他用手挠了挠脑袋，“哇哈哈，放心吧，战国，作为我的孙子，龙的儿子，路飞一定没事的！”
　　周围的海兵默默地别过了头，各个海军将领也是沉默不语，一门两个大将级别的高手，谁他喵的能让路飞有事？
　　是想要头铁，想试一试卡普的铁拳吗？
　　战国气急了，又朝着卡普咆哮了一声，但在看到卡普递过来的仙贝之后，嗯，我什么也没看到。
　　但很快，他就没办法什么也没看到了。
　　只见‘路飞’从天而降，重重的砸落在地，看着远处处刑台上的艾斯，两眼忍不住湿润了起来。
　　“艾斯！！”
　　“路飞！！”
　　‘路飞’直接横冲而来，惹得在场的人无不瞠目结舌，这个草帽小子，也太大胆了吧。
　　他冲向的可是海军的重地，足足拥有三位大将，元帅战国，海军英雄卡普，以及无数中将。
　　他怎么敢的呀？！
　　“海贼草帽路飞，到此为止吧！”
　　海军精英中将，犬犬果实拥有者达尔梅西亚自高台之中一跃而出，脚下在空中飞点，直扑‘路飞’而来。
　　面对精英中将的阻拦，‘路飞’看都不带看，直接就是反手一击。
　　“橡胶手枪——霸王色缠绕！”
　　重重的一巴掌挥出，精准的找到了达尔梅西亚的位置，呼啸而来的威势让达尔梅西亚感受到了来自灵魂的颤抖，毫不犹豫的使用了铁块。
　　“咚！”
　　达尔梅西亚感觉到了犹如卡普一般的铁拳的轰击，骨骼破碎声源源不断，直接轰得倒飞了几百米，砸穿了好几栋墙才停了下来，陷入了昏迷之中。
　　精英中将，一招，卒。
　　原本在看台上吃瓜的众人瞬间惊愕了，你看看我，我看看你，不由自主的吞咽了一下口水，这玩意儿……
　　叫超新星？
　　战国猛的站起身来，面色格外的凝重，如果他刚才没看错的话，草帽小子路飞刚才用的招式是……
　　他心中闪过一种不可思议，应该不会吧……
　　下一刻，只见‘路飞’站在原地，双拳紧握，一股不可思议的霸王色席卷开来，阻挡在面前的海军士兵瞬间两眼翻白，直接倒了下去。
　　恐怖的霸王色依旧没有停止，继续向外蔓延，席卷了整个马林梵多，就连天空都变了颜色！
　　众多高手为之色变，就连白胡子也忍不住为之动容，那顶草帽、那恐怖的霸王色，这个小家伙才是罗杰的儿子吧！
　　“哦嚯嚯嚯嚯，现在的海贼新人是越来越可怕了～”
　　黄猿神色凝重，化作了一道光芒直接背离了战场，“我去清理其他海贼了，这个就交给你们了。”
　　青雉也默默转身离开，只留下赤犬一脸怒意的站在那。
　　只见他双拳直接化作了流动的岩浆，身后刻着正义的白色披风随风飘扬，双目冰冷的看着朝着艾斯而去的‘路飞’。
　　“世界极恶之人革命家龙的儿子……”
　　“就让我来终止这份罪恶吧！”
　　炽热的岩浆铁拳狠狠的朝着‘路飞’砸去，惹的整个战场的人都转移了目光。
　　这可是大将赤犬，这是顶上战争，大将第一次出手。
　　草帽小子路飞危险了。
　　可令他们没想到的是，‘路飞’不仅没有害怕，没有躲闪，反而愤怒的看着赤犬，“这一次，我要打爆你的狗头！”
　　“雷、鸣、八、卦！”
　　在众人错愕的眼神，‘路飞’一拳砸碎了大将赤犬的岩浆铁拳，然后又是恶狠狠的抬腿一记飞脚，重重踹在了赤犬的脸上，直接将他踹的倒飞了出去，在地上摩擦了好久，方才狼狈不堪的止住了身体。
　　整个场面变得死寂。
　　草帽小子路飞打飞了海军大将赤犬……
　　这怎么可能？

第72章 香克斯：给我一个……算了……
　　“咚！”
　　在众目睽睽之下，赤犬被‘路飞’的一脚踹在脸上直接踹了倒飞了出去，一直飞了好远才狼狈不堪的止住了倒退的身体。
　　‘路飞’的惊天一脚顿时惹的所有人鸦雀无声。
　　这可是海军大将！
　　假的吧？
　　“哦嚯嚯嚯，现在海贼新人都这么可怕了吗？好可怕呀！”
　　闪烁在半空中的黄猿停顿了一下身影，语气依旧不正经，可是眼神格外的凝重，草帽小子刚才那一脚，竟然让他看到了某个凶兽的影子……
　　这么相似……
　　怎么感觉是凯多教出来的？
　　黄猿觉得自己要做点什么了，他的目光在战场之中横扫，最终看到了一个在半空中不断飞翔夹杂着淡蓝色火焰的身影。
　　“不死鸟果实。”
　　“白胡子海贼团第一番队队长，赏金十三亿七千四百万。”
　　“哦嚯，好可怕呀～”
　　他顿时化作一道黄色光芒消失，在高空之中不断闪烁，跟那淡蓝色的大鸟在高空之中不断追逐。
　　我牵制了对方的不死鸟！
　　我黄猿尽力了！
　　而此时的青雉一脸懵逼，他心中只想骂娘，只因为白胡子正站在他对面，手中拿着长刀一脸不善的看着他。
　　阿这……
　　“真是麻烦啊！”
　　青雉用手摘掉了自己泛着白光的眼镜，拳头紧握，直接重重一拳挥出，无穷冰霜呼啸而出，想要冻住面前这个旧时代的老人。
　　而这足以冻住整个海湾的冰寒直接被一个巴掌拍的稀碎，白胡子高大的身影从中走了出来，眼神低着头看着青雉，“哇啦啦啦，冰小鬼，打人要用点力气，再大力一点！”
　　青雉：……
　　……
　　此时的赤犬从地上爬了起来，用手擦了擦自己的脸，竟然被打的流出了丝丝血色。
　　多少年了？
　　竟然流血了……
　　赤犬不再言语，整个身体化作了岩浆，他从来都没想到，卡普的孙子竟然实力强悍到了这个地步，是时候要拿出全力了。
　　“犬啮红莲！”
　　一出手就是拿手的大招，狰狞的红的发黑的岩浆狗头在半空中咆哮，炽热的高温将脚下的冰层灼烧开来，化成了漫天的水雾。
　　面对着浩瀚的一击，‘路飞’不躲不闪，径直站在原地，岩浆铁拳直接砸在了他的身上，令无数人提起了心，紧接着又放了下去。
　　因为……
　　‘路飞’竟然一点事都没有……
　　这是开挂吧？
　　站在站台上的战国再也没有了往日的宁静，双拳握得紧紧的，对着一旁错愕，紧接着哈哈大笑的卡普一阵咆哮，“卡普！”
　　“哈哈哈哈，不愧是我的好孙子，武装色竟然练到了这一步，哇哈哈哈哈！”
　　此时的赤犬一脸的错误，他看着一点伤害都没受到的‘路飞’，忽然想起了泽法老师的话，你们太依靠恶魔果实的能力了，霸气才是根本。
　　“不可能！”
　　“罪恶之人，怎么可能会领悟这样的力量？”
　　赤犬愤怒的又是一挥拳，而‘路飞’直到轻轻的一抬手，赤犬的拳头就像自己送的一样，塞入了‘路飞’的手掌之中，只是沉闷一响，又是毫无作用。
　　‘路飞’露出了笑容，“你的拳头比凯多的差的多！”
　　“雷、鸣、八、卦！”
　　可怜的赤犬又被一脚重重的踹在了脸上，再一次倒飞了出去，这根本挡无可挡，无论是元素化还是凝聚武装色，都被轻而易举的突破，原本凄惨的脸又新增了一道伤口。
　　愤怒让赤犬弥漫在身上的岩浆越发的强烈，岩浆不断的滴落，显得无比的恐怖。
　　“战斗真的是越来越有意思啦～”
　　‘路飞’并不在意赤犬的愤怒，在经历过跟凯多的生死拼搏之后，他对很多的东西都有了新的领悟，实力已经更进一层。
　　比如说武装色霸气流樱，比如说见闻色强化，比如说霸王色霸气缠绕，比如说果实觉醒，比如说战斗直觉。
　　面对凯多狂风暴雨般的攻击，一旦跟不上节奏，可是很容易挨打的。
　　看着赤犬的愤怒的眼神，‘路飞’心中清楚，估计要跟他拼命相搏了，很危险呀。
　　这样的话，就不留手了～
　　艾斯！
　　“尼卡尼卡！”
　　五档——果实觉醒——尼卡形态！
　　‘路飞’两脚重重的践踏在冰层之上，直接化作了一道白光，他的双腿在半空中迈得飞快，好似左脚踩右脚，凭空借力，飞向了处刑台上的艾斯。
　　被砸飞的赤犬再次袭来，脸上的伤口已经消失不见，取而代之的是愤怒翻滚的岩浆，他要用草帽小子路飞的血来洗刷自己的耻辱。
　　至于之后会遭到什么结果，无所谓了！
　　“大喷火！”
　　小山一般的岩浆巨拳轰鸣而去，想要轰下半空中的‘路飞’，去不了‘路飞’只是瞥了他一眼，右手一拍，左手还挠了挠脑袋，似乎在苦恼着什么。
　　“橡胶……嗯……反弹！”
　　只见那恐怖的岩浆铁拳竟然真的被弹了回来，反扑赤犬而去。
　　赤犬：……
　　他活了五六十年，在大海之中与海贼搏斗这么多年，见过各种奇葩的恶魔果实之力，但那都不算什么，在自然系面前都是蝼蚁。
　　可‘路飞’这个反弹，把他彻底给整沉默了。
　　他，赤犬，可是海军大将！
　　那是他的愤怒一击！
　　你嚷嚷一声反弹就把我的攻击给反弹回来了？
　　我看你那样子，你这招式名字都是现想的吧？！！
　　‘路飞’并没有理会赤犬的迷茫，他这一招曾经用来打过凯多，青龙状态的凯多攻击都被挡了回去，实用的很。
　　他看着近在咫尺的艾斯，眼睛忍不住湿润了起来，哥哥，这一次，轮到我救你了！
　　一道尖锐的寒冰从他身边呼啸而过，直直的落在了艾斯的面前，那印着正义两个字的披风诠释了他的身份。
　　青雉！
　　“小哥，此地不通行！”
　　“唉，大叔，你好麻烦的唉！”
　　……
　　……
　　此时远处，红发香克斯正在赶来的路上，远远的就看到了混乱的马林梵多，竟然还没到达他想到的那一种惨状。
　　战斗还没打响吗？
　　来的刚刚好。
　　他缓缓的拔出了剑，凶悍至极的霸王色席卷开来，向着整个马林梵多宣告着王者的到来。
　　“诸位，请给我香克斯一个……”
　　下一刻红发香克斯的声音戛然而止，他的见闻色看到了不可思议的一幕。
　　草帽小子路飞竟然被三大将围攻，打的还有声有色，丝毫不带后退的，赤犬鼻子都被锤歪了，看样子被打的不轻。
　　香克斯：？？？
　　发生了甚么事？
　　“那个带草帽的，是路飞？？”
　　“船长，好像是的……”
　　香克斯：……
　　咳，这个面子别给了吧。

第73章 怪异的新人
　　一个人被三大将围攻，能受到这个待遇的似乎只有四皇凯多一个人。
　　那简直就是个变态。
　　闲来没事就从万米高空上蹦极，然后跳到海军本部，到处乱蹦跶。
　　然后直接被愤怒的海军中将，习以为常的海军三大将，骂骂咧咧的佛之战国，开心练拳的卡普锤个半死。
　　然后……
　　过个几个月又来了……
　　众人：……
　　一个杀不死的凯多就够头疼了，现在又冒出来了一个草帽小子路飞……
　　看着他那一人独斗三大将，还精神奕奕，一手火焰，一手雷电，左一脚武装色流樱，又一脚霸王色缠绕，时不时来一招雷鸣八卦，对战的三大将忍不住都骂娘了，这是什么鬼？
　　你他喵的不是橡胶果实吗？！
　　看着压着三大将打的‘路飞’，看台之上的佛之战国倒吸一口凉气，扭头看了一眼装作什么也没看见保不准还在心中叫好的卡普，只能叹了一口气。
　　卡普不上场，已经是给他这个朋友面子了。
　　总不能要爷爷去打孙子吧，而且是为了杀另一个孙子。
　　他站起身来，看着‘路飞’，看着站立在那里不动闲聊的白胡子还有红发香克斯。
　　敌方三个四皇……
　　输了……
　　……
　　伴随着战国的认输以及引咎辞职，原本还没打响的顶上战争就这样，因为草帽小子的乱入而草草结束。
　　双方各自收回了自己的兵力散退，引得世界各地观看这次战争的人一片哗然。
　　五皇路飞！
　　一战封神！
　　相比他这个爆炸性的新闻，那个被‘路飞’一拳捶死的可怜兮兮的黑胡子就没有人关注了。
　　还黑胡子，你怎么不叫灰胡子，竟然碰瓷白胡子，你不死谁死？
　　呵！
　　【恭喜你完成了天命任务，你获得了一次超能力抽奖的机会，检测到群成员拥有火焰能力，是否放弃抽奖，获得能力进化？】
　　【恭喜你的能力获得了进化，烧烧果实→岩浆果实。】
　　艾斯：“@赵杰，感谢你的救命之恩，老爹也非常感谢你，若是日后有什么用得到的，白胡子海贼团绝不推辞！”
　　【群成员艾斯给群管理赵杰发了一个红包。】
　　【你获得了武装色霸气、见闻色霸气、剑术修行要诀，你获得了恶魔果实十颗，你获得了鱼人格斗术，你获得了……】
　　看着密密麻麻的聊天框，赵杰心中舒服至极，虽然他看不上艾斯的这些东西，但是这种行为让他感觉很是舒服。
　　他静静的看了一下自己的收获，天命值和奖励评价才是他所关注的。
　　【群管理员赵杰参与了群成员艾斯的天命任务，正在评价中……】
　　【由于群管理员赵杰参与度高，更改范围大，影响较深，群成员艾斯天命一般，所以群管理员赵杰获得了二星评价。】
　　【恭喜群管理员赵杰晋升，成为了二级四星管理员，距离下一次升级还差一颗星，请再接再厉。】
　　天命值：两个。
　　现在是二级四星管理员，距离第三级还差一颗星，到时候就可以获得一个新的群功能。
　　赵杰沉思了一下，还是没有立刻用天命值换一块异世界穿梭令牌，他决定还是等一等，以安全为妥，等攒到了四个天命值的时候再换。
　　因为他不确定下一个进群的新人到底是谁？
　　万一来了一个克鲁苏的邪神，万一来了一个收男宠的老妖婆，万一来了一个收人宠的黑皇……
　　还是谨慎一点比较妙。
　　反正也就是两个天命值而已，两个天命任务，最多半年的时间。
　　相较于赵杰那数万载的寿命，区区半年而已，他还等得起！
　　思索了一下，他看了一眼聊天群，随着新人艾斯的加入，原本有些沉寂的聊天群热闹了起来，不过赵杰还是若有察觉，群成员对艾斯的身份还是有着若隐若现的排斥，没说几句，艾斯自己就下线了。
　　而其他群成员还在你一句我一句的聊着，浑然没有在意。
　　赵杰继续默默的窥屏，看着几人沟通交流，相互交换着资源顿时若有所思，紧接着，他就发现了一个好玩的事情。
　　那就是林动！
　　林动：“萧炎哥不知道修炼完了没有，嘿嘿，我闯荡了涅槃境高手的洞府，现在已经突破到了造气境了哟！”
　　数月不见，这小子竟然又升了一级，突破到了造气境，萧炎估计又要懵了，不讲科学，天天开挂。
　　林惊羽：“羡慕羡慕，唉，我正跟着一个老人修炼，听说是门中的长辈，不知道能走到哪一步，迷茫。”
　　韩立：“……”
　　韩立：“我修炼十年，现在勉勉强强突破到筑基……你……好像才修炼了五个月吧？”
　　林动：“啊！你就是萧炎哥说的筑基老祖？”
　　韩立：“……”
　　林惊羽：“……”
　　罗辑：“……”
　　林动：“其实我修炼也不容易，还是韩立大哥好，每天只要种种草药，炼炼丹，根本不用冒着生命危险外出寻找资源，我前几天碰到了仇人林琅天，那个家伙果然难缠。”
　　他还在不断的诉说着跟林琅天的遭遇，双方直接在古墓中打了一架，虽然修为差了一点，但是毫不逊色，打的林琅天面色难看至极，他可是比林动大了将近十岁，却只打了个平手。
　　林动当时别提有多开心了！
　　正在群成员贺喜之时，赵杰摸了摸下巴，露出了邪魅一笑。
　　赵杰：“小动子，(￣▽￣)，被女人强上的感觉怎么样？”
　　林动：“⊙_⊙”
　　林惊羽：“我似乎听到了什么不该听到的消息。”
　　韩立：“哈哈哈，小动子被女人强上了？哈哈哈，真的有出息了～厉害呀～”
　　罗辑：“虽然我很受女人的欢迎，但还没有到达被女人强上了这一步，厉害厉害！”
　　林动：“⊙_⊙”
　　林动：“啊！大哥，我不理你了！”
　　说完一句话，光速下线，惹得群成员嘻嘻哈哈，平添了三分喜庆，这种事可不常见，呜哈哈哈……
　　又聊了一会儿，众人逐渐下线，毕竟他们都有自己的事情要忙，赵杰也继续去诚心修炼，这一次有老龙皇在指点着他。
　　到达了斗宗斗尊这一境界，就不仅仅是吸收能量这么简单，而且要感悟空间之力，这可是打斗之中的大杀器。
　　赵杰静静的听着老龙皇的指点，一时间就忘记了时间，转眼又是一个月的时间过去，他再一次被提示音吵醒。
　　又有新人了。
　　【请管理员赵杰审核。】
　　【是否同意光头强加入小世界聊天群？】
　　光头强？

第74章 晋升！三级管理员！
　　“同意！”
　　【光头强加入聊天群。】
　　【群成员光头强触发了天命任务——光头强的愤怒。】
　　【光头强的愤怒：作为一个优秀的伐木工，光头强的职责就是将树木砍倒，送去加工厂，用于生产木制家具，但他总是打不过两头熊，被两头熊胖揍，已经不知道过了两百天还是三百天，被熊胖揍了三百次还是四百次，他决定反击，释放自己的愤怒，莫欺光头强！】
　　【光头强的愤怒简介：教训两头熊，不能伤害其性命，让他们感受到伐木工的合理性。】
　　【任务奖励：获得一次超能力抽取机会，任务完成度越高，抽取高等级超能力的机会越大。】
　　聊天群忽然弹出的天命任务吸引了所有群成员注意，他们面色怪异至极。
　　这次的新人好像有点……挫？
　　被两头熊胖揍了三四百次？
　　呃……
　　罗辑：“请原谅我不讲道德的笑来了～”
　　艾斯：“也许这两头熊是海王类、巨人一般大小呢？普通人打不过很正常。”
　　韩立：“我也觉得是妖兽，一旦成了妖的熊，对普通人而言确实很是麻烦。”
　　罗辑：“唉，说的也是，要是被两头正常的熊欺负，那真的没话说了，人类早在一千多年前就战胜了他们，要使用工具！”
　　罗辑：“科技才是人类未来发展的趋向，各位，有没有兴趣采购一批军火呀？比如说战斗机，高射炮，超远距离导弹，我们还有各种游戏机，精美短视频，包教包会包售后包充电包维修，只要Q币998，一套全部带回家！”
　　韩立：“休想骗我Q币！”
　　艾斯：“我也不感兴趣。”
　　林惊羽：“那个能够通话的手机能不能给我来一百个，可以面对面的那一个，能不能操控简单一点，不要那么多功能。”
　　罗辑：“好！我现在就让人定制一份！两百Q币就好！”
　　林惊羽：“好！”
　　三体世界。
　　罗辑忍不住欢呼一声，周围的人也一片喜庆，他们终于跨出了向异世界兜售产品的第一步，赚到了属于他们的一百Q币。
　　在聊天群时间久了，他们发现群成员虽然会以物换物，但最根本的货币是Q币，这才是硬通货。
　　而他们偏偏没有，甚至翻遍了聊天群都找不到充值的入口。
　　怎么可能没有？
　　是不是隐藏在哪个角落里了？
　　于是麻花藤又被请来喝茶，经过几十次谈话，翻找了上百个设计方案之后，确实证明了这个聊天群真的没有充值入口。
　　不充钱怎么变强？
　　罗辑最终找到了赵杰，想要充值Q币，赵杰根本看不上，一旦达成交易，那可真是繁琐的事情。
　　一个世界的资源，什么零食电子产品枪炮子弹飞机汽车游戏视频，多的数不胜数，一个个的清点价值，能把赵杰烦死。
　　尤其是罗辑背后还站着一个世界的顶尖人才，一旦有什么价值估的不对，下一次就是大批量同质量的物品倾销。
　　永远不要低估了一个工业世界的制造力。
　　为了省去麻烦，赵杰直接拒绝了，给的理由也很充分，银河联盟的科技水平比地球高得多，地球所谓的产品一文不值。
　　于是，在地球精英开会之后，罗辑将目光放在了其他群成员上，赵杰从不进行科技交易，应该是看不上，但是对于他们而言刚刚好！
　　皇天不负有心人，他们终于开单啦！
　　芜湖！
　　罗辑开心地脸上夹杂笑容，一旁的麻花腾也喜极而泣，他此时恨不得回到二十年前，一脚踹死那个创业的自己。
　　“对了，面壁者先生！”
　　一个人站起身来，郑重的说道，“你应该参加新成员的天命任务，有我们的装备支持，对付两头熊应该是没问题的，只要不是涉及神话系的神兽，我们都可以跟它们讲一讲‘核平’真理。”
　　“而且新成员作为一个伐木工，想必过得也不怎么样，到时候我们可以拉拢他，让他们跟我们站在一个战线，形成科技阵营。”
　　现在的聊天群，已经分为了三个派系，管理员赵杰的东方修仙派，韩立的中立派，艾斯、罗辑的不成体系一派。
　　从待遇就能看出来，管理员赵杰只对林动、萧炎比较关心，大力扶持，战斗力也是群中最高的，而对其他的成员则是无所谓。
　　已经好几个成员加群了，也没见管理员赵杰太过关心，也没见他提起什么会员，什么充Q币。
　　罗辑知道这些消息还是套林动的话套来的。
　　“而且赵杰作为管理员，一般是拥有管理员权限，我觉得不仅仅是只能充Q币这么简单，或许还有清理群成员的权限。”
　　“从群成员加入的频率来说，速度是很快，加入的人也不一样，或许会有科技世界的。”
　　“如果拉拢新成员，形成科技阵营，日后若是有科技世界的人加入，会自行抱团取暖，优先加入我们的阵营，哪怕后来这科技水平强大，我们也能获得好处，而不是被直接甩到角落去。”
　　“新加入的科技世界的成员还会因为刚入群感到陌生，会感谢我们抛来的橄榄枝，进行科技回馈交流，成立科技阵营，百利而无害。”
　　罗辑面露沉默。
　　“面壁者先生，我知道你在想什么，这并不是背叛，只要不触及管理员赵杰的利益，相信一些好友之间的‘互相帮助’是不会有问题的。”
　　“我们现在还受着三体人的制约，今天他们或许不来打我们，明天后天，明年后年，我们的儿子辈孙子辈呢？”
　　“谁能保证！我们必须未雨绸缪！做最坏的打算！这就是你的猜疑链！”
　　宇宙中的两个文明一旦相遇，很难和平相处，因为猜疑的种子一旦种下，必定生根发芽，除非能够相互制约，互相形成坚硬的防御外壳。
　　但这种外壳，很容易从内部攻破。
　　罗辑想到了程心，想到了未来地球人的惨状，文明的泯灭，顿时心生感悟。
　　他不应该是面壁者，而是执剑人！
　　“我知道该怎么做了，不过现在已经晚了，天命任务已经被完成了，不过我会尝试着拉拢他的。”
　　“为了人类！”
　　“为了人类！”
　　……
　　赵杰并不知道三体世界的变化，他已经完成了光头强的天命任务，这对他而言简直就是举手之劳。
　　他直接利用韩立的掌天瓶药液，稀释了几百倍，送给了光头强。
　　然后光头强拿着这些药液倒在了熊大熊二的洞口。
　　然后……
　　熊大熊二看着密密麻麻的树木，看着被遮挡的天空，看着自己怎么也挤不出的肥嘟嘟的身材，陷入了久久的沉默。
　　“光头强！救命啊！”
　　“俺们知道错了！”
　　呼，完美解决～
　　【恭喜你获得了一颗星评价，你晋级成为了三级零星管理员，你拥有一次挑选群功能的机会。】
　　【你挑选了群功能个人小店，你改名为QQ小店。】
　　【 QQ小店：开售小店，售卖属于自己世界的东西，聊天群自带评估定价功能，评估定价之后，不可收回只可售卖。】
　　【群管理员赵杰开启了第一个QQ小店，快来参观吧。】
　　【赵杰的QQ小店：
　　1，充会员。
　　2，充q币。
　　3，代融合（融合成功率高，五次以内必成功！）
　　4，挂任务（发布群任务）】
　　唉～
　　又回到了曾经开店当老板的时候～
　　真是人生无常啊！
　　ps：过几个篇章会拉两个新人，属于吞噬星空、盘龙世界的。
　　拉谁比较好呢？
　　几个名额如下：洪，罗峰，林雷，沃顿，贝贝。
　　五选二。

第75章 罗辑：这不科学！
　　赵杰第一个开设了自己的QQ小店，这个对于他来说简直是轻而易举，简直就是回归本行。
　　遥想他刚刚毕业还没有模拟器的时候，面对数千万计的毕业生，考公考研卷的一批，根本打不过。
　　就业？
　　老板tm都跑了！
　　他听过学长讲了一个笑话，很冷很冷的笑话，学长暑假跑到蛋糕店去打暑假工，然后一年后，学长跟老板在一个工厂的流水线相见了，默默的都在那打螺丝。
　　果然呢，宇宙的尽头就是电子厂！
　　面对如此严峻的就业形势，赵杰当场决定摆烂，一心只想回到自己出生的小县城开一个小卖部，当一个小店长。
　　然后……
　　就觉醒了人生模拟器……
　　唉，模拟器真的是个祸害，除了能赚个十几亿真的没啥用，最后的最后不还是回到了他曾经摆烂的梦想——当店长。
　　好嘛，现在加入了聊天群，实力变得如此之强，结果又回到了曾经摆烂的梦想——当店长。
　　摆烂3.0版本。
　　“人生无常，大肠包小肠啊！”
　　赵杰忍不住吐槽了一下，神魂进入了自己的QQ小店，这是一片独特的空间，完全受他控制的，说是小店，其实就是一块显示牌。
　　【赵杰的QQ小店】
　　神魂轻轻的一接触，整个天地豁然开朗，在这个显示牌之中蕴含着一个巨大的世界，不过里面空荡荡的，只有苍穹之上悬挂着几个太阳。
　　那几个太阳，就是赵杰售卖的东西，其实都是无本买卖，他拥有的管理权限而已。
　　一是可以帮人充会员，这可是独门生意，等日后聊天群人多了，增加到几千几万几十万人，啧啧啧，月流水几十亿。
　　感觉也不多呀……
　　二是帮人融合，因为‘麻花腾’的原因，如何成功率超级低，而且还需要年费超级会员，还不如找管理员赵杰代融合。
　　要是不信邪，相信自己的运气，可以一发入魂？
　　赵杰笑眯眯的，绝不阻止！
　　唉，这个功能赚的也不多，也就赚四份材料钱而已，赚不到钱，好烦……
　　至于最后一个悬挂任务是什么？
　　赵杰退出了自己的小店，左手一抬，一个巨大的苍穹榜单出现在了天空之中，无比巨大，只需要远远的看一眼就明白。
　　这就相当于一个消息告知榜单，现在还显得不怎么重要，等以后店多的时候，这就相当于一个巨大的流量推荐位。
　　挂任务，就是把推荐挂在消息榜单，这么重要的位置一天收十万Q币不过分吧？
　　新闻联播的前十秒可是值好多亿呢。
　　赵杰想了想自己的小店，有一些心虚的摸了摸鼻子，自己这样的无本买卖，收这么多的钱，是不是有点太奸诈？
　　应该不会吧……
　　我可是个良心人，我为他们提供了交易平台，赚那么一点点点钱，怎么了？
　　抛除事实不谈，我赵杰就没有那么一丝丝的功劳吗？
　　赵杰‘理直气壮’地为自己辩解了一下，然后便脱离了QQ小店，一眼便看到聊天群在争论熊大熊二的强大、可恶之处，竟然殴打作为人类的光头强几百次！
　　可怜的光头强啊，估计一辈子都在做噩梦，睡觉的被子里面都藏着熊大熊二。
　　无论怎么讨论，他们一致认为那两头熊起码是妖兽级别的，光头强是古代远古社会的人，没有高科技工具的那一种，要不然怎么可能打不过，一直挨打呢？
　　赵杰面色古怪，然后默默的上传了两张图片，不是别的，就是熊大熊二的照片。
　　看上去就是普普通通的两头棕熊，长得也不凶神恶煞，长得也不高大，肥胖的身体卡在两棵树里，面容委屈至极，两个小眼神可怜巴巴的。
　　被树卡住的熊……
　　啊这……
　　整个聊天群变得死寂，再也没有一条消息弹出。
　　赵杰看得忍不住哈哈大笑，这简直实在是太好玩了，估计他们现在都是一脸懵逼，小小的脑瓜子有大大的问号。
　　【群管理员赵杰上线了新的群功能—— QQ小店。】
　　【群成员也可以参与呦，快点去开设属于自己的QQ小店吧。】
　　下一刻，原本沉寂的聊天群顿时火热了起来，就连脸皮子薄，默默潜水了一个月的林动也跳了出来，纷纷的去尝试新的功能。
　　罗辑：“感谢管理员赵杰，这个小店对我们的帮助实在是太大，我们简直穷的一批，还请各位群成员多多光顾我的小店。”
　　他这摸索群功能开设小店的速度实在是太快了，其他的群成员还在艰难的理解这个功能的意思，根本就没想到卖什么东西，罗辑的小店已经开起来了。
　　众人心中好奇，直接进入了罗辑的QQ小店。
　　只见浩瀚空间之中屹立了一大巨大商场，里面有密密麻麻数千种展柜，每个展柜前都在播放着视频，一个又一个妙容美妙的少女微笑地在那详细地介绍着商品。
　　这看得林动、林惊羽、韩立、艾斯这些土包子目瞪口呆，卖东西竟然还能这么卖？
　　对着我笑哎，不买不好意思呀……
　　“这是科技世界的视频广告，就是相当于你们世界高手所留下的影像，不过是普通人版的。”
　　罗辑在一旁介绍着，他心中深呼了一口气，看着面前几个稚嫩的少年，这群人可是未来消费的主力，可惜没有女人，要不然化妆品、香水什么的卖得贼六。
　　他想起了这一个月突击的销售培训，各种销冠对他全方位的培训，心中不由自信满满。
　　你现在不需要，以后不需要吗？
　　你不需要，你家里人不需要吗？
　　虽然从执剑人沦落到了销售员，但一切为了人类！
　　罗辑已经将自己小店一千多种产品记得一清二楚，他带着众人从前到后逛了一圈，众人的购物车不由自主的塞得满满当当，大呼来的太值了
　　这还不算什么，更狠的还在后面。
　　罗辑的QQ小店还上架了军火区，让众人看到了什么叫做战术穿插，什么叫做火力覆盖，见识了一下什么叫翱翔在苍穹之上的战鹰，最新款的战斗机最快能达到六倍音速，若是等完全吸收消化了三体人的科技，甚至可以更快，达到接近光速的地步。
　　但现在肯定是做不到的，哪怕还局限于图纸上的最新科技产品也只能达到百倍音速，也就是34000m/s，接近十万分之一光速。
　　罗辑介绍着战斗机的各种好处，只有一条被众人听进去了。
　　那就是跑得贼快！
　　这速度，别提什么筑基，别提什么斗皇，开个玩笑，就连斗帝来了也只能拍着胯下的马叹气，望尘莫及。
　　当然，不建议在斗帝面前干这样的事，很容易被一巴掌拍成豆腐渣。
　　韩立瞬间眼前就亮了，当场就要购买最新款战斗机三架，他靠掌天瓶种草药早就成了群中的土大户，不差钱！
　　不过有一个小小的要求。
　　就是能不能在战斗机上加上神识操作系统，开战斗机还要学驾驶技术，实在浪费时间，神识操控，灵活自如，多么方便呀！
　　罗辑一脸懵逼，面色艰难的点了点头，神识操控这玩意儿得回去好好研究研究。
　　狗大户的钱，一定要赚到！
　　一个不和谐的声音传了过来，顿时惹得罗辑有些生气，“我看这个店的东西不怎么样啊，还不如我的店呢。”
　　开店就来砸店，到底是谁？
　　原来是被狗熊殴打的光头强啊！
　　罗辑顿时不以为意，但是很快，他就傻了眼。
　　“这不科学！！！”

第76章 光头强的不科学小店
　　【光头强的小店】
　　所售商品：
　　1，蜘蛛头套：蜘蛛条纹的帽子，戴到头上可以随心所欲地发射蛛丝、蛛网，粘稠力极强，可以约束十吨重物，可以在高楼之间穿梭。
　　2，蚊子头盔：蚊子造型的头盔，戴在头上可以随心所欲飞翔，限高一百米，可以对远处发起冲锋，头套顶端格外的尖锐，外壳坚固，可以保护脑袋。
　　3，钢铁战甲：钢铁打造的充电式战甲，穿在身上可持续性活动六小时，可进行近身格斗，可提供力量十吨。
　　4，魅力香水：喷洒香水，可提升动物的好感度，令动物十分的痴迷，不会造成伤害。
　　5，蜻蜓头套：蜻蜓造型的帽子，戴在头上，可以拥有如同蜻蜓般的反应速度，观察角度。
　　6，宠物项圈：将项圈戴在宠物的头上，可以强行控制其思想，你将获得一个忠心、永不拆家、永不乱咬人、永不随地大小便、随时可以撸的贴心萌宠。
　　7，光头雄狮：模拟狮子的仿生皮套，穿戴在身上可以模拟成狮子，不会被动物认出来，嘴中还可以喷火，防御力杀伤力极强，只是头上没有毛。
　　8，追踪器：超远距离追踪，不需要充电，隐匿性极好，由特殊材质所打造，不会被侦测到，不会被干扰信号。
　　9，智能闹钟：设定时间，一旦不苏醒，闹钟就会自动寻找目标，殴打宿主，百叫百醒，非常的灵性。
　　10，谁是熊喷灯：可定制版本，只要对熊喷洒，就可以对熊进行同步操控，可以定制特殊版本，目前只有熊版本。
　　11，跳蚤鞋：跳蚤款式的鞋，穿上去后弹跳力极强，能达到常人数百倍距离，可以进行随心所欲的操控，距离高度由自己控制。
　　12……
　　……
　　136……
　　……
　　看着这些不科学的道具，罗辑脑瓜子嗡嗡的，下意识的喊了一声，“不科学！”
　　不仅是他，就连站在他身后的全球顶尖级别的科学家也是脑瓜子嗡嗡的，抓耳挠腮，相互争吵的面红耳赤，不可开交，场面一时间极其混乱。
　　那个蛛丝什么的，实验室可以生产出来，这很科学。
　　可为什么要设计成头套？
　　什么？戴上头套就可以为所欲为的喷？想喷哪喷哪，不需要调整方向，随念所动？
　　这你妈科学吗？！
　　这合理吗？！
　　那那那什么玩意儿蚊子头盔？
　　戴在头上就能飞……
　　西方牛顿来了都直呼内行，你们家是没有引力吗？
　　这是反重力？？
　　飞行的能源呢？？
　　那那那个蜻蜓头套，让人拥有蜻蜓一般的反应速度，超广视角……
　　你是怎么做的让大脑默认更改感官系统的？
　　这可不是意识能做的事情！
　　……
　　……
　　面对如同菜市场吵闹一般的热闹场景，罗辑忍不住用双手狠狠的搓了搓脸，上帝呀，如果可能的话，我宁愿去面对三体！
　　“有没有可能是因为那个叫光头强的世界科技发展出现了偏差，跟我们走了一个完全不一样的体系，毕竟文明的发展总是有偏差的。”
　　“我觉得这个解释比较合理，人类的科技发展时间短，大部分都是服务于战争杀伤力的，他们的科技大多跟动物有关，应该是研究动物派的。”
　　“我觉得应该全力拉拢光头强！这绝对是一位顶尖的知识丰厚的超级科学家！”
　　“拿什么拉拢？他的小店能上架数百种顶级科技道具，相比之下，我们没什么优势……”
　　罗辑忽然眼皮子一跳，幽幽的说道，“我或许知道怎么拉拢光头强了～”
　　此话一出，所有人都齐刷刷的看着他，到底是什么珍贵的筹码，能够拉拢一位这么顶尖的科学家？
　　罗辑犹豫了一下，小声的说着，“其实在他的世界里面，光头强是个伐木工，靠伐木给人打工赚钱，我们可以用木头交换科技……”
　　光头强是伐木工？
　　这么顶级的科学家是伐木工？
　　在场的人类精英脑瓜子嗡嗡的，都在那面面相觑，直到有一个大爷面色苍白，捂着自己的心脏喊了一声。
　　“药……药……”
　　“快救人了！”
　　“赶快送到纽约市第一人民医院！”
　　“……”
　　“三体！一定是三体人的阴谋！这么伟大的科学家怎么可能是伐木工？！”
　　此时众人面前的屏幕上闪过一行字。
　　“我是三体最高执行官，抱歉，这件事跟我们没关系，罗辑先生，能不能咨询一下他们的文明是否拥有改善星球的科技，谢谢。”
　　自从罗辑念动犹如神明般的咒语之后，三体跟地球就进入了蜜月时代，虽然存在文明的威胁，但相差的实在是太远，几百年的路程，让他们放弃了一些事情。
　　尤其是在罗辑获得了一次更高等级文明的联系方式，而且疑似是友善文明，这让三体人格外眼馋，羡慕的眼泪都快流了下来。
　　“我可以问一问。”
　　罗辑郑重的点了点头。
　　……
　　赵杰此时也在关注着光头强的QQ小店，他感觉这些道具简直稀奇古怪，充满了各种不科学，但功能还是很强大的。
　　甚至有一些机器的功能已经超过了原著，更加的完善，变得更加合理性了。
　　他找到了原因。
　　【恭喜群成员光头强完成了天命任务，光头强获得了一次超能力抽取机会，超能力抽取中……】
　　【恭喜你获得了a级超能力机械亲和。】
　　【机械亲和：天生对机械拥有不可思议的掌控力，你就是天生的机械之神，在你的双手改造之下，机械将拥有不可思议之妙，一切都会合情合理。】
　　【备注：放心的去按你的心去改造吧，牛顿爱因斯坦的棺材板我会帮你按着的！】
　　这家伙的运气竟然这么好，天命有些低微，竟然还能抽到a级超能力？
　　赵杰忍不住有些小惊讶，这就好比买彩票中了头等奖，实在是太难太难。
　　哎，不对……
　　买彩票中头等奖的概率还更小，毕竟那玩意儿还能随时更改，令无数预知未来的高手穷困潦倒，太难太难了。
　　不要问他为什么这么清楚，他刚开始得到人生模拟器的时候，在彩票站蹲点，然而一次都没中过，最后不得不牺牲色相卖萌从学姐学妹那忽悠来了初始资金，走上炒股致富之路。
　　辛酸的创业史……
　　钱真的好难赚啊……
　　辛辛苦苦半年多，才赚了二十亿，抄底食品街，结果被反抄底，套到大a里面去了，血亏好几百块钱，要不是他的石油大涨又赚了几千万，他那时得心疼死！
　　唉，辛酸的过去啊～

第77章 药老：小炎子，快点上号！
　　有了罗辑和光头强两个人的QQ小店作为模样，其他人也有样学样，创建了自己的QQ小店，这对他们而言还很是新奇。
　　卖什么呢？
　　林动看着光头强的机器人若有所思，转手就将自己的炼制的符傀放了上去，哦不对，这不叫符傀，这叫全方位海陆空战斗机器人，由神魂操控，简单方便，而且还不用担心背叛。
　　在赵杰的指点之下，他更改了符傀的能源核心，改成了电池可拆卸的版本。
　　符傀没能源了，不动了？
　　没事！
　　换一块能源就行。
　　能源在哪？
　　当然在我林动的QQ小店买呀！
　　相信这些简单粗暴，皮糙肉厚的符傀肯定会受其他世界例如当皇帝的土大户的青睐。
　　忠心耿耿，随叫随到，放在乾坤袋之中，大手一挥，随身携带数万大军。
　　来来来，求你造反！
　　韩立这个土大户二话不说就买了一百具，就连高等符傀也搞了两个，听他意思想要出去溜达溜达，害怕外面的世界太危险。
　　外面的老六实在是太多了，需要小心谨慎。
　　林动：……你说的对……
　　而武动世界的特产还远远不止于此，其中就有一个令无数人羡慕的土特产。
　　那就是丹药。
　　从小境界开始的阳元丹，到造化三境的纯元丹，再到涅槃境界的涅槃丹，再到生死境界的玄元丹，简直就跟修仙世界的灵石一样。
　　灵石是天地凝结的矿脉，可遇而不可求。
　　但是这些丹药，可是人凝聚而成的，啥事儿也不干，盘腿一坐，丹药凝聚一堆，这对于别人而言就是修为。
　　一个世界有多少修炼者？
　　小动子若是心黑一点，韩立再拿十个掌天瓶也干不过他，妥妥未来的聊天群二号富翁。
　　可惜～
　　他做不到～
　　林动的QQ小店东西并不多，毕竟他现在的修为还很低，也没什么根基，占据不了什么宝物，大多还是从涅槃洞府搜刮而来的。
　　韩立也是如此，这个老六已经筑基了，还在黄枫谷苟着，冒充练气六层小菜鸟在那种植药草，所售卖的也就是一些药草，还有些许凡人喜欢的丹药，可以用来治病的，被罗辑采购的比较多。
　　艾斯的QQ小店倒是挺丰厚的，毕竟他的老爹白胡子可是四皇，地盘可是超级大，庇护一方，收取的保护费更是多的很。
　　他售卖了一大堆的东西，从林动那搞来了一门功法《大日雷体》，又从林惊羽那搞来了《太极玄清道》，又从赵杰这充了会员，将两个功法一融合，适合白胡子的修行功法就有了。
　　挨雷劈就变强，而且还长寿，估摸着还能活三百年。
　　不知道几十年后，在海军前元帅空的葬礼上，众人看着活蹦乱跳的白胡子陷入了沉思……
　　你tmd怎么还不死？！！
　　不过不好说，几十年后海军还不一定存在，据听艾斯说，因为之前‘路飞’在顶上战争单挑三大将闹出来的轰动太大，尤其是武装色流樱、霸王色缠绕还有那标志性的雷鸣八卦，传闻四皇凯多看了脑瓜子嗡嗡，满世界的寻找路飞，嚷嚷着这是自己亲儿子。
　　革命军领袖龙带走了路飞以及草帽海贼团，或许未来再出现时，就不是海贼路飞，而是革命军路飞了。
　　其他人的小店还好，也就林惊羽比较凄惨，世界比较尴尬，啥好东西也没有，土特产也没有。
　　虽然很出名的有天书这门功法，但关键是他找不到……
　　于是林惊羽就把整个青云门搬了上来，把功法秘诀全部上架了，也勉强够他修炼，等修炼到了太清境界，或许可以游历天下，找一找天书的下落了。
　　若是找不到，他或许可能会被困死在太清境界，活个七八百年，落寂的死去。
　　这就是出生小世界的悲哀，如同牢笼一般。
　　为什么不去其他的世界？
　　因为赵杰已经关闭了所有人穿越权限，这并不是他一个人独裁决定的，而是群投票决定的。
　　是因为上一次罗辑的加入，引得所有人如同惊弓之鸟，生怕下一个入群的新成员恐怖至极，将他们一锅给端了。
　　于是禁止群成员相互穿梭世界这一个想法便被全票通过，直接让赵杰封锁了所有人的穿梭权限。
　　要想穿梭别人的世界，需要别人的同意，而且还需要价格昂贵的穿梭令牌。
　　现在的群成员还好一点，每个人都拥有一块赵杰赠送的穿梭令牌，静静的等待着更高层次更适合自己的世界出现，然后穿梭而去，追求更遥远的长生。
　　而以后的群成员可就惨了，他们根本就不知道可以互相穿梭这件事情，只会去购买穿梭令牌。
　　穿梭令牌……
　　很贵！
　　赵杰默默的定制着聊天群的规矩，伴随着他管理员权限不断增大，整个聊天群渐渐的走上了正轨，按着他想要的方向发展着。
　　聊天群的群成员都在忙碌着，有的在忙着自己世界的修炼，有的在忙着交易，有的在忙着搜索资源。
　　直到这一天，聊天群再一次热闹了起来。
　　因为……
　　萧炎出关了！
　　萧炎：“天空一阵响，炎王闪亮登场，亲爱的朋友们，我萧炎回来了，我成斗王了！”
　　萧炎：“啊？什么鬼？林动你修为怎么又超过我了？”
　　林动：“╭(￣▽￣)╮”
　　原本还想秀一下的萧炎脸色顿时就垮了，拍着大腿泪流满面，奶奶的，我就知道林动这个家伙又开挂！
　　萧炎一时间悲伤欲绝，硬生生伤心了好几秒，这才沉下心来继续水群，他翻查了好一会儿的聊天记录，发现多了两个新成员。
　　嗯？
　　小动子竟然被女人强上了？
　　萧炎嘴巴一咧，双手捧着肚子哈哈大笑，笑的那叫一个猖狂，呦呦呦，林动啊，林动，你也有今天呀！
　　我萧炎绝不会沦落到这一步～
　　这件事我要笑你三千年！
　　紧接着他便看到了新出来的新功能QQ小店，顿时忍不住眼前一亮。
　　萧炎二话不说，一头栽了进去，跑到了罗辑的QQ小店直接来了一大波大采购，硬生生的买了一大堆的东西。
　　然后……
　　“嗝～”
　　“多少年了？！还是这个味道！爽！”
　　萧炎咕噜咕噜灌着快乐肥宅水，幸福的打了一个饱嗝，完全无视药老在一旁那奇奇怪怪的眼神。
　　“这薯片，还是这么清脆～”
　　“卫龙啊！哥哥想死你了！”
　　“我操，竟然还可以打英雄联盟，奶奶的，祖安啊！爷爷我萧炎回来了！”
　　药老眼睛微眯，总感觉萧炎好像精神出了点问题，他看着沉迷游戏的萧炎，盯着他那操作看了几天，最后翻然醒目，默默的抽出了自己的小皮鞭。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“给我去修炼！我药尊者的弟子怎么可能会沉迷游戏，不上进！”
　　在一顿皮鞭伺候之后，萧炎如同回到了自己被父母爱的教养的少年时期，记忆是如此的似曾相识，连忙灰溜溜的跑路前去修炼了。
　　药老缓缓的飘了过来，探头探脑看了一下，四下无人，操控着耳机套在自己的头上，“小炎子技术真菜，且看老夫来秀一把！”
　　“看我操作……”
　　“你会不会玩啊？！”
　　“tmd，小炎子！别修炼了！给我上号！”
　　萧炎：⚆_⚆？

第78章 来自萧薰儿的威胁
　　时间一如既往的平静着，而这一日，赵杰若有所思的抬起了头，嘴角露出了不屑的轻蔑。
　　而一旁的老龙皇也若有所思，低着头看着赵杰，“有什么事就去吧，我该讲的也讲了，剩下的就要靠你自己领悟操控了，说的再多还不如自己体会的。”
　　说的再多，体会不到那也是白搭。
　　这就好比，看了别人一千个被诈骗的案例，还不如自己被骗一次感受来的深。
　　绝对是刻骨铭心。
　　赵杰点了点头，发自内心的说了一句，“谢谢！”
　　老龙皇沉默了一下，继续说道，“在外面机灵一点，打得过就打，打不过就跑，咱们太虚古龙寿命就长，打不过熬死他们！等你成了斗圣之后，直接去他们坟头蹦哒！可懂？”
　　太虚古龙打底几千年的寿命，修炼的越多寿命越悠久，所以能把其他修行者羡慕的眼泪都快流了下来。
　　活得久，豪横！
　　赵杰点了点头，这才是最真诚的叮嘱，有一句话怎么说，我宁愿去牢房给你送饭，也不想在你坟头送花。
　　“如果有可能的话……”
　　老龙皇的声音无比的落寂，显得十分的纠结，“在西北大陆这一片，找一找一个野生的太虚古龙，当年我贪心，自以为实力强悍，天赋强大，离斗帝只有一步之遥，不怕陀舍古帝的封印，就……”
　　赵杰自然知道他在说谁，装作面露迷茫的说道，“太虚古龙？野生的？不会这么巧吧？”
　　“什么意思？！”
　　老龙皇顿时面色激动了起来，两个硕大的眼睛睁开，在那黑暗之中显得无比明亮，犹如两颗坠入深渊的太阳。
　　“我是冲着迦南学院的异火来的，为了降服陨落心炎才无意间闯到这里。”
　　赵杰手一挥，斗气幻化出了紫妍的模样，“就是这个小女孩，天天跑到我这儿来偷药材吃，只有斗王的实力却能自主穿梭空间，而且我感觉她很是亲近……”
　　“带过来！把她带过来！”
　　老龙皇此时激动至极，整个身体拼命的靠前，似乎想要看清楚赵杰手中那虚幻的身影，巨大宛若山脉的身体，一次又一次的撞击在了光壁之上，荧光闪烁了一下，坚不可摧。
　　他愤怒的咆哮一声，“陀舍古帝！你这个老混蛋！你这个老阴逼！你拿我当看家神兽！关了我一千多年，一千多年啊！”
　　他在九星斗圣巅峰围困许久，为了成为那传说中的斗帝，为了寻找那一丝机遇，跟自己的亲骨肉分离一千年。
　　世间残酷莫过如此！
　　“可能需要一段时间～”
　　赵杰淡淡的说道，“我还有一些事情要处理，而且收养紫妍的人提起过，紫妍从小很羡慕别人的孩子有父母，她是一个没人要的孩子……”
　　“是我的错，是我的错，我的错……”
　　世上没有后悔之药，老龙皇双眼缓缓闭上，这一千年的时间，懊悔之意不知道在心头弥漫了多少次。
　　赵杰也没有打扰，悄悄的离去，巨大的身躯在岩浆之中穿梭，一次次的空间穿越，要比之前来的熟练的多，也远了很多。
　　不一会儿，身影径直消失在了岩浆世界，回到了迦南学院。
　　他化作人形，漫步在学院之中，来来往往的都是学生，让他回想起了那逝去再也回不去的大学时光。
　　怀念啊……
　　我也老了……
　　24了……
　　赵杰忍不住心生感慨，在院中踏着步，远远的就看到擂台之上，萧炎正在殴打紫妍，自从萧炎突破到了斗王之后，身上融合了两种异火，实力突飞猛进，直接成为了内院第二。
　　内院第一，自然就是紫妍！
　　关于第一的争夺，自然就不可避免的爆发了。
　　萧炎实力是斗王，可是拥有两朵异火加持，实力也极其强悍，不比斗皇差。
　　而紫妍本体是太虚古龙，力量格外的大，虽然是斗王境界，一身蛮力打的斗皇都叫苦连天。
　　两者的打斗无疑是内院的头等大事，无数学子跑过来围观，甚至长老院长都来了。
　　一个是称霸多年的内院小霸王。
　　一个是院长新收的小徒弟，今年才十六岁，萧家有名的天才，绝世妖孽。
　　二人才是迦南学院真正的天骄！
　　但很显然，萧炎作为天命主角，又有了聊天群的助力，学的东西比之前高的多，异火操控的格外的熟练，紫妍根本不是对手。
　　“萧炎，胜！”
　　“内院第一！”
　　在众人钦佩的眼神中，萧炎忍不住哈哈大笑，心中无比的舒畅，半年前，他还是一个斗之气三段，每天唉声叹气的渣渣。
　　现在……
　　萧炎狠狠的一握拳，心中无比畅快至极，他眼光一扫，忽然看到了赵杰的身影，屁颠屁颠的跑了过去。
　　“大哥！你终于出关了！”
　　“嗯～”
　　赵杰轻轻的应了一声，看了看兴奋的萧炎，又看了看一旁秒变脸，变得格外温柔的萧薰儿，心中忍不住好笑。
　　这个小妮儿趁着他观赛的机会，偷偷的跑到他身边，小声的威胁着。
　　威胁啊！
　　威胁他赵杰？
　　不要对他的萧炎哥哥动歪心思！
　　什么歪心思？
　　不要走后门吗？
　　赵杰并没有理会她，萧薰儿双眼跳动着明亮的火焰，怪异的气息在她身上蔓延，金帝焚天炎！
　　“薰儿也在啊？”
　　“对啊，萧炎哥哥刚才好厉害呀！”
　　萧炎忽然显得有些扭捏，一脸不好意思的看着赵杰，“大哥，这是我女朋友～”
　　他意识到这是赵杰跟萧薰儿的第一次见面，也勉强算得上一次小型的家长见面。
　　赵杰面容冷峻，淡淡的点了点头，瞥了一眼无比乖巧的萧薰儿，想起刚才这小妮子的威胁，嘴角微微上扬，故意冷哼了一声。
　　“哼！小炎子，你眼光也太低了，你现在还不到十六岁，实力达到了斗王，可越界战斗皇，天资妖孽，自是前途无量，何必眼光放的如此之低？”
　　他故意嫌弃的看了一眼萧薰儿，“现在才是个斗者，小炎子你是找不到好的吗，我回头给你介绍一个，肤白貌美大长腿，比你大三岁，实力竟是斗尊强者，听哥一句劝，女大三抱金砖，这女的配不上你～”
　　“王八蛋！”
　　萧炎顿时冷汗直流，双手死死地搂住无比激动的萧薰儿的腰，努力的不让她去找赵杰拼命，“薰儿，大哥在开玩笑，大哥在开玩笑，别冲动，别冲动！”

第80章 吞噬星空和盘龙
　　轩护法从来没感觉如此慌张过。
　　作为魂殿之人，环绕在身边的黑雾，那标志性的声音，无不令人闻风丧胆。
　　可是今天，他竟然感觉到了一丝害怕。
　　这小子，笑的也太魔性了……
　　还不等轩护法有所反应，他便看到赵杰化作了一道巨大的金龙，张开了他那巨大的嘴，犹如无尽之深渊，盘踞在天空之中的众多冤魂嘶声惨叫，四散逃窜，可还是被吞入了腹中再也没了动力。
　　“太虚古龙？”
　　轩护法吓得亡魂大散，扭头就要跑路，一道沉闷之声，自他身后响起。
　　“拿来吧你！”
　　原本逃命的轩护法身影一滞，凭空停止在了半空之中，然后毫无反抗的被赵杰吸入口中。
　　小小斗宗！
　　短短的数秒，昏暗的苍穹又被阳光所照射，天空又迎来了宁静。
　　赵杰恢复成人形，下意识舔了舔嘴唇，真是美妙的灵魂力，简直就是大补啊！
　　“桀桀！”
　　在远处无数人惊恐的眼神中，他的身影渐渐消散，给黑角域留下了一个又一个恐怖的传说。
　　他前脚刚刚回到迦南学院，后脚脑海中就传来了提示音。
　　【请管理员赵杰审核。】
　　【是否同意罗峰加入小世界聊天群？】
　　【是否同意贝贝加入小世界聊天群？】
　　吞噬星空和盘龙？
　　赵杰的身影一滞，眉头更是紧锁，一次加入了两个群成员，他还是第一次碰到。
　　而且两个群成员的世界都是恐怖绝伦，一个是庞大的吞噬星空，庞大的宇宙，一个是恐怖的盘龙世界，无数位面如同群星，高手天骄更是层出不穷。
　　这一时间，让赵杰犯了难，不知道是拒绝还是接受。
　　吞噬星空和盘龙里面高手太多太多，毫不客气的说，有时候一不小心就会被强者战斗的余波给灭了，就是这么夸张。
　　就拿吞噬星空的世界而言，后期强者打架，几光年的身躯，随手拍碎了几个星系，有时候在里面穿梭，一不留神就g了。
　　盘龙世界相对而言更难搞，吞噬星空好歹还是后期，前期比较安全。
　　盘龙世界前期就苟着一个老阴逼，贝鲁特可是个主神，时不时的就喜欢扫一遍玉兰大陆，玉兰大陆对他而言小的像房子一样。
　　咦？这里怎么多了一个小虫子？还是不认识的，血脉独特，让我来康一康。
　　赵杰，卒～
　　而且更夸张的是，罗峰跟林雷这两个家伙纯纯的天赋型主角，实力绝大部分都是靠自己领悟出来的，也就是说没什么机遇。
　　风险大，回报小～
　　赵杰脸上闪过艰难神色，他静静的坐在那思索了半天，最后还是同意了两人的入群。
　　他要赌！
　　这两个人的三观很正，知恩图报，若是前期投资，日后的回报也是极大的。
　　【恭喜罗峰加入聊天群。】
　　【恭喜贝贝加入聊天群。】
　　林动：“啊，好稀奇呀，竟然加入了两个新人，欢迎欢迎。”
　　萧炎：“新来的，多大？是什么世界的？我萧炎可是斗王强者恐怖如斯，认我当大哥，罩着你们！”
　　罗辑：“有没有科技世界的，欢迎参观我的 QQ小店，我这里拥有大量的科技产品，欢迎过来交流科技技术。”
　　光头强：“俺也一样！”
　　韩立：“售卖丹药喽，延寿丹，定颜丹，刚出炉的，有没有人要？新人要不要来两颗？”
　　艾斯：“好吃的恶魔果实，吃了就拥有神奇的超能力，现在只要138Q币，先到先得，五折优惠，五折优惠，新人福利！”
　　此时的吞噬星空。
　　罗峰正趴在桌子上睡觉，他此时正思考着自己的未来，还有一年就要毕业了，高三可是一个关键时期，到底是选择学文还是学武呢？
　　嗯？
　　正思索间，他看着面前弹出的密密麻麻的消息，整个人一脸迷茫，人类自从遭遇了病毒入侵之后，科技进行了大爆炸发展，不亚于战争时期。
　　虚拟网络已经出现，甚至可以投影在人的面前。
　　但直接投影在眼睛前……
　　罗峰不敢相信的揉了揉眼睛，看着聊天群不断弹出的消息，一时间不知道如何是好。
　　他下意识的看了看四周，会不会是电视台的整蛊节目？又或者是强者的戏弄？
　　还是等回家之后，问一问老爸的意见吧。
　　稚嫩的罗峰心中有些惶恐，一时间无法接受这突如其来的变故。
　　而另一边。
　　贝贝就相当的活跃了。
　　贝贝：“吱！”
　　贝贝：“吱吱……吱吱……”
　　贝贝：“吱吱吱！”
　　林动：“？？？”
　　萧炎：“……”
　　林惊羽：“⊙_⊙”
　　韩立：“莫非是不会说话的妖兽？”
　　光头强：“也不知道本体是什么，要不然我就能给它制造一个语言翻译机了。”
　　罗辑：“听名字叫贝贝，应该是个贝壳吧～”
　　光头强：“……”
　　光头强：“这个有点离谱，我得翻书研究研究。”
　　赵杰：“咳，由于第一次是非人类进群，我有些操作不熟练，等一下哈。”
　　【群管理员赵杰给群成员贝贝开通了语音翻译功能。】
　　贝贝：“有没有人？”
　　贝贝：“有没有人救救我的老大？”
　　贝贝：“老大坐在石头前已经七八天了，被一个很讨厌很讨厌很讨厌的女人背叛了，该怎么办呀？”
　　被女人背叛了？
　　整个聊天群陷入了沉寂之中，如果是碰到了生死危机，他们或许还能帮上一二。
　　可如果为情所伤，这就简直太难了。
　　赵杰摸了摸下巴，为情所伤，坐在石头前七八天，看来林雷是在雕刻梦醒啊，看着时间也差不多了。
　　赵杰：“不要急，不要急，且容老夫掐指一算。”
　　赵杰：“哦，原来如此，甩你老大的那个女人是不是叫艾丽斯？”
　　贝贝：“哇，你好厉害！救救老大吧，他已经好多天不吃东西了。”
　　赵杰：“你的老大为情所伤，老夫有一计，可以帮助你治疗他的伤势，你小心翼翼的凑到他身后去！”
　　贝贝顿时站起了身体，它的速度格外的快，几个跳跃就落到了林雷的身后，此时的林雷已经苏醒了过来，只是痴痴呆呆的看着自己雕刻的梦醒石雕，久久不愿脱离出来。
　　明明他们这么相爱，明明曾经那么欢乐，明明投入了那么多，为什么会分开？
　　就因为我没有背景，我没有陪在你身边吗……
　　林雷黯然神伤，忽然感觉衣领一动，一扭头，便看到贝贝手中捧着一大堆薄薄的纸片，上面五彩斑斓，艳色至极，全是一些身着非常清凉，身材极妙的美人……
　　这看的稚嫩的林雷老脸一红，慌忙将这些照片搂到怀里，要是让外人看见，他林雷当场磕死在这！
　　“贝贝！”
　　“我要杀了你！”
　　看着恼羞成怒的林雷，贝贝忍不住欣慰一笑，这一招果然有用，它两个后腿迈得飞快，跑路咯～
　　被抓住了会被老大蹂躏死的～
　　真搞不懂，那些光溜溜的没有毛的，有什么好看的。
　　呵，人呐，这该死的审美！

第79章 魂殿长老：桀桀……
　　“大哥，你也太坏了……”
　　迦南学院的角落，萧炎一只手捂着眼睛，另一只眼睛透露出了幽怨，犹如深闺怨妇一样，好似赵杰是抛弃他的渣男。
　　赵杰乱说话，导致他被愤怒的萧薰儿狠狠的锤了一拳，正中左眼，非常的疼。
　　“哼！”
　　赵杰轻哼一声，“要不是我知道她跟你有关系，就冲着她给我说话的态度，我一巴掌就能拍死她！”
　　萧炎顿时也不再说话，他可知道自家妮子的性子，肯定是说了什么话得罪了大哥。
　　大哥现在可是斗宗强者，强者！
　　“其实我说的也是真的。”赵杰看了一眼远处，“这个小妮的身份不简单，如果我没有猜错的话，她身上可是拥有着异火！”
　　“什么？异火？”
　　萧炎目瞪口呆，他找异火找的无比辛苦，自然知道拥有异火的难度，薰儿怎么可能拥有异火？
　　还不等他震惊完，赵杰又跑出了一个重磅消息。
　　“而且不是普通的异火，是排名第四的金帝焚天炎！要想收服它，至少需要五星斗圣的实力！”
　　萧炎顿时沉默不语。
　　药老的身影缓缓飘出，“我一直觉得这个小妮子身份不简单，没想到竟然强到这个地步。”
　　“老师，你也知道？”
　　“异火这玩意儿，你老师我能感应不到吗？”
　　药老若有所思，“我之前并不能确定异火是什么，毕竟我也没见过，如果真的是金帝焚天炎，那我就知道她的身份了。”
　　“是谁？”
　　“远古帝族古族的人，他父亲应该是族长古元，九星斗圣！”
　　萧炎：……
　　他此时脑瓜子嗡嗡的，这感觉，就好比女朋友是朴大帝的孙女一样，未来的老丈人左手搂着棕熊的脖子，右手架着ak，脚上还有一箱伏特加，一脸不善的看着你。
　　小伙子，我很看好你，来练练！
　　萧炎忍不住瑟瑟发抖，咕噜直吞咽口水，好像似乎摊上事儿了。
　　赵杰看着他的囧样子，忍不住哈哈大笑，“好了，不跟你开玩笑了，我留在枫城的符傀被人触动，是魂殿的人，他们来探查韩枫之死了。”
　　魂殿。
　　又是一个萧炎满目茫然的组织。
　　药老脸上闪过怒意，魂殿，魂殿！
　　他之所以沦落至此，不仅仅是因为弟子韩枫，更大一部分的原因就是因为魂殿。
　　但很快药老又沉静了下来，他活着的时候都畏惧魂殿，更不要说死了，现在灵魂力还很薄弱。
　　他顿时警告赵杰，“魂殿实力很可怕，没有人知道他们隐藏了多少强者，纵横中州，抓捕了那么多的灵魂体，依旧安然存在，你现在还年轻，千万不可得罪～”
　　药老可不想赵杰参杂进来，平白无故得罪了魂殿。
　　“我知道魂殿，他们是魂族的人，魂天帝现在也是九星斗圣，他想收集灵魂体突破到斗帝！”
　　赵杰拍了拍萧炎的肩膀，摇头叹气，“小炎子，加油，你现在已经成功得罪了两位九星斗圣～”
　　一个是古元，莫名出来了一头猪把他养的大白菜拱了，要是知道了，估计气的一巴掌能拍死萧炎。
　　另一个是魂天帝，恩师药老的仇人，跟魂殿不对付，萧炎要是想给老师报仇，在魂天帝眼前蹦达……
　　……
　　萧炎陷入了久久的沉默，哭丧着脸，他忽然好想回到几个月前，当一个斗之气三段的废物没什么不好的。
　　“哦，对了！”
　　赵杰好像想起了什么似的，“紫妍的老爸也是九星斗圣，我刚刚看到你在打她，小炎子……”
　　萧炎直接翻了一个白眼，扑通一声跪倒在地，无比悲愤的仰天长吼。
　　“不！！！”
　　斗王得罪了三位九星斗圣……
　　这就好比身价十亿的富豪得罪了三大帝国的NO.1，求生还的概率……
　　……
　　枫城。
　　这里是药皇韩枫曾经所在之地，作为六品炼药师，自然招揽了无数高手为之效命，在这混乱的黑角域算得上一方势力。
　　可是在一夜之间，硕大的枫城被人夷为了平地，金银二老两位斗皇巅峰高手的尸体被挂在了墙头，药皇韩枫更是死的无比凄惨。
　　这引的黑角域众多势力议论纷纷，到底是谁出手，瞬间扼杀掉了枫城的存在？
　　他们竟然没有感受到任何的打斗的波动，仿佛屠杀式一边倒的战斗，枫城根本毫无还手之力。
　　要想达到这个地步……
　　入侵者至少是高阶斗宗，甚至有那么一丝可能是。
　　斗尊强者！
　　赵杰再一次踏足枫城，此时的枫城已经成了一片废墟，人走茶凉，辉煌无比的宫殿显得无比的破败。
　　他静静的在上面走着，紧接着站立着。
　　“出来吧！你们魂殿就是喜欢藏头遮尾，整天阴鬼兮兮的，像是见不得人似的！”
　　一个身穿黑袍的身影缓缓升起，浓郁的黑雾在他身边缠绕，在一阵刺骨的冷笑声中，他开口了，“小子，我是魂殿的轩护法，交出韩枫！交出海心炎！”
　　六品巅峰炼药师的灵魂！
　　异火海心炎！
　　这可都是珍贵的宝物。
　　赵杰轻哼了一声，双手抱在胸前，“就凭你这小小的斗宗，也敢在我面前嘤嘤狂吠？”
　　“好狂妄的小子！”
　　轩护法眼神闪过阴寒之意，他的修为确实没有赵杰高，但是他早就知道了，他是故意吸引赵杰而来的！
　　“众魂使听命，结万魂噬灵阵！”
　　他高喝一声落下，无数的黑衣人从土中窜了出来，铺天盖地的黑雾突然自那些黑影人体内暴涌而出，旋即犹如黑云般，笼罩住了天空。
　　在那翻腾的黑雾中亮起一道道猩红的眼睛，便如同恶鬼一般的暴涌而出，发出令得人血液沸腾的凄厉尖叫。
　　这是魂殿顶级阵法，收集各路强者的灵魂体，组成的阵法，可以越界战斗！
　　为了对付赵杰，他们可是几乎拿出了老本，这么多充满怨恨的灵魂体，就是斗尊强者来了，也要含恨当场！
　　轩护法刚想得意的笑一声，却不料赵杰站在那里露出了诡异的笑容。
　　“桀桀！”
　　“多么美味的灵魂啊！”
　　“我已经饥*难耐了！”
　　“桀桀！”
　　魂殿长老：？？？

第80章 吞噬星空和盘龙
　　轩护法从来没感觉如此慌张过。
　　作为魂殿之人，环绕在身边的黑雾，那标志性的声音，无不令人闻风丧胆。
　　可是今天，他竟然感觉到了一丝害怕。
　　这小子，笑的也太魔性了……
　　还不等轩护法有所反应，他便看到赵杰化作了一道巨大的金龙，张开了他那巨大的嘴，犹如无尽之深渊，盘踞在天空之中的众多冤魂嘶声惨叫，四散逃窜，可还是被吞入了腹中再也没了动力。
　　“太虚古龙？”
　　轩护法吓得亡魂大散，扭头就要跑路，一道沉闷之声，自他身后响起。
　　“拿来吧你！”
　　原本逃命的轩护法身影一滞，凭空停止在了半空之中，然后毫无反抗的被赵杰吸入口中。
　　小小斗宗！
　　短短的数秒，昏暗的苍穹又被阳光所照射，天空又迎来了宁静。
　　赵杰恢复成人形，下意识舔了舔嘴唇，真是美妙的灵魂力，简直就是大补啊！
　　“桀桀！”
　　在远处无数人惊恐的眼神中，他的身影渐渐消散，给黑角域留下了一个又一个恐怖的传说。
　　他前脚刚刚回到迦南学院，后脚脑海中就传来了提示音。
　　【请管理员赵杰审核。】
　　【是否同意罗峰加入小世界聊天群？】
　　【是否同意贝贝加入小世界聊天群？】
　　吞噬星空和盘龙？
　　赵杰的身影一滞，眉头更是紧锁，一次加入了两个群成员，这样的情况还是很少见。
　　而且两个群成员的世界都是恐怖绝伦，一个是庞大的吞噬星空，庞大的宇宙，一个是恐怖的盘龙世界，无数位面如同群星，高手天骄更是层出不穷。
　　这一时间，让赵杰犯了难，不知道是拒绝还是接受。
　　吞噬星空和盘龙里面高手太多太多，毫不客气的说，有时候一不小心就会被强者战斗的余波给灭了，就是这么夸张。
　　就拿吞噬星空的世界而言，后期强者打架，几光年的身躯，随手拍碎了几个星系，有时候在里面穿梭，一不留神就g了。
　　盘龙世界相对而言更难搞，吞噬星空好歹还是后期，前期比较安全。
　　盘龙世界前期就苟着一个老阴逼，贝鲁特可是个主神，时不时的就喜欢扫一遍玉兰大陆，玉兰大陆对他而言小的像房子一样。
　　咦？这里怎么多了一个小虫子？还是不认识的，血脉独特，让我来康一康。
　　赵杰，卒～
　　而且更夸张的是，罗峰跟林雷这两个家伙纯纯的天赋型主角，实力绝大部分都是靠自己领悟出来的，也就是说没什么机遇。
　　风险大，回报小～
　　赵杰脸上闪过艰难神色，他静静的坐在那思索了半天，最后还是同意了两人的入群。
　　他要赌！
　　这两个人的三观很正，知恩图报，若是前期投资，日后的回报也是极大的。
　　【恭喜罗峰加入聊天群。】
　　【恭喜贝贝加入聊天群。】
　　林动：“啊，好稀奇呀，竟然加入了两个新人，欢迎欢迎。”
　　萧炎：“新来的，多大？是什么世界的？我萧炎可是斗王强者恐怖如斯，认我当大哥，罩着你们！”
　　罗辑：“有没有科技世界的，欢迎参观我的 QQ小店，我这里拥有大量的科技产品，欢迎过来交流科技技术。”
　　光头强：“俺也一样！”
　　韩立：“售卖丹药喽，延寿丹，定颜丹，刚出炉的，有没有人要？新人要不要来两颗？”
　　艾斯：“好吃的恶魔果实，吃了就拥有神奇的超能力，现在只要138Q币，先到先得，五折优惠，五折优惠，新人福利！”
　　此时的吞噬星空。
　　罗峰正趴在桌子上睡觉，他此时正思考着自己的未来，还有一年就要毕业了，高三可是一个关键时期，到底是选择学文还是学武呢？
　　嗯？
　　正思索间，他看着面前弹出的密密麻麻的消息，整个人一脸迷茫，人类自从遭遇了病毒入侵之后，科技进行了大爆炸发展，不亚于战争时期。
　　虚拟网络已经出现，甚至可以投影在人的面前。
　　但直接投影在眼睛前……
　　罗峰不敢相信的揉了揉眼睛，看着聊天群不断弹出的消息，一时间不知道如何是好。
　　他下意识的看了看四周，会不会是电视台的整蛊节目？又或者是强者的戏弄？
　　还是等回家之后，问一问老爸的意见吧。
　　稚嫩的罗峰心中有些惶恐，一时间无法接受这突如其来的变故。
　　而另一边。
　　贝贝就相当的活跃了。
　　贝贝：“吱！”
　　贝贝：“吱吱……吱吱……”
　　贝贝：“吱吱吱！”
　　林动：“？？？”
　　萧炎：“……”
　　林惊羽：“⊙_⊙”
　　韩立：“莫非是不会说话的妖兽？”
　　光头强：“也不知道本体是什么，要不然我就能给它制造一个语言翻译机了。”
　　罗辑：“听名字叫贝贝，应该是个贝壳吧～”
　　光头强：“……”
　　光头强：“这个有点离谱，我得翻书研究研究。”
　　赵杰：“咳，由于第一次是非人类进群，我有些操作不熟练，等一下哈。”
　　【群管理员赵杰给群成员贝贝开通了语音翻译功能。】
　　贝贝：“有没有人？”
　　贝贝：“有没有人救救我的老大？”
　　贝贝：“老大坐在石头前已经七八天了，被一个很讨厌很讨厌很讨厌的女人背叛了，该怎么办呀？”
　　被女人背叛了？
　　整个聊天群陷入了沉寂之中，如果是碰到了生死危机，他们或许还能帮上一二。
　　可如果为情所伤，这就简直太难了。
　　赵杰摸了摸下巴，为情所伤，坐在石头前七八天，看来林雷是在雕刻梦醒啊，看着时间也差不多了。
　　赵杰：“不要急，不要急，且容老夫掐指一算。”
　　赵杰：“哦，原来如此，甩你老大的那个女人是不是叫艾丽斯？”
　　贝贝：“哇，你好厉害！救救老大吧，他已经好多天不吃东西了。”
　　赵杰：“你的老大为情所伤，老夫有一计，可以帮助你治疗他的伤势，你小心翼翼的凑到他身后去！”
　　贝贝顿时站起了身体，它的速度格外的快，几个跳跃就落到了林雷的身后，此时的林雷已经苏醒了过来，只是痴痴呆呆的看着自己雕刻的梦醒石雕，久久不愿脱离出来。
　　明明他们这么相爱，明明曾经那么欢乐，明明投入了那么多，为什么会分开？
　　就因为我没有背景，我没有陪在你身边吗……
　　林雷黯然神伤，忽然感觉衣领一动，一扭头，便看到贝贝手中捧着一大堆薄薄的纸片，上面五彩斑斓，艳色至极，全是一些身着非常清凉，身材极妙的美人……
　　这看的稚嫩的林雷老脸一红，慌忙将这些照片搂到怀里，要是让外人看见，他林雷当场磕死在这！
　　“贝贝！”
　　“我要杀了你！”
　　看着恼羞成怒的林雷，贝贝忍不住欣慰一笑，这一招果然有用，它两个后腿迈得飞快，跑路咯～
　　被抓住了会被老大蹂躏死的～
　　真搞不懂，那些光溜溜的没有毛的，有什么好看的。
　　呵，人呐，这该死的审美！

第81章 疑似被骗身的贝贝
　　“德林爷爷，你有没有觉得最近的贝贝有点不正常？”
　　在雕刻完时刻梦醒之后，林雷变得格外的洒脱，似乎是看淡了一些事情，再一次恢复了少年那特有的轻松。
　　无忧无虑，没有任何枷锁，没有任何锁链，没有车贷，没有房贷，只需要大步向前。
　　或许别人会因为未来而迷茫，但他林雷不会，因为他可有一个好老师，一个圣域级别的老师在指点着他，只需要安心的走魔法之路，其他的都可以不用在乎。
　　圣域之下，皆为蝼蚁！
　　我！林雷！一定要成为至高无上强大的圣域强者！重振龙血战士巴鲁克家族的荣耀！
　　在坚定了自己的想法之后，林雷还是发现了贝贝最近的异常，平日里最贪玩的贝贝竟然在努力修炼，而且每到夜晚的时候，总会偷偷摸摸的跑出去。
　　德林也一脸的迷茫，“我用精神力看着它，发现这个小家伙每到夜晚的时候都会去图书馆。”
　　图书馆？
　　林雷满脸疑惑，他根本不知道贝贝跑到图书馆去干什么，难道背着他偷偷的学习？
　　看着贝贝那不断耸动的身躯，还有那鼓囊囊塞的满满的嘴巴，林雷陷入了沉默之中，伸出自己的小手，熟练的抓住了贝贝的身体，灵活的手指在贝贝肚皮上绕来绕去。
　　林雷一脸冷笑的看着贝贝，“说！最近在干什么？”
　　贝贝这个小混蛋上次害得他差点在老大他们面前出糗，不知道从哪搞来了一大堆清凉的照片，吓得他差点磕死在当场。
　　实在是太丢人了～～
　　面对林雷的老六行为，毫无防备的贝贝被逮了个正着，嘴巴塞满了鼓囊囊的零食，丝丝魔法力从林雷的手指上传来，挠得它奇痒无比。
　　好指法！
　　贝贝想要抵赖，可还是忍不住哈哈想笑，嘴角的零食直接露了出来，这下子它连忙用爪子捂住了嘴巴。
　　糟糕～
　　卖魔法书籍换的零食被发现了～
　　贝贝转身就要跑，整个身子被面色不善的林雷提了起来，一股莫名的杀气让贝贝下意识的咀嚼了一下，嘎吱嘎吱……
　　林雷深呼了一口气，紧接着又发现了一个更大的疑点，那就是贝贝的手指上竟然还有一枚戒指。
　　“魔兽戴戒指，我可从来没见过。”
　　德林悬浮在一旁面露疑惑，用手摸了摸自己的胡子，“除非这个戒指是……”
　　空间戒指！
　　林雷顿时将贝贝举到自己面前，手指恶狠狠的弹了一下贝贝的脑瓜，那声音叮咚响，“老实交代！”
　　贝贝一直跟在他身边，最近情况如此诡异，手上还多了一枚疑似空间戒指。
　　难道？
　　一个不可思议的想法在林雷的脑海中产生，他不可置信的看着贝贝，难道贝贝被一个母富鼠给看上了？
　　贝贝，被骗身了……
　　林雷脑海中闪烁过老大耶鲁这一辈子最羡慕的几件事，成为身材最好的魔法师，被富婆倒追，逛遍天下所有的洗脚会所。
　　他不由的摸了摸下巴，一时间不知道是羡慕贝贝还是鄙视贝贝这种向金钱、美色低头的行为。
　　我，林雷……
　　算了……
　　就在林雷沉思的时候，贝贝耸拉着脑袋，一脸的不情愿的晃了晃手中的戒指，无数奇形怪状的吃的从中被里面倒了出来，堆了满满的一地，好似一个小山似的。
　　林雷看的目瞪口呆，这也太有钱了吧。
　　紧接着他忍不住有些生气，恶狠狠的看着贝贝，“好呀，贝贝！你真的是有大出息了，有这么多好吃的，竟然不给你老大我分享！！”
　　贝贝顿时低着头，两个小手左右点了点，低头在那认错，可怜巴巴的小样子。
　　紧接着，它不断的摸着手中的戒指，拿出了一块黑黝黝的令牌，一脸谄媚的递给了林雷。
　　“这小家伙在说什么？”
　　德林爷爷看着那块黑色令牌，忍不住面露疑惑，奇怪的材质，他那庞大的精神力没入其中，犹如石沉大海，只入不进。
　　古怪古怪～
　　而林雷总面色古怪的双手摩挲着那块令牌，眼神惊疑不定的看着贝贝，贝贝说的话太让人难以相信了。
　　他沉思了一下，便盘坐在原地，将那块令牌紧握在双手之中，沉浸心神。
　　一股强横的吸力自他身中传来，贪婪的吞噬劫掠着周围的魔法元素，这恐怖的吸食速度，让德林都目瞪口呆。
　　太快了！
　　林雷也心中震惊无比，他全身心的投入，在他的丹田处，那象征着土系魔法的土黄色迷雾跟象征着风系魔法青色迷雾已经浓密的骇人了。
　　这些迷雾不断的汇聚压缩，缓缓上升，外界的魔法元素还在源源不断的被吸纳，终于！
　　丹田中的迷雾达到了一个极限！
　　随着一滴土黄色的液体水珠跟一滴青色的液体水珠出现在林雷的中丹田当中，便引起了一连串的反应，十颗百颗一千颗……
　　七级魔法师！
　　突破！
　　林雷呆呆的坐在原地，难以置信的看着手中的令牌，哪怕已经突破成功了，他依旧难以有些自信。
　　这块令牌，真的加快了他的修炼速度，这短短几个时辰的修炼，已经赶上了他将近一两个月的修炼。
　　怎么可能？
　　他嘴中念着咒语，密集的地系魔法元素在他身边汇聚，附着在他的体表，形成了古朴如同玉石一般的铠甲。
　　大地守护圣铠（玉石阶）。
　　“竟然是真的……”
　　林雷看着贝贝，心中早已掀起了惊涛骇浪，他忽然有一种预感，贝贝似乎遇到了很大很大的机遇。
　　惊喜还在后面，只见贝贝缩着脑袋，又用手摸了摸戒指，一道亮光飞出，犹如一张跳动的符咒，古怪的纹路。
　　那符咒直接飞向了德林，德林的身躯晃动了一下，眼神中透露出了迷茫、震惊以及不可思议。
　　“灵魂，竟然可以修炼？？”
　　德林下意识的心念一动，汹涌的地系元素奋涌而至，一个颜色更明亮，更深邃的大地守护圣铠笼罩在了德林的身躯之上。
　　他那声音都有些颤抖了起来。
　　“几千年了……”
　　“熟悉的感觉，终于回来了……”
　　“我看到了重新变到人的希望了……”
　　“德林爷爷！”林雷郑重的说道，“恭喜！”
　　“哈哈哈哈～”

第82章 罗峰：我只是个普普通通的高中生……
　　相比于贝贝大规模的售卖魔法书籍、斗气秘籍，然后跑去大规模购物，充Q币的毫无警惕之心的行为相比。
　　罗峰可是谨慎的多！
　　他观察了聊天群聊天，这个突然出现的聊天群对他而言实在是有些难以接受。
　　就好比忽然有一日，日常上班的你，被人告知中了一千万大奖一样。
　　假的，恶作剧，骗钱的，肯定是诈骗……
　　这才是第一想法。
　　罗峰谨慎了两天，忽然觉得自己好像干了一件蠢事，自己只是一个普普通通的高中生，也就是成绩好一点而已。
　　谁会无聊的跑来骗自己？？
　　罗峰啊罗峰，你傻不傻？！
　　罗峰：“@赵杰，赵杰大哥，我是新入群的罗峰，应该是属于科技跟武者的世界，日后还要请求多多关照。”
　　他这两天也不是别无收获，默默的潜水，还是观察到了一些事情，比如说，赵杰的实力很强而且还是管理员。
　　求大佬关照关照！
　　罗辑：“啊？你是科技跟武者的世界？”
　　他顿时神色就激动了起来，科技跟武者，这个组合实在是太妙了。
　　他一直在关注着聊天群，发现群成员大多都属于修炼世界，拥有着特殊物质，可以走向个体超凡、长生。
　　但他们的世界没办法做到这一点，只能眼馋着～
　　现在终于来了机会！
　　罗辑：“罗峰小兄弟，可真是太巧了，我是科技世界的，而且我也姓罗，咱们五百年前是一家呀！给你发个红包，千万不要客气。”
　　【群成员罗辑给群成员罗峰发了一个红包】
　　此时罗峰一脸懵逼，咱们两个都不是一个世界的，怎么五百年前是一家？
　　他看着罗辑发来的红包也有些哭笑不得。
　　大哥，咱们都不是一个世界的，你发你那个世界的钱有用吗？虚拟货币又不能提现……
　　他下意识的点了一下，一连串的东西直接掉了下来，只听轰隆一声，把他吓了一大跳。
　　罗峰直接倒跳一下，并发现一块巨大无比的金砖，将自家的地板砸个稀垮烂。
　　“发生了什么事？哥，哥你怎么了？”
　　罗峰的弟弟罗华摇着轮椅赶了过来，看着那地上巨大的金块目瞪口呆，这，少说几百斤吧……
　　罗峰有些慌乱，连忙摆动了一下双手，一时间苦涩难言，不知道如何解释。
　　他真的没想到罗辑的红包竟然能发过来，他以为只是虚拟的。
　　而且这么大一块金块，当见面礼？
　　经过了好一会儿的骚乱，罗峰才将罗华给忽悠走，毕竟两个人是亲兄弟，哪怕知道黄金来路不正，也不会太多说什么。
　　罗峰难以置信地抱着黄金，用手指按了按，幸福的感觉让他差点昏厥。
　　虽然现在黄金没有以前值钱了，但这么大一块黄金，足以让他父母不用再辛苦工作了，自己的学费有了，弟弟的医疗费也有了。
　　等等……
　　罗峰：“感谢罗辑哥的红包，我想问一下，就是我的弟弟之前因为车祸下半身瘫痪残疾，有没有方法能治疗？”
　　赵杰：“方法有很多，比如说韩立的丹药，比如说光头强的生物治疗仓，比如说艾斯的恶魔果实，甚至可以抛弃肉体，修炼灵魂，最后重新修炼身体，有很多很多方法，但是你有Q币吗？”
　　罗峰：“Q……Q币？”
　　赵杰：“对呀，这是聊天群大家用来交换资源的货币，只要充Q币，我们就可以给你创造快乐，只要充Q币，你就会变得强大！你弟弟不仅伤势能够痊愈，而且全家都能成为武者，走向长生！”
　　罗峰看得忍不住吞咽了一下口水，这个名字似曾相识，Q币，应该就是所谓的钱。
　　他看了看脚边的金块，好吧， Q币应该比金子值钱。
　　他没钱……
　　罗辑：“不用谢，我想你现在肯定缺钱，有没有兴趣跟我交易，我可以提供给你一些Q币。”
　　罗峰：“我只是一个普普通通的高中生，并没有跟罗辑大哥你交换的资源……”
　　罗辑：“你的世界不是有武者吗？我对这个很感兴趣，你可以拿那个交换。”
　　罗峰：“那个我也拿不到，需要达到武者的实力才可以，力量要达到一千斤，我还差好多……”
　　高中生力量都快达到一千了？
　　罗辑顿时眼前一亮，跟着身边的人点了点头，继续加大了筹码。
　　罗辑：“我们可以向你投资或者说是贷款，前期给你提供资源让你变强，到时候你只要回馈我功法就行。”
　　罗峰顿时眼前一亮。
　　世上竟然还有如此好事！
　　这就好比有人免费供你上学，免学费，免住宿费，只需要你复印一份大学教材，而且还是异世界，根本不存在监管的。
　　什么信息泄露罪，有本事你去异世界抓人呀？！
　　这天上掉下来的馅饼，不捡是傻瓜！
　　罗峰毫不犹豫的答应了，他跟罗辑详细的交谈了起来，关于世界的发展，武者的强大以及那忽然出现的rr病毒。
　　越是交流，罗辑越是欣喜，罗峰世界的科技甚至更加强大，但要比三体文明弱一些，科技杀伤性武器还是很差，但是他们走出了另一条不同的路。
　　武者！
　　虽然只从口头上阐述，并不能清楚到底强到什么地步，但由雷神、洪等武者统治地球，可想个人武力的强大，绝对站在核武之上。
　　罗辑毫不犹豫的提供了Q币，并且给罗峰充值了会员，购买了各种功法，让他作弊性的提升肉体力量，达到所谓的武者界限。
　　光头强也被罗辑拉来插了一脚，计算着给罗峰的弟弟罗华打造一台疗养舱，治疗他的残疾。
　　不过光头强表示他是第一次接触这个，需要学习学习医疗知识，少说也要三天的时间才能打造出机器。
　　罗辑：……
　　三人忙得不亦乐乎，沟通着各种细节。
　　赵杰将这些看在眼里，并没有前往阻止，有的时候，群成员出面比他出面好的多，只要在群里，他就一直有收益，若是什么都强占，那可真是格局太小了。
　　相比于罗峰，他其实一直在勾引着另一条大鱼。
　　不过罗峰还是要投资一下的。
　　赵杰：“我或许有个好建议，罗峰你可以把格局放大一点，直接让那个世界最强者洪收你当弟子就可以了，钱、功法、资源全部都有了！”
　　洪？
　　罗峰顿时被震惊得张大了嘴巴，大哥……
　　人家可是世界最强者，真正的无冕之王，我只是个普普通通的高中生，让洪收我为徒？
　　哪怕再给我加两个菜，我依旧不敢做这样的梦……

第83章 震惊的洪
　　我赵杰是精通人性的讲师，一句话，能让洪当场为我花了一千个亿！
　　罗峰静静的坐在了门口的楼梯之上，他的父母此时也在家中，被他找了一个理由骗得留在了家中。
　　什么理由呢？
　　罗华此时满脸幽怨的看着罗峰的身影，眼神中充满了无奈。
　　“什么？阿华，你谈了一个女朋友？？”
　　“什么？今天女朋友上门？唉呀！你个糟老头子，还不快去买菜！你在这蹲着，你看你像个当爹的样子吗？！”
　　看着老妈的唠唠叨叨还有那八卦的小眼神，罗华心中一万个草泥马路过，他可是被哥哥罗峰坑惨了。
　　可作为亲弟弟，他怎么能出卖哥哥呢？
　　只能硬着头皮编造了一个在网上聊天，相爱相知相遇的故事，可把罗华的母亲高兴坏了。
　　看着母亲高兴的样子，罗华心中越发的烦躁，一股酸楚流淌在心中，他这样的残废，怎么可能会有人喜欢……
　　希望老哥靠谱一点，搞一个更好的消息过来，要不然让老妈老爸欢喜落了空，那……
　　此时的罗峰依旧坐在外面，双拳紧握，狠狠的呼了几口气，不断的对自己进行心理暗示。
　　他一扭头看着旁边路过的小猫仔，眼神一动，那小猫舒服的扬起了头，似乎有什么东西在抚摸着它。
　　下一刻，几道轰鸣的炸裂声传来，惹到街边的行人捂住了双耳，错愕震惊地看着天空。
　　到底是谁？！
　　竟然敢在居民区超音速飞行！
　　可等他们抬起头，瞬间就闭上了嘴巴，眼神中带着火热疯狂以及无尽的崇拜。
　　这是一架血红色三角形战机，线条流畅，给人的感觉是仿佛欲要进攻的一头凶猛的飞禽怪兽。
　　那飞机的特殊标志诠释着这架飞机的主人。
　　世界第一强者！
　　世界第一财主！
　　拥有着世界上最强财势之人，数次拯救全人类于危难之际，人类真正的英雄，守护者！
　　洪！
　　洪穿着一身黑衣，外表格外的年轻，看上去也就二十来岁，身上的气质无比强悍，凭空站立在苍穹之上，瞬间吸引住了所有人的目光，仿佛天地再无一物。
　　那弥漫而出的气势，令所有人望而生畏，产生不了任何的抵抗之心。
　　这也许就是王之气势！
　　洪的眼神在周围一扫而过，最后缓缓的落在了罗峰的面前，罗峰此时激动的难以自已，浑身都在颤抖，这可是世界的传奇，自己曾经接触不到的偶像。
　　“你就是罗峰？”
　　“是……是我。”
　　“不错～”
　　洪看着他，嘴角闪过一丝赞许，“你知道，从危机大爆发到现在已经过去了这么多年，从来没有一个人像你这么优秀，哪怕我，也不行！”
　　罗峰有些羞涩的低下了头，“一切为了人类！”
　　“好！”
　　洪哈哈大笑，爽朗的笑声传遍了整个小区，惹的所有人面面相觑，到底发生了什么事，竟然让洪都开心到这个样子？
　　“你想要什么？只要我能做到，我都可以！”
　　洪看了罗峰一眼，还不等他开口又改了口，“算了，我就帮你做决定吧，从今天开始，你就跟在我的身边修行，我会腾出时间亲自指点，地球所有的修行资料都会对你开放。”
　　他抬头看了看错愕震惊的罗华还有罗峰的父母，轻轻的点头示意，“这个小区就不要住了，太过危险，搬到我的隔壁去，不用担心你弟弟的病情，我会全权接管的。”
　　“这……”
　　罗峰心中一突，果然就像赵杰所说的一样，洪真的打算收他为弟子了，简直就像做梦一样，他忍不住喃喃低语，“这也太夸张了吧……”
　　“这可不夸张！”
　　洪重重的拍在了他的肩膀上，语重心长的说着，“相比于你的成就，这一切才是刚刚开始！”
　　洪从来没有一天像今天这么正经喜悦过，只因为，今天早上罗峰上传的两份秘籍。
　　武者修炼法：可以通过自主进食、吸收阳光强化身体，让基因进行完美进化，只需要修行几年，就能达到武者的门槛，修行此法之后，再转修五心朝天法，个个都是天才！
　　精神原力修炼法：通过雕刻、绘画、写字、冥想锻炼精神力，可以让普通人成为精神念师。
　　这功法等级高级吗？
　　不，不高级，相反还很低级。
　　但这无疑是人类的根本！
　　这个世界上最多的是普通人，能够成为武者的几乎都是凤毛麟角，而成为精神念师的更是凤毛中的凤毛，麟角中的麟角！
　　而这两个看似很基础的功法，却能创造数千万上亿的武者、精神念师，有如此大的修炼基数，再等十几年之后，将会出现几十万的战神强者，甚至行星级强者，恒星级强者也说不准。
　　他们创造的所谓高级的功法与之相比简直就是个屁！！
　　罗峰还只是一个高中生！
　　谁能知道未来会不会再创造更玄妙的功法？
　　罗峰点了点头，心中长呼了一口气，喜悦无比，才加入聊天群几天，他的命运就一飞冲天，发生了巨大的改变。
　　呼……
　　他连忙几个跳跃回到了自己家中，父母此时还在呆愣之中，弟弟罗华还好一点，可还是对自己哥哥爆了一句粗口，“操，你真是个变态！”
　　“哈哈，还好了，走吧，什么东西也不要了，一切都会好起来的！”
　　“一切都会好起来的……”
　　……
　　在角落处，赵杰缓缓收回了自己的目光，洪比他想象的更关注人类的未来，他准备了好几种方案，没想到第一种就惊动了洪。
　　“看来罗峰这小子要芜湖起飞了～”
　　“有了洪的支持，这小子不得贡献个几十万Q币？”
　　赵杰对吞噬星空的功法兴趣不大，毕竟他的实力早已超过了，要想获得更高层次的功法，必须前往宇宙之中，但太危险了，再等等。
　　他现在关心的是另一件事。
　　他的大鱼，上钩了！
　　贝贝：“管理员，你的世界也有龙族吗？真的是太好了，老大就不用去魔兽森林冒险了～”
　　赵杰：“当然有了，而且我这里的龙族能力很强大，非常的厉害，你老大要是使用了，实力很可能会突飞猛进的。”
　　贝贝：“好哎，好哎！”
　　它兴奋地翻了一个跟头，要是拿到了龙族强大的精血，他老大林雷目瞪口呆的样子实在是太好笑了。
　　赵杰：“不过我现在没空，要不然你穿越到我的世界来，自己去仓库找一找吧～”
　　贝贝：“好，我马上就过来！”
　　噬神鼠～
　　我的噬神鼠！
　　不知道贝鲁特见到我，脑瓜子会不会嗡嗡的……
　　同时拥有龙跟噬神鼠的血脉……
　　龙跟噬神鼠……
　　尺寸有点不对～
　　算了，不管了～
　　盘龙世界，我来了！

第84章 贝鲁特的三百四十四次虐杀
　　赵杰打算离开斗破的世界，前往更高层次的盘龙世界，因为那里有更宽广的天地。
　　他不动声色地将贝贝勾引了过来，看着它那满眼好奇、略显警戒的眼神，浑然不知已经丢失掉了最重要的东西。
　　“模拟贝贝的人生！”
　　【贝贝的人生模拟中……】
　　……
　　【恭喜你获得了贝贝的实力（一成）。】
　　……
　　【恭喜你获得了贝贝的速度（一成）。】
　　……
　　【恭喜你获得了贝贝的血脉噬神鼠血脉。】
　　【噬神鼠：盘龙世界顶级神兽，成年自动成神，肉体强横，消化能力极好，可以吞噬消化坚硬的神格强化自身，激活天赋神通之后，可以强行剥夺他人灵魂（神格）。】
　　……
　　“融合！”
　　【融合功能开启中……】
　　【时间金龙、噬神鼠血脉融合中……】
　　【融合成功，恭喜宿主吞噬能力大幅度增强，发生进化，天赋神通吞噬→天赋神通噬神。】
　　“呼～”
　　“噬神，到手了！”
　　赵杰眼神中散发着无穷光芒，对他而言，这份天赋神通简直就是无与伦比的宝贝！
　　相比于林雷变态的领悟力，贝贝可谓是根本就没有认真修炼过，一路吃一路睡，却依旧是林雷最顶尖的助力，站在了各大位面的顶端。
　　依靠的就是噬神！
　　只要不断的吞噬神格，身体强度便会不断的强化，若是在领悟法则玄奥，哪怕是最水的上位神，依旧可以纵横四方。
　　抵挡噬神的方法只有两个，要么是大圆满，要么是拥有灵魂防御主神器，当然，主神肯定不能算到其中。
　　只要吃～
　　就变强！
　　还有比这个更舒服的吗？
　　我要芜湖起飞了！
　　但是很快，赵杰径直被泼了一盆冷水，因为他发现了一件无比残忍的事情。
　　贝鲁特，是个老六～
　　【姓名：贝贝】
　　【命格：紫】
　　【近期转折：原本以为是平平无奇的小魔兽，结果它的生长速度快的惊人，实力更是超乎意料，也许它并不是普通的小影鼠，有可能是什么超级神兽。】
　　【近期大事件：五天前，意外的得到了一件宝物，拿着清凉的照片去色诱林雷走出情伤，被恼羞成怒的林雷蹂躏了一顿。
　　三天前，悄咪咪的潜入了图书馆之中，翻看了里面所有的魔法秘籍，并且打包出售，换取了很多Q币，换取了很多的零食，吃零食中……
　　两天前，偷吃零食被林雷发现，不得已拿出年费超级会员的修炼令牌讨好林雷，并且给德林送上了灵魂修行功法。
　　……
　　……
　　三天后，带人返回盘龙位面，遭到一个老头子的堵截，自称是它的爷爷，贝贝愤怒，却毫无反抗能力。
　　“异位面之人，敢打贝鲁特的后代的主意，找死！”
　　在那个怪老头的一声冷笑中，贝贝所带之人重伤逃遁，消失了身影……】
　　“还好我小心谨慎……”
　　“贝鲁特这个家伙对贝贝还是很关注的……”
　　“第二次模拟！”
　　【姓名：贝贝】
　　【近期大事件：五天前，意外的得到了一件宝物，拿着清凉的照片去色诱林雷走出情伤，被恼羞成怒的林雷蹂躏了一顿。
　　三天前，悄咪咪的潜入了图书馆之中，翻看了里面所有的魔法秘籍，并且打包出售，换取了很多Q币，换取了很多的零食，吃零食中……
　　……
　　三天后，贝贝带着人返回盘龙位面，遭到一个怪老头堵截，自称是贝贝的爷爷，贝贝所带之人开始狡辩，说是误会，贝鲁特传来一声冷笑，一巴掌拍得贝贝所带之人重伤逃遁。
　　“咦？”
　　】
　　“再来！”
　　【姓名：贝贝】
　　【近期大事件：三天后，贝贝带着一人返回了盘龙位面，遭到一个怪老头的堵截，自称是贝贝的爷爷，所带之人高喊一声，“贝鲁特，我知道一个光明主宰的大秘密！”
　　“呵呵～”
　　贝鲁特一声冷笑，一巴掌拍了过去，所带之人重伤逃遁，这令他万分诧异，“不是大圆满，哪怕我没认真，竟然能逃脱我之手……必有蹊跷！”】
　　赵杰：……
　　“再来！”
　　【姓名：贝贝】
　　【近期大事件：三天后，贝贝独自一人返回盘龙位面，找到了一个怪老头的堵截，自称是它的爷爷，他抢走了贝贝的纳戒，发现了某个人的精血，惊疑不定，怀疑是某种新型超级神兽。
　　七天后，林雷化身龙血战士，实力大进，在山谷中闯荡，寻找被带走的贝贝。
　　半个月后，某个偷渡的人被蹲守的贝鲁特主神本体一巴掌拍死。】
　　赵杰：……
　　这一次模拟中竟然翻车死了，不过赵杰倒也没什么感觉，因为他刚得到模拟器的时候，几乎天天都被人干的嗝屁，一次又一次的死亡，才获得了超凡的力量身手，成为了真正的都市传说，暗夜之王。
　　原本有些厌倦了，所以才买了餐厅归隐，然后就遇到了刘阿乐这个不讲道理的……
　　他那变态的身手外加精致的格斗技，再加上偷袭，原以为会无敌……
　　结果碰到一个会有时间禁止、时间预知的老六……
　　“再来！”
　　【贝鲁特冷笑一声，一巴掌拍死了某个偷渡的小鬼，“都成神了，还想在我眼皮子底下蹦哒！”】
　　“再来！”x344
　　……
　　【姓名：贝贝】
　　【近期大事件：半天后返回盘龙位面，回到了林雷的身边，献出了自己的宝贝，从某个人那里搞来的龙族精血，林雷进化成了龙血战士，实力突飞猛进，直接成为了圣域强者。
　　三天后，感应到有圣域魔兽大战，一拳轰死了圣域魔兽，一脚踹死了九级魔兽，发现了一个奇怪的阵法，他拔出了封印的剑，并试探性地斩出了一剑。
　　那一处封印的魔法阵瞬间破碎，出现了恐怖的乱流，林雷顿时转身逃命，浑然没有注意到贝贝却朝着里面扔出了一样东西。
　　半个时辰后，某个怪异老头出现在山洞之中，一巴掌封印住了位面裂缝，并没有发现异常，转身离去。
　　某个人偷渡到了戈巴达位面监狱之中。】
　　“终于成功了！”
　　赵杰泪流满面，贝鲁特你这个老六，真tmd苟，硬生生的杀了他三百四十四次！
　　操！
　　韩立来了都要叫你爷爷！

第85章 赵杰的后手
　　回想起自己的‘偷渡’史，赵杰感觉人都麻了，贝鲁特这个老六真的是小心谨慎，或许是被光明主宰吓怕了，又或者是太过担心贝贝这个无数位面第二只噬神鼠。
　　只要赵杰这个身份不明的一冒头，贝鲁特二话不说直接一巴掌拍过来，根本不听赵杰任何的威胁和所谓的秘密。
　　越到后面的模拟越郁闷，哪怕他是管理员，也无法逃脱降临在群成员身边的限制。
　　最远也不过偏差十里。
　　十里，对于贝鲁特而言，根本没有区别……
　　每次赵杰偷渡过去，就看到贝鲁特一脸冷笑的站在他面前～
　　然后，卒。
　　生性多疑～
　　狡猾如鼠～
　　不愧是你呀！贝鲁特老六！
　　不行，要尽快行动！
　　赵杰猛的站起身来，强行逼出了一滴精血然后送给了贝贝，将他赶快送了回去，经过三百多次模拟，他已经摸清了贝鲁特的习惯。
　　每隔十天，就会用灵魂力探查一遍玉兰大陆，也就是半天后，他就会发现贝贝的消失，继而引动贝鲁特的愤怒以及关注。
　　将贝贝送了回去，赵杰就准备了另一块令牌，花费了他一个天命值。
　　【降临位置更改令牌：可以强行更改降临群成员的位置，并指定一个方向移动，不超过一千里。】
　　一个天命值。
　　这让赵杰忍不住有些心疼，他的天命值本来就不多了，只有三个，现在又消耗了一个，不过也没办法，这是必须要消耗的，而且要在适当的时候给贝贝。
　　有好几次模拟之中，他尝试着偷渡到了玉兰大陆，结果没什么卵用，十天后又被贝鲁特发现了。
　　小小的玉兰大陆，神级高手实在是太少太少，忽然出现的赵杰简直就如黑夜中的闪光点，想不关注就不难。
　　必须偷渡的戈巴达位面监狱去。
　　那个地方从来不被贝鲁特关注，除了偶尔看一看青火这个倒霉蛋之外，不过那也是几百年看一次，看看他到底有没有可能成为大圆满。
　　定制好降临位置更改令牌，赵杰就将令牌收了起来，现在还不是给贝贝的时候，还要等到三天后，多一刻不行，少一刻也不行！
　　紧接着，赵杰站在那又犹豫了一下，最终还是花费了仅剩的两个天命值。
　　“打造异世界穿梭令牌！”
　　【异世界穿梭令牌打造中……】
　　【请选定群成员的世界为指定世界，该令牌为单向性，只可穿梭一次，请谨慎使用。】
　　选谁？
　　赵杰沉思了一下，群成员只有几个人，韩立、林惊羽、林动、林雷、罗峰、罗辑、艾斯、光头强，有的跟他关系亲近，有的关系疏远，有的世界强大，有的世界弱小。
　　很快他就有了主意。
　　“选择群成员林动！”
　　罗峰的潜力虽然更强大，但他已经有了比较稳妥的后台，其次潜力更强的是韩立，紧接着才是林动～
　　韩立太苟了，进群到现在都没露过面，甚至连水群都少的很。
　　【已经选定群成员林动的世界为定向世界，异世界穿梭令牌打造成功，消耗两点天命值。】
　　【你的天命值消耗完，这期间不可踢人，不可拒绝人，请再接再厉，继续努力。】
　　赵杰握着手中的令牌，便径直穿梭空间来到了萧炎所在之地，郑重的将令牌放在了他的手上，“最近几年，也许三年也许五年，也许十年，不要去中州，苟着命，不要乱出头。”
　　“大哥是？”
　　萧炎满脸的不理解。
　　“我打算出一趟远门，去另一个世界。”
　　他脑袋转的飞快，心中瞬间有了答案，能让赵杰大哥如此郑重的世界，聊天群里面真的不多，除了那两个新人的世界。
　　罗峰的世界大哥已经去了，并没有在意。
　　那就只剩下……
　　“那个林雷的世界？”
　　萧炎有些疑惑，“难道他的世界有什么奇特的地方吗？值得大哥去停这么久？”
　　“在那里，长寿很简单，人可以活得很久很久，几十万年甚至上百万年！”
　　萧炎直接倒吸一口凉气，千年王八万年龟，这么长寿，万年归来了都要叫老祖宗。
　　谁不想活得久？
　　谁想死？
　　他瞬间有些意动，想要跟着赵杰大哥一起去，可想到自己父亲、哥哥、还有萧薰儿顿时进退两难。
　　他可以去，但是他们怎么办？
　　“慢慢来吧～”赵杰看出了萧炎心中的异动，毕竟这可是几十万数百万年的寿命，说不心动简直就是假话，“你大哥我先去那里闯一片天，到时候你再过来，毕竟寿命悠久，导致强者太多了！”
　　萧炎点了点头，活得越久，修炼的时间越长，鬼知道还存在多少的强者！
　　他看了看手中的令牌，“大哥，我看你对这个令牌这么重视，它有什么作用？”
　　“给小动子救命用的～”
　　赵杰给萧炎介绍着用处，“我一旦进入了那个世界，估计要在里面待个十年八年，很难脱身，小动子命中有一劫，非常凶悍，至少也要斗圣斗帝一级别的人参战……”
　　甚至还用不了十年，以现在灵动的修炼天赋以及资源，估计三到五年，就能问鼎巅峰，讨伐异魔皇了。
　　萧炎双眼瞪得浑圆，忍不住暗暗乍舌，林动这个家伙果然是命中主角，斗帝级别的高手都来干他，狠呀！
　　这不就是小说中的主角，幕后大反派拼命追杀，主角亡命天涯，最后坠入山崖，捡到神功，神功大成，直接反杀大反派吗？
　　奶奶的，我也要去跳崖，完成我儿时的梦想！
　　“若是小动子遇到了麻烦，我可能回不来，你就拿着这块令牌去找一个人，就藏在焚气塔的下面。”
　　“谁？”
　　“紫妍的父亲，太虚古龙的上一任老龙皇，九星斗圣巅峰强者！”
　　赵杰说的话让萧炎眼皮子一跳，他好像还招惹过这位大佬，总感觉自己会被锤。
　　不过事关林动，萧炎还是点了点头，“放心好了，大哥！这几年我绝对会安分守己，苟着修炼，不出什么乱子的！以后还得大哥关照！”
　　“嘿嘿，好好干，以后我可以照顾照顾你，给你几个长生的名额，这件事除了林动，谁也不要告诉～”
　　“我懂！”

今天两章
　　因为今天坐高铁回家，事情比较繁重，空闲的时间比较少，所以今天就更新两章。
　　目前收藏是一万九，全部新书榜第十三，每天最新章追读人数是一千六，三江应该是有一点点希望，应该是在六月中旬上架，到时候看首订。
　　希望这本书能顺利的走到精品，成为我的第三本精品小说，唉，越写越菜，哪怕是精品，也只有上一本的一小半……
　　主要还是心态问题，写了一年多了，一直是诸天同人，原创冲击万均扑街，名字很短，没有吸引力，没有流量点，后台点击量惨淡，成绩自然惨不忍睹，直接被新人淘汰出局，心态爆炸，所以这本书开头写的格外凌乱……
　　有点摆烂，赌气的意思，人生模拟器呀，人生重开呀，诸天啊，聊天群呀，全加上了，大乱炖……
　　结果成绩反而好了⊙_⊙。
　　唉，不说了，认真码字。
　　等暑假回到家，考完期末考试，我再构思一下新书，感觉现在祖国人比较火，而且有个大哥写小颜色的书首订过万，小扑街的我比较羡慕，这不得借鉴借鉴～～
　　有什么想看的世界吗？
　　尽量挑一些热度高的，我可以加入聊天群中，大概会挑选九十九个群员。
　　说是聊天群，实际是诸天，说是人生模拟，实际是深蓝加点！
　　哈哈哈哈～
　　现在没有上架，可不要养书，亲爱的读者们，这玩意儿可不幸养，会凉凉的呦～

第86章 离别前的变故
　　模拟了三百四十四次，终于找到了一个合适的机会，赵杰说什么也不会错过。
　　现在的他深深地体会到了遮天之中藏在黑暗禁区的那些至尊们的痛苦，自斩一刀从大帝之位堕落，成为了曾经厌恶的黑暗动乱的一员，为的就是在正确的时间，正确的地点打入成仙路。
　　等了不知多少万年，成仙路出现，结果是假的，时间不对，地点不对，进不去。
　　那郁闷感！
　　赵杰可不想跟那些至尊犯一样的错误，老老实实的苟了起来，防止出了什么未知的事情。
　　事实上，他的担心还是有用的，他前脚刚闭关，后脚萧炎就急匆匆的来找他，看着空荡荡的修炼室，萧炎忍不住一懊恼的拍了一下脑袋。
　　“糟了！来晚了一步！大哥已经走了！”
　　他看了一眼聊天群已经下线的赵杰，只能叹了一口气，药老缓缓的漂浮了出来，“走吧，还是老老实实的自己飞过去吧，时间还来得及～”
　　萧炎顿时点了点头，身上的斗之气流转，赤红色的双翼在他身后展出，只是轻轻的一拍动，便带着他的身体穿梭在天空之中，飞快的朝着乌坦城而去。
　　此时的萧炎脸上一脸的担忧，就在刚刚，他接到了家里面来的信，乌坦城不远处的城镇死了很多人，化为了一片绝地，里面的毒煞之气令无数高手闻风丧胆。
　　而且那毒煞之气还在不断的蔓延，虽然扩散的并不快，可还是引得周围的人人心惶惶。
　　萧战也不敢大意，连忙写信寄到迦南学院叫回来了萧炎，他可是早就知道萧炎成了斗王，斗王啊，肯定有办法解决～
　　这就是对强者的迷之相信～
　　就像老一辈人对大学生的看法，嗯，这都会，果然不愧是大学生，嗯，这都不会，还是大学生呢！
　　萧炎心急如焚，原本他想要借助赵杰的空间传送能力，几个呼吸就到了，而现在只能飞回去，虽然他的速度不慢，但起码也要半天的时间。
　　那诡异的毒雾到底是什么？！
　　“老师，会不会是出云帝国的人？”
　　萧炎皱着眉头，作为加玛帝国的对头，出云帝国可是出了名的毒国，而现在乌坦城不远处出现的毒雾区域……
　　难道是要打仗了？
　　“不要心急，也许也是一头魔兽，现在离你家还有一段距离呢～”
　　药老旁观者清，毕竟又不是他的亲人，倒也没有太多的担心，“有的魔兽会使用毒，但让一个城镇陷入死亡，确实有些恐怖，也不知道是什么毒？还有没有人活下来？”
　　萧炎飞着飞着忽然就面色古怪的停了下来。
　　因为……
　　他把这件事在群里说了……
　　然后。
　　罗辑：“走一走看一看，赶路神器，最新型神念操控超音速战斗机，万米加速只要十秒钟！萧炎，你要是要的话给你一个友情价！9998！只要9998Q币！你还在犹豫什么？心动不如行动！”
　　光头强：“少侠看看我的，喷气式战甲，只要挂在背后就能飞，人在前面飞，魂在后面追，非常的人性，现在只要399！”
　　罗辑：“……”
　　罗辑：“我看你这技术怎么越来越像三体的技术，你不是在狗熊岭吗？一个破山沟，竟然能造出这么先进的机甲？？从哪搞的机床？从哪搞的加工台？从哪搞的材料？”
　　光头强：“啊？这不是用锤子敲一敲就行吗？”
　　罗辑：“……”
　　……
　　看着两人的对话，萧炎忍不住猛的一拍脑袋，神色无比的懊恼，他竟然忘了，还有非常神奇，非常人性的群友。
　　一个9998，一个399……
　　来个便宜的吧……
　　萧炎选择相信光头强一次，直接下单购买，眨眼间光头强的喷气战甲就送到了，那喷气战甲奇奇怪怪，就是个红色的箱子，越看越奇怪。
　　“奶奶的，这家伙不会把喷农药的箱子改造了吧？”
　　萧炎看着这熟悉的款式，忍不住心中一凉，要是再加一个喷水杆，简直跟喷农药的箱子的一模一样。
　　他半信半疑的将箱子套在背上，发现这玩意儿非常的好用，只有一个按钮。
　　“咚！”
　　“啾！”
　　一瞬间，萧炎整个人就飞了出去，强烈的劲风在他脸边呼啸而过，两个眼睛都快睁不开了，头发更是向后飞一样，像是有人在后面拽着他的头发，拼命的薅他的头皮。
　　真他喵的快！
　　难受！
　　也幸亏萧炎身体素质强大，很快就适应了过来，然后就在半空中左右扭扭，因为他发现他好像飞超了……
　　……
　　“这毒物甚是恐怖，咱们隔着十里地闻一闻，都感觉头皮发麻，真毒啊！”
　　“不知道帝国什么时候派人下来处理这些事情，希望是斗王高手。”
　　“别想了，斗王乃是统帅级别的，怎么可能为这点小事过来，最多是个斗灵吧。”
　　议论的众人之中，萧战笑而不语，他一旁站着一个身材妖娆的女人，正是雅妃，这女人的消息可灵通了，一听说萧炎芜湖起飞，就立马结交萧家，将萧家的生意扩展到了这个青山镇。
　　这里可接近魔兽山脉，里面的矿产、魔兽晶核、药材可都是稀缺资源，没点实力，没点门路，还真没人敢在这做生意。
　　为什么不去大城市？
　　萧炎还在修炼呢，他这当老父亲的，生意上的勾勾道道多的很，大城市里面鱼龙混杂，可不能啥事儿都去烦萧炎，可不能拖了他的后腿！
　　“萧族长，听说萧炎小少爷晋级斗王，打败了同门，成为了迦南学院第一人，事后必定是前途无量，斗宗有望啊！”
　　雅妃笑盈盈的说道，惹得萧战忍不住开怀大笑，真所谓三十年河东，三十年河西，一年前，他儿子萧炎还被各路人嘲讽，是个只会消耗资源的废柴，说他萧战有眼无珠，遭了上天的报应。
　　而现在，萧炎成了斗王，谁敢再说什么？
　　曾经那些议论纷纷的萧家弟子、长老见了他萧战的面态度无比恭敬，别说争论了，就连半句大话都不敢说。
　　哈哈哈。
　　我萧战，也有父凭子贵的一天呀！
　　“我儿萧炎，有斗宗之资！”
　　话音刚落，一道身影从天而降，重重的插在地面之中，只留两条腿儿在上面扑通，那熟悉的身影，那熟悉的声音，顿时让萧战闭了嘴巴。
　　只见萧炎灰溜溜的从空中爬了出来，嘴中还骂骂咧咧，“光头强你个王八求子，飞行道具不安装刹车系统，你还好意思说没有差评？奶奶的！”
　　要不是他身体强横，估计当场就要嗝屁了。
　　有个鬼的差评哟！

第87章 林雷的惊骇
　　看着聊天群之中，萧炎对光头强的骂骂咧咧的吐槽，赵杰看得人不知道想笑，光头强的道具厉害是厉害，基本上想啥来啥，但多多少少都有些缺陷，跟罗辑世界的科技有很大的差距。
　　一个是自己用，用一两次就丢了，差不差点无所谓。
　　一个是很多人用，很多人反馈改善，最终定型的，离原版设计相差得极远，体验感自然也是最好的。
　　不过相比于萧炎发现的事情，光头强道具的不合理性反而是一件小事情。
　　他若有所思地看着萧炎所说的事情，离乌坦城不远处的小镇出现了毒雾，导致整个小镇几乎灭绝。
　　乌坦城不远处的小镇……
　　毒雾……
　　难道是小医仙？？
　　或许是没有萧炎的帮助，没有拿到七彩毒经，无法控制自己的厄难毒体，造成了毒雾蔓延？
　　这么说也挺可怜的。
　　赵杰只是看了一眼便不再在意，相比于自己偷渡盘龙世界的计划而言，小医仙的事情根本就不重要，这是萧炎头痛的事情。
　　“快了，快了。”
　　贝贝：“赵杰老大，你的龙血没有问题吧？需不需要蓝心草中和啊？”
　　赵杰：“不需要，我的血可是很温和的，到时候可能会发生一些奇奇怪怪的事情，不需要太多惊讶～”
　　贝贝：“好的，我现在就把血给老大。”
　　盘龙世界。
　　林雷静坐在树下，他此时双眼紧闭，感悟着天地之间的元素，他从小就肩负着父亲的嘱托，要成为一个强者，振兴巴鲁克家族。
　　原本的他就很刻苦修炼，现在有了贝贝的那块修炼令牌，他更加的努力了，一天的努力修炼甚至能抵得上之前两个月，简直飞一般的感觉，为何不更努力呢？
　　自从晋级七级魔法师之后，他就专心锻炼自己的肉体，有了德林老师地亲魔法以及贝贝时不时拿出的惊喜的帮助下，他的进步飞速，直接连跨两级，成为了六级战士。
　　以他这个年龄，七级双系魔法师，六级战士，足够排进玉兰大陆的历史天才前几名了！
　　而林雷依旧在努力修炼，他觉得自己并不是一个天才，而是一个努力的人，努力努力，不就超过别人了吗？
　　这是贝贝从远处奔跑而来，围着林雷兴奋的跳跃着，嘴里还叽叽喳喳，似乎在诉说着什么？
　　“老大！老大！你快看我捡到了什么？龙血！圣域龙血！”
　　林雷看着贝贝手中那滴金红相杂散发着异香的鲜血，心脏忍不住砰砰的跳动了两下。
　　龙血战士家族，最强大的莫过于龙血战士变身。
　　而龙血战士变身，一种是需要血脉达标，而另一种则是吞服圣域龙血！
　　圣域，高高在上，而且是龙族，实力强悍无比，怎么可能会把血给别人呢～
　　林雷忍不住惊呆了，他下意识的问了一声，“哪儿来的？”
　　贝贝神气地一抬头，理直气壮的说着，“捡来的！”
　　林雷：……
　　还不等林雷吐槽贝贝这幼稚的谎言，德林的身影就从戒指之中浮现了出来，面色凝重地看着面前这滴血。
　　“林雷，这不是圣域的血，而是神的血！”
　　“神？”
　　林雷呼吸都急促了几分，圣域对于他而言就高高在上，是他这辈子追逐的目标，神，想都不敢想啊。
　　“没错，是神！”德林肯定的说道，“我曾经是圣域巅峰，杀过圣域龙族，哪怕他们的精血也达不到这个品质，绝对圣域之上，而且很是温和，我感受不到一点狂暴之力～”
　　他顿时沉默了一下，这简直实在是太奇怪了。
　　“林雷，你这个小宠物，来头可能不小，也许跟黑暗森林的王者有关系～”
　　黑暗森林的王者？
　　“他很强吗？”
　　“很强，至少不比武神差，武神还没成神，他就已经存在了！”
　　嘶～
　　林雷忍不住倒吸一口凉气，黑暗森林的王者比武神成神还早，恐怖如斯，恐怖如斯。
　　他看了看面前的贝贝心生感慨，用手摸了摸贝贝的脑袋，贝贝很是享受的抬起了头，这个在他家吃石头的小老鼠，竟然有这么大的背景……
　　“老大老大！你快点吸了吧，吸了你就能成为龙血战士了！”
　　“好！”
　　林雷也不再多想，毕竟他只是一个小小的七级魔法师，面对神级高手的善意，他只能接受，根本没有资格去怀疑。
　　神级高手要想杀他，太容易太容易了！
　　他只能接受！
　　林雷盘坐在地，调整了一下心情，便将那金红色的血吞入腹中，并没有典籍之中的记载的那样炽热灼烧感，反而拥有一种温润似水的感觉，夹杂着一种奇奇怪怪的东西。
　　他运转着熟悉无比，早已在心头默念了千百遍的《龙血密典》，吞入腹中的龙血顿时在体内流动，下一刻，便是如同天崩地裂一般的剧痛。
　　“啊！！！”
　　林雷忍不住惨叫一声，发出撕心裂肺的嘶吼，半个身体都忍不住陷入了痉挛，眼睛都开始翻白，隐藏在身体之中的青龙血脉不停翻滚，疯狂的吞噬着毫无抵抗的时空金龙的血，不停的在身体四处游走，享受着这来之不易的大补之物。
　　“啊！”
　　林雷双眼泛起了红光，整个体表皮肤不断的有鳞片冒了出来，越来越多，越来越密集，身体肉眼可见的膨胀，变成了一条金灿灿的巨龙。
　　一旁的贝贝直接两眼懵逼，老大不是人了？？
　　德林也一头雾水，这就是传说中的龙血战士？
　　不是说半人半龙，怎么全变成龙了？
　　“吼！”
　　林雷仰天咆哮了一声，猛地一扭，张开了巨大的嘴巴，一道淡白色的光线喷涌而出，剧烈的爆炸接涌而至，直接将远处的山头喷成了平地。
　　好恐怖的威力！
　　他的身形抖动一下，化作一道金光翱翔在天空之中，时不时的身影消散，突兀的出现，突兀的消失，一道巨大的龙影在身后出现，对着那些惊慌逃跑的魔兽咆哮一声，魔兽们的奔跑的速度被减到了极致，就好像站在原地两三秒，时间静止了一样。
　　“林雷这个小子发了！”
　　德林看着缓缓降落在地变成人身的林雷，心中的震惊无法用言语表达了，“人体修为九级战士，变身后成为圣域高手，竟然还拥有天赋神通……”
　　“这就是神的可怕吗……”
　　“一滴血……”
　　河狸吗？
　　德林摸着胡子陷入了沉思……

第88章 新成员……伏地魔？
　　林雷的蜕变进行了很长的时间，而且还很顺利，顺利的林雷都不敢想象。
　　除了刚开始的那一阵，刺骨铭心的疼痛除外。
　　可如果，仅仅是那么一阵痛，就能成为圣域强者的话，那也算不了什么了！！
　　林雷重重的一握拳，强硬的拳头让他有些恍惚，直到贝贝开心地跳在了他的肩膀之上，来回跳动，他才有些醒悟。
　　这是真的～
　　不是做梦～
　　他伸出了自己的手指，贝贝心领神会的伸嘴咬了一口，犹如金铁交击一般，想过丝丝火花，坚硬的可怕！
　　贝贝两个小爪子捂着自己的嘴巴，脸色苦兮兮的，委屈的小眼神，都快哭了出来。
　　林雷连忙拍着它的小脑袋，“我的错，我的错，这次多亏了贝贝，你的大功劳，我一会儿多烤点烤肉给你吃，好不好？”
　　龙血是贝贝带回来的，这不得好好的奖励他一下？
　　贝贝从小最喜欢吃他的烤肉了。
　　可这一次，贝贝摇了摇头，“老大老大，我不要吃烤肉，我要魔晶核，大的！等级越高越好！”
　　它可学聪明了，这些玩意儿卖到聊天群去，挂到自己的小商店，然后拿赚到的Q币直接去罗辑的 QQ小店购物，好东西太多了～
　　那个猫和老鼠动画片挺好看的。
　　就是那个老鼠有点蠢，实力好弱，太丢鼠鼠的人呢～～
　　“好！”
　　林雷也正有此意，他抬着头看着魔兽山脉一脸的蠢蠢欲试，他来魔兽山脉不仅是为了历练，而且是为了搞钱！
　　之前有些害怕，现在实力突飞猛进，还有什么好怕的？
　　多搞一些魔晶核，巴鲁克家族自然就会富裕起来，父亲也不用过上卖家底的日子，小沃顿也可以有好的学院可以上了，到时候让父亲免了乌山镇的税收，他们也能过得好过些。
　　林雷畅想着未来，他想回到乌山镇去，安安稳稳的过着自己的一生，孝敬孝敬父亲，教导一下小沃顿，最好是开一个学院，教那些孩子雕刻、魔法、斗气。
　　安详宁静的生活。
　　那是我向往的地方的。
　　林雷想着想着就忍不住有些沉默了，想着几天让自己悲愤欲绝的艾丽斯，他忍不住扭过头，眺望着远方的方向。
　　她，还好吗？
　　我现在已经可以力敌圣域，如果我一个月前拥有这样的实力，艾丽斯，你还会……
　　“你还是没走出来，如果还想念她的话……”
　　“不了！德林爷爷！”
　　林雷站在那里，深深的呼了一口气，径直朝着远方而去，留下了淡淡的一句话，“我已经放下了，这世上没有如果……”
　　贝贝迷茫的蹲在了他的肩头，一人鼠渐行渐远，只留下德林站在原地摇了摇头，男人呀，总是会受到初恋的影响，有的会变得更倔强，有的会彻底改变自己，有的时候会颓废不振。
　　初恋呀……
　　……
　　【请管理员赵杰审核。】
　　【是否同意伏地魔加入群聊？】
　　原本在静静等待时间的赵杰忽然面色古怪了起来，虽然他经常调侃韩立为老六，但是没想到，有一天会迎来真正的老六。
　　伏地魔！
　　赵杰摸了摸下巴，伏地魔……怎么说呢，一言难尽……
　　说他是好人吧，到处杀人，从不把人命放在眼里，追求力量至上，完全黑化的一种人。
　　说他是坏人吧，又有很多人追随他，有闪光点吗？
　　赵杰陷入沉思，总感觉跟现在有些正义的聊天群不搭配，混进来感觉怪怪的，就感觉哈士奇混进了狼群。
　　这玩意儿肯定很快就会被群员发现出异常，保不准还要求他将伏地魔踢出去。
　　关键是他没有天命值了。
　　一来二去，要是暴露他没有踢人的权限，感觉有点坏处……
　　赵杰思索了一下，最终想到了一个妙计。
　　装死！
　　我闭关去了！
　　默默潜水水群，找不到我，嘿嘿～
　　……
　　【恭喜伏地魔加入聊天群】
　　林惊羽：“欢迎欢迎。”
　　韩立：“我怎么感觉这名字怪怪的，怎么有个魔字？”
　　林动：“不会是反派吧？”
　　罗辑：“很难说，虽然普通人的三观都是挺正的，但也存在一些反社会人格的人，这么多的世界，难以保证不会出现一些……”
　　艾斯：“这个问一问管理员老大就知道了，管理员老大可以预知未来，应该能看到一些吧。”
　　林动：“老大头像不在线，哦，我想起来了，他好像去了贝贝的世界，说是要闭关修炼，要好几年的时间呢，是不是，贝贝？”
　　贝贝：“不知道啊，我的林雷老大今天突破圣域了，所以没怎么注意，不过你们也不用太在意，德林爷爷说管理员老大是神！”
　　林动：“神？”
　　贝贝：“对呀，就是圣域之上的一个层次，非常非常厉害，我们这个大陆只有几个，只要突破到了圣域，就可以永生不死，我想几年对管理员老大来说，应该不算多久吧～”
　　永生不死。
　　罗辑：“……”
　　罗峰：“……”
　　光头强：“……”
　　林惊羽：“贝贝，你这个永生不死大概是多久啊？你不是在开玩笑吧？”
　　贝贝：“没有啊，就是可以一直活着不死，不过也不好说，我也没见过一直不死的圣域。”
　　众人看到这，顿时忍不住松了一口气，说不定只是谣言呢。
　　贝贝：“我只是听说有一个圣域活了三十多万年，子孙后代都有上百万人了，后来被神灭了，这个应该算活得最久的吧。”
　　众人：“……”
　　活了三十多万年，跟永生，有区别吗？有区别吗？
　　好吧，你贝贝说的话没毛病！
　　林动：“难怪大哥去的这么快，满心羡慕，等我找到了那个女人，我也要去贝贝的世界蹭一蹭，贝贝，以后我们当邻居啰。”
　　贝贝：“好呀好呀。”
　　林惊羽：“俺也一样～”
　　艾斯：“俺也一样～”
　　韩立：“还有这么好的地方？？”
　　贝贝：“前提是你修炼到圣域，你觉得自己算是天赋吗？”
　　韩立：“嗯，怎么不算呢？”
　　韩立下线！
　　太扎心了，曾经有一个永生的机会放在我面前，我竟然没办法珍惜，因为我不配～
　　韩立：(꒦ິ⌓꒦ີ)
　　不行不行我要闭关修炼，等突破到了金丹期就出黄枫谷闯荡闯荡，不行，突破元婴吧，金丹感觉有点弱……万一被人偷袭了呢……
　　……
　　聊天群中众人议论纷纷，不断的讨论着贝贝的长生世界，早已经把伏地魔忘记了。
　　此时的伏地魔一脸的冷笑，一群麻瓜，竟然想迷惑我的心智，想要欺骗我？
　　邓布利多，我知道这是你的魔法！
　　他不断的摸索着聊天群的功能，最后目光放在了贝贝的QQ小店，那里悬挂着数千种一到七级的各系魔法。
　　“魔法？”
　　伏地魔眼神中闪过轻蔑，你可知道我伏地魔是谁？
　　数分钟后。
　　“什么？阿瓦达索命咒只值一千两百Q币？”
　　“魂器竟然值一万三千Q币？”
　　伏地魔陷入了沉思，要不要先把自己卖一部分？

第89章 帝林的愤怒
　　也许是因为伏地魔自带老六属性，也许是因为贝贝说的圣域能活几十万年这件事太过震惊，整个聊天群都没有讨论伏地魔的，反而都在那七嘴八舌的议论着圣域，议论着贝贝的世界。
　　等哪一天，在自己的世界里无牵无挂了，或许可以前往贝贝的世界，去看看更宽广的天地。
　　谁不想活个几十万年呢？
　　不过目前只是想一想，毕竟他们也是有自知之明的，一个高手能活了这么久的世界，绝对会蕴藏无数的高手。
　　宁当鸡头，不当凤尾，在自己的世界当土大王，要是跑到贝贝的世界里面被人当奴隶，那可真是……
　　自由自在的活几十万年和被人压榨剥削当奴隶用几十万年，那可是两种概念。
　　见到群成员并没有艾特自己，赵杰也乐得清闲，看了一眼伏地魔上传的魔咒，不可谓不多，一个人就贡献了数千种，不过大部分都是一些生活性魔咒，挺适合新手的～
　　看了几眼，顿时就失去了兴趣，他继续盘坐，静静的等待着即将到来的时刻。
　　这是他模拟了三百四十四次才找到的正确时间，可千万不能错过了！
　　盘龙世界。
　　林雷缓缓向前走，他看着倒映在洞顶之上的那复杂繁琐的魔法阵，面色之上带着凝重，这等层次的魔法阵实在是太高级了，太高级了！
　　“太恐怖了，我活了一千多年，从来没有见过这样的魔法阵，太恐怖了。”
　　魔法阵的顶级权威德林就漂浮在一旁，面色格外的凝重，他生前也是圣域高手，魔法阵使用的也比较多，可哪怕最拿手最厉害的禁忌魔法与这魔法阵相比，简直就是微风跟龙卷风的区别。
　　德林下意识的摸了摸胡子，目光看向了魔法阵中心的那把长剑，眼神顿时跳动了一下，如果他没看错的话，这可是神器。
　　神器！
　　如果林雷拥有了这把神器，圣域之中再无敌手！
　　“收了它！”
　　林雷听着德林爷爷的催促连忙上前，按照德林爷爷的提示将血滴在了长剑之上，淡暗色的光闪过，竟然成功了。
　　“快走！”
　　林雷立刻转身就走，浑然没有注意到贝贝用手挠了挠头，朝着那长剑凹陷之地狠狠的一拍巴掌，往里面硬塞了一块令牌。
　　紧接着它蹦蹦跳跳，在山洞之中几个跳跃，化作一道虚影，飞快的追上林雷，一人一鼠径直远去了。
　　那块黑色的令牌抖动了一下，穿梭在空间乱流之中，在这无边无际混沌的空间之中前行，精准的插入了戈巴达位面监狱之中。
　　这看似巧合的一幕～
　　却是赵杰花费了十几次模拟才精准得出来的。
　　“传送！”
　　令牌瞬间消失不见，取而代之的是赵杰的身影，他看着周围的一切，空旷，荒芜，一股苍茫之感迎面而来。
　　这就是戈巴达位面监狱？
　　还不等赵杰观察好四周，一股洪大的、震撼灵魂的力量突然降临，完全覆盖了他的身体，将他笼罩在了其中，就连周围地空间都扭曲了，径直和其他区域隔离了开来。
　　赵杰被吓了一跳，这忽然而来的波动将他小心脏的吓了出来，还以为自己掉入了谁的神之领域，但很快，他就明白是怎么回事了。
　　一股奇妙的信息在他脑海中浮现，顿时让他心生感悟，这浩大浩瀚的波动，原来是天地对人法则的考验，成神的考验！
　　这浩瀚、无边、古老的力量在赵杰身上不断来回扫过，成神的波动迟迟没有降临，然后缓缓的散去了……
　　散去了？？？
　　赵杰一脸懵逼，抬头看着空荡荡的天空，大哥，你别欺负我是外乡人啊，该成神给我成神，你不让我成神，我不就完犊子了？
　　天地波动降临，却没有成神，恐怕诸多位面至高世界也只有他赵杰这个奇葩了。
　　难道是因为他是穿越的？
　　很快，赵杰就想到了原因，盘龙世界将世界的法则细分为四大规则，七大法则，这些都是宇宙创造者鸿蒙定下的，很是完善，但没有时间和空间法则
　　在这个世界，无论是圣域，神，大圆满，还是主神，都没办法领悟时间空间法则，他赵杰哪怕领悟了，也没办法对应成神，也就是说他卡了一个世界bug。
　　至于这个bug什么时候修复，就要看程序员鸿蒙老哥什么时候有兴趣了，也许是一亿年，也许是十亿年，也许是万亿年。
　　时间对于鸿蒙老哥，真的无所谓～
　　赵杰只能认命，不过这也没什么大不了的，有模拟器在身，他很快就会东山再起。
　　他刚想要离去，忽然扭头看向了远处，天地波动降临的时间太久，终究还是引来了人。
　　是谁？
　　只听一道破风声，一名穿着暗金色长袍的俊美的妖异的青年人悬浮在半空之中，怀中还抱着三只小猫咪。
　　好熟悉的感觉～
　　还不等赵杰思索，那妖异的年轻人嘴角上扬，用手摸了摸怀中的小猫咪的脑袋，“一个刚刚成神的下位神，看来你们运气不错，有希望成神了。”
　　“父亲，不要高兴的这么早，也不一定是毁灭系的神格。”怀中的猫咪吐槽着，“都几千年了，碰到的毁灭系下位神才一百多个，太稀少了。”
　　还不等那妖异青年人说话，便听到一声浩瀚的龙吟，让他面色一变。
　　此时的赵杰已经化作了时空金龙之身，他已经想起来了，面前这人这个打扮，加上这人胸口的三只猫，不就是帝林吗？
　　毁灭规则下位神巅峰，本体是神兽吞天兽！
　　估摸着就是躲在附近修炼，感应到了成神的天地波动，特地跑过来，想要抢他赵杰的神格，给他儿子用～
　　奶奶的。
　　抢我的神格？
　　赵杰二话不说，直接化作时空金龙，澎湃的力量席卷而来，在老龙皇的指点之下，他的修为突飞猛进，早已更进一层楼。
　　“预知未来！”
　　“时间加速！”
　　“龙吟！”
　　一阵长吟，原本毫不在意的帝林面色一变，一种怪异的感觉笼罩着他的周围，整个人仿佛陷入了无尽泥潭，每一个动作都慢的离谱。
　　这是什么怪异神通？
　　帝林看到一道金光一闪而来，心中暗叫一声不好，强行撑开神之领域，恐怖的攻击顿时被削减的，就连那减速的感觉也好上许多。
　　可是赵杰的攻击已经近了，帝林只能化作了本体，依靠着身体重重挨了赵杰的一巴掌，只听一声轰鸣声，帝林措手不及的被打得倒飞了出去，怒火在帝林双眼之中熊熊燃烧。
　　小子！你完蛋了！
　　我帝林说的！

第90章 成神
　　帝林从来没有这么生气，作为超级神兽，毁灭规则的高手，几乎要成为中位神的下位神巅峰的存在，他从未如此生气过！
　　虽然在戈巴达位面监狱中混得很是凄惨，经常要躲藏，防止别人的追杀。
　　但也不看看他的对手是谁。
　　都是一群在戈巴达监狱之中存活了几十万年几百万年的老油条，哪一个不是身怀绝技，哪一个不是神中的精英？
　　而且这些神还抱团取暖，根本就没有所谓的江湖道义，以多打少那都是正常的。
　　跟他们打，帝林输了，他也不会太过生气，毕竟他才修炼了一万多年，还是个年轻人，打不过那些老油条是正常。
　　十万年河东，十万年河西，且看我帝林十万年后，成为上位神，一雪前耻！
　　这些东西他都能忍，但今天的事情他忍不了！
　　可面前这个赵杰，只是刚刚成神啊！
　　“死！”
　　帝林咆哮一声，毁灭系神力在身上涌动，随着他的咆哮声波动散去，化作诡异的波浪朝着赵杰席卷而去。
　　赵杰也咆哮一声，那诡异的波浪在半空之中速度减的极慢，肉眼可见的那种，紧接着他尾巴一甩，身体瞬间就消失了。
　　虽然无法空间法则成神，但他自身的空间属性依旧让他短暂的进行穿梭空间。
　　这诡异的神出鬼没，惹得帝林眉头直皱，猛地向身体下方一挥爪，拍飞了赵杰的龙爪偷桃。
　　奶奶的……
　　都是神级高手了，还用这种下三滥的招式！
　　帝林鼻子都气歪了，看着有贴身而来的赵杰，索性直接肉身相搏，反正他本体也是超级神兽，怕你不成？
　　但是很快，帝林就发现了一件诡异之事，那就是面前这个家伙的肉身极其强悍，拳拳到肉，硬的要死，锤得他郁闷的想要吐血。
　　但是很快，他又发现了一件事情，那就是面前这个家伙身上的能量在不断的削减～
　　“嗯？”
　　帝林眼睛一眯，脑海中有了一个不可思议的想法，“你没有成神？你是圣域！”
　　戈巴达位面监狱天地元素格外匮乏，圣域到这个地方来，实力要大打折扣，打斗起来格外的吃亏，根本恢复不过来。
　　赵杰并没有回应，而是张开了巨口，对着周围猛一吸气，方圆数百里的天地元素被他强行吞入口中，原本虚弱的气息又补充了回来。
　　吞噬之力，还怕你不成！
　　可这一幕却让帝林哈哈哈哈大笑，眼神之中显得无比兴奋。
　　凡是成神之后，都会感应到神力汪洋之海，那里的神力简直取之不尽，用之不竭。
　　所以神级高手战斗从来都不考虑神力，也不用考虑持久问题，他们一心研究玄奥融合，研究提升杀伤力的绝招。
　　哪怕面前这条龙可以吞噬周围的天地能量，但是怎么可能比得上那取之不尽用之不竭的神力之海。
　　果然，两人只是打了数个时辰，赵杰就显得已经有些跟不上速度了，数次被帝林狠狠的打在身上，身上的鳞甲破碎，鲜血横流。
　　“你死定了！”
　　帝林哈哈大笑，虽然面前这个龙没有成神，但是身体已经达到了下位神神器的级别，强硬无比，再配合上那诡异的能力，绝对的超级神兽。
　　若是能够吞噬了他的血肉，帝林感觉自己觉得会更近一步，自己三个儿子也有机会自主成神。
　　死吧！
　　他恶狠狠的挥出了自己的致命一击，毁灭神力波涌而至，想要一举杀死赵杰。
　　可迎来的，只是赵杰那冷冷的目光以及嘲讽的嘴角。
　　“你完了！”
　　【本次模拟成功，你施展了天赋神通龙吟，你施展了天赋神通噬神，帝林死亡，你获得了帝林的毁灭法则感悟1%。】
　　……
　　【本次模拟成功，你施展了天赋神通龙吟，你施展了天赋神通噬神，帝林死亡，你获得了帝林的毁灭系神格。】
　　……
　　【本次模拟成功，你施展了天赋神通龙吟，你施展了天赋神通噬神，帝林死亡，你未获得任何奖励，请更换模拟对象。】
　　“领取奖励！”
　　赵杰猛的闭上了双眼，浩瀚如云烟的毁灭规则感悟涌上心头，不断的在他心头盘旋，瞬间突破了一个瓶颈。
　　下一刻，浩大宏伟的天地波动直接降临，瞬间吓的帝林面若死灰，转身抱着三个小猫咪飞快奔跑。
　　圣域就如此难缠，跟他打得有来有回，若是突破到了下位神……
　　踢到铁板了！
　　帝林还没逃走太远，紧闭双眼的赵杰就已经睁开了眼睛，一具身体在他身边凭空凝聚，样子跟他一模一样，只是头发眉毛和衣服都是一水的颜色。
　　那身上强悍的波动，那流动在体表的神力，无疑在诠释着他新的身份。
　　毁灭规则下位神！
　　“想跑？”
　　两个赵杰飞快合一，一声龙鸣声再次响起，比之前的更加清脆悠久，帝林飞奔而逃的身影也被拉了回来。
　　在他惊恐的眼神中，一只巨大的龙爪悄无声息的出现在他背后，径直掐住了他的身体，狠狠一握，撕心裂肺的疼痛感席卷开来。
　　看着那两个巨大的充满戏谑的眼睛，帝林瞬间感觉心若死灰，再无抵抗之心。
　　赵杰圣域的时候身体强度就堪比下位神神器，而成为下位神后，又经过毁灭规则神力的滋养，身体强度更加强大，已经远超了帝林的反抗范围。
　　一想到赵杰那犯规似的身体强度还有那变态的天赋神通，帝林就忍不住直骂娘，同样是神兽，为何你要如此之秀？
　　你tmd变态！
　　他心若死灰的低下了头，原本被他庇护在胸口的三只小猫咪也耸拉着脑袋，虽然他们是圣域，可在神的面前，依旧宛若蝼蚁一般……
　　他们静静的等待着死亡的到来，而赵杰却是松开了爪子，将他们放了下来。
　　帝林有些不可思议，再一次化作了人形，一脸不解的看着匍匐在半空之中的庞然巨龙，“你想做什么？为什么不杀我？”
　　“为什么要杀你？我们两个可是玉兰大陆的老乡，老乡见老乡～”
　　“背后捅一枪！”
　　帝林面无表情的怼了一句，在这残酷、资源紧缺的戈巴达位面监狱，哪里还有什么同乡，相信这个的，早就死了！
　　你忽悠鬼呢！
　　赵杰嘿嘿一笑，顿时也不再遮掩，直接说出了自己的目的，“帝林，你来到这已经五千年了，想必也有一些朋友，你将他们一个个的引过来，我想认识认识他们～”
　　“不可能！我帝林不是出卖朋友的人！”
　　帝林虽然不知道赵杰在打什么鬼主意，但一个个的引过来，就为了认识认识？
　　呵呵。
　　不是背叛朋友的人？
　　赵杰呵呵一笑，手腕一翻，一颗散发着气息的毁灭规则下位神格出现在了他的手掌心中，惹的帝林呼吸瞬间急促。
　　有了这颗神格，他的儿子就能突破到下位神，勉强有一份自保之力了。
　　帝林瞬间改了口，“我觉得我的朋友很高兴认识你的～”

第91章 真*他化自在！
　　帝林在戈巴达监狱，到底有没有朋友？
　　赵杰猜测应该是没有的，至少从他狼狈不堪被人追着打的样子来看，所引来的人朋友含量极低，仇人含量极高。
　　不过无所谓～
　　他拍了拍三个小猫咪的脑袋，“别担心，放心好了，那两个家伙跟你们父亲实力差不多，一时半会儿还打不死他，最多也就是打个半死啦。”
　　打个半死……
　　三个小猫咪心中一万个草泥马路过，却也不敢表示心中的不满。只能趴在那闷闷不乐，眼睁睁的看着父亲挨打。
　　帝林作为超级神兽，领悟的又是毁灭规则，天生就比法则占优势，又处于下位神巅峰，虽然是一打二，依旧抵抗得住，只是一直被压着打。
　　作为帝林的仇人，没有点本事，可说不过去，二打一，帝林自然是被锤的那一个。
　　赵杰可不管，他心眼小着呢，帝林之前可是把他好一顿毒打，现在只不过是收回来的利息而已。
　　嘿，说漏嘴了。
　　我，赵某人，好人！
　　“模拟人生！”
　　【人生模拟中……】
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了拉斐尔·博雷修行感悟岩浆玄奥x1。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得哈维·加西亚修行感悟雷电之速玄奥x1。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了哈维·加西亚雷系神体身体素质（一成）。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了哈维·加西亚的雷系神格x1。】
　　……
　　【本次模拟成功，你没有获得任何东西，请更改模拟对象。】
　　……
　　“领取奖励！”
　　赵杰双眼紧闭，脑海中飞快的闪过各种感悟，雷电的急速，岩浆的狂躁，两者感悟不断交叉，瞬间突破了一个瓶颈。
　　下一刻，一道浩瀚、宏伟天地之力降临，这难以遮挡的一幕顿时引起了围殴帝林的两人的警觉。
　　周围竟然还有人？
　　成神？是成为下位神，还是成为中位神？
　　两人默契的收手，帝林也气喘吁吁，身上的大大小小的伤口肉眼可见的痊愈，可他的眼神中也满目疑惑。
　　赵杰这个家伙，不是前几天才成为了毁灭规则下位神？
　　现在怎么又成神了？
　　还不等三人有所了解，便听到一阵幽幽的声音传来。
　　“他化自在！”
　　四道身影从天而降，径直将他们围堵在中间，除了衣服眉毛头发不一样，其他的几乎完全相同。
　　“三个下位神神分身？”
　　还没等几人反应过来，三个神分身齐齐出手，一起围殴领悟了岩浆玄奥的火系下位神拉斐尔·博雷！
　　面对三个处于下位神巅峰的神分身的联手，拉斐尔·博雷瞬间被打的吐血，他刚想要怒吼让伙伴赶快来帮忙，却看到了惊恐的一幕。
　　只见半空之中飘悬着一条巨大的金色之龙，身后盘旋着一条更加巨大的金龙虚影，那虚影缓缓张开了嘴巴，吞噬之力蔓延开来，还夹杂着诡异的波动。
　　“噬神！”
　　拉斐尔·博雷就这样眼睁睁地看着一颗神格从自己好友脑袋中飞出，没入了那虚影的嘴中消失不见。
　　拉斐尔·博雷：……
　　“逃！”
　　他被吓得亡魂大散，还没等他逃走，一个巨大的龙爪重重的拍在了他的身上，恐怖的神力弥漫，再抬爪时，也只剩下一颗孤零零的火红色的神格。
　　帝林看得整个心都在颤抖，强行剥夺别人的神格，这，这，这怎么可能……
　　“继续去找人～”
　　“越多越好～”
　　一颗咕溜溜转的毁灭规则的下位神神格被赵杰扔到了帝林的手上，看着曾经梦寐以求的东西，帝林却没有半点喜悦，他依旧沉浸在刚才那恐怖的一幕之中。
　　良久，他才沉默的开口，“要想再找下位神很难，你最好跑路，你杀的都是他们的神分身，他们还有圣域本尊，很快就会招来中位神的～”
　　“你尽管去，区区中位神！”
　　听着赵杰轻挑的语气，帝林忍不住嘴角跳动了一下，真是初出茅庐的毛头小子，什么事情也不懂。
　　那还是中位神！强大无比的中位神！
　　“中位神可是完全领悟了两种玄奥，实力是下位神的几百倍，你拿什么抵抗？再多的下位神也是蝼蚁，哪怕你诡异的天赋神通也不行！”
　　“去吧～我有背景～”
　　这一句话哽得帝林说不出话来，呆愣在那好半天，这句话说的好像也没毛病吧。
　　家父***，谁他妈敢动我？
　　他看着淡然自若的赵杰，心中不由好奇起来，这所谓的背景到底是什么？
　　强大的中位神？
　　强大的上位神？
　　还是说戈巴达位面监狱的五大王者？
　　帝林心中摸不准，他转身飞了下去，将手中的神格递了出去，三个小猫咪你看看我，我看看你，将神格让给了最小的一个。
　　那最小的一个恋恋不舍的看着帝林，还有两个哥哥，最后扭头朝着远方飞走了，赵杰并没有阻止，人质什么的，三个还是两个，没什么区别。
　　帝林看着小儿子消失的背影，转身又向远处的城池飞去，继续自己的诱饵之旅。
　　而赵杰则继续趴在那，心中已经没有了刚到戈巴达位面监狱的那种谨慎，取而代之的是无比的自信。
　　他真的有底牌！
　　“开启融合功能！”
　　【融合功能开启中……】
　　“融合岩浆玄奥和雷电之速玄奥！”
　　【融合失败，感悟类法则不可以进行融合。】
　　失败了吗？
　　赵杰也并没有多大意外，要是能融合成功，那可真是太有意思了，直接爆炸起飞！
　　他的身体动了动，顿时从他的身体中走出了三个人，穿着不同颜色的长袍，正是由神力汇聚的三个神分身。
　　这可是盘龙世界特有的，能够让其他世界的修炼着馋的要死，一个神分身可是一条命，而且可以用于打架。
　　真*他化自在！
　　赵杰心中美滋滋，等我凝聚十二具神分身，荒天帝来了都要两眼懵逼，一个人打不过你，我十三个一起上，看看谁更豪横！
　　他越想越觉得自己偷渡了盘龙世界的决定简直妙极～
　　人族无大帝，九大圣体战苍穹，忽有一日黑暗动乱再次来袭，席卷整个宇宙，人杰赵杰挺身而出，证道大帝，一人独挡苍穹，只手横推黑暗至尊，遭到众多黑暗禁区围攻，人族大帝赵杰不愧是人中豪杰，不慌不忙，但听他冷笑一声，十二具大帝分身从他体中走出，众多黑暗至尊：……
　　妙啊！
　　赵杰摸着下巴忍不住笑了，继续自己的融合，保不准帝林会招惹什么玩意儿回来？
　　要是上位神，他掉头就跑！
　　中位神嘛～
　　三个神分身伸出了手掌，各自手掌之中有一滴的水滴，分别是三系的下位神神力。
　　“融合毁灭规则下位神神力、火系下位神神力、雷系下位神神力！”
　　【融合中……】
　　【恭喜你获得了三系下位神融合神力！】

第92章 突飞猛进的罗峰
　　神力融合一直都是灵魂变异者的独属，融合不同系的神力，融合后的神力便会发生质的飞跃。
　　虽然赶不上灵魂变异者的异种玄奥融合的增强幅度，但对于普通的神而言，无疑是底牌。
　　赵杰依靠着群融合功能完成了只有灵魂变异者才能做到的异种神力融合，看着手中融合后的融合神力，他的心中再也难以抑制住兴奋了。
　　何止是兴奋，简直就是狂喜！
　　简直就是要芜湖起飞！
　　他现在只有三个下位神神分身，但是他可以拥有十二个神分身，哪怕没办法融合玄奥，但是单单十二个神分身的神力融合，就能让他拥有傲视众神的资本。
　　“三系下位神融合神力。”
　　赵杰手掌狠狠一握，那融合神力径直没入手掌之中，一股暖洋洋的感觉涌入心头，在身体四处游走，原本已经被神力洗礼过的身体竟然再一次被强化，突破到了下一个层次。
　　中位神神器级别。
　　但并没有强化完全，那流动的暖流不一会儿就消失了，毕竟只有一滴而已。
　　赵杰顿时沉下心来，三个神分身飞快地从神力之海提取下位神神力，而他也利用融合功能将神力融合，继而纳入自己的身体。
　　他那金灿灿的鳞甲，肉眼可见的变得更加的厚重、精致，显现了一种流水线的美感。
　　一时间就这样不知道过了多久，也许是赵杰所杀死的那两个下位神走漏了消息，帝林外出估摸也有半个月了，也没有引来人。
　　赵杰就懒洋洋的趴在那里，静静的感悟着这游离在天地之间的天地法则，是那么的明显，就好像展露在眼前一样，只等你去记录、去感悟。
　　“简直就是修行的圣地呀！”
　　鸿蒙创造了这个宇宙，虽然过去了很多亿亿年，但依旧处于法则外漏的阶段，让人人都能轻而易举的感悟到法则，简直是一个最好的时代。
　　赵杰忽然若有所思，将神魂投进了聊天群，赫然发现此时水群的罗峰的实力提升的简直不要太夸张了！
　　短短的半个月不见，竟然达到了战神级别。
　　十七岁的战神～
　　罗峰：“赵杰老大给的功法太给力了，洪跟雷神特别重视我，简直把我当猪一样养，什么珍藏的草木之灵，还有什么那龙血，还有什么王级凶兽的肉，还有什么遗迹获得的营养液，这才不到一个月，我都长胖了十几斤了……”
　　罗峰：“不过我成为了战神级别的高手噢，上一次测试，我可是打出了十二万公斤哟～”
　　贝贝：“嘶，好厉害呀，都快赶上我了～”
　　此时的贝贝抱着一个八级魔核，美滋滋的啃着，看着群里面嘚瑟的罗峰，忍不住小小的打击了一下。
　　自从自己的老大林雷打到了九级战士级别，变身之后更是凶残至极，打的整个魔兽山脉圣域魔兽抱头鼠窜之后，他贝贝的伙食就直线上升！
　　以前看着流哈喇子的六七级魔晶核根本就不带看，圣域魔晶核才是美味，九级魔晶核是正常伙食，八级魔晶核是饭后甜点。
　　再加上贝贝也是年费超级会员，消化的那叫一个快，实力也更是突飞猛进，一个月连蹦好几级，也成了九级魔兽。
　　二十二万斤很了不起吗？
　　那些九级大笨熊，不还是被我贝贝一巴掌划死了？
　　哼哼，我贝贝，大高手！
　　罗峰：“……”
　　生不如鼠，很是抱歉。
　　他心中自我安慰着，贝贝就是类似于基地之外的鼠王，可以操控百万鼠群的那一种，战神强者打不过很正常。
　　他还年轻，他还有未来，三十年河东，三十年河西……
　　萧炎：“罗峰啊，人菜得认，还得练呀！不说了，我要去轰个山头给你助助兴，毕竟你成为了战神级强者，可是大高手呦～”
　　林动：“谢邀，人在大炎王朝，已成涅槃境，有感罗峰老哥实力突飞猛进，甚感欣慰，也一巴掌拍座山给老哥助助兴～”
　　艾斯：“呃～白胡子老爹刚刚把凯多打的怀疑人生，一不小心锤爆了十个岛屿，要不然让老爹给你锤一个？”
　　罗辑：“谢邀，人在地球，刚刚看到另一个面壁者的恒星级氢弹，罗峰老哥要是有兴趣，我给你安排一个？”
　　林惊羽：“弱小无助林惊羽～”
　　韩立：“弱小无助～”
　　赵杰：“原来是战神强者，恐怖如斯！”
　　罗峰：“……”
　　罗峰：“你们真是够了，天天欺负打压萌新，你们太坏了……”
　　罗峰：“说个正经事，有没有哪位大哥知道什么叫法则？能不能指点一下小弟呀？”
　　此时的罗峰被洪和雷神格外的看重，向他也透露了一些宇宙的消息，所谓的武者战士、战将、战神，在宇宙之中只是达到了学徒级别而已。
　　而在学徒级之上，则是行星级，恒星级，要想达到后两个层次，洪跟雷神也没有办法相助，只能让罗峰自己去领悟，已经没办法靠资源堆积了。
　　可翻遍了洪跟雷神获得的传承，罗峰也没找到晋级行星级强者的方法，反而看到了一个反复被提及的词汇。
　　法则。
　　这是任何一个想要成为强者的人必须领悟的。
　　但这是什么东西？
　　生活在高科技世界的罗峰简直一头雾水，武者不是应该强化自身气血，这法则是什么玩意？
　　赵杰：“法则是构造天地的基本原理，掌握了法则就相当于大规模的调动天地之力，法则领悟到了一个地步，可以随心所欲的创造世界，一个真正的可以容纳几千亿上万亿人的大世界！”
　　玉兰大陆有多大？
　　方圆两三万里。
　　玉兰位面有多大？
　　据贝鲁特所说，曾经的玉兰大陆百分之九十九都是陆地，然后被众多神级高手打架打沉了，只剩下百分之一的是陆地了。
　　奥卡伦位面，里面的大陆方圆数亿里～
　　而成为掌控法则的主神，就可以随心所欲地创造自己的物质位面，比如说贝鲁特的众神墓地，就是十八个物质位面。
　　赵杰：“法则如果被细分有很多种，就拿贝贝的世界而言，就有八种法则，四种规则，神也分为了好几种。”
　　他详细的在聊天群中介绍了贝贝的世界，贝贝听的格外认真，毕竟这事关老大林雷的未来，万一搞个本体成神，或者炼化神格成神，就这样走上了弯路，绝对会郁闷的要死。
　　众人听得格外认真，这还是第一次大佬主动透露修行知识，都是接触不到的修行奥秘。
　　高手指点一天可以让人少走十年的弯路。
　　赵杰：“罗峰要是想感悟法则，可以去贝贝的世界，你的世界法则隐藏的太深，领悟难度大，这可是相当于原始宇宙，对于你而言是无上的机遇！”
　　罗峰：“原始宇宙是什么？”
　　赵杰：“是一个地球永远也接触不到的地方，绝不能透露给任何人，它将会给你迎来灭顶之灾，甚至连整个地球都被毁掉。”
　　无上机遇～
　　罗峰的心顿时砰砰直跳。

第93章 十七岁的圣域
　　赵杰给罗峰的建议还是相当客观的，倒也不是拥有什么算计，自从他发现自己可以利用群融合功能融合神力之后，一些东西瞬间就看淡了。
　　他只要按部就班着走下去，集齐十二具上位神神分身，融合十二系上位神神力，不说匹敌主宰，至少干一干主神是没问题的。
　　若是再把贝鲁特的手上的主神格忽悠过来……
　　不过几乎不可能，因为他赵杰不是玉兰大陆的本地人，单单是这一点，任凭他再妖孽，贝鲁特都不会给他的。
　　天底下主神格就这么多，任何多出来的主神都会遭到光明主宰的关注，除非躲在玉兰大陆之中，要是在外面闲逛，很容易就会遭到光明主宰的猎杀。
　　到时候主神格自然就丢了，也不可能回到贝鲁特的手上。
　　成为主神，躲在自己的物质位面？
　　那关我贝鲁特毛事，我只想要一个玉兰系的主神，其他物质位面关我鸟事？真当我送宝童子？
　　不过就算成不了主神，赵杰也心满意足了，拥有十二系上位神融合神力，在这个几乎永生的盘龙世界，除了那几个主神，他基本上站在了亿万万万兆生灵的头顶上，他基本上已经心满意足了。
　　到时候再等到林雷成为鸿蒙掌控者，跳出宇宙，按照两人的交情，讨要十二颗主神格应该不是问题。
　　完全躺平，就可以成为这个盘龙宇宙的帝王，还有什么好奋斗的？
　　一想到美好的未来，赵杰就决定躺平。
　　不过也没有完全躺平。
　　吞噬星空的世界要比盘龙的世界更加庞大一点，盘龙世界只是鸿蒙开创的用来练手的宇宙，设定上并不完美，成为大圆满之后，就已经没了后路。
　　而吞噬星空的世界，依旧可以继续前行，突破到主神主宰甚至更高一层次的存在。
　　不过要的时间太久太久～
　　哪怕天命主角罗峰也修炼了五个纪元……
　　而林雷，好像一千年吧。
　　罗峰：#%#￥%#￥_%#￥%。
　　虽然罗峰没办法复制林雷的道路，但是前期的路可以模仿，领悟法则，融合玄奥，天赋真的足够，那可真的省了不知道多少年，要比他原来的路快的太多。
　　至于罗峰会不会被贝鲁特盯上？
　　他现在连圣域都不是，根本就不在贝鲁特的关注行列之中，若是其他的主神，也就大圆满能入得了眼，普通的上位神连看都不带看的，也只有贝鲁特这个被困在玉兰大陆的主神闲得蛋疼，天天逗蚂蚁玩。
　　在群里面冒了一会儿头之后，赵杰就继续潜水了，他还在不断的转化着自己的融合神力，毕竟这玩意儿可是好东西，谁也不嫌多。
　　罗峰犹豫了好一会儿，毕竟贝贝的世界是一个陌生的世界，但他想到了赵杰所说的话，顿时就下了决定。
　　去！
　　不听老人言，吃亏在眼前～
　　赵杰这样的神秘强者给的建议，要是不听的话，保不准以后会悔断肠子。
　　罗峰：“@贝贝，我可以去你的世界暂时修炼一段时间吗？需要多少Q币？”
　　贝贝：“这……”
　　该要多少钱呢？
　　罗峰：“一百万Q币行不行？”
　　此时的罗峰早已不是刚刚进去那个普普通通的高中生了，背后站着洪跟雷两位世界霸主，几乎垄断了整个世界的资源，虽然他不能调动全部，可那么一小点资源都能让他成为聊天群首富，哦，不，第二富。
　　毕竟某个无耻的家伙还掌握着印钞权呢～
　　贝贝：“……”
　　一百万Q币，是多少个零啊？
　　贝贝眼睛都笑没了，乐开了花，不断的在林雷的头上开心的打着滚，两个小爪子飞舞，把他的头都弄成了鸡窝头。
　　林雷呵呵一声，用手指点了点贝贝的脑袋，倒也没说什么话，很是宠溺这个小家伙。
　　“赚钱啦！”
　　“我贝贝赚大钱啦！”
　　“我可以买好多好多好多好多好多好多好吃的！”
　　贝贝双手叉腰，一脸的神气，惹得一旁耶鲁老大忍不住打趣，“呦，林雷，贝贝这个小母鼠是不是要发情了？”
　　乔冶深表认同的点了点头，意味深长的说了一句，“春天到了！”
　　“难道让老大去买一个公老鼠，这品种可很难找的！”雷诺看热闹不嫌事儿大，继续拱火。
　　三个人你一言我一句，气的贝贝跳在桌子上，左爪插腰，右手竖直，指着他们，嘴中骂骂咧咧，虽然听不懂它在骂什么，想都不用想含妈量极高。
　　看着它那滑稽的小模样，三人忍不住哈哈大笑，就连林雷也不道德的笑了一声，气的贝贝双手抱在胸前，背对着他们坐在桌子边，脑袋一偏，嘴巴气鼓鼓的。
　　我要成为圣域！
　　我要开口说话！
　　我要气死他们！
　　贝贝想着想着，忽然从戒指中翻了翻，找到了一个细小的玩意儿，往嘴中一套，紧接着嘴角一脸扭头，“你们这群王八蛋瘪犊子，你贝贝大爷我可是公老鼠，大爷的，#%%#￥#￥#……”
　　后面的话没说完，直接被面无表情的林雷按了下去，这才老实不少。
　　可这开口说话的一幕，让耶鲁三人目瞪口呆，“贝贝刚才说话了？”
　　“好像是吧？”
　　“不是说圣域才能说话吗？”
　　“也许是咱们听错了。”
　　“都怪老大，昨天带我们去洗脚，魔法师本来就虚，现在虚的都离谱了……”
　　看着怀疑人生的三人，贝贝忍不住洋洋得意，光头强的玩意儿就是好玩，五个Q币没白花，实在是太好玩了。
　　林雷倒是习以为常，因为贝贝总是会拿出一些稀奇古怪的玩意儿，玩的不亦乐乎，他已经习惯了。
　　“老大，老二，老四。”
　　林雷郑重的看着耶鲁三人，深呼了一口气，“其实我此次来，是让你们告别的，我要毕业了～”
　　“什么？”
　　“毕业了？”
　　“老三，你没开玩笑吧？”
　　耶鲁三人此时是真的震惊了，他们刚刚还在说恩斯特魔法学院另一个天才迪克西突破成为了六级魔法师，让林雷追赶上去，给他们出口气呢。
　　怎么转眼间，林雷就要毕业了？
　　“我也是侥幸才突破到六级魔法师……”
　　林雷正说话间，忽然瞳孔一缩，整个身体附着上了金灿灿的龙鳞，手上的紫血呼啸而出，凌厉的剑气在身后一扫而过。
　　速度之快，耶鲁三人只听到叮一声，一道漆黑的身影忽然显现，是一位穿着宽松长袍，披散着黑色长发的中年人，看样子才三四十岁而已，显得无比懒散。
　　他手中握着匕首，一脸惊疑不定的看着半龙半人的林雷，原本坚硬无比的匕首竟然断成了两节。
　　来人不是别人，正是杀戮之王，希塞！
　　希塞看着一脸警惕的林雷，苦笑着收回了攻击姿势，由衷的感叹了一声，“没想到没落的龙血战士巴鲁克家族竟然出现了你这样的天才，我原本以为你只是一个石雕宗师，没想到你还是一个修炼的天才，十七岁的圣域，十七岁的圣域……”
　　他一时间感慨万千，忍不住低喃了两声，作为一个顶级杀手，心静如水是最基本的要求，可是他再也保持不住了。
　　十七岁的圣域呀！
　　此时的耶鲁三人眼球都快瞪出来了，直勾勾的看着林雷，奶奶的，老三你可真是个老六，突破到了圣域却哄骗我们说侥幸的突破六级魔法师？？
　　老六啊，老六！

第94章 迪克西：我要锤爆林雷的脑袋
　　看着耶鲁三个人目瞪口呆的眼神，林雷忍不住露出了一次苦笑，他之所以不说自己的实力，实在是突飞猛进的太快，而且到达的层次太高。
　　如果说是六级魔法师，他们还能惊叹，勉强的接受～
　　可如果林雷说自己是圣域，那冲击力……
　　“呼！”
　　他深呼了一口气，依旧面色冷峻的看着面前的希塞，身后的尾巴不安分的摆动了一下，手上的紫血抖动着。
　　面前这个男人，很危险！
　　希塞摆了摆双手，“龙血家族的小子，我对你并没有什么敌意，不用这么紧张。”
　　他脸上带着无奈，“我原本以为你只是一个雕石刻的，想要你雕一下石刻记录我这英俊的外表，可惜，可惜……”
　　一个石雕宗师，固然有些了不起，但在希塞的眼中，他的一个人情，都能让无数石雕宗师屁颠屁颠的跑过来，给他刻像为荣。
　　他来的时候也是这么想的。
　　可惜，万万没有想到林雷的实力如此之强，圣域，而且是十七岁的圣域，虽然是在龙血战士变身的情况下达到的，但这也意味着林雷一旦本体成为圣域，便会直接达到圣域巅峰，谁又能保证他未来不会成神呢？
　　啧，让这样一个天才人物给自己雕像，希塞忽然觉得自己又有些不配，搞不好还要得罪人家～
　　溜了溜了。
　　他的身影眨眼之间消失殆尽，速度之快令林雷都有些吃惊，悄无声息的消失，正如他悄无声息的来。
　　这鬼魅一般的行踪让林雷暗暗心生警惕，他一直感觉刚才那个男人如同一把刺刀一样，时刻的悬挂在他的心头，搞得他好不舒服。
　　哪怕希塞走了，林雷还是一直保持着半龙化，直到耶鲁乔治雷诺三个人恶狠狠的扑了过来，将他压在身下，他这才恢复了人身，防止误伤了他们。
　　“老三！你什么时候成为圣域的？”
　　“混蛋呀！竟然背着我们偷偷的起飞！”
　　“圣域啊，我梦寐以求的圣域啊，让我舔一舔，舔一舔～”
　　“啐～”
　　四人嬉戏打闹了一会儿，丝毫没有林雷变成圣域而产生的那种隔阂，少年的友谊就是这么奇妙。
　　在郑重的告别之后，林雷便以六级魔法师的身份宣告了自己从恩斯特魔法学院毕业，原本他还想高调一下，可是希塞的突然出现，让他忽然感觉世界还是很恐怖的，小心谨慎为妙。
　　真不知道万一有人找他茬子，想要过来暗杀他，以为他是六级魔法师，结果是圣域战士，真不知道那表情是怎么样的。
　　在众多同学羡慕的眼神中，林雷带个贝贝朝着恩斯特学院之外走去，在那学院的门口，希尔曼已经在那等候多时。
　　林雷每年都回去过年，唯独这一次进魔兽山脉没有回去，所以他过来探望林雷，刚好就碰到了林雷提前返回。
　　希尔曼的到来，让林雷产生了返回乌山镇潜心修行的想法，便顺理成章地宣告了毕业。
　　“毕业了？”
　　“毕业了。”
　　希尔曼看着此时的林雷，忍不住心生感慨，这个曾经在他面前倔强的小娃娃现在成为了高贵的魔法师，六级魔法师啊，足以撑起衰败的龙血家族，撑起五千人的乌山镇的生存。
　　此时的他心中闪过一丝欣慰，这样的天才，也曾经在我这里学习过，我教导过。
　　“走吧，林雷少爷，霍格大人要是知道你毕业了，不知道心底里有多开心呢。”
　　“我也好长时间没看到我父亲。”
　　一想到父亲，林雷脸上就闪过喜悦，心中甚至有些小得意，这么多年父亲的期盼，他轻而易举就找到了，他心中欢快至极，很想看到父亲那喜悦的神色。
　　“走吧！”
　　他刚要翻身上马，忽然就听到了身后传来了焦急的女音，“林雷，等一等！”
　　贝贝反应最快，飞快一扭头，立马就看清了来人，“老大老大，是迪莉娅！是迪莉娅！”
　　只见远处一个少女奔跑而来，双手抱着一个盒子，脸上写满了焦急，身后还跟着一个面容冷峻，被贝贝忽视掉的少年。
　　迪莉娅和她的哥哥迪克西。
　　林雷有些愣神，在贝贝的催促下又下了马，他心中并不清楚，迪莉娅跟迪克西们过来做什么？
　　“林雷，你要走吗？为什么不在学院多留几年？这里面的师资是最好的呀。”
　　迪莉娅水汪汪的大眼睛就这样看着林雷，“是因为艾丽斯的原因吗，真的没必要的，你这么优秀，还可以遇到更好的，不能意气用事，折磨自己……”
　　“没那么严重。”林雷有些哭笑不得，总感觉今天的迪莉娅有些奇怪，“我只是有了更好的去处，学院已经没什么好留念的了，我打算回家陪一陪我的父亲，顺带去看一看弟弟，好长时间没有见了。”
　　学院没有什么好留念的……
　　迪莉娅顿时抿着嘴，眼神显得很是失落，缓缓的将怀中的盒子递了过去，“林雷，这是我送给你的礼物，再见。”
　　她将盒子塞向了林雷的手中，转身就此离去，这突如其来的变故惹得林雷错愕而又茫然，看着怀中的盒子不知所措。
　　“收下吧～”
　　一旁的迪克西开口，“我妹妹可是准备了好几天，花了很大的关系才弄到的，就连耶鲁商会都没弄到手。”
　　耶鲁商会都没弄到？
　　林雷眼神中闪过一丝震惊、喜色，缓缓的打开盒子，一把古朴充满着凶煞之气的长刀静静的躺在其中，盒子上的文字标示着它的身份。
　　曾经辉煌的终极战士龙血家族巴鲁克家族传承之宝——屠戮！
　　“林雷，记住这数百年来我们巴鲁克家族先辈们的心愿，记住我们巴鲁克家族的耻辱！”
　　“你一定要夺回家族的传承之宝，如果你夺不回，我即使死了，也不会原谅你！”
　　“我即使死了，也不会原谅你！”
　　林雷回想起父亲说的话，顿时眼眶红润了起来，巴鲁克家族这么多年的耻辱，终于由他夺回来了！
　　好半天他才反应过来，此时迪莉娅的身影早已消失，他只能看着迪克西轻轻的说了一声，“谢谢！日后有什么事情尽管开口，我林雷只要有命，必定前往！”
　　“那就娶我妹妹！”
　　“什么玩意儿？”
　　原本还很仗义感动的场面瞬间变了，林雷一脸懵逼，小小的脑瓜子有大大的问号。
　　迪克西冷哼一声，“蠢得像熊，真不知道你是怎么修炼到这个地步的，明眼人都能看出来我妹妹喜欢你，你以为仅凭同学情谊，她会牺牲那么大的代价？”
　　还不等林雷说话，他又嫌弃的挥了挥手，“好好的修炼，别以为成为六级魔法师有什么了不起的，我也是，我可不希望跟我并称的天才就止步于此！”
　　他实在搞不懂，呆头呆脑木头人一样的林雷，而且还是小地方出身，除了天赋好一点，到底有哪一点是值得妹妹喜欢的？
　　放着前途光明的恩斯特魔法学院不上，无数的优秀的同学不交涉，顶级魔法师级别的老师不交流，回到那个偏僻的小地方去继承自己的爵位？
　　唉～
　　有个操心的妹妹，你让我这当哥哥的怎么办？
　　迪克西越看林雷的越来气，那么多优秀的家族子弟，妹妹都看不上，偏偏喜欢这个呆头鹅～
　　生气！
　　唉～希望妹妹的眼光不要差，林雷这个混小子要是敢沾花惹草，小爷我捶死他！

第95章 光头强的水滴
　　未来的鸿蒙掌控者林雷此时正挠着脑袋，无比的苦恼，被女孩子倒追，该怎么办呢……
　　好难啊～
　　他从来没有经历过这样的事情，准确的来说还没有做好准备。
　　曾经的他心中还有一个人，那个地方只属于艾丽斯，虽然已经被清出去了，可还是有些怪异的感觉。
　　林雷深呼一口气，看着手中的屠戮宝刀，低沉的声音对迪克西说道，“正如你所说的一样，我还需要努力修炼，至少十年里，我是不会再动感情了……”
　　“喂，林雷！你是不是以为我妹妹没人追呀？”
　　迪克西顿时有些不满，十年，你开什么玩笑？！
　　还不等他继续说话，林雷已经将屠戮背在背后，翻身上马潇洒的离去，“如果，十年后她还在等我，那我林雷就会娶她，一生一世只爱她一个人！”
　　“喂！！！”
　　迪克西看着溜的飞快的林雷，气的一脚踹在了门上，惹得一旁的保安大叔忍不住咳嗽了一声，虽然说魔法师是出了名的虚，但那是相对于战士而言的。
　　有魔法元素的滋润，他们的身体可是比普通人要强的太多，要是照迪克西这个踢法，几脚就能把他这个保安踹失业了。
　　迪克西叹了口气，顿时恢复了平日的高冷神色，踏步进学院，一扭头却看到妹妹正躲在学院大门后偷笑，她根本就没走远，绕了一个大圈，又跑回来听墙角了。
　　“你傻笑什么？”
　　“嘻，哥，林雷可是说要娶我为妻，一生一世只爱我一个人的。”
　　迪克西心中一万个草泥马路过，冰冷的脸色变得震惊，“你真打算等他十年？”
　　“不行吗？才十年，我等得起。”
　　迪莉娅开心的离去了，惹得迪克西不自信的从衣袖中掏出了一面小镜子，认真的看了看自己的长相，果然帅气，足以甩脱林雷十八条街。
　　就林雷那呆头呆脑的样子，平平无奇的长相，也就天资有那么一点点好，怎么让自己这优秀的妹妹如此痴心的？
　　迪克西看着镜子中帅气的自己陷入了迷茫，我怎么碰不到？
　　难道……是我太帅了？
　　……
　　此时的赵杰还在潜心修炼中，虽然拥有年费超级会员的加持，他的修炼速度非常的快，但他还是感觉有些缓慢。
　　按照这个进度下去，没准一年半载就能一种玄奥入门，最多三十年就能独立成神。
　　慢吗？
　　对于普通人而言，简直快到了离谱，像那种困在圣域几十万年的，几乎要羞愧的自杀。
　　但是对于赵杰而言，还是有点慢。
　　而且玄奥的融合才是难关，如果找不到入口，找不到融合点，年费超级会员也无法发挥作用。
　　他盘坐在那静静的沉思，现在提升实力的方法只有两种，一种是猎杀下位神，吞噬他们的神格，让自己获得神分身，进行神力融合。
　　可惜这里是戈巴达位面监狱，外面没有几个游离的神，能够存活下来的都是分派系，抱团取暖的。
　　尤其这里面还有青火这种接近大圆满的存在，七星恶魔也有好几个，还是小心谨慎为妙，让帝林慢慢的勾引～
　　这家伙一去就是半个月，到底什么时候是个头啊。
　　赵杰自我安慰着，就当这是钓鱼，要有耐心，钓上来一个足以开心好几天，要是钓上来一个大的足以吹一年，要是钓上了一个破纪录的，能吹一辈子。
　　当然了，希望帝林不要招惹太牛逼的回来，比如说上位神什么的，根本就打不过～
　　第二种方式嘛，自然就是提升管理员权限，获得新的聊天群功能，赵杰早就心仪了好几种群功能，简直就是为自己量身选择外挂。
　　外挂这玩意儿谁也不嫌多，一时开挂一时爽，时时开挂时爽。
　　“聊天群这些小崽子天天学韩立苟的一批，好几个都不触发天命任务～”
　　“我现在才是三级管理员，离下一级还差五颗星～”
　　赵杰也不知道天命任务到底是什么触发原理，聊天群只是简要的概括了一句，当群成员天命汇聚之时，就会触发天命任务。
　　萧炎是碰到纳兰嫣然触发的，林惊羽是张小凡坠入魔道触发的，艾斯是自己生命垂危时触发的，光头强是被狗熊殴打触发的……
　　而像林动、韩立、罗辑入群虽然早，却一直没有触发天命任务。
　　伏地魔、贝贝还有罗峰新入群的，也没有触发天命任务。
　　到底是哪出了问题呢？
　　就在赵杰沉思之时，聊天群的提示音将他惊醒，令他顿时开心了起来，因为有新人来了。
　　让我康康是谁？
　　亲爱的杰哥会格外关爱你的～
　　【请管理员赵杰审核。】
　　【是否同意张角加入了聊天群？】
　　呃……
　　是他？
　　赵杰察觉到了一丝丝不对劲。
　　……
　　【恭喜张角加入聊天群。】
　　罗辑：“欢迎欢迎！欢迎参观我的QQ小店，里面商品应有尽有，飞机大炮一应俱全，还有世界和平者，为你清除一切邪恶，净化世界，新人优惠价，只要9998Q币，充Q币就变强！”
　　光头强：“强哥牌飞行器，只要399，带在身上，飞一般的感觉，绝对没有差评！”
　　萧炎：“呵呵～”
　　光头强：“我已经改进了，在飞行器安装了植发系统，被吹掉的头发可以快速催生，还你一头乌黑亮丽的长发！心动吗？现在只要399！你买不了吃亏，你买不了上当！”
　　罗峰：“……”
　　罗峰：“光头强，有没有兴趣帮我改造武器，要那种飞行速度超快，硬度超强，可以自行锁定追踪的那一种。”
　　罗辑：“看到你这种要求，我忽然回忆起了脑海中一种似曾相识的画面，长得像个水滴一样，可惜我们这做不出来，至少科技要发展五百年，才……”
　　光头强：“你说那个侦测器，我花了好几天研究，确实有些难度，没办法做那么大的，只能做成巴掌那么大的。”
　　罗辑：“……”
　　光头强：“罗峰你要多少，我等会儿拿个锤子给你敲，最多能造十几个，可以给你加入精神念力操控系统，让你精神念力操控。”
　　罗峰：“好，只要够硬就行，我打算做成武器，去贝贝的世界闯一闯。”
　　光头强：“放心好了，绝对够硬，我拿锤子锤了好几锤子都锤不烂，铁定没毛病，要不是不砍树了，我指定给熊大熊二来两梭子。”
　　罗辑：“……”
　　一个励志揍熊砍树当伐木工的传说级科学家……
　　萧炎：“楼歪了，不是应该讨论新人吗？我怎么感觉他这个名字这么耳熟？”
　　罗辑：“我也感觉了，难道是来自平行世界的三国时代的大贤良师张角？”
　　萧炎：“不会是个普通人吧？”
　　张角：“某确实是一个普通人，只是识几个大字而已。”

第96章 我，张角，普通人
　　“咳……咳……”
　　此时的张角忍不住咳嗽一声，守卫在身边的两个魁梧大汉顿时扭过了头，眼神担忧的看着他。
　　张角摇了摇头，示意自己没有事情，眼睛却看着悬浮在面前的聊天框，眼神中带着疑惑不解，这是什么玩意？
　　他看着一个又一个的头像亮起，似乎在讨论着关于他的事情，于是默默的回应了一句。
　　“我，张角，的确是个普通人。”
　　说完，他又忍不住咳嗽了一声，体弱多病，恐怕要时日无多了。
　　只听远处响起一声嘹亮的高喝声，“大胆狂贼！尔等皆为卑贱之民，耕耘大汉之田地，享受大汉之雄威，不以为荣，反而聚集于此，意图冲击县城，尔等莫非要做那草寇，造反不成？！”
　　一个身穿明亮色铠甲的魁梧汉子立于墙头，眉头横竖，一身煞气扑面而来，怒斥着城下面黄枯瘦，举着锄头的卑贱之民。
　　他脸色上带着惊讶之色，这些卑贱之民跟他往日所见竟然有些不一样，以前的仿佛行尸走肉，说话低头哈腰，唯唯诺诺，而现在却敢凶狠的直视他，眼神之中多了一些……
　　光？
　　“关将军，莫要跟这些贱民费口舌，卑贱之民，不可知之，皆是一些泥腿子，登不了大堂，懂不得什么……”
　　一旁一个身穿儒袍的文人扇了扇扇子，盯着城下密密麻麻的人群，眼神中闪过一丝阴冷，“纵眼一观，此地汇聚的草寇之民只有区区三十万，若是关将军神勇，带军将他们击溃，我等再向上美言几句，升官发财且不美哉？”
　　关将军顿时面容一动，原本想要喝退他们的想法渐渐消散，天下不动乱，寒门武将就难有晋升之路，尽皆都是那些门阀弟子，草民出身向上攀爬难之难矣。
　　三十万……
　　算得上小功一件，抵得上数年镇守之功。
　　关将军顿时扬起了手中的长刀，看了看那些朝着城墙逼近的挥舞着锄头的黄巾军，眼神中渐渐的夹杂着冷意，一将功成万骨枯，“众军听令，全军出击！”
　　随着他的一声令下，紧闭的城门缓缓打开，无数身穿制式铠甲的士兵从城门之中鱼涌而出，狠狠的冲向了举着锄头的黄巾军。
　　关将军自信满满，“五十万对三十万，优势在我！”
　　他亲手训练了五年的五十万守城军，平日里可都是用来剿匪，一部分是见过血的，区区流民草寇而已，还能翻了天不成？
　　到时候把他们这些泥腿子收押起来，卖给那些家族大户，贬其为奴，没有户籍，没有田籍，代代都是世家的奴隶，死了也没人给他们申冤。
　　惨不惨？
　　惨。
　　但这关他关将军什么事，他只知道一个俘虏值一千个大钱，人若是没良心，绝对会发财！
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　稳坐在黄巾军之中的张角忍不住咳嗽了一声，紧接着深呼一口气，面色红润了起来，他挥了挥手中的旗帜，一股无名的光芒在他身边汇聚。
　　“苍天已死，黄天当立！
　　岁在甲子，天下大吉！”
　　随着张角沙哑的声音，那挥下去的旗帜闪烁着黄光，紧接着飞上天去化做了一团黄色的云彩，笼罩在了冲锋最前面的黄巾军身上。
　　霎时，数万人的身躯变得无比庞大，大地被踩得轰隆作响，挥舞的锄头也变成了神兵利器，阻拦在面前的守城军瞬间摧枯拉朽的被冲开，一时间血肉横飞。
　　那些变得巨大的人犹如笼罩了无形的铠甲，刀枪不入，所向披靡，犹如鬼神降临一般，浑身鲜血淋漓，把那些冲锋的守城军吓得肝胆碎裂，有的直接掉头就跑，再无抵抗之心。
　　“大胆！妖人竟敢作祟！”
　　站在城头的关将军怒不可遏，直接从几十丈的城墙上一跃而下，挥舞着手中的长刀，凌厉的白光一闪而出，横破千军，只是一人就冲入了黄巾军的大阵中，一横刀便是数千人瞬间丧命。
　　紧接着又是一劈砍，又是数千人尸首分离。
　　原本密密麻麻的黄巾大阵肉眼可见空了一块，关将军哈哈大笑，还想再拔刀，却不料一根长枪从远处疾驰而来，瞬间洞穿了他的胸膛，那长枪余势不减，轰在了城墙之上，伴随着一声轰鸣声后，高耸的城墙断裂开来，露出了巨大的豁口。
　　一个大汉缓缓走来，一脚踢爆了关将军的脑袋，面无表情的指着那破败的城墙，“杀！凡是世俗家族者，杀无赦！”
　　“杀！！！”
　　黄巾军如同潮水般涌进城池，兴奋的嗷嗷直叫，追杀着那些平日里嚣张跋扈的守城军，压抑的本性瞬间被释放开来，无数道淡白色的光芒从他们身上涌动，飘散在半空中。
　　远处的张角缓缓的一抬手，那些淡白色的光芒落入了他的手中，缓缓的汇聚了起来。
　　他静静的坐在那儿，继续打量着那奇怪的聊天群，还有那些奇奇怪怪的QQ小店，好一会儿才缓过神来。
　　此时，面前城池的厮杀声已经停止，遍地都是尸体，血水流淌了一地，看上去好不凄惨。
　　“这世道……”
　　“总是需要有人来清洗……”
　　张角缓缓的一抬手，天空之中顿时飘过来了一片云彩，下一刻，雨水不断的落下，如同瀑布倾注一样，冲刷着那些血水，将世间一切污垢冲洗的一干二净。
　　他缓缓的低头，喃喃自语，“我真的只是个普通人。”
　　【群成员张角成立了自己的QQ小店，上架了货品，请大家快快去支持吧～】
　　此时的聊天群还在讨论着。
　　罗辑：“其实东汉末年还是挺苦的，宁为太平犬，莫为乱世人，死的人太多太多，张角，要不要采购武器和粮食，我这里想要多少有多少！”
　　张角：“那真是太好了，我三千万黄巾军缺衣少粮，缺少兵器，正需要资源。”
　　罗辑：“多……多……多少？”
　　萧炎：“黄巾军竟然有三千万？你他喵的说你是普通人？？”
　　罗辑：“虽然三千万有点出乎我的意料，但完全没问题，我这里掌握了一个世界的资源，可以供应十几亿人的粮食以及兵器。”
　　自从有了三体人的科技，地球的科技水平飞快的拔高，再加上罗峰世界的武者体系，几乎人人都健康长寿，力大无穷，一个能顶之前五六个人用。
　　这相当于地球进行了第四次第五次第六次工业革命，产量空前的强大，富余的物资再供养几十亿人都不是问题。
　　罗辑：“不过这些资源都需要交换，你有东西充Q币吗？那玩意儿很值钱的。”
　　【叮！群成员张角售卖的物品被群管理员赵杰收购一空，群成员张角获得十万Q币。】
　　罗辑：“……”
　　奶奶的，现在的新人怎么一个比一个有钱，前有罗峰、贝贝，后有张角，赚Q币简直快的一批，他罗辑赚Q币都是一百一百赚的……
　　罗辑：我是一个卑微无助的面壁者，三体人，我好怀念跟你们对峙的时候啊～(꒦ິ⌓꒦ີ)

第97章 信仰神力
　　四百年前，楚汉争霸年间，天降陨石，坠落中原大地，致使整个中原发生了翻天覆地的变化。
　　古之勇者项羽力拔群山，只身独战刘邦三十万大军，一战封神，刘邦当场溃败，欲要拔剑自刎，恰逢兵仙韩信观项羽之神勇有所顿悟，配合张良萧何智谋加持，亲率五万大军斩杀项羽。
　　大汉王朝自此建立。
　　四百年来，整个中原在不断的扩展，无数良将谋士拔山填海，大陆为之扩建数十倍，大汉王朝子民代代延续，至今，已经有十二万万汉民。
　　普天下之地莫为王土，凡日月之所照，皆为汉民！
　　四百年来，随着一代代人的摸索和完善，最终延伸出了两种道路，一种名为武将，一种名为谋士。
　　武将者，气血澎湃，强壮自身，勇猛之武者，一人可敌万军，神勇不可敌者，有颠覆山川之力。
　　谋士，智慧超群，谈笑间改动天象地理，挥扇间鼓舞士气，增强体质，加快速度，恢复伤势，智慧超群者，有驾驭自然万象之力。
　　而他们提升实力，一是靠自身修行，感悟，博览群书，二是依靠朝廷封赏，官位加持，三是占地称王，集百姓之所愿化为信念神力。
　　张角售卖的，就是率领的三十万黄巾军攻破城池，意念所化的信念神力。
　　有什么用处呢？
　　能被管理员赵杰看中的，想必是好东西。
　　众群成员听着张角介绍着这玄乎至极的历史，心中已经有了大概的了解，但也只有罗辑和萧炎、罗峰三个人明白，这恐怕是一个神话版的三国。
　　萧炎有些地方已经记得不太清楚，他已经穿越十六年了，除了那几个著名的人物，记忆已经淡忘了，记得更多的是各种炼丹的药方。
　　而罗峰也只是知道一点，经过大灾难之后，地球的文化断层好几次，生死危机面前，大多人都喜欢武者，去关注那些拯救人类于危难之间的战神的事迹，对于古历史，没几个人感兴趣。
　　而罗辑则是欢喜的很，他随时可以组建几十个小组，专门讨论东汉末年的历史，无论是演义还是史记，都能给张角安排的，明明妥妥的。
　　这Q币～
　　不就赚到了吗？
　　嘿嘿，张角可是大肥羊～
　　众人沉浸心神，神魂纷纷降临在了张角的QQ小店之中，汇聚成了一道道身影，他们这才发现，张角的QQ小店赫然是一座高耸入云天的道台。
　　而放在道台最上面的，则是一丝丝淡淡的白光。
　　【物品：信念神力。】
　　【来源：群成员张角。】
　　【介绍：此物是由特殊世界，由大汉百姓心念所化，价值非凡，经群成员张角妙法汇聚而成，有特殊之妙用。】
　　【效果：可以加持人的悟性，大幅度增加领悟力。】
　　【聊天群评估售卖价格：1Q币/人。】
　　加持悟性？
　　众人若有所思，他们几乎都是修行者，自然知道悟性对于一个人的重要性，而且无论在哪个世界，都是很重要的。
　　所谓的天才妖孽是百分之一的灵感造就而成的。
　　难怪管理员赵杰会下手这么快，全部给买完了。
　　众人看着那信仰神力所售的价格，忍不住暗自诧舌，一个人就是一Q币，张角拥有三千万手下，日产三千万Q币？？？
　　我靠，简直就是在抢钱啊！
　　张角似乎看穿了众人的疑惑，他神色平静，“信仰神力玄之又玄，极其难以采集，必须精神力达到一定地步才可收纳，而且信仰神力并不是每个人都能产生，一年能够收集一次，已经算是妙极了～”
　　众人点了点头，日产三千万Q币确实有些夸张，不过哪怕变成年产也挺厉害的，要知道现在的聊天群里面，恐怕也只有张角能够做到年收入千万Q币了。
　　我操。
　　超级土豪大佬！
　　罗辑顿时咳嗽了一声，神魂走到了张角面前，别扭的朝着他一个道礼，却惹得张角一脸茫然，“你是五斗米教的传人？”
　　呃……
　　忘了，现在的道教还没创起来呢……
　　罗辑尴尬的收回了手，“大贤良师，我是想要跟你交易的罗辑，我拥有一个世界的资源，可以完全供养黄巾军数十年的口粮以及武器，希望能多多合作。”
　　张角摸了摸胡子，看着他那模样，心中顿时有些清楚，自己那莫名获得的十万Q币，看来价值不少呢。
　　“不知道这位群友，你所售卖的粮食以及武器作何价钱？”
　　“粮食，能吃的，水稻、玉米、红薯、土豆什么的全部一个价，一百Q币一吨，武器盔甲外送一把长刀，五十Q币一副。”
　　罗辑心虚的报了一下价钱，说实话，他就那么微微的加了一点点的钱，也就翻了十倍而已，希望大贤良师张角看不出来。
　　古人应该好忽悠吧～
　　此时的张角目瞪口呆，下意识的吞咽了一下口水，自己有十万Q币，相当于一千吨粮食，这这这这是多少……
　　他付出的只不过是十万人一年的信仰神力而已，他可是拥有三千万黄巾军。
　　太便宜了！
　　“你真是好人啊！”
　　“我太谢谢你了！”
　　此时的张角跟罗辑两人双眼满目热泪，激动的双手握在了一起，这一幕，似乎似曾相识。
　　萧炎摸了摸下巴，总感觉自己从哪里听说过这个传闻，难道是沙漠里面捡核弹头的那一个？兔子跟骆驼？
　　他猛的摇了摇头，扭头看了看林动，“小动子，好几个月不见，听说你突破到了涅槃了？”
　　林动点了点头，嘴角露出了一抹笑容，“萧炎哥要加油啊，听说你最近烦得很。”
　　“别提了，被一个上了更年期的娘们儿追着砍，我不就是偷异火的时候，一不小心多看了两眼吗，硬追着我砍几百里！”
　　萧炎脸上带着无奈，他解决完小医仙的事情，就顺道去了沙漠之中寻找青莲地心火，发现美杜莎早就捷足先登，只能挖地道去偷异火。
　　哪里想到美杜莎是个变态，在异火里面烤自己，疼得嗷嗷直叫，那声音，那身材，看得他偷了异火还忍不住回头看两眼，然后就被愤怒的美杜莎追了几百里……
　　要不是我萧炎只手压制青莲地心火，区区斗皇巅峰而已，我按在地上锤！
　　呸！
　　“萧炎哥还是过得很自在，能被女人追杀几百里，而我只能苟在山上练剑，连个毛都没有。”林惊羽抱着斩龙剑，眼神中充满羡慕，唉，他的世界太穷，没啥资源，他跟着后山的老者修行，外加各种资源开挂，才勉勉强强突破到了上清，也就是比之前能够多活个几百年而已，垃圾的一批。
　　“山上练剑还不好？你看看你韩立哥，天天都不带冒泡的，一修炼就是几个月。”
　　萧炎忍不住吐槽一声，“这家伙一进群我就看出来他好苟，没想到苟到这个地步，估摸着都快筑基后期了，还冒充炼气七层的小萌新～”
　　韩立的修为提升的很快，不仅仅是因为年费超级会员的修炼加速，还有一部分是嗑药。
　　药老在研究他的修炼功法之后，作为顶级炼药师的他很快就改善了自己的丹药，练出了筑基升灵丹。
　　这种丹药可以让筑基高手提升一个层次，虽然一个人只能用一次，但不得不说是个好丹药。
　　深受韩立的喜爱，而且还听说韩立这个家伙在专心的培植药材，准备突破金丹的物资了，保不准金丹了才会出门～
　　难不成还要苟到元婴境？
　　如此谨慎，如何修仙？！！

第98章 美杜莎！你倒是叫啊！
　　对于热血这一方面，萧炎、林动、林惊羽、艾斯几个人还是有共同语言的，他们的年龄普遍都在十六七岁，正是满腔热血，头角峥嵘的岁数。
　　单单拿萧炎来说，十六岁的年龄就有了斗皇的修为，我比他更狂妄，路边的野狗不向我敬礼，我上去啪啪就是两耳光。
　　所以说，韩立这种行为确实让他们有些看不懂，据韩立所说，他半步金丹的修为在黄枫谷也算得上一个高手，冒充人家练气境界的小萌新。
　　难道修仙世界的人都这么苟吗？
　　总不会有元婴、化神高手假扮练气境界吧？
　　那可真是……老六真的老六了。
　　萧炎摇了摇头，韩立身上的宝贝可真是太多太多，超音速战机、高等符傀、超远距离侦测仪、超等级能量监测仪等等好东西。
　　超音速战机是用来跑路，由神念操控，速度超级快。
　　高等符傀能扛能打，十几个一联手，超能量负荷输出，恐怕金丹境高手来了都要懵圈。
　　这前两个是罗辑、林动所售卖的，而后两个，确实韩立找光头强专门打造的，听说价格还不菲。
　　超远距离侦测仪伪装成苍鹰，可以飞到万米高空，全方位自动人脸识别，监测每一个人的动静，监测大规模行动方向，专门可以用于落单偷袭、防止被包围，而且这玩意儿还不会被监测到。
　　就算元婴境高手用神识看到了，也不会在意，全方位仿真系没有一点能量波动的苍鹰，任由元婴高手想破脑袋也无能为力。
　　而超等级能量监测仪那玩意儿更离谱，由光头强打造，具体原理不知道，反正就是几锤子，方圆万里之内，任何有比韩立能量极强的，都会被显示出来，管理隐藏不隐藏修为，科技面前，众生平等！
　　不过这玩意儿还没造好，光头强的订单太多，这能量监测仪排到几个月后去了。
　　自从加入聊天群，光头强就已经走上了人生巅峰，每天啤酒小菜过得贼舒服，直接成了光头小咸鱼了～
　　修炼了一套聊天群融合的光头狗熊拳法，为什么叫光头狗熊拳法？
　　“臭狗熊！熊大熊二，你们两个别跑！俺光头强来了！”
　　“救命呀！”
　　“光头强！俺们错了！”
　　不说了，都是题外话。
　　萧炎抖了抖肩膀，看了看一旁的林动，“小动子，听说你现在已经涅槃境了，不如把你那大炎王朝推翻，直接当你当皇帝怎么样？”
　　嘿嘿，皇帝轮流坐，今年到我家，受命于天，既寿永昌！
　　真男人，怎么能拒绝这个呢？
　　林动认真的思索了一下，紧接着摇了摇头，“不了，萧炎哥，我对当皇帝不感兴趣，我打算按照小貂所说的，潜修一段时间，然后离开大炎王朝，前去参加百朝大战，去更宽广的天地。”
　　“更宽广的天地？”萧炎若有所思，紧接着嘴角上扬，诡异的笑着，“桀桀，小动子，你不会是忘不了夺走你处男之身的那个女人吧？”
　　他笑得诡异，要想得到一个男孩子的心，最好的办法，就是夺走他的处男身。
　　林动的面色刷了一下就红了，连忙摆动着双手，慌忙的要死，“我……我才没有呢……我才不喜欢她……”
　　“噢？喜欢？”
　　萧炎摸着下巴，意味深长的看着林动，“看来那个女人不仅夺走了你的处男身，还把你的心也抢走了，厉害呀！”
　　“萧炎哥，你太坏了！”
　　林动满脸通红，猛的一跺脚，身影顿时溃散，径直退出了张角的QQ小店，跑路了。
　　“唉，还是脸皮子太薄。”萧炎感慨着，忽然面色一变，飞快的下线。
　　他顿时就回到了自己的世界之中，耳边传来了一声怒吼之声，“恢复实力的感觉真是神清气爽，美杜莎，你休要猖狂！”
　　数秒之后，遇到身影掉落在了萧炎的面前，冰皇海波东一脸乌黑，狼狈不堪，他的实力被封印多年，美杜莎还在进步，根本就不是一招之敌。
　　“萧炎快跑！奶奶的，美杜莎不讲武德！”
　　冰皇海波东这人能处，有事儿他是真上，只见一条冰龙从他身上游走出来，怒吼地冲向了美杜莎以及站在她身后的蛇族四大长老，个个都是斗皇巅峰的存在。
　　青莲地心火事关美杜莎突破了斗宗修为，关乎到蛇人族的未来，一族人的命运，成为斗宗就可以搬迁族地。
　　哪有蛇喜欢沙漠的？
　　美杜莎直接将闭关的蛇族的四大长老给请了出来。
　　四大斗皇巅峰，而且还是蛇人族的老一辈长老，相互配合极其默契，精通阵法。
　　冰皇海波东冲了上去！！
　　冰皇海波东倒下了！
　　美杜莎双手抱在胸前，眼神看着萧炎充满了戏谑，“小家伙，你的帮手似乎不怎么样，乖乖的将青莲地心火交出来，自缚双手，我可以考虑考虑，留你在蛇人族，看上你小子的族人可不少～”
　　五个斗皇巅峰打一个斗皇！
　　优势在我！
　　“如果是喜欢我的美蛇人是美杜莎女王的话，那我萧炎说不定会考虑考虑！”
　　萧炎缓缓的漂浮了起来，手臂一展，几十道黑色身影出现在了他的背后，赫然全部都是足以匹敌斗皇的高等符傀，看的美杜莎等人面色一变。
　　他面色带着无奈，“唉，原本想要跟你1v1，哪知道你竟然不讲武德叫人围殴我，那我就不装了，摊牌了！”
　　萧炎心中有些小嘚瑟，有Q币就是爽。
　　自从林动突破到了涅槃境之后，在大炎王朝无敌了，他就闲着没事干，不断的研究符傀技术，毕竟这可是他主打的 QQ小店的商品，产量那叫一个快，一天能造好几个。
　　叫人围殴我？
　　你继续叫啊！你继续叫啊！
　　望着密密麻麻的高等符傀，美杜莎沉默了一下，紧接着笑盈盈的看着萧炎，“少侠，有没有可能这只是一个误会～”
　　误会？
　　萧炎双手抱在胸前，嘴角露出了一丝冷笑，美杜莎双手顿时合在胸前，浩瀚的能量汇聚其中，显得无比亮眼。
　　“萧炎！小心！是美杜莎的封印！”
　　美杜莎的封印？
　　萧炎想起了被美杜莎封印十年的苦逼冰皇海波东，顿时身影倒退，高等符傀层层的叠加阻挡在了他的面前。
　　可令他错愕的是，美杜莎直接扭头就跑，一头钻入了沙地之中，四大长老紧跟其后，显得无比的默契，身影瞬间就消失在了茫茫沙漠之中。
　　这……
　　萧炎默默的转头看向了海波东，海波东也目瞪口呆，神色略显尴尬的别过头去，他好像给了一个假消息。
　　美杜莎！算你狠！

第99章 异种玄奥的融合
　　平静的聊天群随着张角的加入，似乎有了几分热闹。
　　而此时的赵杰还在默默地窥屏，他看着张角所上架的商品顿时眼前一亮，加持悟性的东西，这可是好东西呀～
　　尤其是QQ小店的评价，价值足足十万Q币，这是迄今为止，聊天群中所有人价值最高的，或许跟他的数量也有一定的关系吧。
　　赵杰感觉甚是好奇，直接将这些东西全买了过来，反正也不值什么钱。
　　这些信仰神力盘踞在赵杰的手掌之中，看上去就是一团普普通通的光团，随着赵杰的心念所动，瞬间融入了赵杰的体内。
　　赵杰下意识的紧闭双眼，凝神静气，不一会儿就感觉到了神清气爽，思维在那飞快的活跃、跳动，仿佛进入了一处神秘地带。
　　在那奇怪的感悟之中，他的脑海中不断的浮现着毁灭规则的霸道，岩浆奥义的炽热，雷电之速奥义的奔腾，奇怪的感觉在他心头不断的蔓延，时不时的交叉而过，怪异的感觉弥漫而出。
　　那原本仿佛水火不相容的奥义隐隐约约间，似乎竟然有那么一丝的融合点。
　　一时间不知过了多久，赵杰有些怅然所失的睁开了眼睛，十万信仰神力转瞬即逝，那种感觉消失的太快了。
　　信仰神力提升的悟性实在是太强了，甚至可以用于异种玄奥的融合。
　　赵杰细细的感悟了一下，他刚才找到了岩浆奥义和雷电之速奥义的融合点，这是灵魂变异者才有的独特的能力，不过还是太少太少，只找到了一点点。
　　他心中评估了一下，十万信仰神力融合这么一点点，要是想要完全融合，少说也要一个亿级别的信仰神力。
　　这还是两种异种玄奥的融合，七种法则可是有四十五种玄奥，还有四大规则，要是想让他们两两完全相融，至少需要……
　　成千上万亿的信仰神力……
　　赵杰当场脸都绿了，先不提成千上万亿的Q币引起的通货膨胀，单单三国世界人口才一亿，哪怕全部产出，一年才能提供一亿信仰神力。
　　成千上万年，成就他赵杰……
　　等一等，十一系灵魂变异者的实力有多强？
　　融合两种异种玄奥实力会提升一百倍，融合两种异种神力实力会提升十倍，十一系灵魂变异……
　　保底是个鸿蒙掌控者？？？
　　赵杰想了想，觉得自己还是想多了，毕竟他不是真正的灵魂变异，突破宇宙的限制，成为鸿蒙掌控者，还是有点差的远，不过成为主宰之上的存在，媲美至高神，还是有点可能的。
　　一万年，就达到这个地步。
　　有搞头！
　　赵杰当下就心动了，远的不谈，单单信仰神力对玄奥融合的加持就十分的强悍，他不需要死磕异种玄奥融合，而是进行同种玄奥融合，早日成为大圆满，同种可比异种简单的多。
　　只要一系成为大圆满，他基本上就可以在盘龙世界横着走，成为真正的人上人，神上神，几十万年都不用担心安危了。
　　到那个时候～
　　不得好好的享受享受？
　　听说地狱位面里面，各种花样各种种类的洗脚城特别多……
　　赵杰嘿嘿一笑，再一次看了一下张角的QQ小店，信仰神力这么好的东西，必须多采购采购。
　　他顿时利用管理权限，直接对罗辑进行了私聊。
　　赵杰：“在？”
　　此时正在跟众人商议，调动全球资源，资助三国世界的罗辑忽然神色一愣，他还是第一次了解到聊天群竟然有私聊这个东西。
　　管理员的特殊权限吗？
　　罗辑：“我在的，管理员有什么事情呢？”
　　赵杰：“我看了一下聊天群，发现你跟三国世界的张角进行了交易，我有些事情想跟你说一下。”
　　罗辑：“请说。”
　　赵杰：“我买了张角世界的特产信仰神力，效果非常的不错，我很喜欢，我想你跟张角进行交易的时候，直接用物资换取信仰神力，然后再将信仰神力卖给我，不要上架到QQ小店。”
　　不要上架在QQ小店？
　　罗辑双眼微眯，上架到QQ小店，赵杰自己就可以去购买，为什么还要多此一举，私聊我呢？
　　“我觉得应该是信仰神力价值很大，对这位管理员来说很重要，有很大帮助，所以他想独占这份资源。”
　　“我也觉得是，一旦上架到QQ小店，很容易被其他群成员购买，而且还不排除以后有多少人进入，到时候肯定是麻烦。”
　　“他为什么不直接私聊张角？”
　　“根据之前的聊天记录分析，现在的管理员赵杰实力极其强悍，而且据消息显示，他现在被困在一个世界，无法出来，张角所需要的是资源，大部分是粮食，他或许是不能，也许是不想做这种低端的事情。”
　　“后一种的可能性大，我觉得这是咱们世界的一次机会，向管理员赵杰靠拢的机会。”
　　“面壁者可以尝试讨要一些好处，如果信仰神力真的很重要，他是不会拒绝的～”
　　听着全球智囊团短短数分钟的讨论，罗辑心中瞬间就明白了，原来如此。
　　罗辑：“当然可以，我在给张角传送物资的时候，顺带会提起这件事情，顺带感谢管理员赵杰先生上一次的救助，帮助地球脱离了三体人的威胁。”
　　三体人～威胁～
　　早不谢，晚不谢，偏偏这时候感谢。
　　赵杰若有所思，罗辑的意思很明显，想要借他的手摆脱掉三体人的威胁。
　　虽然现在三体人跟地球相互威胁，进入了蜜月期，相互交换技术资源，甚至指点技术发展，但他们心中都很清楚，对方绝对是一颗在未来随时会爆炸的炸弹。
　　都在等技术的下一步突破，要么是地球封锁三体的消息，瞬间轰炸掉三体，要么是三体封锁地球的消息，瞬间抹杀掉全球人类。
　　无论是谁暴露了坐标，都是生死存亡的危机。
　　那个宇宙，科学含量极高，武器杀伤力匪夷所思。
　　赵杰心中明白罗辑所求，但他也没办法，以他现在的实力，要想摧毁掉三体星球，全力以赴也要轰炸个一两个月，才能将星球轰炸掉。
　　一两个月的时间，三体人早就把坐标信息传播了无数遍，甚至架着光速战舰跑了。
　　赵杰可赶不上这么快的速度～
　　他沉思了一下，说实话，相比威胁三体这件事，他还不如多花点时间，麻烦一点，自己找张角交易。
　　但是很快，他就想到了一个罗辑无法拒绝的理由。
　　赵杰：“不用谢，只是我的举手之劳，我记得罗辑你现在已经修炼了吧，还顺利吗？”
　　罗辑眉头一皱，这是什么意思？
　　罗辑：“还很顺利，快成为武者了。”
　　赵杰：“你有想过你死后，跟聊天群失去了联系，地球会怎么发展吗？我觉得可能会再出一个程心！”
　　程心是谁，罗辑心中无比的清楚，他此时面色凝重，想到了一个可怕的事实。
　　他只是个普通的地球人，是拥有寿命限制的，现在还活着，能跟聊天群有联系。
　　若是等罗辑死了，地球就会失去了跟聊天群的联系，到时候地球会到达什么地步？
　　就算他罗辑还能活八十年，再活一百年，再活两百年，地球真的能追赶上三体的科技吗？
　　罗辑：“你想说什么？”
　　赵杰：“我可以让你多活上万年！”
　　罗辑：“成交！”
　　……
　　如何让一个凡人多活上万年？
　　赵杰拍了拍肚子，从嗓子眼里面抠出了一个还没有完全消化的下位神神格。
　　噬神鼠有一种能力，不仅能消化神格，而且还能抹除神格的限制，让无法成为圣域的人炼化神格，成为圣域，成为神！
　　在盘龙的世界，圣域可以永生不死。
　　哪怕到其他的世界大打折扣，成为了神，多活个万年，不过分吧？

一个好消息，一个坏消息
　　亲爱的读者们，我现在有一个好消息，一个坏消息想要告诉你们，慢慢听我说。
　　先说什么呢，说坏消息吧。
　　今天我问了一下我的新编辑姜茶小姐姐，她说我现在追读只有一千八，也就是每天有一千八百人追读看到了最新章，对于新人还是挺不错的。
　　但是因为最近作者太内卷，大神云集，可能上不了三江，就差一两百，所以说很可能下一个星期上架。
　　上不了三江，唉……
　　以后可能不会更新太多，每天三更七千字改为每天两更四千字，混混全勤。
　　好消息。
　　因为我签了长约，我上一个编辑diss我，都两个月了，还不写新书，说我咸鱼！说我偷懒！毕竟我之前天天都是一万字的（我没有告诉他，我偷偷开了马甲，当时因为原创扑街，所以偷偷跑路。）
　　面对大大的问候，没办法啦，我认真的思考了一下，决定再双开一本书，诸天万界搞颜色，称爸诸天，毕竟老编辑说过一句话，搞颜色才是第一生产力。
　　题材我都想好了，祖国人，诸天万界，搞颜色。
　　要是有喜欢看的，可以同时看两本，双倍追更双倍快乐，这是不是个好消息？
　　不说了，我要去码字了，晚上搞个六千字，明天内投，最快后天都能看到。
　　马甲马甲，签约寄合同什么的最麻烦，还不如新马甲电子签约来的快。
　　请叫我卖报小小小郎君！！

第100章 张角成圣
　　“星星之火，可以燎原……”
　　“要走农村包围城市的路线……”
　　“与天奋斗其乐无穷！与地奋斗其乐无穷！与人奋斗其乐无穷……”
　　“民族需要拥有信仰，而不是只看着自己脚下的一亩三分地，要抬头看看天空，拥有信仰，就好比黑暗中的火苗，指引着人一往无前，压倒一切的敌人……”
　　“古为今用，纵观儒家法家道家诸子百家，无须独而信之，有用的拿过来，没用的推走，海纳百川，推陈出新，信奉死守老祖宗的，还不如不去读……”
　　张角怔怔地看着手中厚厚的书籍，嘴中轻轻的念叨着，一时竟然忘记了时间。
　　他自觉自己是农民出生，毫无班底，要想反抗盖压在头上的世家、皇朝简直如同做梦一样，前途崎岖迷茫，甚至看不到一丝光亮。
　　而现在……
　　张角抬头看着天空，心神所动，一道浩瀚光柱自他身上涌动而出，映入苍穹，将整个白昼渲染的五彩斑斓，无穷的紫气从远处飞来，连绵数千里，顿时引得无数人瞠目结舌。
　　这一幕，让那些读书人，有见识的人想起了曾经的典故，老子骑牛出关，紫气三千里。
　　难道？
　　众人呆呆的看着那个方向，有大修为者心神感悟天地，瞬间面目变得煞白，心理素质弱的，已经忍不住跪地哭泣，双手拍打着自己的胸口，哭喊着，“大汉！大汉将倾了！”
　　若是放在平常，这种谋逆之言绝对会招来杀身祸端，招来千夫所指，皇权神授，食君之禄，忠君之事，可看着那漫天的紫气，一切又显得颓然。
　　那个贼子，那个黄巾贼子，所谓的大贤良师张角竟然……竟然成圣人了！
　　圣人啊！
　　大汉……真的气数已尽了……
　　……
　　赵杰此时还在玄奥融合的路上，越是感悟，他越是感觉法则之玄妙，特别的难，越琢磨越有意思，推演着推演着，就把之前的想法给推翻了。
　　他一时间忍不住感慨，难怪成神的，成为中位神的，成为上位神的，成为大圆满的层次数量指数性下降，实在是太难了。
　　毫无疑问，他们这些人放在其他的小世界里面，甚至小千世界里面，个个都是绝对站在顶尖的存在，太强了！
　　或许这也是盘龙世界寿命永生积攒出来的底蕴，强者永存，弱者被淘汰，留存下来的自然就是强者中的强者。
　　“幸好我还能开挂……”
　　赵杰心中庆幸无比，要让他自己推演，那感觉，真的是无比绝望，有句话说得好，人如果惹急了，什么事都能做得出来，但唯独数学题。
　　成为大圆满的难度不亚于解出数学界十大难题，并且找出里面的共同点，列出一个相关的公式。
　　猜猜做到这一步要多少年？
　　赵杰心念一动，身体悄无声息的消失在山丘之上，等待了将近一个月的时间，帝林终于回来了，而且这一次，招惹的还不只是一个。
　　他的灵魂力扩散而出，便感受到了帝林疯狂的逃窜，身后足足跟了十几个下位神。
　　“帝林，继续朝着右边去！围着这里打转，拖住他们三天的时间！我可以再给你两颗毁灭系下位神格～”
　　原本已经在崩溃边缘的帝林忽然眼睛一亮，奔跑的速度竟然又快了一节，惹的追杀他的十几个下位神一脸懵逼，嘴中骂骂咧咧的继续追着。
　　敢欺负他们九头蛇帮派的人，简直是找死！
　　在神的世界里面，追杀一个人几百年都是常有的事情。
　　赵杰目光放在一人身上，心中默念了一声。
　　“模拟他的人生！”
　　【人生模拟中……】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了马克·弗罗斯特的光明元素玄奥。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了马丁·肖的水之圆柔玄奥。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了卡尔·拉森的风之快玄奥。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了吉米·杜什库的地之大地脉动玄奥。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了查尔斯·康德的毁灭系规则感悟，你对毁灭系规则的感悟更深了。】
　　……
　　【本次模拟成功，恭喜你获得了鲁道夫·拉恩的雷电元素玄奥。】
　　……
　　【本次模拟成功，你获得了地系神格一颗、水系神格一颗、风系神格一颗、毁灭系神格两颗、雷电系神格两颗、光明系神一颗、生命系神格三颗。】
　　“领取奖励！”
　　无数道感悟缠绕在了赵杰的心头，各种玄奥的精妙之处一一在他心头上展开，露出了那最纯净的本质。
　　原来如此……
　　庞大的浩瀚的天地之力再次降临，赵杰的身体在不停的抖动，灵魂的多次分裂让他十分的疼痛，撕心裂肺。
　　水系成神！风系成神！地系成神！光明规则成神！生命规则成神！
　　一连串的神分身，惹得远处追杀帝林的十几人目瞪口呆，成神，在这戈巴达位面监狱之中简直再正常不过了。
　　可是像这样一连串的成神，简直就是变态！
　　就好比你正在头疼自己的试卷，却发现自己的同桌同时写几十份考题，份份满分，那一个心里卧槽感……
　　可震惊的还在后面，赵杰的身体之中又走出了两人，在天地之力的加持下，神格飞了出来，在半空中滴溜溜的转，颜色变得更加的深邃。
　　毁灭规则中位神！
　　生命规则中位神！
　　雷电系中位神！
　　三大中位神分身，四大下位神神分身。
　　赵杰一时间幸福的都想昏了过去，这实力突飞猛进的实在是太快，若是放在其他位面，想要达到这个地步，少说也要几年的努力。
　　太妙了！
　　几个身影顿时被他收入体中，远处追杀帝林的众神已经察觉到了不对劲，想要转身而逃。
　　赵杰也不急，双手合在了一起，颜色各异的四滴神力缓缓的融合，正是传说中的地水火风，运气不错，一次凑齐了。
　　他要看看这到底威力如何？
　　一滴颜色怪异的融合神力出现在了他的手心之中。
　　赵杰将它融入体内，心念一动，巨大的金龙虚影在他身后悬浮，随着一阵无名的波动，远处逃遁的众神身影全部被定住。
　　一旁的帝林眼疾手快，短短的数秒，瞬间收割掉了他们的神格，瞬杀！
　　帝林眼神中充满了惊骇，这个家伙，越来越变态了。

第101章 林雷的一战封神
　　“地水火风四系只是下位神神力，融合之后力量竟然如此之强，甚至超过了生命毁灭雷电三个中位神神力的融合。”
　　赵杰用融合后的神力给自己强化着身体，顿时就发现了这有意思的一幕。
　　中位神神力要强于下位神神力，差距大概在十倍，而且生命和毁灭还属于规则系，要比法则更加强大，按理说，应该要比四个下位神神力融合的要强大。
　　但事实相反，地水火风四个下位神神分身融合的神力要更加的强悍一点。
　　地水火风……
　　可惜，我不是真的灵魂变异，要不然，鸿蒙掌控者必有我一席之地。
　　赵杰自我评估了一下实力，他的三个中位神分身都领悟了两种玄奥，但是没有融合，勉强算得上一星恶魔，身体素质达到了中位神神器级别，应该属于二星恶魔到三星恶魔之间。
　　地水火风四系融合之力超过了上位神力，配合赵杰的身体，大概就相当于炼化了神格的上位神，拥有上位神神力，没有融合玄奥，没有上位神领域，灵魂未进行蜕变。
　　若再加上天赋神通龙吟，也算是站在了四星恶魔的层次。
　　如果再加上天赋神通噬神，妥妥的四星恶魔最顶端，毕竟这玩意儿同境界无敌，但只能作为杀手锏的存在。
　　四星恶魔的实力。
　　赵杰满意的点了点头，这实力已经相当的不错了，要知道迪莉娅炼化神格成为上位神，基本上都可以在地狱之中横着走，无数强盗看了都得溜，妥妥的顶尖战力。
　　当然，碰到林雷这种变态的中位神，肯定要当场跪～
　　中位神就融合了那么多的玄奥，直接媲美七星恶魔，这样的变态，地狱之中也少之又少。
　　赵杰可不打算走这条路，他现在的目标是让神身份全部成为上位神，神力一融合，到时候直接横推大圆满。
　　成为上位神只需要完全领悟六种玄奥，对赵杰而言太简单不过，只需要猎杀六个领悟不同玄奥的下位神或者猎杀几个中位神，根本就不需要玄奥融合，简直就像作弊一样！
　　“帝林！”
　　赵杰扭头看向了帝林，帝林显得无比的紧张，面前这个可不是一个月前被他吊打的存在，而是妥妥的拥有三个中位神分身的超级变态。
　　“跟随着我，我要统一整个戈巴达位面监狱，建造属于我的王国！”
　　七系法则，四大规则，要想完全凑齐所有的玄奥，实在是太过繁琐，赵杰打算横推戈巴达位面监狱，让手下去帮他收集，顺带继承一下各大势力的遗产。
　　这群家伙在戈巴达位面监狱盘踞了数亿年，好东西实在不要太多，甚至可以这么说，比他的聊天群富足了几百万上千万倍！
　　这么多好东西不占，简直就是王八蛋！
　　面对赵杰的豪言壮语，帝林心中忍不住呵呵一笑，虽然你是中位神，对我来说是高高在上，但对于其他五大王者而言，简直就如蝼蚁一般。
　　横推戈巴达位面监狱？
　　吔屎啦你！
　　“我只想安安静静的陪着我三个儿子，我亏欠的他们太多太多……”
　　帝林一脸的悲伤，诉说着这么多年的不容易，一个下位神要想在位面监狱混还可以，投靠个山头蹲得住，可他当时还有好几个圣域都不是的儿子，圣域都是奴隶，更不要说圣域不是了，自然是底层中的底层，苦力中的苦力。
　　他悲情的诉说着，忽然抬起了头，这才察觉眼前已经没有了赵杰的身影，心中顿时有些失落，他总感觉自己错过了什么……
　　也许不会吧，那小子这么狂妄，指不定哪天横尸街头……
　　帝林望着远处有些怅然所失。
　　……
　　赵杰只是突发奇想，帝林对他而言也是个老熟人，自然就想带带他，可惜没那个命，机会来了也把握不住。
　　他也懒得再搭理帝林，身影飞快地朝着城池飞去，开始了自己的猎杀之旅。
　　在飞行的路上，他察觉到了一件非常有意思的事情。
　　那就是林雷杀疯了！
　　玉兰大陆，克兰恩王国王宫。
　　此时的罗峰正在打酱油，双手一招，十几个水滴形的小球在他身边不断旋转，精准地收割着身边一波一波冲上来的护卫。
　　水滴形小球无比的坚固丝滑，次次穿胸而过，没有沾上任何一点鲜血，再坚固的盔甲也无法阻拦它的穿透，犹如纸糊的一样。
　　这就是光头强打造的水滴，实在是太妙了。
　　罗峰操控的手法越发的熟练，水滴的速度越来越快，悄无声息，收割的梦魇。
　　可下一刻，他眼皮子一跳，飞快的向后跑路，一道凌厉的刀光自远处飞翔而来，自他身边呼啸而过，在地上留下了数百里的沟壑，碎石的冲击让罗峰心惊胆战。
　　紧接着他又看到了一个人双手举过头顶，嘴巴不知道在那嘟囔着什么，很快他就明白了，只见苍穹之上无数颗陨石坠落而下，那浩瀚的冲击力，罗峰当场脸都绿了。
　　“靠！”
　　他罗峰真的是过来打酱油的，原本说过来蹭一蹭贝贝的世界的法则，结果就碰到了林雷暴怒，要去为母亲报仇。
　　找一国国王火拼，这可是名场面，罗峰本着吃瓜的心跟在了后面，看着暴怒的林雷直接像砍西瓜一样，从公爵府砍到了王宫，无人能挡，潇洒的一批。
　　罗峰原本还想混混kd，结果对面几个不知道几级的老头嘴皮子一动，那陨石乌啦啦的从天就降，妈的，太犯规了！
　　他也不硬扛，直接伸手高喊一声，“林雷哥！救我！”
　　下一刻，一道紫色的微光划破天穹，无数掉落的陨石顿时化成了粉末。
　　林雷血红着双眼，浑身金红色的鳞甲已经染上了血红，愤怒已经涌上了他的心头，他从来没有如此愤怒。
　　原本他还高高兴兴的带着战刀屠戮回到家中，期盼得到父亲的喜悦，霍格刚开始很是惊讶，很是欣慰，但在得知林雷已经达到了圣域之后，面色顿时就狰狞了。
　　“林雷！你的母亲并不是生沃顿难产！而是被人害的！”
　　……
　　“到底是谁？！！我母亲在哪儿？！”
　　林雷的尾巴高高扬起，死死的锁住了克莱德，这号称光明狮子的九级强者，现如今也像一条死狗一样，浑身鲜血淋漓，痛苦的挣扎着。
　　“在哪儿？！”
　　克莱德看着面目狰狞，如同从地狱中爬出来的厉鬼一般林雷，心中不由得惊恐万分，“是……是……是光明教廷，你的母亲被献祭给了光明神，死……死了，不关我的事，不关我的事……”
　　死，死了？
　　林雷双眼通红，尾巴直接用力，瞬间将克莱德身体捏断成了两节，无尽寒意从林雷身上蔓延开来，他恶狠狠的扭头看向了远处赶来的红衣大主教们。
　　光明教廷。
　　死！！
　　此时的罗峰看着苍穹之上如同下饺子一样的红衣大主教，忍不住瞠目结舌，林雷哥，六六六啊！
　　他心中忍不住有了一丝怪异的不道德的想法。
　　洪跟雷神来了，是不是也得当场跟着下饺子？

我是一个蠢货，我真的好蠢啊！！
　　我真的好蠢(꒦ິ⌓꒦ີ)。
　　我前几天去问我的编辑姜茶小姐姐，她给我说我的追读是一千七百七，将近一千八，距离三江还差两三百人追读。
　　在作者圈有个通识，那就是上不了三江，基本上很难精品，当时候就准备双开，老老实实的写一本搞颜色的祖国人，也确实写了，写了三章，然后又被封了，到现在还没放出来。
　　这些只是前情提要。
　　接下来才是正篇。
　　我今天又问了一下，姜茶小姐姐告诉我，追读已经涨到了一千九百九十多，离三江只差几十个……
　　我他妈心态崩了呀……
　　如果我前两天不摆烂，努力更新，估计已经超过两千多了，那三江岂不是……
　　今天安排三江推荐，基本上已经不能补救了，我真的好蠢啊，我真的好蠢呀，呜呜呜(꒦ິ⌓꒦ີ)。
　　今天心情不好。
　　多更新一章！气死我了！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》我是一个蠢货，我真的好蠢啊！！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第102章 邪王奥丁的梦魇
　　时间这玩意儿最不值钱了，两人做快乐运动的时候想着慢一点，三个人做快乐运动的时候想着更慢一点，不过这还算好一点的，还有比这些更慢的。
　　比如说当某个母蜥蜴在接受阿三哥爱的供养时，或许是觉得这个世界的时间转的是最慢的。
　　不过有一说一，放在妖精的世界，或许还可以理解，毕竟什么蛇人啊，虎娘啊，那滋味肯定不一样。
　　可关键是，大蜥蜴不是妖怪世界的呀……
　　那玩意儿，能塞进去吗？
　　唉，言归正传。
　　眨眼就是一个月过去了。
　　罗峰跟着林雷已经跑路了一个月，没错，就是跑路，刚开始跟着林雷混相当的开心，吃瓜吃得美滋滋的，毕竟他那可是现实社会，哪里见过直接怼着国王干，直接一个人杀穿一个王国，砍人如同砍瓜切菜一样，溜的飞起。
　　林雷哥！你是我的神！
　　但是很快，罗峰就跟着林雷跑路了，因为不要脸的光明教廷派出了五六个圣域追杀他俩，林雷还好一点，能打能扛，可罗峰就扛不住了，看着那遮天蔽日的高大上巨人，看着那轻而易举划破山脉的刀光剑气……
　　罗峰：emmm……
　　他二话不说开着战斗机就跑路，还真别说，这玩意儿简直就是跑路一流，光明教廷的圣域瞬间就麻爪了，自己飞也飞不过，脚下的九级飞行魔兽也追不上，只能望机兴叹，远远的跟在后面。
　　这群圣域还没意识到事情的严重性，还在你一嘴我一嘴的议论着那个奇奇怪怪的魔兽飞得真快，不知道什么品种的。
　　至于林雷？
　　那有什么好担心的？
　　龙血战士家族，到了圣域级别或多或少都听说过，看林雷那个模样，顶多就是本尊达到了九级，变身后才成为的圣域，并不是真正的圣域。
　　就算达到了圣域，最多也就是个圣域巅峰的存在。
　　他们光明教廷可是有几十位圣域，甚至存在好几位圣域巅峰强者。
　　几十个圣域打他林雷一个，优势在我！（加个狗头。）
　　逃命的林雷此时也心中暗暗叫苦，面对五六个圣域的追杀，要不是有德林和贝贝在左右周旋，他林雷就要翻船了。
　　他心中充满了懊恼，原以为为母亲报仇，凭借自己的圣域的实力已经足够了。
　　毕竟圣域在玉兰大陆已经是最顶尖的一批人了，事实也正像他想的一样，他轻而易举的就横扫了克莱德王国，将幕后主使之人当场捏成两段，但也却引出了真正的幕后黑手。
　　光明教廷！
　　“老大！你放心好了！区区几个圣域而已！”
　　此时的贝贝非常讲义气的用小爪子拍了拍自己的胸膛，“我现在就给你摇人！”
　　摇人？
　　林雷瞬间眼前一亮，贝贝的朋友满天下，而且背景神秘，说不定真能叫个大佬过来。
　　虽然他并不喜欢求人，但是对面光明教廷不讲武德，直接上来围殴，他林雷也不是个死板的人，你叫人我也叫人，打不过就加入嘛～
　　“贝贝，你要提前说好，咱们招惹的是光明教廷的人，如果他们不方便出手的话，那就算了！”
　　林雷刻意的叮嘱着，光明教廷是玉兰大陆最顶尖的势力，其中圣域高手多不胜数，保不准还有隐藏的神级高手。
　　他可不想贝贝的家人牵扯到这件事情里面来。
　　他已经想好了，将父亲霍格接上飞机，然后朝着最荒僻的北极冰原而去，在那里苦修，积攒了足够的实力再回来。
　　贝贝有句话说的好，三十年河东，三十年河西，莫欺我林雷年少！
　　“放心吧。”贝贝一脸的自信，“你是我老大，他是我老老大，也就是你的老大，老老大可厉害了，铁定能罩着我们两个！”
　　老老大？
　　林雷总感觉怪怪的，不过转念一想，贝贝这么自信，保不准他的老老大是个神级高手，认个神级高手当大哥，嗯，能不能再来三个？！
　　我林雷从小就穷，孤苦伶仃，非常渴望哥哥的关爱，像神级高手这样的大哥，给我来一群吧！
　　但是很快，贝贝就一脸尴尬，用爪子摸了摸自己的鼻子，“老老大说他在踢球，没时间过来处理这点小事情。”
　　这可不是说假话，赵杰确实在踢‘球’。
　　“我这球技，跑到国足是稳稳的拿奖～”
　　“那可说不准，要是队友往自家球门踢呢？”
　　“……”
　　“不说了，生气，射门！”
　　远处的众神僵硬着脖子，目瞪口呆的看着天空之中，五大顶级王者之一的邪恶王者奥丁，竟然被人当球踢……
　　……
　　呃……
　　五六个圣域是小事情……
　　神级高手有这么强吗？
　　林雷有些难以想象，不过他也没说什么，毕竟神级高手有自己的层次，圣域级别的看不上，更不要说他这个小辈了。
　　他叹了口气，扭头看一下身影有些淡薄的德林爷爷，心中顿时有些愧疚，都怪自己太鲁莽，德林爷爷这一段时间修炼出来的灵魂力，汇聚的地系元素也使用了大半，差一点又要回到盘龙戒指中沉睡了。
　　“德林爷爷，我……”
　　德林径直打断了林雷的话，他是看着林雷长大的，实在是太了解林雷的性格。
　　“我本来就是一个死人，能帮到你我已经很开心了，有什么好愧疚的？”
　　他摸了摸胡子，“现在招惹了光明教廷，林雷你可要好好的修炼，早日突破到圣域，这样变身后才有自保的能力，以你的天赋……”
　　德林沉思了一下，继而果断的说道，“最多十年！十年你就能突破到圣域！”
　　现在的林雷才十六七岁，十年后，二十六七岁突破的圣域，妥妥的玉兰大陆第一天才。
　　试问一句。
　　还有谁？？
　　林雷也是坚定的点了点头，却不料贝贝跳到了林雷的肩上，一脸神气看着德林，哼了哼，“哪里有什么十年？就在今天！”
　　它两个小爪子合在一起，似乎藏着什么珍贵的东西，面色无比的郑重。
　　只见淡淡的金光涌动出来，在飞机的舱室之中格外的显眼，明晃晃的，莫名的芳香扑鼻而来，林雷感觉一股发自内心的渴望，令他的呼吸都不由自主急促了几分。
　　是，是什么？

第103章 新人，流浪的……小破球？
　　小世界聊天群。
　　贝贝：“@赵杰，老老大快点救命啊！有几百个圣域追着我打，欺负鼠鼠，鼠鼠太难了！”
　　几百个圣域？
　　开飞机的罗峰忍不住嘴角抽搐了一下，要不是亲身经历被追杀，他差点就信了，这飞机开的这么快，全是靠贝贝吹的！
　　萧炎：“什么？竟然追杀贝贝？这是捅了母鼠窝？”
　　林动：“要不要我帮忙？我现在可是超厉害的，应该能打一两个！”
　　林惊羽：“弱弱的我不敢说话。”
　　罗辑：“呦，来生意了，贝贝可是大客户，我这里可以提供一百发世界和平者号，轰他丫的，就算轰不死也能轰个半死。”
　　艾斯：“我觉得白胡子老爹打不过……更不要说弱弱的我了……”
　　贝贝：“(꒦ິ⌓꒦ີ)，救命啊，赵杰老老大，救命呀～”
　　赵杰：“……”
　　此时正在踢球的赵杰一脸懵逼，这一个月来他的实力可谓是突飞猛进，不断的找人刷玄奥，已经达到了满配，成为了诸多位面少之又少的十一系上位神神分身拥有者。
　　十一系上位神神力融合，那强大的力量远远的超过了主神之力，就是没有参照物，不知道强大了多少倍。
　　赵杰用这些融合后的神力强化自身，轻而易举的将身体强化到了一个不可思议的地步，挥挥手，戈巴达位面监狱就会出现空间波折，距离出现裂缝，还差一段距离。
　　估摸着是打到了主神器的级别，再配上他那融合后的神力，几乎可以横着走。
　　刚好有人发现他在猎杀神，一窝蜂的冲过来报仇，直接被无聊的赵杰一脚踢爆，最耐踢的也就是他们的老大。
　　邪恶王者奥丁！
　　他的实力就算放在地狱之中，也绝对是赫赫有名，七星恶魔的实力不可谓不强大，但对赵杰诸多分身之中根本没有抵抗之力，被当成球踢来踢去。
　　赵杰：“我在踢球！”
　　赵杰：“贝贝你这个小混球，屁的几百个圣域，整个玉兰大陆加起来都没那么多，最多也就是光明教庭十几个圣域追杀你～”
　　见谎言被戳穿了，贝贝嘿嘿一笑。
　　贝贝：“嘿嘿，老老大，你快点过来吧，几个圣域我也打不过呀，我报了你的名号，他们说你不行，短小无力。”
　　赵杰：“……”
　　赵杰：“我现在实力提升的飞快，已经算是无敌的高手，对付圣域也太丢我的人了……”
　　贝贝：“老老大！不嘛～”
　　赵杰：“唉，算了，我给你一滴血，你给你的老大林雷用，可以让你的老大身体强化到神的级别，好好修炼，你们修炼的太慢了！”
　　贝贝：“嘻嘻，谢谢老老大，老老大最好了。”
　　贝贝飞快的领了红包下线，让赵杰无奈的摇了摇头，继续水着自己的群。
　　萧炎：“大哥好几个月没上线，听大哥的口气，实力肯定有大的突破，是到达斗圣的级别了？”
　　林动：“双手叉着腰，坐等老大芜湖起飞，抱大哥的大腿！”
　　几个月的时间，从斗尊突破到斗圣，会不会有点快？
　　赵杰：“一般般吧，也就是比斗帝强那么亿点点，不过也不好说，我也没见过斗帝，不知道会不会一个喷嚏能吓死他。”
　　萧炎：“(⊙o⊙)”
　　林动：“……”
　　林惊羽：“……”
　　罗辑：“那岂不是比核弹还厉害？”
　　赵杰：“勉勉强强一巴掌能拍碎一个小破球。”
　　罗辑：“？？？”
　　萧炎：“卧槽！大哥牛逼呀！直接爆星了？”
　　林动：“虽然听不懂，但感觉好厉害的样子……”
　　赵杰：“安啦，我不会忘记你们啦，毕竟你们说话好好听，个个都是人才，我现在正在统一戈巴达位面监狱，到时候我会出售一些商品，作为给你们的福利。”
　　赵杰：“到时候给你们每人一个名额，可以一折购买一颗下位神神格，无门槛要求，只要滴血就能成神，获得几万年的寿命，不过终身止步于神的境界，每人只限一个名额哟～只有下位神的，中位神和上位神需要自己买～”
　　赵杰：“等过个几年我会前往地狱，想在我这混的可以跟着我，送个几百万里的领地给你们，要啥有啥！”
　　聊天群瞬间寂静一片，潜水的和没潜水的都被炸了出来，目瞪口呆的看着赵杰所说的话。
　　这感觉，就好比普通人碰到了超级亿万富翁在撒钱，拍着你的肩膀说，来来来，有啥愿望我满足你！
　　萧炎：“我的天哪！超级神豪！小弟萧炎，先给大哥磕一个！”
　　林动：“俺也一样～”
　　林惊羽：“前几天采购了一些东西，好心疼啊，我现在恨不得把我的手剁了，呜呜呜……”
　　艾斯：“管理员大气，我现在就跟白胡子老爹打上红土大陆，把天龙人的脑袋扭下来，用他们的财宝来充Q币！”
　　罗辑：“虽然我对钱不感兴趣，但是这个嘛，咳，怎么说呢，管理员牛逼！”
　　张角：“某现在没有那么多Q币，可不可以用信仰神力结算，多谢管理员的馈赠。”
　　韩立：“大哥，你看我这个小瓶子值多少Q币？我想多换几个，我真的不想努力了，修仙太难了，我发现黄枫谷竟然苟了好几个老阴逼，吓得我都不敢冒头，都不敢突破金丹。”
　　光头强的高能量侦测一打造好，韩立就兴致勃勃的用了，发现自己的战斗力评估是399，是练气层次的三四十倍，很是心满意足。
　　但转眼间，他就发现自己附近苟着一个战斗力破万的……
　　黄枫谷谷主才一千多……
　　我丢你老母！
　　韩立顿时觉得修仙太难，还不如换些神格一步登天，跟着父母享受几万年的时光，哪怕进无可进又如何？
　　赵杰哈哈大笑，强中自有强中手，苟中自有苟中圣。
　　赵杰：“怕什么，进了聊天群基本上前途无量，有本大高手在此指点，你们怕什么？就算有了危险，直接穿越到我的世界，还能追过来不成？”
　　赵杰：“好好修炼，以后进群的人修为估计更高，可千万不要丢我的人哟！”
　　群成员不能触发天命，是不是因为实力太低？
　　如果实力高了，触发的天命任务奖励是不是更高，天命值是不是更多，奖励的星是不是更多，管理员是不是升的更快？
　　赵杰思索着，打算尝试一下，他现在的实力已经突飞猛进，这些资源对他而言，简直就像山堆上的小石块，少的可怜。
　　也算诸天万界中相识一场的缘分～
　　他正思索间，脑海中忽然响起了一道声音，有新成员。
　　【请管理员赵杰审核。】
　　【是否同意流浪的小破球加入聊天群？】
　　流浪的小破球，这是什么鬼？

第104章 太阳：看我灯光行事
　　【恭喜流浪的小破球加入聊天群。】
　　原本因为神豪赵杰大发红包的热闹的聊天群，随着新的群成员的加入，而陷入了短暂的寂静，紧接着便是一水的评论。
　　萧炎：“欢迎新人，怎么感觉这个名字怪怪的，不像是个人……”
　　罗辑：“我也有同感，难道是个球？为什么会流浪呢？”
　　林动：“会不会被人打飞的？”
　　艾斯：“问问新人不就知道了，@流浪的小破球。”
　　罗峰：“不知道为什么，我总有一种不祥的预感。”
　　韩立：“罗峰，你那边事情解决了吗？不是说圣域在追杀吗？”
　　罗峰：“有一说一，赵杰大哥的血真管用，林雷已经杀疯了，追着那几个圣域砍，山头都砍没了几个，真凶悍呀～”
　　萧炎：“秋等麻对，看它的简介，这个流浪的小破球不愧是我亲爱的地球母亲吧？？？”
　　罗辑：“地球？”
　　罗峰：“……”
　　【群成员流浪的小破球触发了天命任务——我想晒太阳。】
　　【我想晒太阳任务简介：未来的某一年，太阳发生氦变，并且在不远的将来将会发生爆炸，根据科学家预计会席卷整个太阳系，人类将会面临灭顶之际，于是地球人决定将地球搬离太阳系，在宇宙中流浪，前往下一个有恒星的地方，但是，地球只想晒太阳～】
　　【我想晒太阳任务要求：解决太阳的危机，让流浪的小破球恢复往日的宁静，安安心心的晒太阳～】
　　【任务奖励：流浪的小破球会获得奇妙的变化，诞生灵智，任务完成度越高，灵智越高，自由性越强。】
　　群成员看着任务简介目瞪口呆，带着地球去流浪，这他妈是哪个人才想出来的？
　　你他喵的也真敢想！
　　众人七嘴八舌的议论着，感慨流浪地球计划宏伟，但当看到流浪地球计划中，有将近三十亿人将会丢到性命，瞬间变得沉默无比。
　　那可是三十亿人，不仅仅是一个简简单单的数字，而是三十亿条人命，数十亿家庭。
　　他们不约而同的将目光放在了赵杰那，现如今的聊天群，也只有这一位才是真正的大神，拥有爆星能力的。
　　可是跟地球相比，太阳是真正的庞然大物，赵杰真的可以吗……
　　……
　　拯救太阳吗？
　　赵杰若有所思，手臂轻轻的一挥，邪恶王者奥丁的脑袋便被轻而易举的拍碎，飞出了两个神格。
　　他的身影一动，一具神分身从他的身体里面走了出来，留在盘龙世界，这是穿越的坐标，防止一不小心回来的时候，跑到了贝鲁特的眼前。
　　虽然他现在的实力很强，强到了一种不可思议的境界，但毕竟没有融合玄奥，距离主神的层次还相差甚远。
　　赵杰带着剩下的神分身以及本体径直穿越而去，再出现时，已经是黝黑的星空之中。
　　他看了看远处，曾经蔚蓝色的星球已经变了模样，肉眼可见的一些冲天火柱在地球的尾部燃烧，并没有在宇宙中流浪，而是围绕着太阳在转。
　　整个流浪地球计划分为了好几部分，分别是刹车时代，停止地球的自转。
　　逃逸时代，摆脱太阳的引力。
　　加速时代，宇宙中加速，冲向目标地。
　　减速时代，简述进入新的恒星地带，再到最后围绕新太阳自转的新太阳时代。
　　这总共需要2500年，人类生生不息的更新换代五十代！
　　相信没有人能做到，在看到这个计划之后，能够保持心情的平静，这个计划实在是太宏伟了！
　　宏伟到哪怕面壁者罗辑看到了都要沉默不语，同样是地球的危机，保守派跟飞船派互相对立，人类陷入内讧，哪里有流浪地球计划来的团结。
　　他们，或许会真的成功吧！
　　我们那了不起的父辈！
　　……
　　赵杰摇了摇头，身影飞快的朝着太阳飞去，浩瀚的神力席卷而出，不断的感受着太阳的变化，利用神力不断的舒展着，清洗掉太阳的‘病变’，让他恢复成正常的模样。
　　不得不说，有法则在身，梳理起来简直顺心应手。
　　很快，他就将太阳清理好了，恢复成了往日的样子，勉强可以继续燃烧个五十亿年。
　　五十亿年之后，太阳会发生什么事情，就不关他的事了。
　　赵杰拍拍手，刚想说搞定收工，却看到一抹淡蓝色的光芒闪过。
　　奶奶的，地球……跑了！
　　他刚准备伸手将逃跑的地球拉回来，忽然心中有了一丝恶趣味，扭头将身体融入了太阳之中。
　　……
　　此时的地球。
　　幸运的进入地下城的人默默的注视着屏幕，哭泣声不绝于耳，因为从今天开始，他们要进入流浪时代，要跟地面上的亲人永别了。
　　脱离了太阳，地面上将会化作严寒，极冰之地，除了靠近发动机的一些人，其他的人都会死去，三十亿人，有他们的父亲，有他们的母亲，也有的是他们的爱人，也有的是他们的孩子……
　　但有什么办法呢，一切为了人类，为了他们的子孙，他们……别无选择！
　　“嗡！”
　　随着联合高层的一声令下，巨大的轰鸣声传来，所有行星发动机开始启动，湛蓝色的光柱向上喷射着，大地也随之发生了颤动，所有人都能清晰的感应到。
　　流浪计划开始了。
　　屏幕也渐渐的随之旋转，是卫星拍摄的照片，实时播报着地球的状况。
　　看着那远处的太阳，众人心中止不住地失落，它孕育了人类，给人类带来了光明希望，却也带来了最终的灭亡。
　　再见了！太阳！
　　还有……我那亲爱的月亮……
　　月亮是地球的卫星，但考虑月亮对地球有引力的影响，人类就在月亮的背后也安装了行星发动机。
　　不过并不是为了带着月亮一起去流浪，而是让它滚蛋的，防止它干扰地球的流浪行程。
　　或许三百年后，月亮这个词就会消失在人类的字典之中。
　　或许五百年后，太阳也会消失在人类的字典之中。
　　到那时，未来的孩子们会坐在虚拟的教室中，茫然着看着虚拟环境中太阳，月亮，辨认着那些陌生的动物、植物。
　　这些东西都是什么？
　　米饭是什么味道的？
　　人类不都是吃蚯蚓干长大的吗？
　　“轰！”
　　随着行星发动机的不断用力，地面的温度已经直线下降，寒气越来越重，简单的取暖装置已经派不上用场了。
　　联合高层们以及地下城的人们默默地看着这一幕，然后默默的抬手行着礼。
　　古人曾云，人定胜天，可真正到了这一刻的时候，才会知道人力是多么渺小，要想胜过苍天，付出的代价实在是太大太大。
　　你们……
　　才是人类真正的英雄！
　　地下城的人静静的注视着，悲伤的情绪在飞快蔓延，一个小时，两个小时，三个小时……
　　人们渐渐的发现了有些不对劲，迷茫的你看看我，我看看你，按照计划，地球脱离太阳引力，温度会直线下降，甚至会达到零下几十度，可……
　　为什么他们还在活蹦乱跳？
　　发生了什么事？
　　“快查！到底是哪里出了漏子？！”
　　联合高官们快疯了，科学家们也崩溃了，流浪地球计划他们模拟了近千次，为什么会出现异样？
　　这可不是一个小问题，很可能会功亏一篑！
　　这可是六十亿人的性命！
　　很快，人类打造的最强人工智能墨斯给出了这异常的原因，“警告！警告！太阳正在向地球高速移动。”
　　“什么？？”
　　墨斯闪动了一下，联合高层的面前顿时投影出了一幅画面，只见浩瀚的宇宙中流浪，地球在前面一骑绝尘，太阳却跟在后面，肉眼可见的速度加快，在星空留下一道拖痕。
　　不仅是太阳，就连他们之前抛弃的月亮也跟着上来，一直悬挂在太阳的左边，不断闪烁着奇怪的光芒。
　　看着那忽明忽闪的月亮，在场的人心中忽然有了一种怪异的感觉，说不出来的感觉，直到有一人用颤抖的声音说着，犹如惊醒梦中人一样。
　　“我总感觉这画面好熟悉……”
　　“太阳会不会是想要超车？”
　　超车？
　　联合高层们心中一万个草泥马路过。

第105章 盖……亚！！！
　　关于太阳要弯道超车这件事情，联合高官们心中一万头草泥马路过，但是震惊还在后面。
　　人工智能墨斯正在飞快计算，一连串的数据在屏幕上不断跳跃，上演了一把真实版的黑客帝国，真正的数据横飞的那种感觉。
　　“墨斯在计算着什么？”
　　联合高官扭头询问着底下的科学家，看着全力运算的墨斯，虽然有些看不懂，可他们心头还是隐隐的有些不安。
　　流浪地球计划还只是刚刚开始，两千五百年的长征，才刚刚踏出了第一步，就出现了问题。
　　底下的科学家注视着这密密麻麻跳动的计算数据，眼神中充满了惶恐不安，因为……
　　他们吞咽着口水，小声的左右商议了一下，再三确定之后，这才有人声音颤抖的说着，“太阳的速度在直线上升，墨斯在计算着太阳跟地球之间的距离以及倒引力……”
　　“倒引力？”
　　“现在的地球是依靠行星发动机推动产生的巨大动力，脱离了太阳的引力，但是现在太阳在直线加速，会导致地球的前进速度不断的减慢……”
　　“所以说地球会被引力拉入转入太阳之中？”
　　“不……更大的可能是太阳直接撞过来……”
　　“妈了个巴子！”
　　联合高官猛的一拍桌子，对着底下的科学家咆哮着，“你们这群人类的精英还干等着干什么，快点想办法，墨斯！我以最高执行官的身份命令你！重新规划地球的行进轨道，躲过太阳的行进路线！”
　　太阳加速躲不过。
　　咱们就弯道跑路！
　　随着联合高官的一声令下，无数科学家满头大汗的，慌乱的工作了起来，很快，所以这一部分的行星发动机熄火，另一部分行星发动机提供的巨大推动力让地球在星空之中渐渐的偏移了方向。
　　巨大的地球错位，直接让大地都在摇晃不动，江河都在倒灌，无论是地上的还是地下的人们都尝试了一下飞翔的感觉，连房子都快飞了起来。
　　“地球已经偏转原来的轨道！”
　　“警告！警告！警告！”
　　联合高层们刚刚松下一口气，逃脱了太阳那诡异的撞击，真是万幸中的万幸，但眨眼间，就被墨斯那刺耳的警报声唤回了现实。
　　只见那漆黑的星空之中，巨大的炽红色的太阳散发着自己无穷的光和热，在地球划过一个完美的转弯弧度之后，太阳竟然也缓缓的跟着转了弯……
　　太阳拐弯了……
　　所有人都目瞪口呆，下一刻再也管不了自身的修养了，各种经典的国粹直接脱口而出。
　　“操！”
　　“fuck！”
　　“****”
　　所谓的理智修养，在这一刻变成了笑话，在场的所有人用的最经典的国粹，最炽热的情绪问候着太阳的先人。
　　流浪地球带来的压抑，在这一刻彻底爆发了，无穷的悲愤在他们心头蔓延，他们都是各个国家的精英、各个国家的顶梁柱、硬汉，可是在这一刻，还是崩溃了，有的已经忍不住用手捂着脸落泪了。
　　没有人能理解，他们为了流浪地球所做出了多少努力，承担了多少压力。
　　单单放弃地球将近一半的人口，三十亿人的命呀，那盘踞在心头的无尽罪孽，就让他们无比抑郁，压得他们喘不过气来。
　　可是没办法，因为太阳要爆炸了，他们惹不起，为了地球的未来，为了子孙，只能这么做！
　　他们要忍！
　　太阳跟着地球跑，而且还拿月亮当方向灯，他们忍了！
　　太阳没有行星发动机，竟然还能直线加速，他们忍了！
　　可太阳竟然还能直线拐弯，这谁能忍得了？
　　绝望，荒谬，孤寂的情绪在所有人的心头蔓延，刺耳的警报声再次响起，墨斯又发现了很多的异常之处。
　　飘落在太空之中的无数陨石仿佛受到牵引力一般，源源不断的朝着地球，擦过大气层，化作了无数明亮色火球划破天空。
　　这璀璨的一幕，映入了地面所有人的眼睛，他们痴痴傻傻的看着，看着这璀璨耀眼而又令人绝望的画面。
　　曾经的地球霸主恐龙是怎么灭绝的？
　　最可能是一颗直径十几公里的陨石撞击的。
　　现在的天上有多少颗陨石？
　　众人：……
　　“墨斯！我们有多少导弹可以去拦截？成功率是多大？”
　　“正在计算中……”
　　“无法预测陨石的速度，陨石已经坠落！”
　　联合高层们的心瞬间一凉，双眼紧闭，静静的等待着命运的审判，相比于大自然的愤怒，人类的力量显得无比的渺小。
　　但他们想象中的大地的咆哮，那遮天蔽日的灰尘迟迟没有到来，就连陨石撞击地球的声响都没有，仿佛什么也没有发生。
　　“怎么可能？！”
　　有一人目瞪口呆的惊呼着，在这密集的陨石群中，人类的卫星竟然出现半点问题，仿佛那些陨石都是绕着走的，而且更为诡异的事情发生了……
　　自卫星的高空俯瞰，降落在地球的陨石化作了尘埃，源源不断的融入了地面，海洋之中。
　　无数山峰在抖动，高度肉眼可见的上升，丛林也在飞快的蔓延，不断的扩展着。
　　仿佛有一只手在不断的更改山川河流，改造着一切。
　　“警告！卫星正在偏离轨道，地球的引力系数发生了变化！”
　　“警告！金星正在朝着地球飞速行近！”
　　“警告！金星即将撞击地球！”
　　“警告！金星……没了……”
　　人类所打造的人工智能墨斯声音竟然出现了一丝卡顿，似乎是在迟疑自己所监测到的数据。
　　这诡异的变化，别说是人类，就连人工智能都开始怀疑人生了。
　　此时的太阳在飞快的燃烧，无穷的热量精准的传递在了地球之上，随着赵杰的心念所动，飞快地更改山川日月。
　　青火在逃脱戈巴达位面监狱分为玉兰大陆后，就依靠着自己上位神地系神分身制造了一块方圆数十万里的大陆，足足好多个地球大小，却消耗掉了自己的地系神分身。
　　相比于青火，此时的赵杰无比的轻松，虽然他的地系神分身并不强，但他有其他的神分系，全部都是创造世界的基本法则。
　　而且他还带了一大堆的远超主神之力的融合神力，再加上背后太阳的支撑，一切都随心所欲。
　　他将太阳的能量传递到地球，不断的吞噬着周围的陨石，扩展着地球的面积，但来的还是太慢太慢。
　　他渐渐的将目光放在了旋转在太阳周围的其他行星，金星，木星，水星，火星，土星，天王星，海王星全部都被他拉了过来，融合到了地球之中。
　　地球就如同球球大作战中的小球飞快的膨胀，不断的吸纳着周围的一切，飞快地扩展着。
　　联合高层们的情绪已经麻木了，而下方的科学家争论的的面红耳赤。
　　科学……嗯……挺好的，挺努力的，就是没啥用～
　　“有没有可能是我们的地球母亲产生了传说中的盖亚意识？”
　　“还是地球母亲靠谱。”
　　“真是太不可思议了……”
　　此时，一道幽幽的声音传到了所有人的耳边，“有没有一种可能？其实我是个男的！”
　　所有人的声音戛然而止，会议室变得无比宁静。
　　我的……
　　地球父亲？
　　盖……亚！！！

第106章 吃我小拳拳（上架感言）
　　听着忽然在耳边响起的声音，众人目瞪口呆，叫了这么久的地球母亲，竟然是个男的？
　　但很快，那声音又改变了，变成了慈祥的声音，变成了小儿啼哭，变成了老者的咳嗽，变成了鸟鸣，虫鸣……
　　一时间奇奇怪怪的声音杂乱的出现在了会议室之中，听上去格外的杂乱，可众人却感觉听得格外的清楚，只要认真的倾听，就能听出是什么东西发出来的，虽然有的东西他们从来没见过。
　　最后停止的还是沉闷的男音，“我没有性别之分，不是男女，也不是雌雄，我没有具体的形态，我无处不在，只是因为受到创造者的影响，所以我才会以男人的形象出现。”
　　创造者？？
　　“按照你们的说法，你们可以称他为神，又或者上帝，无比强大的难以置信的存在。”
　　这……
　　“或许，我该动一动了～”
　　话音落下，原本在星空中流浪膨胀的地球抖动了一下身子，肉眼可见的发生着变化，在一道黄色的光芒之中，不断的左右收缩上下扩张，竟然形成了一个巨人。
　　它浑身呈现着土黄色，不一会儿，就长出了各种奇奇怪怪的颜色，庞大的身躯四肢，站立起来，足足有十万公里。
　　“我的名字……”
　　“叫做盖亚！”
　　……
　　【恭喜群成员流浪的小破球完成天命任务——我想晒太阳，任务完成度完美。】
　　【群成员流浪的小破球获得一次奇妙变化，流浪的小破球发生了进化，星球→星辰神族。】
　　【星辰神族：一种自宇宙诞生便存在的神秘种族，寿命如同星球一般，拥有着自我的意识，可以吞噬其他的星球壮大并且延长一定的寿命，以达到几乎永生的存在。
　　能力：1，星空世界，胸口蕴藏着一处坚硬不可摧的星空世界，可以蕴藏万物，不受星辰神族战斗的影响。
　　2，天命神族，可在星空世界之中孕育种族、孕育生命，对他们的知识无所不知无所不晓，或许会诞生奇妙的能力。
　　3，大小如意，可以自由的伸缩自己的身体，舍弃强大的力量换取更加强大的防御能力，当前最高可延伸至十万里，最低缩小至一百里。】
　　【注：星空神族的成长周期极长，喜欢游走星空，吞噬星球，请不要招惹它，否则的话，它会用它瘦小的拳头捶你的胸口。】
　　神他妈锤你小拳拳！
　　聊天群里面的成员看着这一条消息嘴角都忍不住抽搐，聊天群，你是不是太看得起我们了？
　　别说现在已经膨胀了几十倍的地球了，就说之前那个地球，一拳头挥下来，少说也是万亿亿吨的力量。
　　你管这叫小拳拳……
　　流浪的小破球：“其实我很可爱的，放心好啦，而且跟老大相比，我还很弱小无助的，嘤嘤嘤～”
　　萧炎：“弱小无助……”
　　林动：“弱小无助……”
　　罗峰：“弱小无助……”
　　光头强：“弱小无助……”
　　流浪的小破球：“好啦好啦，你们都是地球上的，四舍五入一下，也算是我的孩子，作为你们的好爸爸，好妈妈，我怎么可能会伤害你们呢？”
　　萧炎：“总感觉你在占我便宜……”
　　罗峰：“啊这……”
　　罗辑：“有一说一，咱们是异世界平行宇宙的，这八竿子都打不着，所以呢……各叫各的，总感觉怪怪的。”
　　流浪的小破球：“唉，太遗憾了，原本说还罩着你们，有人欺负你们，我这个当爹当妈的给你们出头的……”
　　罗峰：“……”
　　萧炎：“爸爸！你终于来找我了！你不知道我这么多年在异世界过得有多苦，呜呜呜呜呜呜呜呜～”
　　贝贝：“哇靠，没想到萧炎你变脸变得这么快，咳，流浪的爸爸，你介意不介意多个儿子？”
　　罗辑：“其实从科学的角度讲，哪怕是异世界平行宇宙，地球的成分也是一样的，也就是基因血脉都是相同，所以说，爸爸！”
　　整个聊天群都炸了锅，叽叽喳喳的跟流浪的小破球攀起了关系，这玩意儿不亏呀。
　　流浪的小破球虽然变成了星空神族，但本体可是地球，我亲爱的地球母亲啊，呃，地球父亲啊，这个攀亲戚，有问题吗？
　　没有问题！
　　我亲爱的地球大大啊，你不忍心看到你的孩子被欺负吧，拿起你那亿万万吨的小拳拳捶他！
　　我就问！
　　tmd，还有谁敢欺负我？
　　我背后有人，不，我背后有球！
　　林动：“咦，赵杰老大呢？怎么没看见他冒泡？”
　　萧炎：“话说贝贝的世界也太夸张了吧，老大就去了几个月，实力就变得这么强，我的天哪！我肠子都悔青了。”
　　贝贝：“嗯……你觉得你很有天赋吗？”
　　萧炎：“嗯……怎么不算呢？”
　　贝贝：“臭不要脸！”
　　贝贝：“嘻，反正我决定我要抱紧老老大的大腿，老老大在我的世界里面，我要跟着他吃肉，吃大块的肉！”
　　韩立：“我韩立实名羡慕！”
　　韩立：“@流浪的小破球，大大，我旁边有一个战斗力破万的老阴逼，我害怕他偷袭我，到时候希望大大出手相救，呜呜呜，太难了……”
　　流浪的小破球：“没问题！我会用我爱的拳头来教育他！”
　　艾斯：“为什么我看到这句话会感到莫名的伤感，都快把我童年阴影勾出来了……”
　　伏地魔：“。”
　　林惊羽：“嘻嘻，老大之前说要去贝贝的世界，很长时间没办法抽出身，搞得我们心惊胆战，现在有了大大在，我们是不是可以随心所欲的浪了？”
　　罗峰：“我忽然有了一个大胆的想法，我那个世界里面人类一直处于生死存亡之间，每年都有数千万人丧命，希望大大帮帮我，感激不尽。”
　　流浪的小破球：“嗯，怎么说呢，都是我的孩子，赶尽杀绝我做不到，不过我可以把它们转移到我的身体，给它们一片新的生存空间。”
　　罗峰：“好的，我一会儿就穿越回去，然后让老大给你开权限，你到我这里来，@赵杰。”
　　赵杰：“好，正好我这几个月有空，把一些事情解决掉。”
　　他在改造地球的时候，各种法则不断的碰撞融合，很是奇妙，几大神分身纷纷沉睡，感悟着法则，预计这要好几个月的时间。
　　等那些神分身苏醒，或许会融合一两种玄奥，到时候实力可是数百倍的提升。
　　他也趁着这个功夫，可以处理处理自己的事情。
　　比如说武动世界，当年对大荒中的承诺，顺带收集一下祖符，没准儿对领悟法则有用。
　　斗破世界，对老龙皇烛坤的承诺。
　　还有三国世界，那里独特的信仰神力，可是融合玄奥的宝贝，可不能错过了。
　　哦，对了，还有吞噬世界，那里的地球可藏着不少的好东西。
　　忙啊。
　　ps：题外话。
　　下午就要线上考试，还没复习，准确的来说一节课都没听过，感觉有点慌……
　　姜茶小姐姐说三江没上去，可以再等一个星期，但是我不想等，所以说明天上架，首订应该在一千三到一千五左右。
　　我夜晚开始存稿，到明天中午应该能存个五章。
　　双开的新书有颜色的祖国人流产了，奶奶的，发了三章封了三章，操～
　　也不说多了吧，就这，上架感言都写了六七次了，其实也没啥好写的，说穷吧，也不穷，说惨吧也不惨，普普通通的软件工程大三狗，还在头疼考公考研，利用闲暇时间赚点生活费学费，自食其力，嗯，就这，谢谢各位读者的支持。
　　明天三点更新吧，五章，多了没有，不准说我短小无力，我可是高强度日万选手。
　　嘤嘤嘤嘤。

第107章 这个斗帝跑的贼快
　　趁着自己的神本身感悟玄奥的时间，赵杰本尊打算将自己这几个月来积累的事情一并清理干净。
　　他看了一眼自己帮助流浪的小破球天命任务所获得的奖励，天命值并不是怎么强，只给了三颗星的评价，让他升到了三级三颗星管理员的级别，距离四级管里面还差两颗星。
　　又获得了一个天命值～
　　想起这个，赵杰就忍不
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》第107章 这个斗帝跑的贼快
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第108章 震惊的老龙皇
　　“斗帝跟马跑得快有什么关系？”
　　看着‘稚嫩’、‘淳朴’，接不住梗的萧炎，赵杰忍不住哈哈大笑，这感觉实在是太妙了。
　　他也没解释，扭头看着药老，指尖只是轻轻一点，一滴明亮色的神力托运而出,  药老的身躯都在摇晃，原本看上去虚无缥缈，有些虚晃，现在却在肉眼可见的凝实，浮现了淡淡的血色。
　　这并不是什么法则的治愈功能，而是赵杰连续十一次成神，所领悟出来的一丝神力的妙用。
　　只要有一丝淡淡的灵魂，拥有充足的神力,  就可以完全构造一副可以成长的躯体，完全切合自身的躯体。
　　完全切合自身有多么重要？
　　药老不敢置信的看着自己的双手，不断的用手捏着自己的脸颊，又哭又笑，脸上的神色短短的一瞬间就换了好几种，幽白色的火焰在他身上蔓延，欢快的跳跃，似乎也在欢呼着。
　　萧炎看到这一幕，眼神中闪过淡淡的惊讶，但是很快就接受了，他大哥可是敢拉着太阳超车拐弯的存在,  徒手就可以捏造星球，区区造人而已,  应该没什么难度吧……
　　“了不起！”
　　药老由衷的感慨，惊叹着赵杰的随意一指，他轻轻的抬起手,  像是做梦一般，不敢置信的望着远处荒芜的荒漠轻轻的拍了下去。
　　这看上去只是普普通通的一掌，却令整个荒漠的天地能量随之剧烈震荡起来,  犹如一只无形的空间巨手掠过空间，在荒漠之中留下几百里，一眼难以看到底的巨大掌印坑洞。
　　“嘶！”
　　萧炎看的忍不住倒吸一口凉气，老师这普普通通的一巴掌，感觉威力是当年广岛的几百倍都有了吧？
　　对不起，小日子过得不错的人，请原谅我没道德，因为每次想到，我萧炎都忍不住想笑。
　　他此时才忽然意识到，老师或许不仅仅只是拥有了具体那么简单，可能还恢复了实力。
　　药老怔怔的看着远处的自己随手拍下的巴掌印，还有那向四周席卷的恐怖能量余波，再也难以保持平静，声音显得有些沙哑、激动，“斗，斗圣！”
　　他难以置信的扭头，看着一脸平静的赵杰，一时间不知道是自己老糊涂了做起了白日梦,  还是这个世界太疯狂。
　　“你是怎么做到的？哪怕是我炼制了生骨融血丹，用上斗圣的躯体,  说不定才有一窥半圣的奥秘，你只是轻轻的一指……就让我……就让我成为了……斗圣。”
　　药尘一句话好几次才说完，面前的事情实在是太难让人接受，斗圣，看似跟斗尊只有一线之隔，其中却隔了十万八千，足以让九成九的斗尊绝望。
　　不仅要斗气达到一定的水平，而且还对灵魂力有苛刻的要求，还要对空间有格外深的感悟，总之一句话，难之又难。
　　哪怕底蕴非常丰厚、拥有拥有斗帝血脉的八大古族，想要突破斗圣也不是一件容易的事情，斗圣，绝对是顶梁柱的战力。
　　“你，你究竟是什么修为？”
　　短短几个月不见，竟然到达了这个地步，药老心中五味杂陈，刚见面的时候，赵杰这个小家伙还只是小小的斗王，几个月不见，就……
　　“在斗帝之上吧。”
　　赵杰也不知道自己到达了什么地步，他本身只是一个上位神，最普通的上位神，可使用了融合神力之后，实力又会达到不可思议的地步，少说十万倍的提升。
　　最普通的上位神，一种玄奥没有融合的那一种应该要比斗帝强者厉害一点，刚刚成为了斗帝，使用的斗气全力一击，可以劈开斗气大陆长达近十万里的峡谷，相当于五个地球那么大小，拿地球来当计算单位换算，两者战力确实差不多。
　　当然，只是比喻一下，还要考虑法则、空间程度、世界强度一大堆的因素。
　　不过这一切都无所谓了。
　　因为再强的斗帝在赵洁面前也是被一拳横推，单单是他那堪比主神器的身体，站着不动，反弹的余波就能把斗帝震个半死。
　　他也没有细说，只是挥了挥手，周围的空间便开始破碎，景象在飞快的变化，眨眼睛，已经从沙漠之中穿梭来到了另一片地方。
　　炽热的岩浆，药老跟萧炎再熟悉不过了，这就是迦南学院焚气塔下面的岩浆。
　　两人缓缓的抬头，一眼就看到岩浆深处，一片寂静的黑暗之中，那盘踞的一眼望不到尽头的庞然大物，声势威浩，如同高大的山峰，看得人无比渺小。
　　“难道是？”
　　萧炎已经震惊当场，他从小到大，从未见过如此庞大的龙，奶奶的，电视剧里面都不敢这么拍。
　　而药老则是见多识广，眨眼间就想到了面前这恐怖巨龙的身份，传说中的太虚古龙的老龙皇，九星斗圣强者！
　　他虽然也是斗圣，看似跟九星斗圣属于同一境界，可中间的差距远远要比十万八千里还大。
　　似乎是察觉到了有人来了，沉睡的老龙皇缓缓的睁开了眼睛，声音显得无比的淡漠，“来者，可持有古玉？”
　　“没有！”
　　“没有？”
　　老龙皇眼神中再一次闪过失望，以及淡淡的杀意，陀舍古帝府绝不允许有其他人知道。
　　他刚要动手，忽然又意识到了事情不对劲，那说话的声音，好像不是从外面传来的。
　　而是在……
　　自己头上？
　　老龙皇烛坤两个眼睛瞪得浑圆，原本趴在地上懒散的身体顿时活动了起来，之前庞大的身躯更加的庞大，他费了好一番劲，才用龙爪子撑着自己的眼皮，费劲儿翻白眼才看到了自己的头顶。
　　那用灵魂力扫过了无数次的地方，竟然真的站着一个人，而且那模样无比的熟悉。
　　“竟然是你小子？”
　　“你小子为什么进来？这里是个牢笼啊！！你！”
　　“不对，以你的实力，是怎么可能悄无声息的闯进来的？”
　　老龙皇忽然察觉到了异样，原本的震惊、恨铁不成钢转化为了不可思议的错愕，他只听到了赵杰的轻笑声，紧接着便感觉一阵温润如玉的感觉传来。
　　一股奇异之力在他庞大的身躯之中蔓延，原本沉睡的血脉在不停的翻滚，在那奇异之力的感应之下，发生了质的跃迁，似乎在欢呼庆祝着什么。
　　见多识广的老龙皇心中顿时闪过了一个不可思议的念头，在斗气大陆，出现这一幕很简单。
　　那就是家族之中，有血脉相关联之人成为了传说中的斗帝！
　　斗帝！
　　老龙皇张大了嘴巴，瞥着赵杰那笑盈盈的模样，心中忍不住爆了一句粗口，“你tnd小子真是个人才！真tnd是个变态！”
　　修行二十年，原本以为成为斗宗已经是极限了，没想到赵杰比想象的更勇猛，直接成斗帝了。
　　估计老天爷的亲儿子来了也要当场懵逼，自愧不如～
　　这才是亲儿子！
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第109章 老夫带你去洗脚～
　　“紫妍你这个小鬼头！又来祸害我的草药！这可是我珍藏了好多年的珍贵草药！”
　　迦南学院的苏千大长老简直有些欲哭无泪，他好不容易搞到的一些珍贵的药草，费尽心思的藏了起来，结果还是被某个好吃鬼给找到了。
　　“嘻嘻～”
　　躲在角落的紫妍露出了脑袋嘻嘻一笑，嘴巴里面还塞得鼓鼓囊囊的，“老头，好东西就是用来吃的,  别伤心啦，过两天我让熊大再给你挖两颗。”
　　熊大，就是她在妖兽山脉之中碰到了一个熊魔兽，是那一块的霸主，好东西可真的很多。
　　苏千有些无奈的摇了摇头，那熊能给什么好东西？
　　他珍藏的可是七品的药草，甚至还有半颗八品药草，只是一直没有碰到合适的炼药师,  所以才没用出去，这可是他的宝啊，结果一不小心全让紫妍祸害了。
　　不行不行。
　　必须想个法子！
　　苏千眼睛咕噜一转，现在的紫妍是越来越能吃了，简直就是消耗药材的大户，养不起，养不起，必须祸水东流。
　　他忽然想起了萧炎，这家伙不仅突破到了斗皇，而且还是个炼药师，品阶还不低,  想必养紫妍应该不是问题吧？
　　反正是我的便宜徒弟，坑一坑没问题？
　　于是……
　　苏千语重心长地说，“紫妍啊,  我给你讲……”
　　话还没说完,  便看到紫妍迷茫的抬起了头，一股奇异之力在她身上蔓延，霎时，身上的气息在不断的涌动，肉眼可见的突飞猛进。
　　几乎是几个呼吸，就从斗王晋级到了斗皇！
　　苏千感慨地看了看自己手上的药材，这八品药材果真是个好东西，竟然让小紫妍突破到了斗皇，勉强不算浪费。
　　可眨眼睛间，他便感觉紫妍的气息一路飙升，几颗星几颗星的飞跃，瞬间就来到了斗宗。
　　感受着紫妍身边弥漫的空间之力，苏千有些不淡定的，强拽着自己的胡子让自己冷静下来，难道自己收藏的不是八品药材，而是隐藏的九品？
　　药效这么变态。
　　还不懂他怀疑，紫妍的修为又继续上涨，天地间顿时风云色变，浩瀚的能量从四面八方涌动而来，源源不断的灌注在了她的身体中，随着一声浩瀚的龙吟,  一条庞大的紫金龙遨游在云层之中。
　　整个迦南学院内院瞬间变得寂静,  所有学员瞪大眼睛看着天空,  这还是他们第一次看见龙。
　　“咻！”
　　“咻！”
　　几十道身影呼啸而来,  空间也有些晃动，从中挤出了两个老者，正是内院守护者，千百两老，他们面色凝重的看着天空，惊疑不定地询问，“苏千，这个是……紫妍？”
　　“好像也许是吧……”
　　苏千有些怀疑人生了，他修行了这么多年才成为斗宗，可眨眼的功夫就被紫妍这个小家伙超过了，简直太不可思议了。
　　不过他现在能肯定一件事情，那就是紫妍的实力的变化跟他的药没有半点关系。
　　哪怕是九品药材，也不能直接让人成为斗尊。
　　还有什么办法能让一个人实力瞬间提升呢？
　　苏千看着穿梭在云层之中的紫妍，脑海中忽然有了一个不可思议的想法，他震惊的一扭头，千百二老也是见多识广，大差不差的也想到了。
　　三人异口同声的惊呼了出来。
　　“斗帝？！”
　　在斗气大陆之上，成为了斗帝，那可谓是一人得道，鸡犬升天，一人成斗帝，整个家族直接芜湖起飞，甚至还能福泽子孙几十代，数百万人。
　　哪怕只有一丝丝斗帝的血脉，修为天赋也要远超普通人。
　　望着气息还在不断飙升的紫妍，苏千心中忽然有了一个大胆的想法，难道说……紫妍的父亲……突破斗帝了？
　　紫妍是在迦南学院长大的，她的父亲成了斗帝，四舍五入一下，那不是迦南学院也有了斗帝？
　　苏千顿时笑的开心至极，脸笑的像一朵菊花，“千百两个老鬼，快点把我珍藏的药材拿过来，那可是我特地为紫妍准备的！哇哈哈哈哈哈！”
　　千百二老相互看了一眼，不约而同向苏千投去了鄙视的眼神，这老东西脸皮贼厚，之前好话说尽，把最珍贵的药材放在他们这儿藏着，可不能紫妍给祸害了。
　　现在，态度转变的那叫一个快！
　　苏千，你丫的脸皮真厚！
　　……
　　发生变化的不止紫妍，还有另一个地方。
　　那就是太虚古龙的大本营龙岛！
　　自从老龙皇失踪以后，龙岛安安分分的守了几百年，见老龙皇迟迟未归，龙族内部各大长老便蠢蠢欲动，谁也不服谁，径直发动了内战，偌大的龙岛一分为四，各自称王。
　　三大自立的龙王野心勃勃，组建了太虚古龙军，都想要统一太虚古龙，成为真正的太虚古龙皇族！
　　原本以为这一天近了，再有十几年，就是四大龙岛虚空之中相接近之时，太虚古龙军已经训练多时，随时准备最后的决战，三大龙王不约而同做起了当上龙皇的美梦。
　　但这个美梦，破碎了。
　　一道诡异的波动席卷而来，扫过了四个龙岛，紧接着浩瀚的能量不断的被吸纳，所有太虚古龙都忍不住化作了本体，在虚空之中遨游，游离在体内的血脉如同岩浆一般翻滚，身上的气息在不断的膨胀。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　一道道震破云霄的长鸣声响起，无数道庞大的身躯在云层中穿梭，个个气息都很厚重，放在外面无疑个个都是霸主，称霸一片大陆的存在。
　　他们的气息飞快的拨高，有的轻而易举的突破两三个层次，有的只是跨越了一两颗星，但毫无质疑的是，这绝对是一场提升修为的盛宴，放眼望去，除了那些幼龙，哪怕最弱者，也要超越斗尊，半步跨入了斗圣。
　　哪怕他们本来的实力就很强了，可不得不感慨，这修为提升的实在是太多太多！
　　在众多太虚古龙喜悦之时，叛乱的三大龙王则是哈哈大笑，仰天长啸一声，这么多年水火不相容的几人竟然如同亲兄弟一般站在了一起，甚至有说有笑。
　　太虚古龙诞生了两位斗帝，这龙皇之位，还需要再争吗？
　　我等太虚古龙长老誓死追随龙族斗帝，誓死追随老龙皇！
　　……
　　此时的陀舍古帝府，老龙皇烛坤哈哈大笑，眉飞色舞，显得意气风发，没想到他老龙竟然也有成为斗帝的一天。
　　他看着一旁的赵杰，眼神跳动了一下，“可曾婚配？”
　　“没有。”
　　“太虚古龙一族有很多漂亮的妹子，身材极好，肤白貌美大长腿，关键你是龙皇，还能娶好多个，要不要考虑一下？”
　　“细说～”
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第110章 以身相许的紫妍
　　萧炎很懵逼。
　　不要问为什么。
　　他感觉自己简直要一路起飞，先是大哥芜湖起飞，修为突飞猛进，成为了远超斗帝之上的无上之境，超级大腿！
　　紧接着赵杰帮助药老恢复了身体，实力更是达到了恐怖的斗圣级别，这可是他亲师傅,  有斗圣当师傅，整个斗气大陆基本上可以随便浪。
　　但惊喜还在后面，老龙皇烛坤直接成为了斗帝，自然就看不上了陀舍古帝府的收藏，望着里面密密麻麻的天阶斗技功法，还有无数丹药，萧炎嘴巴都快笑歪了。
　　但让他更没有想到的还在后面。
　　老龙皇是个老色批,  竟然厚颜无耻的用妹子来诱惑大哥，这么简单的美人计，大哥怎么能上当呢？
　　老龙皇打出了一击，是美人计，不，美龙计。
　　赵杰发动了躲闪技能，判定成功率百分之九十九点九九九，判定失败，赵杰血量减半。
　　老龙皇又打出了一击，又是美人计。
　　赵杰发动了躲闪技能，判定成功率百分之九十九点九九九九九九，判定失败,  赵杰，卒。
　　望着勾肩搭背的老龙皇跟赵杰二人，萧炎一脸的悲愤,  老龙皇你个乌龟王八蛋！
　　你为什么不带上我？？？
　　我萧炎最恨你这种人了！
　　然后……
　　萧炎呆呆的坐在了座位之上，看着周围人来人往喜庆的太虚古龙族,  目光有些呆滞,  发生了什么事？
　　我的记忆怎么断片了？
　　药老摸了摸胡子，满心的感慨,  “没想到紫妍这个小家伙长大了这么好看，老龙皇长得五大三粗的，没想到生了个这么漂亮的女儿。”
　　一提起紫妍，萧炎便感觉脑壳子疼，摸了摸自己的脑袋，果然有一个大包，真的鼓起来的那一种，一摸疼的他直叫。
　　他想起来了！
　　他那天厚着脸皮跟着老龙王还有赵杰大哥想要去洗脚，毕竟那可是太虚古龙，那里的妹子贼正点，他萧炎可是正人君子，可不能干对不起萧薰儿的事，我只是看一看，我只是看一看。
　　但当三人飞出岩浆世界，一眼就看到了飘浮在半空中修为不断上升的紫妍。
　　血脉相连，那种感觉是骗不了人的，自然就是父女相认，痛哭一场的画面。
　　当时萧炎难以置信，毕竟他认识的紫妍只是个小女孩，可他看见的,  简直长得太美，身材太好了！
　　身体修长，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙影漂浮，活灵活现，一股尊贵气息扑面而来，紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，将身材凸显的淋漓尽致。
　　容貌极美，紫色眸子，神秘而妖魅，犹如梦中之妖姬，萧炎自认为就算是自己见过的美杜莎女王相比也要稍逊三分。
　　已经完全看不出曾经那铁憨憨的蛮力小女孩模样，而是高冷、霸气的龙族女皇。
　　或许当时太过震惊，萧炎一时间忍不住感叹一声，紫妍长得这么好看，老龙皇完全没必要带大哥去洗脚，其他的都是渣渣。
　　他当时说的很小声，完全是下意识那喃喃自语，微乎其微的低喃声，却被实力暴涨的紫妍听了过去，当场面色一黑，原本令人温馨的父女相认画面变成了大型家暴现场。
　　老龙皇被揍的抱头鼠窜，这老东西心眼多着呢，故意追着萧炎跑，萧炎整个人都麻了，他只是个小小的斗皇，哪里跑得过？
　　当场就被紫妍的一记王八拳打在脑壳上，当场两眼一翻，昏厥了过去。
　　回忆起来自己干的事，萧炎忍不住用双手捂着脸，自己这干的是什么事儿啊……
　　一旁的药老还在心灾乐祸，“你小子幸亏之前给她练过丹药，她手下留情了，要不然凭她的实力，你师傅我都扛不住～”
　　愤怒的紫妍暴走有多么恐怖？
　　这么说吧，老龙皇都成了斗帝，还被打成了熊猫眼，大牙都掉了一颗，不过就算被打成了这个熊样，他还在那笑呵呵的找人敬酒，丝毫不顾及自己的狼狈形象。
　　不过也没有人敢嘲笑他，在这太虚古龙一族，老龙皇就是至高无上的神！更不要说他现在成了斗帝！
　　而且，他还拥有一个斗帝的女婿！
　　这他妈谁敢嘲笑？
　　没错，在萧炎昏迷的这几天，老龙皇凭借着自己的厚脸皮将紫妍哄好了，顺带给她定了一门亲事，那就是赵杰。
　　拥有太虚古龙血脉的斗帝，而且是如此年轻的斗帝，这世界上还有比这更门当户对的吗？
　　紫妍没有拒绝，自从恢复真身之后，她已经不是以前那个不懂事的小女孩了，很清楚太虚古龙族血脉的斗帝意味着什么。
　　赵杰也没有拒绝，尤其是在看到变成成人后，紫妍气质模样身材都极其出众的，便默许了老龙皇的安排。
　　毕竟老龙皇之前可是指点过他好几个月，什么功法秘籍，什么空间感悟，甚至还将太虚古龙一族的皇位传给了他。
　　赵杰知恩图报，把他女儿娶了，这很合理吧？
　　这很合理吧？
　　我赵杰！正人君子！知恩图报！绝没有色批之心！绝对没有！
　　“嘶～”
　　萧炎忍不住倒吸一口凉气，紫妍的实力已经这么恐怖了，就连师傅都自认不如，要知道药老可是斗圣。
　　他一时间忍不住乍舌，“师傅，紫妍实力怎么增加这么多？斗帝的女儿这么强吗？？”
　　药老也有些疑惑，紫妍修为直接一步登天，从斗王的实力直接跨越到了斗圣，而且不仅仅是简单的斗圣，绝对是高阶斗圣。
　　斗帝的女儿也不能这么强啊～
　　两人面露疑惑，因为他们并不清楚，其实赵杰的血脉来自于紫妍，两人算得上这世界上最亲近之人，就连老龙皇都赶不上。
　　赵杰达到斗帝之上的级别，血脉增幅，紫妍获得的好处是最多的，紧接着老龙皇再一次成为斗帝，两者加持，紫妍直接成为了高阶斗圣。
　　“唉，好羡慕啊～”
　　萧炎羡慕极了，他看着面前人来人往，都快乐疯了的太虚古龙一族，心中不由感慨万千，我为什么没有一个斗帝的老祖宗呢……
　　“你小子很快就有了。”药老摸了摸下巴，“赵杰说过，他要带着你去寻找你的老祖宗，听他说，好像是一尊九星斗圣巅峰级别的存在，半步斗帝！”
　　“嘶！”
　　萧炎差点幸福的叫了出来，妙啊，真是想什么来什么，他终于有一种林动的感觉，被老天爷看中的感觉。
　　呜呜呜……
　　“什么时候去？”
　　“应该在赵杰的新婚之夜过后吧。”
　　新婚之夜还不快？
　　萧炎是这么想的，然后……他足足等了一个月！
　　“操！我萧炎这辈子就是砸锅卖铁也要买一份龙族血脉！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我一定能攒钱买到的！”
　　一个月啊，一个月～
　　我好羡慕啊～
　　萧炎：(??)
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第111章 心虚的萧炎
　　经过了将近一个月的奋战，赵杰用尽了毕生所学，尝试过了几十种，终于心满意足，神清气爽地出了房门，只留下妩*的紫妍懒散的还在那贪睡。
　　这其中省略一万八千个字，其中奥妙之处,  就不细细描述了。
　　赵杰一出门，悠哉的在太虚古龙龙岛闲逛，这里的风景还很奇怪，并不像人类的居住地，很多地方都是高大无比，仿佛来到了巨人的世界。
　　原本四散崩开的龙岛,  也被老龙皇重新的拉了回来，组成了一个完整的世界。
　　来来往往的都是太虚古龙族的族人,  他们看到赵杰下意识的行礼,  眼神中带着崇拜。
　　二十多岁的斗帝，世界上还有比这更励志，更传奇的人吗？
　　“龙皇，早上好！”
　　“龙皇！”
　　“龙皇！”
　　赵杰平静地点头示意，虽然他继任龙皇之位并没有进行典礼，显得不是什么纯正，但绝对不会有半个太虚古龙的族人敢说闲语。
　　礼仪规矩什么的，从来都是强者附加给弱者的，真正的强者，从来不会在乎这些东西。
　　不正统？
　　两大斗帝就摆在这里,  咱们上来练一练。
　　赵杰逛了一会儿便找到了萧炎，此时的他修为已经有了大变化，身上还夹杂着雷电的气息，看来这一个月,  在太虚古龙族没少获得好东西，进步挺大。
　　还没等他开口，便看到萧炎眼前一亮，笑得格外的猥琐,  惹得赵杰没好声气，“笑这么猥琐干什么？丢我的人！”
　　“嘿嘿，老大。”
　　萧炎撇了撇赵杰的腰子，眼神中充满了羡慕，“我萧炎立志追随大哥的脚步！对大哥佩服的五体投地，大哥有没有办法让我也变成太虚古龙了？我萧炎不做人啦！”
　　你这是为了实力吗？
　　你这是为了追随我的脚步吗？
　　赵杰懒得戳穿萧炎的心思，懒洋洋的说道，“走吧！先去一趟虚空雷池！”
　　他的手臂一摆，空间出现了波动，整个人的身影瞬间消失，再出现时已经来到了一片雷光闪现之地，赫然是一片湖泊。
　　一片由雷霆所汇聚而成的湖泊，足足有近千丈庞大，璀璨的银色雷霆电光如同水流一般，在里面不断的滚动，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖。
　　“还不错～～”
　　赵杰看着这些漫天雷霆满意的点了点头,  声音晃动,  一个穿着带着隐隐雷电衣袍的身影便走了出来，正是他的上位神雷系神分身，一步步的走入虚空雷池，漫天雷霆瞬间活跃了起来，如同宠物般附着在他的身边。
　　“我靠！两个老大？”
　　萧炎看得目瞪口呆，左看看右看看上看看下看看，除了衣袍，头发不一样，几乎简直就是一个模子之中刻出来的。
　　啊这……
　　“这是贝贝世界特有的，一尊恐怖的神明定下了法则，只要突破到了下位神的境界便可以将自己的灵魂一分为二，拥有一个分身，也就相当于多了一条命。”
　　赵杰简简单单的解释了一下，听着一旁的萧炎羡慕无比，多一条命啊，这可不是说说就那么简单的。
　　生活有太多的意外，生命无比脆弱，稍微有那么一点不提防，也许就会命丧黄泉，多一条命，真的可以改变很多事情。
　　赵杰安排好雷系神分身，这虚空雷池是天地孕育出来的奇物，里面充斥着雷系的玄奥，是个领悟法则，融合法则的好地方。
　　紧接着他又是一挥手，直接带着萧炎穿梭空间，在空间乱流之中飞速穿梭，只是短短的几个呼吸的时间，便来到了一处奇异的世界。
　　“老大，我们去哪里？”
　　“去天墓，也就是你小媳妇儿的家族古族所在之地。”
　　“天墓是什么东西？坟墓吗？”
　　“说是也是，说不是也不是，曾经那里是一片奇异之地，可以用来修炼，里面的时间流速要比外面的慢的多，在里面修炼五年，外面也只是一年而已。”
　　赵杰解释着，“后来一些强者陨落其中，意外的发现他们的灵魂会被天墓所吸收，维持人形能量印记，只要击败他们，就可以获得他们身上的斗技功法。”
　　“后来，各大古族就把天墓当作了他们的坟墓，其中就包括了你萧族的前辈，一个传奇人物，萧族曾经的天才半步斗帝萧玄！”
　　萧炎忍不住倒吸一口凉气，他可是知道修炼之难的，要不是机缘巧合碰到的聊天群，要不是有药老一路指点，普通人要想修炼到斗王都难到至极，更不要说斗皇以及之上的存在。
　　半步斗帝！
　　我的天哪，萧玄这位前辈到底是有多天才呀？
　　“萧族也是曾经的八大古族，出过斗帝，原本以萧玄的天赋是可以成为斗帝的，真是可惜……”
　　“他的运气不好……”
　　“就连魂族的魂天帝，你的老丈人古族族长古元，老龙皇，曾经的净莲妖圣、黄泉妖圣他们的天赋都很妖孽，可惜生错了时代，要不然都会成为斗帝！”
　　“运气不好……”
　　萧炎忽然想起了老龙皇成为斗帝时，大哥伸手从虚空之中好似拽为了什么东西，老龙皇吸收之后，就顺理成章的成了斗帝。
　　缺了一些东西……运气不好……
　　他的心中沉默至极，忽然想起了聊天群之中林惊羽曾经的感慨，生在小世界里面的悲哀，世界成为枷锁，阻止了更进一步。
　　他也想换世界，可自己的亲人朋友孩子老师，全部都在这个世界之中，又有几个人能做到舍弃掉自己拥有的一切，去一个陌生的世界呢？
　　如果可以的话，谁愿意离开自己的家乡？
　　物离乡贵，人离乡贱。
　　萧炎之前还没什么感觉，现在想一想顿时感同身受，等他再抬头时，已经来到了一处神秘之地。
　　他抬头望去，一眼就被一个人影所吸引了，那道身影漂浮在那，面容平平淡淡，谈不上俊逸就有一种奇怪的感觉，黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳犹如黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。
　　萧炎看得心忍不住砰砰作跳，他有一种血脉相连的感觉，这就是他的先祖萧玄吗？
　　站在一旁的赵杰摇摇欲坠，无穷的能量汇聚开来，萧玄迷茫的看着周围，看着自己重新汇聚的身体以及那盈盈若现的一丝自己曾经从未感觉的东西。
　　成为斗帝的关键吗？
　　萧玄的身体越来越凝实，一股气息拔地而起，直冲云霄，将整个古族都震惊了，齐刷刷的看着那恐怖的能量波动。
　　这是怎么了？
　　萧炎双拳紧握，神色无比的激动，老祖宗萧玄成为了斗帝，他这个做孙子的能不高兴？
　　说不定还能蹭一波热度，就像紫妍一样，不说成为高阶斗圣，至少要成个斗尊吧。
　　可他还是高兴的太早了，因为他的身体没有半点的反应，修为没有半点的增加。
　　不是说成为斗帝，有血脉相关联的，修为都会暴涨吗？
　　呃……
　　萧炎忽然想到了一种可能性，忍不住面色一滞，吞咽的口水向后倒退数步，自己，有没有一种可能……
　　是抱养的？
　　我好想逃……
　　ps：写着写着还是写多了，今天一万两千字。
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第112章 青火的惊叹
　　在斗气大陆上，只要有人成为了斗帝，跟他有血脉关联的实力就会飙升，哪怕八竿子打不倒的族人都会得到提升。
　　看着自己的老祖宗萧玄复活，晋级成了斗帝，萧炎心里别提有多开心了，原本他只是个小家族出身, 现在眨眼睛，就成了这片天地所谓的斗帝二代。
　　就问一声。
　　还有谁？！
　　萧炎已经摆好了姿势，迎接着自己实力的暴涨，可是什么也没发生。
　　他面带尴尬，难道是网络延迟，天地卡顿了？
　　他换了一个姿势, 又换了一个姿势, 结果什么事也没发生。
　　望着如同苍天巨人一般的萧玄，萧炎莫名的心虚，刚刚的那种喜悦已经没有了。
　　老祖宗复活是一件好事，超级大佬的老祖宗复活更是一件喜上之喜，可如果发现老祖宗跟自己没有血缘关系……
　　啊这……
　　我会不会被老祖宗一巴掌拍死？
　　萧炎顿时心虚的摸了摸鼻子，向后倒退了一步。
　　此时天空中的萧玄那巨大的身体缓缓缩小，露出了他那妖异的面庞，这忽然而来的变故令他愣在了当场。
　　他不仅死而复活，甚至还突破了当年梦寐以求的境界，成为了一尊至高无上的斗帝！
　　多么不可思议的事情～
　　萧玄飘了下来，郑重的看着赵杰道了一声谢，“多谢。”
　　赵杰轻轻的应了一声，一旁的萧炎越发的拘谨，犹豫了好半天，才朝着萧玄行了一礼，无论辈分、修为，都是他最小, 他不打招呼, 难道还等老祖宗打招呼吗？
　　他想起了上一次大哥使用他化万古法，招来了自己的未来身，曾经叮嘱过自己，要来天墓救自己的老祖宗，不让他死了。
　　呃……
　　应该是有血脉关系的吧……
　　“萧族后辈萧炎拜见老祖宗！”
　　萧玄静静的看着，眼神中充满了怀念，感慨，“如今的萧族，还存在吗？”
　　“回老祖宗的话，现在已经没有了萧族，只有萧家，晚辈是家族之中修为最高之人，其次就是我的哥哥，现在已经是斗灵了。”
　　“萧家……斗灵……”
　　曾经萧族看门的护卫都是斗皇级别的，而现在家族的中坚砥柱竟然只是斗灵……
　　萧玄一时间有些沉默，心中五味杂陈，若是当年自己没有收集萧族的帝之血脉，现在的萧族是不是会更好一点？
　　“你，不错。”
　　萧玄看着稚嫩的萧炎，“当年萧族的帝之血脉被我抽干净，你小小年纪，没有帝之血脉加持, 竟然修炼到了斗皇，也算是天纵奇才，不错，不错，一路走过来不容易吧……”
　　听着老祖宗的询问，一向坚强的萧炎忍不住鼻子一酸，一路走过来容易吗？
　　他爷爷萧林打拼了一辈子，勉强维持了萧家在加玛皇城的位置，结果他一死，萧家直接被各大家族赶了出来。
　　他爹萧战主掌家族大事，一直想要重振萧家，却天赋不高，难有大作为，全身心的培养萧炎，以至于各大长老格外不满，两个哥哥被排挤，远走千里。
　　他萧炎曾经的天之骄子，一夜陨落，瞬间感受到了人情冷暖，三年异样的眼光，三年的热嘲冷讽，甚至未婚妻都登门退婚！
　　谁能想到，这样落魄的萧家曾经也是远古八大族之一，也是出过斗帝的！
　　要不是遇到了聊天群，要不是遇到大哥赵杰，要不是遇到了老师药老，他萧炎或许会成为斗王，或许会成为斗皇，在云岚宗的威慑下惶惶不可终日，三十年后，成为一捧黄土，了无痕迹。
　　看着萧炎这副表情，萧玄心中已经知道七七八八，伸手拍了拍萧炎的肩膀，将他搂入怀中，“好啦，你老祖宗回来了，从今天开始，跟咱们有仇的有一个算一个，抄家灭门，连祖坟都给他推了，若是不解气，把他们家的狗拉出来也扇两耳光！尽管出去惹事，有你老祖宗在！不怕！我给你扛着！”
　　两人在这细细的倾诉着，一旁的赵杰看的深有所感，他为什么就没有一个这样的祖宗呢？
　　若是有了一个至高神级别，哪怕主宰级别的长辈，他也不必要如此担心主神格的问题了，不用这样担惊受怕了。
　　不成为主神，哪怕拥有十一系神分身，能够融合十一系神之力又如何？
　　主神若是想杀他，根本就是一念之间，甚至不用本体降临，没有意志威能，根本无法抵抗。
　　他现在就连大圆满都不敢去招惹。
　　十个大圆满起码有一半是主神使者，一旦跟他打起来，发现他只是一个普通的上位神，却拥有大圆满的实力。
　　嗯？
　　主神！快点过来！我怀疑这个小子有至高神器……
　　主神：让我康康。
　　赵杰，卒。
　　就在赵杰感慨间，忽然眉头一皱，扭头对着萧炎说了一声，“我先有事走了！”
　　话音刚落，只见白光一闪，顿时就消失在了斗破世界之中，他留在盘龙世界的神分身，出了一些问题。
　　盘龙世界。
　　赵杰临走之时留下的是命运神分身，因为这是他所有神分身之中实力最强的。
　　四大规则，并不需要融合玄奥，只需要感悟规则，只要感悟的够深，实力就会直线上升。
　　但相比于法则而，规则属于那一种玄乎其乎，根本没有定向感悟，类似法则的玄奥，哪怕别人指点都没用，要比法则难的多。
　　但对于赵杰而，这个根本就不是问题，他可以不断的模拟别人的命运规则感悟，不断的跟自己的命运规则感悟对比，吸收融合，重新感悟，要比其他没有融合玄奥的神分身强的多。
　　此时的命运神分身一袭白衣漂浮在天空之中，身后站着密密麻麻数以十万计的神，虎视眈眈的看着对面。
　　而对面，同样是密密麻麻的众神，只不过数量比较少，可他们毫无退缩，反而斗志更加昂扬。
　　只因为站在他们前方的一个身影，黑色的长发，赤色的眉毛，显得无比的独特。
　　这人，就是戈巴达位面监狱当之无愧的最强者，五大王者之中最强大的存在，青火！
　　哦不对，不能说五大王者了，只能说是两大王者。
　　短短的数月间，一个命运上位神横扫其他四大王者，带领众神争讨青火，似乎想要统一戈巴达位面监狱，统一几十亿年都没有安定的位面监狱，实在是个狠人。
　　青火也感叹了一声，“你是我见过第一个这么不正经的神，统一戈巴达位面监狱，真是难以理解的想法。”
　　很少有神会在意统一不统一，因为那根本不重要，玄奥融合领悟才是最重要的，只要实力足够，所谓的王朝就是个笑话。
　　在青火看来，赵杰的所作所为简直就是在胡闹，简直就是个浪费时间的笑话。
　　赵杰则很平淡，伸出手掌，灵活性的转了一圈紧紧的一握拳，“因为我要掌控所有人的命运。”
　　这答非所问的话让青火愣在那，命运吗？
　　“了不起！”_&

第113章 来自贝鲁特的注视
　　“了不起！”
　　青火感叹了一声，为自己刚才的轻视感到有些歉意，对方修行的是命运规则，实力更是不容小觑，虽然其他四大王者没有他实力强大，却也拥有七星恶魔的实力。
　　对方能够战胜他们，明显在命运规则的道路上走了很长, 走出了自己的路。
　　发动所谓的统一战争，统一毫无资源的戈巴达位面监狱，这种荒谬的行为，也有了解释。
　　命运规则修行，掌控众人的命运，也许这就是赵杰行走的道路, 命运之路。
　　可惜……
　　这不是我的路。
　　赵杰想要统一戈巴达位面监狱, 青火不想去管，可他竟然想对青火城出手，那就没办法了。
　　青火飞了起来，身上的衣袍已经换了颜色，炽热的火红色，周围的空间已经有了扭曲之感，无数围观的神明纷纷扭头逃跑，因为一场顶尖高手间的战斗即将开始了。
　　一旦打起来，方圆万里都有可能遭到波及，一个微乎其微的能量余波，都可能团灭一堆神。
　　赵杰也飞到了天上去，手缓缓的一挥，一根金灿灿的棍子出现在了他的手上，款式非常的熟悉，上面还有一条龙纹。
　　这并不是现实世界打造的那一个，那一个早就淘汰掉了，这是他利用神格精华凝结而成，只是没有贝鲁特那么夸张, 可以跟主神器争锋, 不过也算得上非常厉害的上位神器。
　　若是等完全孕育而出，自然就能站在上位神器的最顶端。
　　“你可要小心了～”
　　青火轻声叮嘱着，“我的实力要比其他的王者强大的多，你如果后悔了，还来得及，退出青火城，我便不会追究的。”
　　青火的性格一直都很好，哪怕来到这混乱的戈巴达位面监狱已经一亿年了，他还是保持着当初的心态，一心只追求大圆满，其他的，真的不重要。
　　赵杰摇了摇头，淡白色的光芒已经笼罩在他的身体周围，“我知道你，青火雷林，你拥有两大神分身，火系最强，六种玄奥已经融合了五种，甚至已经进行了第六种的融合, 实力早就超过了统领级别, 只差一步就能成为大圆满, 了不起，了不起。”
　　青火眉毛一挑，眼神中闪过一次惊讶，对方对他的实力竟然如此了解，他已经很多年很多年没有动手了，所有人都在猜测他的实力到底有多强，却从来没有人精准的说出来。
　　他若有所悟，脸上终于有了一丝蠢蠢欲动的感觉，手上一握，一把赤红色的长剑出现在了他的手上。
　　青火认真了。
　　“嗤嗤！”
　　恐怖的剑气从青火迸发，旋即，一道赤红色巨剑自他背后浮现而出，直指苍穹，锋利的剑气令空间都有些颤抖，出现了些许的裂缝，时不时的一道乱流飞出，将周围的一切都泯灭掉了。
　　戈巴达位面监狱只是附属位面，空间远远不如物质位面玉兰大陆坚固。
　　瞬时，青火的身影瞬间消失，取而代之的是天空之中如同流星火雨般的剑雨，在空中一闪而过。
　　“了不起。”
　　赵杰忍不住感慨一声，将这一切看在眼中，要想玄奥的融合，一味的苦修可是没办法，而且要进行战斗。
　　他身后不远处，有数千的神用玄奥正在录制着二人的一举一动，留到以后仔细观摩。
　　赵杰手臂一挥，身体中的融合神力顿时涌了上来，这是七系法则融合神力，也刚刚媲美主神之力，毕竟现在的青火只是比统领强一点，并不是真正的大圆满。
　　他身影消失的极快，在呼啸的剑雨中连绵穿梭，手中的棍子飞快的飞舞，瞬间又消失了。
　　再出现时，漫天剑雨已经消失，只剩下青火跟赵杰二人兵器飞快交叉的残影。
　　每一次碰撞，青火的身影都忍不住停滞一下，这让他的眼神充满了迷茫。
　　命运规则是出了名难以修炼、诡异，主攻灵魂的，只要打在身上，无疑是巨大的伤害。
　　毕竟身体受到了伤害，哪怕被打残了，还能用神之力弥补回来，可灵魂残了，那就完了。
　　可这诡异，对于青火而根本就不是事情，他活得太久太久，征战了一亿多年，交手的高手更是无数，其中不乏命运规则的，早就有应对的手段。
　　只需要玄奥融合，进行灵魂防御即可。
　　可青火郁闷的发现，自己好像根本无法防御赵杰的灵魂攻击，每次就像被打中了一样，凭空让他的身影停顿了一下。
　　别看这小小的一下，在高手的对决中，足以死很多次了。
　　青火不敢大意，身影化作一道火光瞬间后退，再也不跟赵杰近战，只是一挥手，整个大地都在涌动，变得火热，方圆千里直接化成了岩浆之海，无数由岩浆组成的庞然大物纷纷飞起，只从赵杰而去。
　　赵杰毫不在意，直接轻轻松松的棍子一横扫，将那漫天的岩浆活物打得七零八碎，身影几个闪烁，重重的朝着远处的青火挥出一击，是白色的光芒一闪而过，速度之快，惊得青火连忙倒退，丝毫不敢大意。
　　但还是让青火震惊了，并不是赵杰的攻击太强，而是太弱了，弱到了他只是轻轻的一拍，那白色的光芒顿时就消散了，好像就是一阵光波一样。
　　赵杰也若有所思，心中有些清楚，自己的命运规则感悟并不深，也就匹敌融合了两种玄奥的上位神，而青火融合了可是五种，准确的说是五种半，两者的差距可是相差近万倍。
　　他依靠的，不过是融合神力的加持，还有自己那强悍的身体，预知未来，禁止时间的诡异能力。
　　七系融合神力感觉有点不够……
　　要不要上八系？
　　这位可是戈巴达位面监狱，引起了贝鲁特的关注就不好了。
　　赵杰正在思索间，青火也敏锐地察觉了异常，他心思如电，瞬间有了明悟。
　　原来赵杰只是个样子货。
　　强者拥有强者的特征，就像玄奥融合之后，再想将玄奥拆开，冒充弱者，那是几乎不可能的事情。
　　青火瞬间抬起手中的长剑，直接使用了自己的绝招，一道暗红色的剑光划破空间而来，重力枷锁套在了赵杰的身上，正是青火的地系神分身出手了。
　　赵杰并没有多少，静静的持棍站在那儿，无比平淡的看着那道暗红色的剑气，一只手不知道从何处伸了出来，捏在了那道剑气之上，就好像捏空气一样，凌厉的剑气瞬间消失，爆裂开来，却没有掀起任何的火花。
　　青火面色凝重，只见所来之人身形竟然跟赵杰一模一样，看那模样，竟然是圣域本尊。
　　好强悍的身体……
　　有大麻烦了……
　　……
　　“咦？”
　　在看孙子的贝鲁特忽然抬起了头，眼睛微微眯起，我也就几千年没有关注戈巴达位面监狱，竟然有人的身体到达了主神器级别，是自己修炼的还是说……
　　光明主宰？
　　贝鲁特眼神中闪过一丝寒光。
　　ps：今天4600字。_&

第114章 张角的天命任务
　　戈巴达位面监狱，众神躲避的远远的，远远的眺望着发生的惊世之战，哪怕只是普普通通的撞击，那掀起的波动就足以令他们粉身碎骨。
　　果然不愧是王者之争～
　　此时的青火满目凝重，惊疑不定的看着突然的圣域本尊，还有那融合的命运规则神分身,  这肉身，也太强了……
　　难道是主神分身？
　　还不等他有所反应，眼前已经失去了赵杰的身影，速度之快，犹如空间跳跃一般，带着毁灭气息的棍子横扫而来,  直接砸在了青火的身上，砸的他瞬间倒飞而出。
　　“老三！”
　　“青火大人！”
　　看到青火被击飞出去，整个青火城的人顿时脸色不好了,  他们心中那个无敌的王者间落败了。
　　赵杰站在天空之上，静静地看着飞起来的青火，双方的实力已经出现了偏差，拥有主神器级别的身体，外加融合神力，他已经站在了贫穷版大圆满一级，根本不是青火所能抵抗的。
　　青火也心中清楚，他直截了当的收回了自己的武器，认真的询问了一句，“你是主神分身吗？”
　　身体堪比主神器，又拥有主神神力，他实在想不出，这世界上还有这样的变态。
　　赵杰摇了摇头，只是淡淡的询问了一句，“还打吗？”
　　“打？谁愿意跟你这个变态打呀？！”
　　青火郁闷至极，非常干脆的认了输,  只有主神器才能对抗主神器,  赵杰身体素质如此之强,  先天就站在了优势，要是让他一棍子砸过来，指不定神格会被砸飞多少万里去了……
　　随着青火的认输，经历了几十亿年纷争，内斗的戈巴达位面监狱终于赢来了统一。
　　赵杰并没有称帝，他统一戈巴达位面监狱也不是为了建设帝国，而是为了资源，以及另一件事情。
　　“从今天开始，凡是修炼四大规则的神都可以加入我的城池，在这座城池里面，谁也不准对他们动手，谁也不能杀死他们！”
　　“四大规则修炼者，你们可以自由的交流讨论，凡是修为获得大突破者，都可以在我这里领取奖励！”
　　赵杰扭头看了一眼青火，青火顿时有所明悟，身上的衣服也换了一副模样,  换成了土黄色，正是他的地系神分身。
　　举手投足间，脚下荒芜被轰炸的七零八落的土地开始晃动，一座绵延数千里的巨大城池开始拔地而起，浩浩荡荡，闪烁着黑钰之色，无比的坚硬。
　　这玩意儿若是放到玉兰大陆去，指不定有多少炼器大师为之疯狂，这可都是可以锻造出圣域级别武器的珍贵材料，这坚硬程度，中位神来了都要麻爪。
　　虽然不懂得赵杰此举的意思，但是那些小神明都忍不住欢呼了起来，四大规则确实难以修炼，但是领悟起来成神并不难，他们或多或少都有毁灭规则神分身，死亡规则神分身。
　　只要有了四大规则神分身，就能获得无敌王者赵杰的庇护，每次实力突破还能有奖励。
　　还有这等好事？
　　赵杰静静的注视着，看着脚下密密麻麻飞行入城的神，心中忽然感慨万千，或许要不了几年，他的四大规则就可以大圆满了。
　　若是在地狱就好了，直接去寻找四大规则大圆满刷刷经验，不过不一定刷得到，毕竟拥有意志威能、主神器、主神之力的大圆满也不是那么好惹的。
　　不过那些四大规则的修罗统领还是很好欺负，这玩意儿只要多刷几个人，到时候四大规则大圆满指日可待。
　　可惜，没办法去地狱～
　　赵杰眺望着远方，现在贝鲁特不找他的麻烦已经够好了，他可不想在贝鲁特的大本营眼皮子底下蹦的，那可是最危险的。
　　还不如快速提升林雷的实力，让他快点成神去地狱，到时候天高任鸟飞，游龙入大海。
　　不知道贝鲁特注意过没有……
　　应该没有吧……
　　一个主神，应该不会这么闲的无聊……
　　赵杰下意识的看了看青火最近几天的人生遭遇，那些一直都处于平平淡淡的修炼期，并没有看到什么老者的身影，顿时心中松了一口气。
　　找了这么多的模拟对象，赵杰便沉下心来，不断的找那些命运规则的神进行模拟，不断的对比，填补，命运规则的感悟也是突飞猛进，接连向前迈了两步，直接相当于融合了四种玄奥的水平。
　　也就是说他的命运规则神分身不依靠任何外力，也拥有了七星恶魔的战力，不可谓不是大的突破。
　　赵杰满意的点了点头，戈巴达位面监狱的命运规则神很少，数量并不是很多，也只能让他推演到七星恶魔层次便终止了。
　　一个多月的时间，从五星恶魔的实力提升到了七星恶魔，要是让那些修行者知道了，估计羡慕的眼泪都要流不出来。
　　好消息还在后面。
　　又有群成员触发天命任务了。
　　群成员张角触发了天命任务——伐天！
　　伐天任务简介：大汉传承已经四百余年，代代汉帝善养龙气，滋养国运金龙，盘踞在武将读书人头顶之上，自称‘苍天’，镇压九州国运，成为了无数人更进一步的拦路虎，非皇族血亲、世家权贵者，不可更进一步，天下人苦之久矣。
　　伐天任务简介：击溃屹立在苍穹之上的苍天，击溃大汉王朝的国运金龙，为天下苍生迎来一丝向上的希望。
　　任务奖励：获得一次超能力抽取的机会，任务完成度越高，抽取高层次超能力可能性越大。
　　“苍天已死！黄天当立！”
　　张角双臂高高展起，无数道雷电在他身后蔓延，天空都变成了灰暗色，隐隐约约，有无数道身披金甲的战士屹立其中，声势浩大。
　　而另一边则站着密密麻麻无数的文臣武将，头顶上的气五彩斑斓，跟天上的星辰呼呼相映，显得好不耀眼，天上的金龙时不时的浮现而出，发出了巨大的咆哮。
　　该来的都来了。
　　世家大族，皇族宗亲，儒家大儒，盖世名将……
　　一缕微风吹过，所有人都齐刷刷的看向屹立在苍穹之上的张角，脸上闪过了一丝疯狂。
　　“黄巾贼子！人人诛之！”
　　“圣人非我圣，屠之！”
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第115章 我就是天！（双开的新书）
　　“子不语，怪力乱神！”
　　“皇权至上！”
　　“受命于天，既寿永昌！”
　　“普天下之土皆为汉土，普天下之臣皆为汉臣！”
　　“黄巾贼子！”
　　千万大军面前，无数道豪横的气息拔地而起，直冲苍穹，有的是印在天地间的神兵, 有的是浩瀚的龙气，有的是玄妙至极的太极图。
　　儒家的最为玄奇，嘴中在那唠唠叨叨，身后的无数学子齐声，淡淡的白光引上苍穹，哗啦啦的形成了一道河水, 一个老者缓缓地自长河之中走来。
　　他的出现引得无数人瞠目结舌，这人赫然就是儒家的大贤者, 荀子！
　　竟然把他老人家都拉了过来打架，看来黄巾贼子张角给他们的压力实在是太大了。
　　这可是自春秋战国之后，孔圣之后，第三位圣人，容不得他们不小心。
　　天地间他们独有的信仰神力，只要足够强大，信念足够坚定，甚至可以凭空创造一个拥有独立思想的圣人。
　　第一个，就是道家的老子。
　　第二个，就是儒家的孔子。
　　其次就是大汉四百年运营的国运金龙的苍天，一直庇护在天子的身边, 没有自主思想, 算不上真正的圣人。
　　第三个, 则是黄巾贼子张角，他现在手下有三千万黄巾军，一旦让张角沉下心来，吸收他们的信仰神力，那张角的实力便会达到一个无比恐怖的地步, 到时候，他们这些人通通都得死。
　　信仰、道统之争，这可要比皇位皇权之争，还要来残酷的多！
　　张角屹立在苍穹之上，手臂一抬，身后浩瀚的雷霆显化成了雷龙，又是轻轻的一摆手，还不在乌云之中的层层黄巾力士如同雨点般降落，笼罩在了那些黄巾军的身上，肉眼可见的膨胀。
　　“苍天已死～”
　　“黄天当立！”
　　他的目光坚定无比，猛的一手推出，身后的雷龙飞快盘旋，朝着对面的庞然大物国运金龙呼啸而去。
　　这一条大汉孕育了四百年的国运金龙苍天可是拥有真正的圣人战力，一人可敌千万之军，黄巾军除了张角，也别无他人能抵挡得住了。
　　随着张角的出手，大汉军跟黄巾军瞬间发起了冲锋，整个大地都被践踏的震动, 大汉军足足出动了将近一亿人, 黄巾军三千万，密密麻麻真的如同潮水一般。
　　一个猛将自人流之中腾飞而起，巨大的兵戈一扫而出，阻挡在面前的几千人瞬间化作横尸，下一刻就被爆射而来的枪雨刺成了刺猬，身上留下了万千个坑洞。
　　身后的儒生施展着自己的妙计，光芒延展而出，飞快的提升着大汉军的属性，让他们跑得更快，防御更强。
　　有大儒者挥洒羽扇，山头倒塌，江河倒流，大地为之震动，大片大片的黄巾军陨落。
　　相比于大汉军，黄巾军简直就是被屠杀，没有武者的豪横，没有儒士的妙计，只是拿着兵戈，直直的向前冲锋。
　　巨大的黄金力士如同坦克一样，横冲直撞，力大无穷，刀枪不入，硬生生的开辟出了数十万前进的通道，将整齐的军阵冲刷成了筛子，再无防御之力。
　　上亿人的疯狂战争厮杀，让整个聊天群的人看的差点忘了呼吸，这是何等的大场面，简直就如同汪洋大海一般，人头攒动，无边无际，实在是太可怕了……
　　“管将军，地公将军正在被围攻，有些顶不住了？！”
　　一人着急的在管亥面前大喊，管亥紧闭的双眼猛的张开，抬头望去，果然，地公将军此时已经深陷重围，身边都围着朝廷的大将，打压着他根本就抬不起头。
　　是时候了……
　　他拔出自己的长刀，冷冷的说了一声，“兄弟们，吹号角，让天兵营的兄弟们动手！这仗打的太血腥了，需要拯救大汉军这些可怜人！”
　　随着一声悠长的号角声，无数巨大的猛犸象一步一步的走来，宽大的后背上站着十几个黄巾兵，朝着大汉军直冲而去。
　　还没等接近大汉军，那些黄金军就直接掏出了天兵，几乎是刹那间，淡蓝色的火焰在整个战场上绽放，喷射出的火蛇在密集的人群之中不断的进行收割着。
　　南无黄巾加特林，大慈大悲渡世人！
　　“快跑！”
　　“他们有会吐火的魔鬼！”
　　随着高大的皮糙肉厚的猛犸象不断推进，十万挺加特林顷刻间消耗了将近数亿发的子弹，凶猛的火舌之下，无论是武将、儒士，都众生平等。
　　也就武将能扛两下，还没弹跳逃跑而走，便被源源不断的火蛇拦腰截断，含恨当场。
　　“大风起兮风飘扬！”
　　瞬间就有人想到了应对办法，天地间顿时乌云色变，一大堆黄沙扑面而来，到处都是黄沙碎土，睁都睁不开眼睛。
　　大家都看不清人，你那墨家武器便失去了作用，大汉可是拥有一亿军队，黄巾贼子只有三千万，近身小距离战斗，优势在我！
　　那大儒自得的摸了摸胡子，可下一刻炽热的火舌再次吞吐，淡蓝色的光芒在黄沙碎土中一闪而过，继续进行死神之镰一般的收割。
　　萧炎：“我靠，罗辑，你想的怎么这么周到？不仅卖加特林，而且还买防毒面罩，而且还是带热视力仪的？老六啊！你看那个读书人，脸色都傻了。”
　　罗辑：“低调低调，现在都什么时代了，打仗的武器早已经更新换代很久了，不要拿那种老掉牙电视剧、电影思想，都out了。”
　　林动：“哇，那个冒蓝火的武器怎么这么厉害，感觉里面的东西都源源不断，好多啊。”
　　萧炎：“咦，是呀，怎么这加特林的子弹这么多？我记得它不是射的快，消耗的子弹也快吗？这都喷了好几个小时了吧？”
　　罗辑：“你们天天用空间戒指，用乾坤袋，就没考虑过将它安在武器上吗……其中的技术原理很简单，呃，有请光头强！”
　　光头强：“嗯，对呀，技术含量很简单，只要这样这样这样这样这样这样……，然后就好了，是不是很简单？”
　　萧炎：“……”
　　林动：“……”
　　真的好简单……简单到我一个词都看不懂……
　　ps：今天四千一百字。
　　双开的新书已经发了，有兴趣的可以看一看，投资投资，保证日更四五千，毕竟是写两本，六七千七八千，有点难。
　　作者id：右手的鱼
　　书名：《我在九叔世界一剑开天门》
　　群：七八65七七368。
　　我上传了带颜色未审核通过的祖国人，有兴趣的可以看一看。_&

第116章 水镜的屠圣八卦阵
　　俗话说，有钱能使鬼推磨。
　　大汉王庭掌握了天下足足四百年，领土更是比当年扩展了几十倍有余，资源更是无比的丰厚，自是天下第一豪门。
　　原以为集结数亿军队，再加上无数顶尖名将，儒门大儒,奇人异事，摧毁这些泥腿子出生的黄巾军简直易如反掌，却不料反倒被黄巾军压着打。
　　“可有人知道！那群黄巾贼子手中的武器是何人研制的？”
　　带领军队的正是汉朝顶尖武将皇甫嵩，他看着那些座在猛犸巨象之上，不断的喷射着蓝色火焰的古怪玩意儿，顿时心惊不已。
　　这玩意儿杀伤力虽然没有弓箭来的凶猛,关键是快，杀伤面积大,看那些操控者，也不过是些许平民而已，竟然也能操控。
　　他心中越想越快，直接弯弓搭箭，弓若满月，化作流星，瞬间洞穿了一头猛犸巨象，在一声长鸣之中，巨象轰然倒塌，掀起了万千的烟尘。
　　“老夫以为，很有可能是墨家的手笔，也就他们这些歪门邪道最喜欢研究这些东西～”
　　“墨家早已势减，而且此物杀伤力极强，有伤天和，根本不符合墨家的理念,我觉得也许是曾经暴秦手下的门派公输家，青铜开口要问公输，论杀伤力这一方面，这一向就是他们所追求的。”
　　“老夫以为不是他们,公输家族这四百年前就已经不研究机关术了，早已经断了传承，不提超过他们的先祖，就连原来的手艺都没了。”
　　听着身边人不断的争论，皇甫嵩眉头紧锁，淡淡的说道，“诸公皆为朝中重臣，学富五车，如今黄巾贼一直作乱，意图推翻我大汉之正统江山，各位竟然没有半点办法？难道就坐看大汉败了江山？！”
　　他猛的怒吼一声，周围围观的人默不作声，有的实在是没有办法，有的则心怀小心思。
　　别看大汉这边人多，但大多都是浑水摸鱼，各怀心思的，他们其实都是冲着张角来的。
　　古今多少豪杰，大汉足足四百年之江山,被复活的圣人其实也就孔子跟老子二人，二人随意可以搬山倒海，操控天时，遨游九天之上，傲视王权，犹如九天之玄仙，飘飘若然。
　　他们这些后辈看在眼里，心中羡慕至极，虽然他们的实力可以达到顶尖武将，可以达到顶尖谋士，却永远无法跳脱，达到圣人之境。
　　只有到了那一境界，才能真正的获得大自由，大自在，甚至生命会进行跃迁，拥有长寿之能，多活几百年。
　　几百年啊，普通人家少说能熬走七代人，七代啊！
　　以前他们是没希望，而现在偏偏冒出了一个张角，竟然做到了四百年未有人能够做到的事情，逆天成圣。
　　看着那立在苍穹之上，驾驭雷霆，跟苍天进行大战的张角，一朝一世毁天灭地之能，无不令人感叹，心生贪婪。
　　要是获得张角成圣的秘籍就好了……
　　看着众人的神色，皇甫嵩深呼一口气，心中已经有所了解，他临行之前，就获得了皇帝的千叮咛万嘱咐，死多少人没问题，哪怕打了败仗也没问题，一定要将张角陈胜的秘籍带回来。
　　“义真啊！朕老了，朕还有朕的江山，还有那么多的美色没有去看，朕遗憾，朕还不想死，将秘籍带回来，只要带回来，你就是大汉的王！”
　　治国将军皆以封狼居胥为荣，而现在面对皇帝亲口许诺疯狂的承诺，皇甫嵩如何不心动，看着众人摸鱼，心怀鬼胎，他顿时有些恼怒，可又喜形不于色，手指微微的点动。
　　就在这时，一道凌厉的鹤声嘹亮而起，引得众人眼色各异，纷纷扭过身去看向一方。
　　只见一条巨鹤缓缓飞来，穿梭战场之上犹入无人之境，一个老者站在仙鹤之上，衣摆飞舞，那独特的气质，令人心生敬意。
　　“竟然是水镜先生～”
　　“他老人家也来了～”
　　“看来那黄巾贼子嚣张不了多久了！”
　　皇甫嵩顿时翻身下马，来人是水镜先生，隐居在颍川的大儒，精通奇门、兵法、经学，而且格外的擅长教学生，教书育人，桃李满天下，这可是真正的人脉通天，“水镜先生！”
　　“皇甫将军客气了。”
　　水镜先生哈哈大笑，“之前我小有所悟闭关修炼，出关之后方才知道天下出了动乱，老夫掐指一算，知将军甚是为难，老夫有一妙计，可帮将军分担一二。”
　　“哦？”皇甫嵩顿时惊喜万分，简直就是瞌睡来了有人送枕头，美妙的很那，“不知道先生有何妙计？”
　　“天下人皆知黄巾军不过是一些农夫起身，平日里也就是耕种庄稼，连草寇都算不上，根本就不是大汉军的对手。”
　　水镜先生摸了摸胡子，“之所以黄巾军如此凶悍，完全是因为一人，只要除去那人，黄巾军必会群龙无首，不战自乱！不攻自破！”
　　皇甫嵩显然知道水镜先生说的是谁，那就是张角，人人都知道杀掉张角有用，绝对是重创，但就是杀不掉，那可是圣人级别的存在。
　　哪怕这里集齐了大汉八成以上的顶尖高手，也没有几个人愿意率先带头冲锋，只是在下面隔岸观火，坐观张角跟苍天的博弈，坐收渔利而已。
　　皇甫嵩自知水镜先生不是在说废话，顿时态度恭敬的一拱手，“水镜先生可有妙计？”
　　水镜先生笑了笑，从袖子中取出了一个巴掌大的东西，竟然是一面镜子，背面呈现黑白色，条理明显，竟然是八卦阵。
　　“老夫有一阵名为八卦阵，可以聚集天地之阴阳之力，吞纳八方之力，若是阴阳之力汇聚，虽然不能保证击杀张角，至少能令其重伤，再让苍天乘胜追击，黄巾军必定军心大乱，到时候举军而击之，黄巾军必败！”
　　这是个好消息。
　　可皇甫嵩心中却是一惊，世上竟然还有屠圣之法阵，要知道张角可是突然冒出来的，张角之前的圣人是谁？
　　大汉王朝的国运，苍天！
　　这群人，竟然在偷偷研究如何屠天……
　　这是在谋反……

第117章 受命于天，既寿永昌！
　　皇甫嵩心头震惊不已，表面上却不动声色，现在可是讨伐张角的关键时期，千万不能出岔子。
　　他继续听着水镜先生所说，“我手中之镜乃是昆仑镜，由北寒之玄冰打造，可窥天下局势变化,可看过去未来，可以作为八卦阵的阴阵眼，若是再来一阳极之物，必可催动八卦之力，发出圣人一击。”
　　阳极之物？
　　皇甫嵩忽然面色犹豫，这东西他还真有,不过他不敢用,因为一旦有了闪失,那可是要掉脑袋诛九族的。
　　可要是不用，等那张角吸纳完信仰神力，实力再一次突飞猛进，那可真要玩完了。
　　就在他犹豫之时，身后的儒家弟子已经开始冲锋了。
　　“子曰：既来之，则安葬于此。”
　　“子曰：父母在手，其子必不敢远游！”
　　“子曰：仁，令人一分为二之法也：义，令人断头之法也。”
　　“子曰：始作俑者死，其自无后事矣！”
　　随着一些奇奇怪怪的口号喊出，那些儒家弟子顿时变得五大三粗，肌肉肉眼可见的膨胀，天空之中召唤出来的荀子也变得满目狰狞，身上带着十八般武器，恶狠狠地朝着张角而去。
　　水镜先生忍不住干咳嗽一声，自从四百年前，陨石坠落大汉之境,西楚霸王项羽力拔群山,以一人之力抵挡十万军,社会的风气就有一点点细微的变化……
　　比如说，儒家弟子开始有些不正常了，打起架来，直接召唤祖宗，上去就抡。
　　其实也不怪他们……
　　其实这是命中注定之事，当他们把孔子召唤出来时，发现心中本弱书生孔圣人竟然身高将近两米，长得五大三粗，彪悍至极，那心中的信仰就有些小崩塌。
　　《论语》x，
　　《抡语》√。
　　望着天空之中拿着狼牙棒朝着张角冲锋的荀子，皇甫嵩顿时面色一变，这群人真是鸡贼，水镜先生不提八卦阵，他们就坐着旁观。
　　可看到大汉军有对付张角的办法，立马就不淡定，争先恐后的开始攻击，唯恐张角成圣的秘籍落入了大汉军之中，先进行下手抢夺。
　　卑鄙无耻之小人～
　　皇甫嵩顿时不再犹豫,一巴掌拍碎了自己身边的坐骑，从那漫天血雨之中掉落出了一个小盒子。
　　他手一伸小盒子落在了他的手中，缓缓的打开，一道金光冲天而起，天空之中的苍龙顿时长鸣一声，充满了喜悦。
　　“受命于天，既寿永昌！”
　　水镜先生喃喃低语，短短的八个字仿佛承受了无数的重量，这是大汉天子操控苍天，凝聚国运而成的神物传国玉玺。
　　拥有传国玉玺，持有人就可以调动整个大汉的信仰神力，苍天的力量会到达最巅峰。
　　当年王莽篡汉，想要夺得汉朝之江山，却一直得不到传国玉玺的认可。
　　而汉室天命传人刘秀以血脉之力驾驭传国玉玺，带着三万人迎战王莽三千万大军，那一日苍天之力达到了巅峰，三千万大军烟消云散，化作枯灰，王莽含恨而亡。
　　那时候传国玉玺只是蕴养了两百年，现在又蕴养了两百年，恐怕已经拥有了超越圣人之威。
　　水镜先生将手中的八卦镜递了上去，皇甫嵩犹豫了一下，看着天上拿着狼牙棒猛砸张角的暴躁夫子，顿时咬了咬牙，将手中的传国玉玺放在了上面。
　　顿时，两道颜色对立的光柱冲天而起，在混乱而又庞大的战场之中格外明显。
　　游历在天空之中的苍龙欢呼雀跃，穿越云层，只朝那通天光柱而去。
　　张角眉头一皱，想要伸手去阻拦，可是已经晚了，一旁的荀子大喝一声，“三军可夺帅也！”
　　手中的狼牙棒顿时变得巨大，散发着怪异的光芒强行将三军之帅张角困在原地，眼睁睁的看着琅琊榜呼啸而来，眼睁睁的看着苍龙没入光柱之中。
　　“吟！”
　　一道龙鸣声，欢喜之声戛然而止，这突然怪异的一幕，惹得众人直皱眉。
　　还不等他们反应过来，只听苍天发出了一声悲鸣，紧接着像是为什么吞噬了一样，瞬间失去了声音。
　　“你在干什么？！”
　　皇甫嵩顿时心知大事不好，手中的长枪挥舞而出，瞬间洞穿了水镜先生的心脏。
　　而在这众目睽睽之下，水镜先生哈哈大笑，整个身体竟然燃烧了起来，化作了一张黄符，黄符烧完殆尽，落下了一颗黄豆子，咚一声掉在了地上。
　　黄豆……
　　撒豆成兵……
　　皇甫嵩顿时如同五雷轰顶，木呆呆的看着天穹之上，那张角微微上扬的笑容。
　　此时他的手中赫然散发着金光，时不时的看着一条小龙在上面游走，无论怎么碰撞，就是没办法逃脱。
　　“这就是苍天嘛……”
　　“大汉四百余年凝聚而成的信仰神力，可惜了，那群大汉的皇帝个个都是蠢货，没有人能够驾驭，要不然指不定能出多少圣人……”
　　张角看着手中的传国玉玺感慨万千，他摇了摇头，可惜对他已经是鸡肋了，手中的传国玉玺已经消失了。
　　张角：“@赵杰，传国玉玺已经送给了先生，还请先生助我！”
　　看到消失的苍天，看到消失的传国玉玺，整个战场上的高手都忍不住为之哗然，所有人都心中清楚事情的严重性，顿时不再留守，一道道光柱冲天而起，无数信念、信仰神力汇聚一起，天穹之上再一次出现了一道长河。
　　两个身影在长河尽头隐隐若现，一个是骑着青牛的老者，一个是身高两米、五大三粗，拿着狼牙棒的壮汉。
　　两人缓缓的投来了目光，正准备从长河之上走下，却不约而同抬起了头，只见苍穹之上，一只无比巨大，遮天蔽日，难以想象的巨手投来，在所有人震撼的目光中，一巴掌将那长河打成了稀碎，老子和孔子的身影瞬间消失，就仿佛从来也没有出现过。
　　呃……
　　道家跟儒家的人面面相觑，老祖宗，就这么没了？？？
　　“黄天在上！”
　　随着张角的一声低喃，整个天空都换了颜色，那些武将、儒生顿时感觉自己再也无法操控天地之力，仿佛受到天厌一样……
　　完蛋了……
　　恭喜群成员张角完成了天命任务。
　　超能力抽取中……
　　ps：今天四千三百字，有没有感兴趣的群功能，可以按照你们的想法定义一个，或者我说两个二选一。
　　一个是挂机修炼，可以让所有群成员自动挂机修炼武技，神通，超能力。
　　另一个则是世界转换，一次性的功能，可以将其他的世界转化成张角世界拥有的性质，也就是说其他世界也能诞生信仰神力，这玩意儿可以加快玄奥融合，提高人的悟性，价值很高，主神也很喜欢。
　　一个群功能是为了群成员，而另一个群功能是对管理员赵杰有帮助，选哪一个？
　　大家也可以想一个，我可以融进去。

第118章 四级管理员的新功能
　　超能力抽取中……
　　恭喜群成员张角抽到了a级超能力黄天大法！
　　黄天大法：苍天已死，黄天当立，以身化苍穹，凡日月之所照皆为黄天，黄天大法修炼小成，可以随心所欲更改天象，山川走势,  可以随意剥夺修行者的操控天象之能，黄天大法修炼大成，可以化作黄天长河，可以收纳阴魂，化为黄天之魂，黄天不死,  黄天之魂不灭。
　　漂浮在苍穹之上的张角若有所思,  看着抡着棍子朝着他而来的荀子,  只是轻轻的一抬手，荀子瞬间身形一滞，身上的衣服也改了颜色，变成了艳黄色。
　　在众多儒家弟子惊恐的眼神中，荀子缓缓的扭过了头，晃了晃手中的棍子。
　　“角曰：孔武有力！”
　　硕大的拳头如同陨石一般砸落，果真如同孔子一般非常的勇猛有力气。
　　看着天穹之上的情局变化，整个战场瞬间两极分化，黄巾军顿时欢呼，而大汉军变得面色煞白。
　　一切都完了……
　　……
　　萧炎：“感觉张角抽的这个超能力有点厉害呀，黄天不死，黄天之魂不灭，感觉有点第四天灾的既视感。”
　　林动：“第四天灾是啥？”
　　罗辑：“是指玩家，就是用来形容一种可以无限复活的人。”
　　林动：“嘶！那也太厉害了吧！”
　　流浪的小破球：“我觉得这个挺不错，到时候我学习学习，培养培养我肚子里面的小娃娃们。”
　　林惊羽：“地球大佬现在还没进行修行吗？”
　　流浪的小破球：“没有啊，找不到太适合的功法,  管理员也没办法，贝贝那里的世界我想去,  可是我感觉我好笨呀，不明白那个什么法则……”
　　法则它懂，就是感悟体内的山川河流的变化，但是要把它们融合在一起，它感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　罗峰：“或许这就是上天的限制，地球大佬实力已经这么强了，光用拳头锤人都无敌了，如果再感悟法则，那可真是太变态了……”
　　有得有失，就好比那些妖族寿命悠久，但修炼的极慢，人族寿命短缺，但修炼的也长。
　　流浪的小破球：“嗯，说的对，我不急，反正我现在才46亿岁，还年轻着，再活个几十亿年，再考虑这个事情吧。”
　　韩立：“……”
　　林动：“……”
　　林惊羽：“……”
　　贝贝：“……”
　　罗峰：“贝贝，你跟你老大现在打完光明教廷了吗？”
　　贝贝：“快了快了,  光明教廷都是一群小菜鸡，不过老大考虑他们的圣岛有些危险，所以就没有去圣岛，其他的就是洒洒水，区区圣域而已啦～”
　　林动：“贝贝怎么修行这么快？几个月不见，突破圣域了？”
　　贝贝：“嘻嘻，谁让赵杰大哥大腿又粗又大，他现在好像统一了戈巴达位面监狱，手下有百万神明，好东西多着呢←_←。”
　　林动：“我靠！赵杰，大哥再爱我一次！”
　　赵杰：“……”
　　赵杰：“好了好了，我的东西已经上架到  qq小店里面去了，你们可以去看一看，那个灵魂金珠挺不错的，无副作用提升灵魂力，绝对的好宝贝。”
　　赵杰：“林动，你等一等，过一个月我就到你那里去，完成当年我在大荒宗留下的承诺，顺带帮你铲除一些异魔，这样你就不用担心受怕的了。”
　　林动：“好的（￣▽￣)。”
　　林惊羽：“赵杰大哥，能不能帮我看一下权限，我想到林动的世界去，我已经突破到太清境界了。”
　　这小子都太清了？
　　可以呀！
　　赵杰：“你那里的世界已经处理好了吗？”
　　林惊羽：“处理好了，我本来就是孤儿，除了张小凡，世上也没几个亲人了，师傅叛变了，万师傅对我不错，我也报答他们了，魔宗被我诛灭，天下我已经逛了一个遍，张小凡要跟碧瑶隐居再也不回青云门，我已经了无牵挂了。”
　　赵杰：“好，我已经开了权限，你可以穿越了，其他人可以关注一下，我即将上架新的群功能，这一次的功能是免费的。”
　　赵杰：“希望大家继续努力，以后的新人可能会越来越变态，有可能是神仙、佛祖、创世神之类的存在，希望大家不要被甩的太远哦。”
　　萧炎：“期待～”
　　林动：“欢迎惊羽，我正好觉得一个人去闯百朝大战有点无聊，惊羽来了刚刚好，也有个伴。”
　　罗峰：“唉，希望以后的新人不要太变态，我只是个普普通通的高中生，有点害怕……”
　　罗辑：“……”
　　……
　　你参与了群成员张角的天命任务，参与度高，你获得天命四颗星，天命值一。
　　你晋升为了四级二星管理员，你拥有一次获得新的群功能的权利，请你挑选新的群功能……
　　赵杰沉浸心神，他的灵魂力要比当初强横的太多太多，在漫天的星空之中不断寻找，在诸多群功能之中找到自己曾经看过的一个。
　　不一会儿，他就找到了自己之前比较中意的一个。
　　“选择挂机系统！”
　　你选择了挂机功能。
　　挂机：可以进行挂机修炼、挂机炼丹、挂机画符，该功能可以满足一切秘籍的修炼，完全无副作用，最多可以开启三种同时修炼，不需要消耗材料，挂机修炼的经验真实有效，获取的经验是普通修行的十倍。
　　这个功能无比的强悍，是用来专门提升副职业的，如炼丹炼阵练斗技，这些玩意儿可是占据了修行者的一大部分时间。
　　若是将这些时间空闲出来，专心投入修行，在年费超级会员加持下，那修为提升的简直是快的飞起。
　　或许到时候，他们的实力就会突飞猛进，毕竟他们未来可期，拥有聊天群这金手指加身，前途不可限量啊。
　　赵杰正思所见，一双洁白的小手就缠上了他的腰，紫妍脸上带着红润，没好声气的埋汰了一声，“坏人，一回来就折腾我，讨厌死了……”
　　“哼哼～”
　　赵杰露出一抹笑容，缓缓的低下了头，“咱们还得努力努力，我那老丈人还等着抱孙子呢。”
　　“不，啊，讨厌～”
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第119章 黑瞳老人的震惊
　　距离挂机功能上架了一个月，赵杰终于腾出了时间打算前往林动的世界，一方面是完成当年的承诺，拿了大荒宗的资源，帮他们驱除异魔。
　　而另一方面，他想起了武动世界里面的天地奇宝祖符，那可是世界法则的化身,  他山之石可以攻玉，收集几个，没准就能让他的神分身有所感悟。
　　为什么是一个月后呢？
　　赵杰：èq
　　因为我这一个月都在干正经事，咳，干正经事。
　　他双手一横拉，整个人的身影顿时消散,  横跨空间，顿时就降临到了武动的世界。
　　林动此时正在钓鱼，说实话是闲着没事干,  他之前一直想要打败林琅天，所以一直刻苦修炼，没想到实力提升的太快，直接把林琅天给吓跑了。
　　等他突破到涅槃境，青阳镇林家直接取代了宗族成为了林氏宗族的主家，大炎王朝之主也亲自过来问候，甚至打算退位让贤。
　　奶奶的，十六岁的涅槃境，我丢你老母啊～
　　林动自然没这个心思，原本还在努力修炼，却不想聊天群出现了挂机系统，啥也不用干，时间就空闲了出来。
　　没事就钓鱼，这悠闲的小日子。
　　他长杆一甩，一条面色狰狞的庞头大鱼直接被吊了上了，足足有五六米长，甩在地上，一条身影直冲而上,  赫然是一头猛虎。
　　这是青阳镇的火蟒虎，林动按照赵杰的指示将他收养，并且取名为小炎，现在半年过去了，也长大了，实力不容小觑。
　　“啪！”
　　林动正想着，那地上的肥鱼直接一个摆尾，啪叽一声打在了小炎的脸上，小炎委屈极了，顿时竖起了身子，一只手捂着自己的虎脸，可怜巴巴的凑到林动面前，小眼睛都快流出了泪。
　　林动：呃……
　　你丫的好歹也是一个元丹境大圆满的老虎，你是老虎，被一个造形境的鱼抽了一巴掌，你竟然委屈的哭……
　　一根手指悄无声息的穿梭空间，那在地上不断扑通，将地面砸的到处都是空的鱼瞬间嗝屁,  紧接着那身影站在了林动的肩膀，两爪抱在胸前，模样怪怪的。
　　“蠢虎！”小貂哼了哼，扭头看向了林动，“你最近怎么这么悠闲？再过两年就是百朝大战了，以你现在涅槃三重的修为，也只是勉强能够做到自保，难不成你还指望那个小子？”
　　他撇了一眼盘坐在不远处的林惊羽，身边掺杂着奇奇怪怪的气息，一身剑意直冲苍穹，可惜，身子板太弱，一巴掌的事。
　　林动不慌不忙，“我大哥要过来，有大哥带我飞，怕什么？”
　　“你大哥只不过是普通的涅槃境而已，你知不知道百朝大战有多少天才？”
　　小貂差点被气笑了，小地方就是小地方，眼界如此之低，涅槃境在外面根本就不算什么。
　　它话音刚落，便感觉背后一凉，紧接着脖颈被人掐住，硬生生的提了起来。
　　无论小貂怎么挣扎，就是无法挣脱开来，甚至连变化本体都做不到。
　　这怎么可能？
　　小貂心生绝望，要想做到这一步，至少也要生死玄境的人，小小的大炎王朝，哪来的这样高手？
　　难道是我的仇人？
　　它一扭头发现了一张熟悉的脸，整个人就无语了……
　　赵杰！！
　　“大哥！”
　　“最近修行的挺努力的呀～”赵杰用手抚摸着小貂的头，无视它那龇牙咧嘴狰狞的样子，“十六岁就到了涅槃三重，已经不比那些超级王朝的天才弱了。”
　　“超级王朝那么厉害吗？”
　　“那是当然，资源丰厚，有高手指点，攻法厉害，人和人的差距就是一点一点拉开的，要想获得百朝大战的胜利，少说也要涅槃七境。”
　　林动忍不住有些动容，参加百朝大战都是二十来岁的人，涅槃境在大炎王朝是最顶尖的之人，人家二十来岁就成为涅槃七境，不愧是超级王朝啊！
　　怪不得小貂总说大炎王朝太小了，这差距确实明显。
　　“小子！别让你貂爷我恢复实力，竟敢摸貂爷我的头，迟早有一天……唔……唔……？”
　　小貂感觉一股奇异之力涌遍全身，原本妖元力凝聚的身体变得有些真实，凶悍的能量从四面八方涌来，不断的灌入他的体内，他的修为在不断的恢复，涅槃境、涅槃二重、涅槃三重……涅槃九重……生玄境、死玄境！
　　小貂的脸上充满了震惊神色，满眼的不可思议，直直的看着自己的双手发呆，自己，真的复活了……
　　那个家伙。
　　它抬头望去，面前林动跟赵杰的身影已经消失，浑然不知道什么时候离去的。
　　这个家伙……太可怕了……
　　只是摸了摸我的头，就让我恢复了身体，恢复了境界，感觉这摸的好值。
　　小貂忽然感觉恶寒，猛的咧了咧牙，你这个王八蛋在想什么？！！
　　我天妖貂，誓不为奴！永不屈服！
　　我要报……报……报……呃，算了吧，好貂不跟人斗，那家伙实力太强了。
　　我忍！
　　……
　　“真是世事感慨呀，大哥！”
　　林动看着面前的大荒宗废墟，站在那神色感慨万千，八九个月前，他来到这个地方的时候还是普普通通的天元境，就是在这里，他获得了吞噬祖符，一飞冲天，后来又成为了曾经敢都不敢想的涅槃境。
　　故地重游。
　　只是可惜……
　　他神色有些低落，他想起了曾经指导过他一段时间的黑瞳老人，虽然只是相处过一段时间，但毕竟与他有教导之恩，为天下苍生而战，纵死其犹未悔，这才是真正的修行者。
　　赵杰站在一旁轻轻一笑，径直伸出了自己的手，“小动子，你要庆幸这里只是个小世界，法则并不怎么严谨，要不然，就没有惊喜喽～”
　　惊喜？
　　林动有些茫然，他看着赵杰抬起了手，银色的光芒在他双手闪烁，一个个怪异画面在眼前浮过，那里面的身影无比的熟悉。
　　“过来！”
　　随着赵杰的一声暴喝，双手狠狠的一拽，一道身影径直从那画面之中拽了出来，那空洞的犹如黑洞般的眼睛诠释着他的身份。
　　黑瞳老人！
　　此时黑瞳老人一脸迷茫，发生了什么事？
　　ps：今天四千一百字。
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第120章 叶凡，停车费交了吗？
　　逆转时间，从时间长河之中让人抓出来复活，这是何等的天地伟力？
　　黑瞳老人自认为自己见多识广，毕竟他也是站在整个世界之上最顶尖的人物，曾经吞噬祖符的主人，实力还是很强的。
　　可也从来没有听说过有谁拥有过这样的手段……
　　哪怕当年的符祖……
　　黑瞳老人看着站在面前的赵杰，一时间心中感慨万千,他还记得，这个小子那时候还只是一个小小的涅槃境，没想到眨眼间的工夫，实力变得如此强横了。
　　“你……到达了祖境了吗？”
　　黑瞳老人忍不住声音有些颤抖，祖境对这个世界实在是太重要了，异魔对这个世界虎视眈眈，他们那强悍的实力简直就如同噩梦一般,侵略吞噬整个世界。
　　若是没有祖境,这个世界亿万万生灵都要死去,沦为异魔的口粮。
　　虽然他已经看到了赵杰那诡异的能力，但黑瞳老者心中还是想要确认一下，毕竟天地间还有祖符这样的奇物，若是有时间之类的宝物，也说得过去。
　　赵杰并没有明确回答，而是说了一句似是而非的话，“祖境之上还有很多境界，哪怕成了祖境也只是刚刚开始而已。”
　　他抬起了头，仰望着天穹，“我感受到了，这一片天地还是太过狭小，在这天地之上还存在着更加宽广的天地，就像入侵而来的异魔一族一样，外面的世界无穷无尽，祖境，不算什么。”
　　黑瞳老者心中顿时就不是滋味，他也算是一代天骄,万万没想到,遥不可及的祖境竟然是别人眼中的，这巨大的落差感，是难以想象的。
　　就好比在小城中坐拥几百万的财产，觉得很是了不得，结果到了大城市去，发现那里的本地人几乎家家户户都是有钱人！
　　那感觉就不说了……
　　林动则是双拳紧握，一脸的向往，更高的层次吗，有聊天群诸多功能加身的他，一定可以走到那里去，去看一看那一片天地的风采！
　　随手复活了黑瞳老人，也算完成了自己当年对大荒宗的承诺，他之前可是依靠着吞噬祖符节省过不少力气，后来融合到了他的血脉之中，直接化成了天赋神通龙吟，作用更大了。
　　赵杰并没有停止自己的脚步，心念一动，神识就扫遍了整个武动世界,他自由的穿梭在空间之中，还没等那些祖符拥有者反应过来,就已经通过模拟器，将那些祖符刷了过来。
　　现在以他的实力，杀死这些人简直不要太简单，一个念头就能模拟个千儿八百次，死的花样也不再千奇百怪，通通都是……
　　你用手指戳死了xx，你获得了黑暗祖符。
　　你用手指戳死了xx，你获得了洪荒祖符。
　　……
　　……
　　多么形象对称啊！
　　赵杰将那些祖符融合到自己的血脉之中，一时间对天地的感悟顿时都清晰了太多太多，原本要五十年才能融合的玄奥现在只需要四十年，也算得上大进步。
　　毕竟一个小千世界，赵杰对此番收获还是很满足的，正当他准备穿梭回斗破世界，找紫妍继续翻云覆雨的时候，脑海中想起了一道提示音。
　　有新人要加群了。
　　他细细的想了一下，距离上一个新人入群已经是数个月前的事情了，时间真的过得好快，眨眼我又老了几个月。
　　赵杰忍不住感慨，我距离死亡又近了一步，寿命还剩下一万亿零六百七十八万三千九百九十二年，唉，莫名的有些害怕。
　　先定一个小目标，成为主神，先活个几亿亿年。
　　请管理员赵杰审核。
　　是否同意叶凡加入小世界聊天群？
　　叶凡？
　　赵杰的面色古怪至极，嘿，哥们哥们，停车费交了吗？泰山脚下的停车费很贵的，交了吗？交了吗？
　　……
　　此时的叶凡情况极其不妙，他双腿盘坐在地，身边汇聚了无数的目光，有贪婪、有好奇、有妒忌、有杀意。
　　他身边道则交错，整个身体都在发光，如同七彩琉璃，明净无暇，雄厚的气血透体而出散发着无尽神霞，远远的看上去，宛如一尊神灵一般。
　　“圣体想要突破四极？简直闻所未闻。”
　　“荒古之后第一废体也能成四极，啧啧啧……”
　　“姜家神王也不知道中了什么邪，竟然花了这么大的手笔，这么多的源，估计姜家内部都闹翻了吧。”
　　“姜家可是拥有神王体，而叶凡是荒古圣体，哪怕突破不了四极，只要将叶凡留在姜家，那血脉传承……神王圣体，也不是没有可能。”
　　在一道一道的议论声中，叶凡凝神静气，整个体表渗出了淡淡的血，浑身上下散发着金光，肉眼可见的生成了淡金色的血液，就连那骨骼都根根断裂开来，混杂着那淡金色的血液重新锻铸，看着旁边的众人为之咋舌。
　　脱胎换骨，这口味是真正的脱胎换骨，将废血换掉，骨骼重铸，这番痛苦简直不亚于抽筋扒骨，真是好耐力！
　　叶凡狠狠的咬着牙，浑身上下的痛苦令他眼神有些迷离，恍惚间甚至听到了幻音。
　　恭喜你加入了小世界聊天群，快点开心的聊天吧。
　　看着那一个个弹跳的群成员，还有那消息，叶凡眼若迷离，嘴角忍不住露出一丝苦笑。
　　传闻圣体突破四极会遭天劫，会有神秘的大不祥降临，原来竟然是这个……
　　幻觉。
　　不过这幻觉也太扯了，我叶凡横跨星际，来到了北斗星，你竟然让我水群聊天？
　　麻花腾你这么牛逼，老马知道吗？
　　叶凡苦笑了一下，眼神留恋的看了一眼聊天群，或许这个时候，他才会回忆起自己还是个地球人。
　　“起！”
　　他挣扎着起身，骨骼在不断的抖动，凶悍的气势威压全场，宣告着王者归来，看得众人震惊不已，身体真的突破四极了？
　　但很快，他们就发现这只是开碟小菜。
　　一道道愤怒的雷霆自天穹之上降落，一道接着一道不断的砸在了叶凡的身上，劈得他肉身一片焦黑，血肉横飞，好不狼狈。
　　可看着那滚滚而来的乌云，雷劫才刚刚开始……
　　圣体！
　　这次要凉！
　　群成员叶凡触发了天命任务——我不是小瘪三！

第121章 圣体是个小瘪三
　　群成员叶凡触发了天命任务——我不是小瘪三！
　　我不是小瘪三任务简介：你很能打吗？你很能打有个屁用！要想在修行界出人头地，要讲势力的，要有背景的，区区荒古圣体还想逆天成为四极，小瘪三！
　　我不是小瘪三任务要求：打破荒古圣体的诅咒，逆天成为四极，并且加入一方势力或者拉拢强者成为自己的背景,向世人证明我叶凡不是小瘪三！
　　任务奖励：你不是小瘪三，这件事情传播的越广，越被人畏惧，获得的奖励越多，抽取高等级超能力的可能性越大。
　　在漫天雷霆之中，不断被劈的叶凡一头雾水,他隐隐约约的好像听见有人在骂自己,我叶凡是小瘪三？
　　开什么玩笑！
　　“喝！来战！”
　　在一声怒吼声中,叶凡冲天而起，众人惊骇地看着他冲进了紫色的雷霆海中，那浩荡不断跳跃的紫色雷电散发出来的泯灭气息，每跳动一下，都让他们心惊胆战一次。
　　这雷霆实在是太强了。
　　围观的众人自认为是绝代天骄，也没有几个人有自信在四极时碰到这种恐怖级别的雷劫还活得下来。
　　“恐怕大帝血脉也不过如此吧……”
　　“圣体遭天妒果然不是传……”
　　神王姜太虚头发飞扬，孤身站在一旁，静静的注视着雷霆海中的叶凡，忽然他眉头一皱，狠狠的朝着远处挥出了一拳。
　　只见那里虚空淡幻，赫然分开了一条裂缝，从中伸出了一张巨大的紫色大手，朝着雷霆海之中的叶凡开了过去。
　　那紫色的大手遮拢天空，如一片魔云一样，遮挡住了星空，犹如幽灵一般悄无声息，处于大手之下的众人毫无察觉，看的远处远观者毛骨悚然。
　　拳掌相击，虚空为之一震,那紫色的大手顿时被神王姜太虚一拳轰散，紧接着又是重重的几拳，几道身影便被捶了出来，还不等姜太虚动手，恐怖雷霆直接将几人劈成了灰。
　　好恐怖的雷霆！
　　姜太虚则是眉头一皱，心中暗骂了一声老阴逼，躲在暗处的那人出完手就跑了，留下几个弟子在前面挡劫，只是可惜，雷霆劈得太快，没有看清楚是哪一方势力的？
　　看来……
　　是有人不想叶凡活下去……
　　姜太虚顿时神色有些阴沉，叶凡乃是荒古圣体，曾经人祖无大帝，九大圣体战苍穹，庇护了人族免受黑暗动乱，圣体一脉对人族有大功。
　　其次，叶凡从紫山之中将他姜太虚背了出来,这可是真正的救命之恩。
　　两者相加，他自不会坐视不管。
　　姜太虚心念一动，目光如电，虎视眈眈的看着周围，只要有任何诡异之处，他就毫不犹豫的召唤姜家帝兵。
　　谁来谁死！
　　“快看！是玄黄不灭气！”
　　“叶凡tmd运气也太好了！”
　　在众人羡慕嫉妒恨的眼神中，那个被天劫轰成了焦炭的叶凡竟然还活着，他将万物母气鼎顶在头上，那浩瀚带着毁灭气息的雷霆竟然毫无办法，犹如劈打一个万年老乌龟壳一样。
　　叶凡也趁着这个机会，猛的吸了好几口源，瞬间滋补着那被雷霆劈的焦黑的躯体，轻轻的抖落，老皮簌簌坠落，浴雷电而新生的肌体宝辉闪烁。
　　此时的他眸子清澈，黑发飞扬，身上的肌肤又白又嫩，若是再换上一身性感的衣服，绝对能让曹魏之风盛行。
　　“奇怪，这幻觉怎么还没有消散？”
　　叶凡看着面前的聊天群，心中泛起了嘀咕，他感受着自己汹涌的神力，跟之前已经是一个天一个地，分明是已经踏入了四极之境，为何还有幻境？
　　难不成……
　　就在他惊疑不定之时，耳边传来了黑皇的惊叫，“小子当心！雷劫还没开始，看着浩瀚之势，恐怕还得有九重，奶奶的，恐怕最恐怖的混沌雷霆都要出来，我操你妈个狗老天，别把老子的圣体劈坏了，至少留个鸡！”
　　它现在心心念念的是圣体道胎，先天道胎他找到了，荒古圣体也找到了，就差交配生孩子了。
　　奶奶的，可千万不要把叶凡给劈坏了，至少留个鸡呀！
　　“操你妈的黑皇！”
　　叶凡满脸黑线，这老狗狗嘴吐不出象牙，什么叫留个鸡，人没了鸡还在，有用吗？
　　他咆哮一声，直接翻起手中的万物母气鼎重重的砸了上去，可这一次的雷霆不是从天而降的，而是化作了人形。
　　那人形雷霆无比的灵动，左右躲闪直接近身攻来，凌厉的拳脚打的叶凡郁闷的想要吐血。
　　可更凶悍的还在后面，天上蕴孕的雷霆越来越多，越来越恐怖，那雷霆幻化的人影无不是少年大帝，真正的大帝之资，绝对的天骄，神通秘术信手拈来。
　　仅仅是数个呼吸间，叶凡几乎被打成了好几半，极其惨不忍睹，血肉已经被打没了一大半，白骨茬森森，看得好过惊心，身体上流淌的淡金色的血液近乎干涸，远远看上去只是个披着皮的骷髅。
　　“还有两重！靠！”
　　叶凡意识已经有些模糊，天上的雷霆已经再一次酝酿，他顿时毫不犹豫的叫了一声，“救我！”
　　他已经没时间去考虑聊天群到底是不是幻境，到底有没有问题，只能死马当作活马医。
　　下一刻，一股浩瀚的能量自叶凡体内涌动而出，他错愕地看着自己涌动的生命气息，比之前的自己要强大的太多太多。
　　叶凡毫不犹豫，直接抄起手中的万物母气鼎狠狠砸上天穹，震荡的浩瀚声中，这天蔽日绵延不知道多少里的雷霆之云就此散去。
　　四极之劫终于过了！
　　叶凡顿时松了口气，但眨眼间他这口气又抬了起来，只见周围的人都忍不住耸动了鼻子，拼命的吸引着弥漫在空气中的浓郁的生命气息，只是吸了两口，寿命竟然增加了好几年。
　　宝物！
　　宝物！
　　绝对的宝物！
　　“是不死药？！叶凡身上有不死药？！”
　　“杀了他！”
　　“快走！”
　　姜神王暗道一声不好，一株不死药那可是大帝都为之追寻的东西，他万万没想到，叶凡手中竟有这么好的好东西。
　　他顿时长啸一声，双臂挥舞，直接战力全开，将那些想要围困叶凡的人轰然击退。
　　可下一刻，他的面色也忍不住大变，远处苍穹之上虚空不断地破碎，整个星空再无颜色，漆黑无比，如同食人之梦魇。
　　“帝兵！”
　　姜太虚怒喝一声，“快，去请恒宇神炉！”
　　周围的众人都面色惊恐，再也不敢窥探叶凡身上的不死药，而是有多远跑多远。
　　帝兵对轰。
　　疯了，都疯了！
　　横跨在苍穹之上的深渊巨口席卷而来，只朝叶凡而去，叶凡直直的看着毫无退缩，一旁的黑黄狗爪子都在哆嗦，想跑也跑不掉，整个虚空都被帝兵封锁了。
　　“小子，早就让你去勾搭先天道胎你不去，若是无始钟在，这帝兵算得了什么？！咱们两个今天要死定了！”
　　等姜太虚把帝兵寄过来，那也太迟了，对方明显是有备而来，全力推动帝兵，明显是下狠手。
　　叶凡对着苍穹怒目而视，直接大喝一声，“救我！”
　　黑皇：？？？
　　我还以为你要撂狠话，没想到是叫人救你。
　　下一个，令他狗眼目瞪口呆的事情发生了，只见一只手自叶凡的身体里面伸了出来，看上去平平无奇，却一巴掌拍上苍穹，剧烈的碰撞声令整个北斗都在颤抖。
　　那笼罩在天穹之上的黑暗瞬间被拍散，显化出了真正的本体，客人是一尊鼎。
　　那尊鼎上面印着一个凹进去的手掌，在众人目瞪口呆的注视之中，径直化作了一道长虹，划破天空，朝着北斗星外飞去。
　　此时姜太虚也面露迷茫，他看到了什么？
　　有人一巴掌拍飞了帝兵，甚至还在帝兵那坚固的防御上留下了巴掌印。
　　嗯，我是在做梦。
　　还不等众人接受着恐怖的一幕，令他们更加恐怖的事情发生了，一道恐怖的难以置信的威压自远处而来，席卷了整个北斗，整个苍穹都为之色变，恐怖之感动照在了每个人的心头，心神狂跳，仿佛在预示着有什么绝世大凶在苏醒。
　　紧接着一道更加恐怖的威势自叶凡身上苏醒，跟那恐怖的气势争锋相对，压得整个北斗的人大气都不敢喘一口。
　　帝兵也在瑟瑟发抖，那些黑暗禁区的苟至尊们都被吓醒了，脸上写满了迷茫。
　　奶奶的，睡了一觉，外面怎么出现了两尊无缺大帝？
　　操！跑路！
　　ps：今天四千九百字。

第122章 至尊们的忌惮
　　大帝究竟有多强？
　　两股恐怖的威压席卷了整个北斗，甚至毫不停歇，向着整个宇宙蔓延而去，所到之处，修行之士皆浑身战栗，满目惊恐地看着苍穹。
　　是何人，竟然如此恐怖？
　　“大帝,  绝对是大帝！而且是两尊大帝在针锋相对！”
　　一个老年准帝从尘封已久的密室中走了出来，难以置信的看着远方，疯疯癫癫的低喃着，解开了那些修行弱者心头的疑惑。
　　啊！原来是大帝呀！难怪威压如此恐怖～
　　大帝强者，恐怖如斯！
　　“现在距离青帝证道也不过九千年而已，所留的大帝道痕还没消退,  怎么可能有人证道成帝？”
　　忽有人提出了疑问，大帝互不相见,  但凡有人成帝融合了天心印记，纵使你天赋绝伦，纵使你已经准帝九重只有半步之遥，纵使你血脉强大，威压盖世，可依旧没办法在万年内称帝。
　　这是从遥远的时代就传下来的规则，几乎被所有修行者熟知，犹如铁律一般的存在。
　　就好比当年跟青帝争锋的盖九幽，也是绝世妖孽，在帝路上争锋，就差了那么一点点，黯然陨落了。
　　“说的也对，就算有人打破了青帝的压制成帝,  那世间也只是有一尊大帝呀，为何是两尊？”另一人也提出了自己的疑惑，引得众人点了点头，心头的疑惑越发重了。
　　“自古大帝不相见，几十万年来皆是如此，为何既然有大帝相见了？”
　　“完蛋了，两位大帝相见，而且如此针锋相斗，恐怕到时候整个宇宙都要动乱了……”
　　大帝争锋，那打起来可是真正的强悍，别说亿万生灵了，就连星球在他们眼中都是路边的石子，根本不值得一提。
　　“为何有两尊大帝，另一位大帝成道时，哪儿来的天心印记？这玩意儿也借不来吧？”
　　“呃……”
　　“有没有一种可能？那两位大帝是一公一母……”
　　此话一出，全场寂静，这话说的，好像有那么一丝道理，也只有一公一母，先成道的大帝才会将天心印记给后一位大帝。
　　“那为何现在二位大帝竟然对峙了起来？”
　　“会不会是大帝出轨，夫妻吵架吵起来了？”
　　啊这……
　　众人面面相觑，你一嘴我一嘴的八卦之间，心中那高大无比威严的大帝形象轰然倒塌，有种塌房的感觉。
　　“可惜了,  现在这群小辈们生不逢时,  原以为各路王体神体辈出，会是一个黄金盛世，估计现在都绝望了。”
　　“将他们封在神源里，等待另一个黄金盛世，这一世，他们是没有希望了。”
　　“我在想，那些之前从神源中唤醒的上一个时代的天骄，会不会心生绝望？”
　　自封于神源，放弃亲人，为的就是迎来黄金盛世，踏入帝路，寻得一丝成帝的可能，而现在已经是竹篮打水一场空，不知道会不会当场心态崩溃。
　　这一边，这群路人在窃窃私语，讨论着关于大帝的八卦，而另一边，各大禁区之中的至尊们纷纷苏醒，也在进行着相互交流，聊的也大差不差。
　　“多少年了？成仙路开了吗？怎么世间有两尊大帝？”
　　“应该是旧时代的大帝，我没有感受到天心印记。”
　　“有人知道他们的身份吗？”
　　“我认得一个，是那个女魔头，多少年了，她竟然还没有死，竟然还想活出第四世！”
　　“那个女人……”
　　众多至尊的声音充满了忌惮、不忿以及无奈，狠人大帝这个家伙实在是太狠了，以凡体吞噬诸多神体王体登顶大帝，天赋绝伦，推演出的攻伐秘籍更是一顶一，战力绝对的强大。
　　而且那个家伙还很双标，自己第一世狠人大帝，吞天噬地，一路上不知道杀了多少人，成帝之后更是拍碎了亿万生灵的羽化王朝，妥妥的一尊凶魔。
　　原以为她是自己人，会进入黑暗禁区，跟他们一起等待成仙路。
　　却不料这女人活出第二世，啥事儿也没干，硬扛他们黑暗禁区，不让他们出去采食，直接洗白了，成为了人族的女帝……
　　呃……
　　我们黑暗禁区的名声有这么臭吗？
　　只要打我们一巴掌，名声就能洗的白白的？
　　啐！
　　“看狠人这个家伙的气息，她这一次的蜕变好像出了问题，气息有些怪异。”
　　“若是完美无瑕的蜕变才是真正的问题，寻常大帝最多能活两世，她可是已经活了三世，还想活第四世不成？”
　　“我倒是希望她活出第四世……桀桀……”
　　众多至尊顿时陷入了诡异的笑声之中，一旦狠人活出了第四世，就意味着她掌握了独特的法门，有第四世就有第五世，就有第六世……
　　若是有这么奇特的法门，他们这些至尊何必自斩一刀，苟延残喘在这黑暗禁区之中？
　　抢她丫的！
　　“相比于狠人，我更好奇另一个，他的身上没有道和法的交缠，也没有天心印记所呼应，甚至感受不到他的道，却能够只手硬扛帝兵，肉身如此强大，怎么如此怪异？”
　　“莫非是天生石灵？”
　　“别给我脸上贴金，我石灵一族没这么强大，我倒是觉得他可能是帝兵通灵，化作了人身！”
　　“不不，能够媲美大帝，威势如此之浩瀚，绝对不是帝兵，就连帝尊的成道之器都达不到这个水准，而且就算是帝兵也有道和法！”
　　“莫非是帝尸？”
　　“如此之强悍的肉体，难道是无始的躯体通灵了？”
　　“极有可能，当年无始大圣就能硬扛帝兵，以先天圣体道胎称帝，碾压我等毫无反手之力，以他的天赋妖孽，谁也不知道他死之前是不是更近了一步。”
　　“不仅仅是帝尸这么简单，我还从他身上感受到了浓郁的生命气息，甚至比活着的大帝还要浓厚，诸位，何不随我走出禁区，诛杀掉他，用他的血沐浴滋养自身？”
　　回答他的只是其他至尊的呵呵声，外面拥有两位大帝，哪怕现在针锋相对，但他们可是黑暗禁区的至尊，名声臭的很，一旦露头，保不准两尊大帝就联手了。
　　想想就可怕。
　　还是先搬家吧！
　　把这一尊大帝熬死再说！
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第123章 隔壁老赵？
　　盘踞在北斗星上，令天地为之变色的恐怖对峙很快就结束了，烟消云散，一切都显得无比寂静。
　　赵杰静静的注视着远处，仿佛横跨了无数空间，跟一个浑身挂满锁链的女人进行对视着，那就是蜕变出了问题的狠人女帝。
　　他在等！
　　他一巴掌砸飞了狠人女帝锻造的龙纹黑金鼎,  帝兵在那一刹那的悲鸣，瞬间就惊醒了陷入沉沦境中的女帝，再加上他站在叶凡的身边，继而引发狠人女帝的注视。
　　赵杰并不怕，但凡女帝赶过来，他便可以毫无犹豫直接用融合神力捶死她。
　　还是那句话，你要是我的朋友，你狠人女帝就是了不起,  凡人之身证道大帝,  风情才华，绝世无双，了不得！万古无一！
　　你要是我的敌人，奶奶的，大魔头，一路上吃人，吞食他人的尸体，双手沾满了鲜血，一巴掌拍灭了羽化神朝，数千万生灵一朝灭亡，看我正义先锋赵杰不拿拳头捶死你！
　　才华绝伦又如何？
　　风华绝代又如何？
　　终究只是困在残破宇宙中的大帝而已！
　　赵杰静静的注视着，原本跟他针锋相对的女帝气息瞬间消散了下去，似乎是妥协了,  想要活出第四世，终究是出了一些问题。
　　前路难呐……
　　赵杰也忍不住有些唏嘘,  这个宇宙中的仙路断绝,  想要更进一步,  难若登天，就好比他现在的处境，上位神中纵横，可想要突破到主神，几乎不可能。
　　他现在只能走一步看一步，尽可能的融合法则玄奥，将每个神分身都推到大圆满，也许只有这样，才能从贝鲁特手上刷到主神格。
　　至于忽悠贝鲁特？
　　奶奶的，这个老阴逼活了不知道多少万年了，谨慎的一批，忽悠他的难度，就如同忽悠世界首富把全部财产给你，想想都头皮发麻。
　　他扭头看向了身旁的叶凡，眼神之中夹杂着怪异的神色，淡淡的金光一闪而过，谁能想到面前这个小子，以后会成为镇压一个时代的叶天帝,  甚至成为仙王仙帝,  成为祭道之上的存在。
　　那样的存在,  肯定要比主宰强大的多，不知道能不能达到至高神，鸿蒙掌控者的地步。
　　只是可惜……
　　叶凡想要走到那一步，需要的时间太久太久了，少说也要几十万上百万年。
　　有那时间，赵杰早就刷到了主神格，应该直接四个主神分身融合，一步登天，成为鸿蒙掌控者，就算成不了，十一个主神分身，也可以叱咤无数个宇宙。
　　有了那样的实力，成不成鸿蒙掌控者已经无所谓了。
　　恭喜群成员叶凡完成了天命任务——我不是小瘪三！
　　恭喜群成员叶凡获得了一次超能力抽取的机会，超能力抽取中……
　　恭喜你获得了  s级超能力骚话王，每当你说的话越骚，你将获得超强的加持之力，战斗力为之飙升，不过要小心使用，因为骚话说的太多，很容易招来神秘强者的毒打。
　　叶凡的任务完成的很简单，赵杰在这一站，比什么势力什么背景都要强大，这可是活生生的一尊大帝，一巴掌就把帝兵拍飞的那一种！
　　这世界上还有比这更强大的背景吗？
　　那群围观的人议论纷纷，原本追杀叶凡的势力肠子都悔青了，有几个想要踩着叶凡上位的天骄们眼神也飘忽了起来，不敢再看向这一方。
　　像那些古皇帝子，他们照样是针锋相对，下手毫不客气，只要不闹出人命，古皇大帝都不会管，也不会出手。
　　可现在大帝就在面前站着啊！
　　他们之前追杀叶凡，下的可是死手！
　　麻了……
　　随着懊悔之意不断的在人群中蔓延，叶凡在他们心中的地位直线上升，眨眼间就成废体变成了未来镇压整个北斗的大成圣体，前途不可限量，是那种需要仰望的存在！
　　什么？荒古废体？耗费神源？
　　奶奶的，还有一尊大帝供不起的吗！
　　赵杰并没有理会他们，而是注视着叶凡，眼神之中闪过了一丝赞许，“小子，不错，一个人摸爬滚打，竟然也能将圣体修炼到四极之境，不错不错，没丢我圣体一脉的人。”
　　“多谢前辈夸奖！”
　　叶凡恭敬的行了一个礼，他看着赵杰的模样年轻，可心中丝毫不敢看轻，这位可是大帝，谁知道到底活了多少岁。
　　前辈对晚辈的赞许，这不是很正常吗？
　　可他瞬间又觉得有些怪异，愣在那思索了一下，不可置信的看着赵杰，脑海中的灵感一闪而逝，到底是什么呢？
　　一道黑影一窜而上，直直的抱住了赵杰的大腿，那模样正是黑皇，此时的他早已经没有了在叶凡面前的嚣张跋扈，张口闭口收人宠的嚣张劲儿，而是一脸的掐媚，“叶凡他爹！我是叶凡异父异母的亲兄弟，以后你就是我爹了！”
　　这死狗～
　　也tnd忒不要脸了～
　　叶凡忍不住暗骂一声，真是瞎了你的狗眼，哪里看出来这是我爹了？
　　等等……
　　他忽然意识到了，说话都有些结巴，“前辈，前辈也是圣体？”
　　“对，看到你的时候，我就是荒古圣体了！”
　　呃……
　　怎么感觉听上去怪怪的？
　　黑皇在一旁叫嚣着，“咱爹就不要隐瞒了，我早就看穿了事实的真相，只有圣体才能生圣体，叶凡肯定是你放在北斗来历练，你们两个别装了，大帝之子也不是什么值得羞愧的事！”
　　哇哈哈哈，我黑皇早就看出来了，你叶凡tnd就是个人才！奶奶的，身后有一尊大帝，竟然冒充普通的小修士，被人追了十八万条街，傻不傻？傻不傻？
　　它此时狗嘴都流出了哈喇子，一尊在世的大帝，那得是多少宝贝呀，妈呀！无始大帝呀！黑皇我发了呀！
　　还不等它继续做美日梦，叶凡直接一拳头砸在了它的脑壳上，疼得黑皇嗷嗷直叫，张开了自己血盆大口想要反咬一口，却瞥见一旁的赵杰，只能乖乖的闭上了嘴巴，露出了一丝谄媚的笑，看上去好不滑稽。
　　叶凡心中也感觉怪怪的，如果赵杰是他世界的人，他或许还在怀疑这家伙是不是隔壁老赵？
　　不过现在肯定不是，因为赵杰是异世界穿梭而来的！
　　“有没有兴趣陪我去一个地方？”
　　“去哪儿？”
　　“荒古禁地，那里有一尊大成圣体！”
　　大成圣体？
　　“干什么？”
　　“看他不爽，揍他丫的！”
　　叶凡听得嘴角忍不住抽搐，大成圣体相传可以跟大帝争锋，你说揍就去揍他……
　　哥哥，你好豪横啊！
　　ps：今天四千两百字。
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第124章 我，叶凡，是要成为骚话王的男人
　　最终赵杰还是没有带叶凡去荒古禁地，去见一见那一位晚年不祥的大成圣体，但他看着周围目光火热的年轻人们，心中忍不住低笑一声，身影渐渐散去，只留下叶凡一个人站在那。
　　在这个世界上，要想成为大帝,必须踩在同辈天骄的肩膀之上，夺得气运，横扫八方，才能笑傲称雄，有资格成为大帝。
　　任何一个大帝都是一个时代的绝对天骄！
　　而叶凡本来就是圣体，现在更是打破了四极的诅咒,甚至还蒙上了一层神秘的面纱,跟一尊大帝有关系，极有可能是帝子。
　　这世界上还有比这更好的踏脚石吗？
　　望着众人的虎视眈眈,叶凡忍不住用手摸了摸鼻子，心神却在水群，他总感觉自己好像抽到了什么不得了的超能力。
　　骚话王……
　　叶凡：“萌新叶凡前来报道，想询问一下大家，这个s级超能力是不是很厉害呀？”
　　萧炎：“我操！这小子竟然抽到了s级超能力，我记得除了老大，就没有一个比他高的了……”
　　林动：“骚话王？怎么感觉这个怪怪的？”
　　萧炎：“十有八九是那种说骚话的，就是态度特别嚣张的那一个，就像罗峰一样。”
　　罗峰：“……”
　　罗峰：“我怎么喜欢说骚话了？你这是污蔑！我跟你讲啊，你这是要负法律责任的。”
　　萧炎：“你不是明着骚，你是暗地里的←_←。”
　　流浪的小破球：“啦啦啦，小凡凡，快来做我的儿子吧，我很强大的！”
　　艾斯：“大大哥,你怎么说话跟我老爹一样？”
　　叶凡：“……”
　　叶凡退出了群聊，虽然只是三两语，但他也意识到了自己的s级超能力有多么强大,整个群里面也就所谓的大哥赵杰拥有。
　　大哥赵杰是谁？
　　刚才那一位直接硬扛帝兵，把帝兵砸得足足十万八千里远的大帝！
　　“让我来试一试……”
　　叶凡脚踏虚空，低头俯视着站在山峰之上的各个天骄，神色无比的平淡，“你们一起上吧！”
　　“轰！”
　　这片天地顿时沸腾，诸多年轻修士都聚焦在叶凡的身上。
　　来看叶凡突破四极这场大戏的，大多都是诸圣地的圣子、圣女以及中州的天骄人物。
　　一起上？
　　你看不起谁呢？
　　“叶凡！你就要狂妄！哪怕不能把你拿来炼药，我却可以把你按在地上暴揍一顿！”
　　金翅小鹏王长啸一声，金发狂舞，长臂一挥，手持黑色的大荒戟，如一尊妖神一样伫立在那儿。
　　夏九幽站在一旁，眼神中夹杂着不屑，圣体又如何？突破四极秘境又如何？
　　这世上，只有一个人能成帝，那就是我！
　　在众目睽睽中，叶凡忽然触景生情，没由的说了一句,“你们一起上吧,别磨磨唧唧的，不用讲什么江湖道义，不是我看不起你们，尔等皆是一群垃圾，没一个能打的！”
　　他刚说完这句话，顿时一股暖流涌上心头，“仙之巅，傲世间，我叶凡就是你们的天！纵使一手托举万物母气鼎，我一只手也能无敌天下！”
　　此话一出，整个场面瞬间的寂静了下来，痴呆呆的看着满嘴骚话的叶凡，霎时间现场的氛围就有些古怪了起来。
　　原本蹲在叶凡旁边的黑皇眼睛瞪得很圆，下巴都快跌到地上去了，它从来没想到叶凡竟然能说出如此有水准的骚话。
　　怎么感觉这小子比大帝还能吹，黑皇想起了当年无敌吹牛逼的劲儿，一时间感慨万千，心中想着，手上的动作却不慢，直接跑路了。
　　此时不跑更待何时？
　　果然下一刻，几十道光芒闪烁，各种奇形怪状的兵器在天上横飞，如同雨点般朝着叶凡袭来，那凶悍的气势，看得一旁的旁观者头皮发麻。
　　这就是说骚话的代价！
　　“战！”
　　叶凡从来没感觉如此兴奋过，随着一股暖意涌遍身体，他便感觉热血沸腾，心脏在砰砰作跳，整个人自虚空中穿梭，金光熠熠而闪，每一次出现必有人倒飞而出，如虎入羊群，无一合之敌。
　　但这只是开胃小菜！
　　只见一人头顶着一盏紫金灯，射出一道道紫霞，万道瑞彩垂落，将他衬托得如同一尊神明一样，那紫金灯内蕴神纹，万炼通灵，赫然是圣主级别的兵器。
　　紧接着又是一人飞来，身上银光闪闪，上面交织着天地法则，流转着道韵，又是一件圣主级别的宝衣。
　　金翅小鹏王冷笑一声，双翅直接一张，化作一道金光消失在苍穹之中，速度之快，根本无人注意到他的身影。
　　一上来就是三个天骄，叶凡脸上流露一丝轻蔑，这让他自己都不可思议，自己好像变了一副模样似的，“蝼蚁一般的存在，也敢窥探天之高？”
　　他身体微微后仰，伸出了自己的手臂，一股怪异能量从他体内中喷薄而出，汇聚成了一柄数十丈长赤红色的长矛，那环绕的凌厉之气，令旁边围观的人为之色变。
　　就连神王姜太虚也无法维持淡定的神色，难以置信的看着叶凡手中的赤红长矛，那凌厉的攻伐气息，是他这一辈子见过最强大的攻伐之术！
　　恐怕就算掌握了斗之秘，也难以匹敌。
　　赤红色长矛划破虚空，几乎是眨眼间，就洞穿了那个身穿银色战衣的天骄，鲜血横洒天空，紧接着又是一横，另一位天骄毫无抵抗之力，就如同被屠狗一样，瞬间毙命。
　　原本还想上前的金翅小鹏王怪叫一声，双翅一展顿时拉高了数百丈的距离，遥遥的呼喊了一声，“叶凡，家中失火！下回再战！”
　　余音缠绕间，他那身影已经消失在云层之中，远遁千丈之外，竟然跑了。
　　叶凡并没有注意追赶，而是手持赤红色长矛扫视其余的天骄，尤其是那个一直叫嚣的夏九幽，矛尖所指，无比的狂妄，“来！小屁孩！乖乖的认错，要不然你叶凡哥当众打你的屁股！”
　　夏九幽看上去只是十三四岁的小孩子，明显是被家中溺爱了，显得有些熊孩子一样，叶凡对其他人能下死手，毕竟是大道之争，生死各有命。
　　但对一个小熊孩子，教训一二就可。
　　原本是在正常不过的话，那夏九幽却如同被踩了尾巴的猫，恶狠狠的咬着牙，发丝飞舞，悠扬怪异的乐声在身边缠绕，听着旁边人心惊胆战，仿佛无数杀机，四面八方涌来。
　　“竟然是九幽仙曲！”
　　“啊！！！叶凡！我要收你做我的仆人！日夜鞭挞你！啊！！”

第125章 重建天庭
　　骚话王。
　　果然不愧为s级超能力。
　　赵杰眼神中闪过一丝惊讶，无论是哪个级别的超能力刚开始的时候都不怎么强，都是要经过熟练升级，才能发挥出强大的作用。
　　就像万磁王的超能力一样，刚刚觉醒的时候连个硬币都操控不了，到达后期，直接架起数万吨的大桥,飞驰的火车是说拉就拉，开发到最顶级，甚至可以操控地球的磁场。
　　但他万万没想到，叶凡抽到的骚话王竟然这么强，不知道是不是能力太贴切的原因，这能力运用的太好了。
　　说骚话，就能获得骚话主人的能力,这也太bug了……
　　唉……
　　我的s级时间禁止能力真的好渣，开发了这么久,也就只能俯瞰时间长河，加速时间，倒退时间，从时间长河拉人而已，真的好垃圾呀。
　　或许还可以开发开发，开发出一个保命的技能。
　　万一有人把现在的自己干死了，直接发动能力，从时间长河之中复活，反正过去肯定是留有痕迹的。
　　赵杰思索的摸着下巴，他这么想也不是没有道理，就如同神墓世界里面的那些天阶强者,动不动就复活，理由更是千奇百怪,根本就不用尸体,只要留下一丝痕迹，武器、血脉、功法通通都可以。
　　鬼知道那个世界的苍天看着一群打不死的小强不停的蹦达,心里是何等的卧槽。
　　苍天：你们臭不要脸！
　　赵杰收回了关注叶凡的目光,行走在了虚空之中，径直来到了一处无底深渊，这里到处垂落着数千丈数万丈的铁索，死死地囚禁着一个高大的身躯，看不清面容，被那茂密的杂毛覆盖住了。
　　这是人族的前贤，人族无大帝，九大圣体战苍穹！
　　似乎是察觉的赵杰的到来，大成圣体缓缓的抬起了头，眼睛无比的猩红，张嘴就是咆哮一声，将整个禁地的活物震得瑟瑟发抖。
　　再下一刻，那猩红色的眼睛褪去，大成圣体短暂的恢复清明，看着面前的赵杰面露迷茫，“人族还在吗？那小子成帝了吗？”
　　“谁？”
　　“若是早一点就好了，找个两百年就好了，这世上哪有人能五百年成帝的……”
　　看着大成圣体时而癫狂，时而懊悔,赵杰心中有明悟，这位大成圣体的记忆又混乱了,他是在问姬虚空。
　　当年大成圣体步入晚年，黑暗禁区至尊蠢蠢欲动，坐等着他陨落，发动黑暗动乱，收割宇宙中的血食。
　　而那时，一个年轻人走进了荒古禁地，是一个叫做姬虚空的年轻人，他的天赋太好太好，甚至有望震得大帝，可是大成圣体老了，没办法护住他了……没办法了……
　　“执念吗？”
　　数万年的记忆，哪怕陷入混沌之中，依旧不肯忘记当年的事情，好执念啊！
　　赵杰忍不住感慨一声，他自认为自己做不到，若是他成为了大帝，若是他成不了仙，若是他活不出第二世，他很可能也是黑暗至尊之中的一员。
　　生为人族，死为人族，故被称为人族圣体！
　　“退去吧……”
　　赵杰喃喃低语，犹如言出法随，那覆盖在大成圣体上面的不祥之物纷纷散退，肉眼可见的恢复成了金色。
　　大成圣体渐渐的眼神变得清明，难以置信的看着自身，这可是大帝都没办法阻止的，晚年不祥，怎么可能？
　　“你是怎么做到的？”
　　“因为我掌控了命运！”
　　“命运？”
　　大成圣眉头紧锁，从未听说过有哪位大帝的大道是命运，也没听到跟着相关的。
　　可更让他震惊的还在后面，奇异的变化还在源源不断，他那苍老有些败坏的气血尽在源源不断的补充，肉眼可见的丰满、强大，身体竟然又变得年轻。
　　这是活出了第二世？
　　大成圣体感觉世界疯了，自己是被那些黑暗至尊下了咒，眼前出现了幻觉，他下意识的运转气血，滚滚气血翻滚而出，道跟法在身边缠绕，化作一根根秩序神链，无数祥云耀光从天而降，渲染着整个苍穹。
　　他那强悍的气息传遍了整个北斗，冲向了宇宙，令那些北斗的修行之士脑瓜子嗡嗡的，黑暗的景区的至尊们面色大变。
　　奶奶的，两尊大帝还不够，又来一个大成圣体？？
　　平时哭惨，实际上藏得比谁都深，人族啊！你们人族才是老阴逼！
　　大成圣体气息波动了一下，又很快的恢复了平静，看着样子有些疲惫的赵杰，心中明白，赵杰定是付出了不小的代价，“多谢！”
　　“谢就有点虚假了，要真的想谢我，就将圣体一脉的修行之术告诉我。”
　　大成圣体这才发觉面前这位大帝竟然也是一位圣体，而且是没有觉醒的。
　　圣体也能成帝？
　　不对，圣体根本就没激活，根本就没有修炼……
　　不修炼怎么成了大帝？
　　大成圣体感觉自己脑瓜子都有些不够用，不修炼就能成大帝，也就是那些命运所中之子，传说中的圣灵了，集天地之造化，孕育了千百万年，出世就可匹敌大帝。
　　可……圣灵哪来的圣体？
　　这不是人族才有的吗？
　　难道有哪个胆大的，把石头给……
　　不不不不！我圣体一脉绝对没有这样的人！
　　他认真看了看赵杰越发觉得不像，哪怕是孕育千百万年的圣灵，出世的时候身边都交叉着道和法，格外的明显，而赵杰身上什么也没有。
　　就好比……
　　将身体练成了帝兵，而且没有帝兵的皇道法则，只是拥有帝兵的坚固。
　　好奇怪！
　　“我不仅想要圣体一脉的修行秘术，而且我还要你帮我做一件事情！”
　　赵杰并没有理会大成圣体的奇怪，他刷了叶凡的身体，没有刷他的修为，他要用最好的帝经重新修炼。
　　“我要重开天庭，收集整个宇宙的帝经，其他星球修行势力的秘籍，我要重走帝路，证道大帝，掌控天心印记！”
　　天心印记是遮天宇宙中的天地奇物，拥有它，就相当于拥有了一部分宇宙的柄权，类似于意志威能，而且里面还会汇聚了自古以来无数代大帝的法则感悟，绝对的好东西。
　　要想得到天心印记，就需要有人证道大帝！
　　现在谁成大帝最快？
　　叶凡？两万六千年成帝。
　　金乌大帝？忘了多少年了。
　　赵杰琢磨了一下，还不如自己成帝，也就是几年的事情，正好可以重修一遍，强化一下体魄，遮天的人体宇宙可是出了名的强悍。
　　嗯，你们不要再打了，不要再打了，先等一等，且让我休息几年，成个帝先！
　　onclick="hui"

第126章 董卓：我乃大汉忠臣！
　　赵杰决定在遮天世界浅修一段时间，重新修炼五大秘境，尝试着突破到大帝，唤来隐藏在宇宙深处的天心印记。
　　那天心印记不仅拥有从古至今几乎所有大帝的法则感悟，而且还可以相当于一部分的宇宙权限，对实力的提升极其的庞大。
　　而且遮天的宇宙是残破的，可没有盘龙世界那么坚固, 虽然大帝跟红尘仙之间的差距极大，丝毫不亚于上位神跟主神的区别，但确实有一丝丝的希望。
　　反正他的神分身正在盘龙世界感悟法则，他的圣域本尊在遮天里面证道大帝，也不耽误事。
　　其实他完全可以用模拟器进行模拟，要不了几天，他就可以直接一步大成，成为大成圣体。
　　不过要想往后更难, 圣体不成帝这是默认的潜规则, 纵观时间长河，也就无始一个人做到了，他也不是完全的圣体，而是先天圣体道胎，几乎是两种体质，真正的圣体成帝第一人应该算是叶凡。
　　现在赵杰不在乎圣体大成不大成，他的圣域本尊体质强度极强，虽然无法汲取到命运神力，战斗力续航有些差，但他的肉体就是主神器级别的，硬抗帝兵丝毫不虚，完全不用着急实力。
　　现在要做的就是一步一步的自己走上去，将每一个秘境扩展到极点，走出自己的道，就像叶凡那一样，每个境界都修炼最好的帝经, 再花时间不断的打磨, 这样成帝的可能性太大。
　　别人的终究是别人的, 要想成为大帝可不是堆修为堆上去的，也不是看就能看懂的，要不然大帝的后代都是大帝。
　　就好比盘龙世界那些神对神玄奥的感悟、融合，这就是模拟器刷不出来的，刷出来的也是单一的玄奥，根本找不到联系点。
　　在确定好自己的道路之后，赵杰又给复苏之后的大成圣体找了一个活，那就是教一个小朋友走上修行之路。
　　当然啦，肯定不是叶凡！
　　是一个很可爱的小朋友。
　　大成圣体看着面前高大的身影，有足足数百丈的身躯，整个人陷入了沉默，你告诉我这玩意儿，是天生的？
　　“不能缩小一点吗？”
　　“这就是最小了呀，我的本体有十万里。”
　　大成圣体：……
　　本体竟然有十万里，而且是天生的没有修炼的……
　　我上一次无语的时候还在上一次！
　　“叫什么名字？”
　　“我叫地球。”
　　地球，呃……这名字怎么这么奇怪？
　　大成圣体眼睛微眯，“你应该是天生的圣灵，有的圣灵出世能跟大帝争锋，你还要多多努力，向那些圣灵前辈看齐, 努力成为大帝。”
　　“那是那是，我听说那些老前辈可厉害了，我只是活了四十六亿年的小宝宝，还是要努力修炼，不知道要成为你说的大帝要修炼多少亿年呀？”
　　只是活了四十六亿年……
　　当个锤子的大帝！
　　大成圣体当场自闭。
　　……
　　其他的世界还很平淡，加入聊天群的大多都是有气运加身之人，又有聊天群的诸多外挂，还有可以交换资源的qq小店，想
　　要不崛起都是难事。
　　除了某个老阴逼伏地魔，太嚣张了，然后被一群大法师群起而攻之，又被封印了起来，每天只能干看着聊天群，说不了话，买不了东西，得郁闷的要死。
　　但唯独有一个世界比较怪异。
　　那就是张角所在的三国世界，赵杰看着他昏暗的头像陷入了沉思，张角这个家伙心太大，自从抽取到了黄天大法之后，就一直陷入了沉睡，想要接管整个三国世界的天。
　　只是太难太难，这一沉睡不知道多少年才能醒来，甚至连信仰神力都没法收割了。
　　赵杰忍不住皱眉，信仰神力可是关乎他的玄奥融合，神分身的需要融合越到后期越难，所需要的信仰神力无疑是一个天大的数字，而现在张角陷入了沉睡，谁去帮他收呀？
　　他沉思了一下，手掌一翻，手中就出现了一块印玺，正是那一天从三国世界抢夺而来的传国玉玺，上面还有一条小黄龙不断的乱窜，正是大汉王朝孕育了四百年的国运化身苍天。
　　“去吧！”
　　随着赵杰的一声低喃，那条小黄龙一声悲鸣，身体寸寸断裂，化成了无数块大大小小的碎片，随着传国玉玺坠入苍穹，消失在了虚无之地。
　　就让热闹的世界，再一次热闹吧！
　　三国世界。
　　一大队的骑兵如同洪流一般在平原上疾驰，一看就行动有素，杀气弥漫，是见过血的精锐！
　　马蹄践踏的平原轰隆作响，令远处的大营动荡不安，无数人在高寨之上眺望，数股小骑兵从大营之中奔出，颤颤巍巍的阻挡在了黑铁骑兵的面前。
　　为首的是一个身着黑色衣甲的魁梧壮汉，他手一挥，身后乌压压的骑兵洪流顿时停了下来，令行禁止，看得无不令人心惊。
　　那小骑兵的队长连忙驱马向前，高喝一声，“小的眼拙，不知道阁下是哪一部？”
　　“西凉董卓！”
　　“原来是董将军，何大将军并没有给董将军下调令，董将军带领西凉铁骑来此地有何目的？”
　　“东征讨贼！”
　　“没有调令，你竟敢擅自带兵……”
　　“混账！你算什么东西？！”
　　董卓身旁的一个将军怒声而斥，声如惊雷，将那小骑兵队长吓得差点人仰马翻，看着那些怒目而视的目光，心中不由得越发的紧张起来。
　　“休得无礼！”董卓挥手制止，“这是人家的职责，也确实是我的过错。”
　　他面色冷峻，昂天长叹，“我乃汉朝忠臣，听闻黄巾贼子张角动乱，口出大逆不道之意，我内心煎熬似火，恨不得生吃张角肉，渴饮张角血，为大汉扫平黄巾贼子，还天下一个朗朗乾坤，所以才带着百万铁骑星夜兼程，只为大汉之江山！”
　　此话一出，对面的骑兵小队都忍不住面色带着敬意，原来是西凉董卓，大汉之忠臣，素听其贤名，今日一见，果然人如其名。
　　“哈哈哈哈哈！仲颖，多年未见你还是一样的脾气呀！”
　　远处传来一阵笑声，何进骑着马缓缓而来，“你来的正是时候，有你这百万铁骑再集天下十三州之力必能平定黄巾贼子！”
　　何进看着董卓带来的百万铁骑，一时间眼睛都笑眯了，有董卓大汉之忠臣相助，又有着百万铁骑，我岂不是如虎添翼？
　　优势在我！_&

第127章 连鬼神也杀给你看！
　　自从那一日苍天之战，张角使用狡诈之术，用黄金力士化为水镜先生盗走传国玉玺，将大汉四百年之国运苍天囚禁不知踪迹。
　　大汉天子刘宏得知此事后大发雷霆，因为苍天可是天子的护身符，用来号令天下，皇权神授的依据, 是真正正统的表现。
　　而现在传国玉玺跟苍天相继消失，整个天下都在暗流涌动，窥探着天子的宝座。
　　大汉天子号令天下十三州，搜集奇人异士，许下重诺，凡事有夺回传国玉玺、诛杀张角者，封王封异姓王！
　　这可是打破了大汉四百年的祖训，令无数人为之乍舌, 这可是****, 要是被封上了王，子孙万代与国同休，荣华富贵自然就不用说，只要不造反，只要不犯恶劣的事件惹得天下人咒怨，只要不碰到一个太狠的清官，几乎是想干什么就干什么，真正的土皇帝。
　　不仅仅如此，刘宏还给了天下十三州组建私军的权利，要求天下刘姓诸侯进京勤王，稳定大汉之刘家之江山。
　　一时间号应者无数，无数诸侯军汇聚，能人异士更是数不胜数，就连隐居的大儒都来了，还请来了几位道家隐藏的高人，于吉、左慈，各个身怀绝技, 想要再一次进行屠天之举。
　　而这些诸侯军的领导者则是朝廷之中的大将军何进, 以他的部下最为精锐，官职最大，所以就当上了联盟诸侯军的盟主。
　　其次便是丁原。
　　随着董卓的到来，自然就成了诸侯联盟中第二大势力。
　　何进哈哈大笑，跟董卓相谈甚欢，他抬手便给董卓带来的百万骑兵，安插好了扎寨之地，便带着他前往中军大帐。
　　两人边走边聊，还没走到中军大帐，便注意到风云突变，整个天穹都变了颜色，分为了四块，泾渭分明，竟然是绝世武将之间的战斗！
　　“呔！你这汉子好不讲理！俺大哥乃是汉室宗亲，中山靖王之后，响应天子号召，前来讨伐黄巾贼子，为何不让俺们进去？！”
　　张飞嚷嚷着大嗓门，对着阻拦在面前的吕布愤愤不已，手中的丈八长矛恨不得捅上一窟窿, 看不起人，太气人了。
　　此时吕布瞥了一眼三人，衣着朴素，身上连个盔甲都没有，手上的兵器也没有煞气，根本就不是武将的兵器，连个人都没杀过，算什么好东西。
　　他又看了看三人的身后，站着几百个歪瓜裂枣，别说盔甲了，就连手上的兵器也没有，有的还手握竹竿、锄头。
　　就这？
　　还皇亲国戚……
　　哪有这么穷的诸侯？
　　吕布凤眼一瞪，看了一眼刘备，“你说你是中山靖王之后，可有凭证？”
　　“家中自有族谱，祖父乃东郡范令刘雄，家父刘弘，因些许原因并未入仕，故名声不响。”
　　刘备双手朝着吕布行了一礼，“备听闻黄巾贼子乱汉，天下民不聊生，又闻天子号令诸侯进军勤王，备乃汉室宗亲自不敢怠慢，带着二弟三弟星夜兼程，还请阁下通融一二！”
　　还真是皇亲国戚……
　　吕布原本还有些忌惮，一听到刘备之父没有入仕，心中忌惮之心顿无，原来是没官职的，连个虚名都挂不上。
　　他手中的方天画戟微微一挥，呼啸之气扑面而来，刘备三人站在那儿一丝不动，而在他们身后站着的几百队伍直接东倒西歪，站都站不稳了。
　　这跟那些农夫有什么区别？
　　“没想到你们三个还有点能耐！”
　　吕布看着纹丝不动的三人，心中顿时来了兴趣，扬起了手中的方天画戟，“来来来，打一场，只要能胜了我手中方天画戟，哪怕胜了一招，我便求我义父丁原收了你们，给你们几万人马。”
　　几万人马？
　　刘备顿时有些动容，这些人虽然少，但也算得上一些班底，至少要比自己这几百个歪瓜裂枣来的强的多。
　　他看了看关羽，关羽摸着胡子点了点头，眼神中也带着兴奋之意，高手，能有多高？
　　一旁的张飞直接拍了拍胸脯，“大哥二哥！就不用你们二人出手了，光俺这丈八蛇矛就能将他捅个对穿！”
　　“哇呀呀呀呀！”
　　一道乌光闪过，一条数百丈长的黑蛇浮现，身体不断的穿梭，那阴冷的蛇头若隐若现，令人有些看不清动向。
　　这一招看到吕布大叫一声，“好！好你个黑汉子！”
　　此时的吕布有些惊喜，他万万没想到，张飞这个黑汉子有点东西，光这一手就能跻身成为当世第一流猛将，真正的万人敌，一招下去万人毙命，整个天下也不多。
　　他手中方天画戟一个横扫，身上涌起一道红煞之气，凌厉的光芒一扫而过，瞬间将那黑蛇打的倒飞而去，霸道的红煞之气穿透而入，只朝张飞而去。
　　张飞又惊又喜，手中的长矛挥洒如雨，又拼了两招，这才将吕布的方天画戟的红煞之气阻拦住，这汉子，好凌厉的攻势！
　　高手过招，往往就是一招就能知道深浅。
　　吕布不仅仅是一道划击，就让一旁的关羽猛的睁开了眼睛，神魔之力？
　　他顿时用手一握，天穹之上原本对拼的红黑之气又混杂出了青亮色，时不时有青龙浮现。
　　关羽拍了拍马儿，青亮色之光将一人一马笼罩，马匹飞驰，马蹄重重地践踏在大地之上，每踏一步，气息就沉重一分，积攒出的气势无比浩瀚，如同泰山倾倒一般推人心神。
　　又来一个？
　　吕布狂笑一声，丝毫不敢小觑，手中的方天画戟猛的一个挥舞，身后的红煞之气凝聚，幻化成了一个无比庞大的巨人，红黑交杂，犹如降世之神魔。
　　此时关羽的雷霆一击已经赶到，凌厉的刀光划过苍穹，与那神魔巨人狠狠的撞在了一起。
　　霎时间风云突变，三人的兵器狠狠的碰撞在了一起，快速的电光石火都难以形容，噼里啪啦声不绝于耳。
　　远处的刘备看着站在天地之间的庞然神魔一时间感慨万千，真乃绝世之猛将。
　　他是扬起了手中的雌雄双股剑，两把剑化作流光没入了张飞还有关羽的体内，二人的气息瞬间暴涨，原本碰撞而出的伤势也愈合了，吕布更加狂喜，好似陷入了癫狂一样。
　　“就连鬼神！也杀给你看！”
　　……
　　“嘶！我原以为华雄已经天下无敌了，没想到还有人比他更勇猛，这是谁的故下？”
　　“听说是丁原的义子。”
　　“砸钱，把他挖过来，我董卓需要这样的人才！要什么给什么，要女人给女人，要钱给钱，要官给官！”
　　董卓看着大发神威的吕布眼神炯炯，世上竟然有如此绝世猛将，生儿当如此！
　　ps：今天四千三百字。_&

第128章 我，祖国人，是个好人
　　看着那天上翻滚的红煞，让那些远处之人也忍不住驻足观看，满眼的震惊，武将之力达到这个地步，这……这跟鬼神有什么区别？
　　“世上竟然有如此之猛将！”
　　袁绍站在寨子头上，两眼微眯，心中犹如小猫挠爪子一样痒痒, 在这个乱世，绝世猛将可是要比绝世美人强得多。
　　像这等猛将，恐怕也只有自己想要招揽的颜良文丑能够抵挡。
　　“现在的武将，真是越发的不得了了～”
　　袁绍低头看着自己的手掌，上面有淡淡的微光浮现，这是他最近觉醒的天赋神技，只要一使用就可以招揽贤才, 本以为是了不得的神技, 只有他一人才觉醒了。
　　可今日一见, 看看那吕布，看看那关羽，张飞，刘备，似乎都觉醒了天赋神技，威力堪比神魔一般，顿时觉得自己的天赋神技黯淡无色。
　　“我袁家四世三公，门徒无数，天生生下来就是当主人的，只需要驾驭武将文臣，那群泥腿子天赋神技强又如何？”
　　袁绍紧紧的握了下去，他的冥冥之中感受到自己对吕布四人的渴望，只要打败他们，就能升级自己的天赋神技。
　　打败他们！
　　我袁绍必能光宗耀祖, 位列三公！
　　……
　　……
　　恭喜你加入小世界聊天群，欢快的聊天吧！
　　“ what?”
　　黑袍纠察队。
　　祖国人正在人群之中热情的演讲，忽然脑海中响起了一道声音, 让他神色忍不住为之呆滞。
　　“什么聊天群？”
　　“难道是超能力者的把戏？”
　　祖国人站在那眉头微微一皱，几只手就摸上了他的胸膛，在那左右游走，光明正大的揩油。
　　“我的天呐！快看他那健硕的肌肉！一定比我丈夫更有力！”
　　看着面前老肥婆那陶醉的神色，祖国人差点就要吐了出来，但大庭广众之下，他只能强压着直接一眼烧死这个老肥婆的冲动，脸上露出和蔼的笑容，“啊啊，我平时都在努力的锻炼，就是为了守护和平。”
　　祖国人强撑出微笑，双手比划着手势，随着她们摆了几个拍照的姿势，然后双手一摆，在众人惊呼的眼神中，直接飞了起来，直冲云霄，回到了高楼大厦的顶端。
　　刚进房间, 他的面色变得无比的冷峻, 反身对着下面的人群比划着一个中指，嘴中狠狠的咒骂着, “fuck！老肥猪！”
　　“嘿，祖国人！你有一个文件要签了！”
　　这时一个黑色秘书装的女人缓缓的走了过来，东半球跟西半球在不断的抖动，姿势很是妖娆，“这个月你参加了七次演讲、拍摄了六个短视频，一共工作了十三天，核算工资一共是一千三百万……”
　　那女人还在唠叨着，“快点把字签了吧，我还要去走流程，合法避税，税务局的人简直就是吸血鬼……”
　　“我现在很生气！我不想签这些东西！”
　　“怎么还像小孩子一样？”
　　那女人有些无奈，将文件放在桌子上，缓缓靠了上去，小手摸上了祖国人的胸膛，给了一个暧昧的神色，然后熟练的缓缓的蹲了下去。
　　祖国人：(￣△￣)
　　……
　　“不行！没有床～”
　　“有桌子！”
　　……
　　“oh！”
　　“yes！”
　　“啊～～～”
　　……
　　三个小时后，一股奇怪的鱼腥味儿在屋内弥漫，祖国人这才平定了烦躁的心情，他翘着二郎腿，靠在椅子之上，打量着面前的小世界聊天群。
　　一个可以投影在眼前的聊天框，看样子像是科技产品，可又感觉是超能力。
　　到底是真的还是假的？
　　祖国人顿时起身，朝着研发部门走去，像这样的事情直接去询问沃特公司的事，他们会为他解决这件事情的。
　　还没等他走到，楼道上就碰到了慌慌张张的火车头，身上还带着血迹，“老大，我刚才在路上撞死了一个女的，好像还被人拍下了照片。”
　　“ fuck！”
　　祖国人瞬间暴怒，手臂狠狠的掐着火车头的脖子，将他砸到了墙面之中。
　　那狰狞的面容，那通红如同恶魔之眼的双瞳，火车头被吓得瑟瑟发抖。
　　祖国人一直将超级七人组视为自己的囊中之物，作为当红的流量，整个世界的关注点，超人七人组绝对不允许有半点污点！
　　火车头这个蠢货不仅撞死了人，而且还让人拍了下来，混蛋！要是放到网上去，指定会引起巨大的轰动，绝对会给超级七人组带来麻烦。
　　一想到这儿，祖国人眼睛变得猩红无比，怒火在他心中蔓延，他恨不得直接射死火车头，射死这个脑袋长在屁股上的蠢货！
　　速度那么快，直接把那些路人的手机全抢了不就行了？！
　　蠢货！
　　“留着他！”一只手搭在了祖国人的肩膀之上，来人正是玄色，她淡淡的看了一眼火车头，“这件事还有回转的余地，只要火车头诚恳的道歉，咱们再多花点钱，这件事可以压下来，你把他弄死了效果反而不好。”
　　祖国人思索了一下，变成火车头放了下来，面色冰冷的说道，“六个小时，如果天黑之前我没有看到你的道歉，新闻舆论的反转，我会亲自把你的头扭成七百二十度，塞到你的菊花里面去！”
　　他面带冰冷之色缓缓离去，径直步入大门之中，里面的研发人员已经准备就绪，经过一系列的抽血化验仪器分析……
　　“抱歉，祖国人先生，你的身体无比健康，没有察觉到任何致幻药物的药物成分，大脑也没有相关的病变。”
　　“数据库并没有记载拥有制造幻觉的超能力者数据。”
　　“祖国人，我们建议你去看一看心理医生，或许这是他的心理领域，需要下午预约吗？”
　　祖国人并没有理会他们，而是转身离去，整个人陷入了思索，整个神魂进入了聊天群，看着里面奇奇怪怪的功能，还有那奇奇怪怪的qq小店。
　　“充会员，充q币，修炼加速？没什么卵用。”
　　“科技产品？这些也没什么用。”
　　“诡异的恶魔果实，可以让人拥有超能力？”
　　祖国人顿时眼前一亮，他继续往下看下去，忽然看到了一个奇怪的qq小店。
　　“本qq小店只提供一项业务，只需要九十九万九千九百九十九q币，就可以认我当爸爸！”
　　what？
　　祖国人脑瓜子嗡嗡的，花钱找人当爸爸，你比我祖国人还祖国人啊！
　　他毫不客气的点进主页，想要看一看到底是谁这么嚣张，他的神魂顿时换了一片天地，来到了一片虚无璀璨的星空。
　　只见一座难以用语形容的万丈高山屹立在了祖国人的面前，他艰难的抬起头，赫然发现这万丈高山模样有些熟悉。
　　怎么看像一个脚趾头……
　　“流浪的小破球，种族星空神族，身高十万里，体重一千万亿吨，性别可男可女，既可以当你爸，又可以当你妈，只要九九九九九九q币！”
　　祖国人陷入了沉默之中，对不起，打扰了！_&

第129章 叶凡，你是我的神！
　　萧炎：“欢迎新人入群！咦，我怎么感觉我好像听过我这个名字？”
　　林动：“萧炎大哥，你认识的人可真多，异世界宇宙也认识？”
　　萧炎：“哈哈哈，可能是认识错了吧，我认识的那个祖国人可是个大混蛋，坏家伙, 完全无法无天，想干啥干啥，应该不是这个吧@祖国人？”
　　祖国人瞬间被惊了一身冷汗，浑身直接一哆嗦，他已经被刚才那个巨大的星空神族吓坏了，引以为傲的身体飞行能力镭射眼，简直就是小孩子过家家。
　　祖国人：“绝不可能！我是一个好人，我的名字是人民群众取的，是因为我捍卫了他们自由不说话的权利，做了很多正义的好事。”
　　萧炎：“原来如此，看来你不是我想象中的那个祖国人，只是名字相同。”
　　萧炎倒也没什么恶意，毕竟诸天万界这么多平行宇宙，说不定就是同名字的。
　　就算是祖国人又如何，以他现在的实力，祖国人见了都要叫一声祖宗人。
　　韩立：“我觉得也还行，也许是认错了，毕竟加入聊天群的都基本上是好人，侠士，还真的没有大恶之人。”
　　林惊羽：“咦？我记得群里面是不是曾经加了一个叫做伏地魔的，名字怪怪的，他人呢？怎么不水群了？”
　　贝贝：“啊，贝贝我早就注意到了，嘻嘻, 贝贝之前就看见他好像被封印了。”
　　众人一头雾水, 他们使用聊天群已经快一年了, 经常性的聊天进行物品交易，通常也就只有在线和下线两种状态，怎么还有一个被封印？
　　他们调出聊天群认真的看了一下，果然发现那个伏地魔的头像已经画了两个叉，旁边还标示着该用户已被禁。
　　禁？
　　不能说话，不能水群，不能交易？
　　罗峰：“啊，这哥们儿在原世界混的有点惨呀，怎么没听到他求救呢？”
　　艾斯：“确实没听到，或许是来不及，又或者是不相信我们？我看了看，他好像就发过一次，而且还是水的。”
　　林动：“那我们要不要去救一救？毕竟是咱们聊天群的群友啊，被封印了听上去有些难受。”
　　萧炎：“还是不了吧，反正他也不愿理会咱们，而且大哥也知道这件事情，大哥都没管，估摸着有什么隐情吧。”
　　林动：“嗯，那好吧, 对了, 二哥, 你最近在忙啥呢？我这边都快无聊死了，百朝大战还有将近两年，我跟在黑瞳老人身边修行，连个对手都找不到，小貂都不跟我打了。”
　　萧炎：“唉，我也是，好烦，自从我萧家出了一个斗帝之后，都没人敢追杀我了，唉，没人打架真的好寂寞呀……我要是没有一个斗帝的先祖该多好……唉，好烦！”
　　林惊羽：“我感觉这个货在凡尔赛！”
　　韩立：“愿意为修仙会抛弃一切烦恼，可终究会为之沉沦，各位可有自己心爱之人？那是一种什么样的感觉？”
　　萧炎：“嗯？韩立哥碰到了有感觉的人？那还犹豫什么，直接去追呀！”
　　韩立：“我也不知道，只是有些心烦意乱，沉不下心来修行，修行之界人心如鬼魅，难以预料。”
　　赵杰：“或许可以尝试一下，修仙本是一条孤寂之路，若是有人相伴，自然是最好的，现在你有了聊天群，天赋资源功法都不差，还有各种体系可选择，带着家人爱人一起修仙，也是可以。”
　　有陈师姐相伴的韩立，还是那个韩跑跑吗？
　　赵杰不知道，也不想知道，因为根本不值得他去考虑。
　　在盘龙世界之中，哪个主神不是拥有百万千万后代？
　　赵杰：“哦，对了，忘了说一件事情，最近聊天群开启了新功能，投影修炼室，如果大家想要历练的话，可以去试一试，里面可以随意挑选对手，而且可以自动调节年龄，拥有隐藏福利哟～”
　　叶凡小子的天命任务还是挺肥的，直接上了满星五颗星的评价，让赵杰直接从四级管理员升级到了五级管理员，又激活了一项群功能。
　　投影修炼室。
　　可以投影聊天群中的群成员，进行切磋打斗，游离在生死之间，飞快的提升战斗力。
　　哪怕你打枪打靶打的再好，也没有真人cs来的刺激。
　　而且击败群成员的次数过多，还会掉落一些群成员的东西，比如说功法、体质、武器等等，但不包括修行感悟，修为。
　　这一新奇的功能很快就引得群成员纷纷投入其中，投影修炼室甚至还可以调节时间，模拟出任何的场景。
　　几乎可以挑战所有的群成员，唯独管理员赵杰除外，只有管理员才能挑战管理员，不过群成员也没有什么意见，赵杰丫的就是一个变态，谁没事去挑战他？
　　萧炎：“哈哈哈！小动子你过来呀，你过来呀！”
　　林动：“萧炎哥，你不要嚣张！我现在就去揍你！”
　　萧炎：“啦啦拉啦啦，实在不好意思，因为我天上忽然掉下了一个不要钱的老祖宗，我已经收集了六种异火，成为斗尊了，嘿嘿，小动子，当你的老三去吧！”
　　林动：“斗尊……你开挂吧……竟然这么快……”
　　此时的林动脑瓜子嗡嗡的，他跟着黑瞳老人修炼，又有大荒宗的资源，才突破到了涅槃六重，萧炎竟然已经斗尊了。
　　可恶。
　　难道萧炎哥就是传说中的命运之子吗？
　　林动：“呵，我今天必揍你，萧炎哥，我打不过你现在，我就去打三岁的你！”
　　投影修炼室还可以自动调节年龄，虽然打不过现在的萧炎哥，我往前挪一挪，我就不信打不过你！
　　萧炎：“卧槽～小动子，三岁的我你都能下得了手？你好狠啊！”
　　林惊羽：“卧槽！兄弟们发了呀，我发现了一个bug，或许就是大哥所说的隐藏福利，快点去刷呀！”
　　贝贝：“啥啥啥？”
　　林惊羽：“那个之前入群的新成员叫叶凡的，他竟然有一个好厉害的体质，叫荒古圣体，一出生就有，我殴打了一岁的叶凡，就爆出来了！贼强！叶凡，你是我的神！”
　　殴打一岁的叶凡？
　　原本沉心修炼的叶凡看着这条消息人都麻了，一岁，我还在叼奶嘴，穿开裆裤，你们怎么好意思下得了手的呀？！！！
　　ps：今天四千四百字。_&

第130章 今天充Q币了吗？
　　“这小肉还挺不错～”
　　“没想到我小的时候竟然这么可爱～”
　　看着面前的带着虎皮帽，长得肉嘟嘟的小叶凡，叶凡陷入了沉思之中，情不自禁的用手捏了捏小叶凡的脸蛋，疼得他咿呀咿呀的叫，小拳拳还挺有力道。
　　嗯，不愧是我！
　　看着众多群成员花样百出的殴打小叶凡,  叶凡心中十万个卧槽，面对这种情况，他决定了，打不过就加入～
　　“就是感觉有点怪怪的……”
　　叶凡心中怪异的一拳轰死了自己小的时候，虽然知道是投影，但自己锤自己这件事,  怎么看也很别扭。
　　但当他看到小叶凡死后爆出来的金色残片,  那正是叶凡所拥有的体质荒古圣体的碎片。
　　淡淡金光闪烁,  那金色碎片没入了叶凡的体内，叶凡感觉自己的苦海奔腾，一股浓郁的生机之力在体内蔓延，流遍全身，肉眼可见的比之前更加强大，这分明是圣体本源被强化。
　　啊这……
　　叶凡沉默了一秒，然后毫不犹豫的打开了投影修炼室，继续痛打小时候的叶凡，对不住了！我真的很需要圣体本源！
　　这个新的群功能实在是太香了。
　　叶凡美滋滋刷着圣体本源，修为直嗖嗖的上升，整个聊天群也陷入了一片火热，全部都加入了殴打小叶凡的怪圈之中。
　　除了叶凡，还有另一个倒霉蛋。
　　那就是刚刚加群的祖国人。
　　这家伙双眼会放光,  阳光会飞，体质还强，惹得林动忍不住大呼，这不跟当年的大哥赵杰一模一样吗？
　　难道是大哥赵杰背后出轨了？
　　嘶……
　　就在众人殴打小朋友殴打的热火朝天的时候,  聊天群忽然弹出了消息。
　　罗辑：“我这边获得了一个好东西，是三体人捕捉到的，不知道管理员喜欢不喜欢，能够换取多少q币？赵杰”
　　三体世界能有什么好东西？
　　赵杰：“你上架到qq小店去，这样我就能看得到了。”
　　罗辑：“好的！”
　　群成员罗辑在qq小店更新了一件产品，大家快去看吧。
　　赵杰的神魂降临在罗辑的qq小店之中，一个闪烁着淡蓝色光芒的碎片悬浮在了半空中，样子很是古怪，从未见过的模样。
　　他下意识的看了一下商品的介绍，整个人瞳孔一缩，一时间有些难以置信。
　　高维度碎片：是更高维度破碎而成的碎片，原本蕴藏着高维度的奥秘，但碎片太小，其珍贵价值大打折扣，可用于观察，进行高维度干扰等妙用，具体价值难以分析，建议零售价格六十万q币～一千万q币。
　　高维度碎片？
　　赵杰脑海中想起了那个可以直接通过碎片驱走别人大脑的巫女，可以随意的看到一个人的过去未来，体表体外，甚至可以干涉，无比可怕。
　　他的心在砰砰作跳。
　　若是高维度碎片足够的多,  他有没有可能能偷到贝鲁特藏在众神墓地的主神格？
　　就算偷不到，这高维度的碎片对于他的时间能力的感悟可是有大用处，观看一个人的过去经历，这无疑是时间的伟力。
　　赵杰：“这个东西我很喜欢，罗辑，你想要多少q币？或者我可以帮你出一次手，毁灭掉三体！”
　　罗辑：“这个高维度碎片是三体人给的，他们只求了一件事情，想要请你出手，将三体星旁边的两颗太阳挪走，这样他们就可以回归正常的生命栖息地，如果可以的话，最好能改造一下三体星。”
　　将恒星挪移开来，更改星球居住环境，这对科技文明而，无疑是一件麻烦事情。
　　但是对于赵杰而，这些东西都轻而易举，盘龙世界的法则除了时间空间，全部都是最完善的世界的法则，就算没有时间空间，依旧可以能创造出辽阔无比的世界。
　　他可是拥有十一系神分身，对法则的感悟极深，甚至对他而，他的创造力甚至要超过了他的毁灭力。
　　看着罗辑说的话，赵杰忍不住有些诧异，什么时候地球跟三体人的关系这么好了，明明可以毁灭他们，为什么还留着？
　　赵杰：“确定不要我毁灭三体行星？”
　　罗辑：“从长远的角度来看，不毁灭三体行星无疑是养虎为患，但是从现在的角度来看，三体人的科技文明高度发达，拥有很多的科学家，领先了我们很多个时代，我们跟他们进行科技文明交流，非常的有好处。”
　　罗辑：“我也没办法，虽然我是面壁者，但我还要考虑现在所有人的需求，养虎为患也是好几代人之后才要考虑的事情，他们不愿意想太远。”
　　毁灭三体，人类不会感谢罗辑。
　　哪怕说的再天花乱坠，明知道是养虎为患，可三体毕竟离地球有那么多光年，而且他们的科技水平真的香！
　　有先进的医疗环境，有领先数个时代的虚拟游戏，有各种各样的文化产品，有难以置信的超级高科技工具……
　　这么多的好东西，地球人根本就不愿消灭三体，因为能够获得的好处实在是太多太多，他们计算过了，如果完全消化三体人的科技，地球的粮食产量能翻一百多倍，人均收入能翻一千多倍，家家户户有房有车，甚至还可以自己造对象，不用干活，全部用智能机器替代，全民进入养老，休闲时代。
　　嗯……
　　在这样丰厚的利益面前，子孙万代算个屁！
　　儿孙自有儿孙福，没有儿孙我享福！！！
　　罗辑陷入了沉默，整个社会的风气变得很快，哪怕他是面壁人也倍感压力，他彻底体会到了当年执剑人罗辑对程心的感受。
　　那种复杂的，难以表达的感觉。
　　人类！
　　赵杰：“那就随他们去吧，罗辑你现在已经成为下位神了，寿命无比悠久，就不要把地球看得太重，有的时候去宇宙里面逛一逛，说不定几百年之后，地球人自己就把自己打没了。”
　　赵杰：“这件事我答应了，我抽出空来就去一趟你的世界，将三体行星改造一下，顺带把他们的太阳毁灭掉。”
　　就在赵杰跟罗辑商谈之时，叶凡忽然跳了出来。
　　叶凡：“  q币是什么？是聊天群里面的钱吗？”
　　赵杰：“对呀，有q币你可以求群里面人帮你做些事，我记得小凡子你父母还在地球，你穿越到北斗，他们保不准还以为你死了呢……”
　　叶凡看到这心头一震，他忽然想起来了，管理员赵杰就在自己的世界里面，众人都以为是他是大帝，只有他知道赵杰是异世界的人，就把这个忽略了。
　　我好蠢啊！
　　虽然赵杰不是真正的大帝，却也能带他回地球啊！
　　叶凡：“我要充q币！”
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第131章 小囡囡
　　“充q币！充q币！我要充q币！”
　　叶凡忽然盘坐了起来，神色无比凝重，一股浩瀚之气席卷开来，惊得在一旁酣睡的黑皇吓了一跳，反口就是一嘴，嘎嘣脆。
　　“呜……你小子……又变硬了……”
　　黑皇用爪子捂着自己的嘴巴，眼泪止不住的下流,  这小子的身体真的是越来越硬，四极之前就很变态，现在更加的变态了。
　　叶凡撇了黑皇一眼，这死狗，小爷我荒古圣体都小成了，还想来咬小爷，真当我这段时间殴打小叶凡是白殴打的吗？
　　不得不说,  小叶凡身上掉出来的荒古圣体碎片是真的香,  叶凡感觉自己整个身体素质强化了好几倍，就连滚滚苦海都扩展了一圈，这战斗力可不是一倍的提升，而是数不清多少倍。
　　这黑皇还敢咬他？
　　哼哼，狗嘴不想要了！
　　叶凡原本哼哼两下，忽然想到了什么，一只手搭在黑皇的肩膀上，脸上笑眯眯的，那怪异的笑容让黑黄浑身颤抖，一股寒意涌上心头，奶奶的，这小子又想干嘛？
　　“黑皇，你看我平时对你不错吧？”
　　“呵呵，人宠！你想做甚？”
　　叶凡强压下心中的怒火,  紧紧的握了一下自己的小拳头,  故作温柔的说道,  “小黑黑,  哥哥我最近手头有点紧，听说你珍藏了几株药王～”
　　“我丢你个老母！你这个没良心的黑心家伙！”
　　一听说要动他的药王，黑皇直接嗷的意思，两个爪子飞舞，身影直接嗖的一下就消失了，也不知道用了什么法诀，直接跑了。
　　叶凡直接高喝一声，“庞博，快点帮我抓住黑皇！”
　　“你抓它做甚？又咬你了？”
　　“我想搞点钱！”
　　叶凡摩擦了一下手指，“我得到了一个大人物的承诺，他说我要是能凑够百万斤源，就打通通道，送我们回地球～”
　　回地球？
　　庞博瞬间眼睛就红了，这是多少年的梦啊，自从穿越到北斗之后，他们这些同学死的死亡的亡，走的走，散的散，大家在地球都有亲人，谁舍得离开地球，跑到这个弱肉强食的世界。
　　“北斗距离地球太远了,  哪怕咱们坐棺材回去那也需要很大的手笔，百万斤源，是不是太少了？”
　　此时的庞博已经不是刚刚来到北斗的小萌新，他已经见过很多的世面，自然之道横跨星空古路回到地球是什么概念。
　　少说也是大圣级别，甚至准帝，大帝级别的人物！
　　请这样的人物出手，百万斤源真的够吗？
　　庞博慎重的说着，“黑皇虽然心黑，贪了不少的东西，但我觉得确实价值有些少，要不然咱们两个去妖族，看能不能抢一抢青帝的帝兵！”
　　他的血脉流着大妖的血，又曾经被青帝的后人夺过舍，这么说吧，颜如玉会的他也会，颜如玉不会的他也会。
　　若是有了叶凡和黑皇相助，再请动姜太虚姜神王相助，抢夺青帝的帝兵和青帝心脏便有了七成的把握。
　　大帝精血，请大圣级别的人物动手，还是值得的！
　　看着好有庞博的考虑，叶凡深表认同的点了点头，思考的如此紧密，不愧是他的好友，“庞博，这次是机会，我认识的那人也是地球人，他很愿意帮我们，只需要百万斤源就够了。”
　　他身上的宝贝很多很多，但大多都不能出手，一部分是黑货，不能出手，另一部分是太过珍贵，比如说麒麟不死药的种子，若是卖了，真令人悔恨。
　　找黑皇这个狗大户接济接济，做事是个不错的选择。
　　庞博一听，顿时想起了叶凡突破四极那一天，万雷加身，一只手从他的身体之中拍出，将那帝兵龙纹紫金鼎直接拍飞了，听那些人说飞到了宇宙深外，中间不知道砸落了多少星辰。
　　那位大帝……
　　也是地球人？
　　老乡啊！
　　庞博顿时不再多说，直接身化长虹，朝着黑皇消失的方向飞去，叶凡也紧跟身后，原以为要追上好几天，没想到刚飞个几百里就碰见了。
　　只见一个小镇子之中，牛犊子一样的黑皇端坐在人群之中，旁边还蹲着一个连黑皇腰高都没有的小女孩。
　　叶凡和庞博面面相觑，仔细的看了看，那确实是黑皇，一身毛发黑的发亮，身上的气息也证实了他的身份，为何不跑了？
　　黑皇看着二人飞下来，龇牙咧嘴，恶狠狠的，可这凶神恶煞的样子瞬间就消散了。
　　只因为身边的小女娃娃伸手摸了摸黑皇，想要摸它的头却摸不够，只能撸起了它的尾巴，“小狗狗，要乖乖的哟，不能乱叫，要像囡囡一样乖，要不然会被踢的，很疼……”
　　她摸着黑皇的尾巴，笑的很是开心，她已经很久没有遇到这么好的狗了，不跟她抢吃的，也不叫她，不咬她。
　　“好狗狗，好狗狗。”
　　两道身影停在了她的面前，她连忙松开了手，下意识的低下了头，将头低的深深，怯懦懦的说道，“对……对不起……我不是故意要摸它……别打囡囡好不好……”
　　叶凡蹲在她面前，只觉得一股悲伤之感涌上心头，谈不起从何而来的伤感，或许是之前的自责。
　　“小丫头，咱们又见面了。”
　　叶凡用手摸了摸小囡囡的脑袋，看着她那脏兮兮的衣服，蓬松污垢的头发，心中越发的自责，那天自己为什么没详细的问一问，这小家伙，不会又流浪了几个月吧？
　　“饿吗？”
　　“是好心的大哥哥！”小囡囡认出了叶凡，原本紧张害怕的小脸变得喜悦，“囡囡好饿，囡囡已经好多天没有吃东西了……那边的大狗太凶，我抢不过……只能偷偷的吃这个。”
　　大狗太凶……抢不过……
　　叶凡莫名的感觉心中有些发堵，他看着囡囡掏出来的东西，心情越发的不好了，“你，你这些天就吃石头？”
　　“这不是石头，石头硬，咬不动，这个可以吃，软软甜甜的。”
　　“叶凡！”
　　庞博忍不住有些泪目，“咱们把她收养了吧，我有些顶不住了。”
　　他原以为自己阅尽世间残忍之事，心若坚铁，可现在看来，简直脆弱不堪一击。
　　我为什么，为什么想哭？
　　ps：今天四千二百字。
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第132章 不死山的异动
　　“我滴个乖乖！”
　　黑皇嗅了嗅鼻子，围绕着小囡囡又转了几圈，总感觉这个小娃娃不简单，可总是看不出来什么。
　　但当小囡囡将手中的那块七彩石交给叶凡手中之后，它终于看清了，只见小囡囡身上散发着无尽光芒，遥遥一望, 仿佛身后站着一个身着华袍的女人。
　　那女人脸上戴的面具……
　　为什么这么眼熟……
　　我丢！！
　　黑皇顿时将尾巴夹在两腿之中，麻利的躲在了叶凡的身后，像是见到了什么禁忌之人一样。
　　可不是禁忌吗？
　　它想起来了，那个面具不就是那个狠女人的吗，南岭女帝、吞天大帝，凶起来比谁都凶，就连它曾经的主人无始见了都要感慨一声了不得，女中传奇。
　　我的个乖乖。
　　吞天大帝的时代距离现在已经过去了几十万年, 竟然还活着呢～
　　黑皇不由的想起了前几日跟叶凡这人宠有关系的一尊大帝所对峙之人, 心中不由有了可怕的猜测，不会就是她吧？
　　活了几十万年的大帝，啧！！
　　吞天大帝还活着，那我主人，无始大帝是不是还活着？
　　黑皇心中不由的激动了起来，他一直跟随在无始身边，见证过无始一路的无敌，在帝路上一路横推，体质大成证道大帝，真正的大帝中的强者。
　　虽然敬佩女帝，但是真要打起来，鹿死谁手还不一定呢，现在吞天大帝还活着，那比她还晚了几个时代的无始大帝肯定也活着。
　　主人，你在哪？
　　黑皇激动的有些颤抖, 庞博看着它趴在叶凡背后, 那一抖一抖的大花裤衩，面色顿时有些怪异，“黑皇，你咋了？像是见到母老虎似的。”
　　黑皇平日里可谓是嚣张跋扈，见人都要收人宠，从来没把圣地圣主放在眼里，为何今日如此猥琐？夹着尾巴做人可不像它。
　　“呵呵～”
　　黑皇冷笑一声，要是你们知道这是那一日威压整个北斗的两尊大帝之一，估计魂儿都能吓出来，还在这说风凉话。
　　可它看了看笑嘻嘻的小囡囡，并没有说出真相，两个眼睛一骨碌转，打算今日就跑路，能跑多远就跑多远的那一种，一尊活着的大帝，鬼知道她在想什么。
　　几人正谈话间，忽然一股恐怖的令人无比心悸的恐怖气息蔓延而来，令天穹都变了颜色。
　　整个北斗的修行之士如同惊弓之鸟，感受着这可怕的气息，一时间万道悲鸣, 整个天穹化作了黑暗之色，星河翻滚, 这像是有什么大恐怖之物在复苏。
　　“难道是赵杰大哥？？”
　　叶凡下意识的想起了赵杰，毕竟这么恐怖的气息，似乎也只有他跟另一位大帝了，这是怎么了？
　　话还没说完便被黑皇打断了，黑皇一脸凝重，声音无比的沉重，“小子，北斗有难了，是黑暗动乱，至尊复苏！”
　　“黑暗动乱是什么？”
　　“修为突破到大帝的寿命只有一万年，哪怕有不死药也只能活两万年，但有另一种办法可以苟活下去，那就是自斩一刀化作禁区，视整个宇宙万物为血食，每一次至
　　尊复苏都会吞噬掉无数星域，亿亿万生灵！”
　　“什么？”
　　叶凡心头震荡，他还是第一次听说生命禁区的来源竟然是这个，吞噬亿万万生命来延长自己的寿命，难怪叫黑暗动乱。
　　黑黄的眼睛充满了疑惑，他看着那个恐怖复苏的地区，“是不死山，是不死山，为什么他们会复苏？明明世上有大帝呀！”
　　至尊是打不过大帝的，除非是刚刚渡过劫的大帝，否则拥有天心印记加持以及对天心印记的感悟，大帝的战斗力无疑是极其可怕，有时候一打二也不是问题。
　　若不是迫不得已，寿命走向尽头，至尊是不会复苏的，尤其是当世有大帝的存在。
　　不死山现在没有走到尽头的至尊，为什么会复苏？
　　“有没有一种可能……”
　　叶凡吞咽了一下口水，他或许知道不死山的至尊为什么会复苏了，“赵杰大哥并不是大帝，他没有融合天心印记。”
　　“什么玩意儿？”
　　黑皇一脸懵逼，脸都快绿了，没有成帝？
　　另类成道还是大成圣体？
　　无论是哪一种存在，最多只能硬拼一位至尊，根本要不了至尊的性命，至尊可是拥有着自己的杀手锏，可以极致升华，甚至能够做到跟大帝一换一。
　　这不死山，出来的可不是一位至尊！
　　……
　　荒古禁地之中。
　　大成圣体若有所思，眺望着不死山，他的脸上平淡无奇，似乎对不死山的至尊复苏并没有任何惊讶，或许是本应该如此。
　　他低头看着盘坐在地，浩瀚苦海翻滚的赵杰，其实从传给赵杰圣体秘法的那一刻，他就知道这一天迟早会来临。
　　以赵杰的身体强度一旦修炼，所产生的动静必会被至尊察觉，一个肉身强悍，精血旺盛，生命气息浓郁而没有修炼道和法，这可比一尊活着的大帝更加的馋人。
　　哪怕一尊活着的大帝，他们都敢偷袭、都敢围攻，更不要提赵杰这样的奇葩存在了。
　　外面有两位大帝又如何？
　　吞天大帝证道几十万年，黑暗动乱发生过很多次，除了她成为南岭女帝出手过，其他的时候也是在旁观。
　　“今日！诛圣体，杀伪帝，今朝过后，长生可期！”
　　察觉到大成圣体那复苏到极致的浓郁的生命精华，还有赵杰体内不断翻滚的汹涌气血，围攻而来的三大至尊眼神中透露着贪婪。
　　只要任意杀死一个，那充足的气血便能弥补他们三个走出禁区的损失，甚至还能多活几十万年。
　　若是能杀死两个，到时候成仙路出现了，争夺成仙的几率也会大大的增加。
　　“圣体交给你们两个，尽快杀了他，伪帝我先拖着，且看我等谁有机缘踏上成仙路！”
　　低沉的声音传来，整个苍穹风云变幻，无数道杀戮之气笼罩苍穹，化作了闪烁的道纹，环环相扣，将整个虚空都封锁了。
　　一道伟岸的身影降临，手中握着一把长戟，那长戟所过之处，虚空寸寸断裂开来，弥漫着狂暴嗜血的气息，赫然是一名古皇兵，全部由龙纹黑金打造而成，可想起主人的恐怖之处。
　　石皇！_&

第133章 我愿称你为万古前三
　　随着石皇那么高大的身影缓缓的浮现，整个北斗的修行之士都为之窒息，隐藏在各大圣地，各大家族的帝兵都在呼鸣。
　　这可是三位至尊！
　　大成圣体的面色也凝重，低头对着一旁淡然的赵杰说了一声，“下手狠一点，这个时候别开玩笑了, 会死人的。”
　　三位至尊，还有一个战斗力格外夸张的石皇，一下子就让大成圣体的压力倍增，他拼尽全力打一个至尊还可以，打两个就不现实。
　　别看人家是至尊，名声不好听，格外的狼藉，遭到众人的唾骂, 但哪个至尊不是一个时代的天骄？
　　经过大帝之劫的洗礼，经过天心印记的感悟，又在禁区之中前修几十万年的修行，又有完整法则的帝兵，哪怕自斩了一刀，也绝不是好对付的。
　　赵杰的面色依旧淡然。
　　大成圣体深呼了一口气，扭头看了一下荒古禁地的深处，最终只是叹了口气。
　　别人不知道，但他可是很清楚的，女帝的状态可不好，尤其上一次被赵杰刺激了，陷入清明的时间更少了，恐怕没办法帮助他们两个。
　　这一次的黑暗动乱……
　　“圣体来宇宙边荒一战！”
　　“伪帝！出来受死！”
　　听着至尊远远的叫嚣，大成圣体身上顿时气血翻滚，奔腾的苦海笼罩着天空，硬生生的将石皇封锁的虚空轰碎, 高大的身影消失在了荒古禁地之中，赶往了宇宙边荒。
　　他要创造一个前辈不曾创造的奇迹，一人独战两大至尊！
　　一定要有一尊圣体的帝！
　　一定要有一尊圣体的帝！
　　大成圣体跟着那两尊至尊去到了宇宙边荒，只留下那石皇就在那虚空之中叫嚣，“伪帝出来受死，是个人物就不要藏在女帝那里。”
　　他感受到，吞天大帝似乎陷入了一种奇怪的处境，似乎陷入了混乱之中，但谁又能保证，她会不会苏醒过来？
　　赵杰缓缓站了起来，他原本想将五大秘境修炼完整，没想到刚刚只修炼到第一秘境，就引来了至尊功伐，也太耐不住性子了，是害怕自己五大秘境修成，直接把他们横推了？
　　“战！”
　　赵杰的出现并没有引动太多的天地异象，也没有道法相随，跟石皇的动静相比简直是天壤之别，就好像一个加了特效，一个只是普普通通的拳头。
　　他脚踏虚空, 看着远处石皇的身影忍不住感慨一声，“你就是石皇？了不得，了不得，在我认识的大帝里面，你能排得上万古前三！”
　　“怪不得你证不了帝。”石皇轻蔑一笑，“哪个大帝不是站在万人坑上，哪个大帝不是横推四方，阿谀奉承，也想称大帝？”
　　“不，你误会了。”
　　赵杰神色平静，“我到现在认识的大帝只有两个，第一个是吞天女帝，另一个就是你，可不就是万古前三？”
　　这不是在调侃我？
　　石皇眼神中闪过一丝怒意，直接高高扬起手中的长戟，刹那间无数星辰倒转，恐怖的凌厉之气席卷开来，整个北斗星域都在颤抖。
　　这凶悍的一击，却被一只洁白如玉的手紧紧按住，根本不得寸进。
　　“喝！”
　　石皇被那倒震出来的力道心中闷哼一声，身体随之晃动了一下，胯下骑着的猛虎发出一声悲鸣，整个身躯直接溃散开了，准帝级别的坐骑根本难以承受帝级人物的争锋。
　　“
　　轰！”
　　又是一道剧烈轰鸣，石皇挥舞着手中的长戟狠狠的跟赵杰的拳头再次相撞，石皇再没有丝毫的小觑之心，心中已经把赵杰认定成了一尊真正的无缺大帝，恐怖的毁灭气息在长戟上蔓延，一次又一次的跟赵杰的拳头撞击在一起。
　　可是毫无用处，别说伤势，就连一个白点都没打出来。
　　“不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　石皇难以置信的疯狂摇头，如此强横的肉身，已经远超了大成圣体的层次，就连当年在不死山遛狗的无始也做不到。
　　当年无始确实可以用手硬扛帝兵，但那要看谁操控的，所谓的圣地圣主，皇朝皇主，也不过是一些仙台的小垃圾而已。
　　他可是至尊，他可是曾经的皇者，亲自催动自己的帝兵，竟然砸不动对方的肉身，这怎么可能？
　　石皇脑海中闪过一个疯狂的念头，他满脸震撼地看着赵杰，“你……你竟然将自己的身体锻炼成了帝兵？”
　　他看到了，在赵杰的拳脚之中，时不时浮现一两条淡淡的金纹，这分明就是刻画在兵器上的，怎么有人刻画在身体之上？
　　这到底得多硬的身体？
　　赵杰并没有答话，遮天世界之中每一个人都将道和法勾勒在兵器之上，在经过大帝天劫洗礼后，成为真正的帝兵，一来兵器要比人的身体硬，二来帝兵比大帝活得久。
　　这两点，赵杰完全都不需要，他的身体比兵器要硬，寿命更是远远超过大帝，所以就学了狠人当年的那一套，将身体炼制为帝兵。
　　他面色冷峻，直接反手一台，重重的一拳挥出，拳头所过之处，虚空寸寸断裂开来，混沌的气息缠绕在周围，瞬间让石皇的面色变得极其难看。
　　这拳头看上去威势不大，真挨在身上，谁挨谁知道。
　　“死！”
　　“皇封天下！”
　　石皇猛的一睁眼，眉头间青光闪烁，恐怖的光芒闪烁而出，所过之处尽皆石化，就连那纷扰的恐怖的风暴都为之停滞。
　　可令他诧异的是，赵杰的拳头仿佛穿越时空一般，穿过了他那恐怖的绝招，硬生生地捶在了他的脑袋之上，根本不给他极致升华的时间，连头带整个身躯都被硬生生的一拳锤成了粉末。
　　霎时，整个苍穹瞬间变了颜色，黑暗的浓雾褪去，取而代之的是一场遍布整个宇宙的血雨，无尽悲凉之意蔓延开来。
　　有路人声音颤抖说着，“至尊陨落，皇道驾崩，天降血雨，天地同悲……”
　　石皇死了！
　　此时大成圣体还在赶往宇宙边荒的路上，他一脸茫然的看着天穹的血雨，心中忽然有了不好的预感。
　　难道……
　　还不等他反应过来，便感受到前方宇宙边荒充斥着两道震惊整个九天十地的恐怖威势。
　　“两尊至尊极致升华？”
　　“发生了什么事？”
　　大成圣体一脸懵逼，扭头就走，咱们不极致升华还是好朋友，换命就没意思了。
　　还没等他转身，那两道极致升华的气息瞬间戛然而止，天空之中的血雨下的更大了，悲凉之意让人感同身受，差点流下了泪。
　　而就在这时，数道乌光在天穹之上一闪而过，大成圣体看得目瞪口呆，那赫然是一座座生命禁区，竟然全部遁入虚空，跑路了！！！
　　发生了甚么事？
　　ps：今天四千两百字。_&

第134章 屠杀天龙人
　　远古至此，只出现过很多位大帝，到底哪一位大帝最强，依旧众说纷纭。
　　有的人说是曾经的天庭之主帝尊，有的人说是曾经叱咤风云的不死天皇，有的人说是横推当代，没有禁区敢异动的无始大帝。
　　而现在……
　　众人的心头不约而同的闪过了一个伟岸的身影, 那隐藏在内心的激动久久无法平复，他们竟然看到了一尊无敌的帝的崛起。
　　三拳打死至尊，以一敌二秒杀两位极致升华的至尊，以一人之身吓得众多生命禁区遁入虚空，再也不敢盘踞在北斗。
　　这是何等的丰功伟绩？
　　人族大帝！无敌的大帝！
　　黑皇看的目瞪口呆，用爪子狠狠的拍了拍自己的狗脸, 奶奶的，怎么感觉比主人还厉害？
　　而此时站在宇宙星空之中的大成圣体依旧有些恍恍惚惚，这么短的时间，三位至尊陨落，生命禁区纷纷搬逃，从今日起，黑暗动乱不复存在，宇宙万族迎来了真正的黄金盛世。
　　这太快了……
　　这太无敌了……
　　“你是怎么做到的？”
　　“我可以掌控命运，我可以掌握时间，我可以掌握空间……”
　　赵杰双手背在身后，仰望着星空，随着对世界法则的越发理解，他的超能力越发的强，使用的越发的得心称手，距离那全知全能之位也相差不远了。
　　无敌呀～真的寂寞～
　　真的空虚～
　　……
　　海贼世界。
　　此时距离草帽路飞殴打三大将已经过去了将近一年的时间，整个世界陷入了一片死寂，所有人都在等待着草帽小子路飞登高一呼，直接成为四皇之上的海贼王！
　　这世界上没有比他更强大的人了, 哪怕四皇也不行, 就连凯多来了, 面对三大将的围攻也绝对吃不消。
　　而这一年, 草帽小子路飞就像失踪了一样，一直没有露头，似乎是在蕴藏着更可怕的凶势，又似乎在寻找传说中的宝藏，一举夺得真正的海贼王之位。
　　此时的赤犬面色阴沉的站在军舰之上，驶向海军本部，曾经至高无比被受人敬仰的三大将成为了草帽小子的踏脚石，那种郁闷之感不用说了。
　　更关键的是，草帽小子路飞是龙的儿子！
　　“世界最罪恶之人……”
　　“龙这个叛徒……”
　　赤犬嘴中叼着烟，忽然抬起了头，他总感觉今天的海军本部有些怪怪的，见闻色瞬间展开，接连看了好几遍，他终于找到了异常。
　　海军本部的高手呢？
　　“卡普呢？战国呢？黄猿呢？”
　　青雉在跟他争夺元帅之位失败之后就离去了，战国此时正在本部交接事宜，打算回去养老，卡普也要离开，黄猿喜欢摸鱼，但不可能本部一个大将级别高手都没有！
　　就连中将也没有！
　　赤犬敏锐的察觉到了一丝不简单, 下一刻，他就接到了一个紧急的报告，是红色的电话虫。
　　“不好了！赤犬元帅
　　白胡子和红发香克斯联手两大海贼团朝着红土大陆去了，他们……他们想要清除掉天龙人！”
　　赤犬猛的一握拳头，两大四皇联手攻打圣地玛丽乔亚，他们是疯了吗？
　　单单不提海军的实力，大将云集，顶尖高手无数，再加上陆军、cp0、以及五老星，别说是两个四皇了，就算四个一起来，圣地玛丽乔亚也是安然无恙。
　　等等……
　　赤犬忽然面色阴沉了下来，看着空荡荡的海军本部，心中忽然有了一丝不好的预感，“我离开本部征兵去了，这一段时间，海军本部是不是发生了什么大事？”
　　“回元帅的话，并没有发生什么大事，只是听说草帽小子路飞要结婚了，所以……”
　　“混蛋呀！”
　　汹涌的岩浆自赤犬身上喷涌而出，吞噬着周围的大海，水气漫天，在那不断的翻着水花。
　　你们这群叛徒！你们都是海军的卧底呀！！
　　……
　　“哇哈哈哈，红发，没想到你和我竟然有联手的一天。”
　　白胡子的身影无比高大，浑身散发着一种金色，样子看上去无比年轻，气势更是如同深渊一般。
　　这看到红发香克斯有些沉默，这般气势，恐怕曾经的船长罗杰来了也扛不住。
　　旧时代的船，竟然也能在新时代扬帆起航……
　　红发无奈的摇了摇头，面色平淡的说着，“我只是没想到你的胆子会这么大，一个人就敢前往圣地玛丽乔亚，那你可不简单，在五老星之上还存在着一个老家伙，实力很是可怕。”
　　“放心，到时候老夫我会多捶几拳，老夫我现在还没老呢！”
　　八九十岁的老大爷说自己不老……
　　红发总感觉世界变得很是奇妙，先是赌上命运的路飞竟然强闯顶上战场，一人碾压三大将，后是白胡子伤病痊愈，实力恢复巅峰。
　　现在又莫名其妙的要攻打天龙人的圣地，白胡子是不知道伊姆的存在吗？
　　一团浓郁的火焰从天而降，渐渐的变化成了人形，正是艾斯，他看了看红发，紧接着便朝着白胡子老爹喊道，“老爹，杀死赤犬这个事情就交给我吧，别劳烦马尔科大哥了，我早看那个家伙不爽了。”
　　“哇哈哈，艾斯，你今天可是很忙的，处理完这个事情，别忘了夜晚还要赶到你弟弟路飞那里开宴会呢！”
　　有了小世界聊天群的相助，白胡子海贼团的实力突飞猛进，不死鸟马尔科的实力也更进一步，更加可怕，艾斯虽然也达到了大将的级别，但毕竟跟赤犬相比还是差一些。
　　可不能让他伤到！
　　艾斯只能低着头站在了一旁，惹得红发多看了两眼，艾斯这个小家伙竟然也拥有了大将实力，白胡子海贼团变化的这么大，一个四皇，两个大将级别的队长，外加一个草帽小子路飞。
　　世界的格局终会被改变！
　　红发忽然觉得今天自己来的有些多余，“我昨天可是跑到了圣地玛丽乔亚，亲自跟五老星商量，让他们给我一个面子，撤出了圣地玛丽乔亚，现在看来，我这个面子给的有点早。”
　　进入圣地玛丽乔亚……
　　劝退五老星？
　　艾斯眼睛瞪得浑圆，你红发的面子怎么这么大？_&

第135章 强大的天王
　　说起来你可能不信，红发香克斯真的有面子果实的能力，他直接发动了面子果实，就能让五老星乖乖的离开圣地玛丽乔亚。
　　这面子果实，是不是海贼世界最强的果实？
　　好吧，开玩笑的。
　　红发惆怅的看着天空，这件事情还要从很久很久开始说起, 大概七百八十年前吧。
　　那个时候世界还是被所谓的伊姆大人所统治，为了巩固世界的统治，他赐予了五老星永生的寿命，一方面是统治世界，另一方面是在他沉睡的时候，让五老星去追查乔伊波伊的那颗果实。
　　恶魔果实一旦被人吃下，人死后, 恶魔果实会重新孕育而出, 出现在世界各个地方。
　　在这漫长的七百年中, 五老星享受着永生，享受着权利，一边要为天龙人擦屁股，一边追查着尼卡果实，一边还要对伊姆大人卑躬屈膝，渐渐的，他们心中有了其他的想法……
　　我亲爱的乔伊波伊少主啊！
　　你在哪里呀？！
　　快点成长起来，帮我们推翻伊姆吧！
　　五老星在整个世界之中寻找名字带d之人，通过强大的情报组织最终找到了尼卡果实，也就是最开始的橡胶果实。
　　作为伊姆大人的要求，足足寻找了七百八十多年的东西，五老星决定派一个高手去看管，绝世大高手。
　　然后那个高手就被红发香克斯手下的一个小兵给打趴下了，橡胶果实就落到了他的手上。
　　看着那有些熟悉的果实，红发香克斯陷入了沉默，最终还是没选择吃, 一是为了追随船长罗杰的脚步, 当一个体术霸气强者, 二嘛……
　　鬼知道五老星到底是怎么想的，红发香克斯觉得还是小心比较好，万一把尼卡果实吃了，对面五老星直接前来追杀，害怕他红发是四皇也顶不住。
　　这群家伙可是活了七百多年，无论剑术果实开发能力还是霸气，绝对的绝顶。
　　然后，那颗果实就被路飞吃了……
　　路飞出海，成为小海贼，整天嚷嚷着我是吃了橡胶果实的橡胶人，我要成为海贼王，顿时就被捅到了五老星了，五老星什么也没看见。
　　路飞打海贼打海军打上了司法岛，消息不断的捅了上来，这家伙的模样越来越像乔伊波伊，最终惊动了伊姆大人。
　　伊姆：“把那个吃了尼卡果实的家伙抓回来！”
　　五老星：“尼卡果实拥有自动逃跑的能力，不是我们不想抓，是我们抓不到，只需要这样这样……”
　　伊姆：“哦！！！”
　　路飞暴揍天龙人，五老星什么也没看到。
　　路飞降临顶上战争, 殴打三大将，五老星开心的一批，我亲爱的乔伊波伊少主啊，你终于来了。
　　伊姆暴怒，下令让他们抓捕，五老星连忙给cp0下令，让cp0去路飞周围的国家采一些灵芝回来，补补身体。
　　cp0：……？？？
　　五老星：“哎呀，伊姆大人，真的不怪我们呀，尼卡果是拥有自主跑路功能，我们实在抓不到。”
　　伊姆：……
　　……
　　红发：“给我一个面子，你们现在全部撤出圣地玛丽乔亚，白胡子会攻打圣地，到时候会对伊姆还有天龙人动手。”
　　五老星：“为什么不是路飞？我们在等待着尼卡果实的传人乔伊波伊，而不是什么白胡子！”
　　红发：“艾斯是路飞的哥哥，白胡子又是艾斯的干爹，伊姆要是把白胡子给打伤了，艾斯肯定要为白胡子报仇，艾斯要是被打伤了，路飞肯定要为艾斯报仇，路飞跟伊姆就有了仇恨。”
　　五老星：“嘶！”
　　……
　　五老星：“伟大的伊姆大人，我们追查到了草帽小子路飞的踪迹，我们现在就集体出动，调动三军总元帅，海军大将，发动屠魔令，前去杀死他。”
　　伊姆：“嗯，不错，你们都是我忠心的仆人，杀死他，把他的果实给我带回来。”
　　……
　　红发：“你们这个阵容真的去打草帽小子？”
　　五老星：“不不不，我们得到了一个消息，有一个人吃了远古剑齿虎恶魔果实，剑齿虎是远古百兽之王，拥有王者的潜力，我们决定把他打死！”
　　红发：“……”
　　……
　　唉。
　　红发想了想自己的遭遇，一时间忍不住叹了口气，早知道五老星是间谍卧底，自己早就把那个果实给吃了，保不准前几年就已经成为了海贼王。
　　“白胡子，在五老星上还存在着一个统治着世界八百年的人，叫做伊姆，他的实力格外的可怕，据我的可靠消息，他甚至还掌控着天王。”
　　天王？
　　白胡子的面色有些凝重，这可是传说中的兵器，海王可以操控各大海王类，冥王更不用说，一炮一个小岛，作为海王冥王之上的天王，威力又是何等的恐怖。
　　他继续听着红发分析着，“据我的可靠消息，天王大概率是一艘天空之船，受伊姆所操控，每一炮的杀伤力都在四皇之上，毁天灭地，极其恐怖，而天王的炮弹……”
　　“就是那群天龙人！”
　　白胡子一时间难以置信，那些不可一世，甚至不愿跟人呼吸同样的空气的天龙人，竟然只是炮弹而已。
　　“哇哈哈哈哈哈……”
　　“红发，你的消息真是让人震惊啊，真不知道你是怎么做到的，难不成是真正的面子果实？让五老星给你面子离开圣地玛丽乔亚，还告诉你这么多辛密？”
　　白胡子学起了自己的儿子们，给红发香克斯开了一个玩笑，迎来的只是红发香克斯的黑脸。
　　“哇啦啦啦，就不跟你这个小鬼开玩笑啦，艾斯，把好东西架出来，让红发看看，咱们也有好东西！”
　　艾斯顿时猛地吹了一声口哨，霎时，一道巨大的黑影从海底渐渐的浮现，红发香克斯双眼紧闭，见闻色霸气令他的眼皮子都在跳动，好庞大的东西，“你你你……你们找到了海王？”
　　下一刻，那巨大的黑影破水而出，浮现在了整个海面之上，白胡子的海贼船在这个庞然大物面前，显得无比狭小。
　　赫然是一艘由钢铁打造的钢铁巨船。
　　艾斯一脸的得瑟，“这就是我们的底气，核动力级航空母舰飞翔的河南者号，一炮下去，万物和平！”
　　红发：……
　　ps：今天四千一百字，刷抖音看到了一个好玩的梗，所以就写了出来，海贼王也快完结了，没想到巴基也成了四皇……
　　真就红发战死，巴基愤怒的毁灭世界？
　　尾田！你懂个锤子海贼！_&

第136章 大成圣体：你是真会玩～
　　遮天世界。
　　荒古禁区。
　　赵杰此时心神沉浸修炼之中，并没有关注飞翔的河南者号跟所谓天王的对喷，他此时陷入了一种奇妙的状态之中。
　　无数带着凶悍气息血肉环绕在他的周围，随着他的一停一吸地吞噬，化作了精纯的精气倒灌而来，没入了他的体内。
　　嗡～
　　在这些凶悍气息的灌注之下，赵杰的身
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》第136章 大成圣体：你是真会玩～
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第137章 偷挖鸿蒙老哥的墙角
　　翻看活人的记忆，从他们的记忆中翻找出帝经，这是什么手段？
　　大成圣体感觉自己脑瓜子嗡嗡的，他感觉自己遇到了赵杰之后，整个世界观都备受挑战，到处都是不合理的地方。
　　“还不够，还不够……”
　　赵杰看着手中的帝经, 眉头紧锁，仅仅是扫了一眼，便将那些帝经记在心中，他并不需要一个一个的参悟修炼，只需要吆喝一声就行。
　　“深蓝！”
　　抱歉，叫错了。
　　“聊天群！开启融合功能！”
　　融合功能开启中……
　　你融合了帝经，获得了新的一篇帝经《圣虚经》。
　　圣虚经：由诸多帝经以及圣体一脉修行之法融合而成, 圣体修炼必成帝, 修炼大成, 可脚踏虚空，肉身达到极致，一滴血便可压塌宇宙星辰，一念之间可令虚空塌碎，帝经之极。
　　“还不够！”
　　赵杰心中涌现万千豪气，他可是拥有诸多大帝没有的底气，强悍到极点的外挂，他要证帝，就要证最强的帝，最好像叶凡那样，脚踩万道，直接一跃成为天帝级别。
　　他要一世成为红尘仙！
　　到那时，他或许可以依靠这一具强悍的身体去硬拼贝鲁特, 拿到主神格。
　　他站起身来, 身体涌现了无穷华光，将整个荒古禁地照耀的无比光辉, “圣体，借你的身体用！”
　　大臣圣体有些茫然，虽然有些不解，但还是果断的摇了摇头。
　　赵杰可是圣体一脉最优秀的后辈，最有希望成帝的存在，不仅救了他的命，而且平定了诸多黑暗禁区，于情于理，都是拥有大功大德之人，他必须得帮！
　　在大成圣体的注视下，赵杰手中的高维度碎片不断的延展，缓缓的落在了大成圣体的头顶之上，就像花朵一样绽放开来，蔓延遁入虚空之中。
　　一股怪异之力笼罩了整个北斗，以一种惊人的速度朝着周围的星域开始蔓延，笼罩着各个文明，不断的朝着宇宙边荒席卷而去。
　　“我，赵杰，今日称帝, 建立天庭，号天帝，凡是虚拟宇宙笼罩之地, 皆为我天庭之领土，尔等皆为天庭之臣，从今日起，凡是不进入虚拟宇宙修行者，死！”
　　所有人的心头忍不住为之一震，脑海中仿佛浮现出了无数尸山血海，发自灵魂的惊悚。
　　当世大帝赵杰，那无敌的大帝，要重开天庭吗？
　　虚拟宇宙又是什么，不在虚拟宇宙修行，就死？
　　好霸道的大帝！
　　众人感觉灵魂有样，纷纷紧闭双目，轻轻的一触碰，顿时便来到了一处奇怪之地。
　　那是一座浩瀚的难以用语形容的城池，无数种族行走其中，有人族，有妖族，有其他种族，形形色色。
　　他们探索着这虚拟宇宙，时不时的身边还出现各种警惕茫然的身影，都是刚刚进来的。
　　这世界无比的真实，众人挥舞着自己的手臂，发现自己在这里依旧可以调动修为，还可以使用自己的神通法术，好不玄妙。
　　一个路人惊叹，“大帝伟力恐怖如斯，我曾听过上古时期，有一奇异之界名为虚神界，众人在里面讨论修行，正面搏杀，交换修行资源，原以为是编造之物，没想到竟然是真的。”
　　众人听之，纷纷侧目，眼神中夹杂着奇异神色，虚神界，他们从来没有听闻过，外面的人果然是藏龙卧虎。
　　下一刻，他们就听到那路人惊叫一声，“我的天哪！竟然有这么多的好东西，竟然还有可以延长寿命的生命精华，我的天！竟然还不限量！”
　　众人瞬间为之色变，延长寿命的生命精华？
　　不限量？
　　这是在开什么玩笑？！
　　还不等他们开口询问，又是十几道身影初步出现，这些人可不简单，一出现天穹都为之色变，恐怖的威压令在场的所有人感觉灵魂颤抖。
　　有明眼人认出了他们的身份，激动的跪地高喝，“老祖宗！你还活着？”
　　这些人赫然就是生命禁区的至尊，他们面色各异，眼神之中充满了惊恐、忌惮，原以为遁入虚空之中，就不会被赵杰所找到，结果轻而易举的被赵杰拉到了这个奇异之地。
　　虚拟宇宙……
　　不进就死。
　　好霸道的天帝！
　　“诸位，天帝使用这样的手段，我等皆无藏身之地，以他的手段，我等根本毫无抵抗之力，与其等死，不如我等团结一致……”
　　这位至尊话还没说完，便看到其他至尊那震惊错愕喜悦的眼神，“长生物质！不限量的长生物质！”
　　什么玩意儿？
　　他沉浸心神，眼前便出现了一个密密麻麻的榜单，里面排列着无穷无尽的好东西，大多都是一些修行感悟，修行秘籍，还有很多奇奇怪怪的东西。
　　“灵魂金珠：里面蕴含一亿人的灵魂精华，可以大幅度提升人的灵魂力。”
　　“紫铁雷石：天地蕴养神石，里面酝酿了雷霆之力，是上好的炼制帝兵的材料，可以用来感悟雷霆之力。”
　　“生命下位神神力：生命精华，可以滋补肉身，延长寿命，数量：不限量。”
　　“生命中位神神力：生命精华，可以滋补肉身，延长寿命，数量：不限量。”
　　“生命上位神神力：生命精华，可以滋补肉身，延长寿命，数量：不限量。”
　　生命精华，长生物质，可以延长寿命？
　　这看的众多至尊面露惊愕，一个至尊顿时售卖了自己的法决，下一刻，面前便出现了一团浓郁的生命神力，瞬间引来了其他至尊贪婪的目光，这一团生命神力甚至不亚于吞噬一尊准帝。
　　“是真的！可以延长寿命！”
　　“奶奶的，还当个屁的黑暗至尊，老子要出去蹦哒！”
　　“小心天帝捶死你！”
　　“只要我不发动黑暗动乱，他为何要捶我？我先走一步，这生命神力我要定了！谁也不能跟我抢！”
　　“我也先走一步～”
　　众多至尊纷纷离场，飞快的去寻找着各种修炼资源、法诀、帝经、药王，他们要尽快换取那些蕴含生命精华的生命神力，若是能长生，谁愿意在生命禁区苟着？
　　虽然写着不限量，但是真的不限量吗？
　　赵杰双目紧闭，生命法则上位神神力，他真的可以说是无穷无尽，直接从生命神力之海提取就是了。
　　唉，鸿蒙老哥的墙角挖一挖，反正他也不在意的～
　　反正他老人家养了亿亿亿亿万生灵，再多养几十个，也只是洒洒水啦～_&

第138章 我！拜月！讲科学
　　赵杰完全参悟了三体世界的高维度碎片，并借助大成圣体的身体构造了一个囊括整个宇宙的虚拟宇宙。
　　说是科技世界的虚拟宇宙，不如说是类似虚神界的存在，跟罗峰的吞噬星空的虚拟宇宙很相似。
　　整个宇宙的修行之士全部都可以进入虚拟宇宙，进行沟通交流，资源互换，讲道，用来换取他们想要的东西。
　　而作为
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》第138章 我！拜月！讲科学
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第139章 拜月vs罗辑
　　what？
　　看着拜月所说的话，整个聊天群陷入了寂静之中，就连祖国人都目瞪口呆，暗中对拜月比划了一个点赞的手势。
　　大哥你是真的猛！
　　他加入这个聊天群已经快一个多月了，性格变得无比的温柔，根本没有半点暴虐之心。
　　奶奶的，一群里面全是变态,除了那个光头强，不用道具的光头强，他谁也打不过！
　　先不说管理员赵杰操控太阳，捏造星球，战力夸张到极点。
　　二号人物流浪的小破球，不会什么神通法术，不会什么功法,只会挥舞小拳拳，也不重，一拳亿万万吨而已啦。
　　救援萧炎、林动、林惊羽、贝贝、韩立他们都能轻而易举的毁灭山脉，妥妥的人形超人。
　　祖国人掂量了一下自己的实力，觉得自己还没有当祖宗人这个实力，老老实实的苟着先。
　　万万没想到，新进群的拜月张口闭口就要毁灭世界，我的个乖乖，兄弟，先给你一个爆赞，希望你一会儿还能活着。
　　果然，整个聊天群都炸了，虽然他们不是什么上街扶老奶奶过马路，从不杀人的善人，但也绝不是那种为非作歹，肆意杀戮的恶人。
　　像这种要毁灭世界的，绝对是有问题！
　　林动：“拜月大哥，你是不是在开玩笑？这个可不是开玩笑的。”
　　拜月：“我并没有开玩笑，我是真的想清洗这个世界,我已经找到了水魔兽，只要女娲后人不出来捣乱，我就可以完成我的计划。”
　　萧炎：“你确定是清洗一个世界？”
　　流浪的小破球：“虽然我不喜欢水群，但是碰到这样的事情，我总喜欢出来插一脚，当大自然诞生了破坏平衡的物种，那它将不复存在，这是我的意识。”
　　贝贝：“你为什么要去摧毁一个世界呢？那会死很多人的！”
　　拜月：“因为这个世界太过肮脏污秽，到处充满了愚昧无知，虽然是人，却没有拥有人的智慧，像个动物一样受人驱使，像蝼蚁一般的活着，他们的生命跟动物又有什么区别？他们已经无药可救，已经救不行了！”
　　拜月：“我曾经行走天下，向世人传播我的科学知识，我说，我们生活在一个球上，世人嘲笑，天圆地方自古传之,古人怎么可能会错？”
　　拜月：“我说这个世界太大,海的对面还存在着无数国家，拥有着各自的文明，却被世人嘲笑，所谓的海外诸国其实都是奸人编造的谎，用来哄骗他们的。”
　　拜月：“我曾在天地之间行走，见过太多愚昧之事，达官贵族死亡之时，将会有成百上千活人为之殉葬；富贵之人儿子早逝，会将其妻子活埋，称为冥婚；我看到无数人生下来就为奴为婢，售卖与他人，婴儿、妇女皆是商品而已。”
　　拜月：“我看到太多太多的百姓生病了不去看医，反而跪地求拜神佛怜悯，明明自己饿成皮包瘦骨，明明家中幼儿啼哭，却供奉神佛，寄托了虚无缥缈的希望，沾着人血，寻着各种可笑的方子，求老天爷开眼。”
　　拜月：“我纵观世界王朝，所谓盛世末世，皆是百姓在受苦，被圈养在狭小的地方，生生世世走不出来，看不到大世界，甚至他们自己都不愿走出来，不愿接触其他的知识，不愿去反抗。”
　　拜月：“这个世界太不肮脏，到处都充满了鲜血压榨，到处都是愚昧无知，我要清洗掉这里的所有的一切，洗除这些污秽，建造一个真正的新世界。”
　　拜月：“哪怕中间充满了不解，误会，会死很多的人，会流很多的血，但他们的子孙后代会迎来一个新的天地，会迎来新的喜悦，拥有掌控自己命运的权利。”
　　这……
　　这是在洗脑吗？
　　聊天群的众人有些恍惚，林动、韩立、贝贝他们还好一点，他们自小就从弱肉强食之中生长，从小就信奉力量就是一切，可从来没有想过这么多。
　　而萧炎、罗辑、罗峰则陷入了沉默之中，他们心中很清楚，推翻一个肮脏愚昧的世界是多么不容易。
　　如果成功了，那就是流传百世的伟人。
　　如果失败了，那无疑是遗臭千年的罪人。
　　萧炎：“疯了，都疯了，这个世界都疯了……”
　　罗辑：“我感觉拜月你跟张角很像，你可以跟张角一样，一步一步的来，完全不需要跨这么多步，你要相信，星星之火也可以燎原，你可以将你的思想传播下去，完全可以温柔的改革，我这里是有成功案例的。”
　　拜月：“我活不到那个时候，我不能肯定我的继承者有那个勇气，拥有成功的案例又如何？难道世人模仿成功者都会是成功者吗？”
　　罗辑：“你知道你在做什么？你的一个决定会影响很多很多人的命运，曾经我也有过，我拥有主宰两个世界的命运，我用我的意志保全了我的世界，但是事实证明，他们并不会感谢你。”
　　罗辑：“你想创造你的世界，你想创造一个人人平等，没有压迫，幸福，可以吃饱饭的世界，你的想法了不起，但是你的所作所为注定被世人所唾弃，哪怕你做到了，也不会有人感谢你。”
　　拜月：“我做这一切，不是为了让别人感谢我。”
　　罗辑：“就不能换一种方式吗？”
　　拜月：“换什么？”
　　罗辑：“你可以传播自己的思想，创造自己的流派，组建自己的队伍，不断的吸纳人才，去征服那些愚昧的思想。”
　　拜月：“征服？你是指战争？你所说的用战争去征服，跟我用水魔兽摧毁世界有什么区别吗？只是一个死的多一些，一个死的或许少了一些，谁又能保证呢？谁能保证一场战争到底会死多少人？到底会不会胜利？”
　　罗辑：“……”
　　罗辑：“拜月先生，你等一等，请给我一天的时间，我现在就去组建我的专家团，我相信我可以通过各种案例来说服你，我们这里有很多成功的案例。”新
　　拜月：“不！你们做不到，因为你们那个世界没有高高在上的神，神不需要聪明的人，神只需要麻木的跪拜，麻木的祈求！”
　　罗辑：……
　　ps：今天四千一百字
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　请退出转码页面，请下载爱阅app  阅读最新章节。
　　新为你提供最快的开局获得时间禁止，进入聊天群更新，第139章  拜月vs罗辑免费阅读。s
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第140章 天命
　　看着群里面热闹的争议，拜月跟罗辑持有的两种观点，赵杰看着并没有发表自己的意见。
　　怎么说呢？
　　对于仙剑世界的人来说，无论是拜月还是罗辑都是疯子，就像有一天你老老实实的当社畜，每天九九六，口中喊着福报,  为企业奉献自己，劳动最美丽。
　　然后有一天，有个哥们儿拍着你的肩膀说，兄弟别干了，咱们温酒斩化腾，只要化腾一凉，那个庞大的企鹅公司就会受到重创，就是所谓的鲸落，咱们再去搞个小公司，狠狠的赚他一笔！
　　这个是拜月。
　　你觉得不靠谱，你拒绝了，然后另一个哥们拍了拍你的肩膀，说兄弟跟着我混吧，当年大马哥拥有十八罗汉，你跟着我混，咱们召集一些人，想着法子去创业，一代人不行就两代人，儿子不行就孙子上，总有人会创业成功的！
　　你：emmm……
　　总感觉比之前那个叫拜月的还不靠谱。
　　赵杰：“这世界上没有什么对和错，只不过是立场问题,  凡是达不到自己的目的的,  都是自己能力不够，人不行别怪路不平，所以呢,  拜月,  快点来充q币吧！”
　　赵杰：“只要q币多，你就可以在qq小店购买各种东西，说不定能找到另外一种解决的方式。”
　　拜月：“这是管理员吗？”
　　拜月：“感谢你邀请我加入聊天群，让我见识到了世界的辽阔，让我更加的清楚了我所在世界的愚昧落后，更加坚定我改变世界的心了。”
　　拜月：“罗辑你说的对，只有掌握武力才能改变世界，刚刚我看了一下你的qq小店，我对那个恒星级氢弹非常的感兴趣，世界上竟然这么厉害的武器，真是太了不起了，这就是人类的智慧，被那些封建王权所掩盖的智慧！”
　　恒星级氢弹……
　　罗辑陷入了沉默之中，奶奶的，灭世这个想法过不去了是吧？
　　他猛的深呼了一口气，面前的会议室大厅已经挤满了人，都是洗脑界的，不，爱和正义界的精英人士。
　　“新加入聊天群的人好像有反社会人格，似乎有自我感动的倾向，企图用洪水侵袭整个世界,  在新的世界上重造自己心中的世界。”
　　“各位，请尽快拿出一个方案，我应该怎么说服他？”
　　整个会议室顿时热议纷纷，不一会儿就提出了各种的方案，罗辑一时间信心满满。
　　键来！
　　……
　　“这两个家伙是真能喷呀！”
　　赵杰看着密密麻麻不断弹跳的聊天群有些哭笑不得，已经过去小半个月了，拜月跟罗辑的世界大战还在继续，真就是一场顶尖的辩论赛，热闹非凡。
　　他伸了伸懒腰，不再关注聊天群，而是将目光放在了另一个世界，也就是张角所在的世界。
　　此时的张角还在修行黄天大法，想要以身化为天，这可不是一件容易之事，赵杰能够感受得到，他似乎陷入了瓶颈之中，那就是法则规则的奥秘。
　　就像一个人想要吞并一家公司，不提公司带飞，做大做强，哪怕做到最基本的，也就是维持公司的正常运转，也是一件非常繁琐的事情。
　　这一点只有开过店的才知道，开个小店都麻烦自己，更不要说管理几百人上千人的公司了，一个稍有不慎的决定，亏损的金钱就是几百数千万。
　　身化苍天，这种难度要远比普通人掌管大型公司难度更加巨大，各种构造世界的法则规则都能让人头疼，因为这些东西没有人指点，自己摸索的话，需要很久很久才能搞懂。
　　这些东西，赵杰知道。
　　他不仅知道这些法则规则是如何运转，功能是什么，而且连法则规则的结构构造都知道，甚至还能随意的更改调配组合。
　　但他并没有理会张角。
　　沉睡的张角才是好张角。
　　收割信仰神力，没有中间商赚差价。
　　赵杰的神魂游荡在三国世界之中，此时距离张角沉睡已经过去了将近好几个月，黄巾军已经攻破了洛阳，按照罗辑的指点，挟天子以令诸侯。
　　原本的造反直接洗白了，变成了阉党乱政，张角顺应天命进军勤王，这一步走得极妙，这个时代的消息还不是那么灵通，普通百姓根本吃瓜不到内幕，只能从官方了解到消息。
　　啊！张角果真为真神转世，进京勤王，杀阉党，诛杀贪官恶吏，开新政，真乃大汉之忠臣！
　　千万不要小看皇帝的作用，有他在手简直就是一张超级王牌，黄巾军不仅成了正规军，而且还吸纳了汉朝多年的底蕴，同时也掌控了京城护卫军，以及整个大汉王朝。
　　还有源源不断的读书人。
　　在此不得不提一个人，那就是大将军何进，手握数千万大军，面对张角的浩瀚雷法直接吓得当场跑路，皇帝都不要了，带着大军去当了诸侯联盟的盟主，这可把皇帝刘宏气个半死。
　　而且更让刘宏吐血的是，何进还把自己的外甥给带走了，也就是刘辩。
　　哪怕刘宏再蠢，再荒淫无度，他也知道何进在打什么心思！
　　何进，你这个匹夫！
　　此时张角已经陷入了沉睡，只剩下他的两个弟弟及剩下的几个黄巾骨干执掌大权，看上去毫无俊才，根本无法抵抗联盟大军，但事实上恰恰相反。
　　黄巾有数千万之众，洛阳城内贤才无数，单单重用寒门这一招，便吸引来了无数人才，只要是个读书人我就要，给你官当！
　　张角还留了不少后手，他一个人就兑换了数百块超级会员的加速修炼令牌，分发给了黄巾武将、儒士。
　　再加上他现在也算是半个天，他所关注的就是天命加身，一个个命格突破，纷纷领悟了属于自己的武将技，儒技。
　　又有各种先进的武器加持，战斗力不可谓不强。
　　黄巾军原本压着诸侯联盟打，十战九胜，但随着联盟军武将一个个领悟天命技，局势瞬间就陷入了僵持之中。
　　“天命～”
　　赵杰冷冷的看着，那些联盟军武将觉醒天命技自然是他干的，要想使用天命技必须拥有信仰神力，这群武将、儒生知道该怎么做。
　　实力越强，地盘越大，汇聚的信仰神力越多，就像韭菜一样越长越绿，越割越旺盛。
　　赵杰正看着，忽然抬起了头，竟然是盘龙世界出了事情。
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第141章 对战贝鲁特
　　竟然是盘龙世界出了事情？
　　他沉浸心神，跟神分身交流了几下，顿时就明白了，原来是帝林跑了！
　　戈巴达位面监狱已经被赵杰所统一，基本上所有的神都在那，被赵杰规划成了各大城池，成为了他养殖的四大规则的经验宝宝。
　　四大规则跟法则不同,  法则需要领悟各种玄奥，而且还需要玄奥融合，实力才会突飞猛进。
　　而规则不需要，你只要领悟了一点，实力就会强横一点，完全领悟了规则就能成为大圆满。
　　但相比于可以分成各种玄奥的法则,  毫无方向可的规则，更加的难以领悟。
　　但这不包括赵杰。
　　赵杰只需要将他们的感悟全部刷过来,  进行对比，感悟那些从来没有见过的，规则感悟自然就嗖嗖嗖的上升。
　　短短的几个月，他的规则感悟就作弊性的上升，从普通的上位神一跃成为了七星恶魔的高手，然后就进无可进了。
　　戈巴达位面监狱神很多，但规则系的很少，能够拼凑到这个地步已经很不错了。
　　要想将四大规则感悟提升到更高的层次，必须前往更宽广的世界，比如说地狱。
　　而想要前往地狱，必须要通过位面传送，要想位面传送，就要去玉兰大陆,  去玉兰大陆，就要在贝鲁特眼皮子底下行动。
　　赵杰一直在等一个机会,  直到这一天,  他一直关注的帝林消失在了戈巴达位面监狱之中。
　　机会来了！
　　他的身影消失在了王座之上，神色无比的激动，神识一扫,  下一刻密密麻麻的身影出现在了他的身旁。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　赵杰听着齐齐的呼喊声没有任何神色变化，静静的悬浮在那，直到青火的出现。
　　他方才开口，“诸位，有人通过空间裂缝逃出了戈巴达位面监狱，回到了玉兰大陆，我也打算离开这里，现在你们以实力排序，实力强的站在前面，我庇护着你们回到玉兰大陆去！！”
　　此一出，盘踞在天空之中的众神瞬间神色动容，有的已经喜极而泣，而且就连青火都忍不住面露欣喜，他来到这个鬼地方已经被关押了一亿年，一亿年啊！
　　我思念我的家乡。
　　我的玉兰大陆，你还好吗？
　　“我话说在前面！”赵杰张开了自己的神之领域，一股萧杀之意弥漫在身边，“我这人不喜欢乱杀无辜,  凡是回到了玉兰大陆肆意屠杀的，都得死！！！”
　　“回到玉兰大陆后,  我将会前往至高位面地狱，你们如果有想的可以追随于我，以我的实力，庇护你们这些小喽喽还是轻而易举的。”
　　众神顿时忍不住欢呼，他们有的只是下位神中位神，在玉兰大陆可以称霸，但要是在了地狱之中，指定是个打杂的。
　　“走！”
　　赵杰扫了一眼，整个身影化作了一道流光，青火庇护着两个兄弟紧跟其后，紧接着是上位神，最后才是密密麻麻的中位神。
　　至于下位神、圣域，已经没有资格了。
　　眨眼之间就来到了帝林消失之处，赵杰还装模作样找了找，最后一拳向前轰了出去，原本脆弱的空间裂缝直接破裂开来，露出了一人通过的通道。
　　他一只手握着，那原本破碎的空间乱流速度减得极慢，杀伤性也随之削弱。
　　青火首当其冲，直接带着两个兄弟冲了出去，紧接着无数道身影鱼涌而入，逃离这如同囚牢一般的戈巴达位面监狱。
　　应该差不多了……
　　贝鲁特应该不知道我的存在吧？
　　赵杰心中嘀咕了一下，自己来到戈巴达位面监狱也就是一年的时间而已，一年对于主神这种寿命亿亿亿万年的人而，真的只是眨眼而过。
　　应该不会这么无聊吧……
　　哪有人时刻关注着蚂蚁窝的动向的……
　　反正只是神分身，死了也不亏。
　　赵杰身影融入在了人群之中，飞快的穿过空间通道，成功地穿梭到了玉兰大陆，一进到玉兰大陆就感觉到了不一样，浓郁的天地元素，没有戈巴达位面监狱的那一种压制感。
　　“大人，我想回到家乡去看一看。”
　　青火雷林飞了过来，眼神中尽是怀念惆怅，“我已经很多年没有回去看看了，不知道我的亲人还有没有，家乡还在不在……”
　　站在青火一旁的两个兄弟眼睛都湿润，当年因为得罪位面监守者，半个国家的人都被驱逐到了位面监狱之中，被人到处追杀，渐渐的走到了这一步，要不是青火天赋卓越，他们怎么可能活得下来。
　　他们的亲人……
　　他们的故乡……
　　赵杰点了点头，“这里不是戈巴达位面监狱，你也不用叫我大人了，我打算前往地狱，只有至高神位面才属于我。”
　　“大人是要更进一步了吗？”
　　青火眼中是满满的羡慕，赵杰的实力他是亲身体验过的，那强悍无比的肉身，还有那妖孽的修炼速度。
　　原本只是普通的上位神地系和火系神分身，青火只是指导了几个月，就已经找到了一种玄奥的融合点，这速度快的惊人！
　　“难！大圆满之下皆为蝼蚁，要想更进一步太难，反倒是青火你已经融合了五种玄奥，离大圆满只有一步之遥，保不准几百年后，我还要叫你一声青火大人呢。”
　　“大人说笑了～”
　　青火像是想起了什么似的，“我这些年听说了一个传闻，说是玉兰大陆拥有一个叫做众神墓地的地方，里面藏着主神器和主神格，很多外面的人都来抢，估摸着是真的，凭借大人的实力可以去看一看，还有，玉兰大陆好像还有一个实力恐怖之人……”
　　“谁在那？！”
　　赵杰眉头一皱，手中一棍重重挥出，在一声轻咦中，他的身体直接被拍飞了出去。
　　果然是他……
　　贝鲁特……
　　他装作神色有些慌乱，直接使用了三系规则融合神力，气息飞快的暴涨，这一棍子敲的格外的快很准，就连空间都有些扭曲。
　　只听激烈的碰撞声过后，赵杰再次倒飞了出去，好不容易止住了身体，故作惊疑不定的看着面前这人，“你……你是谁？”
　　贝鲁特两眼微眯，看着惊慌失措的赵杰，得意的摸了摸胡子，“小子，你是不是三系灵魂变异？”
　　“你怎么知道？！我从来没对别人说过！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　贝鲁特哈哈大笑，我就知道，他一直在关注赵杰，发现赵杰的实力无比诡异，明明玄奥融合的不多，身体却强悍至极，实力也很强悍，时不时的暴涨。
　　这感觉就好像主神分身，可偏偏没有意志威能，也没有使用主神力泄露的感觉，只有主神跟大圆满，才能完美掌控主神力。
　　到底是为什么呢？
　　直到赵杰逃出了戈巴达位面监狱，跟他两次交手，贝鲁特清晰的感应到赵杰实力的变化，还有那攻击之中蕴含的三大规则。
　　灵魂变异！
　　三系灵魂变异！
　　估摸着本体是什么神兽，类似黑墨斯的那一种。
　　哈哈哈，我贝鲁特早已看穿了一切！
　　ps：今天四千四百字。
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第142章 蠢极了！我蠢极了！
　　这天地的宠儿除了那些极其稀少的超级神兽之外，最为特殊的莫过于灵魂变异者。
　　灵魂变异者个个都是天之骄子，一旦成神，融合了玄奥之后，实力都会极其的夸张，少说也是七星恶魔的层次，甚至能达到修罗统领级别。
　　至于向上,触及到大圆满的层次？
　　几乎没有！
　　灵魂变异者虽然可以融合玄奥，这是其他神没有的优势，但无疑也是巨大的坑。
　　同系异种玄奥都异常的难以融合，更不要说异系异种的玄奥，那困难的程度更是难若登天。
　　贝鲁特看着悬浮在他面前的赵杰，一时间思虑万千,刚才赵杰的那一击，他清晰感受到了融合的三大规则,哪怕是融合了一小点,杀伤力也是数百倍的提升。
　　再加上融合的三系规则神力，妥妥的统领顶尖级别的战力。
　　是个人才！
　　一想到这儿，贝鲁特的神色就和蔼了不少，“我感受到了你的三大规则的融合，虽然只走到了一点点，却也找到了三大规则的融合点，三系灵魂变异走到这一步，诸多至高位面，你这样的人比大圆满还稀少。”
　　灵魂变异者虽然数量稀少，但诸多位面还是有不少的，而三系灵魂变异，少的可怜，四系灵魂变异，闻所未闻。
　　“你的战力能达到统领级别，身体防御力极强,但还是很容易被针对,若是碰到了大圆满强者,根本毫无还手之力。”
　　贝鲁特缓缓的露出了自己的狐狸尾巴，“大圆满强者之所以强，不仅仅是参悟融合了所有玄奥，而且他们还拥有主神之力，还拥有主神器，意志威能！对他们的实力可以进行数万倍的加成。”
　　主神力。
　　主神器。
　　赵杰感觉怪怪的，这贝鲁特不会是想忽悠他吧，他平常就是这么忽悠群成员的，千年的狐狸，竟然聚在一起玩聊斋了？？
　　果然。
　　贝鲁特摸了摸自己的胡子，“玉兰大陆是我的家乡，伟大至高无上的风之主神在这里留下了一座众神墓地，只要闯到了第十七层，我可以向主神举荐你成为主神使者。”
　　伟大至高无上的风之主神？
　　奶奶的，贝鲁特这不是你自己在吹自己吗？
　　“只要成为主神使者，你就能拥有主神器，甚至还能获得一些主神之力，怎么样？要不要考虑一下？”
　　一旁的青火眼神中夹杂着羡慕，主神使者，除了大圆满,哪个神不想成为主神使者？
　　关键时候可以保命的主神之力,加持战斗力的主神器，别人有你没有，打斗或者搏杀的时候无疑是吃大亏的。
　　而赵杰差点都笑了出来，他可谓是把贝鲁特的心拿捏的死死的，自然知道贝鲁特要干什么。
　　他表面上是超级神兽，是三系灵魂变异，七星恶魔级别的感悟，统领级别的战力，而且他还找到了三系规则的融合点，只要走下去，实力还会更进一步，质的飞跃。
　　统领之上是什么战力？
　　毫不夸张的说，可以称呼一声半步大圆满强者！
　　若是再配置一件灵魂防御主神器，以他的身体防御力，短暂的跟大圆满争锋都不是问题。
　　收大圆满级别的人物成为主神使者，这对主神而也是一件有面子的事，就连主宰都不一定手下是大圆满。
　　贝鲁特只是下位主神，能收一个这样的主神使者说出去倍有面子，他原本的目标是青火，六种玄奥融合了五成九，距离大圆满只有一步之遥。
　　但就是这一步，便是天和地的差距。
　　至少青火在这一步被困了几千万年了，像他这样的存在，诸多至高位面少说也有几万，几十万，几百万。
　　跨过去的又有几个？
　　赵杰沉吟了一下，实际上心中早已乐开了花，主神器跟主神力其实他并不缺，甚至有更好的。
　　他融合过贝贝的噬神鼠血脉，可以吞噬神格，提炼神格精华，锻造出神格兵器，虽然达不到主神器那个级别，却也相差不远。
　　主神力那玩意儿更不需要，还没有他融合神力来的强大，十一系融合神力，强度足足是主神力的成千数万倍。
　　但，白嫖的，就是香！
　　赵杰故作惊喜，眼睛亮晶晶的，“真的吗？我早就听说过主神的大名，成为主神使者实在是太好了，不知道伟大的主神能不能满足我其他的一个小愿望？”
　　“当然可以，主神至高无上，无所不能。”
　　“不知道伟大的风之主神能不能请动一位大圆满指点指点我～”
　　赵杰故作愁容，“我现在三系规则已经到达了一个瓶颈，感觉就差一点点，若是能请到规则系大圆满指点指点我，我相信我的实力能够更进一步。”
　　成为一个大圆满最好的办法，那就是杀死一个大圆满！
　　他的法则系神分身都是菜鸡，也就是四星恶魔的水准，但是他四大规则神分身已经达到了七星恶魔的水准。
　　七星恶魔的战力，配上十一系融合神力，主神器级别的身体，外加上白嫖而来的灵魂防御主神器，这几层杀人书叠起来，在模拟器中杀死大圆满，已经是非常轻而易举的事情了。
　　有能力杀归有能力杀，但要是想找到大圆满可不是一件容易的事情。
　　茫茫至高位面之中，大圆满的行踪永远是不定的，更不要说规则系大圆满了。
　　贝鲁特爽快的答应了，“这件事非常的容易，伟大的风之主神拥有另一位主神使者，他是死亡规则大圆满，名曰丹宁顿，很巧，最多一个月的时间，他就会来到玉兰大陆，到时候你请教请教他就好了。”
　　死亡规则大圆满丹宁顿。
　　他来玉兰大陆做什么？
　　赵杰着实没想到，还是贝鲁特给出了原因，“说来惭愧，我有一个孙子叫做贝贝，我的孙子调皮捣蛋，就是静不下心来修炼，所以请他过来指点指点贝贝。”
　　死亡大圆满指点圣域的贝贝？
　　这不就相当于主神全力一击只为杀死一个下位神吗？
　　等等……
　　赵杰忽然想到了一点，那就是丹宁顿有一项绝招，那就是可以剥夺圣域的灵魂碎片，从中剥离圣域极限即将成神的玄奥感悟。
　　剥离玄奥？
　　我忽然有了一个大胆的想法！
　　赵杰无比的懊悔，啊！我竟然忘记了盘龙是一个巨大的宝库，蠢极了！蠢极了！
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　请退出转码页面，请下载爱阅app  阅读最新章节。
　　新为你提供最快的开局获得时间禁止，进入聊天群更新，第142章  蠢极了！我蠢极了！免费阅读。s
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第143章 林雷：幸福来的太突然～
　　自从加入了聊天群之后，见识到了聊天群可以沟通诸天的伟大之力，赵杰就在疯狂的不断的想着办法，提升自己的实力。
　　也许是骗、也许是坑、也许是忽悠，但这些都不重要，只要实力足够，没有人会在意曾经发生了什么事情。
　　所谓的正义规则,在永生不灭的强者眼里就是个笑话。
　　赵杰之前的实力并不强，直到经历过好多个世界，才真正的时来运转，站在了风口之上，成为了那头被风吹起来的猪。
　　他碰到了完全适合自己的盘龙宇宙。
　　几乎是短短的几个月，他就从小小的下位神一跃而起，拥有了一般大圆满的实力,仅次于满配大圆满的存在。
　　这样的实力,几乎可以纵横所有的位面,只要不招惹主神，大圆满，几乎就是亿亿万生灵之上的无上存在。
　　但他还想更进一步。
　　普通人想要更进一步已经难若登天，早已经认命了。
　　盘龙宇宙的大圆满不是没有，亿亿亿万年，没有任何一个能够超越大圆满，成为主神。
　　但是赵杰不一样，他知道哪里拥有主神格，他知道融合地水火风四大主神之力就能成为鸿蒙之力，只要抵抗得住鸿蒙之力的冲刷，他就会被鸿蒙接引，亲手教导，成为鸿蒙掌控者。
　　这放在其他世界，简直就像做梦一样。
　　那些困在世界的强者，哪个不是大敌当前？哪个不是开口闭口要屠天证道？
　　哪里会碰到像鸿蒙这么好的大佬的存在，真是手把手提拔，生怕你不会似的。
　　碰到了这样的机遇,不去拼搏一下,简直就是浪费！
　　赵杰是这样想的，也是这样做的，不断的穿梭世界，收集信仰神力，在遮天宇宙打造虚拟宇宙，收集帝经，想要一举成为红尘仙，拥有力敌主神的实力。
　　可是主神跟神之间的差距太大太大，几乎是几百亿上千亿倍的差距，他一直在努力着。
　　直到今天，他听到贝鲁特提到了丹宁顿，这才想起来，盘龙宇宙真正的宝藏不是主神格，而是游离在天地间被人领悟的玄奥，成体系的法则。
　　赵杰深呼了一口气，眼神中夹杂着迫切的希望，只要模拟器刷到了丹宁顿,他不仅能成为死亡规则大圆满,而且还可以自由的剥夺圣域的玄奥感悟。
　　他可是拥有模拟器的，无数次模拟，完全可以做到无伤剥夺玄奥感悟。
　　天下的圣域有多少？
　　毫不客气的说，亿亿亿亿万之数，在冥界简直就是多的数不胜数。
　　只要剥夺玄奥够多，赵杰甚至可以获得主神主宰级别至高神级别人物的关注，亲自指点、资源倾斜，甚至成为主神都不是梦。
　　哪一家的主神主宰至高神眼光会这么低？
　　那当然是吞噬星空！！
　　赵杰心中确信只要自己能够提供成千万数亿的玄奥碎片，为人族锻造数千万数亿的天才，人族的强者，那些宇宙之主、宇宙最强者，绝对会疯狂。
　　保不准甚至直接保送小宇宙，请动人族底蕴亲自给他指点。
　　那个宇宙，可没有什么神格限制！
　　啊！！！！
　　我要无敌啦！！
　　赵杰心中止不住的喜悦，心中甚至有些小阴暗了一下，那些死去的圣域的亡魂不知道还能不能剥离出玄奥感悟碎片，如果不能，那就太可惜了。
　　活的，也未尝不可以～
　　在盘龙宇宙中，人命真的是一种微乎其微的东西，一个灵魂金珠就是数亿生命的灵魂精华。
　　圣域，真的不值钱。
　　大不了到时候多搜集一些下位神格，将那些神格打磨一下，直接给他们炼化得了。
　　圣域直接变成下位神！
　　世界上还有比我更好的老板吗？
　　赵杰强压下心中的喜悦，又跟贝鲁特闲聊了一下，话题三句不离两句贝贝，这让贝鲁特心生感叹，这小子真上道，顺理成章的让他去看了贝贝。
　　你不是想去地狱吗？
　　刚好我孙子贝贝也是圣域，吵闹着要去外面的世界看一看，不如你等个几十年，让他也带过去吧～
　　我可以给一些好处，你是超级神兽，主神级别的青龙精血感兴趣吗？
　　几十年，甚至上百年，对于神级高手而只是眨个眼的功夫。
　　当保姆，保护那些手下和保护贝贝，又有什么区别？
　　而且还能赚到青龙精血，也算不错的东西～
　　赵杰满口答应，这让贝鲁特很是满意的点了点头，“时间就定在一个月后，我会请示主神打开众神墓地，你走一个流程，闯到第十七层，就可以获得主神器和主神之力了。”
　　末了，贝鲁特好似若无其事地问了一句，“主神器是随机的，你喜欢什么样的？”
　　“我想要一个灵魂防御主神器！”
　　赵杰可不是真正的灵魂变异，他的灵魂强度只是普通的上位神，碰到刁钻一点的，比如说超级神兽噬神鼠一招神通，他估计当场就要嗝屁了。
　　不过很快，这就无所谓了，因为他很快就能成为大圆满！！
　　真正的六边形战士！
　　贝鲁特点了点头，身影消散在了众人的面前，等他消失之后，青火拱了拱手，眼神中夹杂着羡慕，“恭喜大人成为主神使者，从此之后，至高位面除了大圆满，可谓是真正的主神之下第一人了。”
　　他实在无法想象，实力如此强悍，身体防御点到了满点的赵杰，在获得了主神力、主神器之后，实力会可怕到什么地步？
　　至少已经将他远远的甩开了。
　　赵杰笑了笑，想通了未来的路，心情畅快多了，他跟青火告别之后，便带着手下呼啦啦地朝着远方飞去。
　　乌山镇。
　　贝贝此时戴着眼镜，喝着酸梅汤，躺在靠椅之上，悠哉悠哉的水着群，远处林雷正盘坐在地细细的感悟着大地的脉动。
　　自从林雷吸收了赵杰的精血，实力突飞猛进，一跃成为了圣域之中的强者，横扫了光明教廷为母报仇之后，他便回到了乌山镇潜修，渴望早日成神。
　　因为他从贝贝口中了解到了一个更宽广的天地。
　　下位神，中位神，上位神，恶魔，大圆满，主神，原来一切才刚刚开始，巴鲁克家族先祖们竟然全去了地狱，我也要追随他们的脚步。
　　他正感悟着，忽然察觉到贝贝直接惊的跳了起来，下一刻他就感觉到了怪异与恐怖之处。
　　只见天穹之上密密麻麻地站满了无数道身影，气息蓬勃强悍，根本不亚于他前几天见到的帝林。
　　全是神！而且是不弱的神！
　　看这数量……
　　林雷忍不住吞咽了一下口水，直接扭头拉着贝贝朝着远处远遁，他的心头只有一个念头。
　　逃！
　　这天上足足有数万的神！
　　可让林雷心生恐惧的事情发生了，无论他怎么挣扎身体，都仿佛不听使唤一样静止不动。.
　　一人缓缓地从天而降，落在了他的面前，上下打量了一下他，眼神中充满……嫌弃？
　　“你就是贝贝的老大？人也不像贝贝吹的那样？小小的圣域，可笑，可笑，哼～”
　　“算了，看在贝贝的面子上，我给你一个机会，当我的干儿子，不，串词儿了，当我的徒弟吧！”
　　林雷：？？？
　　林雷顿时面色古怪至极，这叫什么？这叫因为贝贝而活着？？
　　他张了张嘴，原本想要婉拒一下，可下一刻，天上那密密麻麻数万神明齐齐高喝一声，“我等恭迎少主！”
　　呃……
　　这感觉好爽！
　　其实吧，也不是不行～
　　我承认你突破了我的底线！
　　ps：今天4500字。
　　网页版章节内容慢，请下载爱阅app阅读最新内容
　　“沈兄！”
　　“嗯！”
　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。
　　但不管是谁。
　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。
　　对此。
　　沈长青已是习以为常。
　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。
　　可以说。
　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。
　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。
　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。
　　镇魔司很大。
　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。
　　沈长青属于后者。
　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。
　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，
　　网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容
　　然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。
　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。
　　拥有前身的记忆。
　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。
　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。
　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。
　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。
　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。
　　进入阁楼。
　　环境便是徒然一变。
　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。
　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
　　请退出转码页面，请下载爱阅app  阅读最新章节。
　　新为你提供最快的开局获得时间禁止，进入聊天群更新，第143章  林雷：幸福来的太突然～免费阅读。s
　　天才本站地址：..。手机版阅址：m..pppp('开局获得时间禁止，进入聊天群');;

第144章 恐怖的大炎王朝
　　在林雷拜赵杰的神分身为师之后，赵杰就将自己的目光收了回来，他在等，等到死亡规则大圆满丹宁顿来到玉兰大陆之后，才考虑本尊是否降临。
　　毕竟本尊死了，一切都完了～
　　小心谨慎一些比较好～
　　他的神魂继续沉浸于聊天群之中，此时在他的推动之下，三国世界势力变换的极其的快，各种武将谋士层出不穷，随
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》第144章 恐怖的大炎王朝
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第145章 九天玄清宫：嘤嘤嘤
　　这囧事是过不去了吗？
　　林动眼神中带着无奈，却装作不经意的偷瞄，在那超级宗门人群之中，绫清竹那独特的造型格外的显眼。
　　百朝大战，九天玄清宫，我林动来了！
　　“下面开始抽签！”
　　刘通一声令下，天空之中飞出了无数的光团，林动将目光挪向了小貂，小貂嘴角微微上扬，他实在是太懂林动的意思了
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》第145章 九天玄清宫：嘤嘤嘤
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第146章 林琅天的底牌
　　“青梅竹马？”
　　刘通听到绫清竹的话直接愣在当场，不仅是他，周围的哪个不是耳朵灵通之辈，听到绫清竹如此大方的承认，嘴巴都快惊掉了。
　　绫清竹是谁？
　　超级宗门九天太清宫嫡传弟子，日后稳稳妥妥的继承九天太清宫的存在，平日里带着一层面纱，那俊美的面貌不知吸引了多少追求者。
　　而且她的天赋
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》第146章 林琅天的底牌
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第147章 小貂：变态吧你！
　　青檀和林琅天的交锋快而急速，根本没有持续太长的时间，实在是林琅天比较倒霉，碰到完全克制他的青檀。
　　或许还有三分大意。
　　所以呢，碰到扛着黑暗镰刀的小萝莉，千万不要动歪心思，见到了就跑路吧，这玩意儿可不兴玩儿。
　　随着青檀的获胜，一直将注意力放在她身上的林动才松了一口气，缓缓将目光收了回
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》第147章 小貂：变态吧你！
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

请假一天。
　　今天家里面有些事情，比较忙，所以请假一天，明天更新三章，嘤嘤嘤。
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》请假一天。
　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
　　《开局获得时间禁止，进入聊天群》笔趣阁全文字更新,牢记网址:www.yingsx.com

第148章 绫清竹：我的小男人，谁也不准动！
　　林动跟小貂的巅峰对决犹如天崩地裂一般，虽然交手快若闪电，可一招一式皆夹杂着雷霆之势，天地之力滚滚袭来，对于旁观之人无不如同天灾一般。
　　尤其是小貂显化的本体，那几千丈的身体，不亚于一座几百层的高楼大厦横冲直撞,别说是扛一下，光是看上去就令人忍不住窒息。
　　“他们两个太强了……”
　　一旁的林惊羽双手抱着斩龙剑，嘴中忍不住唏嘘感慨，因为聊天群的关系，他跟林动之前几乎就没什么隐藏，修炼的功法资源都差不多,可还是被林动远远的甩在了后面。
　　他自认为自己哪怕施展融合过后的斩龙决也难以伤到林动分毫,皮实在是太厚了。
　　荒古身体真的有如此厉害？
　　不行不行，敢回头要继续殴打小叶凡,把荒古圣体的修炼都给刷上去，之前嫌弃太笨重，不符合他剑修的性质，现在想一想，他之前的想法真的好蠢啊。
　　一旁的小炎则是面色凝重，挥舞了一下手中的棍子，高大的身躯往前面踏了一步，护在了林惊羽还有青檀的面前，声音无比沙哑低沉，“小心一点，他们要对二哥出手了。”.c0m
　　谁？
　　只见苍穹之上掀起了数道波澜，各种玄妙的禁制、黑色的符文布满了苍穹，将整个虚空都定住了，把这里封锁了起来，形成了一个封闭的囚牢。
　　小貂眼神中略带诧异，目光看向了元门的刘通,平淡的说着，“小子,看来咱们有麻烦了。”
　　林动自然知道他在说什么，这也是他之前所担忧的，天妖貂跟元门是世仇，当天妖貂出现在元门的地盘，无疑是在打他们的脸。
　　“区区元门而已，大不了咱们兄弟几人远遁他乡，日后修炼有成，回来屠了他们这几个老狗！”
　　林动一脸的傲气，毫无疑问获得百朝大战冠军的他此时意气风发，他向某个女人证明了自己，他能做到！
　　他目光看向了刘通，手掌一握，一根长矛出现在了他的手掌心中，凌厉的杀气蔓延而出。
　　要战就战！
　　凡是动小貂者，动他兄弟者，皆是他林动的死敌！
　　整个对战场瞬间空气变得寂静，众人面面相觑，其他超级宗门的长老瞬间坐不住了,纷纷怒怼着元门的刘通。
　　天妖貂跟他们可没仇。
　　林动是百朝大战的冠军,身后站着好几个妖孽级别的人才，若是招到一个，可保宗门兴盛近千年。
　　“刘通！你想干什么？”
　　“封锁空间，对百朝大战的冠军动手，你这是当我们这些超级宗门不存在吗？”
　　“你好大的胆子，莫不是以为元门已经无敌？可以抵挡得住七大宗门的围攻吗？”
　　“恐怕你元门的三大掌门来了，也不敢如此为所欲为！”
　　面对其他宗门的呵斥，刘通呆立在了原地，脑瓜子嗡嗡的，还不等他反应过来，便听到了绫清竹的声音。
　　“刘执事！我不管元门跟天妖貂一族有什么矛盾？！这天妖貂跟我的小男人有关系，是兄弟是朋友，谁也动他不得！”
　　绫清竹抬起了自
　　己的脖颈，眼神中夹杂着一丝霸气，脚下的莲花转得飞快，丝丝清光摄人心魄，“我以九天太清宫继承者身份起誓，凡是动他们两个的，九天太清宫与他们不死不休！”
　　不死不休？
　　小男人？
　　小貂眼神怪异的看着林动，林动则是尴尬的摸了摸自己的鼻子，这种被女人罩着的感觉，呃……呃……真香！
　　面对着其他七大宗门的威慑，刘通的脸都下来了，拼命的摇了摇头，“这不是我动的手，这不是我动的手，跟元门没有关系。”
　　他心中都气得直骂娘了，那天妖貂的实力可不差，甚至比他的实力还强，他甚至想要装作没看见，怎么可能会封锁虚空？
　　奶奶的，哪里飞来的这么大的一口黑锅？！
　　“哈哈哈哈……”
　　数道身影从天而降，一道猖狂而又戏谑的笑声传来，“你们这群东玄域的真是蠢到了极点，霸占这一处远古战场简直就是暴殄天物，你们这群小家伙就是东玄域的天才？哈哈，我看你们跟我西方有缘，不如跟我前往西方极乐世界……”
　　话音还未落，便听到数声轰鸣声，一只庞然巨手从天而落，自那虚空之外拍来，在那些西玄域的入侵者的惊恐的眼神中，一巴掌将他们全部囚禁在手中，瞬间拍成了血雾。
　　元门执事刘通的眼神瞬间就亮了，原本担心害怕的心瞬间就暗了下去，因为，他的靠山来了！
　　只见苍穹之外，一个人影缓缓的从那扭曲空间之中走了出来，双脚踏在虚空之上，而在他出现的那一霎，天地都黯淡了下来，一种无形的波动散发出来，竟是令得人有跪伏下来的冲动。
　　“是是是是他……”
　　“天妖貂死定了！”
　　“那个叫林动的小子又麻烦了～”
　　林动抬头跟那人对视着，只见那人身着紫金袍服，一头银发，双目中弥漫着沧桑，皮肤却犹如婴儿一般白皙，令人感到略微有些诡异，他的脑海中响起了绫清竹的声音，“快逃！我给你拖延时间，这是元门的三巨头的人元子！”
　　人元子，绝顶转轮镜强者！
　　林动有些咋舌，半步生玄境在转轮境面前根本就不值一提，就连小貂的神色都凝重了许多。
　　但更大的惊恐还在后面。
　　只见虚空之中又多了两个身影，一个手中还握着一个布满了黑色的阵图，“西玄域的纯元至宝封天阵图还算不错，可以封天锁地，不至于走露了消息。”
　　“刚好可以借他们的手，把这一群人一网打尽，毕竟死人才不会泄露消息。”
　　一人一语，惊得所有在场的人面色煞白，就连那些超级宗门的都忍不住直颤抖。
　　因为来人正是元门三大巨头的其余两大巨头，地元子和天元子，在封天阵图的镇压之下，他们真的是叫天天不应，叫地地不灵。
　　“你们疯了！你们元门想干什么？”
　　“你们不是对付天妖貂吗？为什么要一网打尽？”
　　“若是杀死了我们，七大宗门一定会踏平元门！”
　　在场的众人满脑子的不可思议，元门，这是疯了吗？_&

第149章 我拜月！神农传人！
　　元门这是疯了吗？
　　为了对付天妖貂，竟然丧心病狂的要将现场的所有人给杀掉，甚至包括了其他七大宗门的人，还有那些天才弟子。
　　他元门就不怕遭到七大宗门的围攻？
　　就不怕引起东玄域跟西玄域的火拼吗？
　　看着众人的错愕和不解，人元子并没有解释什么，而是淡淡的挥了挥衣袖，将目光放在了林动还有林青檀二人身上。
　　小貂,还值不得他们三大巨头亲自出手。
　　真正值得他们出手的是林动、林青檀。
　　一个吞噬祖符传承者。
　　一个是黑暗祖符传承者。
　　对于背地里投靠了异魔一族的元门而，没有什么比对付祖符传承者更重要的事情了。
　　而且吞噬祖符还可以帮助他们解除异魔的封印，但凡放出了一位异魔王殿，他们元门的势力将会无比的膨胀。
　　相比于铲除祖符拥有者带来的好处，其他超级宗门的命，那些天才的命简直微不足道。
　　天才？
　　只要投靠了异魔,种下了魔种,普通人也可以成为天才！
　　人元子看了看还想试图反抗的小貂,眼神中充满了轻蔑，“我知道你实力很不错，可惜，我这个人最不喜欢讲道德，我现在给你两条路，是你一个人单挑我们三个，还是我们三个人单挑你一个？”
　　小貂：emmm……
　　林动呵呵一笑，“人元子，我很喜欢你这句话！是你们三个单挑我们一群，还是我们一群单挑你们三个？”
　　这小子不会疯了吧？
　　人元子、地元子、天元子面容带着怪异，他们可是东玄域的绝顶高手，转轮镜接触到轮回镜的绝顶存在，你哪来的勇气？！
　　下一刻，他们就知道林动的底气来自哪了。
　　只见被禁锢的虚空掀起一阵波澜，赵杰的身影缓缓地走了出来，一股无形的气息弥漫着天地，让元门三巨头的面色变得煞白,这种恐怖的气息……怎么可能……怎么可能……
　　赵杰无奈地抖了抖肩，“唉，小动子，你已经长大了，是个大人了，下次就不要叫我来欺负这种小孩子，说出去会丢我的人的。”
　　他现在怎么说也是个大高手，欺负三个轮回境都不到的渣渣，简直有掉高手的风范。
　　林动有些无语了，“大哥，数月未见，你这凡尔赛的功夫一点都没减呀，我可是看到你好久都没有水群了。”
　　“谁让罗辑跟拜月那两个家伙叽叽喳喳，嚷嚷个不停的，聊天群的消息都九万九千九百九十九 了。”
　　赵杰忍不住吐槽了一下聊天群里面的两大嘴炮之王，原本没有觉得罗辑这么话痨，自从碰到拜月这个哲学家之后，仿佛激发了某一种隐藏的天赋，每天能发十几万字，若是大内总管和红毛老怪有这本事，读者都高兴疯了。
　　他伸手向虚空中一抓，盘踞在天穹之上的元门三巨头顿时面露惊恐,一股浓郁的黑气自他们身上弥漫而出，渲染了半个天空，显得无比邪恶、令人心生恐惧。
　　“异魔之气？”
　　一人忍不住失声叫了出来。
　　在场的超级宗门都是识货的人，作为当年抵抗异魔入侵的传承，他们自然也很熟
　　悉。
　　异魔之气并不算什么新鲜，他们都知道有异魔族的残留在大陆之上，正在蠢蠢欲动，想要救回他们的异魔王殿。
　　可令他们万万没想到的事，作为超级宗门之首的元门三大掌门人竟然都是异魔的人，那元门且不是？
　　道宗的老者顿时红了眼眶，他想起了道宗曾经的天才弟子，周通，原来是遭了异魔的黑手。
　　“咔咔！”
　　在所有人的注视之中，元门三大巨头面色狰狞，身上已经缠绕满了异魔之纹，可是依旧无法逃脱赵杰的手掌心，被那股无形之力约束着，不断的发出咔咔的声音。
　　转轮镜即将轮回境的强者竟然就这样被硬生生的捏爆了。..
　　这是何等的伟力？
　　众人忍不住乍舌，赵杰却面色十分的平淡，什么转轮境，什么轮回境都是渣渣，就算突破到了祖境，也就是一般的上位神而已，跟他的层次相差了十万八千里还远。
　　等丹宁顿来了，他就能成为大圆满，到时候实力又是成千数万倍的提升。
　　“小动子，还需要好好努力呀，最起码，三年成个祖境吧，不要偷懒摸鱼啊！”
　　听着赵杰离开时那淡淡的叮嘱，众人的表情都充满了怪异，这感觉，怎么像在叮嘱自己家的小辈，宝，好好修炼，想突破地元境～
　　突破祖境有这么容易吗？？
　　几十万年才出了两个人而已……
　　好心累呀o(╥﹏╥)o
　　……
　　赵杰小小的凡尔赛了一下，在众人那崇拜的眼神中潇洒离去，人前显圣的感觉可真不错。
　　顺手解决了林动的小事情，他便将目光继续放在了罗辑跟拜月的世纪大战之上。
　　他们两个似乎已经达成了一个共识。
　　那就是关于愚昧的人是否还有救这件事情。
　　拜月认为愚昧的人思想就是愚昧的，愚不可及的，他们的思想观念已经形成，必须清除而去，要不然会影响下一代人，影响建造一个新的世界。
　　而罗辑并没有正面反驳拜月的观点，而是选择了用另一种办法，那就是用魔法来打败魔法，用愚昧来打败愚昧。
　　于是乎……
　　整个仙剑世界似乎就有些不一样了。
　　“拜月！你看看你，你在田间使用的那些吐着黑烟的到底是什么妖兽？你到底是何居心？！”
　　“胡乱语，那分明是上古圣人黄帝的坐骑，超级神兽拖拉机，怎么可能是妖兽？分明是你无知罢了！”
　　“胡说，我等学通古今，怎么没听说过黄帝有坐骑？”
　　“蚩尤有坐骑，凭什么黄帝不能有坐骑？你是觉得人族先贤黄帝不配吗？”
　　“这……”
　　……
　　“大胆拜月！你肆意圈占土地，不种稻谷，反而在土地之上种树，你是何居心？若是粮食接不上，造成了大饥荒，百姓流离失所，易子而食，造成那样的后果，你担待得起吗？！！”
　　拜月沉默了一下，“好吧，不装了，我摊牌了，其实我拜月是神农传人！”_&

第150章 这项目，我王多鱼投了！
　　仙剑传闻。
　　上古有一神人，名曰盘古，有感天地寂灭，宇宙混沌，手持利斧开天辟地，致使天地分离，化作了六界。
　　盘古大神力尽而亡,精气神化作了三位大神，名曰伏羲、神农、女娲。
　　伏羲高高在上，自号天帝，掌管神族，凌驾于人族之上，视人作为蝼蚁，对人族进行了压迫,遭到了女娲带领人族的反抗。
　　后来女娲身死，伏羲放弃了毁灭人族的想法，自此人神相离，互不干涉，女娲后人继承她的意志，代代以拯救苍生为己任。
　　就像圣女林青儿，就是女娲的传人。
　　盘古三神之中，天帝伏羲，女娲的名声最盛，而神农的名声相比较小些，但他的功德也是最大的，因为他尝百草、找到了五谷，让人族走上了种植，自此走上耕种、繁衍生息。
　　众多大臣对神话或许还接触不到，毕竟时间过去太久，伏羲跟女娲的大战并没有记载下来，但神农氏的功绩却是代代相传。
　　人们对神农十分敬佩，但听到拜月厚颜无耻地自称自己是神农传人，忍不住发出了嗤笑。
　　神农有传人吗？
　　拜月不慌不忙,将众多大臣和国王请到了他所种的土地之上,确实是请，他这人虽然实力高超，却最讲礼貌了。
　　所行之处，到处都是人来人往的农民，似乎是在看什么热闹。
　　有的看到了拜月看到了国王，却齐刷刷的跪向了拜月，恭恭敬敬的行着大礼。
　　这大逆不道一幕，引得众臣还有国王怒目而视，果然拜月乃是狼子野心。
　　但是当他们走进拜月所种植的土地之后，人都傻了。
　　只见那土地之中长着奇高无比的树木，枝叶之上全部长着各种圆滚滚的果实，一大群的农夫围聚在下面，眼神火热的看着那些树木。
　　“拜月！那树是什么树？”
　　拜月一抬手，一颗足有足球大小的果实落在了他的手掌心中，只是轻轻的一点，那外壳已经落去，露出了里面晶莹剔透的白粒，密密麻麻，竟然是……
　　“米？”
　　众多大臣都傻了眼,这玩意儿不是应该长在水稻之上吗？
　　老国王也傻了眼,亲自用手搓了搓，放在嘴中咬了咬，仍是不敢相信，这难不成是幻术？
　　“其实我乃神农传人！”
　　拜月面色平淡，“这是我神农法术，移花接木嫁接之术，将水稻移植在树木之上，一日播种，数月可成行，三月可开花，六月便可熟，一棵树能长数百个果实，一亩地能结三千六百石！”
　　此话一出，周围轰的一下一片哗然。
　　普通的杂田所收的水稻也不过是一至两石，就算是良田，一年的收成也不过是三石，即不到三百斤。
　　亩产三千六百石，这可是提升了一千两百倍……
　　这哪里是神农传人呀？
　　分明就是神农在世！
　　至于拜月所说的到底是真还是假，这树就长在这儿，上面的果实他们有的已经摘过了，看过了，一个果实结的米能够让一家三口吃上七天，那密密麻麻的一树，要结多少果子？
　　神农在世！神农在世！
　　只听呼啦啦的一声，周围的黎明百姓跪倒了一地，就连周围的护卫都有些迟疑，竟然也跪了下去。
　　那些大臣叹了一口气，朝着国王投了一个怜悯的神色，紧接着也跪了下去。
　　实在不是我不忠心，碰到这种神农在世，我等若是在加害于他，指定会被乡里乡亲、家族长辈指指点点，背地里唾弃。
　　与这神农相比，这小小的国王
　　又算得了什么？
　　老国王张大嘴巴，看着倒下去的众人，一时间神色恍惚，不知道还要说些什么。
　　大势已去……
　　大势已去……
　　拜月则静静的站在那，看着跪倒的众人，那眼神中的火热，一时间忍不住有些感慨。
　　他曾经一直想得到的民心，竟然被罗辑轻而易举的就做到了。
　　不过说起来，这个树简直就不科学。
　　他是怎么做到的？
　　……
　　罗辑：“其实这个还是要归咎于三体的技术，大哥帮他们解决了太阳的问题，三体对地球的态度好的太多了。”新
　　罗辑：“他们这个不完全是植物，而是一种微型科技结合体，看上去是树，其实都是设定好的程序，一旦收集到了特定条件的刺激信息，便会延展开来，吸食养分，吸食太阳能量，将能量转化为养分，转化为米。”
　　罗辑：“而且这些树寿命极长，可以使用几千年，移动起来也很方便，只要输入指令，这些树便可以自己缩小，恢复成种子。”
　　罗辑：“虽然这个看上去技术还能很高，但其实科技含量并不高，三体人只是使用了能量转化，他们已经看透了最小微观层次，可以随意的创造改变物质成分，通过微小型机器人操控，打造出他们想要的东西。”
　　看着罗辑的长篇大论，整个聊天群陷入了寂静之中。
　　这对于他们而无异于神迹一般的东西，竟然成了罗辑口中的科技含量不高？
　　光头强：“确实，如果他们再延展一下，将根系重新打造，将吸收来的养分进行重组，按照最佳元素比进行配置，我觉得这些粮食会长得更加的好，更加的多，味道和营养价值也会好一点。”
　　植物的生长需要特定的元素，比如说一些微量元素，有些地里有，有些地里没有，有的含量多，有的含量少，若是将数量多的元素转化成数量少的元素，那便可以解决一切问题，这就要涉及微观量子学了，重构元素。
　　罗辑：“嗯？光头强，你不是搞物理的吗？你什么时候对这个生物学也有兴趣了？”
　　光头强：“说是生物学，其实就是工程学，纳米机器人的结合体组建的一种小型加工厂，每个生物都是完美的机械组合体，这是我这两天学习生物学，得出来的结论。”
　　罗辑：“厉害呀！”
　　光头强：“其实我最近一直在研究贝贝世界的神格，按照介绍里面蕴藏着一条完整的法则，说是世界的构成成分。”
　　光头强：“我在想，所谓的玄幻世界跟科技世界的组成是否有相同的地方，所谓的玄奥是否就是元素、电子、质子的排列组成。”
　　光头强：“有没有一种可能？找出他们之间的规律，并进行排列组合，就是类似编程的手段，自己融合创造法则玄奥。”
　　编程？
　　融合创造法则玄奥？
　　赵杰忍不住眼前一亮，就是按照这个思绪走下去，法则玄奥融合的难点在哪，就是找融合点，找相似可容处。
　　若是能用编程来想，用超级计算机来运算，那要比人力来找快得多。
　　若是真的成功了话，他说不定能成为十一系大圆满，并且让十一系法则玄奥全部融合到一起。
　　异种玄奥融合实力会翻一百倍，十一系法则一共有多少种玄奥来着？
　　我的乖乖，这要提多少倍？
　　以上位神之身独战鸿蒙掌控者？
　　嘶！
　　赵杰：“光头强！你这个项目我王多鱼投了！”
　　ps：今天六千四百字。_&

第151章 武神贺一鸣！
　　对于诸天聊天群而，其实最珍贵的不是什么主角身上的，而是那些看似不起眼的东西。
　　比如说盘龙世界的法则。
　　比如说光头强bug的研究能力，他可是获得了聊天群的超能力机械亲和，是那种能让牛顿气的在天上飞的存在。
　　赵杰在看到光头强的论，说是想要研究世界的法则本源时，心在怦怦跳,一时间差点乐疯了。
　　法则玄奥的融合难度，就在于寻找之间的融合点。
　　人在感悟法则玄奥之时，寻找其中的融合点，也是反复机械似的一点一点的去尝试。
　　而这种枯燥乏味机械的尝试恰恰又是超级计算机的长项，一天数百亿的运算，就算瞎撞，也能撞出来。
　　等到十一系法则玄奥全部融合，那他的实力却不是一飞冲天？？
　　赵杰幸福的要晕了过去,甚至心中小小的膨胀了一下，他要成为那个传说中的男人，以上位神之身，对抗鸿蒙掌控者。
　　不过，很快他就冷静了下来，这个有些不现实，因为宇宙都是鸿蒙掌控者制造的，所谓的法则玄奥也是他规定的。
　　一直在鸿蒙掌控者的约束之中，怎么可能会超过他，就好比赚再多的钱，也很难统治世界，获得更高层次的地位，因为你没办法超脱规则。
　　赵杰也没有感觉沮丧，反正他的底线很低，就算打不过鸿蒙掌控者,只要超过低级主神就行。
　　咳～明说了吧～只要能把贝鲁特干死就行！
　　我对他的脑子已经垂涎三尺了～～～
　　哦,不，我想念他的身子已经很久了～
　　啊，我说的是他那主神格，千万不要想歪了。
　　赵杰默默的在心中将光头强的位置提了好几个层次，虽然是科技侧的，还不一定能研究出来神格里面的奥秘，可是万一研究出来了呢？
　　反正也只是无本买卖！
　　啊，我后悔呀！
　　赵杰想起了自己曾经拒绝过天使彦的入群，懊悔的猛的一拍大腿，那个娘们儿可是超神学院世界的，科技发达的一批，最关键的是身材还妙，长了两个翅膀，可以解锁新姿势。
　　呃……我赵杰正人君子，我什么也不懂！
　　他正打算返回盘龙宇宙，忽然脑海中又想起了一道提示音，这让赵杰有些恍惚，原来又到了新人入群时间了。
　　让我康康是哪个倒霉蛋？
　　为什么说是倒霉蛋呢？
　　赵杰心虚的摸了摸鼻子。
　　请管理员赵杰审核。
　　是否同意贺一鸣加入聊天群，
　　“原来是他呀！”
　　赵杰摸了摸下巴，这可是当年的风云人物，而且来的刚刚好，真是倒霉蛋本蛋,估摸着是仅次于叶凡的存在。
　　恭喜贺一鸣加入了小世界聊天群。
　　此时正在家族密室之中看秘籍的贺一鸣忽然神色一愣，面带迷茫的看着面前的投影，此时稚嫩的他没有多少心机，下意识的就信任了。
　　贺一鸣：“各位好，我叫贺一鸣，今年十二岁，内劲第五层，初来乍到，还请大家多多关照。”
　　他忐忑不安的发出了消息，毕竟像自己这样的小菜鸡，要是不被这些人接受，被踢了出来，那可真是惨了。
　　那种得到了机缘又失去的感觉，可是真是太难了。
　　让贺一鸣紧张的事情发生了，整个聊天群静悄悄的，没有一个人说话，仿佛不想理会他这个小喽啰一样。
　　这忽如其来的冷场，让他这个少年有些拘谨不安，忐忑的看着面前的光幕。
　　知道一个人的发，聊天群才活跃了起来。
　　赵杰：“咳！大家都别刷了，赶快出来迎接新人，咱们可是相亲相爱一家人，怎么老想着带着别人薅羊毛呢？”
　　他说的痛心疾首，手上的动作可不慢，一拳打在了面前一脸呆滞的贺一鸣的投影之上，贺一鸣的身影瞬间爆裂，掉出了一抹小光团。
　　哈哈，管理员的爆率就是高，一拳就出，简直是为所欲为。
　　物品：本源之力。
　　来源：贺一鸣。
　　效果：可以大幅度提升人的悟性，内含五行、光、暗、冰、风本源，可提升人对法则的感悟，每当陷入瓶颈之时，可感悟其他的法则来突破瓶颈，感悟的其他法则越多，法则感悟越快！
　　我丢！
　　赵杰眼睛瞪得浑圆，不黑不吹，这个本源之力简直暴赞，跟盘龙的法则简直是配套的，领悟的法则越多，融合的越快，甚至异种规则融合都有希望，看上去比光头强靠谱多了。
　　在赵杰的呦呵之下，众多聊天群群成员才放弃了殴打贺一鸣的邪恶行为，自从他们尝到了殴打宝宝叶凡带来的好处之后，每当有新成员入群，先上拳脚伺候。
　　所以新成员还会被他们戏称为倒霉蛋。
　　唉，变了，曾经那些憨厚互帮互助的群成员变了！不复往日那淳朴的模样！
　　贝贝：“暴赞！贺一鸣，你这个本源之力实在是太厉害了，简直就是用来融合突破瓶颈的神器，我感觉我感悟的好快呀。”
　　贝贝运气还不错，刷了三两下，也刷到了贺一鸣的本源之力，它瞬间提取了出来，只是稍微的一尝试，往日繁盛的法则竟然源源不断的涌上心头。
　　到达瓶颈了，就去感悟其他的法则，原本互不相干法则竟然触类旁通，带动着原来的法则，有了新的感悟。
　　“我！贝贝！无敌了！”
　　贝贝顶着墨镜，两个爪子叉着腰对着天空哈哈大笑，直接吓得一旁沉浸修炼的林雷一跳，“老师，贝贝这是怎么了？”
　　赵杰撇了贝贝一眼，意味深长的说了一句，“春天到了，大地复苏，万物繁衍生机的时候到了！”.
　　林雷恍然大悟，还不等他继续问话，一股庞大的难以用语形容的天地之力降临，他目瞪口呆的看着贝贝双目紧闭，悬浮在半空之中，一股浩瀚之力在他额头之上凝聚，形成了一颗咕溜溜的……
　　神格！
　　贝贝成神了？？
　　此时的林雷一脸迷茫，嘴巴张得大大的，难以想象，一直偷懒的贝贝，竟然比他更先一步成神，啊这……难道……
　　我也要找个人繁衍生机？_&

第152章 到手的意志威能
　　“本源之力？”
　　“那是什么？”
　　贺一鸣看着聊天群中不断弹出的消息，眼神中变得无比的迷茫，好似自己身上隐藏着什么很厉害的东西，自己怎么不知道？
　　他仔细的看了看，发现自己的个人信息上确实写着拥有本源之力，可以旁观其他的规则来提升自己突破当前的瓶颈。
　　贺一鸣越看越懵，自己五岁开始习武,九岁到达了混元劲第五层，然后被困在这儿足足四年之久，怎么可能会有本源之力。
　　难道……
　　他脑海中灵光一闪，忽然想起了昨天夜晚在后山修炼时，那水潭之中忽然闪烁的白光，吸引了他的心神,消失在了他的身体中。
　　那是本源之力？
　　贺一鸣看了看桌子上的波纹功，这是一门水系功法,练武之人最忌中途更换功法，而且是异属性的功法，他困在第五层已经四年之久，所有人都在劝他专修，原本他还在犹豫。
　　“让我来看一看……”
　　他缓缓地翻开了波纹功，在院子之中尝试着练了起来，一股怪异的感觉传来，让贺一呜的动作越来越快，体内的内劲越来越快。
　　几个呼吸间就走完了别人修炼几年的路程，那内劲好似源源不断似的，瞬间就突破了阻拦了他四年的屏障。
　　内劲第六层！
　　突破！
　　“我贺一鸣！芜湖起飞了呀！”
　　……
　　并没有理会聊天群的变化，赵杰此时眼神惊讶的看着浮在天空之中的贝贝，万万没想到，这个小家伙竟然比林雷还先成神，这可是比原著提前了几十年。
　　不过想想也是,这个家伙是聊天群的年费超级会员，修炼的速度加快了那么多倍，再加上贝贝一直舔着脸在赵杰这里撒娇，被赵杰投喂了不少的东西，甚至连神格都给了一两个，修为早就达到了要求。
　　只不过成神看重的是法则玄奥的领悟，偏偏贝贝这个小家伙从来都不静心进行修炼，这就好比强制你解决一套奥数赛题，而且一天一套，那滋味，懂的都懂。
　　没想到，在本源之力的刺激之下，贝贝彻底领悟了一条玄奥，一举成了神，世事真奇妙。
　　看着天地意志之中，贝贝的身躯不断的变化，竟然变成了一个奶娃娃，并不是那个少年，赵杰顿时笑喷了。
　　他忘了，贝贝现在还没有成年，只是刚刚度过婴儿期,现在还是娃娃期,至少几十年后才能算是少年期。m..
　　不过也蛮可爱的！
　　赵杰用手拍了拍林雷的肩膀,“林雷,要好好努力，别丢你老师我的人，你说说，成神这么简单的事情，很难吗？贝贝都做到了，你要加油啊！”
　　林雷的面色顿时就尴尬了，他最近一直在跟随赵杰修行，恰好碰到希塞来拜访，原本卡在圣域极限的他，被赵杰随意的点拨了两句，直接成了神。
　　修行了几千年，终于成神，这让林雷一时感慨，成神不易。
　　然后……
　　林雷就看到了赵杰的十个神分身，“哎呀，成神确实有些难的，我当时十一系成神花了我一两年的时间，领悟玄奥成为上位神又花了我好几年的时间，走到这一步太不容易了，太难了！”
　　林雷：……
　　伟大的巴鲁克先祖啊！快把我的老师带走吧！
　　赵杰刚想在凡尔赛两句，忽然若有所悟的抬起了头，身影消失在了林雷的身旁。
　　他飞上天空，在千丈云层之中，有两个人正站在那，一个人正是贝鲁特，而另一个人样子看上去格外的陌生。
　　那人孤傲伟岸地悬浮在半空，全身罩着鸟青色大袍子，鸟青色地头发弯曲着随意披散着，粗黑地眉毛如两柄剑，看上去无比的怪异。
　　似乎是在察觉赵杰在看着他，那人猛地睁开双眼，一股寒芒袭来，瞬间摄入赵杰的灵魂，震的他恍惚数秒，心中骇然不已。
　　这是谁？
　　是他！
　　那怪人若有所思的看了看赵杰，紧接着说着，“贝鲁特，看来你的运气不错，碰到了一个三系灵魂变异者，灵魂强度确实比一般的七星恶魔强到不少。”
　　别看他只是用了一个眼神，里面却蕴含着死亡规则灵魂攻击，远远不是七星恶魔这种渣渣能够抵抗住的。
　　除非拥有灵魂防御主神器，又或者主修灵魂力的灵魂变异者。
　　一眼瞪死七星恶魔，这种恐怖的实力除了主神，也就只有大圆满了！
　　死亡规则大圆满，丹宁顿！
　　赵杰此时才恍然大悟，他终于明白了贝贝怎么忽然之间成神的原因，原来是丹宁顿送来的灵魂碎片，让贝贝完全领悟了玄奥，再配上贺一鸣的本源之力，这才成了神。
　　“丹宁顿，别吓小孩子了～”
　　贝鲁特用手摸了摸胡子，“赵杰，伟大的风之主神答应你的要求，为你请来了大圆满亲自指点你，还有这个！”
　　他手指一伸，一枚绣着白虎的戒指，在他手掌心中旋转，“这是灵魂防御主神器，你炼化之后，记得要感恩主神！”
　　“当然！我特别感谢那伟大的风之主神！”
　　赵杰此时嘴角上扬，他心心念念的大圆满终于来了，而且还有灵魂防御主神器。
　　他看了看那戒指的模样，跟林雷手中的戒指十分的相像，应该属于同款的。
　　白虎主神留下的主神器白虎之戒！
　　毕竟贝鲁特成为主神也没有多少年，身体里面孕育出的主神器也不多，除了自己用，给两个儿子，给贝贝留一个，真的拿不出来太多主神器。
　　不过好在他手上还有四大神兽的遗产。
　　赵杰毫不犹豫的炼化了白虎之戒，然后眼神火热的看向了死亡规则大圆满丹宁顿。
　　丹宁顿一脸的自信，伸出手朝着赵杰挥了挥，“来来来，小伙子，用你的死亡规则神分身来打我，使用你的玄奥感悟，放心一些，大力一点！”
　　“咚！”
　　“再大力一点！”
　　“咚！”
　　“再大力一点！没吃饭吗？”
　　死亡规则并不擅长防御，但是丹宁顿就站在那一动也不动，任由赵杰的死亡规则神分身攻击。
　　七星恶魔跟大圆满的差距太大了，大圆满几乎就是六边形战士，各项全部点满。
　　就在丹宁顿信心满满之时，赵杰一拳头怼了过去，正中他的腹部，恐怖的巨力传播开来，丹宁顿当场，老眼一黑，一口鲜血喷了出来。
　　“大大……大圆满？”
　　ps：今天四千一百字。_&

第153章 啊～怎么一不小心就突破了呢？
　　“模拟丹宁顿的人生！”
　　丹宁顿的人生模拟中……
　　久违的紫色光芒缓缓弥漫而出，整个天空为之停滞了下来。
　　赵杰双目紧闭，缓缓的伸出了自己的手掌，新炼化的灵魂防御主神之器白虎之界闪烁着熠熠光辉，手上已经多了一根黝黑的棍子。
　　此时的丹宁顿还不知道事情的严重性，还在那嘻嘻哈哈，对着赵杰淡定的挥了挥手,“来，小伙子，大力一点！没吃饭吗？”
　　一旁的贝鲁特也笑了一下，对于赵杰跟丹宁顿的比斗，他可没什么兴趣观看，就像小孩子要赤手空拳打大象一样，那小拳拳挥的，真的没什么看头。
　　他将目光缓缓地挪向了幻化成人形的贝贝,眼神中充满了宠爱。
　　这可是诸多物质位面,唯独的仅有的一个噬神鼠！
　　就在贝鲁特偏头转身的一瞬间，赵杰猛的睁开了眼睛，淡白色的光芒在他眼神中一闪而过。
　　就是这个时候！
　　“时间静止！”
　　“龙吟！”
　　“噬神！”
　　赵杰的身体幻化出了三人，三大规则神分身瞬间发动天赋神通，恐怖的十一系融合神力产生的波动令丹宁顿面色大变，一旁的贝鲁特瞬间化作一道黑光，远遁而去。
　　这并不是他的主神之身，而是他的圣域本尊，除了身体强度达到了主神器，拥有八成的意志威能，面对赵杰的恐怖威势，贝鲁特跑的那叫一个快。
　　“我只有一秒的时间……”
　　贝鲁特的主神之身就在黑暗之森，赵杰飞快的扬起手臂，一股强大的难以用语形容的威势已经降临在了他的面前，整个空间仿佛都被禁锢住了,随手就被赵杰身上的融合神力震碎,如同玻璃破碎一般,发出了咔咔咔的声音。
　　“赵杰住手！我是主神……”
　　“死！”
　　赵杰也不知道现在自己强到了什么地步，三大规则神分身达到了七星恶魔的水准，也找到了一丝融合点，不过这对实力提升来说没什么大用。
　　主要是灵魂防御主神器，跟手上用神格精华融合的攻击神格兵器，再加上十一系融合神力的增幅，他总感觉自己无比的膨胀，灵魂、防御、攻击力，在这一刻，发生了近十万倍的增幅。
　　丹宁顿目光中充满了惊骇，身上流转着一股奇特的味道，他已经下意识的使用意志威能，这让他挡下了那致命的天赋神通噬神。
　　他的眼神充满了慌乱，他不知道普普通通的灵魂变异者怎么实力飙升的这么多？
　　他是大圆满！他是诸多至高位面物质位面为数不多的大圆满！诸神之上高高在上的存在。
　　他不想死！
　　丹宁顿转身就要逃，可一切发生的太快，赵杰的毁灭神分神已经发动了天赋神通龙吟，他那逃跑的身影缓缓的倒退了回来。
　　“嘭！”
　　只听一声闷哼，一根黑色的棍子重重的敲在了丹宁顿的脑袋上,如同敲西瓜一样，他的脑瓜子瞬间被敲得稀碎，一颗神格滴溜溜的被打的飞远，消失的很远。
　　具体有多远，赵杰也不知道。
　　他看着面前暴怒的贝鲁特，哪怕调动了浑身的融合神力也根本无力抵抗，瞬间眼前一黑，失去了意识。
　　差距～果然还是很大。
　　你被贝鲁特杀死了。
　　本次模拟成功，你获得了丹宁顿的死亡神格*1。
　　垃圾再来！
　　大圆满跟普通上位神的神格也是一样的。
　　丹宁顿的人生模拟中……
　　“嘭！”
　　你杀死了丹宁顿，你获得了丹宁顿的秘技，灵魂绞杀。
　　灵魂绞杀：死亡规则大圆满丹宁顿研究千万年的灵魂秘技，可以全方位的调用死亡规则攻击灵魂，威力骇人听闻，就连大圆满也要提心吊胆，就算拥有灵魂防御主神器也会被影响。
　　丹宁顿虽然不是满配大圆满，但凭借着这一招，也算得上是大圆满中的强者。
　　可惜，他碰到了赵杰这个不讲道理的。
　　再来！
　　丹宁顿的人生模拟中……
　　……
　　恭喜你获得了丹宁顿的空间戒指。
　　……
　　恭喜你获得了丹宁顿的意志威能。
　　赵杰神色为之一滞，眼神之中夹杂着难以置信的喜悦，他竟然获得了丹宁顿的意志威能？
　　这这这……
　　若是等他死亡规则大圆满，那个时候就会再获得一份意志威能，他就有了双份。
　　我要发了呀！
　　继续模拟！
　　丹宁顿的人生模拟中……
　　……
　　恭喜你获得了丹宁顿的死亡规则感悟*1
　　……
　　恭喜你获得了丹宁顿的裤衩子*1
　　本次模拟成功，你未获得任何奖励，丹宁顿的裤衩子都被你薅完了，请更换模拟对象！
　　死亡规则。
　　原来是这样。
　　赵杰此时双目紧闭，脑海中不断的呈现着丹宁顿对死亡规则的感悟，这可没有什么学我者生，似我者死，所有人的考试答案都是一样的，只不过是有的人对的多，有的人对的少。
　　而现在，他就相当于在看一份满分试卷，而且还是带着讲解，和自己的进行对比的那种。
　　原本参悟死亡规则需要一段的时间，可不知道是何方面的原因，是年费超级会员的加持、是信仰神力的加持还是贺一鸣本源之力的加持，赵杰感觉自己的感悟空前的强大，几乎是眨眼间就将自己的死亡规则感悟推到了圆满。
　　此时的丹宁顿还在那bb，“小伙子，用点力气，大力一些，没吃饭吗？”
　　赵杰直接一握拳，瞬间调动了死亡规则之力，但是光这个还不够，丹宁顿可是经过大圆满的洗礼，身体防御还是很强的。
　　再加上三系融合神力！
　　“咚！”
　　只听一声闷哼，丹宁顿的腰瞬间就弯了下去，死亡规则之力在他身体里蔓延，整个内脏被震得稀碎，震荡的鲜血充斥整个腹部，一口老血从他的嘴中喷了出来。
　　一旁的贝鲁特直接一把抓掉了自己的胡子，不敢相信自己的眼睛，一个七星恶魔，竟然把大圆满打的吐血？？
　　而此时的丹宁顿也是难以置信，他的身体神力涌动，到达了神级，只要头还在，伤势根本就不是问题，完全可以用神力愈合。
　　“大大……大圆满？”
　　赵杰面露迷茫，“原来这就是死亡规则，我悟了，我悟了！”
　　只听轰的一声，浩瀚的天地之力降临，贝鲁特跟丹宁顿的身体被排斥的远远的，二人顿时目瞪口呆，这个家伙，竟然真的突破了……
　　有那么容易吗？_&

第154章 毁灭大圆满的一丝曙光
　　天地规则降临，这是一件非常常见的事情，无论是圣域成神，还是低级神成为高级神，都会降临。
　　贝鲁特跟丹宁顿少说也活了几百万年，见过的成神的人没有几十万，也有十几万。
　　但上位神的境界,天地之力降临，绝对的少见。
　　贝鲁特经过一次，那就是他炼化主神格，成为主神之时。
　　丹宁顿经过一次，那就是他死亡规则圆满，成为大圆满之时。
　　而现在……
　　两人看着在悬浮在半空中的赵杰，看着那周围缓缓破碎却又无比稳定的空间，眼神中夹杂着莫名的感觉。
　　他们亲眼见证了一位大圆满的诞生。
　　可是……这也来的太突然了……
　　丹宁顿最了解其中的难处，七星恶魔跟大圆满之间的相差的感悟，比圣域到上位神的差距还大，怎么会这样？
　　这是在开挂吧？！
　　他眼睛微眯，一时间有些感慨，“贝鲁特，这一次我是真的服了，你的运气实在是太好了！”
　　想当年贝鲁特跟他是好友，二人一起闯荡地狱，然后他归隐在了地狱，贝鲁特回到了自己的小物质位面。
　　然后……
　　他就成主神了！
　　丹宁顿一脸懵逼，要知道他可是大圆满，贝鲁特的实力很夸张，但打起来真的不如他，结果贝鲁特成了主神，高高在上的主神。新
　　我酸了呀～
　　结果这刚收了第一个主神使者，还是一个三系灵魂变异者,这还不算什么？
　　就在他眼皮子底下，这个所谓的三系灵魂变异者，原本看不上的小菜鸡直接成了大圆满。
　　灵魂变异者,大圆满层次的灵魂变异者……
　　丹宁顿心中一万个草泥马路过，眨眼的功夫，小菜鸡就变成还在他之上的存在。
　　他直愣愣的看着赵杰，发出了自己最为肯定的评价，“他绝对是诸神之下第一人！无数物质位面，至高位面，不可能存在比他更强的人了！”
　　到了大圆满这个层次，已经进无可进，除了主神器主神之力加持之外，也就是各自的身体、天赋绝招，但在意志威能地抵消之下，几乎分不出高下。
　　除非身体能够达到主神器级别，才能让攻击力提升十倍，但这也是极难的，除了那些零星的超级神兽，几乎没有人能做到。
　　而现在，这个平衡被打破了,一个灵魂变异者的大圆满，而且是三系灵魂变异，一旦让他拥有时间去寻找玄奥融合点，绝对是站在大圆满之上的存在。
　　亿亿亿亿万神之上，只是主神之下的存在！
　　一旁的贝鲁特直接笑眯了眼，大圆满级别的主神使者，这可是主宰都不曾有的。
　　他看了看赵杰，脑海中忽然闪过了一个怪异的想法，可惜，不是地水火系的……
　　可惜，不是玉兰大陆的……
　　此时的赵杰已经接受过天地之力的洗礼，在浩瀚的天地之力的冲刷之下，他感觉到了自己，无论是灵魂还是肉身都经过一次洗刷，完成了一次质的飞跃。
　　这都不是重要的。
　　重要的是这个！
　　他的拳头狠狠一握，面前的空间顿时为之破碎，肉眼可见的空间乱流不断的穿梭，被他轻而易举地定住。
　　这就是意志威能～
　　看着赵杰操控着空间乱流，像小孩子一样不断的玩弄，贝鲁特跟丹宁顿二人也是相视一笑，这可是强者的证明，只有强者才能拥有的意志威能。
　　但是很快，他们就察觉到了不对劲。
　　丹宁顿直接被吓了一跳，“不可能！你的意志威能怎么这么强？”
　　贝鲁特的眼睛也是一眯，他感受到了，赵杰的意志威能要远超于大圆满，甚至能赶得上他的主神分身万分之一了。
　　这不正常！
　　“因为我是三系灵魂变异者！”
　　赵杰面不红心不跳，淡淡的解释着，因为林雷给过他提示，“我是天地间诸多位面第一个三系灵魂变异而且还能大圆满的存在，天地特地多奖励了一份意志威能给我。”
　　他万万没想到，自己竟然能从大圆满身上刷到意志威能，这简直就是一个意料之外的存在，甚至可以打翻他所有的计划。
　　大圆满之间的意志威能可能是不能叠加的。
　　这个盘龙宇宙中从来都没有出现过的设定，因为自从宇宙创立开始，不知道多少亿亿亿年，从来没有拥有两个大圆满神分身的。
　　至少记载上从来都没有！
　　赵杰也不敢确定，也许大圆满会像主神分身那一样，意志威能并不能叠加，只能获得很少的，几乎万分之一的叠加。
　　但是他现在发现了一个bug，只要他去刷大圆满，就会刷到一份意志威能，而这份意志威能可以叠加在一个神分身身上。
　　也就是说，只要他再刷四到五个大圆满，再配合融合神力，他就可以轻而易举的单挑主神。
　　不一定四到五个，也许三个就够了！
　　赵杰眼神中闪过一道异色的光芒，他感觉自己距离自己的梦想好像进了一步。
　　他的话顿时让贝鲁特起了感慨，“两份意志威能，太恐怖了，太不可思议了，单单就凭借着两份意志威能，你就是主神之下第一人，若是再配上你的灵魂变异……”
　　贝鲁特摇了摇头，他实在有些难以想象赵杰的实力。
　　只是这越来越让他惋惜。
　　可惜了，是死亡规则，如果是地水火，他或许真的会给赵杰一个机会。
　　大圆满下位主神再加上两份意志威能，这可是要比中位主神还要强横十倍，仅次于主宰。
　　若再给赵杰几亿年的时间，让他借助信仰之力修炼，将三系的规则玄奥进行融合，到时候，对付光明主宰奥古斯塔也不是没有那么一丝可能……
　　贝鲁特心中无比惋惜，再强的大圆满也是大圆满，虽然不会被隔着千万里被主神一个念头抹杀掉，但也强不到哪里去。
　　他忽然想到了什么，“赵杰，我记得你还有毁灭、生命神分身，你可以去地狱，在距离紫晶山脉的不远处的奥尔良之城一个叫做喀纳斯的七星恶魔身上藏着一个秘密，你可以去找一找。”
　　“什么秘密？”
　　“在他的家乡，曾经陨落过一位毁灭主神，他的主神格，现在还没有找到！”
　　这不是废话吗？
　　主神格就连主神都找不到，他一个大圆满去凑什么热闹？
　　也许是藏在物质位面之中，也许是流入了空间乱流之中，这从哪里去找？
　　“那个毁灭规则主神陨落之后，哪个物质位面受到了影响，毁灭规则格外的活跃，对于你来说，是一个可以感悟的好东西！”
　　贝鲁特摸了摸胡子，“如果你一百万年内，能够让你的毁灭规则神分身感悟达到统领级别，我可以给你一个机会！很好很好很好的机会，你一定要重视！”
　　困在玉兰大陆这个囚笼里面这么久，他终于看到了一丝丝丝的希望……
　　比青火还要大的希望！
　　ps：今天四千四百字。_&

第155章 发生巨变的现实世界
　　贝鲁特说的相当的含蓄，给一个机会，一个很重要的机会，若是其他人肯定会一头雾水，你在说啥？
　　对于其他的大圆满而已，贝鲁特的承诺真的不怎么重要，不一定他现在来的只是神分身又或者是圣域本尊，根本不是主神分身，又能许诺出什么好东西？
　　但赵杰知道他在说什么！
　　那就是主神格！
　　虽然他不是玉兰大陆的，但他是贝鲁特的主神使者，双方就站在了一条线上。
　　最关键的是，他从赵杰身上看到了一股从来就没有过的希望，那就是抵抗光明主宰的希望。
　　对于他的主神分身而，玉兰大陆小的像个笼子一样，举手抬头间，甚至说不定会被撞到头，每天还要小心翼翼的，生怕一个睡着了，一脚直接将玉兰位面踹的四分五裂，引来至高神的审判，直接抹杀掉他。
　　两个字。
　　憋屈！
　　反正他有三枚主神格，还有试错的机会～
　　面对忽然从天上掉下来的馅饼，赵杰自然不可能拒绝，直接就答应了下来，然后回到了乌山镇闭关，细细的感悟着死亡规则大圆满丹宁顿身上刷下来的东西。
　　他活得太久太久，身上的好东西可是有不少，细细的整理、感悟，化为己用，这个对提升战力有不少的好处。
　　死亡规则身分身已经达到了大圆满，甚至拥有两位意志威能，赵杰的圣域本尊并没有回到盘龙世界去接受洗礼，而是继续待在了斗破世界，因为他现在的实力已经足够了，暂时没必要回去，还可以接着在外面浪。
　　原本想要继续跟着紫妍进行小别胜新婚的他，一条忽然出现的消息打破了他的计划。
　　检测到管理员世界发生巨大变化～
　　检测到管理员长期未返回本世界～
　　请管理员赵杰决定，是否剥夺该世界的掌控权，可以免费转移到其他的世界～
　　掌控权。
　　赵杰一愣，仔细的看了看自己所掌控的世界，一个是属于现实世界，自己的本世界，而另一个属于刺客联盟，当年他起家时，杀死另一个群成员火狐得来的。
　　在这两个世界里面，他就是世界的主人，不会诞生其他的聊天群群成员，而且拥有其他人入侵，会显示双方的定位，在这两个世界之中，他会受到世界的关注，也就是世界的命运之子。
　　可惜，这是两个低级的科技世界，基本上没有任何用，赵杰已经很久没有去关注了，已经好久没有返回了。
　　一个普通的世界能出什么事？
　　打起来了？
　　赵杰摸了摸下巴，最终还是决定回去看一看，毕竟那可是自己出生的母世界，自己现在的实力已经到达了这么高的地步，不照顾一二，着实有些说不过去。
　　他的心念一动，身体顿时消失，直接返回到了自己的主世界，普普通通的地球世界。
　　看着来来往往的车水马路，看着这普普通通的小破球，他忽然想起来了，那个流浪的小破球还跟着荒古圣体练体呢，不知道现在练的怎么样了。
　　反正那小拳拳锤人肯定很疼！
　　在锤人这一方面，我愿称你为宇宙拳王！
　　浩瀚的神识一扫而过，几乎是眨眼间，赵杰就感觉到了一切，他并没有在现实世界留下什么超前科技，也没有留下什么超凡体系，因为那时的他也
　　是个小菜鸡。
　　但，有些事情还是发生了。
　　他当年留下了一本霸道真气，那是一本可以吸收核辐射用来强化自身的功法，这玩意儿不算强，但是他解决了一个事情，那就是人类畏惧如虎的核辐射，从此开启了潘多拉魔盒。
　　地球是末法时代？.
　　亲爱的，不要急！小蘑菇蛋扔一扔，让我们来灵气复苏！！
　　好吧，开个玩笑，自从赵杰留下了霸道真气之后，不仅可以吸收核辐射强化自身，而且还延年益寿，让生命层次不断的拔高。
　　原本组建的是秘密部门，专门处理那些犯罪的超能力者，隐藏的很好，就算偶尔有所失误，暴露在了大众之中，只需要将那些视频消息下架，再搞个煤气爆炸，基本上就能堵塞过去。
　　这只能忽悠大众，却不能忽悠其他国家的顶级间谍以及在头顶上的卫星。
　　还记得赵杰当年杀刘阿乐是怎么暴露的吗？
　　针对超能力者，他们特地研制了一种生命层次监察仪，只要生命层次过高，就会被侦测出来。
　　于是那些间谍部门两眼懵逼，看着东方神秘地带的超能力者如同雨点一般，一大波一大波的冒了出来，而且能量极强，甚至远超过他们招揽的超能力者。
　　没有人是傻子，经过几天的讨论，很快他们就得出了结论，神秘的东方已经掌握了批量制作超能力者的能力，这绝对不是一个好消息！
　　没有怎么办？那就抢！
　　在漂亮国的号召之下，直接出动了自己的海军的航母，带着各个国家组成的战列舰，气势汹汹的跨洋而来，想要以几十个国家的力量来威慑，来获得自己想要的东西。
　　然后……
　　然后……
　　“漂亮国欺负我们！那群小国家也来凑热闹！想干什么？敢来？那就打！”
　　于是在世人惊恐的目光中，核弹如同雨点般从天而降，将漂亮国引以为傲的海上霸主舰队瞬间打成了飞灰。
　　东方是疯了吗？
　　就在漂亮国召开国会，商量着进行核反击之时，他们终于知道东方的底气在哪儿了。
　　几千人嗷嗷的冲到被核弹炸的地方，然后盘腿就是那么一坐，只是一天的功夫，弥漫在周围的核辐射就消失。
　　漂亮国：……
　　你们这是在使用东方巫术！你们这是在开挂！你们这是不讲科学。
　　快快快！去把老祖宗牛顿挖出来，圣主需要他！
　　什么？那是阴国的？
　　不不不，漂亮国跟阴国是一家人，他的老祖宗就是我的老祖宗！
　　在东方展示了自己的神秘力量之后，整个世界陷入了诡异的宁静，然后进入了疯狂的嘴炮时代。
　　这也就是聊天群监测到的世界发生的巨变。
　　如果决策的好，时机把握的很，心狠一点，或许有人会成为新时代的秦始皇，纵横八荒，横推诸国，一统全球，名流万古。
　　若是决策的不好，就算获得了胜利，也将背上永久的骂名。
　　但这些赵杰都不感兴趣，真正让他意外的是另一件事情。
　　竟然有人造出了哥斯拉！_&

第156章 红毛老怪！你的事儿犯了！
　　哥斯拉。
　　一种存在于动漫电影之中的庞然大物，以吞噬核辐射为食物，甚至可以发射核射线。
　　这种本不应该出现在现实的生物却还是出现了，只因为有人觉醒了超能力虚空幻想，可以将虚幻的事物召唤出来。
　　当然不可能是那种身高几十米，体重几万吨的庞然巨物，刚刚召唤出来的时候只有巴掌大小。
　　但是在漂亮国的不断投喂之下，这哥斯拉潜藏在海底，已经成长为了一个庞然大物。
　　它此时正悄无声息的在海底之中潜行，一步一步的朝着东方而去。
　　而此时，东方还在犹豫。
　　“生死时速……”
　　“谁会笑到最后，就看谁先下决定了！”
　　赵杰在天上看得清楚，一旦让哥斯拉上岸，绝对是毁灭性的打击，这头哥斯拉可要比电影之中的更加的庞大，身上的肉紧实的可怕，表面上流闪着一丝淡蓝色的光芒，胸口的核心都快凸了出来，这是几千颗核弹头砸出来的真正的战争巨兽。
　　只要它上岸，随意的张口一个原子吐息，少说也是几万条性命，来回喷吐，至少在打死它前，一两个城市肯定要被毁灭掉。
　　在不爆发全面核战的前提下，它就是最大的战争机器，漂亮国会重新拥有谈判的底牌，毕竟这可是以几千万人为人质，一旦除了伤亡，谁也顶不住。
　　不过这跟赵杰没什么关系。
　　他的神魂沉浸于聊天群之中，仔细的分析着聊天群关于掌控世界的相关信息。
　　就算现实世界发生了核战，也对他带不来实质性的好处，他已经过了靠吸收核辐射增长实力的低级层次。
　　他在考虑，要不要更改本世界，比如说将盘龙世界定义为本世界，那他将会受到额外的加成，感悟法则修行玄奥无异于要更加的快。
　　加成多少呢？
　　赵杰还在研究中，他仔细的看着，忽然就看到了一个有意思的选项。
　　是否将本世界改造为其他世界的特性？（该功能只能适用于聊天群群成员的世界。）
　　这是什么东西？
　　赵杰轻轻的点击了一下，眼前就忽然出现了一大堆的更改世界的范本世界。
　　更改为武动世界特性，天地之间会诞生元气，所需要消耗五个天命值。
　　更改为斗破世界特性，天地之间会诞生斗气，所需要消耗五个天命值。
　　更改为凡人世界特性，天地之间会诞生灵气，所需要消耗三个天命值。
　　更改为遮天世界特性，天地之间会诞生源，所需要消耗一百个天命值。
　　更改为盘龙世界特性，天地之间会诞生法则，所需要消耗一千个天命值。
　　……
　　赵杰看着自己账户上仅有的六个天命值默默的流下了眼泪，哪怕坐拥了这么多世界，哪怕拥有了无数上位神的收藏财富，此时的他依旧是个穷光蛋。
　　他将目光放在了其中一个世界之上，这个世界最为他所喜欢。
　　更改为三国世界特性，天地之间会诞生信仰物质，与人的诚心供奉会产生信仰神力，该信仰神力比较特殊，所消耗的天命值较多，所需消耗天命值四个。
　　信仰神力。
　　地球可是有六七十亿人～
　　赵杰摸摸下巴，要怎么样才能让地球人信奉自己呢？
　　是时候干自己的老本行了！
　　……
　　此时的某海城在震动。
　　整个城市的天空弥漫着各种刺耳响亮的警报，恰巧天空乌云密布，狂风呼啸，黑暗跟恐惧弥漫在众人的心头。
　　他们茫然的看着天空，作为时代里面的螺丝，他们一直冲在了吃瓜第一线，世界即将爆发三战，世界属于东方！
　　可这一刻，真的要来了，他们的心头闪过了对未知的恐惧，闪过了对死亡的恐惧。
　　在究极核武面前，人人平等！
　　大地发出阵阵轰鸣，在黑暗之中，人们看到了一个如同山丘一般的高大身影缓缓在海岸之中升起，紧接着便是如同烟花一样的炮火点燃了整个天空，炮弹如同雨点般齐刷刷的轰了过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一声接着一声，爆炸声如同雷霆一般源源不断，将远处观看的众人震的头晕目眩，第一次感受到了覆盖性火力的恐怖。
　　但令他们更惊讶的还在后面，只见那炮火覆盖之处，响起了一道嘹亮的嘶吼声，那庞大的身躯并没有倒下，身上附着着一层淡淡的蓝光，黑暗之中无比耀眼。
　　下一刻，他们看到了一道明亮色的光柱迎面而来，在炽热的光和热之中，瞬间失去了意识，被灼烧成了灰烬。
　　那明亮色的原子吐息绵延几十里，所过之处天翻地覆，剧烈的能量爆炸让繁华的城市化成了一片废墟。
　　漫天的炮火还在源源不断的从远处飞来，可是在这庞然大物面前毫无作用，如同蚊子叮咬一般。
　　哥斯拉不断的向前推进，胸前的明亮色原核喷射出了更强烈光线，轻而易举的毁灭掉了面前的所有。
　　它继续向前挺进，每一脚踩出，大地都为之震动，这恐怖的一幕，对卫星拍摄传到了全球各地，引得所有人都陷入了深深的恐惧。
　　“哥斯拉的身影怎么膨胀了这么多？”
　　“我的天哪！这身体足足有数千米高吧！”
　　“简直就像一座横行直撞的山峰，我的天，这么大的身躯，要蕴藏多少的原子核啊？”
　　“完了完了！彻底完了！”
　　在众人不敢置信的眼神中，天空之中闪过了一道又一道快而急速的战斗机的呼啸声，一颗颗核弹带着东方最后的希望随之被投掷下了，在哥斯拉的一声咆哮声中，瞬间爆裂开来。
　　霎时，无穷的光和热闪烁开来，犹如黑夜之中出现了无数个太阳，将黑夜照得无比明亮。
　　但让所有人绝望的事情发生，哥斯拉的身影不仅没有倒下，反而用手拍了拍自己的胸口，仿佛在打着一个饱嗝，仿佛心满意足的吃饱了似的。
　　哥斯拉真的能吃核弹头……
　　该死的编剧！
　　我要杀了你全家！
　　看着那庞大的哥斯拉的身躯又暴涨几百米，胸口的光亮越发的璀璨深蓝，东方人的心瞬间坠入深渊，一切都完了……
　　“唉！”
　　一声叹息声传来，只见苍穹之上金光璀璨，一个人缓缓的浮现出来，为黑暗的世界带来了光明，难以用语形容的俊美，难以用肉眼直视的光明。
　　在所有人的注视中，那人宛若上帝，宛若神明一般，只是轻轻的一伸手，身高数千米的哥斯拉缓缓缩小，被他握在了手中。
　　“仙之巅！傲世间！有我赵杰便是天，轮回之中，诵我真名，保尔等真灵不灭！”
　　一道璀璨的白光一闪而过，宛若时间倒流一般，那些被摧毁的城市、那些死去的人又再一次出现，仿佛什么也没发生似的。
　　神迹！
　　这是真正的神迹呀！
　　“我怎么感觉这个大神说的话好耳熟啊～”
　　“我也觉得，好像是从哪里听过似的……”
　　“我想起来了！”
　　“我也想起来了！”
　　“我操！辰东，你的事儿犯了，跟我们走一趟！”
　　ps：今天四千四百字，忽然想起来好久没有回到现实世界了，将这个漏洞给补掉，接下来还会邀请其他世界的新成员。
　　大家有什么想看的成员可以提一提，当然了，热度高的那一种。_&

第157章 韩立的大婚
　　“六十多亿的信仰神力～”
　　“太美妙了～”
　　赵杰此时双目紧闭，静静的感悟着蜂拥而至的信仰神力，嘴角缓缓的上扬，形成了一个完美孤度，实在是太妙了。
　　不，还不够，还需要一些刺激。
　　他抬起了手，对着遥远的星空比划了一下手指，将那巨大的木星拉了过来，这可是他的老熟人了。
　　曾经在流浪的地球之中，他就将木星打碎，完全融入了流浪的小破球的身体之中，让流浪的小破球变得无比的膨胀。
　　而现在……
　　他则要干另一件事。
　　随着他的心念变化，木星发生着翻天覆地的变化，里面的元素配比不断的改变，群山不断的拔地而起，凭空出现的江河海洋奔腾不息，绿油油的植被一层接着一层，占领着这个了无生机的星球。
　　一座璀璨的难以用语形容的浩瀚宫殿悬浮在木星之上，无数的光团在里面穿梭，毫无秩序的逃遁，这里面蕴藏着赵杰这么多年收集的科技、修练功法。
　　虽然他执掌聊天群只有短短了两年，但经历的世界已经有十几个，尤其是qq小店的上线，让他轻而易举的就掌握了十几个世界所有的知识和底蕴。
　　这些在其他人看来珍贵无比的东西，在他现在看来，已经算不上什么了。
　　“立！”
　　一道淡漠的声音如同惊雷一般响彻在了所有人的耳边，整个地球都为之寂静了下来，静静的倾听着赵杰的声音。
　　“我乃无数星域之外修行之士，今日路过此地，彻底留下我的传承道统，凡是信仰我者，每日默念吾名三百遍，心意诚者，可受到信仰神殿的接引，游览我一生的收藏。”
　　“凡信仰我者，可得健康！”
　　“凡信仰我者，可得长寿！”
　　“凡信仰我者，死后亦可保持记忆！”
　　“凡信仰我者……”
　　“凡信仰我者……”
　　一个个璀璨的金光大字映入苍穹，在天空之中熠熠生辉，无论是地球的哪一处，无论是看得懂字还是看不懂字的，心头都会莫名的明白其中的意思。
　　他们的脑海中充满了震撼，目瞪口呆的看着这犹如神迹一般，真的难以用科学解释的事情。
　　神！真的存在！
　　……
　　赵杰感觉接受的信仰神力瞬间爆增十数倍，有了这些信仰神力，他或许又可以融合两种玄奥了。
　　相比突飞猛进的规则系玄奥，他那七大法则玄奥进步的太慢，几乎就在原地踏步走。
　　不过想想也是，他成为上位神才一年多，法则玄奥的融合怎么可能那么简单？
　　赵杰沉思了一下，他上次看贝鲁特的态度有些松口，到时候可以尝试一下，用信仰神力主推一个神分身成为大圆满。
　　地水火风，风系已经被贝鲁特炼化，现在还有地水火三系，但还有一个成为了主神，再加上命运规则、毁灭规则、生命规则三系可以刷一份独立的意志威能，那意味着他一旦成为下位主神，实力就会达到主宰的级别。
　　只是命运主宰奥夫手上有三件至高神器，对实力的加持还很
　　好。
　　想的有点远～
　　玄奥的融合，哪怕有这么多的信仰神力的加持，恐怕也要近百年。
　　或许可以去一趟冥界～
　　幽冥山上死亡主宰那里，拥有一颗幽冥果树，可以帮助人融合法则玄奥。
　　不过那个老女人贪图别人的身子，像我这么帅气的死亡规则大圆满，而且还拥有两份意志威能，她要是馋我的身子该怎么办？
　　我是屈服呢？
　　还是屈服呢？
　　赵杰美滋滋的计划着未来，他真的感觉自己的未来一片光明。
　　处理好现实的事情，他便返回到了斗破世界之中，悠哉悠哉的过着自己的生活。
　　闲来无趣水了水群，指点一下新人贺一鸣的修行，这来自至高大佬的指点，让贺一鸣受宠若惊，一口一个大佬的叫着。
　　聊天群的日子相当的平淡，除了贝贝成神的有些嚣张，毕竟以他的实力，成神之后一跃成为了聊天群的第三战力，能不嚣张吗？
　　林动跟萧炎备受打击，埋头修炼去了，打不过赵杰就算了，人家是管理员大大，打不过流浪的小破球算了，人家的小拳拳很厉害，关键是打不过贝贝的小老鼠……
　　它还天天不修炼，天天水群，太心累了……
　　赵杰又翻了翻聊天记录，发现了一个很有意思的事情，那就是嚣张的祖国人在群里面非常卑微，但是在现实世界重拳出击，已经不能叫祖国人了，而是叫祖宗人！
　　但是很快，他就遭到了正义的制裁。
　　他好像多了一个不知道从哪里面冒出来的爸爸～..
　　而且那个爸爸一直针对着他，好几次都把他带入了死劫之中，两者直接大乱斗，好一场父慈子之孝的局。
　　紧接着，赵杰又意外的翻到了一个两个月前的消息，让他整个人都震惊的那一刻。
　　韩立：“抱歉了，各位，我可能要闭关一段时间，我有了道侣，还要回家看看，将家人带上修行之路，可能会忙一段时间，药材生意估计要停下来了，抱歉抱歉。”
　　韩立要结婚了？
　　还要带着家人修仙？
　　赵杰一时间有些愕然，这还是他印象中的韩跑跑吗？
　　他仔细的翻了翻，发现韩立已经突破到了金丹中期，在他那个筑基境称雄的小地方自然就是一方霸主。
　　韩跑跑之所以是韩跑跑，一是天赋差，二是修为低，三是没有背景害怕招惹仇家。
　　而加入聊天群之后，这些问题完全迎刃而解，短短的两年就修炼到了金丹中期，遇到了危险，直接在群里面求救，小小的灵界还有比赵杰更豪横的吗？
　　在了解了贝贝的世界，那所谓的圣域家族之后，韩立冰冷的心渐渐的柔和了下来，再加上一位师姐的主动追求，他便答应了下来。
　　为此，韩立还在群里面吹了好几天，他可是群里面第一个被女人倒追的人，不像某个小家伙，被女人给强上了。
　　哈哈哈哈哈！
　　到底是谁，我就不提他的名字了。
　　韩立：哈哈哈哈哈！_&

第158章 辰南：对不起，我还是爬回去吧～
　　赵杰看着韩立结婚的消息一时间感慨万千，自己的出现终还是影响了一些人的命运。
　　不过……
　　也好……
　　他想了想，最后还是给韩立私发了一个灵魂金珠，算是迟到了两个月的新婚大礼。
　　就是不知道向韩立表白的那位师姐是哪个师姐？
　　有点小好奇～
　　赵杰并没有去问，因为他的寿命几乎无穷无尽，日后跟韩立相处的时间还长着，到时候肯定会说出来的。
　　翻看完了聊天群的聊天记录，他继续陪着紫妍过着二人世界，在太虚古龙岛闲逛，时不时的指点那些小家伙们修炼。
　　虽然赵杰眼中的小家伙们年龄已经超过几百年上千年，甚至有的已经几千年了，但这无所谓。
　　实力为尊！
　　“少主啊，少主！”
　　赵杰正用神识远眺着远方，看着萧炎跟在老祖宗萧玄的身边喊着六六六，攻打当时最大的帝族魂族，恐怕没有几个人能够做到。
　　话说那魂天帝也是个狠角色，面对复仇而来的萧玄，他早就有所准备，直接开启大阵仗要血洗魂族，血洗中州，他明知道打不过萧玄，却也要发出自己的誓死一击。
　　那惊天动地的一击，确实向世人证明了，他魂天帝，不差！
　　可惜，生错了时代。
　　“少主！他这个老头欺负我，你一定要给我做主啊！”
　　一个老者一脸委屈可怜巴巴的凑了过来，看那模样，眼睛都快流了下来，仿佛受到了莫大的委屈似的。
　　身后的药老尴尬无比，搓了搓手掌，一副急不可耐的样子。
　　若是寻常人看见了，还以为两个人有什么见不得的勾当。
　　赵杰则有些无语，淡淡的瞥了药老一眼，药老只能尴尬咳嗽一声，恋恋不舍的离去。
　　这个老头不是别人，其实就是陀舍古帝府里面藏着的帝品雏丹，自从老龙皇烛坤成为斗帝脱困以后，他也跑了出来。
　　若是放在以前，以他半步斗帝的实力，可以叱咤斗破世界。
　　但是现在可不一样，当时可是存在两位斗帝，而且还有赵杰这个在斗帝之上的存在，这个帝品雏丹也是个聪明人，直接跑过来投靠赵杰，死缠着不走。
　　赵杰也是第一次见到丹药化身人，再加上他的炼丹术还很不错，就将他留在了太虚古龙族。
　　然后，他就被药老给缠上了。
　　一是帝品雏丹的炼药术。
　　二嘛，则是药老馋他的身子。
　　一颗帝品雏丹对于炼药师的诱惑不要提了，就好比你阅片无数，经验丰富，现在给你一个身材美妙的人间尤物，每天在你面前晃来晃去，换各种妖娆的制服，那感觉……
　　吸溜……吸溜……
　　有了赵杰撑腰，帝品雏丹朝着药老使了一个鬼脸，朝着远处跑路，要不是赵杰约束不让动手，哼哼～～
　　赵杰继续眺望着，脑海中沉寂了一段的聊天群再次响起，并不是有人艾特他，也不是三国世界有名将陨落，又收割了一部分信仰神力。
　　而是又有新人入群了！
　　请管理员赵杰审核。
　　是否同意辰南加入聊天群？
　　辰南？
　　赵杰
　　忍不住嘴角上扬，自己上半个月才将辰东给坑了，不仅被请去喝茶，而且还要求根据信仰神殿定制一篇文章，最低日更三万字。
　　辰东当时的脸都绿了。
　　万万没想到，他弟弟辰南也一头撞了进来。
　　“同意！”
　　……
　　恭喜辰南加入了小世界聊天群，快来欢快的聊天吧！
　　贝贝：“啦啦拉啦啦！群里面第三靓仔路过，欢迎新人，记得拜鼠鼠的山头，鼠鼠现在可是至高无上的神！自然会庇护你这个小萌新的！”
　　林惊羽：“贝贝～感觉你最近好闲呀，好像天天都有时间水群，你没跟你老大忙吗？”
　　贝贝：“哈哈哈哈哈！林雷老大已经被我打击的自闭了，我就小小的休息那么一下下，我就成神了，阿拉拉拉啦，老大现在还没找到成神的头绪呢……”
　　他忍不住洋洋得意，这就好比每天玩，从不学习的差学生，不然考试考得比认真努力的好学生还多，那种感觉，好爽啊！
　　罗辑：“欢迎新人@辰南，好久没有出来冒泡了，话说韩立、林动、萧炎好长时间没有水群了。”
　　艾斯：“你的消息好落后啊，萧炎林动，他们两个都去努力修炼了，被贝贝刺激到了呗，韩立有了老婆，自然就要恩爱去了～”
　　罗辑：“韩立竟然结婚了？？？？我没听错吧！！！”
　　贝贝：“当然啦，而且韩立还是被女人倒追的哟，哦嘿嘿嘿嘿，不像某个可怜的小家伙……”
　　林动：“〒_〒”
　　林动：“把这个小老鼠给我叉出去烤了！烤三千遍！”
　　看到正主被炸了出来，贝贝也是嘿嘿一笑，不再继续说什么。
　　林惊羽：“林动哥，你那一边怎么样了？”
　　他跟着林动参加了百朝大战，然后林动被九天太清宫特招走了，可怜的他被抛弃了……
　　什么？九天太清宫不招男的？
　　那为什么招林动？为什么找小貂，小炎？
　　小貂和小炎是妖兽，不是人，自然就不用守规矩。
　　至于林动……
　　林动不是男的！！
　　听到绫青竹一本正经的忽悠，林惊羽陷入了沉默，默默的流下了被歧视的泪水。
　　林动：“九天太清宫好还行，就是女人有点多，到处都是大长腿，而且衣服穿的很薄，我的眼睛都不敢乱飘，每次都会被清竹掐着腰……好难受啊……”
　　林惊羽：“(??)”
　　我这真的不是羡慕的泪水……
　　贝贝：“话说新人来自什么世界呀？是科技世界还是修炼世界？还是古代世界？”
　　在聊天群混的时间久了，贝贝也长了不少的见识，有些好奇新人的世界是什么样子的。
　　赵杰：“还好吧，里面的大佬也不算多，但是个个都脾气豪横，把天都打死了好几个，那里的天也是狠，带领着亿万手下跟他们死磕，已经打了很多年了，辰南刚好处于一个最坏的时代。”..
　　神墓陵园。
　　一座无名的坟丘裂开了一道细缝，一双苍白的手从坟墓之中伸了出来，原本还想往外爬，却肉眼可见的僵硬在了外边，然后缓缓的将双手伸了回去。
　　外面太危险了～
　　我还是在坟里面苟着吧……_&

第159章 你是隔壁老王！
　　辰南躺在坟墓里面，感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，他一时间有些迷糊，想不起来了。
　　神死了。
　　魔灭了。
　　我怎么还活着？
　　他费力的扭动着身躯，身上的衣服有些破破烂烂，苍白的双手破开了坟墓的土壤，刚准备爬出去，看一看外面的世界。
　　但很快他又缩了回来。
　　因为他看到眼前悬浮的聊天界面，那个红彤彤的名字，管理员赵杰所说的话。
　　赵杰：“我看到了无尽的黑暗动物，无数神魔跟苍天在战斗，亿万生灵为兵，百万神魔为将，啧啧啧，少年，我看你身上因果线极重，耗子为汁，耗子为汁！”
　　大神不要吓我呀！
　　辰南忽然感觉背后一凉，以亿万生灵为兵，百万神魔为将，可想而知外面会多么的动人，而且自己已经是个死人，死而复生的人，到底是谁将自己复活了？？
　　不会要把自己抓去当傀儡吧？
　　辰南：“@赵杰，大神，大神，我想问一下，距离我死去已经多少年了，我是否还有亲人在这个世上？”
　　他心中万分紧张，丝毫没有怀疑赵杰的本事，能掐会算，预知过去未来，这个都是大佬的标配。
　　赵杰：“很遗憾，距离你死亡也已经有一万年了，你现在出去到处都是麻烦，我可以给你一个小小的建议，你可以在坟墓里面苟着，等什么时候突破到了天阶再出去，豪横一点，突破到逆天阶再出去！”
　　他此时嘴角忍不住露出一丝坏笑，若是让那些在背后操控的下棋手看到辰南苟在坟墓里面不出去，那表情该是何等的精彩？
　　赵杰：“而且你现在睡在神魔陵园，外面的人可对里面虎视眈眈，就你这实力走出去，估计要被人绑起来当奴隶抽，啧啧啧，我看到了，那妞抽的可真带劲！”
　　辰南：……
　　大哥！那皮鞭落的可是我身上……
　　虽然不知道赵杰从未来中看到了什么，但是辰南心头总是有一丝不好的预感，他以神魂沉浸在聊天群之中，看了一眼众多群成员的qq小店，那密密麻麻吃的用的修行之语还有各种虚拟游戏仓，辰南顿时犹豫了三秒钟……
　　对不起！
　　我没有守住我的底线！
　　反正我都死了一万年，什么亲人朋友都死干净了，出去干什么？
　　真当我是喜欢被别人用皮鞭抽吗？
　　辰南接受力还是很快的，很快就将聊天群的规则看个七七八八，然后毫不犹豫的上传了自己的功法。
　　群成员辰南开通了自己的qq小店，上传了自己的商品，大家快去采购吧。
　　群成员辰南上架了顶级功法《唤魔经》（残缺）。
　　《唤魔经》（残缺）：又名《武典》，包罗万象，汇聚了天下各种天功宝录的武学功法，被人暗自更改，适用于辰家独特的血脉，可召唤辰家老祖的残魂更改自身的天资，修炼大成，可根据血脉中的残魂复活辰家老祖。
　　建议售卖价格：一百万q币。
　　可私人进行定制，额外收费十万q
　　币。
　　备注：这是检测自己是不是隔壁老王的最好功法，小心别人的后代把你召唤了出来，会尴尬的。
　　辰南：“唤……唤魔经……”
　　他看着聊天群对《唤魔经》的详细简介，一时间思虑万千，陷入了沉默之中。
　　他之所以沉默，看聊天群其他人的动作就知道，林动、萧炎、罗峰纷纷购买一份，就连韩立都悄悄的加入了购物清单，剩下的其他人都眼巴巴的看。
　　除了贝贝这个大户对于这个并不敏感。
　　贝贝：“你们怎么都买了这个功法？我没看出来有哪里好的呀？”.
　　萧炎：“贝贝你不懂，你永远不知道一枚复活金币的重要性！”
　　罗峰：“血脉总是会被传承下去，只要修行这个功夫，只要子孙后代还有人在，哪怕你不小心被人打死了，也有可能被你的子孙后代复活，这……很厉害……”
　　这种手段，厉不厉害？
　　小恶魔巴巴塔在罗峰的头上跳来跳去，眼神中充满了轻蔑，“罗峰！你想的太多，就凭你这个刚刚成为学徒级的小子，还想接触到复活这一层次的手段？别想了！你一辈子都做不到的！”
　　它抬起了头，傲娇的哼了一声，“除非你能达到我曾经主人那个层次，成为至高无上伟大无敌，对于你而永远也接触不到的不朽强者，到了那个层次，哪怕肉身灵魂被轰成了稀碎，只需要一丝丝的细胞残片在就可以复活。”
　　提起曾经的主人。
　　巴巴塔忍不住有些神情低落，“当年主人的对手太狠了，太强大了，主人留下了很多的手段全部都没派上用场……”
　　“向你所询问的，能够根据血脉复活先祖的，我不好评价，但肯定要比不朽强者的手段还厉害，如果主人当年留下了后代，后代根据自身血脉复活先祖，这种能力实在是太昂贵了，我真的难以评价！”
　　“不要做梦了！这种功法不可能存在，就算存在，这种等级的功法哪怕在宇宙高等文明也是珍贵至极的，哼，那是你这种学徒级的渣渣能够遇到的？”
　　巴巴塔作为跟随过不朽神灵的人工智能，穿梭过无数个星系，小小的地球，对于他而简直是偏僻的偏僻的偏僻的再偏僻的小地方，有些看不起，也是理所当然。
　　可它轻视的越狠，罗峰的眼神就越亮，辰南的唤魔经只需要一百一十万q币，多吗？
　　这可是不朽级强者都做不到的！
　　我发了呀！！
　　罗峰：“这个功法确实不错，巴巴塔都快把它吹爆了，大家可以攒一攒钱，反正也花不了几年，留作自己的底气。”
　　一次复活的机会，绝对无比的昂贵！
　　赵杰：“罗峰，现在你已经快达到行星级了，什么时候打算去宇宙里面闯一闯？外面的宇宙可是打的很夸张的，要小心啊！”
　　罗峰：“谢谢大哥提醒，我打算过一段时间跟着巴巴塔去宇宙闯一闯，听它说，宇宙巅峰赛快开始了，我想会会那些宇宙的天才。”
　　宇宙巅峰赛。
　　那可是一个非常热闹的大事件。
　　可惜，他没有分身了，要不然进去凑凑热闹，拿个宇宙第一天才的称号，那关注度，可是几百万亿的。_&

第160章 给林雷打造外挂
　　几十亿天才之中拿到第一，那场面，啧啧啧……
　　以我的实力，确实有些以大欺小了……
　　赵杰：“我知道，只是可惜我的实力太强，要不然帮你复活呼延博，到时候你就有一个不朽的靠山了，可惜……”
　　罗峰也忍不住叹口气，等他遇到人工智能巴巴塔时，当时有些害怕，生怕被坑，就求助过赵杰。
　　赵杰有实力复活呼延博，他的时间禁止能力随着他的实力增长，已经可以自由打开时间长河，哪怕死的连个渣都不剩的呼延博，只要存在过他活着的痕迹就行。
　　他只需要伸手，将死亡前一刻的呼延博拉到未来就可以了，这绝对是一个bug一样的超能力，也符合它s级超能力的评价。
　　只是可惜，吞噬宇宙中的大神实在是太多，还有一个头顶虚拟宇宙的原祖，绝对是至高神之上的存在。
　　赵杰倒是无所谓，再强也不可能跨世界来打他，可他一旦复活了呼延博，引发的波动导致了罗峰的暴露，导致了地球的暴露，那可就不太美了。
　　地球的特殊性可是由坐山客亲自打造的，堪比至宝，哪怕到了宇宙之主这个级别都不可能轻视，绝对会蜂拥而上，将地球人全部驱赶掉，让自己的族人在上面繁衍生息。
　　罗峰并不知道背后的勾当，他只是有些叹息，毕竟这可是一尊不朽强者，在巴巴塔的科普之下，他已经不是小白，知道一尊不朽强者代表着什么。
　　代表着他在宇宙中闯荡，不用担心被人随手杀死，不用担心被人抓走当成奴隶，不用担心地球遭到暴露而毁灭，不用担心整个地球被贩卖掉。
　　太多太多的好处了！新
　　赵杰：“不过你也不用担心，我看了一下，宇宙巅峰赛确实很公平，只要你是天才，获得宇宙巅峰赛的第一名，一样可以获得强者的关注，获得各种资源。”
　　罗峰：“大哥你也太看得起我了……”
　　看着赵杰的话，罗峰自己都觉得有些尴尬，他从来都不觉得自己是个天才，哪怕在地球上称为超级战神又如何？
　　地球之上还有无数个星球，无数个星系，无数的天才。
　　有谁能保证一千万人的高考获得第一？
　　那宇宙巅峰赛，少说有几十亿亿天才参战，别说是第一了，就算这个小地方的前一千，罗峰的感觉自己够呛。
　　赵杰：“放心好了，距离宇宙巅峰赛还有几年，你有超级会员加持，修为肯定没问题，也就是法则感悟而已，我到时候会给你准备一些好东西～”
　　赵杰：“我最近琢磨出了一种能力，可以从亡魂的灵魂中剥离出法则感悟，你想要什么样的都行！”
　　罗峰眼睛瞪得浑圆，彻底震惊于这从天而降的喜悦中。
　　这么好的大哥，真的存在吗？
　　赵杰又随意的聊了一会，发现辰南已经陷入了疯狂购物之中，坐拥几百万q币的他，不会真的要苟到天阶再出坟墓吧？
　　那就有意思……
　　他退出了聊天群，神魂来到了盘龙世界，他也是刚刚看到罗峰才想起来，他似乎还收了一个徒弟。
　　啊！他那个徒弟还活着呢？
　　乌山镇。
　　盘腿修炼的林雷看着忽然到来的赵杰，眼神中充满了意外，说实话，赵杰收他为徒已经好几个月了，相见的次数也不过两三次，大多还是因为贝贝。
　　不过他也没说什么，林雷很清楚自己的
　　身份，自己只是沾了贝贝光的一个添头。
　　没想到也有被贝贝养的一天……
　　林雷心思变化，恭恭敬敬的朝着赵杰行了一个礼，“老师！”
　　赵杰点了点头，坐在了林雷的身旁，“最近修炼怎么样？碰到了什么问题吗？身边有没有什么难事？”
　　他停顿了一下，“林雷，你的实力太低了，很多事情对我而简直微不足道，我很容易就会忽略掉，有就说，有师傅我撑腰，不要客气！”
　　林雷摇了摇头，“一切都好，我经常会向其他人请假，在法则感悟上进步的非常快，尤其是青火大人，他对我特别的关照，给予了我很多修行资源。”
　　虽然赵杰没有管过他，但不意味着林雷没有任何的优势。
　　赵杰可是从戈巴达位面监狱带出了数十万神明，大多都是中位神上位神级别的，作为赵杰的徒弟，林雷受到了格外的关注。
　　尤其是在青火的指点下，林雷的法则感悟也是很快，他甚至有信心，再过几年就能成神。
　　一个二十岁的神明，放眼整个玉兰大陆，那绝对是能排得进历史前三的超级天才！
　　为什么说前三？
　　当然要排除贝贝这个变态，再谦虚一下，预留一个位置，自然就是前三。
　　“成神只是一个小阶段，一切都只是刚刚开始……”
　　赵杰刚想啰嗦两句，忽然又哑然失笑，自己对林雷的要求有点高，并不是所有人都向他能够卡bug，几年就能成为大圆满。
　　算了～
　　他扭头看向了林雷，“先成神，到时候我会安排人给你灵魂金珠还有紫晶，记得体外成神，只允许地水火风四系成神，不要着急成为中位神，我会给你提供这四系的法则玄奥灵魂碎片，你尝试着在下位神寻找玄奥的融合点，只需要找到融合点就行！”
　　林雷不明所以，还是认真的点了点头，浑然不知自己的未来将会多么可怕，被安排的多么稳妥。
　　“我记得你父亲天赋不好……”
　　“你弟弟天赋也一般，龙血战士到了他这一代血脉也不怎么样了……”
　　赵杰伸出了手掌，在他手掌心中，是几颗光溜溜的黑球，“这是几颗下位神格，只要炼化了就能成神，没有圣域实力要求，你自己拿去分配吧。”
　　林雷顿时面带喜色，他的希尔曼叔叔，希里爷爷，父亲霍格，弟弟沃顿，没有一个人让他拥有信心能够成为圣域的。
　　而现在，都有成神的希望，实在是太好了！
　　“记得努力修炼，我听贝贝说，你跟一个小女娃娃定了十年之约，要那么久干什么？嫌弃你巴鲁克家族的人多吗？”
　　赵杰摆了摆手，“努力修炼吧！林雷！玉兰大陆太小了，你的巴鲁克家族先祖还在地府等着你去救呢～”
　　他的身影消失，一阵天地波动降临，林雷喜悦的大喊。
　　“德林爷爷！你有身体了！”
　　唉。
　　都说不喜欢长辈的安排，喜欢自己闯荡，不知道林雷喜不喜欢我安排的路。
　　我记得还有一个跟他争锋的天才，那个陨落的天才，光明跟黑暗灵魂变异者，奥利维亚，他的陨落可是有点可惜……
　　赵杰双臂抱在胸前静静的思索着。
　　ps：今天四千两百字。_&