 .内,?部,群!8?;6";9"?0!6:;2;?9:5":2刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 
开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了
作者: 水滴
简介:
刚刚穿越成为世界上，最后一个符篆师。 有个女人怀胎三年，胎胎是鬼婴，上门噗通一声跪下，求我帮忙？ 救她之后。 什么？幕后真凶带了把手枪过来杀我？！ ……

第一章 三年诡婴，噩梦缠身午夜！
　　阴气正浓！
　　江北省，南州。
　　阴行（给死人打交道的职业）巷子里。
　　一个样貌清秀的女子，挺着大肚皮开着一辆豪车，速度极快。
　　而在她的身后，似乎有什么极为恐怖的带东西在追赶她。
　　“嘎吱”一声，伴随着刺耳的刹车声。
　　女子快速的打开车门，在一家充满邪性的符咒铺前停下。
　　噗通一声，跪倒在张阳的面前。
　　“大师，求求你救救我！”
　　“我知道，只有你才是我最后的希望！”
　　＂你先起来，有话好好说，当不得如此。＂
　　张阳有点无奈，他又不是不帮忙。
　　把年轻女子扶到一个座位坐下后，看着她面露惊恐之色，印堂发黑，定是遭遇到了不小的麻烦。
　　张阳又点上一支镇魂香，伴随着清新的芬芳，女子才逐渐镇定下来。
　　“张大师，你看我还有救吗？”
　　“不慌，时间还来得及。”
　　张阳不得不又安慰了一遍，这才让女子放松下来，然后示意她说出自己遭遇。
　　“自从3年以前开始，我一直在做一个噩梦。”
　　“噩梦？”
　　张阳示意女子继续。
　　“是的，极为恐怖的噩梦。”
　　在张阳的符咒店里，有一种特殊的能安定人心的作用。
　　女子定下心神，思考了一下，决定和盘托出。
　　“大师，我是一个私立小学老师，因为各种原因，不得不在22岁的时候，走上相亲的道路。
　　而我也确实遇到一个十分满意的相亲对象，并且很快就组建了家庭，有了一个宝宝。”
　　“你的第一个宝宝，应该是夭折了吧。”
　　张阳听到这里，若有所思的的说道。
　　“是的，大师你算的可真准！”
　　“我的第一个宝宝确实夭折了。”
　　年轻女子说到这里，眼里闪过一丝落魄，但很快的就被恐惧替代。
　　“那时候，我特别羡慕其他同事都有了一个可爱的宝宝。于是，在我和丈夫不停努力之下，我们终于又迎来了第二个宝宝。
　　也就是在快要临盆的那天晚上，我梦见一个浑身长满利齿的婴儿对着我叫妈妈。”
　　“我当时，差点没被吓死。”
　　“果然，怪事第二天又发生了。我的孩子又夭折了。”
　　“跟第一年一模一样。而且，我老公自那之后，鬼鬼祟祟的，每天晚上半夜十二点到三点，不知道在忙活什么。我也没注意细看，毕竟结婚以来我们相互尊重对方的私人空间。”
　　“我不甘心，我琢磨身体恢复得差不多了，想要一个孩子。
　　可是老公看我眼神变了，更多像是在看一件商品，他的瞳孔有些不像人类。
　　当时的我以为是工作劳累过度后的错觉，就没太在意。可是这第三个孩子怀孕期间，怪事再次找上门来。”
　　“我做了一个噩梦：我梦见婴儿，拿着一把锋利的尖刀划破我的肚子，一点儿也不害怕地上无比血腥的场景，跑到我的肚子里，疯狂的啃食着我的内脏，还一边叫着妈妈。
　　我当时就被绑在一个柱子上，最后出来一个黑衣男人砍下了我的脑袋，放在另外两个婴儿的面前。”
　　“我害怕，我跟老公讲了，他只觉得我是工作压力紧张，带我去医院看过之后，还是如此。”
　　“我害怕，请过无数的风水师，试过各种的法子，可是天黑一闭眼那怪梦如影随形，根本无法摆脱。有的人甚至直接说我没救了，叫我准备棺材。”
　　“我到处找人，最后找到了大师你这里。”
　　年轻女子话说完，身上的阴气又浓郁了一分。
　　张阳看了一下的女子的眉心，中堂发黑，人中带煞，双目无神，魂魄虚弱。
　　这是因为一时心软，被人当成了炼制鬼婴的工具。
　　“那个梦以后，确实会变成现实。”
　　张阳直言不讳的说道。
　　“确实会变成现实？”
　　舒雅听到这里懵了，难道真的就命该如此吗？
　　想到这里舒雅颤抖着哭出声来，“大师，孩子不能没有妈妈，我可以给你很多的钱，求求你救救我！”
　　“别慌，既然你到了我这里，肯定是有挽救办法的。”
　　张阳一边安慰，心里面也在嘀咕。
　　这还真是离谱，几乎是百年难得一遇的情况，结果让自己碰见了。
　　三年三胎，胎胎是鬼婴。
　　鬼婴和死婴，别看只有一个字的到差别，在阴行里，可以算得上是大麻烦。
　　死婴，一般是自然原因死亡，婴儿的魂魄可以再次轮回，孕妇直接流产就好，不会对其产生大的伤害。
　　但是，鬼婴就不一样了，婴儿在胚胎发育的时候，就被死气缠绕，随着时间的流逝，会逐渐成长为一个强大怨灵。
　　如果生出来，不及时的处理，母体一家都有可能会遭受极大的灾难。
　　说小了全家横死，严重的一点儿搞不好，连带着一片居民区都要遭殃。
　　更何况还是连续三年，都是鬼胎。
　　透过天眼，张阳可以清晰的看见，在舒雅肚子里面的婴儿，浑身漆黑，双眼都是眼白，没有鼻子和嘴巴，露出一副极为渗人的笑容。
　　而且，现在的舒雅看起来，肚子已经呈现出现一种异样的青黑色。
　　突然，舒雅满头大汗起来，五官几乎扭到了一块儿。
　　“大师，我现在的肚子好痛！”
　　舒雅想到什么，神色挣扎了一下，有点儿不好意思，卷起自己肚皮上的衣服。
　　“大师，你看这诡异的情况又来了。”
　　随后，张阳的目光聚焦到舒雅隆起的肚皮上。
　　一张婴儿鬼脸清晰的在舒雅的肚皮上印出来，肚子表层有剧烈的异常动静，看过去，就好像马上就要破肚而出。
　　张阳不敢怠慢，往她的身上拍上一定神咒。
　　很快的，舒雅的肚子里面鬼婴挣扎了几秒，便安静下来。
　　不过，在肚皮的表面，还是出现一个隐约可见的婴儿的面孔。
　　其狰狞的模样，让人心中有些发寒。
　　疼痛停止后，舒雅止不住的流冷汗。
　　而后满怀期望看向张阳，然后问道：“大师，我还有救吗？”
　　“放心，既然你来到这里，我肯定会护你周全。”
　　“对了，你怀孕的时候，去过什么不干净的地方没有？”
　　张阳心中已有所想，为了确认一下，还是再问了一遍。
　　“不干净的地方？”
　　“没有啊！”
　　“我一直都呆在家里面，两百多平方的大豪宅，建造的时候也是请的上好的风水先生来看，应该不会出现什么大的问题吧？”
　　张阳听完后，冷笑一声。
　　“没问题？“
　　”问题大了去！”
　　“你差点第一年就死了！”

第二章 父债子偿，符咒守护
　　“差点第一年就死了？！”
　　舒雅回想第一年的怀孕的时候，确实有过这种感觉。
　　现在，浑身都是冷汗。
　　“你什么开始听到有人叫你妈妈的？”张阳缓声问道。
　　“怀孕的第一年，去医院确定怀孕成功后，基本每天晚上都能听到有人在喊我妈妈。”
　　舒雅认真思索了一下，然后又继续说道，声音有点颤抖。
　　“只……只不过，孩子的喊声没有一点儿亲近的气息，更多的是冰冷刺骨的寒意。
　　梦中孩子给我的感觉就是上一世的仇人，恨不得赶紧杀了我。”
　　张阳听到这里，点了点头，随后用天眼，再次在舒雅身上仔细的观察。
　　几秒钟过后，不由得惊异一声，然后吩咐道。
　　“你这情况，确实有些复杂，带我去你的别墅看看。”
　　“现在？”舒雅今晚本来就是偷偷跑出来的，路上充满了各种诡异的事情。
　　她并不是太愿意回到那个名义上的“家。”
　　舒雅看了看外面伸手不见五指的天，外面阴风阵阵。
　　不管怎么看，都不是一个好时机，为什么不等天亮后再去，这样还安全。
　　“你被害了三年，本来第一年就会死，结果多活了两年，剩下的我不再多说，去不去由你自己决定。”
　　张阳扔下话，见她没有反应，当即准备关门。
　　“等等，大师！”
　　“去！”
　　呆住了的舒雅，清醒过来，示意张阳走到驾驶位。
　　半小时后。
　　两人下车后，舒雅在前面领路，张阳在后面跟着。
　　看到舒雅手指的方向，张阳心里微微有些惊讶。
　　真不愧是上流人士。
　　整个别墅就透露出两个字：豪气！
　　连地板都是用的和田玉。
　　“现在，我老公还没有回来，最近在仆人也离职了好几个。”
　　“所以，现在看起来，别墅有些冷清。您先看看？”
　　舒雅指向自己家的别墅，脑海中满是噩梦的场景，有些不情愿的继续向前走。
　　张阳顺着舒雅手指的方向，看过去。
　　只见别墅内依山傍水，植被茂密，还有一丝芳草的清香。
　　说明这里生机盎然，有灵气。
　　“你这别墅确实修得不错。”
　　“特别是后山有一条河流经过，呈U型盘旋，等于是把四方的气运汇聚到一块儿，财入厅堂。”
　　张阳刚说完。
　　舒雅眼里满是佩服，想不到一位画符咒的年轻大师，居然还懂风水。
　　“大师，当时我老公请的一个风水大师，曾经跟你说过一模一样的话。”
　　“当时的风水师傅，还说过一句话，在那个U型拐角处，还有一处上好穴位。
　　百岁山穴，据说是可以庇佑我老公家百年的气运。”
　　“呵呵，要是真这样，那还好了，被人卖了，还在给人数钱。”
　　张阳毫不客气的指出其问题。
　　“啊？！”
　　舒雅听到这句话，更加的不安起来，张大了嘴巴问道。
　　“莫非，大师认为那婴儿就是厉鬼？占据了我家的气运？”
　　“岂止！”
　　就在这时，一声突兀的铃声响了起来。
　　看着来点，舒雅有点不安，但又很快的换上一副甜甜的语气。
　　“老公，你大晚上的，打电话过来干嘛呀？”
　　“我正睡觉呢，结果被你的电话给吵醒了。”
　　“我找道士？没有，我去找他们干嘛。”
　　“那些道士一点儿都不靠谱，你放心好了，我是不会去找他们的。”
　　“等你哦，知道你工作忙，晚上注意休息哦。”
　　说完话以后舒雅便挂断了电话。
　　正准备跟张阳解释的时候，突然的她的肚皮再次出现了鬼婴恐怖的面容。
　　肚子表面，鬼婴用力顶着，似乎马上就要破肚而出。
　　“疼~”
　　舒雅弯着腰，豆粒大小的汗水不断的从她的脸上滑落，让她不由得发出痛苦的低吟。
　　此刻，鬼气越加的浓厚，几乎快要凝结成实质，让人喘不过气来。
　　张阳见到此情景，不敢怠慢。
　　马上准备在她的肚皮上，刺上一幅符咒。
　　可就在张阳拿着银针靠近舒雅的时候，她的肚子又恢复了平静，似乎刚才什么都没有发生过的样子。
　　不过此时，舒雅的玉手镯丧失了光泽，变得暗淡无比。
　　看到这情况，张阳长叹了一口气。
　　“我算是知道，你为什么第一年是安全的了，并且连续三年都怀鬼胎，人却一点儿事儿都没有。”
　　“鬼胎？！”
　　舒雅相当震惊，有些说不出话来。
　　“是的，我刚刚看到你的手指上面有一个力量虚弱的灵魂，一直在保佑你。”
　　“如果，我没有推测错的话，你的母亲在你十八岁那年，去世了，是吧？”
　　舒雅平复了一下心情，“大师，你说得对，我母亲确实在我十八岁那年，就去世了，去世时，她把镯子传给了我。”
　　“你应该感到庆幸，如果不是你母亲的魂魄在手镯里面一直保护你，估计你和丈夫成婚之日，当场就会暴死。”
　　“什么，大师你说我的母亲一直在这小小的镯子里？”
　　张阳点了点头，继续说道。
　　“你母亲变成了守护灵，一直在暗处守护着你，不信的话，自己看看手镯上面是不是多了三道裂纹。
　　每一道裂纹，都代表你临近死亡一次。
　　真是可怜天下父母心呐。”
　　看到这里，张阳基本上已经搞清楚了事情的大部分真相。
　　一般来讲，只有罪大恶极的人，才会与死婴产生联系。
　　可张阳用天眼去查看的时候，发现舒雅灵魂纯洁无比，呈现一片白光。
　　排除舒雅自身的原因，那么只有跟她关系极为亲近的人，做了什么极端的恶行，因果报应才会传导在舒雅的身上。
　　方才，张阳陷入一个思维的怪圈，希望能在舒雅本身找到问题的源头，却忽略了从孩子父亲身上着手。
　　一个小生命的诞生，父亲在其中扮演的角色是非常重要的。
　　有一句话是这么说的，父债子偿。
　　父亲犯下的罪恶，首当其中的就是子女。
　　同理，子女犯下的恶行，父亲也会受到极大的冲击。
　　心念一起，张阳透过舒雅丈夫留下来的毛发，用以开启天眼。
　　一查看，气得张阳面色铁青。
　　”估计你老公犯下的恶行，打到十八层地狱也不能解气。“
　　“这下，倒是摊上大麻烦了！”

第三章 血色寿衣，别墅大坟
　　“看你还有一点儿不相信。”
　　“没关系，闭上眼睛，我给你眼睛贴上一张符咒，你看看你老公到底是个什么货色。”
　　张阳食指中指并拢，用气在空气中画下一道天眼符，紧接着用内力传导在舒雅的眼睛上。
　　把目光投向了他们当时成婚的场景。
　　模糊的场景，逐渐变得清晰。
　　而后，舒雅惊恐的发现他们成婚当日，她老公曾杰穿在最里面的一层，是一身惨白的，带有血色的寿衣！
　　在曾杰的后背，还有一个面部恐怖无比婴儿，跟她晚上做的噩梦显示的一模一样。
　　看到这一幕。
　　舒雅值感觉寒气直冲脑门，陷入了一片空白。
　　更何况，看曾杰的面相，其实不难发现。
　　他的双眼有一种异样的阴毒，不过在平时被他掩藏得很好罢了。
　　另外，中堂呈现乌黑色，鹰钩鼻，嘴唇极薄。
　　一看就知道不是什么好人，真不知道他当时是用了什么办法让舒雅跟了他。
　　“你丈夫的面相，去除掩饰，你都看明白了吧。”
　　“鬼婴这件事情，非常的复杂，你最好要有心里准备。”
　　为了避免进一步刺激到舒雅，免得鬼婴儿提前出世，张阳话语留下了几分余地。
　　曾杰给张阳留下的印象，几乎等同于地狱里面最穷凶极恶的厉鬼。
　　成婚当天穿寿衣，实则等同于办丧事，处在结婚期间，又可以称得上是办喜事。
　　结果红白事在同一时刻出现，在阴行里，这种情况被称之双煞对冲，最为凶险。
　　就算是一般阴行人士，也不敢贸然前往。
　　让舒雅镇定下来，给她看了一下曾杰手腕处的细节。
　　“你老公手腕处带着一串鬼牙，他的眼里，对你没有丝毫的爱意。
　　连拍照的样子，都有一种想要把你吃掉的想法。”
　　听着张阳的叙述，舒雅变得越发不安起来，不过还是为其你辩解道。
　　“大师，你是不是搞错了，我老公是一个老实本分的商人。
　　出现诡异的情况，是不是他中了邪，能不能救救他？我相信他还是很爱我的。”
　　“中了邪，呵呵，你倒是真会想，不知道过一会，你看到你家恐怖的场景，会不会想立即想让他下地狱。”
　　听到这话，舒雅的身上有些发凉，脸色无比的惨白。
　　张阳不得不承认，陷入到爱情里面的女人，天生智商就处于欠费状态。
　　威胁到自我的安全，居然还能找得出给他开罪的理由。
　　那鬼牙是正常人能拥有的吗？
　　鬼牙，一般采用枉死之人的大门牙制作而成。
　　因为门牙主人死前遭遇到了巨大的痛苦，所以充满了浓厚的怨气，怨气会凝结成黑褐色的实质。
　　有相当的一部分就会附着在门牙上。
　　会邪术的人，就会去专门采集这样的门牙，制作成一串手链，这样可以掌控邪气的能量，用于谋财害命。
　　“搞错了，这倒是不会。”
　　“你老公最近有没有什么异常的举动？”
　　张阳再次问道，希望能从舒雅的嘴里得到一些具体的信息。
　　“异常的举动？”
　　“经常半夜两三点回家算吗？”
　　“对了，他还经常的带一些血迹的骨头回家，我以为他要拿来熬汤，但是我从来没有看到他使用过。”
　　“还有，我跟大师说过，我和他非常尊重对方的隐私空间。
　　所以他有一个小房间，我从来都没有进去看过，我的书房他也不怎么来。”
　　“中元节的那一段时间，别墅内会有很多人的声音，但是我家就没几个人，那明明是上百个人才能发出的声音。”
　　“一开始我觉得还蛮正常的，经商回来得晚，可以理解，但是听大师这么一说，我现在浑身都是冷汗。”
　　舒雅此时有些怕了，理智告诉她，老公一定有什么诡异的事情正在瞒着自己。
　　这种感觉非常的不好。
　　张阳托着下巴沉思道：“有意思，你老公这次玩得有点大啊。”
　　看着张阳似乎有些犹豫，舒雅有些慌了，连忙从包里掏出一张黑色的卡片。
　　“大师求求你一定要救救我，我可以给你很多的钱，这张银行卡有一百万，密码六个一，我也想知道到底发生了什么。”
　　张阳不着痕迹的推脱掉，“别这样，帮忙肯定是会帮忙，到时候把问题解决了，再给也不迟。”
　　“带我去你老公的卧室和书房看看。”
　　张阳轻喊道。
　　只不过两人刚一走进屋子，便传来极其恶心的臭味，瞬间引起了张阳的注意力。
　　这是尸臭！
　　张阳并未多说什么，示意舒雅开门。
　　为了以防万一，舒雅喊道，“老公你在家吗？我做饭给你吃啊！”
　　然而，并未得到答复，让舒雅松了口气。
　　舒雅打开房门，眼神示意张阳跟着她进去。
　　一走进那个屋子，刺骨的阴气瞬间袭来。
　　张阳不得不开天眼查看。
　　接下来的一幕，让他也深吸一口凉气。
　　整个别墅的外部设计，去除其伪装，看起来就像是一个大型的墓葬！
　　别墅设计成这样，只有一个理由可以解释，那就是别墅根本就没有打算给人住！
　　联想到前面提及的看，别墅内人员（仆人）集中离职的现象。
　　基本上可以推断，他们大多凶多吉少了。
　　而曾杰的那个房间布置就更为离谱了。
　　很难想象，有人居然会把自己的的房间设置成一个灵堂！
　　怪不得四周都不通风，也通光，全部用黑布遮得严严实实的。
　　地上有明显的焚烧的痕迹，痕迹中清晰的显露出来一个人影。
　　招灵仪式放在家里面搞，张阳看到这里，也是佩服得很，曾杰当真是不怕死。
　　继续向前，在房间的正上方出现了一个大的镜子。
　　张阳和舒雅的一举一动，在昏暗灯光的照耀下，呈现出一种异样折叠的空间效果。
　　无比的诡异。
　　而后，张阳自然的感受到了一种刺骨的寒意，似乎能够立即把人的灵魂给冻结住。
　　张阳赶紧捏了一张火神符咒在手里，身上才恢复了难得的几丝暖意。
　　四面无光，入室灵堂，房间上方放置一个大的镜子，房间内还只用绿色的灯光。
　　人一进来，就像是地狱里面来的恶鬼，能轻而易的抽出人的灵魂，用以炼制某种恶毒的法器。
　　当真是歹毒无比。
　　这时，舒雅像是看到什么极为恐怖的东西，“啊”的一声大叫。
　　而后，双眼泛白晕了过去。
　　张阳感觉房间内有数双绿色眼睛正在盯着自己。
　　背后有不明的生物，在快速的靠近他的脖子！

第四章 隔墙有影，褐色液体张阳起了一身的鸡皮疙瘩。
　　情况危急，他丝毫不敢大意，手一翻转捏着一张镇鬼符。
　　而后，猛的转身，却发现身后什么都没有。
　　一般出现这样的情况，只有一个解释，那就是厉鬼的能力比想象中更为强大。
　　现在，舒雅却在关键时刻晕了过去，这有点令人恼火。
　　如变戏法似的，张阳手里出现一张清心咒，给她用上。
　　不一会儿，舒雅便清醒了过来，一双疑惑的大眼睛能提问，＂刚刚都发生了什么？＂
　　“没什么，你可能精神太紧张了，就晕了过去。”
　　为了以防万一，张阳并没有告诉她事件的真相。
　　“走，继续！”张阳把舒雅扶起来，让她指路。
　　时间不多了。
　　如果在关键时刻，曾杰回来的话，后果是相当的严重。
　　舒雅定下神来，在一个储藏室停下，里面有什么可怕的东西，让她不敢再前进一步。
　　“里面有什么？”
　　“我不知道，他.……他从不让我进去。”
　　“能进去吗？”
　　“能，这门没有钥匙的，他对我非常的放心，所以就没有上锁。”
　　张阳眯了眯眼睛，看来今天的真相就在门背后了。
　　“咔嚓”“一声，门被打开。
　　张阳已经是绷紧了身子，随时防范着厉鬼的袭击。
　　走进去一看，房间内的灯呈现出一种渗人的红色，令人意外的是并没有什么血腥的场景。
　　“大师，看来是你想多了，我就说我老公一向很老实的，估计是他中邪了。”
　　张阳沉默着没有说话，搞不好舒雅才中邪了。
　　这是正常人的想法？
　　都什么时候，居然还有心情关心这个。
　　知不知道自己马上就要大祸临头了？
　　张阳没有多说什么，手指着一个黑色的盒子。
　　上面画着充满邪性的花纹，给人一种浓烈的不安之感。
　　盒子的正中央放着一张黑白的照片。
　　“你老公倒是没有中邪，中邪的是你，你看看这照片上的人是谁？”
　　舒雅顺着张阳手指的方向看过去，差点直接被吓得瘫软在地。
　　脑子是一片空白，身体颤抖起来，嘴巴也哆哆嗦嗦的。
　　“怎.……怎么会这样？”
　　“上面居然会有我的照片！！！”
　　此刻，舒雅的大脑如同被一辆飞驰而过的列车狠狠的击中，沉重的压力，碾碎了她之前一切的侥幸。
　　“对啊，就是变成了这样，你的老公把你黑白的照片放在骨灰盒的正中央。
　　在这物屋子还留了一张床，天天抱着骨灰盒睡觉，亏你之前还替他辩解，难道你就不觉得奇怪吗？”
　　“而且，这还不是重点，你不觉得这屋子里面有一股异常的臭味吗？”
　　“特别是那几面墙壁的背后。”
　　“墙……墙壁的背后？”
　　舒雅的惊恐之色还未散去，结果更加刺激的一幕便来了。
　　她不由得瞪大了眼睛，迟迟未缓过神来。
　　“你知道之前你说过的，你家的4名仆人去了哪儿吗？”
　　“墙壁后面就有真相。”
　　“真相？”
　　舒雅眼里闪过回忆的神色。
　　“记得，当时曾杰把他们全部叫到一个房间，说是当场发放工资。
　　之后我就再也没有见过他们，听他讲是那些仆人不满意，全部都离职了。”
　　＂难道说.……他们全部遇害了，尸体就藏在这墙壁的背后！＂
　　“你确实够聪明，可惜答对了，没有奖励。”
　　其实早在张阳靠近别墅的那一刻，他就早早的打开了自己的天眼。
　　靠近最后这间书房背后的一个杂物间时，房间内弥漫着漫天的鬼气。
　　杂物间的鬼气，充满了各种负面的情绪。
　　如果人的定力不够的话，很容易就被迷惑中招，做出厉鬼所希望的事情，最后变成一个行尸走肉。
　　为了避免夜长梦多，张阳集聚起内力，灌注到天眼上，而后朝墙壁看去。
　　在张阳天眼的注视下，安静的墙壁画面瞬间变成了修罗地狱。
　　怎可用一个“惨”字，可以形容。
　　之前消失的4名仆人，被浇灌在水泥墙里，他们扭曲挣扎的面孔，几乎快要透过墙壁，散发出冲天的怨气。
　　张阳准备靠近墙壁的时候，突然想到遗落了什么重要的信息，停下脚步，环顾四周。
　　还真的让他发现了墙壁上的骨灰盒，背后所掩藏的真相。
　　他此刻站在凹陷最深的墙壁面前，神情有些凝重。
　　“当年的那些鬼婴，都是怎么处理的？”
　　舒雅楞了一下，反应回来后，便开始回忆。
　　“我也不知道，貌似都被曾杰带走了，他全部拿走了，究竟是怎么处理的，我也不是很了解。”
　　“据他说，死去的婴儿最好拿去火化，应该是拿去火化了吧。”
　　说道这里，舒雅的语气变得迟疑起来。
　　发生了这么多的事情，她已经明白许多，自己可能真的是被利用了。
　　听完舒雅的话，张阳的眉头又皱了起来。
　　语气都变得有些凝重。
　　“火化，我到真的希望如此，可惜真相不是这样的啊。”
　　而后，张阳凝聚起眼眸看向最深处的那一面墙壁。
　　在他的眼中，墙壁都已经发黑了，透出粘稠无比的褐色液体。
　　在墙壁里还放着三副人的腿骨。
　　直勾勾的立在墙壁里，看了让人忍不住打寒颤。
　　而墙壁上还有一层朦胧的黑雾，让人看不清里面的真相。
　　片刻后，张阳大概知道这到底是个什么玩意儿。
　　不过，需要印证一下。
　　紧接着，张阳把目光投向了墙壁周围的开关。
　　张阳在墙壁周围，慢慢的摸索，还真让他发现一个凸起的开关。
　　而后，转过头看向舒雅，眼神带着一丝怜悯。
　　舒雅遇人不淑，估计以后都没有生育能力了。
　　“你手上虽然有带有你母亲的灵魂保佑，但是为了以防万一，这张驱鬼符，你先拿好。
　　待会儿，不管发生了什么，你一定要捂住耳朵，紧闭双眼。知道了吗？”
　　舒雅没有客气，接过张阳递过来的符咒，死死的捏在手心，立刻感觉身上多了几分难得的安全感。
　　看向张阳，眼里满是担忧。
　　“大师，你一定要小心啊。”
　　这时，张阳神色凝重，语气严肃。
　　“闭眼，按照我说的做！”
　　“我要打开机关了！”

第五章 供奉牌位，干枯呐喊话音刚落，张阳的右手摸到机关凸起的位置。
　　当即摁下。
　　原本寂静的房间，突然的传来一阵阵轰隆隆的声音。
　　青石做成的门快速的向上升起，刚露出一小道裂缝。
　　铺天盖地的鬼气，如波涛汹涌的黄河泛滥不可收拾。
　　如果没有提前准备好防护的措施，即便是道行高深的阴门中人，也得当场暴毙。
　　至于说普通人，那更是尸骨无存，连魂魄也会灰飞烟灭。
　　虽然已经做好了充足的准备，接下的一幕，让人产生强烈的不适，身上的肌肉都在尖叫，只想快一点儿逃离这个地方。
　　刺骨的寒气，来自九幽之下，张阳丝毫不怀疑它能冻结人的灵魂。
　　身体出于自我保护的目的，剧烈的颤抖起来，产生热量用以抵抗这寒气。
　　许久过后，地面上皆是褐色的寒霜，更加诡异的是呈现来一个扭曲的鬼脸。
　　褐色的雾气散去，石门背后的场景清晰的出现在张阳面前。
　　这原本是一块大的水泥混凝柱，可是被人认为凿出一个4个平方大小的密室。
　　密室墙壁上刻着3个牌位。
　　只不过有一个是空着的。
　　有两个牌位供奉着盖着黑布的五官轮廓的物体。
　　张阳丝毫不惧，走上前去扯开，发现这正是舒雅以前所生下的鬼婴，两个鬼婴已经被炼成了干尸。
　　让人寒气直冲脑门的是，鬼婴其他身体部位都早已干枯无比，唯独那双眼睛，充满水分，还发出惨绿色的光芒。
　　仿佛活了过来一样。
　　在牌位的正下方，整齐的摆放着三颗带血的人头。
　　还有一个头骨，被斧子劈成了两半，放在密室正中央桌上。
　　似乎在进行某种诡异的仪式，让人心惊肉跳不已。
　　而这4个人生前定是遭遇了残酷的折磨，不然的话，头骨不会有一个直径长达3厘米的圆形大洞。
　　杀害他们的人，一定是个变态。
　　此刻，一阵阴风吹过，舒雅和张阳都感受到了一股透心凉的寒意。
　　于此同时，干枯的鬼婴嘴巴肉眼可见的动了几下。
　　在发出呐喊。
　　“妈妈，你来啦！”
　　“妈妈，你来啦！”
　　“妈妈，你来啦！”
　　舒雅或许是经历的诡异事件太多，此刻竟然难得的镇定下来，满怀希望的看向张阳，语气急促的问道。
　　“大师，现在我们该怎么办？”
　　张阳用食指贴住嘴唇，示意她不要发出声音。
　　突然！
　　摆在鬼婴下方的几颗人头，空洞的眼眶内发出异常的红色光芒。
　　而且，耳边伴随着“我死得好惨”之类的嚎叫声。
　　声音似一把把利刃穿过人的耳膜，直达灵魂最深处。
　　整个场景，让人把心提到了嗓子眼。
　　舒雅虽说承受能力已经是大了许多，可是依旧无法承受这一幕。
　　她紧紧的捂住嘴，尽最大努力不让自己发出一点儿声音。
　　她实在没有想到，在自己家里面居然藏着这样恐怖的场景。
　　自己被欺骗了，被骗得好惨。
　　这打击来得太快，对舒雅的心理震撼也太过强大。
　　她此时有些心若死灰，脸色又苍白了许多。
　　此刻！
　　意外再次发生了！
　　舒雅的肚子，瞬间变大起来，她的肚皮像一个快要炸裂的气球。
　　“砰！”
　　作为舒雅守护者的手镯不堪重负，直接裂开，发出沉闷的响声。
　　连带着张阳的符咒，上面刻满花纹的图案，在这时光芒也变得暗淡下来。
　　就像狂风中的火柴，似乎马上就要熄灭。
　　舒雅的肚皮膨胀起来，肚子表面鬼婴的面孔越发的清晰。
　　放下仿佛马上，第三个鬼婴就要立即破肚而出。
　　舒雅痛苦无比，死死捏住张阳前不久递给她的符咒。
　　情况万分危急！
　　眼看舒雅快要坚持不住，鬼婴即将出世。
　　张阳眼疾手快，施展出来数十颗银针，以十字架的方式，定在舒雅的肚子上的鬼婴面孔。
　　“啊！”
　　一声惨叫在室内响起，鬼婴遭受到重大的打击，丧失了行动的能力。
　　而后，舒雅身上冒出一阵青黑色烟雾，在空中形成一个黑色婴儿大小的模样，最后消失不见。
　　这时，她的肚子逐渐干瘪下去，恢复到正常孕妇的水平。
　　但，后遗症不是这么叫简单轻松就能解决的，她此刻痛得几乎说不出话来。
　　不过，舒雅强行用手撑着地，眼中带了几分死气，声音低沉嘶哑的问道。
　　“张……张大师，这一切都是曾杰干的，是不是？”
　　“他根本就是个杀人狂魔，是不是？”
　　“我怀了三年的鬼婴，也是他的杰作，是不是？”
　　“我就是他利用的一个工具，是不是？”
　　“他从来就没有爱过我，是不是？”
　　一连五个灵魂发问。
　　这让张阳有点不知所措，不知道该用什么合适的话来回答。
　　张阳心中满是同情，多好的一个女孩子，结果遇上了这样的一个禽兽。
　　思前想后，张阳最终无奈的叹息道：“对，就是你想的那样。”
　　“但这并不是你的错。”
　　“能答应我，好好的活下去吗？”
　　听完张阳的话，舒雅面如白纸。
　　此刻的她，双眼无神，蜷缩在地上的一个角落。
　　双手抱膝，头低着。
　　“活下去？还有机会吗？”
　　“整个人生都已经毁了啊！”
　　想到这里舒雅悲从心来。
　　身体剧烈的颤抖，想哭，但不知为何，始终没有眼泪。
　　张阳看过去，只见舒雅的身上死气更加的浓厚。
　　他本想再去安慰一番的，但实在不知道该怎么开口。
　　回过头看向那两个鬼婴，顿时有了火气。
　　就是这玩意儿，害人不浅！
　　还有地上的那4个人头，曾杰这畜生当真是歹毒。
　　真是让他扒皮鞭尸，魂飞魄散，也难消心头之恨。
　　于是，心念一动，右手一翻转就出现了一张镇鬼符。
　　张阳手一挥，就快要贴在鬼婴面前。
　　就在这时，一道无比冰冷的声音传来。
　　“你给我住手！”
　　“信不信，我弄死你！”
　　突如其来的声音，让张阳的身形停顿了一下。
　　顺着来人的声音看去，一股异常浓郁的邪气扑面而来。
　　是个棘手的人物！
　　张阳脑海中闪过这样的一句话，不过那又怎样。
　　该杀的还是杀！
　　张阳重新凝神聚气，身形一动，符咒在手，幻化成一把桃木剑。
　　向着鬼婴狠狠的斩下去。
　　谁知道这时，来人急了。
　　“你敢！”

第六章 黑色诡婴，镇鬼符箓身后来人，眼看无法阻止，一发狠直接吐出一口舌尖血，把张阳的符篆打落在地。
　　张阳皱了皱眉头，转过身便看见一个印堂发黑，颧骨突出，眼窝深陷，嘴角略带乌血的男子。
　　来人，不是曾杰还能是谁？
　　或许是路途太过匆忙，此时他的胸膛显得有些起伏不定。
　　此时，曾杰看到角落里的舒雅就来气。
　　言语中充满了各种恶毒的话。
　　“胆子肥了啊，居然敢带男人回家。”
　　“你这贱人怎么不去死！差点坏了老子的好事。”
　　舒雅心若死灰，对曾杰的话，一点儿反应都没有。
　　这一幕让他更加的来气。
　　“幸好老子藏了摄像头，不然还真的让你们得逞了。”
　　“既然，这个秘密被发现了，那你们两个就给我留下来吧。”
　　“对了，忘了告诉你，骨灰盒里面有你父亲的骨灰哦。”
　　“你还别说，那老不死，求饶的样子还挺好看的，最后还说什么把女儿嫁到大户人家后悔了，真是搞笑。”
　　或许是在心里面憋了太久，曾杰索性把全部的犯下的恶行，全部发疯似的说出来。
　　“废话这么多，看我斩了你的鬼婴！”
　　张阳冷哼一生，反手便是三张猎鬼符篆。
　　心念一动，“三清祖师，助我降鬼，神识如刀，猎杀诛邪！”
　　“斩！”
　　随着张阳话音刚落，昏暗的房间内出现了一把沐浴着雷光的长剑。
　　本来，惊雷就对邪祟有着极强的克制能力。
　　更何况还是炼制成了光剑，威力增加了数倍不止。
　　光剑携带着天威，向着两头鬼婴的位置而去。
　　剑身未到，惊雷之威已然将至。
　　顿时，无数声厉鬼的惨叫声响起，能穿透人的灵魂。
　　曾杰看到这一幕，整个人都傻掉，发出魔鬼般的呐喊。
　　“啊啊啊！”
　　“我的心血。“
　　”老子要活劈了你！”
　　说这时，那时快。
　　曾杰拿出一串的鬼牙，老僧念珠似的从其嘴巴不停的冒出令人心悸的咒语。
　　“招灵！”
　　“魂来！”
　　“入体!”
　　曾杰的话音刚落，密室的墙壁走出来了三个断头的厉鬼。
　　进入到他的身体里面，连带着桌面上放置的头骨。
　　此刻也由白色变成了黑色，空洞的眼眶处清一色的传来令人头皮发麻的血红色光芒。
　　鬼气漫天，浓雾散去，曾杰完全变了一副模样。
　　双眼暴起红色的血丝，嘴生尖牙，皮肤发青，灵魂已经是彻底的黑化。
　　此刻的他，跟九州地狱而来的最残忍嗜血的厉鬼，没有什么区别。
　　第三只鬼婴也从骨灰盒里面飞出来，缠绕在他的肩膀上，发出野兽般得到嘶吼。
　　看到这一幕，张阳收回手决，脸色十分难看。
　　“你这狗东西，到底害了多少人，鬼气如此的浓郁，还能让鬼婴缠绕在你的肩膀上。”
　　鬼婴本来就是一种为天道所不能容忍的厉鬼。
　　想要把它留存在人间，一定得花费巨大的代价。
　　想要炼制成世间威力强大的鬼婴，要求宿主，跟鬼婴有直接的血缘关系，并持之以恒的用自身的精血加以喂养。
　　一般婴儿的食物是奶制品，但鬼婴食物是人的血肉和灵魂。
　　“呵呵，我害了多少人？”
　　曾杰裂开猩红的牙齿，发出恶鬼般的低语。
　　“上月找我讨要工钱的二十多个工人，被我带着两个儿子撕碎了他们的脑袋。”
　　“还有舒雅，那个贱人找来的道士，血肉味道真是不错呢。”
　　“家里面的那些仆人，我养了他们这么久，吃点他们的血肉，又怎么了？”
　　曾杰声嘶力竭，宛如世间最恶毒的怨灵。
　　“加上你们两个人，就一共三十人了。”
　　“舒雅，至于你，放心！我会好好对你的，把你的头颅砍下来，放在密室的最上方。”
　　“毕竟，你是我这两个儿子的妈妈啊！”
　　“我还有一个儿子在你肚子里呢。”
　　而后，曾杰发出极为渗人的笑。
　　“舒雅，我还得感谢你，如果没有发现你身体是一个上好鬼婴炉鼎，我又怎么会找上你呢。”
　　“你放心好了，我会把这个可恶的小白脸撕碎后，马上就解剖你，我还有一个儿子正在你的肚子里啊。”
　　舒雅听完这话，脸色苍白如纸，浑身都充满了死气。
　　她所希望的生活，并没有给她带来一点儿的快乐，原来自己就是一件被人利用的工具。
　　可笑的是，她居然还把这断感情当真了。
　　更连累了家庭……，让父亲也丢了性命。
　　张阳现在已经是出离愤怒了，他实在没有想到，还有如此狼心狗肺的禽兽。
　　看着张阳手执一张镇鬼符篆，曾杰一点儿也不慌，反而是极其的镇定。
　　“如果在室外，我还真就怕了你，但这是在密室，我能力加强了三倍，我会怕你？！”
　　说完后，曾杰不再废话，使出通灵邪术。
　　顿时，铺天盖地的阴气混杂着鬼气，几乎是密不透风，让人喘不过气来。
　　“大师？你现在束手就擒，我可以考虑给你留一个全尸。”
　　曾杰借助两个黑色鬼婴，力量又大了许多，猖狂的大笑道。
　　“呵呵，废话太多，容易死得。”
　　张阳一脸不屑，手中的镇鬼符篆已然是催动起来。
　　呈现出一把紫色惊雷剑。
　　雷罚，是无数厉鬼的恶梦。
　　“符篆通天，镇压诛邪！”
　　“雷罚！”
　　“起！”
　　张阳话音刚落，只见密室出现了惊人的紫色雷云。
　　天威，让鬼气顿时被削弱一大半。
　　浩浩天威，是邪祟之物天然的克星，有无数实力超强的厉鬼都在这紫色惊雷下，被劈得魂飞魄散。
　　曾杰惊恐发现自己的实力在不断的削减，连身体也迅速干瘪。
　　两个盘旋在他身上的两个鬼婴，发出令人心悸的哭喊声。
　　连带着身影也在不断的变得暗淡。
　　而后，张阳默然开口。
　　“就你也配？”
　　“不知道死是怎么写的！”
　　“啊——”
　　曾杰的惨叫填满了整个密室。
　　带有天威的雷电，就是厉鬼最强的克星。
　　两人鬼婴身上，都燃起了可以湮灭灵魂的业火。
　　曾杰，此刻痛不欲生。
　　血肉在业火的作用下，以肉眼可见的速度减少，几乎可以观察到其中的白骨。
　　张阳看着他在地上痛苦的翻滚，心里没有任何的同情。
　　不一会儿，曾杰就变成了一堆白骨，在熊熊烈火的燃烧下，一切都变得烟消云散。
　　看了一眼舒雅，“你还有什么话对鬼婴说没？”
　　舒雅惨笑着摇摇头，“你处理吧，我心累。”

第七章 魂飞魄散，符箓大全张阳叹了一口气，转过头看向魂飞魄散的鬼婴。
　　“你们这两只鬼婴，也算是无辜受害，犯下罪恶，我把你们送进去地府，生死全听阴天子决断。”
　　而后，张阳捏起一张轮回符篆。
　　“听天判命，地府做法！”
　　“无常职责，押赴受审！”
　　“地门，鬼道。”
　　“开！”
　　密室内，时空出现了扭曲，通往地府的道路展现在两人的面前。
　　鬼婴不受控制的，朝着地府的方向而去。
　　于此同时，舒雅肚子的那头鬼婴也被抽离出来，她的肚子逐渐恢复正常。
　　做完这一切后，张阳看着舒雅同情的说道。
　　“都结束了，你肚子里的那头鬼婴也没了，可以重新开始新的生活了。”
　　“走吧。”
　　听到张阳的话后，舒雅充满死气的双眼才有了一丝生机。
　　忽然，她如发疯似的，从密室里抽出一把长刀。
　　边哭边砍。
　　曾杰碎肉般的尸体，彻底的被剁成一堆肉沫。……
　　发泄完了以后，舒雅如行尸走肉般的从兜里拿出一张黑色银行卡。
　　放到张阳的面前，最后走了出去。
　　人生如戏，被最亲近的人欺骗，一家人都丢了性命，以后成了孤家寡人，个中滋味，不足为外人道也。
　　至于这混乱不堪，充满血腥味的屋子，张阳相信自然会有人来处理的。……
　　几天后。
　　张阳在符篆铺里的电视上看到这样一则新闻。
　　“最新报道，插播一条关于鼎力集团董事长曾杰意外身亡的新闻。”
　　“据现场报道，在别墅内发现二十多名鼎力集团旗下员工的尸体，以及曾杰家的仆人，案件经过警方侦查，确定凶手为董事长曾杰。”
　　“但曾杰为何在密室，被人砍成一堆肉泥，案件陷入了困局。
　　警方已经申请高级专家前来援助，请市民做好安全防护，近期尽量减少外出。”
　　“目前，曾杰之妻舒雅，在媒体上公开表示，承认了其丈夫所犯下的罪行，并愿意配合警方进行调查，以及对受害者家属进行赔偿。”
　　“以上就是新闻的全部内容，谢谢大家的观看。”
　　看到这里，张阳摇了摇头，灵异事件，能用世俗的办法查出来，那可真是有鬼了。
　　低头看着手里的黑卡，张阳若有所思。
　　“叮！恭喜宿主完成镇压鬼婴事件，系统奖励100点气运值。”
　　张阳长呼了一口气，打开了神级符篆师的虚拟面板，点击查看自己属性。
　　姓名：张阳年龄：20身份：符篆师修为等级：地灵九段符篆秘籍：灵符大全（第一卷）
　　技能：风水术一级符篆物品：先天黄纸5张气运值：300点张阳并不是这个世界的人，他穿越过来好几月，刚开始关于符篆的技能一点儿都不会。
　　不过还好，在关键时刻激活了系统。这数个月的时间，让他画符修复符的能力上涨了好几个档次。
　　近期的几个月，凭借于此，他在阴行终于立足下来。
　　并开始展露头角，料事如神，算卦百发百中，并且以符篆为药，医术超群。
　　江湖人称张大师。
　　“系统，兑换阵法符篆！”
　　张阳眼馋这一件宝物，很久了。
　　“兑换成功！”
　　虚拟面板上突然的闪过一道提示。
　　顿时，一张写有“阵法”小篆字体的符篆，便出现在张阳的手里。
　　也不知道是哪一位大能，有如此得到本事，能把下过数千年以来，所有威力强大的阵法，刻在一张小小的符篆里面。
　　可以这么说，只要拥有了这一张符篆，张阳碰见了任何阵法都几乎可以横着走。
　　张阳小心翼翼的收好，放在自己最贴身的位置。
　　其实符篆师有很多的派别，有华北青城派，有东北萨满派，有南方东陵派。
　　每一个派别都拥有威力强大的符篆技能。
　　修炼到一定实力，可以以天地为阵法，随心所欲的画下神魔都忌惮的灵篆。
　　这是符篆师的最高的追求。
　　不过，想成为这样的符篆师太难了。
　　这样的人，几百年都难出一个。
　　诺大的大明王朝，也才不过出了一个刘伯温而已。
　　换句话讲，一位实力强大的符篆师，同时也是一位强大的风水师和阵法师。
　　灵篆师需要极高的天赋，现在不是作古，就是绝迹。
　　张阳可能是世界上唯一一个灵篆师。
　　灵篆师实力也要高低之分。
　　实力从小到大，分为地级、先天、玄门、神级为四个阶段。
　　每一个阶段又分为下中上三个阶段。
　　传说中的令神魔都忌惮的符篆师，就是神级上品的实力。
　　而现在，张阳经过短短半年多的时间，就达到了地级上品的实力。
　　有记载的地级符篆师无不是修炼了一个甲子的岁月，才进入到这个阶段。
　　如果其他人知道张阳用这么短的时间，就修炼成功。
　　江湖上一定会掀起一阵腥风血雨的。
　　至于说张阳从系统里面兑换出来的符篆秘籍：灵符大全（第一卷）。
　　本来一共有九卷，相传是神魔大战时期，一位顶级大佬遗留下来的。
　　上面记载了，世界运行的本质规律。
　　相传领悟到此书第七卷时，便可超脱物外，长生不老；领悟到第八卷便可以天地为阵法，画上灵篆，令神魔都畏惧。
　　至于说最高的一层，第九卷，那是传说中，无人见过，也根本无法想象。
　　如此威力强大的灵符大全，经过漫长岁月的侵蚀，现在遗落在人间的只有第一卷。
　　无人领路，第一卷入门都难，更别提后面的内容了。
　　不过，在张阳的虚拟面板内，清晰的显示着第一卷到第九卷的所有内容。
　　第一卷都花费了张阳100点气运值的代价，第二卷要3000点，第三卷要10000点。
　　后面的内容，气运值不够，查看的资格都没有。
　　此刻，张阳气运值余额才10点而已，距离他想上更上一层楼还远得很。
　　当然了，系统里面还有其他的技能，法术，修为什么的。
　　这些都需要庞大的气运值余额，进行兑换。
　　因此，只要张阳每完成一次交易，视任务难度的大小，都能获得一定数额的气运值。
　　交易的次数越多，获得的气运值也就越加的丰富，可兑换的内容也就更多。

第八章 鬼婴傀儡，邪心大师李家。
　　卧室里。
　　李俊杰赤裸着上身搂着一个妖娆的女人，两人双双躺在一张奢侈的大床上。
　　就在他们正起劲儿的时候。
　　靠近窗户的门。
　　“砰！”的一声，传来巨响。
　　他直接被吓了一大跳。
　　紧接着，一股狂暴的阴风闯进屋内，令室内下降了好几个温度。
　　冷，刺骨的冷。
　　而后，一个浑身漆黑的婴儿，出现在他的眼前。
　　只见它拿着一把匕首，把自己的眼睛挖了出来。
　　然后放进了肚子里，似乎在用眼睛寻找着什么东西。
　　可惜的是把心肺肠子全部切割下来，花花绿绿的器官流了一地，它还是没有发现自己要找的东西。
　　最后，它空洞着眼睛，奶声奶气的问道。
　　“我的妹妹呢，你看到她了吗？”
　　“快说话啊！我明明看到你把她埋到土里面去了！”
　　“还我的姐姐，还我的命来！”
　　李俊杰吓得下半身不听指挥，已经是湿了，散发出一股浓重的腥臭味儿。
　　“不……不是我！”
　　他惊慌失措的解释道。
　　“俊杰，它到底是谁啊，好可怕的孩子。”
　　说完，女子还扶着准备去扶着李俊杰起来。
　　“滚！”
　　“不要管我。”
　　他滚下楼梯，摔得不省人事。
　　“少爷，你怎么了？”管家慌忙带人把李俊杰扶起来。
　　“快……快去叫老爷来。”
　　在下人的指引下，一个嘴唇略薄，眼神阴狠的老人，迈着沉稳的步伐出现在客厅。
　　老人头发花白，浑身充满了戾气，一看就知道手上，怕是有不少的人命。
　　似乎闻到了一股腥臭味儿，老人强行按捺住怒火。
　　“说，刚刚发生了什么。”他重重的拍了拍桌子，对着仆人质问道。
　　“老爷，我……我也不知道啊，刚刚听到有人摔到，我立马过来看，就见到少爷晕倒了。”
　　“废物！”
　　“还不赶紧去请孙大师！”老人的脸快要阴沉着滴出水来。
　　数分钟后。
　　一个手持拂尘的中年道士走了进来。
　　对于财富来源非正道的人来说，异常的迷信风水。
　　“孙大师，我儿子突然就晕了过去，这.……这是什么情况？”
　　老人有些着急的问道。
　　“李老莫慌，待我查看一番。”
　　孙道士弯下腰，伸出手，摸了摸李俊杰的的脉搏，翻看他的眼皮。
　　越看，就越加的心惊。
　　嘶！
　　这是遭到反噬了啊。
　　奇怪！
　　到底是什么原因造成的呢？
　　越想，他的眉头皱得越深。
　　学习风水三十余载，居然无法看清？
　　难道是自己的水平不行？
　　不.……决不可能！
　　就在这时，一个仆人惊慌失措的跑了进来。
　　嘴里大叫道。
　　“不好了！“
　　“慌个什么？！”
　　“成何体统！”
　　仆人听到老爷的怒斥，不由得镇定心神。
　　“说，什么情况？”
　　”曾家的别墅被拍卖了，连带着房间的二十多具尸体全部被警方带走了！”
　　“据说，里面有一个黑黢黢的婴儿，也被人火……”
　　仆人的话语还未说完，便被孙道士开口打断。
　　“不可能！”
　　按理来说，他布置的是一场死局。
　　就等着曾杰把第三个鬼婴炼化，那么他就有了四头厉鬼傀儡的加成。
　　实力将会飞速的暴涨一大阶段，可是现在却出现了意外？
　　“还有，孙大师，舒雅没有死，她现在只是受了一些刺激。
　　不过看起来跟正常人一样，正忙着处理曾家的家产呢，据说是要全部回馈社会。”仆人继续汇报道。
　　听到这里，孙大风水师已经是处于懵逼状态。
　　“事情，怎.……怎么会变成现在的这个样子。”孙道士双眼无神，喃喃自语，还处在怀疑之中。
　　另一边，听到这消息老人，心中大感不妙。
　　于是侧着身子，靠近风水大师问道：“孙大师，这是什么情况？会不会是别墅内的尸体内带走，曾杰那个废物王被消灭。
　　然后少了维持阵法的法器。导致你布下的局破了，鬼婴的灵魂诅咒又回到我儿子的身上？”
　　孙道士一听到这话，下意识的想要反驳。
　　但是，想到自己布下的风水局，又有了点自信。
　　“不会，我布下的回型锁尸局，除了我师傅，无人能解。”
　　“就算别墅内的尸体全部被清理出去，鬼婴已经吸食曾杰血肉许久，按理来说应该足以替代少爷，斩断因果。”
　　“现在诺大的曾家，只要全部死绝，少爷就可以彻底安全下来，免受鬼婴的折磨。”
　　“可是，我儿的病情怎么如此严重！”老人怀疑的目光，让其心里有些发虚。
　　“额……”
　　风水师，有些抓狂，他从未碰到如此怪异的事情。
　　但是，李俊杰确实昏了过去，不见好转，曾杰家还剩了一个舒雅。
　　现在，即便是强行把那女人抓过来，布置在风水法阵里面，当成一个替罪羊，时间也来不及了。
　　“我想到了！”
　　风水师一拍脑海，有些明悟。
　　“哦？大师，快讲！”
　　“除非有人直接沟通天地，引发雷威，活生生的把因果给斩断了。”
　　“但，那是风水学，不不不，那是符篆师的至高境界，我师傅都做不到。”
　　“符篆师？”老人听到这里有些迷惑。
　　“是的，符篆师，这可是比风水师，更加强大的存在。”
　　“但是，这样的人不是作古，就是存在于传说之中。所以，我的局无人能破，应该是出现了点意外。”
　　孙道士回过头，向老人许下承诺。
　　“李老，你放心，我一定会抓紧时间找出真相，给你一个交代。”
　　“另外，现在最重要的是治好少爷，我回去在古书上看看有什么办法没。”
　　“既然如此，那就麻烦大师了，希望大师的话，可不要让人失望，”
　　老人生硬的语气中，带着一丝不易察觉的阴毒。
　　老人吩咐下人将李俊杰带去浴室洗干净后，放在床上。
　　突然，门外传来一声女人的惨叫声。
　　之后，就空留一个头颅，被斗牛犬叼走了。
　　那人不是李少屋子里的女人，还能是谁？
　　看到这一幕，孙道士后背全是冷汗。
　　李家在南州的势力，他目前根本就惹不起。
　　现在，他还是无法想通，好不容易才让曾杰陷入魔道，忽悠他了一间墓葬别墅。
　　怎么突然就间，就出现意外了。
　　这到底是怎么回事？
　　————
　　了却一段因果后。
　　张阳又会回到了江北省南州的一条阴行巷子里。
　　要说这阴行里面的职业也是有意思，赶尸匠、捞尸人、风水师……
　　各种偏门的职业在这里，基本上都能找到。
　　就在这时，一个中年妇女抱着一个耸着脑袋，生死未知的小女孩，出现在张阳的符篆铺前。

第九章 人命关天，女孩病情
　　“大师，你在吗？”
　　“求求你救救我女儿。”
　　张阳在店铺内，刚喝下一口热茶，便听到有人在面前求救。
　　又有苦主来了？
　　人命关天的大事，张阳不敢怠慢。
　　快步走到门前，便发现有一个中年妇女，面容疲惫异常，双手抱着一个身上带有酸臭的小女孩出现在张阳面前。
　　小女孩似乎病得很严重，四肢瘫软呈现下垂的姿势。
　　走进一看，只见小女孩，浑身长满了脓疮，奄奄一息，快不行了。
　　中年妇女通红的双眼，残留着干了不久后的泪痕。
　　而且她的手臂有些微微颤抖，估计是抱孩子太久，太累了，舍不得放下。
　　可怜天下父母心。
　　“请问张大师在吗？”中年妇女强忍着悲伤，无比恭敬的问道。
　　“我就是，请问有什么事儿吗？”
　　“大师，我实在没有办法了，跑了好多的医院，他们都说我女儿不行了。我不信！到处打听发现了您。”
　　“能救救我女儿吗？”
　　看着中年妇女焦急的神情，张阳示意她坐下，然后给她倒了一杯茶。
　　“先不急，既然来找我，说说这小女孩的情况吧。”
　　“不要隐瞒，我一眼就能看出。”
　　中年妇女听到张阳的安慰，笑得有些勉强。
　　“大师，我一家人都来自农村，从小父母就不在人世了。”
　　“吃着百家饭长大，因为没有啥文化，很小就到大城市打工了。”
　　“在城市里遇见我的丈夫，他是一个厨师，我们很恩爱。
　　可惜我女儿出生的第一年，他出车祸死了，肇事司机现在都没有找到，只留下我一个人孤零零的拉扯孩子。”
　　说到这里中年妇女的更加悲伤，眼看着眼泪就要掉下来。
　　张阳好生劝慰，又点了一根镇魂香，才让她的情绪逐渐平静下来。
　　听到她的讲述后，张阳也不得不感叹，这人的命也太苦了。
　　为了养活孩子，避免她女儿吃自己在社会上没啥文化的苦。
　　于是，中年大姐，一个人打了3份临工。
　　扫大街，刷盘子，打杂，每天只睡6个小时，其余时间都在工作。
　　让原本才30多岁的她，如今看起来头有50多岁。
　　这一切都是为了给自己女儿更好的教育。
　　女儿也争气，小学二年级，成绩就拿到了全市的第一名。
　　但是好景不长，快到读三年级的时候，女儿就莫名奇妙的得了一种怪病。
　　浑身长满脓疮。
　　她都快急疯了！
　　跑了无数次的医院，得到的答案都是医生重重的一声叹息。
　　她相信了无数次的偏方，但现在小女孩看起来却更加严重了。
　　她才那么小，不该这样的。
　　作为一个母亲，最怕的就是没有把孩子照顾好。
　　于是，她一边打工，一般照看女儿，个中滋味，心酸异常。
　　“大师，求求你救救我女儿，只要能让她活下去，我可以付出任何代价。”
　　张阳认真注视着母女二人，叹息道。
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　“大师，我知道你规矩。”
　　中年大姐哆哆嗦嗦的从兜里掏出来一个布袋子钱包。
　　解开上面活节，从里面拿出一张张红色的RMB，把它们铺平展开整齐的放在一块。
　　又从自己的手上，摘下一个银镯子。
　　另外，在她翻东西的时候，不小心从破包里面掉出来一朵红色小纸花。
　　“大师，这是我身上所有的钱。”
　　“我……我知道大师的规矩，出手一次就……就要一百万。但我实在没钱了，大师可以等等我吗？”
　　说完王雪梅撸起自己没有多少肉的手臂，语气抽噎道。
　　“大师，我还有钱，我可以去卖血，卖肾.……”
　　“求求你，救救我女儿。”
　　此刻，王雪梅把头埋了下来，不敢再与张阳对视，语气十分的不足。
　　似乎是有心灵感应，小女孩感受到了母亲的悲伤，睁开已经发肿的双眼，露出一条缝儿。
　　声音微弱道：“对不起妈妈，都……都是我不好，您.……您受累了。我会快快好奇来的。”
　　小女孩似乎发现了妈妈眼眶处的泪痕，想要伸手帮助她擦拭眼泪，但是手伸到一半就晕了过去。
　　“小兰，你醒醒，别吓妈妈啊！”
　　“呜呜呜，都是妈妈不好，让你受苦了。”
　　王雪梅紧紧的抱着女儿，抽噎起来。
　　王雪梅放在桌子上的钱，张阳压根儿看都没看。
　　到了他这层次，帮人办事，符合自己心情才是第一位的。
　　张阳拿起掉落的纸红花，问道：“这个是谁折的？”
　　王雪梅擦了擦眼泪说道：“这是我女儿考试又进步了，老师奖励她的。她拿回来说给我看看，小兰是妈妈的骄傲。”
　　张阳看着纸红花，若有所思。
　　回过头对王雪梅说道：“钱你拿走，这件事儿，我接了。”
　　听到张阳这样说，她睁大了眼睛，简直不敢相信。
　　“是的，你没有听错，这朵花就是治疗你女儿酬金。”
　　“大师，你.……你说的是真的吗？”
　　“这朵化，并不值什么钱呐。”
　　“不，在我心中，它是无价的。”
　　王雪梅也算是通晓人情世故的本分人。
　　见张阳这么说，哪里还听不懂他话语中的含义。
　　于是，抱着女儿，退后一步，向着张阳深深的鞠了一躬。
　　“谢谢大师！”
　　“谢谢！”
　　“这些虚礼就没必要了，把你女儿手腕露出来，让我看看。”
　　王雪梅不敢怠慢，轻轻地把小兰的泛旧的衣服卷起来。
　　只见小兰的的手臂多了密密麻麻的针眼，肿胀得跟馒头似的，看了让人心里面很不是滋味。
　　“你这孩子病得不轻呐！”
　　“像这样的情况有多久了？”
　　“去医院，做了各种各样的检查，每家的医生得出的结论都不一样。
　　无奈之下，只能给小兰打抗生素，手都打肿，上面的留置针都还在。”
　　“我在医院让小兰住院一个多月，但是依旧没有什么作用。
　　眼看着情况越来越严重，我不顾医生的反对办理出院，到处打听消息就到大师这里来了。”
　　“你女儿的病，已经伤到了五脏六腑，常规方法当然没用了。”
　　“小兰身上，还残留一丝的中药味儿，想必她也看了不少的中医吧。”
　　王雪梅听到这里，眼前一亮，紧绷的神经不由得放松了一下，看来女儿这次真的有救了。
　　“大师，您可真神！”

第十章 刀尖煞气，煞气下山！
　　张阳前世就是一个中医加全科医师的双料博士。
　　辨别这些病症还是比较容易的。
　　但，现在小兰身体非常的虚弱，下不得猛药，只能慢慢调理了。
　　寻常的中药，西药都不行。
　　那就只剩下一个办法了。
　　“这是我刚才画的祛病符篆，我画了七张，每天引燃化一碗水给她服用。”
　　“现在，我这里已经化好，给她服用，看情况，不出意外的话，数分钟就能清醒过来了。”
　　“谢谢大师，您可真是一个活菩萨。”
　　王雪梅接过张阳递过来的碗，张阳正在画符篆。
　　当一碗祛病符篆的药水给孩子服用之后。
　　小兰慢慢的睁大眼睛，眼珠子圆溜溜转动，打量周围陌生的环境。
　　小小脑袋，似乎在思考这什么。
　　看到自己女儿终于恢复过来，王雪梅流下了激动的泪水。
　　“大师，真的太感谢您了！”
　　“小兰，快过来，给大师跪着嗑一个响头。”
　　小兰此时充满了灵性，乖乖在母亲一旁就准备给张阳跪下。
　　张阳自然不会受这一礼，躲开后，拿着符篆，走过去把她们母女二人扶起来。
　　“你高兴得太早，俗话说指标不治本，这次只是暂时抑制住病情而已，想要彻底解决，得把病根治好。”
　　听到这话，王雪梅有些急了，慌忙站起来问道。
　　“大师，那这病根儿到底试什么？”
　　张阳思考了一会儿分析道：”有句管用的老话是这么讲的，病从口入，吃是一个大的问题。”
　　“还有就是，住的地方，不干净，有邪祟做怪，或者本身就是个重大污染的地方。”
　　“大师，我给孩子准备的，都是很干净的饭菜呐。”
　　“住所是在城郊，有点偏僻，但是基本每周都有打扫，也挺干净的。”
　　王雪梅还不放心，以为小兰是在学校吃了不干净的东西，又问了一遍女儿。
　　“小兰，你平时吃什么不干净的东西没有？”
　　“没有呀，妈妈，我零食都没吃过的，学校一直吃的食堂，都是点的最便宜的饭菜。”
　　小兰脆生生的回答道。
　　张阳听完后，想到了什么。
　　等等！
　　郊区，偏僻。
　　张阳的注意力聚焦到这两个关键词身上。
　　看来要去走一遭了。
　　“你家住在哪儿？”
　　“大师，我租的房子在南山，那里的房租是江北最便宜的。”
　　南山？！
　　怪不得，张阳心中有了些许猜测。
　　那里可是有一座乱葬岗呐。
　　事不宜迟，就是现在。
　　“大姐，这病根儿有点复杂，我能去你家看看吗？”
　　“当然可以了，大师不嫌弃在那里住几天也是可以的。”
　　张阳回到内室拿好装备，把店铺挂上打烊的牌子。
　　两个小时以后。
　　张阳等人就到了南山郊区。
　　“大师，前面拐弯儿后直走，就是我家了。”
　　一边走，一边观察四周的环境。
　　距离王雪梅一家最近的3公里处，就是乱葬岗的位置。
　　那里充满阴气，确实有点不太好。
　　人长久在这里确实容易患病。
　　但是，旁边就是一座将军墓。
　　传说是一位战死沙场的将军之墓，深得民心，常常会有人来祭拜。
　　浑厚的正气，足以镇压鬼气和阴气，令厉鬼邪祟畏惧，不敢下山一步。
　　这风水，一般般，不好不也不坏。
　　住人是没问题的，但问题又到底出在哪里呢？
　　张阳有些迷惑了。
　　在观景台上，张阳呆在那里看了许久。
　　南山郊区，这里还有一条不知名的河流流过。
　　看样子，勉强算得上是依山傍水。
　　很快的，张阳发现异常的情况。
　　对面山区似乎有一座工厂。
　　在乱葬岗建造工厂，怎么看，都有点不对劲儿。
　　一般的企业家，谁把工厂建造在坟山，而且就在将军墓的不远处，刚好能让局势发生逆转，让邪祟之物能够顺利的下山。
　　这种设计，不是脑子不好使，就是有不可告人的秘密。
　　张阳怀疑后面一种情况居多。
　　看着张阳呆在这里，王雪梅连忙从家里泡了一壶好茶，倒了一碗递给张阳。
　　“大师辛苦了，喝一碗，解解暑。”
　　“谢谢。”张阳刚好刚好有些口渴了，接过来喝了一口。
　　顿时，感觉清凉无比。
　　“大师，要不去我家坐坐，这大热天的，还让您这么辛苦，真是过意不去。”
　　王雪梅看见张阳额头微微冒汗，热情邀请道，毕竟是自己家的救命恩人，唯恐礼数不周怠慢了张阳。
　　“不用了，大姐你孩子的病根儿，我差不多已经找到了。”
　　“去到5层楼高的平台，真相就不远了，现在你跟我来一趟。”
　　张阳领着王雪梅爬上了南山郊区下面的最高点。
　　此处，对河对岸的山脉一览无余。
　　“你注意观察河对岸的那家工厂像什么？”张阳直截了当的问道。
　　“大师，这.……有一点像一把尖刀。”王雪梅看到这里，就觉得有一些奇怪了。
　　居然有人在乱葬岗修建了一个工厂，还把将军墓给挡住了。
　　简直难以置信！
　　即便是对风水一窍不通的她，都发现有些不对劲儿。
　　“那工厂具体是什么时间修建的，你知道吗？”
　　“抱歉，这.……大师，我搬家到这里以前就有了，我不知道。不过听其他业主说，这工厂修建了好几年了。”
　　“那你知道，这工厂具体是干什么的吗？”
　　“哦，大师，这个我知道，是一个食品加工工厂，我经常在他家买米粉吃，便宜还实惠。”
　　“对了，这好像是江北李家的产业，当时在这里据说还造成了很大的轰动呢。”
　　李家，江北最近崛起的家族，短短的时间，就登上了江北财富家族排行榜的第一名，实力不可不谓强大。
　　据说，资产已经多大上千亿，东财集团，就是李家的产业。
　　听完王雪梅的解释。
　　张阳冷笑一声。
　　“怪不得，敢这样狗胆包天！”
　　“这工厂建立的位置，你注意看，就是为了阻碍将军墓，好让邪祟得以顺利下山。
　　不出意外，最迟10年的时间，在这里生活的孩子，全部会因为各种怪病死亡。
　　最迟15年的时间，在这里生活的成年人，会患上各种癌症，活活痛死。”
　　王雪梅自然没有想到还有这一出，当即吓得脸都白了。
　　语气都有些颤抖。
　　“大……大师，你说的是真吗？”

第十一章 脓疮中毒，八方聚财
　　“可是，现在貌似就我的孩子出现了意外，其他人都还好好的。”
　　“幼稚！”
　　张阳语气有些变冷，“真到了那时候大范围扩散，连我都无力回天，这里的人只能等死了。”
　　“啊？”
　　“大师，怎么会成为这样？”
　　王雪梅听到这话，心里面极为震惊。
　　不就是一个普通的食品加工工厂吗？
　　怎么会这么严重！
　　张阳看到下方有店铺在贩卖，从工厂流落出来的零食。
　　便走店铺旁边。
　　旁边的王雪梅看到张阳走了，连忙跟上。
　　小区旁边有几个正在排队买零食的孩子。
　　张阳走到最前面的一个孩子面前，掀起他的上衣，露出后背。
　　只见他的后背同样的起了大大小小的几个脓疮，只不过个头比较小，不是太多严重而已。
　　孩子生气了，“你干嘛？”
　　眼看孩子要哭闹，张阳不慌不忙的从兜里拿出一块巧克力递给他。
　　小男孩把巧克力飞快的放入嘴中，头也不回的走了。
　　“看到这孩子身上的小个头脓疮没有？”
　　王雪梅看到这里，表情惊讶无比，慌忙问道：“大师，这小男孩儿得得病怎么跟我女儿一样？”
　　“他这是中毒了，不出一个月必然昏迷过去，就像你女儿一样！”
　　张阳表情严肃解释道，“方才我用天眼查看了一下。这在风水中当属八方聚财局，在阴气极盛之地，采猎活人生机，保证其家族百年的气运。”
　　“八方聚财局，干的就是断子绝孙的事儿。那食品工厂建造的位置，处在正气与阴气的交界地带。
　　现在因为把正气完全阻隔，阴气大盛。且有正好浸润在食品里面。”
　　“这些充满阴气的食物，以极低的价格便可以流入市场，摆在你们的餐桌上，进入到肚子里。
　　长此以往，可不费吹灰之力掠夺你们的气运和生机。”
　　“而李家人，得到源源不断的生机的补充，气运长久不衰，可绵延数十年。”
　　“我想到的是李家人，怕是早已经把山脉凿穿，让更加充沛的阴气顺着山脉流动下来。
　　因为此地是乱葬岗，枉在这里的都是些枉死之人，他们的怨气一直是阴气的一大来源。
　　这些阴气又注入到食物里面吸收食用者的生机，食用者的生机又被进贡给乱葬岗一部分，构成了一个长久往复的循环。”
　　张阳话刚说完，王雪梅显得更加的疑惑。
　　“大师，我还是有些不懂。”王雪梅疑问道。
　　“说得通俗一点儿，就是你们平时在那工厂买的食品，都是有毒的，不过无法用常规的方法检测出来，哪怕科技再发达也没用。”
　　张阳指着乱葬岗说道，“那地方就是一个天然毒窝，从里面制造出了食品，一旦食用，就沾染上了因果。等于把自己家的气运拱手相让。”
　　“有毒的东西的，吃得越多，死得越快，家里的气运衰败得越快。”
　　“可笑的是，你们不少人，居然还以为李家在做善事，真是愚蠢至极，被人给卖了，还在帮人数钱。”
　　听完张阳的解释，王雪梅惊慌中带着一丝不解。
　　“大师.……，这食物真有毒的话，为什么大人吃了，一点儿事都没有？”
　　张阳的话，王雪梅自然是愿意相信的，但是她还想再弄明白一点儿。
　　“没有？”
　　张阳冷笑，“这郊区，一个月前，是不是连续死了3个小孩，还都得了癌症。”
　　“另外，你以为大人，真吃下这些食物没有事吗？只是大人的抵抗力比小孩子强，暂时没有病入膏肓而已。”
　　“不信的话，你过几天看看，附近郊区的居民，住在山中的那些村民都会大范围的同时染病。”
　　听到这话，王雪梅愣住了。
　　“大师，这.……这也太可怕了，那……那我该怎么办？”
　　看到她的反应，张阳见怪不怪，谁都有情况危急，被吓得没有办法的时候。
　　“你换个地方住，不要买东财集团名下的任何商品，过上几天便可斩断因果，没有什么大碍了。”
　　张阳耐心的回复道。
　　“北山区、玉泉区，锦江区、茂名区都还挺安全的，水源干净。李家没有布局产业，情况算是不惜，你可以考虑一下。”
　　王雪梅一字不落的全部记在心里，对张阳尊敬的点头道：“谢谢大师，谢谢大师指点，我这就搬家。”
　　说完，王雪梅退后一步，领着小女孩儿向张阳深深的鞠了一躬。
　　便回到家，收拾起东西来，打算彻底离开这个伤心的地方。
　　已经买好食物准备回家的人，三三两两的，都听到了张阳和王雪梅之间的交谈声。
　　一时之间有些震惊，便议论道。
　　“照那男的说，我手上买的居然是毒品，这也太吓人了吧。”
　　“你觉得这样会是真的吗？”
　　“不知道啊。”
　　“确实有点诡异，这大米、肉类、水果，价格比市面上便宜的近一半还多。
　　关键是外表质，看起来还挺不错，这其中没鬼，我还有点不信。”
　　“啊？照你这么说，我想起来了，前不久靠近山上的那个村子，连续死了好几个孩子，好像都是癌症。”
　　“确实是这样的，我家小区都有好几个小孩，背上长了脓疮，去医院怎么看都看不好。”
　　“莫非真是李家在昧着良心，咱们买的吃的都有毒？”
　　一番议论后，发现并没有什么直接的证据能够支撑他们的猜测，对张阳说的话，有些半信半疑。
　　可是当他们打听到王雪梅一家在第二天全部搬走了，并且自家孩子也被治好，他们才开始有点慌了。
　　要知道，他们在这里和王雪梅一起生活了长达半年之久。
　　小女孩是个什么样的情况，他们都知道。
　　本来都认为是没救了，结果让张阳给治好了。
　　这说明张阳确实是高人，高人来说的话，就代表了权威，不能不听。
　　于是，大家都有些慌了。
　　“老婆，赶紧跟我回去收拾东西，搬家！这地方有毒，我们得赶紧离开这里。”
　　“卧槽，长了见识，李家也太歹毒了，早晚生孩子没P眼。”
　　“快快.……抓紧时间！这地方不能呆。”
　　两天后。
　　一些群众发现真相，情绪失控，开始冲撞李家的产业。
　　李家在这片的负责人，几乎是脸都绿了，慌忙回到江北总部报告。
　　东财集团总部。
　　董事长办公室内。
　　一个头发花白的老头，在商业版图面前，心满意足的看着自己打下的江山。
　　他意气风发！
　　仿佛这一刻，整个江北都是他说了算。
　　心里有一种，人间帝王的快感。
　　这老头便是东财集团的董事长李定军。
　　早年混迹黑道，右眼在一次帮派冲突中，被人弄瞎。
　　因为做事经常杀人全家，玩对手老婆，连三岁小孩儿都不放过，又被称之为鬼剃头。
　　就在这时，办公室的门铃急促的响了起来。

第十二章 厄运连连，损失惨重
　　“进！”
　　李定军有些微怒的开口道。
　　在这时候居然敢打扰他，要是这下属，今天不说出个好歹来，定要叫他滚。
　　只见一个高管拿着几个装满文件夹的资料，慌慌张张的跑进来。
　　“董事长，大事不好了。”
　　高管有些上气不接下气的说道。
　　“混账，你是怎么当上高管的，连平心静气都不会。”
　　李定国坐下来，语气充满了质问。
　　“东财集团的产品遭到经销商大范围的退货，有些经销商甚至直接冲进店铺，把我们店都给砸了。
　　股票市场对于我们公司非常不看好，现在公司是指一泻千里，保守估计亏损300亿。”
　　“食品安全局也对我们展开立案调查，甚至把门店都给封了。”
　　“另外，银行提前催我们还贷款,公司的现金流已经不足。”
　　“还有，今天早上上班的时候，公司专车接送的60多名高管，集体出了车祸，伤势严重，现在都没醒过来，正在病房躺着。”
　　“还有就是在公司楼下数百位村民气体聚集在那儿，冲撞公司大门。
　　他们说您在南山郊区开办的工厂，加工的全部是有毒有害的产品，村民要求我们把场子裁撤掉，迁往他处。”
　　“并且有相关机构调查表明，我们公司的产品导致了大范围的食品中毒事件，正准备去法院起诉我们。”
　　“现在舆论是一边倒的批判我们，估计很快就有人来抓我们了。员工们都很害怕，有超过100多人离职。”
　　“不知道是怎么回事，公司就在前几天前突然像是被有预谋的针对了一样，一直在走厄运。”
　　高管气喘嘘嘘的把话说完。
　　视财如命的李定军愤怒的站了起来，“怎么突然会变成这个样子？你们这帮废物，平时都是干什么吃的？白拿老子的钱吗？！”
　　高管吓得大气不敢出一声。
　　“滚，看到你就烦！“
　　”马上给我去查。”
　　“看看谁竟敢如此狗胆包天，敢动李家。”
　　“什么狗屁来调查的记者，来收集证据的人全部给我拦在楼下。没有我的命令，谁敢放他们进来，我打断他的腿。”
　　“还有那群村民，带人去全部把腿给我打断，让他们看看在东财集团闹事是什么下场！”
　　“还能干什么？赶紧去啊！”
　　“因为我财产受损，你们好不到哪儿去。”
　　李定军狠狠咆哮道，瞪了一眼周围的保镖，示意他们赶紧去镇压一番。
　　对高管，又是一个上好的青花扔了出去，砸在高管的身上。
　　碎片，割破了高管的脸。
　　但，他此时只能唯唯诺诺的说是，走之前怨毒的看了李定军一眼。
　　保镖看到如此惨状，不敢耽搁，走得更快了。
　　10分钟之后，几十个手持钢管的保镖出现在东财集团的大门前。
　　“上！把他们腿都给我打断，敢在这里闹事，真是不知死活！”
　　“呃啊，救.……救命，我的腿断了。”
　　顿时有几名村民抱着断腿，惨叫起来。
　　其他人看到此情况，知道此事无法和平解决，索性破罐子破摔，跟保镖大打了起来。
　　但手无寸铁的普通人，又怎会是手持钢管，训练有素，保镖的对手。
　　有几名村民，倒在血泊之中不省人事。
　　“东财集团打人了，这还有王法吗？！”一个直播现场的记者对着镜头怒气冲冲的说道。
　　“哟，这里还有个记者，赶紧把她给往死里打。”
　　记者也步入了村民的后尘，倒在血泊之中，直播被迫中断，现场陷入一片混乱。
　　但这一幕被完完整整的直播了。
　　顿时，民众都炸锅了。
　　“好好的，怎么突然中断了？”
　　“估计记者遭遇不测了。”
　　“玛德，当真是狗胆包天，敢当着数百万网民面前做出这种骇人听闻的事情，这他吗还有王法吗？”
　　“呵呵，王法，在江北的地盘上，李家就是王法。前阵子，东财集团的大少爷当街强暴了一个十七岁少女。
　　最后你猜怎么着，他吗的居然两个人和解了，搞笑不？”
　　“卧槽，真的假的？”
　　“是真的，当时我就在现场，如果不是躲在一个隐蔽的角落，我他妈就被人断掉一条腿，在医院躺着了。”
　　“天真，你们以为就这么简单？秦家在江北南郊修了一个什么食品加工工场，据说那里生产的产品都是有毒的。
　　只不过用科学的方法无法检测出来。可以肯定的一点是，每食用一次寿命就会减少一分。家族的气运，也会被掠夺。
　　这就是李家修的八方聚财局。”
　　“草！真开了眼界了，世界上竟然还有如此阴险歹毒畜生。”
　　“阴险歹毒，这到底怎么回事？有人能能解释一下吗？”
　　“贫道龙虎山的，给你们科普一下。凡是食用了八方聚财局里面加工出来的产品，最迟三个月，全家就会大祸临头。
　　正所谓阴阳相济，能量守恒。有人倒霉那就有人幸运。
　　这八方聚财局，便是利用人的消化系统，抽取被害者的气运和寿命，可谓是十分恶毒。
　　不出一代人，被害者基本上就会全家死绝。”
　　“靠！这么多恶毒的吗？我吃了他家两斤大米，现在我去医院还有救不？”
　　“天真！都说了一遍了，这是无法用现代医学手段和检测出来的。只有求教阴行中人，才有解决办法。
　　你们还算幸运，正好老道了解解毒的办法，只要不继续食用八方聚财局里面加工出来的产品。
　　那就有机会斩断因果，重新变为正常人。”
　　“玛德，道长你该不会是忽悠我们的吧，这等风水秘术，闻所未闻！”
　　“楼上的，我可以证明道上没有说谎。我家就在南山郊区。
　　当时，我见到过一位符篆师，跟道长说得一模一样，还治好了一个快死的小女孩。”
　　“快说说哪位高人在哪里？我现在想去找他指点一二，我他妈吃了一个月李家的大米，现在后背长脓疮了，慌得一笔。”
　　“操，我也是。我吃李家的牛肉干，怪说不得，才30多一斤，我还以为捡到便宜了，结果TMD有毒！”
　　“楼上的准备棺材吧。抬棺BGM走起。”

第十三章 精血玉石，破局之乱东财集团打人的事件，经过媒体的大范围曝光。
　　几乎引爆了社会的舆论。
　　万万没有想到，在法制社会的现代，居然会有如此恶劣的事发生。
　　李定军通过电视，看到了媒体对东财集团，全部是负面的报道。
　　心中有滔天的怒火，不知道如何发泄。
　　这得损失多少钱！
　　可恨!
　　“到底是谁在暗中针对我李家，别让老夫把你逮住，不然一定把你剥皮抽筋！”
　　他的脸色已经完全黑下来，就像在暗中择人而噬的毒蛇。
　　此时，几个身材高大的保镖突然闯进来。
　　“董事长，已经查明了。”
　　“讲！”
　　“南山郊区的居民，听说你在那里建了个有毒的食品加工工厂，目的就是掩盖实际上八方聚财局。
　　这件事儿被揭露之后，导致他们的孩子生病，自家气运被掠夺，不出三个月，他们就会因为各种原因死掉。
　　现在，那里的乱葬岗，被官方派去的工程队给填平了。
　　另外还有不少居民，直接就搬走了。”
　　保镖说这里，有些畏惧的看了李定军一眼，在思考接下来该怎么说，才能不完全触怒他，以免波及无辜。
　　东财集团的人都知道董事长李定军是一个极其狠毒的人，要是事情没干好就会被他.……
　　他记得前一任保镖队长一家三口，就埋在东财集团最底下，警察现在都还没有.……
　　当李定军听到八方聚财局后，瞳孔微缩，身上阴毒之气逐渐变得浓郁起来。
　　“为什么会变成这样子？！”
　　“狗东西！”
　　“是谁泄露了？！”
　　“谁？！”
　　李定军原本就是一个孤儿，从小没正经上过几天学，在灰色势力的影响下长大。
　　最后逐渐混成了帮派大佬，后来逐渐洗白上岸。
　　他想要永恒的把自己的家业传承下去。
　　但无奈的是，他根本不知道亲生父母是谁，所以也就没办法在父辈的棺材风水上动手脚。
　　所以就换了一种手法，请来一个风水大师，布下八方聚财局。
　　在南郊，建造了一个食品加工工厂，打下带有他精血的玉石。
　　为了以防万一，他还用水泥重新浇筑了一遍，看起来跟真的基石，别无二致。
　　那块基石，就相当于他的祖坟，能源源不断的给他提供气运和财富。
　　谁知道现在竟然出现意外，这不得不让他极其恼怒。
　　对于爱才如命的李定军来说，损失一块钱都是无法忍受的是，更何况这次公司市值直接蒸发了几百亿。
　　差点没让他气的心脏病发作。
　　在一阵阴狠的目光逼问下。
　　带头的保镖赶紧低下头，后背都有了微微冷汗，语气都有些颤抖。
　　“找到了，是……是一个二十多岁的年轻人。”
　　“你在逗我？”
　　“二十多水的年轻人？”
　　“不可能！”
　　“你可知道欺骗我的下场。”
　　听到这话，带头保镖吓了一个哆嗦，直接跪下来哭喊道。
　　“董事长，我……我真的没有查错啊，就……就他破掉了您和大师布下的局。”
　　看着保镖痛哭求饶的样子，李定君，若有所思。
　　“我当年请的是江湖排名第一的风水大师布下的局，除了他，没有人能够看穿风水布局。”
　　“他们把乱葬岗给平掉了，那群贱民都走了，没了阴气供给，我还怎么去吸收他们的气运？”
　　“有没有查到那个年轻人叫什么名字，住在哪里？”
　　保镖不敢怠慢，连忙回忆道。
　　“董事长，这……这年轻人的名字暂时还没有查到。
　　不过在我们的逼问下，那些村民说他在江北南州的一个阴行巷子里，开了一家符篆铺。”
　　“符篆铺！”李定军听到了，五官几乎都要因为愤怒而扭曲到一块儿。
　　“跑得了和尚，跑不了庙。”
　　“老子当年为了布下这个局，花费了多大代价，没想到被一个小屁孩给毁了。”
　　“怪不得最近诸事不顺。”
　　作为一个阴狠毒辣的掌权者，控制脾气是基本素养。
　　了解完一切后，李定军突然冷笑起来。
　　“呵呵，有点意思。想不到江北居然有这种人物出现，定是不能留他了。”
　　“去，把老二给我叫过来。”
　　李定军命令道。
　　带着保镖听到这话才松了口气，看看自己的命，这次是保住了。
　　接连点头，弯着腰，退出了董事长办公室。
　　数分钟后。
　　就有一个黑衣人走了进来。
　　男子只有一只耳朵，疤痕狰狞恐怖，一看就知道手上的人命怕是不少。
　　“李老，这次要杀谁？”
　　“去南州阴行巷子，找符篆铺，把他人头给我带回来，我要用他的脑浆下酒！”
　　眼前的黑衣人，真名叫明虎，江湖人称杀人耳，是东财集团的第6号人物，也是李定军的左膀右臂。
　　整个江北，他的名字雷贯耳，几乎可以令小孩停止啼哭。
　　因为一次火拼，他为了鼓舞士气，当场用刀割下自己耳朵，放在嘴里面咀嚼起来，满嘴鲜血，当即吓退不少人。
　　是一个为了达目的，不择手段的疯子。……
　　南州，阴行巷子。
　　符篆铺！
　　张阳认真的看着脑海中的交易界面。
　　上面显示着交易完成奖励气运值20点。
　　“兑换祈福阴灵。”
　　张阳看着虚拟面板上，有这样一个选项，毫不犹豫的就选择了兑换。
　　祈福阴灵是符篆师画符，所必备的符篆工具。
　　他虽然拥有了数张黄纸，以及阴阳画笔，但唯独缺少对应的阴灵。
　　这次既然获得了20点幸运值的奖励，终于把心仪已久的选项，给兑换了，实力也自然是增加了许多。
　　“叮！恭喜宿主获得祈福阴灵一只！”
　　瞬间，一个模糊的黑影，出现在张阳的面前，只不过身上完全没有任何阴灵该有的阴冷的气息。
　　反而是相当的温暖，就像冬天被窝里面的暖手袋。
　　阴灵分很多种类。
　　对应不同用途，就需要用到不同的阴灵，用以画符篆。
　　比如祈福阴灵，就可以用在符篆上，给人们带来好运。
　　当然能带来好运的前提是，符篆主人必需善良有正气。
　　如果相反的话，则会遭受到剧烈的反噬，当场暴毙也不是不可能。
　　并且符篆师，还可以根据阴灵颜色的变化，来判断自己的气运。
　　比如好的气运会呈现出白色，坏的气运会呈现黑色。
　　等等！
　　黑色！
　　情况不妙！

第十四章 店铺血光，设法布置在张阳脑海中，出现了这样的一幅画面。
　　只见面如恶鬼的一只耳黑衣人，带着两个凶神恶煞的狗腿子，朝着自己的店铺越来越近。
　　其中，一只耳身上，别着一把勃朗宁，另外两人腰上都带着一把一米多长的大砍刀，锋利无比。
　　仅仅过了三分多钟。
　　张阳就听见了逐渐走近的脚步声。
　　领头的人穿着一身黑色西服，嘴里面嚼着口香糖，右边的耳朵消失不见。
　　有一道恐怖的疤痕在上面绽放，仿佛是地狱里面逃出来的厉鬼，身上沾染了不少的人命。
　　身后跟着的两个人都剃了光头，脸上都有一道明显的刀疤。
　　腰上别着一把一米长的砍刀。
　　来人，不是杀人耳明虎，还能是谁？
　　只见他一脸嚣张的走了进来，将口香糖吐在张阳的脚下。
　　也不跟张阳打招呼，仿佛来到自己家似的，坐在了最上方的主位上，居高临下的看着张阳，鼻孔朝天，语气充满了轻蔑。
　　“你就是这阴行巷子里的符篆师？”
　　“有事？”张阳看着这一幕，心里不起一丝波澜，不过是一些跳动小丑罢了。
　　“还真有事儿找你，听说你符篆画得不错，也会算命，给我算一卦。”
　　“抱歉，我是符篆师，不算卦。”
　　“哦，这样说，那你岂不是浪得虚名？！”一只耳，不怀好意的笑道。
　　“什么狗屁，江湖骗子，骗人的吧。”
　　“抱歉，你的生意我不想做。”张阳依旧十分平静的说道。
　　“怎么，怕大爷算不起，老子有的是钱，赶紧的快一点！”
　　一只耳语气都变得有些癫狂，割人脑袋这种事情，他最喜欢干了。
　　不过，他更喜欢的是，看到被害者跪下求饶，然后被他割了脑袋的模样。
　　“不是，我从不和死人做生意。”
　　一只耳，听到这话愣了一下，然后哈哈大笑起来。
　　对着身后的两个小弟说道：“听到没？这小子说我会死，搞笑不？！”
　　两个穷凶极恶的光头，听到这话脸上的横肉，也颤抖着笑了起来。
　　“看来你是不知道，死，这个字是怎么写的。”
　　“没有关系我可以教教你。”
　　话说完，一只耳示意两个小弟，把一米多长的大砍刀，抽了出来，砍在桌子上，发出砰的一声响。
　　看着张阳仍然无动于衷，连眼睛都没眨一下，这让他感觉在两个小弟面前丢了面子，心中有些恼怒。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　“我喜欢喝你的头七酒。”张阳不慌不忙的说道，一切尽在掌握。
　　“那我教教你，死，这个字是怎么写的！”
　　“去阎王府里报道，千万别他吗喊冤！”
　　话说完，黑色的勃朗宁，已经出现在了明虎手中，保险打开，只要他轻轻的扣动扳机。
　　张阳的脑袋就会如西瓜般爆炸裂开。
　　“是谁派你来的？”张阳平静的语气中带着一丝疑问。
　　“现在还想做个明白鬼，可是晚了。”黑黢黢的枪口对准了张阳的脑袋。
　　“开枪啊。”张阳语气中带着一丝不易察觉的杀气。
　　这种话一出，让明虎有些懵逼，他想了很多种张阳求饶的情景，唯独没有想过他竟然不怕。
　　这有些令他吃惊。
　　这个世界真的有人不怕死吗？
　　但是这个怎么可能，难道这小子是在虚张声势，等着有人来救他？
　　张阳看穿了他的想法，语气充满讥讽，“弱智，别想了，今晚不会有其他人来的。”
　　“你胆子这么小，是怎么当上老大的？不会是靠舔男人的XX，上位的吧。”
　　“你……”明虎彻底被激怒，食指，已经悄然在扳机上用力。
　　他迫切的希望看到张阳的惊恐之色，但始终没有看到，于是留了一丝后手。
　　“看来真没胆，真的是靠舔男人的XX上位的。”
　　这时，明虎另外两个小弟整个人都懵逼了。
　　老大这是怎么回事？怎么迟迟不开枪？平时他都是杀人不眨眼的。
　　而且，不管怎么看，现在都感觉有一点怪异，明明他们才是占据了主导，可是现在看却处处被动。
　　那个年轻人居然还占了上风，完全不害怕，把老大心态都差点搞崩掉了。
　　这真的是太诡异了。
　　“小子，是你逼我的。你去死吧，呆会儿我割了你的脑袋。”
　　“砰！“
　　“砰！“
　　“砰！“
　　明虎连开三枪，怕张阳死的不透彻，多开了两枪。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　张阳没有任何反应，连眼皮都没有抬一下。
　　而明虎刚刚开的三枪，所产生的子弹也不翼而飞，似乎从来都没有出现过。
　　看到这一幕，明虎以及另外两个小弟，整个人都傻掉。
　　这.……这是怎么回事？！
　　居然有人真的不怕手枪。
　　而且他们亲眼看见老大，朝着张阳的头连开了三枪。
　　可为什么，子弹却消失了。
　　张阳毫发无损的站在那里。
　　懵逼过后，便是极度恐惧。
　　这.……这是个魔鬼。
　　“啊！”
　　“他不是人！“
　　”快跑，快跑。”
　　不知道是谁尖叫着喊了这么几句话。
　　三个人皆是亡魂大冒，转身就准备脚底抹油跑路。
　　说这时，那时快。
　　“砰！“
　　“砰！“
　　“砰！“
　　连续三声枪响再次响起。
　　明虎的脑袋，直接被打爆，如西瓜般炸裂开来，红白之物相间，好不凄惨。
　　枪还在他右手里紧紧握着，从未离开过一步。
　　另外两个小弟脚腕，直接被打断，跪倒在地，动弹不得。
　　两个光头小弟这是亡魂大冒，眼睛瞪得如铜铃。
　　刚才子弹不是像消失了吗？怎么又会突然响起？！
　　难道他，根本不是人，而是个鬼？
　　现在谁还想为老大报仇就是个智障，简直脑壳被门夹了，他们现在只想保住自己的小命。
　　看着，张阳逐渐向他们一步一步迈过来，眼睛里面充满了杀气。
　　两个光头对视一眼，哆哆嗦嗦地从口袋里拿出一个手机报了警。
　　“警官叔叔，赶快过来，这里有鬼有鬼啊！”
　　半小时以后。
　　官方赶到了现场。
　　一个英姿飒爽的女子走出车来，步伐矫健的朝两个光头所在位置，走了过来，用严厉的语气质问道。
　　“是谁报的假警？”
　　“还说什么有厉鬼出没。”
　　两个光头看到有警察出没，立即激动得不能自已。
　　拖着伤腿，如见到救命稻草一般，疯狂的爬了过去，抱住女警察的大腿，哭喊道。
　　“有鬼.……有鬼呀，快救救我。”
　　两个光头，一边呼喊，一边指着张阳所在的方向，语气充满了委屈和惊恐。

第十五章 生疑，实在太过淡定看到两个光头恶棍哭哭啼啼的，活生生的像一个受了欺负的小姑娘，女警也懵了。
　　这.……
　　这到底发生了什么？！
　　这时，张阳淡定的走向女警所在的位置。
　　“你好，我要报警，有人跑到我店里面来开枪自杀玩儿，还伤了两个无辜的人，对，就是这两个光头。”
　　两个光头恶棍直接傻眼。
　　想不到张阳这看似浓眉大眼的世外高人，虽然也会说谎！
　　几秒钟反应过来后。
　　顿时，惊恐的摇头，语气颤抖道：“别……别听他的，他再说谎啊！”
　　“警官姐姐，他就是个魔鬼。我们老大明明对着他脑袋连开了三枪。但他一点事情都没有。
　　那三发子弹反而打在了我们身上，还把老大给打死了。
　　警官姐姐，一定要把这个妖怪给抓起来法办啊！”
　　眼前情况逐渐的怪异起来。
　　这时，张阳再次开口道。
　　“我想，你们肯定是误会了。这两个人跑到我店里面来开枪自杀。影响我的身心健康，我没告他们就算了。
　　没想到他们倒打一耙。你们不信的话，我这里有监控，你们可以看一下。”
　　几名警员相互对视，眼眼里满是不解。
　　不过听到张阳有监控，于是把监控调了出来，仔细查看。
　　结果，还真如张阳说的那样。
　　三个家伙似乎来找茬，不知道为什么，自己开枪把自己给打死了，还打断了两个光头的脚腕。
　　“目前看来，这两个光头就是凶手，把他们带回去好好审问一番！”
　　为首的女警察，虽然觉得有些奇怪，但还是命令道。
　　“等等！”
　　“你们抓错人了！”
　　“那个店主才是凶手啊，快把抓……”
　　不过话未说完，便被另一人不耐烦的打断道。
　　“少说废话，老实点！”
　　“你们两个坏得流脓人渣，化成灰我都认识，上个月才进了局子，最近才放出来。”
　　两个光头被控制住押上车后。
　　女警蹲在一只耳脑袋爆炸的位置，仔细的看了看他的尸体。
　　不知道为什么，总有一种熟悉的感觉。
　　等到她打开手机内部网络一查，才发现，这就是被通缉的灰色势力头目明虎。
　　而且他身旁散落不远的手枪，也正是他常用的武器：勃朗宁。
　　一个没有任何犯罪底线，杀人如麻的犯罪分子大恶人居然会自杀。
　　怎么看都有一点搞笑的意味。
　　看着这眼前诡异的场景。
　　萧庭玉心中骇然，她强行忍住心里面的震惊。
　　“你刚刚说他在你店里面自己玩枪，把自己给玩死了？！”
　　“不小心走火？”
　　张阳内心笑笑不说话，这人脑补能力当真是强。
　　不这样也好，洗掉了自己不少嫌疑。
　　出现了枪支恶性伤人的事件，显然是已经超出了自己的职权。
　　她连忙向上级呼救，请求派法医等专业人士过来勘察情况。
　　张阳微笑着点了点头，没有露出任何一丝破绽。
　　“抱歉，可能让你受到惊吓了。由于你是直接当事人，请配合一下，我需要查看你的身份证信息。”
　　话说完，萧庭玉，随着程序拿出自己的警官证。
　　接过张阳递过去的身份证，在仪器上面查看，只见显示张阳没有任何问题，非常的清白。
　　“感谢你的配合。如果碰到什么紧急情况，或者对这个案件有新的发现，请务必拨打我的电话号码。”
　　萧庭玉客气一番后，写下一串号码，递给张阳。
　　张阳拿过来看了一下，字迹倒是十分的秀气。
　　略带女孩子的体香，很好闻。
　　片刻过后，便有一帮专业的人员赶到现场，并立即开始勘察行动。
　　对张阳所说的监控，也进行了更加仔细的分析。
　　发现他所说的话，没有任何的逻辑漏洞，张阳反而是个受害人。
　　时间一分一秒的过去，其他专业的人员基本勘察完毕，准备对案件做一个定性，就收队离开。
　　“我刚才一直在观察你的反应。从我到这里来，看到你的第一眼开始。
　　按理说，死了一个人，伤了两个人，出现了手枪。
　　如此恶性的枪击事件，你一直非常淡定，表情没有露出丝毫的惊慌。”
　　“因为你太过淡定了，这反而是你的破绽，你肯定有什么案件的细节，在瞒着我。”
　　“说说吧。”
　　萧庭玉如发现新大陆似的，紧紧盯着张阳的眼睛，想要从张阳的身上，分析出案件的真相。
　　张阳的语气略显无奈。
　　“我说阿sir，这就是你的不对了。我刚才给的身份信息你也看了，我没任何问题。
　　至于说为什么会一直淡定。这个问题很简单。
　　因为我算到了今晚，我将会有一劫，然后你们也会马上就过来。”
　　萧庭玉听到这里睁大的眼睛，一副难以置信的模样。
　　“你的意思是，灰色势力头目在这里开枪自杀，是你自己算的。”
　　“呵呵。”
　　“我查过你们两者之间的关系，这应该是你们第1次见面。
　　然后明虎就到你店里来，开枪自杀，还把自己两个小弟的脚腕给打断了。
　　要说这里面没有藏着什么猫腻，我怎么就那么不信呢。
　　或者说你在掩盖着什么真相！”
　　萧庭玉靠近张阳一步，眼神显得凌厉。
　　面对萧庭玉的攻势，张阳心里不起一丝波澜。
　　而后，挑了挑眉毛。
　　“你这是在审问？”
　　“这个倒是没有，我只是好奇案件的真相。
　　根据我的直觉，绝对没有表面上显露出来的那么简单。”
　　张阳默然开口。
　　“既然如此，那我也就没有回答的必要。”
　　“！！！”
　　萧庭玉有种打在棉花上的无力感。
　　但萧庭玉这时，反而较起真来。
　　“你今天不说，我还就不走了。”
　　女人果然都是不讲道理的，张阳更加无奈了。
　　“都两三点钟了，我要关门睡觉了。＂
　　“怎么，你要一起吗？”
　　张阳肆无忌惮的打量着，萧庭玉凹凸有致的身材。
　　萧庭玉像受惊的兔子一样，退后一步。
　　“呸！大流氓。”
　　既然强硬的不行，那她打算来软的萧庭玉暗暗的想。
　　“你这不是符篆铺吗？看你的业务，也会算卦，给我算一下呗。”
　　萧庭玉突然换上了一副，娇滴滴的语气。
　　“画符篆收费100万一次，算卦收费100万一次。”
　　听完张阳轻飘飘的语气，萧庭玉再次傻眼。
　　片刻后，才反应过来，气呼呼鼓起脸颊说道。
　　“你这奸商，你这是打劫，抢银行都没有这么过分？！”
　　这女警，挺翘的鼻子，圆领溜的大眼睛，生起气来，居然更加好看了一点。
　　“爱算，算。不算，拉到。“
　　”我要关门了。”
　　张阳再次强调了一下。
　　“你是个好人。罢了，我送你一句。”
　　萧庭玉听到这话，顿时不生气了，睁开圆溜溜的大眼睛，竖起耳朵听了起来。

第十六章 莫坐车，总裁大怒
　　“说啊！”
　　“快一点嘛。”
　　萧庭玉似乎觉得言语之中有些不妥，脸色快速的羞红起来。
　　貌似对男人，不能说快。
　　哎呀，我的小脑袋瓜子，都在想些什么乱七八糟的玩意儿。
　　张阳忽略了，她已经微红的脸颊，提醒了一句。
　　“明天上班，千万别做公交车。”
　　听到这里，萧庭玉更加迷惑。
　　这.……到底是什么意思？
　　难道，他知道我住在哪里。
　　想到这里，出于职业习惯，萧庭玉快速的警觉起来。
　　看到她的反应，张阳的顿时明白了，开口解释说。
　　“别乱想了，我从没跟踪你，今天如果不是发生刑事案件，这应该是你我第1次见面。”
　　“那……那你怎么知道，我每天要坐公交车？”
　　萧庭玉感觉误会了人，有些不好意思的反问道。
　　“拜托，你看一看你的腰间，是不是露出来了一张，江北省的公交卡，老远的距离，我就看见了。”
　　“啊这！”
　　萧庭玉看向自己的腰间，发现那张露出来公交卡。
　　于是，更加不好意思了，今天在这符篆师面前，脸都算是给丢完了。
　　幸好今天碰到的是张阳，如果碰到一个犯罪分子尾随报复，那她就危险了，后果简直难以想象。
　　想到这里，看向张阳的眼神，不由得柔和了几分，语气也变得温柔起来。
　　“那个.……不.……不好意思哈。”
　　“可是，我还是想问一下，为什么明天不能坐公交？”
　　“不做的话，我可就迟到了。”
　　萧庭玉看着张阳，不解的问道。
　　“江北公交集团建造的位置出了点问题，算了，说太多，你也不明白。”
　　“你需要记住一句话就好，千万不要坐公交，还有宁建路千万不要走。”
　　“要不然，你到了阎王府里，可千万别去告我。”
　　张阳的解释有些略带高深。
　　“呸呸呸，乌鸦嘴。”
　　就当她准备继续向张阳问详细原因的时候，耳麦突然响了起来。
　　这是刑警的标配。
　　“南州高新区发生一件入室抢劫杀人案，请附近人员立即支援，over。”
　　“1998收到，正在路途，over。”
　　说完后，萧庭玉在张阳脸上，再次看了一眼，想发现点儿什么。
　　可惜的是什么都没发现。
　　临走之前，带着疑问念念不舍的前往案发现场。
　　为什么明天不能坐公交呢？公交集团建造位置出了问题。
　　这跟坐公交，貌似并没有直接联系啊。
　　这到底是真的还是假的？
　　算了，等完成任务后，明天再来问他一遍不就行了。
　　走向车的时候，萧庭玉还回头看了一眼张阳。
　　张阳点点头，“一路顺风！”……
　　东财集团。
　　高楼六十六层。
　　一个保镖急急忙忙的冲进了，董事长李定军的办公室。
　　“董事长，不好了，不好了！”
　　“说了多少次了，遇事要镇定，慌慌张张，成何体统！”
　　“说吧！发生了什么事儿。”李定军默然开口道。
　　“是不是那个符篆师，已经解决掉了。”
　　“不是的，董事长。”
　　保镖语气中带着一丝惊恐。
　　“派去的二爷，自己开枪自杀了，还有他两个小弟，直接被带走了，估计出不来了。”
　　“你再说一遍？！”李定军听完之后简直难以置信，一把抓住保镖的衣领，狠狠的问道。
　　“咳咳咳……”保镖显然是没有料想到还有这一出，有些被勒得喘不过气来，发出剧烈的咳嗽声。
　　“董……董事长，我真的没有说错啊，这是官方公布的消息，在电视上都可.……可以看到的。”
　　李定军难以置信，打开电视一看，果然如此。
　　噔噔蹬，连退三步。
　　有些失魂落魄。
　　怎么会变成这个模样。
　　三个人带着一把手枪，两把一米多长的大砍刀，这还解决不掉一个小小的符篆师？！
　　“老二杀人无数，身经百战，居然会开枪自杀？”
　　“说！是谁干的？”
　　保镖迎着李定军阴毒的目光，脑门慢慢不停的冒汗。
　　“官方，确实是.……是这样定性的。”
　　听到这话，李定军更加愤怒。
　　“定性？！”
　　“狗屁！”
　　“这里面一定有鬼！”
　　“查！”
　　“给我狠狠的查！”
　　“究竟是谁动了手脚？！”
　　明虎是他的左膀右臂，也是东财集团不可或缺的一个干将。
　　如今明虎却遭遇不测，这对于他赚钱大业来讲是一个重大打击。
　　这太让人接受不了。
　　不过更让人接受不了的是，自己以后得损失赚多少钱！！！
　　看着董事长，想要杀人的目光，保镖不得不硬着头皮，继续说道。
　　“董事长，这继续调查，我们可能无能为力。
　　因为官方已经介入，并留下了严密的封锁，我们的人一个都进不去。”
　　李定军咆哮道。
　　“真是岂有此理！“
　　”想不到在这阴沟里。居然翻了船。”
　　“凶手一定是那个符篆师！”
　　“玛德，老子要他死！”
　　李定军用尽力气，说出最凶狠恶毒的话。
　　而后，直接把昂贵的水晶玻璃桌，掀翻打碎。
　　仍然愤愤不平，像是一头出笼伤人的恶犬。
　　就这这时。
　　李定军的亲信，东财集团的CEO赵明生，有些惊恐的走了进来。
　　“董事长不好了。有几个警察过来了，说是在一栋别墅里面发现了20多具尸体。
　　他们认定跟我们东财集团有关。”
　　“经过警方检测，在别墅里面，其中的两具婴儿尸体，跟大少爷有直接的联系，说是大少爷失踪已久的骨肉。”
　　“那几个人本来想上楼来，让您配合调查的，不过被我拦住了。”
　　李定军听闻，又惊又怒。
　　他的总裁办公室内，有着不少行走于灰色地带的秘密。
　　绝对不能让官方进来，不然到时候他可就百口莫辩了。
　　“见个屁，直接找个人，把他们打发走。”
　　“对了，想办法把老二的尸体带回来。”
　　“出去吧，我要闭目养神休息一下。”
　　赵明生点点头，带着保镖退了出去。
　　确认他们全部都离开后。
　　李定军把目光，投向了手机里面的一个号码。
　　“喂！”
　　“是我！”
　　“帮我弄死一个人。”
　　“价钱，你开！”
　　“什么，要八千万？！”
　　“你怎么不去抢？！”
　　“等等，别挂，八千万就八千万……，但48小时内，我要看到他的人头。“
　　”地址已经发给你了。”

第十七章 车祸事故，离奇经历次日。
　　早上7点。
　　忙完工作后，上级特意给萧庭玉放了一个晚上，让她回去好好休息一下。
　　“糟了，糟了，快迟到了！”
　　萧庭玉匆匆忙忙的下楼走到公交站。
　　昨晚太累，睡得太死。
　　江北省是座大城市，有专门的公交车道，这反而比自己开车，要快了许多。
　　不远处，很快的就来了一辆公交车。
　　行人急急忙忙的上车，唯恐来不及。
　　这时，萧庭玉正准备进去。
　　突然间，他想到张阳昨晚说的话。
　　“你需要记住一句话就好，千万不要坐公交，还有宁建路千万不要走。”
　　不知为什么，回想到这里，心里突然闪过一丝不安。
　　见萧庭玉迟迟不进来，胖仔公交车有些耐烦，小声嘀咕道。
　　“真是的，不愿意进来就算了，杵在那里干嘛，浪费时间。”
　　萧庭玉回过神来，没有辩解。
　　还是打车去吧，迟到最多的挨一顿批评而已。
　　萧庭玉轻轻叹了口气。
　　正当她坐车路过一座宁建江河大桥时。
　　突然！
　　一辆公交车突然撞破护栏。
　　伴随着“哗啦”几声巨响。
　　公交车直接沉入到大河里面。
　　所有人都瞪圆了眼睛，看傻了。
　　都没有想到，会发生这样恐怖的事情。
　　现场顿时陷入一片混乱。
　　紧接着，大概10多分钟以后。
　　数十辆救护车，呼啸而过，官方在现场设置了警戒线，现场一片肃穆。
　　不一会儿，救上来十多个人，但不管医生如何努力，落水者都没有了呼吸。
　　时间再过了半个多小时，指挥人员摇了摇头，示意水下捞尸队下去打捞尸体。
　　这时，吊车把事故公交车打捞上来，大家吃惊的发现。
　　车头已经完全损毁，车身扭曲成一个S型。
　　岸上，遇难者的遗体排成一列，盖着白布。
　　不少事故家属，看到这一幕已经哭晕了，警务人员在旁边安慰，但没有任何效果。
　　悲伤的气氛，萦绕在众人的心头。
　　“停车！”萧庭玉大喊一声，付了车费钱，就立即赶往事发地。
　　出示警官证，进入到警戒线里面。
　　“您好，我是刑警，这到底发生什么事情了，需要我帮忙吗？”
　　萧庭玉，拦住一个人正在干活的中年交警轻声问道。
　　“公交车突然失控，忽然冲进了河里，详细原因还在调查，等打捞起黑匣子才能知道。”
　　“司机当场死亡，目前只在驾驶位上找到了他的脑袋，其余四肢不知道被河流冲到了什么地方去了。”
　　萧庭玉听完后，背后全是冷汗。
　　车头表面已经扭曲，里面全是一些血迹斑斑的痕迹。
　　遇难者的遗物乱七糟八，散落于各个地方。
　　不难看出当时，发生了何等惨烈的状况。
　　那家伙居然真的算准了。
　　难以置信！
　　这么离奇的事情，会发生在她的身上。
　　这一刻，连带着萧庭玉无神论的观点，也受到了巨大的冲击。……
　　次日一大早，萧庭玉来到了阴行巷子的符篆铺面前，早早的等待着。
　　等了老长时间，发现张阳还有开门，不禁有些气鼓鼓“咚咚”的敲打着房门。
　　大清早的，就听到有人在敲门。
　　张阳不禁有些纳闷，今天店里打烊不接单，这到底是怎么回事。
　　张阳刚刚把门开了一条缝，萧庭玉就迫不及待的挤进屋子里面来，好奇的问道。
　　“你是怎么知道，昨天公交车会出事儿的？”
　　张阳看了一眼，默然无语道，“你怎么又来了？”
　　眼见着张阳要关门，萧庭玉有些急了。
　　“你这人，还没有回答我呢。”
　　“真是你算的？”萧庭玉追问道。
　　看到她一直卡在门槛上，站着有些不好，索性就放她进来。
　　“我只是根据公交车公司建造的位置，发现问题的。”
　　“是什么问题？”萧庭玉眼中充满了好奇。
　　张阳瞥了一眼，继续说道。
　　“你注意观察就会发现，公司的位置在战争期间的一个万人坑。昨天正好是月圆之夜，怨气冲天。
　　当时的出事的公交车停放在怨气最集中的大门口处。”
　　“你不信的话，可以自己去调监控查看一下。”
　　萧庭玉听完后愣了一下，心中已经掀起滔天海浪，久久不能自已。
　　“怨气能伤人，居然是这样。”
　　萧庭玉以前是从来不相信鬼神之说之类的，封建迷信的。
　　直到昨天，她亲身经历后，才发现这居然是真的。
　　而且几乎跟张阳说的一模一样。
　　不过更惨的是，公交车上的人们全部都死了。
　　公交车司机更是死无全尸。
　　发生过的事实，让她不得不相信，心中的无神论信仰，又动摇了几分。
　　“那你能告诉我，为什么你知道公交车总站，建立在一个万人坑上吗？”
　　萧庭玉这小姑娘，还真是职业习惯满级，打破砂锅问到底了。
　　“前面的已经跟你说了，出事的那辆车沾染上了因果。
　　处于怨气最集中的地带，当晚公交车司机居然，还在那里吐了一口口水，想不死也很难。”
　　听完张阳的解释。
　　瞬间，萧庭玉变得有些激动。
　　“这样的未卜先知的能力太厉害了！但你明明有这样能力，那为什么你不阻止悲剧的发生呢？”
　　面对萧庭玉质疑的眼神。
　　张阳笑了笑，浑然不惧。
　　“我不是圣人。”
　　“这些人的生死，跟我有什么关系。”
　　“阻止一次的代价，是十年寿命，难道你赔我吗？”
　　“下一次，依然有这样的事情发生，但也不确定，需要你付出你的生命，你愿意吗？”
　　“你家里面难道没有教过你，行走江湖，天下没有免费的午餐吗？”
　　张阳继续反问道。
　　“再说了，你们警察也有救死扶伤的义务，怎能轮得上我。”
　　萧庭玉想要反驳，但不知道怎么开口。
　　只能不停跺脚，排解自己的郁闷之气。
　　“你……，我不理你了。”
 ?"内:'部'!群'!8?6"9"?0'6.2?9.5:2　　于是转身离开，走几步后，又退回来。
　　“谢谢你昨天救我一命，不知道你喜欢吃什么，我就把我最喜欢吃的，给你带了一份，希望你不要嫌弃。”
　　“我去上班去了，明天晚上再来找你，等我哈~”
　　张阳此时看着手里的东坡肘子，味道不错。
　　嗯？
　　这是御膳房的菜。
　　这家店，距离这里的至少20多公里。
　　只现场售卖，每天限量200份。
　　难道是她特意大老远，跑去买来给我的？
　　张阳咬了一口，肉香在口腔中绽放。
　　嘴里喃喃自语。
　　“傻不傻。”
　　“挺有正义感的，可惜欠缺社会的毒打！”

第十八章 八千万，炼制小鬼！
　　东财集团，六十六层。
　　董事长办公室。
　　董事长李定军，在老板椅上，面露阴沉之色。
　　此刻，他就像吃了数十只大苍蝇一样，恶心无比。
　　李定军从来没想到杀一个人的代价需要这么高。
　　要他吗八千万！
　　怎么不去抢？！
　　这也太贵了。
　　他的心都在滴血，这样的代价太过沉重。
　　“砰！”
　　一只玉碗直接被他摔成了两半儿。
　　就在这时，东财集团CEO赵明生走了进来。
　　李定军瞥了一眼。
　　不动声色的说道，“让你办的事儿，现在怎么样了？”
　　“董事长，二爷的尸体弄不回来啊。”
　　“警方已经把尸体，带去警局详细解剖去了。
　　按照正常流程，本来是要通知家属的，但二爷根本没有什么亲属，就要拿去火花了。”
　　“废物！这点简单的事情都办不好，难道你不会冒充吗？”
　　李定军从前几天到现在，就没听到过一个好消息，此刻心情恶劣到了极点。
　　“冒充不了啊，董事长，相关身份很严格的，根本无法暗箱操作。”
　　赵明生满头大汗的解释道，生怕李定军一不高兴，把自己拿去喂狗。
　　“好了，这件事情终止吧。本来想给老二一个归宿的，可惜.……”
　　李定军有些猫哭耗子假慈悲起来。
　　“董事长太重感情了，二爷在天有灵，一定会非常感动的。”
　　赵明生实则内心恐惧无比，他可是听说过董事长，有收集人骨的变态爱好。
　　眼见这张大理石办公桌，就有不少人的骨灰渗透在里面。
　　赵明生此刻头皮发麻，只想快点离这个老不死的远一点儿，他再也不想当什么的心腹了。
　　“你过来。”李定军闷着声音说道。
　　“给这人打两千五百万过去，记住第二次一定要线下交易！”
　　“这，董事长，到底是跟谁交易？”
　　赵明生强行按捺住恐惧的心里，小心翼翼的问道。
　　李定军把请杀手的事情，又跟赵明生说了一遍。
　　赵明生才恍然大悟起来。
　　作为心腹，觉察到他的心理需求，是基本操作。
　　“董事长，这价钱也太高了，这王八蛋怎么不去抢！”
　　“杀一个人，有那么难吗？”
　　赵明生，此刻显得有些愤愤不平。
　　演员的自我修养，表现得极好。
　　这条狗，还是挺忠心的。
　　李定军突然的有些欣慰。
　　于是缓和了一下语气。
　　“可惜大师，不在这里，不然哪儿用得着花费如此大的代价。”
　　“所以，第二次交易，我线下交易时，我直接带人砍了他们，来一个黑吃黑。”
　　赵明生善解人意的说道，表现的极为忠诚，生怕被看出来一丝破绽。
　　只见李定军眼神略带一丝满意。
　　“行了，这下我们等好消息就好，接下来的日子，低调行事，懂了吗？”
　　“至于，那群弱智媒体，拿钱给我塞，让他们少说废话！”
　　就在这时，一道突兀的电话铃声突然响起。
　　电话那头，传来极其阴冷的声音。
　　“48小时以内，我会送上张阳的人头。”
　　“会让你们满意的，不管什么样的死法，我们都能实现。”
　　“一定要办事儿干净，知道吗？！”
　　——
　　一个阴暗的地下室内。
　　这里的场景只要看一眼，都能直接活活把人吓死。
　　室内到处都是死人肢体和骨骼，充满血污的房间内。
　　房间内放满了经过精心炼制的桃木。
　　桃木属阴，被人血浸泡后，能长时间内积聚起大量的阴气。
　　一个女人，脸上带有黑色印记，此刻，坐在人体大腿骨制作而成的板凳上。
　　向上方一个黑色的长袍男子尊敬的跪拜。
　　“你养的小鬼，威力差了点。需要找到一个怀孕8个月左右的孕妇。
　　把死婴的紫河车打碎吃掉，这样就可以斩断因果了。”
　　“谢谢大师.……这是一千万，密码六个一，小小心意，还请大师不要推迟。”
　　长袍男子不动声色的接过银行卡，再次简单的指点了几句。
　　女子十分满意，一般交谈后，便离开了。
　　宋阴铭站了起来，活动了一下身体，对着旁边的一个初中生大小，脸皮被剥离的小个子徒弟说道。
　　“去准备一下，你师父今天收到一个大单子，48小时以内，需要杀掉一个人。”
　　小个子在面具掩盖下，浑身散发着的阴冷的气息。
　　“师傅，需要准备什么材料？”
　　“八截喉骨、半斤死人脑浆、一罐人舌粉。”宋阴铭回答道。
　　“师傅，这不动声色的杀一百多个人都够了，至于用得着这么多东西吗？”
　　面对徒弟的疑问。
　　宋阴铭阴毒的笑了起来道，“我们要去杀的是一个符篆师，他也会阴行法术。我要让他自己把自己的脑袋给割下来。”
　　“师傅，我看那个符篆师，必死无疑！自己割自己，这个好，最后把他的面皮割下来就更好了。嘻嘻~”
　　小个子变态的说道。
　　“行了，不要废话，赶紧去准备！”
　　小个子点点头，就离开去拿材料了。
　　——
　　傍晚，忙了一天的萧庭玉，刚一下班就来到了张阳所在店铺。
　　她本来想明晚来的，但是遇到一个棘手的案子让他不得不提前。
　　见张阳打开房门，她也不跟张阳客气。
　　可能是太过着急，直接拉着张阳的手，想问一下。
　　但发现自己这样，似乎有点不好，于是连忙甩开。
　　脸色也迅速的变红了起来。
　　“那个.……刚才我真的不是故意的。”
　　“对了，这次过来是找你问个事儿。”
　　“是这样的，三天前在江北省，发生了一件极其恶劣的案件，受害者的重要部位当场消失，浑身都是血污。
　　差点儿没把我个恶心坏了。
　　我们把受害部位详细检查了一遍，发现这上面，并没有嫌疑人的DNA痕迹或者其他信息。”
　　“嫌疑人极其残忍，突破了做人的道德底线，是一个彻头彻尾的禽兽。”
　　“另外他的反侦察意识也极为强烈，我们在现场没有发现他留下的任何痕迹。”
　　“所以你能帮帮我吗？”
　　张阳看了一眼远处的月亮，危险的气息正在逐渐逼近，留她在这里，不太好。
　　于是开口道，“你明天来吧，到时候给你答案。”
　　“客人快来了，我要好好招待他。”

第十九章 因果线，八诡噬神局！
　　萧庭玉，见识过张阳的本事。
　　当场就能解决的事情，为什么要拖到明天？
　　不过，不管她如何追问，哪怕是撒娇卖萌的办法都用上了。
　　可是张阳仍然，跟个木头似的。
　　她不由得叹了口气，看来也只有等到明天了。
　　于是，一步一回头念念不舍的离开了。
　　而后，张阳直接就打烊的牌子给挂上了。
　　此时符篆铺的西北角，张阳贴了两张黄纸，上面隐藏着阴灵。
　　幻化出来的因果线，缠绕在符篆铺的进门的必经之路上。
　　符篆铺屋檐上，贴着一道阵法符篆。
　　——
　　午夜。
　　月色正浓，鬼气正盛。
　　阴行巷子街道上，已经是空无一人。
　　来这里办事的人们都很清楚。
　　晚上尽量不要来，因为这里白天是给活人办事的，晚上则是给死人办事的。
　　这条潜规则，被无数来此办事的人所熟知。
　　就在这时。
　　两个鬼鬼祟祟人影，出现在了符篆铺的门外。
　　突然，小个子一个踉跄，差点摔倒。
　　“师傅，我刚刚好像踩到什么东西了。”
　　“嘘，小点声，把目标惊醒就不好了。”
　　小个子赶紧自觉的闭上嘴。
　　宋阴铭感到有些奇怪，这未免也太过安静了。
　　紧接着，莫名其妙的发现自己眼睛有点发酸。
　　宋阴铭下意识的揉了揉眼睛。
　　“师傅，你发现什么情况了？”
　　小个子有些担忧的问道。
　　“师傅没事儿，别废话，动手。”
　　宋阴铭下令道。
　　于是，两人拿出提前准备好的八截喉骨、半斤死人脑浆、一罐人舌粉。
　　数分钟后。
　　两人心满意足的离开了。
　　——
　　翌日。
　　张阳打开房门，走出门外，伸了个懒腰，重新把营业的牌子给挂上。
　　他自然知道昨天晚上离开的两个黑衣人，就在自己铺子不远处，暗中注视着这里。
　　看到张阳毫发无伤的走了出来。
　　“怎么回事！！！”
　　“他居然还没死！”
　　“不好，得赶紧回去向师傅汇报。”
　　小个子自然知道那法阵的威力，此刻惊慌失措的离开了。
　　张阳抬头看了一眼自己门槛下，沾了脑浆的喉骨，门槛上还有粉红色的粉末。
　　人舌粉！
　　呵呵。
　　“八鬼噬神局。”
　　张阳看着小个子远去的身影。
　　“希望你能挺过今天。”
　　八鬼噬神局，是一种极其邪门的风水局。
　　它是符篆师阵法风水的一部分。
　　传说起源于三国时期，诸葛亮讨伐蛮族孟获时，所不得已使出来的手段。
　　当时，孟获桀骜不驯，杀害了不少的川内百姓。
　　屠城这样的阴险的事，更是没有少干。
　　至于说什么七擒孟获，两人冰释前嫌，孟获后来死忠于大刘政权，那不过是历史所掩盖的假话。
　　真实的历史恰恰相反。
　　这还得从八鬼噬神局的原材料说起。
　　想要布置这样凶险的阵法，需要将刚刚死去八个小时死者的舌头，拔下来。
　　用黑狗血煮熟，再风干七七四十九日，而后磨成粉末，俗称舌粉。
　　其次，把冤死怨气极大者的胆汁，趁着人死后八个小时取出。
　　这就得到了死浆，但是这还没完，还得把其和尸水相融合。
　　放置到死者的头七坟墓，炼化后就得到这样的邪物。
　　将上面的两个物品，涂抹在人的喉骨上。
　　死人喉骨，大多采用横死之人所做。
　　因此，当这样的物品做好后，半夜三更，就能使人做噩梦，犹如万千厉鬼在耳边嚎叫。
　　被施法者，头痛欲裂，魂魄四分五裂消散而死。
　　再加上舌粉，如此的邪物，放在门槛上，释放出八只厉鬼，啃食一切。
　　被施法者在睡梦中，死的不能再死。
　　两者合一，称之为八鬼噬神局。
　　传说中的孟获，就遭到诸葛亮如此施法，只不过当时刮起了大风，把喉骨吹漏了一部分，这才让其苟活下来。
　　后来孟获发现后，就不得不屈服于诸葛亮，并发下永远忠诚的誓言。
　　不过，昨晚张阳早就布置好了一切。
　　在店铺的屋檐上，画一张阵法符篆，可以吸收天地的能量，对此展开镇压，让其失去作用。
　　这还没完。
　　张阳为了以防万一，上了一道双保险。
　　在符篆铺的西北角，用黄纸画了一张因果符篆，并注入阴灵，在其必经之路上，引申出一条因果线。
　　因此，整个符篆铺，都被张阳布置下的两道保险，双重保护着。
　　这样的风水格局，根本起不了什么作用，反而会加大其反噬。
　　——
　　一个五星级总统套房内。
　　宋阴铭在房间内打开一瓶香槟，给自己倒了一杯，期待着弟子带回来的好消息。
　　只要能够确定张阳一死，那么割下他的人头，拍张照片。
　　这8,000万，就到手了，可以让自己逍遥快活好长一段时间。
　　至于张阳，那小子年纪轻轻的，当什么符篆师，真是搞笑，只能怪他命不好喽。
　　“呵呵，小子，大不了给你烧一点纸钱，让你去奈何桥上来一顿饱饭，下辈子就不要投胎做人了。”
　　宋阴铭有些兴奋，对即将到来的8,000万，脸色都显得有些不健康的潮红。
　　还会等到他思绪完全落下，便有一个急匆匆的黑影，闯了进来。
　　“不好了！”
　　“师傅，不好了！”
　　“他没死！”
　　“那家伙还没死！”
　　“什么？”宋阴铭当即站起身来，不小心打翻了香槟，酒水洒落在他的身上，这一切显得有些滑稽。
　　宋阴铭本来高兴的心情，此时却逐渐沉入谷底。
　　“怎么可能？你确定没有看错？”
　　“师傅我在那儿待了一夜，第2天早上我亲眼看见他走出门后，还是伸了个懒腰。
　　正常得狠，完全看不出来受了阵法诅咒的样子啊。”
　　“你确定没有看花眼？”宋阴铭难以置信的再次问了一句。
　　“不会有错的，我看见他打开门还正常做生意呢。”
　　“啊！”就在这时，宋阴铭发出一声惨叫。
　　他的一只眼球压力太大，眼睛迅速变得通红起来。
　　就像来自九幽之下的厉鬼。
　　“噗！”
　　宋阴铭大吐一口黑血。
　　吐完后，宋阴铭的眼睛直接变绿起来，妖异无比，还伴随着阵阵剧痛。
　　“啊！”
　　“我的眼睛！”
　　宋阴铭疼痛得发出了痛苦的嚎叫。
　　“师傅，你怎么了，你别吓我啊！”
　　小个子看见宋阴铭成了这副模样，心都提到了嗓子眼。
　　“别他吗愣着，我这是遭到反噬了，快扶我去那符篆铺！”

第二十章 阵法反噬，倒计时宋阴铭说完这话后，神经都变得有些虚弱。
　　小个子连忙把宋阴铭扶进车里。
　　此刻，宋阴铭眼前的景象已经变得浑浊无比。
　　在模糊的视野中，他看到自己的手皮肤下面隐藏的血管鼓了起来。
　　就像气球膨胀到了极点，快要炸裂一样。
　　小个子透过后视镜，看到宋阴铭如此惨状，惊呼道：“师傅，你的皮肤……”
　　“这到底怎么回事，明明布局的是我，按理来说，那个符篆师，必死无疑，怎么现在反噬到我头上了？”
　　“中我八鬼噬神局，犹如被八只恶鬼撕咬灵魂，最后魂飞魄散而死。
　　就算他命大挺过一劫，还有万千厉鬼补刀，怎么两道保险都没有起作用？”
　　“为什么他一点事都没有，老夫想不通啊，想不通。”
　　宋阴铭此刻心中充满了疑惑，自己行走江湖这么多年，还从未遇到如此诡异的情况。
　　“师傅，你的眼睛……”小个子有些恐惧的踩了一下刹车。
　　宋阴铭下意识的掏出一个镜子，查看。
　　他骇然的发现，自己眼皮正在跟下眼睑相互愈合。
　　换句话来讲，他很快就会永久性的失明了。
　　更加诡异的是摸了摸自己的眼睛，上面还在不停的渗血，不管他用何种方法都完全无法停止。
　　身体也在不停的往外冒血。
　　很快的，他几乎快要变成了一个血人。
　　“啊！”
　　“这他吗到底怎么回事！”
　　猛然间，他心里一惊，难道自己被那个符篆师提前设计了？！
　　中了鬼眼煞！
　　但怎么可能，他那么年轻，毛都没长齐。
　　逐渐的，宋阴铭的意识变得有些模糊。
　　模糊之中，他想到了一种存在于传说中的灵篆师。
　　他们拥有一本灵符大全，这是至高无上的符篆师秘籍。
　　它能帮助人们，洞察宇宙万物一切最本质的规律。
　　其中包括了改命、牵引、斩断因果，各种符篆师领域的风水局等强大异常的内容。
　　因此，这本书里也被称之为符篆师的圣典。
　　因为这本书太过神秘，传说之中有幸见过这本书的，细数炎黄几千年历史，也才不过5个人而已。
　　当然了，这5个人凭借其中第1卷的内容，已经羽化成仙。
　　明朝历史上的刘伯温，就是其中之一。
　　不过，自他之后，就再也没有听说过这样的传闻了。
　　鬼眼煞就是灵符大全第一卷的内容。
　　大概讲的是，遭到了风水暗算后，该如何反制。
　　鬼眼煞以阴阳黄纸布局，辅以阵法符篆，运行成功后。
　　数个小时以内，便可以让中煞者感到万箭穿心般剧烈的疼痛。
　　而且其皮肤表面下隐藏的毛细血管会直接膨胀，就像一个充满气的气球，中煞者，最后会全身炸开，死状极惨。
　　这一刻，宋阴铭才觉察到自己这是在阴沟里面翻船了。
　　那个年轻人的实力要远远高于自己。
　　想不到经常害人无数，每次都得意顺利脱身的他，今天居然会载在张阳的手上。
　　害人不成，反被反杀。
　　这种感觉就像吃了死耗子一样恶心。
　　就在这时。
　　小个子突然惨叫起来。
　　“呃啊啊……”
　　“你怎么了？”
　　宋阴铭看到突然惨叫的徒弟，内心逐渐变得狂躁不安起来。
　　小个子，突然的在车内颤抖着打起滚儿来。
　　五官痛苦得快要扭曲在一起。
　　他使劲儿恰着自己的脖子，脸色涨得通红。
　　似乎很快的就要窒息而死。
　　“师傅，我.……我现在感觉有八头厉鬼，在我脑海中啃食着我的灵魂。”
　　“不仅如此，还有万千小鬼在我耳边嘶吼，感觉脑袋就要快炸了。”
　　“好痛啊！”
　　“师傅，我现在真的好痛啊！”
　　小个子不停在痛吼，嗓子发出如刹车般刺耳的声音。
　　“八鬼噬神局?”
　　“你怎么会中八鬼噬神局？”
　　“快说啊！”
　　宋阴铭抓住小个子肩膀，把他转过身来，焦急的问道。
　　“我……我快说不出话来了……”
　　小个子几乎是用尽力气，努力回答道。
　　此刻，小个子，双目瞪圆，面色尤为狰狞。
　　尽管无比头痛，但还是努力回忆起昨天的细节。
　　“昨晚，我绊到了东西！”
　　宋阴铭听后，脸色大变。
　　“你怎么不早说！”
　　“到底绊到了什么东西？”
　　＂快说啊！＂
　　宋阴铭急切的晃了晃小个子的脑袋，焦急问道。
　　“因……因果线！”
　　“什么？！”
　　当宋阴铭准备继续追问的时候。
　　只见小个子双腿一蹬，落气了。
　　死去后，所有的表皮血管纷纷炸裂开来。
　　此时，小个子看起来，就像是一个从血海里面捞出来的厉鬼。
　　宋阴铭看到弟子这副惨状，不由得倒吸一口凉气。
　　这是鬼眼煞的升级版。
　　复合反煞！
　　没有想到已经消失千年的东西，居然再次出现了。
　　而且，一出现，就让他付出了极为惨重的代价。
　　弟子当场死不瞑目！
　　自己也深受反噬，苦不堪言！
　　这等手段真的是出在一个年轻少年的手里？
　　嘶！
　　这不会是什么深山老怪物的嫡传弟子吧。
　　想到这里的，不由得恐惧又增添了几分。
　　此刻，他越想越紧张。
　　昨晚脑海中的记忆，一幕幕的快速在浮现。
　　从他带人去到那里，一切都顺利无比，本来以为能够对其展开绝杀，但没有想到的是。
　　自己的一举一动，全被人看在眼里。
　　可笑的是，自己居然傻乎乎的去了。
　　能把一个浸淫在江湖中数十余年的老人，玩弄成这副样子。
　　这等城府！
　　恐怖！
　　当真是恐怖！
　　“噗！”又是一口黑血喷涌而出，夹杂着不少的内脏碎块儿。
　　此刻，他的脸色苍白如纸。
　　身上的生机快速的消散。
　　“我……我还不想死！”
　　心脏也剧烈的跳动起来，宋阴铭感觉呼吸异常的困难。
　　他强撑着最后一口气心里想着，一定要撑到符篆铺那里！
　　勉强重新发动车子，脚一踩油门。
　　伴随着汽车轰隆隆的咆哮。
　　汽车很快的就朝着张阳的方向，开动起来。
　　20km|h！
　　50km|h！
　　100km|h！
　　在市区狂飙。
　　引得一阵怒骂。
　　“草，煞笔，去投胎啊，市区还开得这么快。”
　　20公里外的阴行巷子，符篆铺内。
　　张阳清晰的看着宋阴铭的惨状。
　　倒了一杯香茶。
　　微笑着数起数来。
　　“10”
　　＂9＂
　　＂8＂……

第二十一章 时间结束，画符
　　“0”
　　时间结束。
　　张阳刚刚数完，宋阴铭所驾驶着的车子，便直接撞到一个钢筋混凝土的墙壁上。
　　“砰！”的一声巨响。
　　油箱破裂。
　　燃起了熊熊大火。
　　在撞击的那一刻。
　　宋阴铭已经全身爆裂而亡，真正的死无全尸！
　　“呵呵。”
　　“真有意思，居然还想见我。”
　　“搞笑！”
　　张阳重新把打烊的牌照翻了个面，显示，正在营业。
　　而后，在自家的台阶上，他看了一眼江北最高的大楼，东财集团大厦。
　　“游戏才刚刚开始。”
　　张阳面色极冷，语气如万年寒霜，能够冰冻一切。鹰皋般的眼睛里，透露出排山倒海的杀气。
　　李定军？
　　东财集团董事长？
　　千亿集团的财阀？
　　在他眼里看来，不过是一个土鸡瓦狗罢了。
　　回到符篆铺内，坐下。
　　这时，系统的提示音响了起来。
　　“恭喜宿主杀掉已经魔化的风水师宋阴铭，系统奖励气运值300点！”
　　这个隐藏任务，是张阳在一次偶然的机会发现的。
　　目前看来奖励还算是不错。
　　等积攒到1000点气运值后，应该可以换上不少的好东西。
　　当天晚上。
　　江东融媒体中心，从电视、广播、各种网络平台上，都公布了这样的一则信息。
　　“紧急插播一条消息：昨晚在江北省南州锦江区内，一辆车牌为K09782的豪车，在市区疯狂飙车。
　　据估算，时速已经达到100码，属于严重超速情节，危害极大。
　　目前该车已经撞毁，车主当场死亡，事故车发生爆炸起火。详细原因正在调查中……”
　　——
　　第二天一上午。
　　东财集团。
　　已经彻底乱了。
　　由于遭到税务局查税、食品安全局勒令封锁整顿、法院冻结资产、银行停止放贷，并提前催缴欠款。
　　此时的东财集团，在股票市场直接雪崩。
　　目前，只留下100亿多一点的资产。
　　不过，这也被法院强制冻结，根本无法使用。
　　明眼人都能看出来，这东财集团怕是不行了。
　　中高层人员对公司的前途丧失信心，都在思考怎么跑路。
　　东财集团大厦。
　　董事长办公室内。
　　李定军在老板椅上坐立不安。
　　公司遭受到如此严重的损失，如果不是他持有最高的股份，并凭借自己多年威望，强行压制住股东的不满的话。
　　估计，东财集团会立刻分崩离析。
　　不过，就算如此，他的心里也非常的不好过。
　　特别是刚刚知道宋阴铭，死掉的消息，他的心逐渐的沉到了谷底。
　　这到底是怎么回事？!
　　不是说那个风水师杀手，很厉害的吗？
　　自己还等着他带来惊喜呢。
　　结果，惊喜没等到，反而是剧烈的惊吓。
　　何况，他才不久前支付了两千五百万的巨额成本。
　　转眼之间，就打了水飘。
　　怒！
　　怒！
　　怒！
　　“废物！”
　　“一群废物，平时吹牛要钱，牛皮上了天，到关键时刻，一个都不顶用！”
　　“老子两千五百万呐！白瞎了！”
　　赵明生在一旁，始终低着头，大气不敢多说一句话。
　　忽然，他似乎是想到了什么。
　　拿起电话，拨下一个号码。
　　“喂！孙大师，我儿现在情况，怎怎么样了？”
　　“李老放心，我把少爷藏在一个隐蔽的地点，现在基本上屏蔽了因果，大少爷非常的安全。”
　　“李老，最近是发生什么事情了吗？”
　　“大半夜的，您打电话过来。”
　　电话那头的孙大师，语气充满了疑惑。
　　要知道，从来都是他主动联系李定军的。
　　可是，今天却奇了怪，董事长居然主动亲自打电话过来了。
　　这让他非常的不适应。
　　“老二死了，那叫什么宋阴铭的风水师杀手也死了。
　　听从你修建的那个工厂也出事儿了，直接被官方的拆迁队给填平了，那座乱葬岗也是。”
　　可是当他听完李定军的话后，心里面大感不妙。
　　难道董事长招惹了什么阴行中人，这报复来得如此之快。
　　不过，这样也好，只会让李定军更加依赖他。
　　到时候，计划可就能完成了。
　　于是，不动声色的对李定军劝慰道。
　　“李老，您放心，就算那工厂废了，我也会找到其他的办法，确保您的富贵。加强您的气运。”
　　孙姓风水师语气带有一丝讨好，“少爷的病已经被控制住了，目前警方那边.……”
　　“你放心，我都给你掩护着，他们目前得不到什么有用的信息。”
　　李定军回复道。
　　“这样子，那我带着少爷抓紧时间回来。希望李老能再坚持一下。到时候回来，我会给您报仇的。”
　　孙姓风水师奉承道。
　　“抓紧时间，有你在我身边，我才放心许多，目前身边的都是些废物，令人恼火。”
　　李定军说完后，便带着赵明生去制定新的计划了。
　　——
　　时间很快的又到了晚上。
　　萧庭玉此时对那个案子仍然一头雾水，不管她用何种办法分析，凶手就像是一团迷雾。
　　笼罩在她的眼前，根本无法看清。
　　这让他异常的难受，浑身像是有无数只兔子在挠痒痒一样。
　　她觉得在张阳那里一定会有自己想要的答案。
　　这是办案多年以来的直觉。
　　下班后。
　　她飞快的拦下一辆出租车，赶往张阳所在的符篆铺。
　　此刻，她的脑袋充满了各种各样的疑问。
　　急切的需要张阳指点。
　　数十分钟后。
　　萧庭玉付了车钱，走下车。
　　看见符篆铺外面，挂着正在营业的牌子。
　　郁闷已久的心情都好了许多。
　　“昨天关门，害得我白走一趟，哼哼……”
　　萧庭玉回想昨天的事儿，心里面带着一丝小女孩恋爱般特有的情绪。
　　可能她自己都没有发现。
　　看见张阳正在符篆铺最里面，她迅速换了一副笑脸，蹦蹦跳跳朝着铺子走了进去。
　　身上洋溢着青春的气息。
　　见到萧庭玉走了进来。
　　张阳给她倒了一杯香茶，制止了她想要提问的意思。
　　眼神示意她，先不要着急。
　　答案马上就会来了。
　　萧庭玉有些疑惑，这是搞的哪一出。
　　不远处，她睁大了眼睛，一个消瘦的小伙子，正准备进来，不过脸上带着一丝犹豫。
　　而后，终于鼓足勇气，走了进来。
　　“大师，我想让你帮我画一张符，可以吗？”

第二十二章 背后黑影，飞鸟符箓
　　“大师，你现在接单吗？”
　　一个消瘦的男子，面带一丝忐忑的心情走了进来，神色紧张的看着张阳，语气有些犹豫。
　　张阳瞥了一眼来人，背后摊上的居然摊上了黑影状的物体，够邪性。
　　有意思。
　　张阳摆了摆手，示意他坐下说。
　　“大师，我叫黄野。”
　　“这一次来找大师，是因为我背后有东西。”
　　说到这里，黄野突然想到了什么，眼神有些恐惧。
　　“大……大师，我受此困扰长达半夜已久，每到晚上。她……她都会找上我。”
　　萧庭玉在一旁好奇的睁大眼睛，这还是她第一次看到张阳怎样办事儿呢。
　　由于太过专注，居然忘记了查看通讯设备里的留言。
　　“她……她又来了，大师救我，救我啊！”
　　张阳直接忽略了黄野的呼喊求救，打开天眼查看他的生活轨迹，脸色逐渐变冷。
　　“既然你找到了我这里，知道我的规矩吧！”
　　“知……知道！”
　　黄野连忙把一张带有百万存款银行卡，恭敬的递给张阳。
　　张阳之所以定下这个规矩，是因为这是对为富不仁者的剥夺。
　　这是铁律！
　　“你确定你没说慌！”
　　张阳眼神凌厉，充满了压迫感。
　　“大师，我真的没有啊！”
　　“快，救我，她在背后啃食我的血肉。”
　　“痛……痛死我了！”
　　黄野惊恐的大喊道。
　　张阳向黄野的后背看去，只见一个黑影分化成数道如毒蛇一般的黑丝，朝着他的血肉钻了进去。
　　拉扯出来不少的血肉。
　　而后，逐渐形成了一个朦胧的黑影，显露出来一张狰狞扭曲的鬼脸。
　　口中有言，似乎在说，“假的！他说的话是假的！”
　　“报仇，我要报仇！”
　　再后，黑影似乎是觉察到了张阳身上强大的威势，片刻后消匿于无形，就像从来没有出现过一样。
　　“你先跟我说，你为什么碰到了这只女鬼的。”
　　“我……我不知道啊！”黄野强行淡定道，眼神透出一丝不易察觉的得意。
　　“真的吗？！”
　　“我……我亲手解剖了我谈了10年恋爱的女朋友。”
　　说到这里，黄野面露痛苦之色。
　　“前几天快要下班时，我准备去找她一起看电影的。”
　　“结果，她就赤裸的出现在我的解剖台上。”
　　“当时，我不知道怎么描述这种心情，只觉得那一刻天塌了。”
　　说完后，黄野双眼通红，面露悲戚之色。
　　张阳听到这里内心有些复杂。
　　黄野似乎找到一个情绪的宣泄口。
　　自顾自的继续说了起来。
　　“我是一个法医，一个让凶手恐惧颤抖的职业。
　　每当我看到我查出来的一条条线索，化作铁证如山的证据。那一刻我的心里是十分满足的。”
　　“由于职业的特殊性，我只与死人打交道，没有乱七糟八的医患关系，环境也比较轻松。”
　　“我真的没有想到她就那么直接的，让我毫无准备的躺在解剖台上。
　　身体已经完全僵硬了，我呼唤她没有任何反应，那一刻我的心都要碎了。”
　　“大师，你知道吗？那个畜生不仅强暴了她，还割下了她身上的重要的部位。
　　连脸皮都割了下来，最后一丝体面都没给她留下。”
　　“我恨啊！”
　　“我无能为力，没有发现任何有用的信息！”
　　黄野停顿片刻，眼里全是迷茫和痛苦。
　　似乎叫任何人看了，都不得不说上一句：这个男人太痴情了，当真是一个好男人！
　　了解完大概的情况后，萧庭玉表情一阵诧异。
　　这个案子，不就是自己手里侦办的吗？
　　看到黄野痛苦的样子，她也有一些感同身受。
　　换位思考一下，如果自己是黄野，估计会立刻疯了吧。
　　这打击也太大了，那畜生现在仍然逍遥法外。
　　当真是可恨！
　　张阳听完后，面色如常，非常的冷静。
　　萧庭玉见张阳这副表情，觉得他有些冷血。
　　不对！
　　绝不是这样？
　　她也查到了张阳暗中近乎免费的帮助一个小女孩。
　　可见他是非常的正义的人。
　　但为什么，此刻却显得有些冷漠呢。
　　莫非这里面，还有自己不知道的隐情？
　　张阳刚拿出一张黄纸和画笔。
　　准备行动。
　　可一道刺耳的声音，不断在张阳的身边响起。
　　“假的！他说的话是假的！”
　　“我要杀了他！”
　　张阳全当成没听见，从他刚进来的那一刻。
　　张阳基本已经知晓了。
　　可是黄野执意花费巨大的代价，请求一张符篆。
　　这生意可以做。
　　张阳思考了一会儿。
　　“你的遭遇我很同情，可以给你画上一张符篆，这张符篆名为比翼双飞鸟。”
　　“双飞鸟是一种远古的神兽，能借助苍天的能量，给情侣带来最上好的祝福。从此气运加成，富贵一生。”
　　“你把符篆放到荷包里面随身带着就好。”
　　“但是，我要警告你一点。如果你说了假话，那么你就会遭遇雷击，身体一分为二，这便是雷罚，欺骗苍天的代价。”
　　“你还愿意我给你画符篆吗？”
　　“一旦开始，中途无法停止！”
　　“大师，我想好了。画吧！”
　　看到黄野这么直接，张阳也不好多说什么，转过身去，拿材料去了。
　　比翼双飞鸟符箓，原本指的是一只鸟因为意外死亡，另外一只也直接泣血而死。
　　之后，两者的魂魄再也不分开，永远在一起，称之为比翼双飞。
　　可以庇佑人世间最真情的人。
　　但，若是虚情假意，满口胡话，画上这张符箓。
　　那么就会遭到天罚！
　　被天雷劈成两半儿，死状极惨！……
　　萧庭玉似乎想起来了什么，刚想问张阳一下。
　　便被张阳眼神制止。
　　材料准备齐全后，看向黄野。
　　“画符篆，需要你把上衣脱掉。”
　　“我会在你心脏的位置，吸取一滴精血，滴在符篆上。”
　　“如此，便可大功告成。”
　　看着萧庭玉，似乎对此非常的感兴趣。
　　张阳又多说了几句。
　　心脏的部位是人最神情，情感寄托的部位。
　　人的情绪通过心脏的搏动，传达到脸上显露出来。
　　等到张阳目光注视到黄野心脏部位时，却发现上面有几道很深的血痕。
　　看着张阳意味深长的目光。
　　黄野干笑道。
　　“大师，这是被蚊子咬了，当时太痒，我挠的。”

第二十三章 天眼洞察，你就是高人？
　　张阳笑了笑不说话，继续在黄纸上画着符篆。
　　在天眼的洞察之下，还能发现其阴狠的小动作。
　　心中已经明悟许多。
　　调整好了之后，张阳深吸一口气，对他说道。
　　“忍住，我要在你的胸口抽取一滴精血。”
　　“大师，尽管来吧，我准备好了。”
　　这时，从黄野的胸口上，张阳提取出了一滴精血。
　　有点奇怪，呈现出一种妖异的黑色。
　　不过，张阳可没空管这些，按照程序画上一张比翼双飞鸟符篆。
　　几分钟后，在张阳笔走龙蛇的圈点之下。
　　两只白色的鸟儿，在黄纸上栩栩如生的显现出来。
　　“大师，你真的太厉害了。”
　　“我仿佛都能听到它欢快的叫声。”
　　“我该怎么报答您的救命之恩呢。”
　　黄野有些讨好的说道。
　　“不必客气，收钱办事儿是我的准则，那个鬼影现在已经不能伤害你了。你可以离开了。”
　　张阳直接制止他继续说下去的欲望，摆了摆手示意他离开。
　　而后，黄野向着张阳深深的鞠了一躬，然后头也不回的就离开了符篆铺。
　　走路脚下都带风，想必是心情不错。
　　张阳默然的说了一句。
　　“还有八个小时。”
　　一旁的萧庭玉懵了，完全不知道张阳在说些什么。
　　“我说他的寿命，还剩下八个小时的时间。”
　　“你要找的杀人凶手很快就有消息了。”
　　“最迟明天，你就能发现。”
　　张阳看着萧庭玉迷茫的大眼睛，耐心的解释道。
　　可能他自己都没有发现，自己在萧庭玉面前，都变得温柔了许多。
　　“好吧，我信你一次，反正你愿意主动说的，我也根本问不出来。”
　　猛然间，萧庭玉突然发现警用通讯设备上的留言。
　　“快说，昨天为什么不理人家，哼~”
　　“说吧，今天来找我，到底是什么事儿。”
　　“你萧大警官可没有这么清闲过。”
　　张阳顺手给她倒了一杯香茶。
　　“算你识相。”萧庭玉接过茶杯，抿了一小口。
　　而后，掏出警用显示器，放在张阳的面前，说道。
　　“本来想让你帮我看一下强女干杀人案的。但你刚才说到了最迟八个小时有答案，我就相信你啦~”
　　“现在，在屏幕上显示的是另外一件案子。”
　　说到这里，有些口干，萧庭玉再来了一口。
　　唇齿留香。
　　继续说道。
　　“跟你的关系也比较大。”
　　“就是那天，在你店铺面前开枪自杀的明虎。”
　　“明虎，地下黑暗势力称他为一只耳。极为残暴，杀人如麻，犯下了不少滔天恶行。”
　　“而且，他是东财集团的二号人物。
　　很有可能就是因为你的原因，导致郊区那里的工厂被官府填平，因此他们记恨上了你，于是选派他来暗杀你。”
　　“另外，还有我们调查到在舒雅所在的别墅内，发现了二十几具尸体，还有两个浑身发黑的两个婴儿。
　　在把部分资产全部捐献出去后。
　　舒雅就失踪了，再也没能找到。”
　　“我通过监控调查发现她怀着孕，惊慌失措的，在一个午夜找到了你。”
　　“不过当时应该是来找你解决麻烦的。”
　　“有点诡异的是，婴儿上所显示的，DNA跟其丈夫曾杰完全，没有任何血缘关系。”
　　“并且，舒雅每次生育成功后，婴儿总会消失不见。
　　直到我们查看了医院的监控后才发现，当时东财集团的大公子李俊杰，居然去了那里。”
　　“这么说吧，李俊杰就是李定军的大儿子。两者完全没有任何联系的人，居然凑到了一块，你说奇不奇怪？”
　　“更加奇怪的是，我在曾杰一案中居然看到了你的口供和笔录。”
　　“难道你跟曾杰别墅杀人案有关？”
　　说完后，萧庭玉拿起茶杯，再次喝了一口。
　　瞪大了眼睛，看着张阳，耐心的等待着张阳的回答。
　　“因为当时我就在现场，帮助舒雅镇压邪灵，那些尸体就是我发现的。
　　降服住曾杰后，舒雅应该是主动报了警。后面警方也来找过我，来了解情况。”
　　这又不是什么见不得人的事儿，张阳直截了当的说了出来。
　　“难道，你帮助舒雅破坏了他们什么阴谋？所以，你才被盯上了。”
　　萧庭玉接过话来分析道。
　　“并不是。”
　　张阳摇了摇头。
　　“前面你说过南山郊区工厂的事情，曾经闹上了热搜，不知道你有没有详细了解过。”
　　南山郊区？
　　听到这话，萧庭玉面露回忆之色。
　　当然记得！
　　她的印象深刻得很。
　　”当地民众与工厂之间，跟东财集团集团之间，爆发了严重的冲突。
　　听说当时还发生流血事件，不少民众，直接被东财集团的保镖打伤打残了。
　　连记者，也被开了瓢。
　　而这一切的原因都指向了那工厂生产出来食品。
　　听说沾染上了邪气，是有毒的。
　　也是，哪里有正常人，把工厂修建在乱葬岗的，想想都觉得晦气。
　　当时，有几个孩子，吃了其制造出来的食品，没过几天就死掉了。
　　听说，还有更严重的是还有一个小女孩身上都长满了脓疮，眼看快不行了。
　　最后，被一位高人所救。”
　　“上面直接导致，东财集团市值蒸发了一大半。董事长李定军气得晕了过去，住进了医院。”
　　“而且，这跟李定军布置下的八鬼聚财局有关。”
　　“但是，被一个高人破除了。等等，你说你去过南山郊区？！”
　　萧庭玉说着说着，突然发现了盲点。
　　难道，张阳这家伙就是那个高人？！
　　萧庭玉瞪圆了眼睛，难以置信的问道，“你就是那个高人？”
　　张阳微微一笑，“你说呢。”
　　这.……
　　这简直太不可思议了。
　　他前不久就在网上发现了。
　　当时心里面还很佩服。
　　完全没有想到。
　　此刻，活生生的出现在了自己眼前。
　　萧庭玉突然想到了什么，打开手机搜索关键字。
　　瞬间，就发现了关于张阳的很多信息。
　　“哇塞，那个高人太帅了，好想给他暖被窝！”
　　这条评论已经高达几十万赞，上千万的浏览量。
　　可以这么说，如果张阳出道的话，他立刻就能收获一大帮女粉丝。
　　萧庭玉越看，脸越红。
　　这也太造化弄人了，这条信息就是自己当初所转发的。
　　并且她当时的ID就叫，高人已经被我抱走了。
　　万万没想到，所谓的高人就是张阳！
　　这打了萧庭玉一个措手不及。
　　啊啊啊！
　　真的好羞耻！
　　萧庭玉的脸，越发的红润了起来。
　　张阳一阵古怪，这小妮子到底是怎么回事？
　　“你的脸怎么红了？”
　　萧庭玉听后，眼神变得有些躲躲闪闪。
　　小手手找不到安放的地方，紧张得要死。
　　“啊这.……”
　　“天气好热啊！”

第二十四章 吸收生机，业障反噬为了掩饰自己的紧张心情，也为了转移张阳的注意力。
　　此刻，萧庭玉再次拿起香茶，喝了一大口。
　　“对，好热啊，你看我现在口干舌燥的，再给我倒一杯香茶吧。”
　　这都快入秋了，他现在都穿着长袖呢。
　　热？
　　虽然有些古怪，但是张阳并没有继续问下去，转过身去给她倒了一杯茶。
　　这举动反而让萧庭玉松了口气。
　　幸好，幸好没有被发现。
　　张阳并不在意的说道：“你了解过这个新闻的话，就应该知道一个关键词。”
　　“八鬼聚财局，这是极为凶恶的风水局，确实可以让人的气运快速的膨胀，吸引大范围财运于此。”
　　“因为，八鬼聚财局，最重要的就是八只厉鬼。它们都是九幽之下的魔鬼变化而来的。
　　最喜欢的钱财，所以能给人快速的带来财富。李定军的东财集团就是这样借助其威势，快速崛起的。”
　　“但是，这样有一个极大的缺陷。八鬼来源于乱葬岗，本身就有极其浓烈的怨气，这就必需要求附近有大量的居民区。来借此吸取生机，转化成财运。”
　　“由于太过丧尽天良，因此会产生大量的业障。这些业障，我是没有想到，李定军会如此阴毒。
　　直接建造一个食品加工工厂，把业障通过注入到产品里面售卖出去。这样的话，他就可以免于业障的天罚了。”
　　“目前，食品工厂，已经被官府全部填平了。据我用天眼查看后，才知道从李定军还是一个孤儿。
　　他父母坟墓被天机所蒙蔽，无法看清。所以在某种程度上，这八鬼聚财局中的八鬼，起着他的父母阴坟的作用。”
　　“如今，风水局已经破除，会带来剧烈的反噬，我刚刚看了，他应该会当场的暴毙才对，可是现在却一点事儿都没有。着实有一点儿奇怪。”
　　张阳长呼了一口气，看向萧庭玉问道。
　　“现在，你可知道李定军家里还有多少人？”
　　萧庭玉听完后，忙用警用内不吃系统调出李定军一家的基本信息，快速说道。
　　“李家，加上李定军本人一共三个人，长子李俊杰，女儿李凤雪。”
　　“确定没有看错？”
　　张阳有些疑惑的问道。
　　“不应该啊，按照我的计算，他家应该是七个人才对啊，怎么莫名其名的少了四个人。”
　　“对了，我查到了，舒雅曾经是李俊杰的妻子，后来不知道为什么跟他离婚了，跟了曾杰。”
　　萧庭玉像发现新大陆似的，无比兴奋的说道。
　　“哦？”
　　“还有这事儿？”
　　张阳听到这里，倒是有些意外。
　　“确实有这事儿，我调查的时候，还觉得有点奇怪，还专门去民政局了解过他们离婚的原因。
　　据说是因为舒雅出轨怀孕，但不知道孩子的父亲是谁。”
　　“而在舒雅怀孕后，就跟曾杰闪婚了。更奇怪的是，原本曾杰开的公司已经濒临破产。
　　可是在他们结婚之后。曾杰的事业就迅速的腾飞。”
　　张阳听完后若有所思，而后忍不住的感慨道。
　　“你这信息量有点大啊！”
　　“哦，对了，还有当时舒雅怀孕所生育下两个孩子。一生育出来就死掉了，并且五官几乎快扭曲到了一起。”
　　“死不瞑目！”
　　“这个说起来，当时也吓了妇产科医生一跳。
　　要知道新生儿是不会睁开眼睛的啊，可是医生把孩子从舒雅的肚子里，拿出来那一刻起，就发现孩子的眼睛是睁开的！”
　　听到这话，张阳更加确信自己的猜测。
　　“我是万万都没想到，李定军狠辣起来，连自己的至亲都不放过。”
　　张阳无比的感慨道。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　萧庭玉无比疑惑的问道。
　　“新生儿刚生育出来，就死掉，还睁开了眼睛。
　　这完全已经变成鬼胎了啊。”
　　张阳突然有些感慨。
　　“还记得，我前面跟你提及过的吗？”
　　“那工厂已经彻底被毁，业障的反噬可是恐怖得很，几乎可以立刻使人暴毙。但是，你有没有想过，为什么李定军现在还活着呢？”
　　张阳徐徐引导道。
　　“奥！我明白了，照你的说法来看，肯定是因为的李定军转移了因果到小孩子身上？！”
　　萧庭玉惊喜的说道。
　　张阳向她投去一个鼓励的眼神。
　　这妮子现在变得聪明了。
　　“你刚刚说对了。”
　　“人死后，只有两种情况不会闭眼。”
　　“第一种是含冤而死。死者生前遭受到极大冤屈，所以死不瞑目。”
　　“第二种，沾染上了必死的因果，替别人去死。”
　　“从目前上的情况来看，一个新生儿根本不会有冤屈。
　　从你手上显示的资料上来看，那可能性只有一个，孩子是替别人挡灾而死的。”
　　萧庭玉，听完后愣愣的说不出话来。
　　她虽然见识过许许多多恶毒的事件，但是从来没有想到有人阴毒到了这个地步。
　　都说虎毒不食子，但有人是披着人皮禽兽！
　　居然对亲生骨肉都能下得去手。
　　“对，你有这个认识就好，人世间是有很多禽兽的，你在外最好自己小心一点。”
　　张阳看着萧庭玉有些气愤，啰嗦了一句。
　　而后，继续解释道。
　　“对！那两个孩子，就是沾染上了李定军的业障，被轮回因果线所缠绕。”
　　“轮回因果线？”
　　萧庭玉有些迷茫了，这到底是个什么东西？
　　张阳喝了一口水，润了润喉咙。
　　“很简单，轮回因果线就是通过险恶的风水局，把自己所遭受到的业障转移出去。
　　中间需要用到一根线，这根线就被称之为轮回因果线。
　　可以这么讲，一旦被这根线所束缚住。
　　被害者上天入地，生前死后都无法逃脱，将会永生永世的遭受罪孽，替施法者承受灾难。”
　　“嘶!”
　　简直毛骨悚然!
　　萧庭玉听到之后，身上立即起了一层鸡皮疙瘩，这未免也太过恶毒！
　　怪说不得，新生儿一出生，全身都是黑的，眼睛睁开，没了呼吸，五官更是扭曲到了一起。
　　看着就像是在受罪一样。
　　“对，轮回因果线就是这么霸道。当然了，被害者也会因为此等情况，产生极大的怨气。”
　　“时间长了，怨气就会把人团团包围住。”
　　“成年人将会变成僵尸，永世不得超生。”
　　“还没出生的孩子，就会永远的沦为鬼胎，生生不息的轮回下去。”
　　萧庭玉震惊到了极点。
　　嘴里喃喃道：“这……这还有弥补的办法吗？”

第二十五章 背负业障，死里逃生
　　“弥补的办法，这倒是有，不过要付出极大的代价，还得找到施法者才能用。”
　　张阳说到这里，不由得叹了一口气。
　　“不对，情况不对，刚才你不说李定军家里面应该有7个人吗？算上两个孩子、李定军、李俊杰、李凤雪三个人，也才不过5个人。还有两个去了哪里？”
　　萧庭玉像是想到了什么，疑惑的问道。
　　“你忘记了舒雅和她肚子里面孩子。”
　　张阳默然开口道。
　　“什么？！”
　　“舒雅不是已经离婚了吗？这个也能算得上？！”
　　萧庭玉语气都变得有些复杂，虽然想到了什么，但当着张阳的面始终不好意思说出来。
　　“当然了，你忘了舒雅离开后不久就和曾杰结婚了。
　　但是孩子一个都不是曾杰的，舒雅所生育下来的第1个孩子就是鬼婴。
　　之后，连续三年都是鬼婴。
　　最后一个鬼婴，我把它超度了，只是当时你没在现场而已。”
　　“所以说，李定军用上自己三个至亲骨肉的性命，加上儿媳妇的命，来替他背负业障。
　　三个孩子全部遭受意外，舒雅死里逃生。李定军才苟活了下来。而且，两个孩子一出生就死不瞑目。”
　　萧庭玉，此时的三观遭受到了剧烈的冲击，直到现在都没有缓过来。
　　“你分析的完全正确。”张阳的目光带着一丝悲哀，替那几个孩子悲哀。
　　“李定军现在已经完全黑化了。他此刻根本不能称之为人了。
　　只是一个披着人皮的畜生而已，根本不会管社会的基本规则。
　　只要能让他得到利益，就会毫不留情的选择牺牲掉，哪怕是自己的血亲，也概不能例外。”
　　“我是真的没有想到，东财集团的董事长李定军会有如此阴毒的一面。”
　　＂他在媒体上表现的可好了呢，据说去年还给希望小学捐款2个亿。＂
　　“老娘当真是瞎了眼，当时还崇拜他呢，认为他是一个好企业家，现在想来简直可笑。”
　　萧庭玉变得有些义愤填膺。
　　“既然李定军当父亲的都是这样的烂人，那他的大儿子李俊杰肯定也不是什么好东西。”
　　“其实，在曾杰别墅内，发现的二十几名无辜受害者后，我们就把怀疑的目光放在了李俊杰的头上。
　　但可惜的是并没有发现直接的证据，最后就不了了之了。”
　　“现在看来，只能说他们隐藏的非常好，当时连我们警方都没发现什么破绽。
　　看来曾杰，只不过就是个表面的傀儡而已，真正的幕后元凶就是李俊杰和李定军父子二人。”
　　“说到这里，我还想到我们警方上门去东财集团调查了好几次。
　　但每次李定军都以各种各样的理由推脱掉了。这不是做贼心虚是什么？”
　　“而且这还没完，自从我们警方发现曾杰别墅内杀人事件后。
　　原本在媒体上活跃的李俊杰，瞬间消失不见，再也没有了任何踪迹，不管怎么找都找不到。”
　　“他没在国内。”张阳打开天眼查后，说了一句。“不然的话，我现在立刻就可以确定他的位置。”
　　“啊？”萧庭玉显然是没有想到这王八蛋跑得倒是挺快，苦笑道：“如果这样，那就麻烦了，跨国抓捕太难了。”
　　“放心，最多还有三天，他就会到江北省的。”张阳默然道。
　　最多还有三天？
　　算得，真就这么准？！
　　萧庭玉不由得脸上全是问号，“你是怎么算的？”
　　“这个简单，算卦都不用！因为东财集团已经被法院强制执行破产，还有三天就开始启动程序了。
　　如果他再不回来，就再也没有挽救机会了。”
　　等到张阳说完，萧庭玉立刻眼冒星星。
　　“张大师真的太牛了！”
　　“算无遗策啊！”
　　“我的上级，也在暗中悄悄这样布置行动。
　　他让我们暂时先放松，对东财集团的明面上的监视。全部转为暗中进行。”
　　“让李定军觉得他已经安全了。这样的话，就他一个人，肯定是无法支撑这么严峻的局面。
　　因此需要他儿子帮助，等到李俊杰回到国内，那么到时候就可以来一个一网打尽了。”
　　张阳轻轻捏了一把萧庭玉的小脸蛋。
　　“好啊，长本事了，敢故意设套从我嘴里面套话了。”
　　“哎呀！”
　　“张大师肯定是不会跟小女子计较的~”
　　“保密哦~”
　　萧庭玉此刻竟然如小孩子一般调皮的扮了个鬼脸。
　　“别生气嘛，到时候给你奖励哦。”
　　这一天，张阳和萧庭玉两人都聊了许多。
　　面对这丫头旺盛的求知欲，以及死缠烂打、坚持不懈的无赖精神。
　　张阳，防不胜防，不得不给她科普了一些阴行里面的基本规则。
　　让她以后碰到此等情况，小心一点，千万不要以身犯险。
　　而后，萧庭玉为了挥手告别转身离开。
　　这一天收获太多，走的时候有点不好意思。
　　毕竟白嫖确实有一些不好。
　　心里想着，下一次来，该用什么补偿张阳比较好，渐渐的眼睛都痴了。
　　——
　　当天半夜三点多。
　　一架豪华的私人飞机，降落在江北国际机场。
　　从机场里走出来一个面容阴险，嘴唇略薄的小白脸。
　　他就是李俊杰。
　　数分钟后。
　　东财集团组成的豪华车队，一长串的开进了机场出口。
　　由于夜色渐晚，周围人比较少，所以并没有引起什么注意。
　　两三个小时以后。
　　孙姓风水师，完成了任务，急急忙忙的向着东财集团大厦而去。
　　打开董事长办公室的门，他没有打任何招呼就径直的走了进去。
　　这是给绝对心腹的待遇。
　　孙姓风水师，值得这个待遇，至少是在李定军心里，是这样认为的。
　　只见他完成任务后，来到李定军的面前，语气恭敬的说道。
　　“李老，任务已经完成。少爷的位置及其隐秘，警察根本找不到他。
　　为了以防万一，我在那里布下了一个掩盖气息的风水局，任何人都无法发现。”
　　李定军此时完全被牵着鼻子走，完全没有注意到风水师脑后的反骨。
　　李定军摆了摆手，言语难得的温和下来。
　　“大师，这段时间你费心了。这里有1,000万的金卡，密码六个六，你先拿去用。”
　　孙言接过银行卡，更加恭敬了。
　　“多谢李老。”
　　“对了，舒雅那个贱人弄死没有？！”

第二十六章 风水大局，儿子何其多
　　“舒雅？”
　　“这……，她的位置，貌似被人封闭住了，不管怎么样，我都无法推测出来。”
　　孙言面露难色的说道。
　　“行了，先不管她了。找个时间弄死就是，她暂时，对我们的大业还没有什么威胁。”
　　“俊杰的身体状况，现在怎么样？”
　　李定军关心的问道。
　　这当然不是真正为了儿子而担心。
　　李定军是为了，那个不可能完成任务。
　　其中需要他儿子的精血和灵魂，作为基石和药引使用。
　　如果身体状况不好，那效果可是要大打折扣的。
　　自己数十年以来的谋划，就白费了。
　　“李老，少爷的身体状况已经没有什么大碍了，恢复到了正常人的水平。”
　　“但是我碰到一个棘手的问题，缠绕在大少爷身上的那根因果线，不论怎样我都无法斩断。
　　现在只能勉强控制住，不让其中的副作用显现出来。”
　　说起来，他也感到非常的奇怪。
　　自己明明已经设置好了数个替罪羊，还是血脉至亲的那种，效果按理来说应该很好才对。
　　完全能够帮助少爷抵挡住业障的反噬。
　　可是，现在不知道为什么，因果线所产生的业障反噬越来越强。
　　连功力深厚的他，也难以撑下去。
　　最后若不是布下一个风水大局，勉强压制住局面，估计他也难了。
　　这玩意儿遭到反噬，那后果简直不堪设想。
　　听到这里。
　　李定军脸上全是冷漠，语气充满了不耐烦。
　　“养了他二十几年，现在轮到他报答我了。”
　　“算了，此事暂且略过，先说正事吧。”李定军话锋一转。
　　“八鬼聚财局，现在乱葬岗没了，工厂也被填平，该用何种方法弥补？”
　　“每天损失这么多钱，看得我心里难受啊。”
　　“这……这倒是有解决办法。李老您所遇到的关键问题是，无法找到您亲生父母的遗骨。
　　如果能找到的话，本来这样的效果是最好的。
　　我也尝试了很多种办法，但这天机似乎被人蒙蔽了，根本无法发现。”
　　“在南山郊区，我让您的精血，滴在了一块玉石上，用以当做地基，以此增强您的气运。”
　　“现在，如果需要再次布局的话，还得需要把那块玉石给挖出来。”
　　“我前不久就在北郊的一座大山上，找到一处上好的穴位。可以保证董事长财运重新聚集起来，东山再起。”
　　李定军听完后，点了点头，这收钱办事的效率就是快。
　　哪怕是自己的心腹，也不能例外。
　　于是，他便有些迫不及待的说道。
　　“这样的话，我.……”
　　李定军的话，未说一半儿，便被强行打断。
　　“董事长，大事不好了！！！”
　　赵明生慌张的冲了进来，上气不接下气的说道。
　　看见赵明生如此惊慌失措，李定军心里面不安的情绪，又逐渐浓郁起来。
　　“什么事？”
　　“是这样的，南山郊区的村民，在前几周死掉了几个，他们恐惧异常。
　　本来准备在东财集团大厦外面闹事，被我带人打了回去。
　　他们不解气，就跑到工厂底下，把地基全部给挖毁了。
　　而且，那块玉石也被挖了出来，当场被砸碎，村民当场分赃，之后抱回家了。”
　　“我带人去找，一块儿都没找到。”
　　“你是废物吗？为什么不阻止？！”
　　李定军动了肝火，成事不足败事有余的家伙，恨不得现在掐死他。
　　赵明生第一次，在李定军身上发现了，对他浓浓的杀意。
　　当即觉得有些头脚冰凉懵了，一时没缓过神来。
　　过了一会儿，才继续说道。
　　“董事长，冤枉啊！
　　不是我不阻止，而是那群村民太坏了。在路上撒了许多钉子，把我们车胎给划破了。
　　郊区又偏僻，车都没有几辆，只能花费大量的时间走过去。
　　走过去一看，他们人也多呀，好几百个人，根本打不过，也无从谈怎么阻止了。”
　　“警察，难道你不会找警察帮忙吗？！”
　　李定军怒吼道。
　　要知道，他还指望着这块儿，带有自己精血的玉石，埋个上好的穴位，东山再起。
　　把损失的钱全部给赚回来，更上一层楼，结果现在美梦全部破碎了。
　　“希望”破碎，怎么可能不让他情绪失控。
　　“报警后，警察来了，可是说什么法不责众，带走一两个挑头的就走了。”
　　“本想弥补的，但可惜已经晚了。”
　　赵明生说出这话，用尽了全身的勇气，此刻大汗淋漓。
　　李定军嘶吼道。
　　“废物！”
　　“简直是一群废物！”
　　“这点小事都办不好，我要你到底有何用？”
　　一番情绪发生后，李定军发现这样下去也不是办法。
　　于是转过头，看向自己的御用风水大师孙言，脸上写满了急切。
　　“大师，现在可还有什么补救的办法没有？”
　　“这……”
　　“这倒是有些困难。”
　　“如果真要做的话，倒不是没有。”
　　听到有的办法，李定军紧绷神经才逐渐缓和下来。
　　有办法就好，有办法就好。
　　损失了这么多钱，不能赚回来，真的是太难受了。
　　于是阴沉着声音说道。
　　“大师你放心，只要能够东山再起，重建八鬼聚财局，老夫愿意付出任何代价，都在所不惜！”
　　“我财富几千亿，是江北的首富！习惯了把他人踩在脚下的感觉，绝不允许任何人爬到我头上。
　　我要恢复我的身家，大师，请你一定要帮我！”
　　李定军此时已经入了魔，有些神志不清，脸色极其疯狂。
　　孙言皱了皱眉头，思考半晌后。
　　表情严肃的说道。
　　“有倒是有。”
　　“办法也比较简单。”
　　“使用梨头巫术就行了。”
　　听到有办法，李定军显得有些欣喜若狂，宛如一个溺水者，抓住了一根救命稻草。
　　“大师，请直说！”
　　“李老，我得先给你打一个预防针。这邪术比较阴毒险恶，稍有不慎就是全家死绝的下场，李老你确定要用吗？”
　　此刻，李定军已经彻底癫狂。
　　“用！”
　　“怎么不用！”
　　“我那对儿好儿女，养了他们几十年！
　　现在是时候在他们身上收一些利息了！”
　　“更何况，我那好儿子，现在也恨我，也恨得要死。不就是一个女人而已，天下多的是！”
　　“就拿他首先开刀吧。
　　反正只要有了钱，有了权势，再去领养几个，当狗就是！”
　　“儿子何其多！”
　　“儿子何其多！”

第二十七章 梨头巫术，九龙戏三水
　　“大师，这梨头巫术到底是个什么情况？”下定决心后，李定军神色有些焦急的看着孙言。
　　“李老，这梨头巫术他是一种吸取他人生机，置其于死地的一种符篆。”
　　“施放梨头符篆，在符篆师行道里一般被称之为打梨头符。”
　　“施放成功后，就会产生这样的强大的作用：败地地裂地龙死，败山山絶，败鬼鬼灭亡。”
　　“上面的布局，都会产生大量的死气。”
　　“后面，再由我用秘法，就可以转化为源源不断的生机。”
　　“这便可以强行构造出来一条小型的龙脉，形成九龙聚气局。到时候李老的东山再起，更上一层楼就是不是梦了。”
　　“李老，你还记得我三年前，让你在南北山郊区买的那块地吗？”孙言回话道。
　　“你是说观音洞？”李定军脑海中顿时出现了这么一个地方。
　　“可是那里，偏僻荒凉得要死，要不是你当初让我买，我压根就不会掏钱。”
　　李定军语气都变得有些质疑起来，“你的意思是在那里可以布置九龙聚气局？”
　　“怎么可能，那里的荒山最高处有一个洞，好像叫什么观音洞。
　　这不会就是你说的，可以布置九龙聚气局的地方吧？”
　　李定军嘴里的观音洞，在江北省南州北山区。
　　由于那里气候恶劣，地况复杂，让原本有心对其开发的政府，觉得开发成本太大，就放弃了。
　　因此那里经济凋敝，穷困的很。
　　不过在当地倒是有一座名山，原本称之为观音山的。
　　传说中观音菩萨，就是在这里诞生的。因此有了观音山的美誉。
　　但不知道什么时候，山的顶峰发成山体滑坡，露出了一个大的洞口，之后就被称之为观音洞了。
　　时间过去了20多年，经济发展仍然没有什么起色。
　　“确实是一座荒山，但是在长江北省，唯一能够布置九龙聚气局的地方就在那儿。”
　　“那地方有一个大洞口，好像被称之为什么观音洞。
　　可笑的愚民认为，是什么观音菩萨诞生的地方，简直可笑！那儿明明就是个聚气龙穴。”
　　“当初，我让您买那块地的时候，我专程去看了一下，在其山脉的背后，有九座大山将其团团包裹。”
　　“并且山脉的背后，有三条河流缓缓流过。在风水学上，这种特殊构造被称之为九龙戏三水。”
　　“往往出现九戏三山水的地方，都会出现唯一一个聚气龙穴。”
　　聚气龙穴，就是能短时间聚集起天地灵气，给子孙后代或者自己带来极大财富的风水穴洞。
　　远远看去，九条山脉把中间，带有穴位的山脉，拱卫住。
　　三条河流，又能带来源源不断的生机与财富。
　　所以又被称之为九龙聚气穴。
　　“买那片荒地的时候，我专门买了一个直升飞机，居高临下查看。
　　并没有发现有什么第三条河流，那里明明只有两条河流。”
　　李定军脸上的怀疑之色，不减反增。
　　孙言笑了笑说道：“李老，这你就有所的不知了。龙穴的出现天时地利同时起作用的。怎么可能随随便便就能被人发现。”
　　“观音洞里面的穴位，就算你用眼睛看一百次都不能看出来。
　　也只有等到山头被削去之后，洞窟显现出来，才能够发现。”
　　“这时的洞窟中，源源不断的雾气就从里面出来了。”
　　“这不是简单的雾气，而是真龙之气，是汇聚四面八方的财气。
　　只要能够沾染上一丝，便能够富贵一生。
　　不过龙气飘散的距离，是有限的。就洞口方圆一公里内。
　　我去看的时候周围，都没什么人。只能说当地的人眼瞎。但这样也好，真龙之气全部都是李老您的了。”
　　“如果李老不信的话，不妨来看看这段视频。”
　　说着孙言掏出来一个手机，播放视屏，视频显示的正是观音洞，被削去山顶之后，洞窟显现出来的场景。
　　只见洞窟内喷薄而出一条河流。
　　居高临下，从山体滑坡后头断崖上，飞溅而出。
　　就像唐朝大诗人李白，所描写的那样，疑似银河落九天，飞流直下三千尺。
　　透过太阳光的折射，这一刻仿佛就是仙境。
　　李定军看着视频，心情跟着激动了起来。
　　看来孙言没有说假话。
　　这是真的！
　　真的有第三条河流出现。
　　而且第三条河流才是点睛之笔，顿时让荒凉偏僻的山脉，充满了勃勃的生机。
　　机遇就在眼前，聚气龙穴就在观音洞！
　　“既然如此，大师，我们现在即刻出发，前往观音洞，施展梨头巫术，激活气运，把损失的钱全部赚回来。”
　　对于一个爱财如命的人来说，看着钱逐渐变少，这比上了他还难受。
　　此刻，心情就像热锅上的蚂蚁，完全等不了。
　　“李老，先不急！”
　　“就算现在去，也不是时机。梨头巫术的最好激发效果，是在午夜十二点。”
　　“午夜这个时间点，阴气最重，鬼气正旺。”
　　“结合我的秘术，可以瞬间转化。让您的气运加持到一个顶尖的地步。”
　　“到时候，随随便便赚个几千亿回来，都是小事儿。”
　　孙言看着李定军焦急的样子，耐心的劝慰道。
　　了解完全部经过后，李定军心里的大石头才落了地。
　　激动的情绪，才逐渐的平复下来。
　　“既然如此，那么就晚点动身。”
　　李定军看向低头的赵明生，命令道。
　　“快去安排一下，晚上我要去观音洞。”
　　赵明生听到这话才松了口气，自己还是有点用，这老王八没有杀人灭口。
　　一个连自己亲生子女都可以直接放弃的人，当作是自己血腥崛起的人。
　　赵明生可不敢保证他的命，能够活到那个时候。
　　心里面已经偷偷做好了，多种方式跑路的准备。
　　不过，此刻还是面色如常，恭敬的说道：“好的董事长，我现在就去准备。”
　　“不过还有一件事，得向您汇报。”
　　“南山校区带有您精血的玉石，我通过警方已经找回来了。现在要怎么处理呢？”
　　“要不要找个上好的修补大师缝合一下？”
　　“缝合个屁，那玉石沾染上因果后，就成了一堆没用的石头。难道你想让我被反噬吗？”
　　“直接碾碎，给我扔到垃圾站！”
　　李定军有些愤怒的说道。
　　这.……
　　赵明生有些懵逼。
　　那在某种程度上，相当于您的祖坟啊！
　　“还傻站在这里干吗？还不赶紧去办事！”
　　“是！”
　　“我马上去办！”
　　赵明生不敢多说，慌忙退下。
　　孙言也跟着离开了。
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　孙言发现是李家二小姐打来的。
　　嘴角翘起一丝弧度，摁下了接听键，便听到电话那头略带焦急的话语。
　　“孙大师，是我！”
　　“李风雪！”
　　“按照你的吩咐，已经完成了，我在天上人间甲字包厢等你，赶快哦。”

第二十八章 反噬，罗盘指针一般沟通后，孙言心满意足的挂断了电话。
　　这鱼总算是上钩了。
　　数年以来的谋划，总算是快到收网的尾声了。
　　此刻在路灯的映衬之下，他显得无比阴险。
　　——
　　阴行巷子。
　　符篆铺内。
　　张阳坐在椅子上，兴致勃勃的看着新闻。
　　新闻标题也很应景。
　　【南山郊区村民怒砸东财集团工厂】
　　自从南山郊区的村民，发现东财集团市面上售卖的食品，大部分都是毒有害的。
　　就愤怒的向相关机构举报，对其进行封锁。
　　但遗憾的是，用科学的手段根本法检测出来风水上的东西。
　　可恨的是，东财集团换了一副马甲，继续在市面上售卖。
　　期间，连续多个小孩子，因为病的太过严重，直接住进了医院的ICU。
　　大人也深受其害，在短短的两天时间内，有超过10多位的村民直接病倒。
　　这个直接就引起了当地人们的恐慌。
　　对东财集团产生了极大的愤怒。
　　当地河流，因为东材集团的原因，乱葬岗底下所流动的地下水被其尸水所污染。
　　原来东财集团在修建工厂的时候破坏了原有，保护的地基。
　　这就害得当地村民没有水吃了，引发了当地村民更为强大的怒火。
　　加上，上次南山郊区的村民，被李定军派去保镖殴打，村民对此耿耿于怀。
　　更何况最近因为东财集团，家家户户都有病人，严重一点的更是披麻戴孝。
　　这让当地村民更加义愤填膺，于是联合了周围数个村子，一起冲进李定军的工厂，直接把地基都给挖烂了。
　　带有李定军精血的玉石的棺材，当场就被挖了出来。
　　棺材直接被砸烂。
　　玉石也被摔成数块，在场的人，哄抢一空。
　　东财集团的CEO赵明生知道这个消息后。
　　立即派人出来阻止，可惜车还没有到南山郊区下，在路上，车胎便被村民扔下的钉子给扎爆了。
　　好不容易花费了四五个小时，到达南山郊区，但是几十个保镖根本不是五六百个村民对手。
　　于是，赵明生眼睁睁的看着村民把棺材挖了出来。
　　看到这里，张阳瞳孔不自觉的放大。
　　视频上显示着棺材外面，包裹了一层楠木。
　　不过楠木已经腐朽，轻轻一碰，就掉了一大块。
　　透过楠木，往棺材更深的一层，是带有暗红血迹的阴沉木。
　　要知道同等重量的阴沉木，及体积大小，才堪堪达到钢铁的1/3还少。
　　其硬度和密度，是世界上所熟知数目中最大的。
　　古人常常用它来制造棺材，用于保证尸身不腐，维持墓穴中的灵气。
　　以此，庇佑后世子孙。
　　但有如此强大功效的阴沉木，此刻居然跟楠木一样，也已经腐朽。
　　这说明墓葬的气运已经衰败。
　　诡异的是，棺材里面没有尸骨，只有长条桌子大小的玉石。
　　这李家还真是奇特。
　　是的。
　　按照张阳的测算，李定军是一个孤儿，亲生父母尸骨根本没有找到。
　　似乎被天机所蒙蔽了。
　　但李家别出心裁的，采用带有李定军精血的玉石，用以代替。
　　这在风水学上被称之为玉石代。
　　不同于寻常手段所使用的衣冠冢。
　　这种方式，更能产生紧密的联系。
　　换句话来讲。
　　李定军，事实上已经取代了其父母的地位，成了李家的祖宗。
　　儿子的地位，跟父母一样。
　　这乱了伦理。
　　有违天道。
　　必遭天谴。
　　但是李定军把天谴的因果转移到了食品工厂上。
　　加上其借用乱葬岗敛财的手段，天谴的威力更是加倍。
　　这些带有因果的食品，被其他无辜的人所食用之后。
　　自然会患上疾病，搞不好会当场暴毙，死无全尸。
　　南山村郊区的村民，先前没有产生严重的病症，那是因为阴沉木还没有遭到破坏。
　　原有的风水格局，还在默默运转，但是南山，旁边的乱葬岗是沉积下来的尸水腐蚀性，是极强的。
　　更何况尸水中，还带有强大的怨气，腐蚀性和怨气一叠加，产生了一加一大于二的效果。
　　让原本能够保持百年的阴沉木，只能维持10年。
　　此刻是第11年，李定军的棺材就不行。
　　棺材腐烂发生破裂，原有的风水格局遭到破坏。
　　这也代表着了李家的运势，急转而下，走上了衰败之路。
　　且不可挽回。
　　李家衰落，看来这是天意。
　　最近根据新闻上播报的信息上来看，东财集团距离崩溃没有多远了。
　　并且李定军之子李俊杰，身旁也肯定有一个风水师，帮助他压制体内的因果反噬。
　　不然的话，李俊杰当场就可能会暴毙。
　　当初替李家布局的风水师，也一定会跟随出国。
　　但是现在东财集团，大厦将倾。
　　李俊杰和那个风水师，肯定不会坐视不理。
　　搞不好现在已经回来了。
　　如果真的已经回来了，按照李定军老谋深算的个性，一定会把李俊杰藏起来。
　　只有这样，才能够避过警方追查。
　　而李定军才有足够的时间，去布置新的风水局，以延长东财集团的气运。
　　毕竟，死去两个孩子，孩子的DNA跟李家父子有直接的联系。
　　李定军害怕警方现场曝光，耽误其东山再起的计划。
　　再说舒雅，张阳根据因果线现判断，她多半也是凶多吉少了。
　　“谋划倒是很好。”张阳走出房门，看了看东财集团所在的方向。
　　语气变冷，“我偏要让你的谋划全部破产。”
　　张阳掏出阵法符篆，打算布置一个人测算李俊杰位置的法阵。
　　让这个行走于阴暗处下水道的老鼠暴露出来，让李家彻底完蛋。
　　而后，张阳拿出四章符篆画纸，将阵法符篆上面的罗盘刻画于其上。
　　罗盘，是古代人们常用的定位仪器，在符篆师圈子内，也常常拿来定位使用。
　　张阳的四象罗盘符篆，在东南西北4个方位上，聚集起一个听声辨位的阵法。
　　换句话来讲。
　　只要李俊杰还在人世间，就能立即被定位出来。
　　寻常的风水师，倒是可以掩盖其气息，但无法掩盖其灵魂。
　　张阳就是利用灵魂来定的位，霸道无比，一定一个准。
　　大概一分钟之后。
　　张阳看了看罗盘指针，最后指向的方向。
　　冷笑起来。
　　“这王八蛋，到是找了一个好位置。”

第二十九章 灯下黑，替天行道罗盘指针，最后指向西南。
　　再把其指针表示的意思，转化为现代的时钟。
　　代表着，明天中午12点。
　　指西而南，有一个钟鼓楼。
　　西鼓街。
　　原来李俊杰藏在西鼓街。
　　那里不就是江北省锦江区派出所，所在位置的附近么！
　　张阳记得，那个地方经济发达，人员密集。
　　还有不少的城中村存在。
　　俗话说大隐隐于市。
　　只要城中村一钻，消失在茫茫人海之中，基本上很难找到。
　　这倒是一个极好的藏身之所。
　　而后，张阳打开天眼，心念一动，定位到了西鼓街。
　　只见李俊杰正搂着一个年轻妖娆的女子。
　　住在一个普通民房里，在房屋的入口处还有两三个保镖，不停走动，时刻警惕着。
　　张阳彻底知道李俊杰的位置在哪里了。
　　真不愧是李定国。
　　这老狐狸知道灯下黑的具体妙用。
　　再加上大隐隐于市，这样的双重保险。
　　如果不出意外的话，李俊杰的位置十分难找。
　　他也达到了安全藏身的目的。
　　此刻，警方已经把李俊杰作为重点怀疑监控对象，并在重要的交通要道，派人警惕着。
　　一旦李俊杰回来，在天网视频系统的监测下，很容易的就会发现。
　　因此，李定军压根没让李俊杰通过出现在摄像头面前。
　　而是直接派人，从机场寄接出来之后就把李俊杰带到了这里。
　　要知道，这里距离国际机场也不过才十几公里的距离。
　　此处的摄像头，前阵子遭受强烈的电磁干扰，大部分损坏，还没来得及抢修。
　　李俊杰打了一个时间差，得以逃脱。
　　有惊无险通过后，就被李进军安排在这里，给警方来了一个灯下黑。
　　正所为最危险的地方，就是最安全的地方。
　　那片地方，由于是还未来得及改造的城中村。
　　监控少的很，保安物业更是从来没有听说过。
　　只要有钱便能轻而易举的混进去，并且人多，也方便打掩护。
　　估计警局也没有想到，他们重点监控嫌疑犯，居然就在警局的背后。
　　正当张阳思索到这里。
　　这时，符篆铺的大门，突然的被风吹开了。
　　另外几个孩子正在，嘻嘻哈哈的放风筝。远处有一个可爱的小女孩，正逐渐走了过来。
　　张阳眼睛眯了一下，看着小女孩距离他越来越近。
　　原来眼前来人，就是张阳前不久才救过的小女孩，小兰。
　　小兰拿着一个菜篮子，里面装满了鸡蛋。
　　走到张阳面怯生生的说道：“大哥哥，谢谢你上一次救了我。这是妈妈让我给你带来的礼物，希望你不要嫌弃哦。”
　　看着她湿了汗水的头发，张阳知道了，小兰肯定是走了不少路，独自已一个人走过来的。
　　毕竟她妈妈还在外面打工，还小兰看病的时候，背负的债款。
　　小兰来了好几次，每次都带上了不少的礼物。
　　看着张阳温暖的笑容，小兰胆子也变得大了一点儿。
　　回头，把背后的盒子打开，递到张阳的面前。
　　盒子里面有数朵小红花，还有一封感谢信。
　　“大哥哥，妈妈跟我说你喜欢小红花。这是我在学校表现好了，老师奖励我的。
　　后面还有好几朵，我过几天再拿来送给你哦。”
　　这礼物真不错。
　　张阳摸了摸，女孩儿的头，轻声说道：“小兰的礼物，哥哥很喜欢呢。”
　　回过头看向外面几个正在放风筝的孩子、与阴沉着的天气，突然想到了什么。
　　他有了一个坏坏的想法。
　　“哥哥跟你玩一个游戏好不好？”
　　“我要玩，我要玩。哥哥是什么又游戏呀？”
　　“这个游戏我称它为，称它为替天行道！”
　　“哥哥，什么叫替天行道呀？”小兰露出迷茫的大眼神，脆生生的说道。
　　“还记得你上次生了重病，你妈妈带你到这里来的原因吗？”
　　“不知道哎，我问了妈妈，但她始终不肯告诉我。”
　　小兰的眼睛里，闪过一丝哀伤。
　　“这是因为坏人实力太强大，你妈妈怕你受到伤害。
　　她是一个好妈妈，你要珍惜哦。
　　现在，我们来玩一个游戏，名字就叫做替天行道。
　　看到外面一起放风筝的小伙伴们没有？你待会儿喊上他们，把风筝放到这张图上所标注的位置。”
　　“这下，老天就能发现坏人的罪恶替天行道，用雷劈死他们啦。”
　　“而到时候你们也是小英雄哦，会受到上天嘉奖的。”
　　“小英雄？替天行道？”小兰听到这里眼前一亮，跃跃欲试。
　　“这就可以了。我这里有一大箱风筝。正愁没有小英雄替我去办事儿呢。现在就交给你们咯。”
　　张阳言语带着一些狼外婆似的鼓励。
　　“替天行道的办法也很简单，就在这张地图上所标注的位置，放风筝，放得越多越好。”张阳又继续说道。
　　“只是你和你的小伙伴敢在阴间放风筝吗？”
　　“敢，怎么不敢？！”小兰一听到大哥哥在怀疑他，顿时就急了。
　　“外面就是我们班上的小伙伴，我可以叫他/她们一起去的。”
　　小伙伴？
　　张阳听到这个关键词，眼睛更加闪亮了。
　　“你说外面的那些小孩子，都是你的小伙伴，还是班上的同学？”
　　张阳听到这里，有些诧异。
　　“当然呢。我是可是班长哦。在我手里听话的很。”
　　当说到班长这个身份，小兰语气中带着一些骄傲。
　　“哦，这样子，那你们班上有熊孩子吗？”
　　“熊孩子，大哥哥这是在班上经常调皮捣蛋的人吗？”
　　“这个班上多的是，有好几个差点把老师都给气跑了。”
　　说到这里，小兰脸都鼓鼓的，显得有些可爱。
　　“那把他们全部给叫上，我这里有好大几包大白兔，真发愁没人吃呢。放完风筝后，我全部给你们。”
　　说着，张阳就从仓库拿出了一包大白兔，递给小兰。
　　“对了，替天行道的小勇士一定要记得蒙住脸哦。”
　　“万一老天把你们当做是坏人的同伙，可就不好了。
　　蒙上脸，老天的惊雷，就会避开你们了。
　　记住放风筝后就赶紧跑，最好在7:30之前就全部放完。”
　　张阳徐徐引诱道，并从仓库中取出来了黑色的面巾，给了小兰一大包。
　　“这件事情，你和你的小伙伴千万不要跟爸爸妈妈说。因为，说出去之后你们就当不了小勇士了。”
　　数10分钟后，小兰很快的就把班上的熊孩子全部集结起来了。
　　还从隔壁班上忽悠过来不少人。一时间熊孩子的数量超过30多个。
　　小兰把大白兔奶糖全部分发下去，一听到放完风筝后，还有更多的奶糖送。
　　孩子们，更加兴奋了。
　　一个个迫不及待拿着风筝，带上黑色面巾，就往李俊杰所在的位置跑了过去。
　　看着熊孩子们远去的背影，张阳暗暗的笑了起来。
　　三十多个熊孩子的威力，相当于三十多道闪电。
　　这一次看你李俊杰往哪里躲，劈都劈死你。

第三十章 引雷，放风筝张阳此刻盯着桌面上的时钟，暗暗的计算着。
　　孩子们在大白兔奶糖的诱惑下，肯定能够在7:30之前就全部回来。
　　大范围的暴雨和雷电在晚上9:00左右。
　　到那时候，李俊杰所在的空域，聚集起了数十道风筝，这些风筝都相当于是一个个引雷的天然材料。
　　张阳，为了确保安全，特意的用天眼看了一下。
　　数十道风筝，全部出现在李俊杰的脑门上，完全不用担心伤及无辜。
　　——
　　一个半小时后。
　　李俊杰所在的钟鼓楼的上空聚集起来了三十多道风筝。
　　天上阴沉下来，电闪雷鸣。
　　狂风大作。
　　其他居民看到头顶上的风筝，脸色有点不好看。
　　“天哪，天空中怎么这么多风筝？”
　　“刚刚我看到就是一群熊孩子放的，好像被风吹过来了。”
　　“靠，谁家孩子这么野，这种天气敢在外面放风筝，想死吗？”
　　相当一部分的民众，虽然说着一些抱怨的话，他还是没有人敢出去。
　　外面雷光乍现，看起来就异常的危险，家里面比外面安全多了。
　　钟鼓楼内，几个保镖看到外面轰隆隆的雷电，心里面也是有些震惊。
　　“怎么搞的？哪里来的这么多雷电？”
　　“艹，外面怎么那么多风筝。”
　　“听说是一些熊孩子搞的。”
　　“要不要出去看看？”
　　“千万别，少爷的情况非常危险，出去容易暴露。“
　　”就是，你疯了吗？附近就是警察局。”
　　江北省锦江区警务分局。
　　萧庭玉有些面带愁容，经过多日以来的筛查。
　　终于查到李俊杰不久前飞回来的航班。
　　他的行踪也显露出来，但不知道为什么，后面线索突然就断了。
　　李俊杰，现在人究竟在哪里呢？
　　唉，真是令人恼火。
　　就在这时。
　　外面，突然“轰轰轰”的响起了剧烈的雷电声。
　　这让萧庭玉，有些纳闷，什么情况？
　　“小玉，外面有人报警投诉，说是隔壁城中村有30多个熊孩子。
　　放了一堆风筝，停留在雷电上空，非常危险。你现在带人过去看一看。注意安全。”
　　大队长开口吩咐道。
　　“熊孩子真是不让人省心。”
　　“待会儿逮住几个，一定要狠狠打他们屁股。”
　　萧庭玉无奈感慨道。
　　“好的，大队长，我现在就带人过去。”
　　而后，萧庭玉，领着几名同事走到了钟鼓楼附近。
　　此刻，惊雷像长了眼睛一般，精准的劈在李俊杰所在的位置。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　浩浩天威十分吓人，即便是萧庭玉，脸色也变得不好看。
　　这个未免也太吓人了。
　　紧接着，萧庭玉看到一道道只受惊，雷顺着风筝线往下，把屋子劈了数十次。
　　烟尘过后，房屋周围留下了黑灰色的裂缝。
　　而且这雷霆也非常奇怪。
　　就算此地有风筝，也不可能每道进雷霆都朝着这里劈过来。
　　但那些雷霆，像长了眼睛一样，全部集中到了一起。
　　“这个雷电到底怎么回事？”萧庭玉心中更加迷惑。
　　等了数十分钟后，乌云散去，月亮露了出来。
　　这下终于安全了。
　　萧庭玉，摁下了钟鼓楼的门铃。
　　“叮铃.……叮铃……”
　　萧庭玉手都按麻了，但依然没有人来开门。
　　“真是奇怪。”
　　难道这间屋子里面没有住人吗？
　　见到惊雷和乌云散去，居民们又走了出来，感受着夜晚的凉爽。
　　看见有警察在办案，便好奇的围了过来。
　　“警官，你可得好好管管这帮熊孩子，在打雷天放风筝，简直是活腻歪了。万一让雷给劈上了，那可咋办？”
　　“就是，熊孩子像有预谋似的，全部把风筝放，到他家上空一块儿堆积着。
　　我的老天，真要出现什么威力巨大的惊雷，我们还不都得被夷为平地呀。”
　　“一定要找这家人了解了解情况。看他们到底做了什么，招惹上了熊孩子。
　　不然隔几天，再来一次，我的心脏可受不了。”
　　“这太危险了，简直把生命安全当儿戏，警官你可一定要好好管一管。”
　　居民们看见警察，心里面有了底气，纷纷提出自己的诉求。
　　躲在钟鼓楼里面保镖，直接人都傻掉，没有想到数十道雷霆，居然把警察给招惹过来了。
　　而且看样子，大概率是瞒不过了。
　　“怎么办？警察快进来了，我们快暴露了。”
　　“你快去找大少爷！”
　　“不行啊，大少爷现在正跟那个女生玩的正嗨呢，不准叫我们进去打扰他。”
　　“那赶快打电话给董事长。”
　　“妈的，刚刚我打了，根本打不痛啊。”
　　“操，那怎么办？”
　　此刻，在楼房上的李俊杰，完全没有了玩女人的心思。
　　穿好衣服站在窗前，暗中注视着楼下的官家，心里面急得如热锅上的蚂蚁。
　　“完了完了，要暴露了。”
　　“怎么弄成了现在这个样子？”
　　“妈的，现在人怎么这么多，根本跑不出去。”
　　“难道我一世英名，今日要栽在熊孩子身上？”李俊杰有些气愤。
　　看着钟鼓楼里面的人，下面的居民等得也有些不耐烦了。
　　“里面的人，赶紧tmd快出来。我前几天才听见，你晚上在跟个女的，办事儿，那女的叫声贼大！”
　　一个居民实在看不下去了，怒吼道。
　　不过他说的话，信息的含量有点丰富。
　　搞得萧庭玉，脸色有些微红。
　　不过身为官家，还是很快的调整好了状态，对那居民说道。
　　“大妈，你确定，这钟鼓楼里面有人？”
　　“我确定！基本上每天晚上12点都有一个男的跟一个女的，发生那种不可描述的声音。
　　声音还贼大，都把我小孩都带坏了，整天趴在窗子上面看，真是气死我了。”
　　“而且这几天我看见他家灯都亮了。在他家门口，也有飞桥的外卖盒子。这里面肯定有人！”
　　大妈，说完后还愤愤不平。
　　瞬间其他居民也开口道：“照她这么一说，我倒是想起来了。
　　前些天，我看见好多个黑衣人，神色紧张的护送一个年轻人，进去之后，就没再出来过。”
　　萧庭玉，听见这话，皱了皱眉头，突然想到一个不可思议的答案。
　　但为了确定，于是女士多问了几个人。
　　但其他居民都回答说看见了，而且人还不止一个。
　　这一刻，萧庭玉心里的疑惑就更强了。
　　熊孩子绝对不可能，让风筝全部跑到同一个位置上，这户人家一定有古怪。
　　并且如果是普通人的话，面对这么多人的质疑，早就出来解释了。
　　这躲在里面，大门不出是个什么情况？
　　为了以防万一，萧庭玉叫其他同事都掏出了手枪。

第三十一章 观音洞，聚气龙穴官家在工作期间，佩戴手枪是正常操作。
　　万一里面是穷凶极恶的悍匪，那情况就不好了。
　　萧庭玉周围，还有许多无辜的百姓呢。
　　在萧庭玉，眼神示意下，一名同事迅速的明白了她的意思。
　　很快的回到分局内，取来了搜查令。
　　“这家人一定有古怪，直接冲进去！”
　　萧庭玉严肃的下令道。
　　“砰”的一声。
　　木门直接被撞开。
　　“李俊杰！”
　　“想不到你居然躲在这里！”
　　数个小时以后。
　　江北省，所有市民都看到了这样的一条新闻。
　　“现在临时插播一条新闻，锦江区警务分局旁，钟鼓楼内。
　　有数十个熊孩子在刮风打雷天，在外面放风筝。风筝被大风吹到一块儿，雷电顺着风筝线劈下数十道惊雷，所幸没有造成人员伤亡。
　　警方本来出警，打算给熊孩子一个教训，但熊孩子没有抓到。
　　反而误打误撞的抓获了别墅杀人案的嫌疑人。”
　　“因为这数十个熊孩子都戴上了面巾，所以警方暂时无法知道他们是谁，只能通过新闻的形式给予口头奖励。”
　　“最后警方严正呼吁，在打雷天放风筝，是极其危险的行为，请千万不要模仿。”
　　电视机前张阳，看着这则新闻，微微一笑。
　　门店外面来了许多熊孩子，他们都是功臣啊，不能亏待了。
　　于是，张阳从柜子里面拿出了提前准备好的大白兔奶糖，分发给他们。
　　“你们干得漂亮，都是功臣，来！这十颗大白兔奶糖给你。不够的话，我这里还有。”
　　小兰带着一帮熊孩子，在张阳店铺里，津津有味的吃了起来。
　　一个个都洋溢着骄傲自豪的笑容，他们干了一场惊天动地的大事，真的太刺激了。
　　此刻，网络媒体爆炸了。
　　“这他妈还是熊孩子吗？这么优秀。”
　　“牛逼呀，下次绝对不叫他们熊孩子了。”
　　“卧槽，放个风筝居然引出闪电把嫌疑人，给轰出来了。”
　　“你们觉得这孩子背后是不是有高人指点，居然防卫意识还挺强。都蒙着面，像个大侠似的。”
　　“楼上的，你懂什么，这叫事了拂尘去，深藏功与名。这等威风，我一个45岁的汉子，也羡慕啊。”
　　前往观音洞的直升飞机上。
　　李定军也看到了这样的新闻。
　　顿时把手机气得给摔了。
　　脸色迅速涨红起来，怒吼道。
　　“饭桶！”
　　“简直是个饭桶！”
　　“原本还指望着他还能撑一段时间呢，结果被一群小屁孩儿给搞出来了。”
　　“怎么就没被雷给劈死，简直丢了我李某人的脸。”
　　直升机上的保镖都低着头瑟瑟发抖，根本不敢说话。
　　片刻过后，李定军也觉得有些心累。
　　“算了，不管了，让这个废物去死吧！”
　　这时，李定军的语气变得有些严厉，对于前面的司机说道。
　　“跟上前面大师的直升机，开快一点！”
　　飞行员听到这话，自然不敢怠慢，于是一脚油门下去，直升机飞得更快了。
　　北山区，观音洞附近。
　　两架黑色的直升机，在山岭中穿梭。
　　数分钟后，在孙言的带领下，两者双双停到了，距离观音洞不远的一处空地上。
　　为了以防万一，李定军下了血本，用账户上为数不多的资金买了两架直升机，带了不少人马过来。
　　下了直升飞机后，孙言拉开舱门走了出来，紧紧用厚衣服包裹着身体。
　　直升机的螺旋桨逐渐变慢，最后停止不动。
　　在保镖的搀扶下，李定军也下了直升机，跟孙言会合到了一块儿。
　　这时，孙言脸色有些不好看。
　　怎么回事？
　　这可是他花了5万多买来的最顶级的卫星电话。
　　现在居然一格信号都没有。
　　“大师，什么情况？我的卫星电话居然没有任何信号，根本无法使用。”
　　孙言并不知道，观音洞山顶滑坡之后露出来了一块大的磁石，对周围造成了强烈的电磁干扰。
　　加上附近没有修通讯基站，不管手机还是卫星电话，都没有信号，这也就不难理解了。
　　孙言看了看，手中的指针发现有强烈的电磁干扰。
　　于是，回过头对李定军，面色严肃的说道。
　　“李老，待会儿一定要小心了。不知道为什么，这里多了许多电磁干扰。
　　加上附近没有修基站，所以极其容易迷失方向，待会你们一定要跟紧我。”
　　李定军听后点了点头，表示全力配合。
　　“孙大师，你说的聚气龙穴，到底在哪里？”李定军面色有些焦急，恨不得立刻前往。
　　“李老，不要心慌，看到那处被削去山峰的地方没，这就是我们要找的。”
　　“现在跟我来吧，记住一定要跟紧，不然容易迷路。”孙言话说完后，就打开了手电，在前面领路。
　　只是这时，谁都没有注意到，山腰上弥漫着黑色的雾气。
　　并顺着山脉而下，向着李定军他们所在的方向，蔓延过来。
　　李定军等人，穿过茂密的森林，不知不觉走到了距离观音洞，最近的一处河谷里。
　　孙言停了下来。
　　拿出提前准备好的望远镜，递给李定军。
　　用手指了指观音洞，这硕大的洞窟，然后神色兴奋的说道：
　　“李老，看到那处断风下的洞窟没有？下面就隐藏着聚气龙穴。
　　当年我和我师父为了找到聚气龙穴，特意的在旁边种上了一根桃木用以做标记。
　　现在，你看上面都结了不少金色的果子了。”
　　“嗯，这果子怎么是金色的，按理来说不应该是红色或者绿色吗？”
　　李定军看到这怪异的情况，有些好奇的问道。
　　“李老，这你就有所不知了，下面就藏着聚气龙穴。
　　有着灵气的滋养，这果子又能差到哪里去？
　　你别看它是金色，这果子，吃一颗能相当于一年的寿命哦。”
　　听到这里，李定军有些坐不住了。
　　假如这果子年龄有的话，每年吃上那么几颗。
　　这不，就等于变相的能够长生嘛。
　　长生啊！
　　当年秦始皇都没实现的愿望，今日却叫他李定军碰见了。
　　这岂不是说他以后可以位列仙班！
　　身后的保镖也纷纷，大吃一惊，世界上还有这种果子出现。
　　一个个的，眼睛都有些火热。
　　李定军更是迫不及待的说道：“快……快！我们立即上去摘果子！”

第三十二章 桃木金果，真龙咽喉观音洞。
　　桃木金果树前。
　　此时，果树散发着阵阵诱人的果香。
　　不过，这香味儿有点怪异，带着一丝臭味儿。
　　李定军再也忍不住诱惑，刚想准备摘下一颗吃。
　　突然想到了什么，支了个保镖前去试毒。
　　这是老狐狸保命的本能。
　　被叫到的保镖，不怀疑有他，迫不及待的摘下一个果子，吃了之后，仿佛人都变得年轻了许多。
　　见到保镖没有大碍后，李定军送了口气。
　　也走上前去，摘下一颗食用起来。
　　即便是孙言风水师，也没例外。
　　每个人都沉浸在长生不老的美梦之中。
　　对未来的生活，向往不已。
　　突然的，这时的黑雾，更加的浓郁了。
　　而后，孙言猛的惊醒过来，开口说道。
　　“李老，现在办正事儿要紧。”
　　“对对，办正事要紧。”
　　孙言见到果子全部被采摘完，透过树根，看到洞口下方的穴位。
　　对李定军说道：“李老，在这洞口的最里面就是聚气龙穴所在的位置了。”
　　“现在刚刚是午夜十二点，您可以透过月光看看，此刻我们所在的洞口就是龙脉的嘴巴位置的。”
　　李定军看了观音洞，还真的是！
　　观音洞里面散发出浓郁白雾之气，九座山脉把这里紧紧的拱卫住。
　　而且，站在山上，看下面。
　　那九座大山的山脊，就像是九条体型较小的龙。
　　簇拥着聚气龙穴。
　　看着李定军所有所思，孙言又继续说道。
　　“李老，你看我们的脚下，就这就是整条龙的核心位置。”
　　“龙身呈现出立直的状态，真龙之气从其嘴里源源不断的流出来，看那处断崖上面的河流。这便是真龙之水。”
　　“所以这个位置又被称之为龙吟穴。”
　　“当然了，聚气龙穴，就在下面九丈的位置。”
　　“因此，我们只需要向下挖九米，就可以了。”
　　“工具的准备齐了吧？”李定军转过，看向赵明生。
　　“当然了，董事长，您吩咐的东西，全部都带来了。”
　　赵明生眼神示意，剩下的七八个保镖，把工具全部拿出来。
　　锄头、电锯、破石锤、工兵铲、安全绳，一应俱全。
　　“开始吧。”
　　孙言，定好了一个位置，叫剩下的人过来，开挖。
　　赵明生明白后，就带领着保镖卖力的挖起来。
　　此等逆天改命的邪门办法，李定军自然只带上了自己的心腹。
　　能到这里的人，都不干净，有把柄在手里，他才敢放心的用。
　　两个多小时过去了。
　　已经临近午夜后2点半。
　　赵明生等人累得气喘吁吁的。
　　其他保镖皆是坐在地上，大口的喘气。
　　孙言看了一下开凿扩大的洞口。
　　摇了摇头说道：“还差一点，继续向下挖10公分。”
　　又过了几分钟，孙言拿着罗盘看了而看，然后说道：“可以了。”
　　此刻，据他测算，差不多就是9米的位置。
　　而且，他们似乎挖通了，真龙嘴巴的和喉咙所，地底下传来了更加浓郁的灵气。
　　李定军皱了皱眉头说道：“大师，这灵气怎么有一种淡淡的酸臭味儿？”
　　孙言也有些迷惑了，按照自己师傅所讲的，压根儿不是这样啊。
　　难道有什么意外发生不成？
　　思考了一会儿，孙言心中有了答案。
　　“李老，我明白了，刚刚估计是挖通了真龙的喉咙，它腹部积累多年怨气喷薄而出。其实想一想，也很容易明白。”
　　“真龙之身被困在这里，长达数百年的时间，内心肯定有很多不满。这些不满就转化成了怨气，刚刚我们刚好挖痛了其封锁怨气的喉咙位置。
　　贯穿之后，怨气就从真龙腹部喷薄而出，所以我们才感受到一丝酸臭味。”
　　“其实这样也好，李老您不妨想一想，这里源源不断桃木金果，您一年吃上十个。相当于每一年就增加了9年的寿命。
　　再加上有聚气龙穴庇佑您，可以这么讲，马上你就可以成为天底下最有富有的人了。”
　　李定军听到这番描述，自然内心是火热无比。
　　“行了，马上开始给我，施展梨头巫术吧。”
　　孙言点点头，叫赵明生把提前准备好的东西，全部拿过来。
　　凌晨3点。
　　时间正好。
　　梨头巫术，聚气龙穴，需要的把头发、带有精血的衣服，用一个梨花木盒子装好，在加上十根眉毛。
　　那么聚气龙穴便可以开始运转，成更改运势，成为富甲一方的存在。
　　凌晨四点四十四分。
　　孙言接过带有李定军印记的衣服和盒子，施展梨头巫术。
　　盒子放提前到挖好的穴位上。
　　孙言又从李定军身上取来一滴舌尖血。
　　朝着穴位上的盒子滴了下去。
　　“可以填土了。”
　　孙言吩咐道。
　　赵明生和几位保镖听闻后，立即开始填土。
　　片刻后。
　　所有的土全部回填完毕。
　　顿时出现了一个极其奇特的场景。
　　地底下的水流，突然被完全贯通，断崖下的瀑布变得大了起来。
　　然后，李定军等人发现，在洞里的埋着梨木盒子的土层飘了起来。
　　水流都避着它流了过去。
　　孙言看到这一幕，大喊：“快，快立碑！”
　　李定军听到之后，自然不敢怠慢。
　　挥手叫人把自己的墓碑抬了出来。
　　只见墓碑上清晰的刻着五个大字：李定军之墓。
　　“李老，梨头巫术已经成功施展，往后您的气运会越来越旺。”
　　“但是有一句话，请您务必记住。”
　　“每年的中元节和清明节，必须来祭拜自己，不然的话，气运就会减弱。”
　　“另外，祭拜品，除了俗物，最好还要用上您的舌尖血，在洞口的位置滴上一滴。如此才能保证您的气运，绵延不绝。”
　　李定军心满意足的说道：“这是自然。”
　　这下他悬着的心，终于完全放了下来。
　　气运加成成功，用不了多久，他就会把失去的钱全部给赚回来！
　　至于，那些愚蠢的村民，则都要付出血的代价。
　　慢着！
　　一个令他咬牙切齿的名字，出现在脑海之中。
　　“孙大师，还有一件事情需要你帮忙。”李定军语气带着一丝冷意。
　　“李老，尽管吩咐。”
　　“去帮我拿个人头！”
　　“谁？”
　　“阴行巷子，符篆铺的老板，张阳！”
　　“老二，以及另一个风水师杀手，全都死在他手上，孙大师你最好小心一点。这小子有点邪门。”
　　李定军脸色罕见的变得严肃起来。
　　孙言却有些不在意，前面两人都太过废物，他一出手那还不是手到擒来。
　　于是，满不在乎的说道。
　　“李老，您就放心吧。”
　　“我这就去割了他的脑袋，带回来给您。”

第三十三章 蛛丝马迹，孩子不是我的审讯室内。
　　“老实交代！”
　　萧庭玉重重的敲了敲桌子，对着李俊杰说道。
　　“在曾杰别墅内，死去的那两个孩子是你的吧？”
　　“我是冤枉的，我什么都不知道，警官，你一定是抓错人了！”
　　“我要见我律师。”李俊杰直接拒绝回答，但暗中悄悄把受伤的手指掩藏住。
　　“呵呵！”
　　“死鸭子嘴硬！”
　　萧庭玉不屑道，这种犯罪分子，她看多了，内心已经拟定好数套审讯方案。
　　“真是奇怪得很呐，你的前妻舒雅，所怀的孩子，都跟曾杰没有任何的血缘关系，反倒是跟你的DNA有极高相似性。
　　另外，两个孩子都死了，这你怎么解释？”
　　“我和舒雅那贱人在离婚前，就有了孩子，不行吗？”
　　“之后，就算孩子死亡，也跟我没有什么关系吧！”
　　“再说了，警官你有证据吗？可不能凭空诬陷好人啊。”
　　李俊杰的语气充满了傲慢。
　　“哦？是吗？！！”
　　“可是舒雅在你回来后就死了，而且死亡地点，就在你藏身的附近。你拒不回答，难道不是做贼心虚吗？”
　　“真是笑话！凭什么根据这个就怀疑我，你到是说出我的杀人动机啊。”
　　李俊杰，相当不配合，言语还对萧庭玉进行反攻。
　　此时，另外一名刑警靠近萧庭玉说道：“组长，这家伙嘴巴很硬，不用点手段怕不是不行了。”
　　“那就别等了，赶紧给他用上。”萧庭玉突然开口道。
　　“你真是傻得可以，难道成以为，我们真的会没有证据吗？”
　　＂哦？是吗？！＂
　　“那你赶紧拿出来我看看啊。”
　　李俊杰完全不怕，气焰越发嚣张。
　　他深知自己目前只是被当成严重的怀疑对象而已。
　　只要，自己拒接承认，那么最多拘留半个多月就能出去。
　　何况，那些证据已经完全被他亲自销毁了，安全得很。
　　他聚在在审讯室里哼起欢快的歌儿来。
　　“别让他得意，去把档案袋拿过来。”萧庭玉对着身后的一个官家命令道。
　　片刻过后。
　　萧庭玉把档案袋打开。
　　“看来你是不见棺材不落泪了！”
　　“证据就在我手上。”
　　“李俊杰，我告诉你，法医在舒雅的牙齿上发现了皮肤碎屑和血迹。”
　　“我倒是真没想到，你竟是如此恶毒。杀人分尸这种阴毒的事情，你到是干得出来。”
　　“我估计你们怎么没想到，就算你们把舒雅破碎的尸体，封印在了水泥柱子里。用这种近乎残忍的方式毁灭了一切的犯罪痕迹。”
　　“但是幸好那天老天帮了大忙，下了一场大雨，把那些还未来得及干的水泥全部洗刷掉了。并露出了舒雅的头部。”
　　“虽然死者被水泥大雨破坏了一些痕迹。但是在现场有一片大的树叶，正好飘落下来，落到了死者的嘴巴上，保护好了案发时的证据。”
　　“虽然死者已经死去了近一个星期，尸体高度腐烂。但是我们采用了世界上最先进的检验技术。把死者嘴巴里面的物体全部检验出来。”
　　“经历数个昼夜，连续不停比对分析。最后我们发现，随着口腔里的碎屑属于人类的DNA。”
　　“更何况我们在死者的牙齿上，也发现了类似于皮肤组织的碎屑，还有一些血迹。”
　　“这些东西，经过查验，并不属于死者舒雅，而是指向了另一个人，经过我们档案库的比对，这个人就是你。”
　　“其实，我们抓你用这一个理由就够了。”
　　“但是在数个星期以前。在曾杰别墅内有两个孩子，在他们的口腔内，也发现了数根寒毛。”
　　“这些毛发，经过定位专业查验，最后指向了你。”
　　萧庭玉的话语如钢刺，直接刺破了李俊杰的心理防线。
　　李俊杰听到这里，整个人都傻掉。
　　这.……
　　这怎么可能？！
　　明明自己处理的那么干净，没有留下任何的证据。
　　“你……你少来诓骗我！”
　　“你们根本不可能拿到证据！”
　　“呵呵，到了这时候，少在这里负隅顽抗！”萧庭玉嗤笑道。
　　“死者舒雅脖子上和胸口上，分别有一道的刀伤。我想你害死你前妻舒雅的那天晚上。
　　本来一开始，你想着用刀砍死她的。但第一刀砍在了胸口上，并没有砍中要害。
　　估计那时候，舒雅自知没有活路，索性直接跟你直接拼了。”
　　“另外，人被砍的时候，第一反应就是躲避。无法躲避的情况下，就会迎难而上。
 ?;内.部"群"8,?6,9.;0.6"2.:9?5;.2　　在你砍伤她第1刀的时候，你没有料，想到舒雅稍微躲避了一下，会直接冲上来，朝着你的手狠狠的咬了一口。”
　　“被咬的疼痛难忍的你，便换了只左手拿刀，然后用左手砍向舒雅的脖子。”
　　“这也是为什么舒雅身上会有两道刀伤等原因，而且在胸口处的刀痕远远比脖子上的深。”
　　“一般而言，人的左手力量会比右手稍微小一点。
　　这也解释了为什么舒雅脖子上的刀痕是在左一侧，而且仅仅砍到了喉骨前面一点的位置。”
　　“另外两个孩子也是。估计你摔死他们的时候。也没有想到自己的毛发，会好巧不巧的掉落了几根在他们的嘴中。”
　　“正是察觉到了上面两个比较诡异的地方，我们才特地开始以另一种全新的方向展开调查。
　　对受害者的嘴部位置，进行细致的检验，果然发现了你的犯罪证据。”
　　“这……这.……”李俊杰原本死猪不怕开水烫的神色，顿时变了。
　　他惊慌失措起来。
　　之前的嚣张气焰，顿时一闪而空。
　　心里面写满了大大的问号。
　　她是怎么知道我砍了那个贱人两次的。
　　不对啊，就算第1刀没砍死，第2刀脖子砍了半截，虽然没砍穿喉咙，但也不应该留下什么证据。
　　而且我还把她碎尸，用水泥给灌上了。
　　等等！
　　她说在那天晚上下了一场暴雨，树上还飘落下来一片叶子？！
　　草！
　　要不要这么巧合。
　　萧庭玉见到李俊杰的心理防线，完全崩溃，眼神示意旁边的一个官家，把证据摆在他的面前。
　　只见上面DNA鉴定报告书上，清晰的确定着他的嫌疑。
　　“你自己犯下的恶行，看看吧。”
　　李俊杰完全不敢看，连忙把脸撇到一边眼神躲躲闪闪，身体有些颤抖。
　　他怎么会不知道自己，当初所犯下的严重罪行。
　　“我……我.……”
　　“不……不可能，我已经毁掉了所有的证据，你们怎么能够找得到？！”
　　“那天杀的DNA技术为什么这么发达！”
　　“这……这不是真的.……”
　　“哈哈，我.……我一定是在做梦。”
　　萧庭玉见时机差不多了，继续逼问道。
　　“说！你为什么要杀了你的前妻，她到底跟你有什么深仇大恨。
　　还有那两个孩子，明明跟你显示有血缘关系啊！
　　你怎么那么狠毒的心，连亲生儿子都下得去手！”
　　“狗屁，孩子明明不是我的！”
　　李俊杰眼睛突然变得通红起来，怒吼道。

第三十四章 家庭内幕，死无全尸
　　“那个贱人，她该死，真TM该死。”
　　“要不是有人保下她，结婚当晚我就想弄死她。”
　　“那狗东西还说不就是一个女人而已，让我不要放在心上！”
　　“怀了孽种，最后在那狗东西的要求下，离婚去嫁了另一个男人。”
　　李俊杰情绪变得有些失控。
　　听到这答案，让萧庭玉微微一愣。
　　这.……这到底是怎么回事？
　　“怎么可能？不是你的孩子，你在开玩笑吧。
　　我调查过舒雅，她的私生活非常干净，在与你结婚之前根本没有谈过男朋友。
　　嫁到你们李家之后，也经常是大门不出，这么一个传统典雅的女孩子，你跟我说她私生活有问题，这不是开玩笑吗？”
　　“还有，我也调查过曾杰的背景资料，他根本没有生育能力，估计他自己都不知道。
　　孩子既然不是你的，也不是曾杰的，那到底是谁的？”
　　萧庭玉继续逼问起来。
　　她觉得这是一个非常关键的信息点。
　　其背后极有可能隐藏着，什么幕后黑手，一定要挖出来将其法办。
　　“别！在！说！了！我！拒！绝！回答！！！”
　　萧庭玉的话，像是戳中李俊杰的什么痛点，他双眼通红，变得狂躁。
　　低沉着声音说道。
　　他仿佛在仇视某个人，也许是那个人的权势太大，让他不敢得罪。
　　连直呼其名字的勇气也没有。
　　“哈哈哈哈！”
　　“女人而已！”
　　“老子钱多得是，有了钱那些女人还不疯了一般往我床上扑！”
　　“舒雅就是个屁，老子想玩就玩，想离婚就离婚，玩爽了直接直接让他滚出去！”
　　“真以为我在国外不敢杀她，哈哈哈.……我一回来就亲自带人去了。”
　　“背叛我的女人都该死！都该死碎尸万段！”
　　“砍下她的脑袋，太爽了，真的太爽了！”
　　“那两个婴儿呢？！”
　　“婴儿？！”
　　听到这话，李俊杰露出极其耻辱的表情，一字一句的说道。
　　“摔！死！了！”
　　“孽种都该死！”
　　萧庭玉，还从来没有见过，如此罪人，气得有些发抖。
　　“李俊杰，你简直是个披着人皮的禽兽，等法院审理后，吃枪子吧！”
　　萧庭玉身后的另一个官家厉声追问道：“婴儿呢！”
　　李俊杰顿时就不说话了，突然似乎见到极其恐惧的东西，睁大了眼睛。
　　“你……你不是死了吗？！”
　　“别……别过来！”
　　李俊杰突然看到一坨烂肉、脖子和胸口上有刀伤的厉鬼出现在自己的眼前。
　　它突然冲了过来，拽住李俊杰的头，往墙壁狠狠的撞去。
　　砰！
　　颅骨碎裂！
　　白色的脑浆飞溅了一地。
　　听到审讯室有剧烈的响声，其他官家闻声而来，刚进到审讯室，就看到了李俊杰的惨状。
　　所有人都傻眼了。
　　这到底是什么情况？
　　嫌疑人，不是被手铐牢牢禁锢在座位上吗？
　　而后，萧庭玉等人，眼神注视下，发现李俊杰的断手，像是被什么强大的力量强行撕扯下来。
　　在手铐的位置上，留下了一片血迹。
　　李俊杰本人撞碎了脑袋，倒在地上，躺在一片血泊之中。
　　“刚刚怎么回事？”
　　“我也不知道。”萧庭玉旁边的官家回复道。
　　“不知道为什么，李俊杰突然就疯了，疯狂挣扎。也不知道他哪里来的力气，居然直接把手给撕断了。
　　把脑袋往墙壁上撞，再后来就成了你们所看到的模样。等我们反应过来去阻止时，可是已经晚了.……”
　　看着倒在血泊之中，脑浆飞溅的李俊杰，死后还露出惊恐的表情。
　　断手也在手铐的位置，鲜血淋漓。
　　这幅诡异的景象，萧庭玉等人，头皮发麻。
　　正当一个官家，去检查李俊杰死尸的时候，意外发生了！
　　只见，李俊杰的肚子以肉眼可见的速度，快速膨胀起来。
　　“砰！”的一声发生爆炸。
　　肚子里面花花绿绿的器官，飞溅得审讯室到处都是。
　　真正的死无全尸！
　　——
　　与此同时。
　　阴行巷子里。
　　张阳有些诧异的看着一个熟悉的女人鬼影，飘到他的身前。
　　尊敬的对他说了一声谢谢。
　　张阳忽然明白了什么，忍不住的长长的叹息一声。
　　看着她变成烟雾，消散在夜空。
　　前世的记忆一点点浮现在张阳面前。
　　张阳此刻成了一个旁观者。
　　舒雅，从来都没想过要加入豪门。
　　只不过是因为自己家里产业的原因，不得已成了联姻的牺牲品。
　　此刻却收尸的人都没有，不由得觉得有些可悲。
　　更可悲的是，她只是一个悲惨到极点的工具人而已。
　　从来就没有多少人爱过她。
　　她根本不知道孩子父亲是谁，只记得自己每次怀孕时，总有一段相当长的昏迷期。
　　本来以为离婚后找到了真爱，结果却发现这也是一种魔窟。
　　警方连夜通知了舒雅的家属，但遗憾的发现她父母不久前才刚刚去世。
　　收尸的人都没有。
　　唉！
　　张阳有些看不下去。
　　但在这时候，却帮不了什么忙。
　　只能看着她一点点的消失。
　　——
　　锦江区，警务办公分局。
　　局长办公室内。
　　局长刘正铭，此刻正聚精会神的看着萧庭玉，所呈上来的报告。
　　越看越满意。
　　自己分局内，又添了一员干将啊，虽然是个女生，但巾帼不让须眉嘛。
　　想到这里心情都变好了许多。
　　对旁边的一个警员秘书说道:
　　＂小玉，这次进步很大，原本以为她只是在学校中进修数年的学生，这一次还没想到她这么厉害。＂
　　“此次能够结案，她是首功。”
　　“居然能找到嫌疑人，埋下去的碎尸，还有办法从里面找到了关键性的证据。”
　　“是的，局长。这姑娘做事确实挺厉害的，发现了其他人都没有发现的一点。”
　　“办案能力也提升的很快，可以当做储备干部培养。”
　　“但是我发现一个问题，她这次似乎受到高人指点，才在这么短时间内就变强的。”
　　“这也是她自己说的。”
　　秘书提了一句。
　　这倒是让局长来了兴趣。
　　能在短短时间内，将一个刚出警校不久的菜鸟，培养成如此经验丰富的办案老手，这个确实是个高手。
　　“想不到还有这样的原因，那个高人方便吗？我倒是想见一见。
　　请到警局来，我们实力又能强大几分了，对犯罪分子是个不小的威慑。”

第三十五章 第三个鬼婴，诡异事件秘书点了点头，继续说道，“局长，这我就不知道了，要不要现在把小玉叫过来问一问。”
　　“算了，她忙了几天，估计累得很，改天再问吧。”
　　而后，局长话锋一转，“上次追查的那批毒贩有线索没？”
　　“发现了其中的一条走私网络.……”
　　两人转移了话题，又讨论起来。
　　——
　　萧庭玉，将水泥女尸案办好后。
　　在分局内，再也没有人敢轻视她，反而纷纷向她投来了羡慕的眼神。
　　谁都没有想到，刚出警校不久的新人，竟然不如此威猛。
　　这下又在功劳簿上，狠狠记了一笔。
　　同一个学校毕业的另一个女官家，走到萧婷玉的面前，瞬间化身为小迷妹。
　　“师姐，你真是我们这届毕业生中最强的。我真是太崇拜你了。
　　能说说你，当时是怎么发现线索的吗？要知道，嫌疑人残忍的将受害碎尸用水泥浇筑。
　　而且埋到了地下。基本上痕迹都被破坏完了。”
　　“这……这多亏了一个符篆师。”萧庭玉，突然想到，自己在阴行巷子里，从张阳那里得到的线索。
　　如果不是张阳的指点，她根本就不可能得到如此细致的线索，更别提怎么破案了。
　　“师姐，你怎么发呆呢，继续说呀。”
　　“改天聊哈，我有点事儿，先走了。”
　　连夜审讯一天一夜，现在都快到中午10点了。
　　半个小时后。
　　萧庭玉打扮得美美的，还特意的去理发店做了一个发型，提着一袋全聚德烤鸭，淑女的出现在符篆铺面前。
　　女警并不是女神经，俗话说女为悦己者容，尤其是在自己喜欢的人面前，那更是要打扮得好一点咯。
　　“凶手已经认罪伏法了，快看，这全聚德烤鸭巨好次，希望你不要嫌弃哈。”
　　“养了5年的老鸭子，这肉非常的劲道，快试试。”
　　萧庭玉可爱的笑了起来。
　　“咦~”
　　“你这烤鸭，貌似有条腿不见了啊。”
　　张阳笑着看了一看，然后说道。
　　“这……这还不是因为人家通宵了一整晚，还没来得及吃早饭嘛。还有，你这店辣么远，很难找哒。”
　　“别……别生气嘛，我给你留了一只腿。”
　　说着，萧庭玉就伸出手撕下烤鸭的腿，给张阳递了过去。
　　正好有一点饿了，正好能垫一下肚子。
　　“李俊杰死得有点惨。”萧庭玉想到了什么，突然说道。
　　“一个人渣而已，死了就死了。”张阳接过话来说道，表情平淡。
　　这是怎么回事？
　　本来萧庭玉，以为张阳会很好奇。
　　说不定，会找她问一下具体的过程。但张阳却表现起来，非常平淡，似乎一点也不关心。
　　“能不能给点反应啊？你这样让我会让我很没面子的。”
　　“难道说你已经全部都算到了？！”
　　萧庭玉语气有些惊讶。
　　“没有关系，就算你知道了我也要说。”
　　“凶手李俊杰，虽然已经认罪伏法，但还有一个疑点没有解决。”
　　“据我们警方调查，在曾杰别墅杀人案中，舒雅当时还有一个孩子。
　　后来应该是出生了，可惜的是就算找到了她的埋尸之地。也没能发现第三个孩子的踪迹。”
　　“第三个孩子？”张阳带了一丝兴趣。
　　不应该呀，他当时帮助舒雅办法事的时候。
　　第三个鬼婴不是已经解决掉了嘛。
　　难道自己当时被什么障眼法欺骗了，放走了真身？
　　看见张阳疑惑的表情，萧庭玉知道的说到点子上了。
　　吃了一个鸭翅膀，又继续说道。
　　“还告诉你一个特别诡异的事情，我们审讯李俊杰的时候，他说孩子不是他的，我们调查发现也不是曾杰的。你说这件事情怪不怪？”
　　“却时常挺怪的。”
　　“你们查清楚到底是谁的没有？”
　　张阳问道。
　　“并没有诶，我也感到非常奇怪。舒雅这个人我们调查过，是一个非常传统的女性。
　　在结婚之前，男朋友基本都没有谈过。私生活非常的干净。
　　而且也挺有爱心的，在曾杰出事后，她还主动道歉，卖了别墅进行赔偿。
　　然后就消失了，我还以为她出国了，结果没有想到被杀害了，而且死无全尸。”
　　“还有，当我问起李俊杰孩子到底是谁的时候。他表现得非常的愤怒，这似乎触动了李俊杰的敏感点，情绪失控。”
　　“他正在害怕着什么，连孩子父亲的名字都不敢听清提起。”
　　当萧庭玉的话说到这里。
　　张阳脑海中划过一个名字。
　　心里面有些惊讶。
　　也只有那个人，才有这种能力，让李俊杰害怕。
　　果然是上梁不正下梁歪。
　　这李家没几个好东西，关系也足够混乱。
　　等等！
　　那两个鬼婴跟曾杰没有什么关系。
　　那他是怎么跟鬼婴扯上血缘的？
　　血？！
　　莫非是.……
　　张阳的内心闪现出来一个恶毒的答案，这也太反人类了。
　　看见张阳沉默着不说话，萧庭玉以为张阳对这事儿，没有什么兴趣，于是换了一个话题。
　　走到屋子里面去，便看到几只风筝，还有一大包大白兔奶糖。
　　“难道你还喜欢放风筝？”
　　“或者说，这么大个人了，还喜欢吃大白兔奶糖，你这么有童心的嘛。”
　　萧庭玉看着摆放的东西，有些好奇的问道。
　　“不，你弄错了，风筝是我的，大白兔奶糖不是我的。”
　　“他们快来了，我劝你最好不要的动熊孩子的东西。”
　　张阳默然开口道。
　　“熊孩子？！”萧庭玉刚说出这话，便看到有三十多个蒙着面巾的孩子跑了过来，一把拿走属于自己的大白兔奶糖。
　　萧庭玉看着跑得已经远去的熊孩子，恍然大悟道。
　　“怪说不得有点熟悉的气息，原来你就是干的？”
　　“你是怎么知道李俊杰藏在钟鼓楼的？”
　　萧庭玉问到这里，语气已经不知不觉的带着一丝钦佩。
　　就在萧庭玉说着说着的时候。
　　突然间。
　　包里传来一阵急促的手机铃声。
　　“喂。”
　　“师姐，不好了！”
　　“又发生一起恶劣事件。就你走了还没几个小时。”
　　“我们便接到连续多个报警电话。”
　　“李家的人，同一时间因为各种意外全部死掉了。”
　　“只有跟李定军有点血缘关系的人，都死得非常惨，而且尸体干瘪，像是被吸干了一样！”
　　“太诡异了，局里都开会，立案侦查呢！”
　　“就等你了，你快回来看看吧！”

第三十六章 嗜血代，断因果线？
　　萧庭玉越听，心里面越发的吃惊。
　　这到底是怎么回事？
　　看着同事发过来的死亡名单。
　　萧庭玉顿时倒吸一口凉气。
　　这件事太过邪门，已经是超自然力量现象的范畴了。
　　不敢耽搁，萧庭玉马上打开手机上名单递给张阳，表情严肃的说道：“你看看。
　　几乎是昨天晚上凌晨5:00左右。上面名单上的人，几乎同一时间全部惨死。”
　　“而且据我们法医报告检测显示，尸体都呈现出干瘪状态，血肉被都被吸走了，当真是诡异恐怖无比。”
　　“慢慢说，不急。”
　　张阳给萧庭玉倒了一杯香茶，在茶香作用下，她慢慢的镇定下来。
　　接过她递过来名单，张阳看了看，皱了皱眉头。
　　同一时间，与李定军有血缘关系的人，全部惨死，血肉不翼而飞，尸体呈现干尸状态。
　　出现这种情况，绝对是有针对有预谋的。
　　陡然间。
　　张阳心中闪现一丝不好的预感。
　　“嗜血代！”
　　“嗜血代？”
　　“这到底是个什么情况？”萧庭玉迷惑的大眼睛，充满了不解。
　　“嗜血代，简单的来说。就是利用与自己有血缘关系之人的血肉，来加强自己的气运。
　　被利用者会在瞬间死亡，身体干枯，呈现出一种干尸的状态。”
　　张阳耐着性子解释道，“符篆师里面有一门邪恶的法术，被称之为嗜血代。它也有另一种称呼，梨头巫术。”
　　“相传远古时期，苗族部落，在进行生产活动的时候，经常遭到其他部落者的攻击。
　　一时间部落死伤惨重，部落气运也快断绝。大巫师不得已使用了梨头巫术，用自损一千杀敌八百的方式，跟敌人同归于尽。
　　当时在战斗的时候，苗族部落跟大巫师有血缘关系的人，同一时间全部惨死。
　　苗族部落也得以存活下去，因为杀伤力太大，后来就被禁用了。
　　这跟今天你给我看的一模一样。我是没有想到，这种邪术在今天居然仍然存在，不是说已经失传了吗？”
　　“这个法术有一个优点，能够让自己在短时间范围内，把气运增长到一个至高点。
　　但是也有一个非常大的缺陷，那就是与自己有血缘关系的人会全部惨死。”
　　“凡是施展梨头巫术的人，与之有血缘关系的人，定当全部死绝，尸体干瘪。”
　　“难道说，李定军已经施展了梨头巫术？”
　　萧庭玉睁大了眼睛，不可思议的问道。
　　“以你给我信息，分析判断，的确如此。
　　更何况在同一时间内，与李定军有血缘关系的人。
　　全部惨死，血肉消失不见，尸身呈现干瘪状态，除了梨头巫术，我想不出其他什么答案了。”
　　张阳也是脸色凝重的回复道。
　　“这李定军也是一个披着人皮的畜生！！！”
　　“真是太可恨了，为了一己私欲，以全家族为代价，难道他的良心就不会痛吗？！！！”
　　萧庭玉有些气愤，这残酷的现实也太具有冲击性。
　　容易让人上头。
　　李定军是她生平所见过的，最阴毒，最自私的人。
　　“放宽心。在人世间，虽然都有一副人的外貌，但是有些人的确是披着人皮的禽兽。
　　没有任何底线，为了自己的私欲，能牺牲一切。
　　你别忘了，他的亲生儿子，为了吸引你们警方的注意力都可以牺牲掉，更何况是其他人呢。”
　　张阳的话带着魔力，很快的抚平了萧庭玉快要爆炸的心情。
　　看着她逐渐安静下来，张阳又继续说道：“说道这里，我倒是发现了一个诡异的情况。”
　　“嗯？”
　　“还有这个？！”
　　萧庭玉有些诧异，大体脉络不是都被分析出来了么。
　　只见张阳拿着她递过来的手机，指着上面一个熟悉的名字说道：“发现没有，名单上少了李定军的女儿，李凤雪！”
　　“李凤雪？！”
　　“对啊，我怎么把她给忘记了。”
　　“李家基本上全部死绝，但她又是怎么逃脱的呢？”
　　萧庭玉好奇的问道。
　　张阳皱着眉头思索了一会儿，马上脱口而出。
　　“梨头巫术，有着因果联系，虽然说在其起作用的时候，确实恐怖。
　　可以在同一时间内就造成人的死亡，还能不知不觉的。”
　　“但起作用的前提是，加上因果线，但一旦把因果线斩断了，那么与之有血缘关系的人，基本上就处于安全状态中了。”
　　“啊这！”
　　“还有这么回事！”
　　“难道说李凤雪用了什么办法，把她跟他老爹的血脉因果关系，给斩断了，所以就活了下来？”
　　萧庭玉抢答道。
　　张阳瞥了一眼萧庭玉，“你说得对，也不对。”
　　“简单点说，李凤雪确实有办法可以斩断因果，保全自己。
　　但，她根本没有这个能力，因为她的身体，一直是比较娇弱的。
　　而且中间也要承担巨大的业障，搞不好就当场暴毙。”
　　“这到也是，根据我们警方从医院里了解到的信息来看，李凤雪确实身体比较虚弱，经常三天两头的就往医院跑。
　　从她的就诊记录上来看，还患有多种女性特有的妇科疾病。比如宫道炎什么的。”
　　萧庭玉点点头，从警务系统的内部网络，调出李凤雪的信息一看，抬头对着张阳说道。
　　“所以，就凭她的体质上来看，明明有事，但偏偏没事，这里面恐怕也没有这么简单。
　　在这其中，肯定有我们所不知道的事情。”
　　萧庭玉听完张阳分析后，马上在手机上进行关键字的记录。
　　记录完毕后，心中已经有了基本的计划。
　　李凤雪是有问题的，那还不如直接就从她的头上开始查起。
　　何况，李定军那老狐狸，太狡猾了，好几次去都空着手回来。
　　不太好办。
　　以调查李凤雪为突破口，说不定能挖出更有价值的信息。
　　“局里有情况，我就先回去了。烤鸭可不要浪费哦。”
　　说完，萧庭玉风风火火的走了。
　　符篆铺中残留着一丝女孩子特有的体香。
　　张阳摇摇头，啃着鸭腿。
　　这妮子还真是一个急性子。
　　吃完烤鸭后，张阳闭目养神起来。
　　两个小时后有“贵客”来，现在可得养好精神。
　　——
　　两个小时以后。
　　一个穿着道袍的风水师，出现在了符篆铺前，浑身充满了杀气！

第三十七章 画皮，四煞局来人不是孙言，还能是谁，只见他穿着漆黑的道袍，上面清晰的刻画着一些的风水师特有的纹饰。
　　等到他把目毒辣的目光，投向张阳的时候。
　　惊讶的看到张阳年轻的面孔，心里想到，才不过是一个才出江湖的20多岁的毛头小子而已。
　　算个屁！
　　随便一只手都能解决掉。
　　再说了，这么年轻。风水法术、符篆法术能到哪里去？
　　于是，眼里充满了不屑。
　　李定军真是一个废物，人越活越回去了，胆子这么小。
　　都不用全力，只需要使出一成实力就足够将这毛头小子杀死数百次。
　　至于那个黑化的风水师杀手，本来就是学艺不精。
　　搞笑不是？
　　风水师居然能当杀手。
　　不知道从哪里学来的三脚猫功夫，本就是死有余辜。
　　另外一个，明虎。
　　不过是一个黑社会混混而已，运气好，才当上大哥。
　　以为拿着把手枪，就能解决天下所有的事，简直是天真。
　　何况老子沉浸风水一道，长达三十余年。
　　除了我师傅，天下哪个风水师有我强。
　　今晚，看我怎样虐杀这小子，割了他的脑袋，抽出来他的灵魂。
　　“喂！小子帮我画张符篆。”
　　孙言为了以防万一，决定杀鸡就用牛刀。
　　此刻，他的语气异常的冰冷，双目带有一丝清晰可见的毒辣。
　　今日无法善了。
　　不过这样也好，鱼总算上钩了。
　　张阳嘴角微微翘起一丝弧度。
　　“画不了。”
　　“今天我偏要你画呢！”
　　孙言的话语中充满了逼迫。
　　“我从不给死人画符。”张阳听出其语气的逼迫，心里不起一丝波澜。
　　“小子，你找死！”孙言羞怒道。
　　随后，从包里拿出一张画皮，口念咒语。
　　画皮活了过来，显现出来一个嘴巴裂开到耳根子后的女鬼。
　　女鬼露出嗜血的疯狂笑容，五指如刀朝着张阳的眼睛。
　　瞬间，一股浓烈的鬼气，扑面而来。
　　鬼气异常的浓郁，几乎快要凝结成实质。
　　张阳周围，演变出来4只一模一样的女鬼。
　　退路被封死！
　　张阳知道，这张画皮不是一张动物皮毛，而是用的一张完整的人皮，制作而成的。
　　用符箓师行道的话讲，这画皮又被称之为四鬼符箓。
　　制作方法，骇人听闻。
　　它是把四个成年的妙龄少女，绑在柱子上，用特殊的药剂保证其出于清醒的状态。
　　在活生生的从其中扒下的人皮。
　　从第一个人受害者身上扒下双腿；
　　从第二个人身上扒下双手；
　　从第三个人身上扒下躯干；
　　从第四个人身上扒下头皮；
　　之后，把四张分开的人皮，用穿肠针缝合在一起。
　　再经过四个人的人血浸泡，充分保留最大的怨气。
　　这样的画皮一般不展开，一旦展开，便会爆发冲天的怨气。
　　可以瞬间使人全身奇痒无比，然后在短短的数分钟内，化为一滩血水，而死。
　　再后，施法者就又增添了一张人皮。
　　因此，阴门江湖上一直有一个传言。
　　画皮展开，等同于地狱十八层。
　　“小子，你倒是挺牙尖利齿。待会儿老夫就把你舌头拔出来，炼化你的人皮！”
　　“莫怪我，要怪就怪你不识好歹。居然敢得罪东财集团董事长李定军！”
　　“今天就是你的死期。”孙言把画皮展开，对着张阳猖狂的说道。
　　张阳表情没有半分的波动。
　　区区一个画皮算个屁，他根本就没有放在眼里。
　　“我知道你是一个符篆师，不就是学了几招三角猫的符箓法术而已。
　　杀了一个风水师杀手，就觉得自己很厉害？！
　　我直接跟你说吧，那个风水杀手学艺不精，半路出家，根本就是不入流的垃圾货色。
　　另外再加上明虎那个蠢货，也说明不了什么。
　　他们跟我比起来，犹如云泥之别。”
　　“老夫，习得风水术法数十余载，堪称江北第一人，在国内也是亦有名气。”
　　你居然有胆量在这里开个店铺，我倒是真佩服你不怕死的勇气。”
　　“今日就让你死个明白。我给你布下的局是符篆风水的最高境界：四煞分尸局。”
　　“等一会儿你的四肢，就会直接被撕碎，就像被五马分尸一般。”
　　“怎么样，给你送上这个礼物，还满意吧？！
　　待会儿，去了阎王爷那里报到。别忘了跟阎王爷说，杀人者孙言也。”
　　符篆铺子的鬼气越发的浓郁，女鬼正在逐渐吸收鬼气，逐渐变成了红色。
　　红色厉鬼是所有鬼物中，最为凶狠的存在之一。
　　一个就足以让寻常的符篆师，感到恐怖不已，更何况，这还是四个。
　　在孙言看来，今晚张阳定当必死无疑！
　　张阳心态依旧平稳。
　　面色如常的看了看，把他围住的四只红色厉鬼。
　　四煞分尸局。
　　确实是符篆风水中，有名的杀局之一。
　　四煞指的是怨恨之眼、冥婚嘴针、黑喉骨、眉心头皮。
　　怨恨之眼，几句话概括就是，用秘法将成年的妙龄少女困在柱子上，扒下其人皮。
　　在扒皮的过程中，受害者肯定会产生极大的怨气。
　　怨气通过眼睛表现出来，这时邪恶的符篆风水师，就将其眼睛用冤魂炼化的汤匙把眼睛挖出来。
　　并立即放到百年尸水里。
　　这一步，被称之为度水，这样看起得到了怨恨之眼，可以被用来像仪器一样安装在红色厉鬼的眼眶里。
　　冥婚嘴针。
　　源于古代封建社会的一项恐怖风俗。
　　在相当一部分地方认为，孩子未成年就死了。
　　还没有成家，这对家族不利，于是就想到了冥婚这一阴毒的招数。
　　于是想方设法的从各个地方，用骗、用抢不择手段，将阴阳八字符合与枉死之人相符合的少男少女，强行组成一对鬼夫妻。
　　为了避免受害者到了地府里去跟阎王爷告状，所以就用针把他她嘴巴，给缝上。
　　受害人本就是被强行逼迫而来，此后遇到了地府竟也不能告状，心中的怨气可想而知，全部堵在嘴里散发不出去。
　　因此在缝嘴针上，沾染上了大量的怨气。
　　不少的符篆风水师，更是看中这一点，就会专门去寻找这样的墓穴里面的封嘴针，用来布置一些诡异恐怖害人的风水局。
　　黑喉骨，则是专门寻找被斩首之人的头部，最下方的位置，有一截喉骨。
　　因为，沾染上了大量晦气呈现黑色，因此被称之为黑喉骨。
　　眉心头皮，这个来历也比较邪门……

第三十八章 眉心头皮，傀儡夺体眉心头皮，简言之。
　　就是利用人眉心位置的头皮，用剧毒鞣制，刻录上令法符篆，贴在红色厉鬼的脑门处。
　　这样的话，就可以随时指挥厉鬼进行有针对性的攻击了。
　　这四煞，布置在一起，就组成了风水学中有名的杀局：四煞分尸局。
　　四煞分尸局，就是将怨恨之眼安装在厉鬼的眼眶位置。
　　然后用冥婚嘴针刺向厉鬼的嘴巴，再后用一截黑喉骨吊在女鬼的面前，最后用眉心头皮加以掌控。
　　如此，以四个红色厉鬼为阵基。
　　最后，只要施法者操控眉心头皮，就可以令一片地区全部死绝。
　　＂怎么样，这个礼物给你准备的还不错吧？＂
　　“识趣的话，就赶紧跪下自己的耳光。再嗑十八个响头，说不定我心情好，就可以给你留个全尸。”
　　“否则，我就让这四头厉鬼一起上，撕裂你的四肢，扒开你的人皮，抽出你的灵魂。
　　让你求生不得，求死不能。永世不得超生。”
　　孙言猖狂的大笑道。
　　在自己强大术法面前，张阳的一切反抗都是徒劳。
　　只有乖乖束手就擒，跪下求饶，说不定他心情好点，还能赐张阳一个全尸。
　　“哦？你这女鬼还可以遥控，我倒想想看一看。”张阳冷冷一笑，不屑的说道。
　　“好小子，敬酒不吃吃罚酒！”
　　孙言显然是没有想到，张阳在这时候，还敢说出这样不知死活的话。
　　莫不是这小子因为刺激太大，成了傻子。
　　孙言怒道：“既然你执意找死，那我就不客气了！”
　　突然，孙言叽里咕噜念下一大串咒语，当即准备控制红色厉鬼袭杀张阳。
　　突然，厉鬼凌厉的气势直接消失不见了。
　　伴随着厉鬼逐渐安静下来，人畜无害，整个符篆铺的鬼气也为之一空。
　　直接就把孙言给搞懵了。
　　这.……这到底是个什么情况？
　　怎么可能，四鬼符篆一旦催动，就可以立即形成夺人性命的四煞分尸局。
　　厉鬼在没有把人撕裂之前，是不会善罢甘休的。
　　怎么现在，连同着符箓铺里面的鬼气也没了。
　　不可能啊！
　　他明明用四鬼符篆在店铺的四周，封杀了张阳逃跑的所有机会。
　　并且随之而后的是，四个女鬼被召唤出来把张阳团团围住，女鬼的怨气极其浓厚，基本可以压制。
　　让张良动弹不得，没有丝毫的反击能力，只能束手就擒，乖乖等死。
　　怎么有可超脱自己意料之外的情况出现，想不通！
　　“会不会是女鬼认识到了自己的错误，抛弃你，改邪归正了？”张阳笑着说了一句。
　　听到这样充满讽刺的话。
　　孙言，差点一口老血喷了出来。
　　这小子，居然敢讽刺我！
　　真是气死我了！
　　“小子.……你！”
　　＂让我再念一遍咒语，等死吧你！＂
　　孙言撂下一句狠话，便开始急着口念咒语，想要再次把鬼气重新聚集起来。
　　只是这一次，似乎再次出现了意外。
　　不管他怎么口念咒语，嘴巴都快冒的，口水都快用干了。
　　这鬼气就是不见了。
　　不管怎么催动，就是催动不出来。
　　没有鬼气给女鬼提供能量，等于有了枪但没有子弹。
　　这时，孙言有些着急，脑门汗水隐约可见。
　　倒是什么情况？
　　在关键时刻，搞毛啊！
　　“不要着急嘛，要不，坐下来先喝一口茶，再想想办法。”
　　张阳端起一杯香茶，当着他的面不急不慌地喝了起来，还意味深长的说了一句真好喝。
　　“你……你.……”
　　看着张阳端着一杯茶，在他面前喝了起来。
　　居然也劝他坐下来，来一杯。
　　孙言差点鼻子都气歪了。
　　奇耻大辱！
　　老子念咒语，口干舌燥，他居然在我面前喝茶。
　　还说什么坐下来喝一杯，再想办法。
　　这是人说的话吗？！
　　气煞我也！
　　真是气煞我也！
　　孙言瞪圆了充满怒火的眼睛。
　　羞怒之下。
　　把眉心头皮直接扔到地上，狠狠踩了一脚。
　　“小子，没有想到，你倒是有那么几份本事。”
　　“不知道在暗中使用了什么手段。”
　　“竟然敢破坏我的四鬼符篆画皮。”
　　“这垃圾四鬼符篆，狗都不用。“
　　”也只有你这种不入流的垃圾败类，才把这狗屁不通的玩意儿当成了宝贝。”
　　“在我房间里，不管你用什么风水局，画什么邪门符篆，都没用。”
　　张阳轻轻放下茶杯，身上爆发出了比孙言更为强盛的杀气。
　　“小子，你真会开玩笑！”孙言反驳道。
　　“哦，是吗？不信你看一看天花板。”
　　“阵法符篆？”
　　“阵法符篆！”
　　只见符篆铺子里的天花板上，吊着一道颇有道韵的符篆，上面清晰的写着“阵法”两个先秦小篆。
　　“怎.……怎会如此！”
　　“传说中符篆师圣宝，可用于破除一切风水法阵。你手里怎么会有这种法宝？！”
　　孙言语气充满震撼。
　　眼里满是难以置信。
　　数百年才出现过一次的法宝，只存在于传说中的东西。
　　居然让他在现实中见到了，这戏剧性冲突，太过强烈。
　　更没让他想到的事，居然就在张阳这毛头小子手里。
　　心念一动，起了杀人夺宝的心思。
　　要是能把这等法宝拿在手里，即便是他师傅也不怕了。
　　这天下，还有谁人敢拦得住他？
　　到时候一统江湖，他便是至尊霸主。
　　震撼过后，孙言脑海不切实际的幻想就逐渐浮现。
　　正当他做着美梦的时候，突然发现自己身体不受控制。
　　这.……这什么情况？
　　他的脚，不受控制的走到了画皮风水局正中。
　　而后，如梦初醒，惊恐的看着张阳说道：“你……你对我身体做了什么？”
　　他想要停下来，结果发现双腿根本不听使唤。
　　用尽全身力气想去控制，结果却发现不能动自己身体上的任何一个部位，哪怕是一个手指头。
　　只能看着自己的身体不断移动，走到了四个女鬼所在的正中央。
　　我被人控制了！
　　“莫非是傀儡夺体术？”孙言脸色发青的猜测道。
　　“你居然会阴阳家的傀儡夺体术！”孙言大吼大叫起来。
　　夺体术是阴阳家的一种邪门的法术，他能够不知不觉的控制另外一个人的身体。
　　传说是阴阳家的一个不入门的弟子，偷看了阴阳至高典籍天命夺体术，自己改编的不完全版本。
　　张阳不屑的说道：“傀儡夺体术，那玩意儿，狗都不用！”
　　“你明明中的是我的天命夺体术！”
　　当张阳说出五个字时，孙言像是被断了脊梁的恶犬，一下子面色迅速变得苍白起来。
　　而后，彻底的陷入了深深的恐惧之中。

第三十九章 天命夺体，灵箓师所谓的天命夺体术，就是利用天道的方法，神不知鬼不觉的控制住目标。
　　因为这本就是天谴的一部分，所以就有极强的威力，江湖上人人闻之色变。
　　一旦中了此术，相当于其灵魂受到天道拷问。
　　犯下的罪孽越大，受到的惩罚也越加严重。
　　到时候雷罚就会从天降临，将受到法术控制者，拉入到一片雷霆天空中，用惊雷将其活活劈死。
　　然后将其复活，用巨大的石碾，将其碾压成碎泥。
　　在此过程中，灵魂会不断的破碎重组，由此产生极大的痛苦，叫人求生不能，求死不得。
　　最后在饱受痛苦之后，灵魂会随之消灭，整个人会被彻底抹除掉，在一方世界里的任何踪迹。
　　“你……你怎么可能会天命夺体术！”
　　孙言语气摇了摇脑袋，语气满是怀疑。
　　真的太离谱了。
　　这怎么可能？
　　眼前的这个年纪轻轻的小子，居然会有这种传说中的法术。
　　要知道天命夺体术只有在《符箓大全.第一卷》中才有记载。
　　但是那玩意儿明明已经失传了近千余载，怎么还有可能有人会！
　　想不通？他根本想不通。
　　“小子，别以为你会点什么邪门的法术，控制着我的身体就能够吓唬我。”
　　“天命夺体术，那玩意儿在一千多年前就已经失传了。
　　还有这等法术，只符篆师中的最强者灵篆师才会。
　　可是灵篆师数百年前早就消失了！
　　至于你？年纪轻轻的，怕不是在开玩笑。”
　　“你说的是不错。”张阳不难烦的打断道。
　　“天命夺体术确实只有灵篆师才会，但是你搞错了一点，灵篆师并没有消失。”
　　“不可能！”
　　孙言嗓门突然变大了起来，情绪变得有些激动。
　　“好吧，我摊牌了，我就是世界上最后一位灵篆师。”
　　“哈哈哈哈哈……”孙言大笑起来。
　　“就你？！”
　　“说什么胡话，这么年轻居然是灵篆师。”
　　“小子，赶快把我放了，此事我们一笔勾销，如何？”
　　孙言可不管那么多，他现在只想快一点拿回自己身体的控制权，对张阳无奈的低头道。
　　“你在想屁吃。”张阳无情的嘲讽了一句。
　　“至于我是不是灵篆师，相信你很快就会知道答案了。”
　　随着张阳话音刚落，符篆铺突然形成了一片异域空间。
　　雷云迅速的聚集起来。
　　轰隆隆的炸裂声，显示着浩浩天威不可侵犯。
　　猛然间，数十道惊雷合为一体，形成两个水桶粗细大小的超级惊雷，向着孙言的位置狠狠劈了过去。
　　“啊啊啊……”
　　孙言直接被劈成了烟灰，灵魂上的剧痛让他发出剧烈的惨叫声。
　　仿佛在这一刻，他突然从人间掉到了地狱。
　　在雷霆的劈打下，它的灵魂越发的变得虚弱。
　　灵魂形态的人形，头痛欲裂，脑袋都要炸开，浑身似乎有千万只蚂蚁在撕咬。
　　直到看见惊雷出现，风水师孙言才彻底明白，原来这一切都是真的。
　　他中的是天命夺体术。
　　因为只有天命夺体术，才能引来惊雷并形成一片异域空间，并有如此的杀伤力。
　　孙言的灵魂在天道惊雷下，一次又一次的被劈打得变形。
　　每次快要麻木死去的时候，总有一股奇特的力量让他瞬间清醒，身上的剧痛放大了数千倍不止。
　　此刻他才明白了，后悔这两个字到底是怎么写的。
　　可惜说这些已经没用了。
　　万万没有想到传说中的灵篆师，就这么简简单单的出现在自己的眼前身上，身上看不出半点的气息波动。
　　自己没看出来，当真是狗眼看人低！
　　传说中灵篆师，无一不是世间最顶尖的天才，可能百年都难得遇见一个。
　　它是符篆师系统中最为神秘，也是最为强大的一个派别。
　　可以这么讲，一个符篆师能够虚空画符，驱动天地的力量，为之所用。
　　同等级之下，能够秒杀风水师。一个灵篆师既可以是风水师，也可以做灵篆师本身。
　　相当于同一身份，两门技能叠加，其威力可想而知。
　　孙言想到这里肠子都悔青了。
　　可惜没有后悔药可以吃。
　　“大师，饶命……求.……求求您饶我一条狗命呐。”
　　孙言实在承受不住，被雷霆批打的痛苦。
　　扑通一声跪倒在张阳面前，苦苦求道。
　　现在他哪里还不明白，先前自己干了何等蠢事，居然敢对一位灵篆师下手。
　　还说了一堆蠢话，如果能够穿越时空的话，他恨不得现在能够穿越回去，掐死当时的自己。
　　突然间他脑海中划过李定军曾经对他说过的话。
　　小心，一定要再小心。
　　自己，当时为什么就没有听呢？
　　孙言从来没有摔过跟头，张狂无比，自认为认为老子天下第一。
　　嚣张气焰从未减少过，直到现在踢到了张阳这块铁板上。
　　此刻立即换了一副嘴脸。
　　“大师，我愿意当您的忠犬，求求您绕我一命.……”
　　“我真的不想死啊！”
　　“求求您，饶了我。”
　　“给我当狗？！”
　　“我可要不起，万一恶犬伤人怎么办？”
　　张阳不屑的摇了摇头说道。
　　“就你这种货色，要是骨头硬点，说不定我还能给你一个痛快，真是让我失望。”
　　看着张阳逐渐离开异域空间，孙言顿时就急了。
　　“大师！”
　　“大师.……求求您，不要走啊！”
　　“不要走啊！”
　　孙言此时此刻完全沦落成了一条哈巴狗的模样，身体上的每个毛孔都写满了可怜两个大字。
　　为了活命，他拼命的向张阳摇尾乞怜，乞求他能够回心转意。
　　他并不想死，心中无比后悔，为什么要来到这个地方。
　　更加怨恨李定军那个狗贼。
　　眼见求饶无用，孙言索性硬起心肠。
　　“哈哈哈……等着吧，等着吧！你马上会到地狱来陪我，我师傅会给我报仇的！”
　　被恐惧产生的孙言，不得不搬出了内心最后一根救命稻草。
　　希望能够减轻自己的恐惧。
　　也更希望张阳能够稍微顾及一下。但遗憾的是，孙言分明看见张阳脸上没有任何的情绪波动。
　　看他的眼神，就像看着一个死掉的畜生。
　　与此同时，雷霆受刑结束，该轮到石碾之刑了。
　　孙言又被重新塑造了一次身体，面露惊恐之色看着，数十丈高的石碾向着自己碾压过来……

第四十章 石碾之刑，魔婴孙言被张阳控制着走出符篆铺，到了一处空地上躺下。
　　而后，张阳的冷漠着开口道。
　　“下一个，石碾之刑，好好享受吧。”
　　“不……不要……”
　　孙言在心里疯狂的呐喊，可惜的是，他被强行控制住，根本不能张嘴。
　　眼睁睁的看着，带有尖刺的巨型石碾向着自己的方向而来。
　　尖刺碾压刺进孙言的身体。
　　骨肉被碾压分割成的碎片，灵魂无数次被碾压重组。
　　孙言想要惨叫发泄而不能，只能憋着一口气，在心中。
　　不能发泄的剧痛，让其头部涨红，面色极其狰狞，似乎快要炸裂！
　　“砰！”的一声，风水师孙言灵魂，如西瓜一般炸裂开来。
　　肉身，也被碾成一滩烂泥，死的不能再死。
　　之后，天空中突然下起一场大雨，孙言被雨水带走，流入江河，消失得无影无踪。
　　这时，张阳的脑海中，系统提示音突然响了起来。
　　“恭喜宿主成功灭杀黑化风水师，孙言，奖励500点气运值。”
　　——
　　次日。
　　早上6点多。
　　一个精致小单间内。
　　李凤雪，小心翼翼的，拿出一个刻着黑色恐怖符篆的白色盒子。
　　打开盒子，发现有一张已经快要泛黄的符篆。
　　符篆上面有一个黑色小鬼的图案。
　　上面，就是李凤雪用精血的养了的一年多的鬼婴。
　　原来张阳帮助舒雅，消灭第三个鬼婴只是其肉身。
　　而非其灵魂。
　　鬼婴有两个层次。
　　第一个层次，灵魂和血肉，只能在寄生与同一个母体中。
　　这样的鬼婴被称之为，黑鬼婴。
　　第二个层次，危害性就大了许多。
　　灵魂和血肉可以各自独立存在。
　　这样鬼婴，被称之为魔婴。
　　魔婴实力比红色厉鬼还要强大。
　　甚至直接可以令一座城市，变成人间炼狱。
　　李凤雪正是靠着魔婴的帮助，才彻底改变了自己死亡的命运。
　　当初，为其挑选母体的风水师就曾经说过，一旦看见魔婴睁开了半只眼睛。
　　那就代表着情况比较危急，魔婴快要彻底进化完成。
　　必需要尽快的把魔婴尽快转嫁出去。
　　不然就容易被反噬，而失去了性命。
　　快一年的时间，眼快着魔婴已经睁开了半只眼，李凤雪有些慌了。
　　必需快一点儿，短时间内找到九个孕妇。
　　让鬼婴儿寄生到她们的肚子里，才能保护自己的安全。
　　本来她想找到替她施法的风水师，解决问题的。
　　可谁想到那风水师不明不白的死掉了。
　　如此她不得不把目光投向了，自己父亲御用的风水师孙言帮助解决问题。
　　她都联系好了，确定方案后就动手。
　　李凤雪取出魔婴符篆，这就是它寄生的地方了。
　　强忍着头发发麻的不适感，李凤雪将魔婴符篆放到另一个特定的法器中。
　　按照前几日，风水师孙言跟她说过的办法。
　　用枉死孕妇，晒干后的肚脐沾染上黄河死尸的油。
　　将符篆点燃，化为黑灰之后，这就代表着魔婴的力量，暂时性地受到了束缚。
　　李凤雪可以在这安全期间内，成功的转移自己的因果。
　　为魔婴找到新一任的宿主（孕妇），这样自己就可以摆脱危机了。
　　看着已经化为黑灰的符篆粉末。
　　李凤雪心里长长的舒了一口气。
　　这几天，魔婴睁眼的幅度越来越大，死亡的压力就在眼前。
　　现在总算快解决问题了，九个孕妇也非常好找。
　　她把目光投向了自己的高级母婴师工作牌。
　　这代表着，她可以光明正大的接近产妇。
　　神不知鬼不觉的，把这些带有魔婴符篆的粉末，放进去奶粉内。
　　让孕妇喝下去。
　　如此，魔婴自发的再次凝结成型，她也就彻底安全了。
　　看着装有魔婴符篆的盒子。
　　李凤雪残忍的阴笑起来。
　　花费了大代价搞来的高级母婴师工作牌，这次终于派上用场了。
　　希望到时候母婴房里的孕妇越来越多，可千万不要令自己失望。
　　就在她幻想着，摆脱魔婴后的快乐生活时。
　　叮铃铃，叮铃铃。
　　急促的门，铃声突然响起来。
　　！！
　　她不由得心里面一慌，难道被人发现了？
　　于是，伸手就把带有粉末的盒子，给掩盖好。
　　但转念一想不对，一切都在秘密进行，根本不可能有人发现，于是镇定下来。
　　有些不耐烦的打开房门。
　　只见萧庭玉出现在了她的面前。
　　“您好，李小姐，我是江北省锦江区警务分局的官家，萧庭玉。
　　这是我的警官证。
　　这次来找你是因为您哥哥，以及您家亲戚，同一时刻莫名其妙离奇死亡。因此我想耽误你一点时间，配合一下我的调查。”
　　“调查？”
　　“不好意思，我现在非常忙，没有时间，改天可以吧。”
　　“我现在有急事要出去一趟，请你让一让。”
　　李凤雪见官家找上门来，一开始有些发慌，见没有什么大的问题后。
　　便直接想甩掉她，执行自己的计划。
　　因为见不得光，所以更多的是心虚。
　　“李小姐，真的耽误不了您太多时间的。还希望请您配合一下。”
　　萧庭玉看见李凤雪抱着一个盒子，急急忙忙的走进电梯。
　　她在后面，一边追，一边说。
　　眼前的情况似乎有些异常，萧庭玉第一时间心里就响起了警铃。
　　李凤雪下电梯之后，直接就急匆匆的开车离开了。
　　看样子一定有什么情况瞒着我。
　　不行。
　　我要赶快跟上去，看看她到底在干什么。
　　在灵敏直觉的指引，萧庭玉决定在后面远远跟着。
　　看看李凤雪到底要干什么。
　　如此这样，说不定能够得到许多有价值的信息。
　　数十分钟以后。
　　李凤雪来到了，市中心的一家产房。
　　之后就消失不见了。
　　奇怪，人去了哪里。
　　还有，她去这里，干什么？
　　而后，李凤雪在无人的角落，换了一身医院营养师打扮的服装，带着人皮面具。
　　即便是最亲近的人，也看不出半分破绽。……
　　李凤雪穿戴好营养师服装后，提着盒子走到待产房。
　　在这里的，全是一些怀孕八个月大的宝妈。
　　“李医生，你总算来了，医院调理的营养品，我都吃不惯。
　　还是你调理的最好，既有味道又有营养。”
　　“毕竟还有几个星期就生孩子了，可得好好补充。我都准备打电话给你了，你看看该怎么调理比较好？”
　　李凤雪听到这里，内心冷笑不已。总算没有白费，自己花了大力气才搞来的高级营养师证书。
　　她在几个月以前，就瞄准好这批肥羊了。
　　没有想到这么好骗，稍微使一点手段，这群傻女人就对她信任不已。
　　想到于此，李凤雪把带有魔婴符篆的粉末，放到了桌子上。

第四十一章 符篆粉末，惊悚诡脸
　　＂李医生真是负责呢，每隔几天都要来看一次，我真是再也没有，见过像您这么负责的营养师了。＂
　　“到时候孩子出生之后，我让孩子自己留意干妈认您为干妈。”
　　其他孕妇听到这话顿时就急了。
　　“不行，要先，也是我先。凭什么你家孩子先。”
　　这群蠢货，居然还争先恐后的送死。不过这样也好，倒也节约了时间。
　　李凤雪，于是换上一副和蔼可亲的甜美笑容，劝说道。
　　“这个事情以后再说，大家都有份的。”
　　“先来看看，我给你们带来了什么好东西。”
　　“哈佛大学医学院最近研究出来的营养粉。”
　　“采用高纬度的特种奶牛的牛奶，并提取数十种水果的维生素。营养非常的丰富。”
　　“并且医学机构表明，用上这样的营养素，相比其他没有用营养粉的宝妈，后代也会更加聪明呢”
　　产房内九名孕妇一听双眼顿时发光。
　　好东西！
　　可得早点拿到手，为了更加聪明的后代，拼了。
　　为了使自己的话语更有说服力，李凤雪还拿出了，提前准备好的英文资料。
　　把那些没有出国的奶妈，唬得一愣一愣的。
　　再加上自己专业知识的背书，基本没有什么疑问了。
　　李凤雪披着假的身份准备了，近一年，不就是为了等着这一天吗？
　　“哦。对了。你们不是说经常失眠吗？这样下去对孩子可不好。
　　营养粉的作用还有一个，可以在晚上帮助你们睡眠。”
　　李凤雪的话说完，就打开了放在桌子上的盒子。
　　在他们充满信任的目光下，把带有魔婴符篆的黑色粉末，放到瓶子里。
　　有个宝妈，看到这里，有些不好预感，问了一句。
　　“李医生，这营养粉怎么是黑色的？”
　　听到这话，李凤雪按捺住内心的不爽，温和的说道。
　　“这个你放心，我提供的营养粉都是经过权威机构认证过的，安全质量绝对保证。”
　　话说完，还把带有英文字样的权威报告和公章，给她看了看。
　　为了避免起疑心，又继续解释道。
　　“至于为什么是黑色，这是因为加了黑芝麻粉的缘故。”
　　“大部分宝妈生产完后就会掉头发。
　　我不想你们有这种困扰，就联系机构，添加了芝麻粉。
　　这对营养什么的也没有什么破坏，反而会更好。
　　毕竟我也是个高级营养学博士，你们就放心好了，我不会害你们的。”
　　在数名宝妈充满信任的目光下，李凤雪把魔婴符篆的粉末，放到瓶子里，不停加了一些nai粉，不停搅拌。
　　然后，把混有符篆粉末的营养品，端到她们的面前。
　　“这可是我专门去M国，为大家准备的哦，必须一口气喝完。”
　　宝妈们看到“李医生”没有任何的架子，还非常的体贴，心里面非常的感动。
　　都笑着点了点头，说道好。
　　“一定不辜负李医生的美意，全部喝完。”
　　最先喝完的那个宝妈好奇的问道：“李医生，这营养粉怎么有一点点臭味？”
　　“有臭味是正常的。臭味，不就是特种牛奶粉的腥味吗？原汁原味最大程度上保留营养，这还不好嘛。
　　何况对孩子的智力发展，也是非常有帮助的。”
　　“第一次喝，可能有点不习惯，往后面多喝几次，就习惯了。”
　　李凤雪心里冷笑道，目的终于达到了。
　　也不枉她亲手剥下了跟自己同名同姓的，那个女医生的面皮。
　　目前看来效果非常不错，既然如此那就该离开了。
　　不然留在此地，终究是个破绽，容易暴露。
　　“营养粉送到，那也该走了，我还有其他宝妈要忙呢，就不打扰你们休息了。”
　　李凤雪起身就要准备离开。
　　“啊这。”
　　“李医生，你怎么这就走了啊？你才刚来没多久呢，再陪我们聊聊天呗。”
　　其他宝妈，看到“李医生”这样异常的行动，有些不解。
　　明明以前都会多停留一个小时，为她们科普一些基本的常识。
　　今天离开的时间，好像是有点早了。
　　“好了好了，知道你们舍不得我。”
　　“已经有其他宝妈在催我了，我得赶快过去。”
　　从这一刻起，李凤雪声音变得有些冷漠和生硬。
　　“李医生……你是不是压力太大，多注意休息啊。”
　　其中的一名宝妈，劝慰道。
　　只不过李凤雪直接转身离开了，没有任何的回复。
　　“你们说，李医生今天是不是有点怪怪的？”
　　在场的所有人，都有这种感觉，只不过具体怪在哪里说不上来。
　　——
　　另一边，李凤雪摘下“李凤雪”的面皮。
　　终于成功了，此刻自己终于“恢复自由”了。
　　一直在李凤雪身后的萧庭玉，看见她从医院走了出来。
　　刚刚似乎还穿着医生服。
　　这到底是什么情况？
　　难道李凤雪还是一个医生？！
　　可是不对啊，她明明是一个有名的夜店女王。
　　萧庭玉再次揉了揉眼睛，心里一阵惊疑，难道是自己最近精神太过紧张，看错人了？
　　——
　　很快的时间就来了晚上。
　　八点多钟。
　　在产房聊天的宝妈们，心情非常的愉快。
　　吃下营养粉后，似乎身体确实变好了。
　　这样生下的宝宝，会更聪明。以后的日子越来越有盼头了。
　　“李医生”真是一个好医生，等孩子生出来后，一定找她做干妈。
　　不过在这时，有一名宝妈，心里面的不安却越来越浓烈。
　　她觉得有点诡异，就假装喝了，但实际上一点都没碰营养粉。
　　护士进来查房，发现产妇没有什么大的问题，一切正常，当即准备离开。
　　就在这时候。
　　突然其中一个孕妇突然惨叫起来。
　　肚皮迅速膨胀变大。
　　整个肚子似乎，马上就要裂开。
　　“痛！”
　　“我的肚子好痛啊！”
　　“医生，快来医生啊！”
　　宝妈苏静惨叫起来，摔倒在地板上。
　　“这位宝妈，你怎么了？”
　　听到惨叫声，查房护士也是大吃一惊，当即快步走到苏静的面前。
　　这时，她清晰的看到苏静的肚子上，剧烈动了起来，肚子里面似乎有什么恐怖的东西，正在嚎叫。
　　而后，苏静的肚子，一张惊悚的鬼脸逐渐清晰的显露出来。
　　肚皮隐隐有带恐怖牙齿印记的血痕.……
　　啊！！！！
　　护士当即被吓倒在地，发出一声高亢的叫声。

第四十二章 血色面皮，诡异事件不仅是值班的护士，看监控的安保人员整个人都变傻了。
　　“滴滴.……”的警报声不断响起。
　　医院如临大敌。
　　无数人朝着产房跑去。
　　刚打开房门，便看到令人震惊的一幕。
　　苏静肚皮上的鬼脸剧烈的窜动，令其在地上痛得满地打滚。
　　“快来人啊！”
　　“快来人！”
　　此刻，魔婴在苏静的肚子里彻底的觉醒。
　　魔婴吃空了她的五脏六腑。而后在一众医生的目瞪口呆的眼神下，破肚而出。
　　“天啊，这到底是什么鬼东西！”
　　不仅如此，其他几名孕妇也产生了如苏静一样的症状。
　　肚子里面的器官也全部被魔婴吃空。
　　一时间，在产房内，显现出来8只魔婴。
　　唯有一个没有服用营养粉的孕妇逃过一劫。
　　在产房外，一个男人冲了进来。
　　他是苏静的丈夫，宋有财。
　　“老婆……老婆……你怎么了。”他大声的喊道。
　　“你不要吓我啊！”
　　一个铁打的汉子，哭成了泪人。
　　宋有财看到这个从自己老婆破肚而出的黑黢黢的脏东西。
　　眼睛红了。
　　立马拿起离床不远的钢制板凳。
　　“老子要弄死你！”
　　连同宋有财眼前的这一只，一共八只魔婴重新聚集到一起变成了小学生大小的模样。
　　它直接避过了宋有财的攻击，直接从20层楼高的窗户跳了下去，朝着一个精致小单间飞奔而去。
　　其他的几名男人听到自己妻子的惨叫声，也都一同飞快的走到产房。
　　脏东西逃跑成功，让宋有财的心态彻底崩溃。
　　他抱着妻子的尸首，悲恸不已。
　　——
　　新城区大道。
　　幸福小区。
　　A栋7012的一个精致小单间内。
　　脱身而出的李凤雪，躺在沙发上，啃着西瓜唱着歌儿。
　　终于把那恐怖的魔婴给弄走了，因果什么的也都切断了。
　　不用担心反噬了。
　　以后，气运将一直庇佑她！
　　哈哈……哈哈哈.……
　　她肆意的大笑起来。
　　为此还特意的打开了好几瓶香槟庆祝。
　　喝了个大醉。
　　就在她睡得正香的时候，丝毫没有注意到一个小学生大小的魔婴，已经成功的溜进了她的肚子。
　　并在肚脐眼上，留下了一个黑色婴儿的印记。
　　睡梦之中，李凤雪只感觉被蚊子叮咬了一下。
　　嘟囔一声，又沉睡了过去。
　　——
　　锦江区警务事务所。
　　响起了一声刺耳的报警电话。
　　“什么？”
　　“医院内8名产妇一尸两命，全部惨死！”
　　“产妇肚子里面还跑出来什么脏东西，从20层大楼窗户，跳了下去逃跑了。”
　　“先生，我劝你不要报假警，不然后果可是很严重的。”
　　“什么？！你说你没有开玩笑，这一切都是真的。”……
　　案情由于太过重大。
　　局长亲自带队前往。
　　片刻后一干刑警就来到了充满血腥的产房，并封锁了现场开始勘查和记录。
　　“局长，调查出来了。这间产房，为预产房，一共有9名孕妇。
　　8名孕妇惨死，只有一名幸运存活，不过现在人都吓晕了，正在急救室抢救。”
　　刑警队长一脸严肃的说道，忽然想到了什么，语气变得有些迟疑，有些支支吾吾的。
　　“还有发现了什么继续说，不要顾忌。”
　　“这……这次案件可以归结为.……灵异事件。”
　　“根据现场目击证人的描述，当时遇害的8名孕妇中，肚子都异常的膨胀变大，而且呈现出了一副恐怖的鬼脸。
　　之后怪物，吃光了她们体内的器官，从肚子里，破肚而出，还从20层楼高的窗户跳了下去，之后就消失不见了。”
　　局长刘正铭听完汇报，再次查看了一遍监控。
　　变得有些沉默，难道这个世界真的是有灵异事件？
　　不过，为了避免群众大范围产生恐慌情绪，刘正铭立即下达了封口令。
　　并把这起重要案件，向更高一层的权限部门汇报。
　　调查片刻之后，在现场发生了一个疑点。
　　一个叫李凤雪的医生进入了，警方的视野。
　　事发当天早上，她带来了一包什么营养粉。
　　受害者产妇喝下去后，她就走了。
　　走之前，还向露出了一个令人毛骨悚然的微笑。
　　她绝对有问题！
　　在现场，也只有一名幸存者，不过现在处于昏迷中，要得到更多消息，也只有等她清醒过来了。
　　目前，要把调查方向，全部转移到这个叫李凤雪的营养师上。
　　很快的通过大范围的排查，警方在偏僻的角落发现了一个血淋淋的面皮。
　　经过技术比对，她就是不久以前失踪的高级营养师李凤雪。
　　原来已经遇害。
　　本来警方想调查其遇害的原因的，看看能不能顺藤摸瓜，把幕后凶手给揪出来。
　　遗憾的是，线索到这里就断了。
　　猛然间，局长刘正铭想到了前不久才立了大功的萧庭玉。
　　听她讲，她似乎有一个对此很有研究的朋友。
　　——
　　锦江区警务事务所内。
　　萧庭玉，看见局长刘正铭带了一大帮人急急忙忙的就出去了，看来有什么大案子。
　　她本来也想跟着一起去的，可惜的是自己手里的案子还没有完结。
　　她叹了口气，看了看自己手里目前得到的情报。
　　一分析好像也得不出什么有价值的信息。
　　跟踪李凤雪一上午，也没有发现什么。
　　叹了一口气，看向快要指向下班的时钟。
　　这一天又没了。
　　就在这时。
　　突兀的手机铃声响了起来。
　　萧庭玉，一看来电，心里有些疑惑。
　　居然是局长，他大电话来干什么？
　　莫非是刚刚的案子，出了新的状况？
　　摁下接通键。
　　“喂，局长！”
　　“请问，您有什么事儿吗？”
　　“什么！？”
　　“八名孕妇惨死，一名还在抢救！”
　　局长刘正铭把刚刚发生的一切，以及收集到的情报，再次跟她说了一遍。
　　“是！”
　　“保证完成任务！”
　　挂断电话后，萧庭玉觉得有些不可思议。
　　难道这个世界真有灵异事件？
　　居然要我去找张阳？
　　萧庭玉看了一眼回家的路，心里充满遗憾。
　　唉！
　　今晚又回不去了。
　　转身看向张阳所在的阴行巷子。
　　“这天是有些晚了，不知道他吃了晚饭没有？”萧庭玉心里有些小小的纠结。
　　这样直接找过去，会不会有些不好。
　　咦。
　　他应该没有吃晚饭，他跟我一样忙，肯定没时间。
　　萧庭玉有些自欺欺人的猜想。
　　算了给他带点好吃的过去，到时候问他一下，这不是水到渠成嘛。
　　萧庭玉，你可真是一个小机灵鬼。
　　下班后，萧庭玉把目光投向了小吃一条街。

第四十三章 魔婴分身，逆天改命数十分钟以后。
　　萧庭玉提着张阳最喜欢吃的锅包肉、可乐鸡，走到了符篆铺的门前。
　　张阳坐在椅子上，盯着系统面板奖励的500点气运值，琢磨着该兑换什么奖励比较好。
　　“快看看，我又给你带了什么好吃的东西。”
　　“是可乐鸡！”
　　萧庭玉打开了包装，撕下鸡腿递给张阳。
　　顿时，香气弥漫在房间内。
　　让人忍不住的想要大快朵颐一番。
　　张阳听到如黄鹂鸟一般好听的声音后，抬头看了一眼。
　　原来是萧庭玉。
　　她又带上好吃的来了。
　　几乎是天天都要来一趟我的店铺。
　　真不把自己当外人呐。
　　难道她这是要摊牌了，当我符篆铺的女主人？
　　还憋说。
　　平时，还没有看出来。
　　萧庭玉这小妮子，身材居然还是挺有料的。
　　身姿苗条，没有多余的一丝赘肉。
　　在加上小马尾、灵动的大眼睛，白皙的皮肤，精致的五官。
　　看了之后，试问哪个男人不动心呢。
　　而且，从她嘴唇上的画的薄薄的一层红色口红，就不难得出，她肯定精心准备过，才过来的。
　　俗话说，女为悦己者容嘛。
　　“对了，我有一个紧急的情况要告诉你。”
　　“在市区医院内，有8名孕妇惨死，并且在其肚子内跑出来一个黑色婴儿大小的怪物。”
　　“更加诡异的是，这八个怪物合体成为一个，从一个20层楼高窗户，跳了下去，然后就消失不见了。”
　　“阳哥哥，这到底是什么情况？”
　　张阳闻言，表情变得严肃了，起来，脱口而出。
　　“魔婴分身！”
　　“魔婴分身?”
　　萧庭玉听到这里，圆圆的大眼睛满是不解。
　　“魔婴是从鬼婴进化来的，危害更大，严重一点儿可能会让一个城市都陷入死地。”
　　“啊？！”
　　萧庭玉听到后不由得小脸发白。
　　张阳都说得这么严重，那后果岂不是……
　　看到萧庭玉这样子，张阳不由觉得有些好笑，于是缓和了一下口气，继续说道。
　　“放心，刚刚我用天眼看了一下魔婴并没有完全形成，我们还有时间阻止。”
　　“哦哦，这样子，你差点吓死我了。”萧庭玉拍了拍胸脯，显得有点可爱。
　　而后，想到了一个比较关键的信息，对张阳说道。
　　“我跟踪调查了李凤雪一个上午，发现她抱着一个罐子，去了市区的中心医院。出来后，罐子就不见了。”
　　“中途我看她打扮的像一个医生，但是我去核实的时候，却发现搞错了。
　　她明明是一个夜店女王，而医生需要高素质的文化素养，两者之间完全不匹配。”
　　“现在把我也给搞蒙了。”
　　“另外，我还发现一个情况，中午过去后，李凤雪的运气就变得特别好。
　　我看到她随手买了几张刮刮乐，每张都开出来了大额奖项，累计奖金加起来快有25万了。”
　　这还真是离谱。
　　刮刮乐，相对来说也是中奖率较低的。
　　结果每一张都看开来了大额奖项。
　　按照自己天眼上的显示结果，李凤雪的前途明明是一片惨淡，差点就死去的人。
　　这运气绝对不可能好到这么离谱。
　　她绝对用了什么手段，逆天改命，强行转化气运。
　　不然的话，李家同一时刻，死了那么多人，死亡名单上也一定有她的名字。
　　更何况她还是直系亲属。
　　等等！
　　从这妮子得到情报上分析，李凤雪看来与魔婴之间，一定有着什么不为人知的联系。
　　莫非，她这是在养小鬼？
　　可是，李凤雪怎么又称为了医生？
　　莫非……
　　张阳心里缓缓升起了一个不可思议的答案。
　　此刻，在符篆铺旁边的缝尸铺。
　　有几个人正在里面聊着八卦。
　　“听说了吗？今天中心医院死掉了8个孕妇！警方现在都没有找到凶手。”
　　“卧槽，真的假的，这16条人命啊！”
　　“就是！连孕妇都下得去手，这是哪个王八蛋？手段如此残暴。”
　　“不知道啊，结果现在都还没有调查出来呢。
　　警方为了避免大范围的恐慌，已经封锁了消息。
　　网上的关键词搜索都给屏蔽了。我得到的这消息，还是在医院工作的小舅子，偷偷告诉我的呢。”
　　先前引起话题的那个人，神神秘秘说了一句。
　　“绝可靠传言，听说这是个灵异事件！”
　　“而且凶手可能跟一个叫李凤雪的营养师有关。”
　　“李凤雪，那不是东财集团的二小姐吗？！”
　　“不不，这次你弄错了。两者根本不是同一个人。”
　　“沃日，这是真的不？！”
　　“我看大概率是真的。不然按照正常情况，警方早就进行通报了，而不是像这样遮遮掩掩的，结果现在都还没有出来。”
　　“对了，告诉你们，最近尽量不要外出。”
　　“有个男人的老婆，就是这惨死孕妇的其中之一。现在人已经疯了，去买了把锤子，到处准备杀人呢。
　　据我的出租车朋友说，现在人已经到了新城区大道，幸福小区了。”
　　“这男的好惨。唉，同情他，这放到男人身上，都得疯吧。”
　　萧庭雪听到这话后，迅速的就变了脸色，心里有些发慌。
　　张阳关心的问了一句：“怎么了？”
　　萧庭玉回复道：“李凤雪就在新城区大道，幸福小区。”
　　“我心里很怀疑，但不知道跟市区的那几名受害者之间有没有联系。”
　　“而且现在受害者家属，找了过来。”萧庭玉把目前知道的和盘托出。
　　“按照你这么说.……”
　　张阳又确定了几分。
　　“不行，我得去一趟幸福小区。”
　　还未等到张阳说完，萧庭玉有些迫不及待的打断道，随即转身准备离开。
　　“一起吧，我正好看看究竟是不是李凤雪在搞鬼。”
　　事件变得有些脱离张阳的掌控，虽然内心已经有了猜想，但仍需要验证一番。
　　“好。”萧庭玉点了点头。
　　有了张阳一同前往，这下，他安全感又大了几分。
　　两人叫了一辆车。
　　数十分钟后。
　　就到了幸福小区。
　　刚准备下车便看到外面，看热闹的人群聚在一堆，手指指点点的，不知道在说些什么。
　　等到两人，逐渐靠近时。
　　发现有人拿着一把带有鲜血的锤子，四处捶打。
　　萧庭玉定眼一瞧，这不是受害者家属之一，宋有财吗？！

第四十四章 魔婴印记，开眼！
　　“滚出来！”
　　“李凤雪，我知道你就是杀人凶手，你给我滚出来！”
　　“老子，要你这贱人的狗命！”
　　“老婆，我帮你报仇来了！”
　　宋有财疯狂用锤子敲打，大门。
　　也不知道是他力气太大，还是大门本身就有问题。
　　已经出现了一丝裂缝，正在不断的扩大。
　　用锤子杀人，能最大程度的减少血迹，只需要击中太阳穴，基本上就能一击毙命。
　　捶打李凤雪的太阳穴，这成了宋有财心中唯一的执念。
　　宋有财此刻跟疯子，几乎没有什么区别。
　　锤门的巨大动静，虽有保安已经过来制止，但是完全不起任何作用。
　　毕竟是保安又不是保镖，没有必要为了业主的付出自己的生命。
　　太过无奈，门都快被锤开了。
　　有人惊慌之下，就选择报了警。
　　数分钟后，从警车上下来了几名官家。
　　“目前现场情况如何？”
　　“出于不可控状态，男子危险性的较高。男子手里没有人质，目前看来是被极端的仇恨给裹挟了。‘’
　　“哦？这是因为什么原因？”
　　“查清楚了，该名男子叫宋有财，因为怀孕的妻子在产房，惨死。据说是目击到了凶手，还让其逃走了，情绪已经失控。”
　　“能否让谈判专家进场？”
　　“来不及了，大门已经被他打开了，里面可是有不少的无辜的人。”
　　“这样的话.……准备一下，将其强行控制……”
　　现场指挥话刚到一半，突然的打断道。
　　“王队长，等一下。”萧庭玉拉着张阳刚下车，快步走到王队长的面前。
　　“小玉？”刑警王队长，有些疑惑，“你不是在负责另一件案子吗？怎么来了这里。”
　　“局长已经让我并案调查了，发现在这里居住的李凤雪，有嫌疑，所以我就过来了。”
　　“这件事能不能让我去跟他交涉？”萧庭玉充满期待的问道。
　　“不行，你没有处理此类事情的经验，太危险了。”
　　王队长，没有多说什么，直接拒绝了。
　　“队长，我敢立下军令状，就让我去试一次吧。”萧庭玉继续申请。
　　“不行，真的太危险了。”
　　队长毫不留情的再次拒绝。
　　见王队长似乎有些铁了心，萧庭玉索性心一横，直接越过了警戒线。
　　直接朝着李凤雪家里而去。
　　待到他想要阻止时，可惜已经来不及了。
　　猛然间，一个黑影也跟着萧庭玉的步伐走了上去。
　　幸福小区，A栋7012，李凤雪的家门口。
　　宋有财疯狂的用铁锤敲打着钥匙框。
　　“李凤雪，马上给老子滚出来！”
　　“你就是杀害我老婆孩子的凶手！”
　　“老子今天让你偿命……”
　　宋有财悲恸的咆哮声，响彻楼道。
　　手下的锤子一锤又一锤的敲打在防盗门上。
　　钥匙框已经被砸得变了形。眼看快要坚持不住了。
　　在门后的李凤雪也是有些慌张。
　　不应该啊，我明明已经清除了所有的痕迹，他是怎么找到这里来的？！
　　眼见有生命危险，她马上打电话叫楼下的保安上来保护自己，可惜拨打多次，仍然没有任何反映。
　　咚咚咚咚……
　　剧烈的敲打声，仍然在继续，在砸了数百下以后，钥匙框终于承受不住压力。
　　跨次一声，门开了。
　　宋有财顺势打开房门，看见了蜷缩在已鞥小角落的李凤雪。
　　李凤雪看见宋有财闯入房门，彻底的慌了。
　　这时，萧庭玉带着张阳及时赶到。
　　“你他吗还是人吗？连一个孕妇都下得去手！”
　　“你的良心都被狗吃了吗？！”
　　“产房一共9个人，一尸两命，现在只剩下一个在急救室抢救。”
　　“你这畜生，她们可是把你视为最信任的医生啊。我老婆还说孩子生下来，就让你当干妈。”
　　“可是，你他吗还是是个人吗？！”
　　宋有财充满愤怒的咆哮道，手里的锤子不停的上下挥舞，似乎马上就要朝着李凤雪的头上砸去。
　　“我不是医生，你认错了吧。”
　　李凤雪狡辩道。
　　“你他吗还想狡辩，我去给我老婆送报告单的时候，亲眼看到你在一个房间内化妆！
　　我这里还有你化妆的照片和视屏，容不得你狡辩！”
　　“你不就是贴了一张面皮，真当老子看不出来！”
　　“还有，我这里还有你拿过来的罐子，当时你没戴手套，上面肯定有你的指纹！”
　　话说完，宋有财掏出手机，神色激动播放了一条视屏。
　　只见李凤雪在一个角落里，化妆完成后，就成了营养师“李医生”。
　　“这还没完，你放那什么营养粉的动作，我也拍下来了。
　　我老婆最先喝你你的营养粉，没几个小时就出事了，这不是你，还有谁？！”
　　宋有财疯狂的怒吼道。
　　“老子要弄死你，给我老婆孩子报仇！”
　　宋有财拿起锤子，瞄准李凤雪的太阳穴，不断逼近。
　　“宋有财，你先冷静一下，我是锦江区的官家，我保证不会放过一个坏人。
　　如果她就是杀人凶手，一定会被法办，吃枪子的。
　　但是为了恶人，搭上自己，估计你老婆孩子上天有灵，看到也会不愿意的。”
　　萧庭玉见到事情有些危急，绞尽脑汁的劝阻道。
　　张阳的此时看向李凤雪，只见她中堂红润有光泽，显然是已经用了某种办法，改命成功了。
　　在李定国，因果夺命的追杀下，居然还有命在。
　　就是不知道用了什么邪门的办法，逆天改命。
　　难道是又准备了替死鬼？
　　张阳打开天眼，朝着李凤雪全身扫描过去。
　　在李凤雪的肚脐上，发现了一个黑色的婴儿印记。
　　魔婴正在其肚子内，闭上了眼睛，不停的翻滚，在暗中吸食着她的精血。
　　魔婴的眼睛，睁开到了三分之二的位置。
　　情况已经算是有些危险了。
　　一旦魔婴的眼睛完全睁开，那么它一定先杀10万人，用以吸食其血肉，并壮大实力。
　　想不到李凤雪是用这样残忍的办法，来逆天改命的。
　　至于原先的那个“李凤雪医生”怕是早就遭遇不测了。
　　年纪轻轻心肠便如此歹毒，要是让她气运再增强几分那还得了。
　　此刻，李凤雪怕是全然不知，魔婴又回到了她的身上。
　　到底是谁，心思如此阴毒，让李凤雪这种蛇蝎女人，也在不知不觉中的被利用了。
　　一个名字突然划过他的脑海。

第四十五章 养诡，寿命代价
　　“你这是胡说八道，纯属污蔑。你这视屏捏造起来，花费了不少的代价吧！”
　　“简直可笑，我居然是一个医生，我怎么不知道！”
　　“还有就算那罐子上有我的指纹，那又怎么样？”
　　“这算什么证据，我最多被拘留几天。”李凤雪死鸭子嘴硬道。
　　“你……你这毒妇，居然没有一点儿悔改之心，我要弄死你！法律无法帮我报仇，我自己来！”
　　宋有财双目喷火，语气急促，手里的锤子朝着李凤雪所在方向狠狠砸下。
　　要不是李凤雪迅速往后一躲，估计现在已然倒在了血泊之中。
　　“冷静！”
　　“宋有财。”
　　萧庭玉职责所在，出口劝慰道。
　　“哦，你证据，可以。”
　　“这些证据，可以让你被枪毙好几次。”
　　“第一，李医生这个身份应该是你花费了不少代价，顶替而来的吧。
　　毕竟同名同姓长得又非常像，稍微注意一下生活习惯，基本就可以以假乱真了。
　　我想的没有错的话，真正的李医生的尸体应该就在这房间内。
　　如果没有想做的话，她被你用水泥灌进了墙壁中，面皮被你亲手剥了下来。
　　之所以你不用自己的面目示人，就是怕李医生脸上有一块细微的疤痕，怕被人发现。杀人分尸如此恶行，足够你被枪毙了。”
　　＂第二，你利用李医生的假身份。提前近一年就寻找好路下手的目标，并以姐妹跟他们相处，赢得她们的信任。
　　这次遇害的8个孕妇就是你转移业障的替罪羊。
　　你给他们的根本不是什么营养粉，而是魔婴符篆燃烧后的粉末吧。
　　现场的指纹，不就是你带去的嘛。这是最直接的。
　　忘了告诉你，这完全可以认定为投毒致人死亡，更何况还是16条人命，这样的大案足够你被枪毙好几次了。＂
　　说到这话时，张阳目光如利剑，直接穿破了李凤雪的内心。
　　李凤雪脸色满是惨白，目光极度震惊。
　　这.……这怎么可能！
　　明明自己做的那么隐蔽。
　　“你……你究竟是谁？！”
　　“没理由……没理由啊……”
　　李凤雪，此时的心理防线被击溃，整个人接连后退三步。丧失了所有的力气，瘫坐在地上。
　　难道自己做的这一切都被人发现了？
　　想不通，根本想不通。
　　“你……你是怎么知道我用的是魔婴符篆的粉末！”
　　“不对，你究竟是谁竟然知道魔婴？”
　　李凤雪完全没有了刚开始的嚣张。
　　如被打断脊梁的狗一样，夹着尾巴，呜咽乱叫。
　　魔婴！
　　魔婴符篆！
　　听到这个关键词，宋有财回忆起，从自己妻子肚子里跑出来。
　　跳下20层楼，然后消失不见的那个脏东西。
　　“你这毒妇，原来你是用的这脏东西害死我老婆的，今天，我要让你偿命！”
　　萧庭玉在一旁接连劝慰，才让宋有财眼里多了几分清明。
　　张阳摇了摇头继续说道。
　　“你知道你父亲利用聚气龙穴增强自己运势。
　　你也知道这聚气龙穴一旦开始运行，李家的所有与你父亲有关的亲属都要全部死亡。
　　所以你就通过养小鬼来转移因果。”
　　“当你发现养小鬼，完全能改变自己的命运。
　　却又不得不担心被其反噬，所以顶替医生，就是为了寻找替罪羊。
　　原本你以为只找一个就好，可是发现魔婴越发强大威势后，一个孕妇根本不能解决问题。
　　因此你一不做二不休就把目光打在了9个人的头上。
　　可是千算万算，没有想到有一个居然逃脱了你的算计。”
　　张阳看着李凤雪，眼里满是冷意，想不到这个女人，竟然如此阴毒。
　　李凤雪见阴谋，全部被拆穿。、索性摊牌不装了。
　　“是的。人就是我杀的那又怎么样？”
　　“这只能怪他她们命不好，命不好就该去死咯。”
　　李凤雪一脸的轻松，丝毫不觉得杀了几个人有什么大的罪过，心里面更是没有半分悔改之意。
　　一旁的萧庭玉再次废了老大的功夫，才让宋有财冷静下来。
　　听到这话，不禁也怒了。
　　“你的良心被狗吃了吗？她们都是无辜的，跟你无冤无仇，为什么要伤害她们？”
　　“其中几个宝妈，更是幻想过孩子出生后就认你当干妈，你怎么能下得去手啊？”
　　李凤雪的情绪突然的变得有些激动。
　　“我为什么下不去手？”
　　“凭什么我遇见的都是些渣男，她们却遇见了一个可以托付终身的好老公。”
　　“比我过得好，都要死。我就是要狠狠把她们踩在脚下。”
　　“凭什么，从小到大，我就非常缺爱，父亲是一个禽兽，完全不能称之为人。
　　想来也十分可笑，根本不敢报案。
　　因为什么？我所谓的父亲是明星企业家啊！
　　给在江北省，带来了多少就业岗位和税收。这免死金牌比什么都管用。”
　　“我怨恨！”
　　“我不甘心！”
　　“为什么别人比我过得要好？!”
　　＂魔婴的反噬时间快到了，我也不想死，就只能让其他人帮我偿命了。
　　大不了我多烧一点纸钱给她们，仅此而已。＂
　　李凤雪彻底陷入了疯癫。
　　萧庭玉在一旁，人都看傻了。
　　毒蝎心肠，不过如此。
　　李凤雪的这心肠，简直比毒蝎还要恶毒一百倍！
　　“你父亲，是禽兽？这个怎么讲。”张阳有些好奇的问道。
　　“因为在他眼里根本没有亲情子女这个概念。为了利益，所有人他都可以牺牲掉，包括他自己。”
　　“本来在他40岁那年就该死掉了，但是他为了活命，强行的把两个孩子做成了鬼婴，保全了自己性命。”
　　“你是指八鬼聚财局？”
　　“对，就是那鬼东西。我父亲生平爱财如命，为了发财，他不择手段。
　　而且当初指点他的风水师也说过，只要建造了这个风水局，他可以立即成为亿万富翁，从此富贵一生。
　　不过这样也会带来一个严重的后果，他要为此付出30年的寿命。”
　　“大哥李俊杰，以及我都为他付出了10年的寿命。
　　要不是那风水师说，我们的命格，承受不起他的风水局，估计当时我们就会立即死亡。”
　　“最后，我父亲把目光投向了他，还未出生的骨肉身上。”
　　萧庭玉有些疑惑，“自从舒雅和你哥离婚之后，你家不是只有三个人吗？哪里来的两个弟弟？”
　　“李哥说过，舒雅怀孕的是孽种，不是他的孩子，也不是曾杰的，这到底是怎么回事？”
　　李凤雪似乎有什么难言之隐，哭笑着摇了摇头。
　　“确实，不是他们的。这都是李家造的孽。”

第四十六章 黑色蜡烛，你不要过来啊
　　“李家造的孽，这个要怎么讲？！”
　　萧庭玉本来想继续追问的，但被张阳眼神制止了。
　　听到李凤雪的摊牌。
　　张阳心里不禁一阵无语。
　　这李家还真的是乱得可以。
　　鬼婴的亲生父亲居然是他。
　　那之前曾杰的血脉，跟鬼婴产生了联系。
　　三者之间到底是什么关系。
　　这都快把张阳搞迷糊了。
　　莫非……
　　曾杰应该姓李？！
　　看来这个答案已经相当接近真实了。
　　李俊杰，真是可悲，头上带了一顶帽子。
　　还是自己的亲人给戴上的。
　　唉！
　　李杰，估计是早年在外留下风流留下来孩子。
　　事情已经接近真相，只不过太过残酷。
　　萧庭玉反应过来，整个人由内而外被雷得外焦里嫩。
　　这.……这就是新闻上，所谓的经常为社会做贡献的那个李家？！！
　　怎么如此龌龊，可以干出这样的事情！
　　简直罔顾人伦，道德败坏到了极点！
　　往更深层次的一点想，这背后的原因令人毛骨悚然。
　　上梁不正下梁歪，在这一家子中得到了彻彻底底的体现。
　　李家，都是一群披着人皮的禽兽！
　　“你本该有光明大道可以选择的，只需要你逃离那个魔窟就好，为什么就是这样，真是太可悲了。”
　　张阳默然说道。
　　“狗屁光明正大，我从来就不相信这个。
　　宁愿我负天下人，绝不让天下人负我。为了自己的利益，这又有什么过错？！”
　　“只要能够让自己过得更好，至于其他人，都是些工具，随时可以牺牲掉。”
　　“哈哈哈……”
　　李凤雪，再次陷入了更加彻底的癫狂。
　　“简直可笑，你这样的畜生行为，必遭天谴。”
　　萧庭玉在一旁大怒道。
　　“天谴？”
　　“我就是天谴，现在看穿我的，也只有你们三个，只需要把你们毁尸灭迹，到时候我就又重新恢复自由了。”
　　李凤雪目光如毒蛇的紧紧盯着三人，每一个字都充满了浓郁的杀气。
　　随后，从兜里掏出来了一根，刻着复杂花纹的黑色蜡烛。
　　“尸油蜡烛。”
　　张阳自然认得此等邪气之物。
　　怪说不得先前看见宋有财，闯进她的房门，虽然面色惊慌，但表情却异常的浮夸，原来底气竟然在这里。
　　看着李凤雪手中诡异的黑色蜡烛，萧庭玉内心有点不安，看向张阳，问道：“尸油蜡烛，是个啥玩意儿？”
　　“尸油蜡烛，它的制作材料，全是利用一些穷凶之恶，被斩首后的尸体，从心脏位置提炼出尸油。”
　　“这样的尸油，天生就带有极强的怨气和杀气。尸油提取出来后，利用风水法术，将其炼化。”
　　“尸油准备好后，就可以制作灯芯了，不过灯芯的制作材料非常的惊悚。
　　它是利用枉死之人，死去后的灵魂，极度压缩成一个线状物体，并把它附着到阴阳线上，放置到尸油里面，做成蜡烛。”
　　“这样，尸油蜡烛一燃烧，枉死之人死前的哭喊声，就会顺着黑色烟雾，散发出来。
　　听到这种声音的人就会丧失心智，对生活丧失斗志，会用各种方法自杀而死。
　　可以这么讲，这是比较邪恶的脏东西之一。经常被黑化后的风水师当做是杀人的秘密法宝。”
　　张阳耐着性子解释道。
　　“这脏东西也太可怕了吧。”为了以防万一，萧庭玉肌肉反应，一把手枪出现在了手里。
　　“看不出，你对阴门行道了解得还挺深。”
　　李凤雪脸上刻满了残忍的笑容。
　　“赶快把蜡烛扔掉，不然我马上开枪了。”萧庭玉用枪指着李凤雪，严厉的大声说道。
　　觉察到有危险降临，李凤雪使用秘法瞬间将蜡烛点燃。
　　黑雾袅袅升起。
　　在这黑雾之中，有万千厉鬼疯狂嚎叫，整个房间内充满了地狱的恐怖气氛。
　　这时，拿着锤子的宋有财，捂住耳朵悲惨的哭了起来。
　　面色极其扭曲。
　　萧庭玉见此惨状，心里一惊，也同样的捂住耳朵。
　　张阳此刻如看着一个死人，语气充满雷霆万钧般的压力。
　　“找死。”
　　张阳手起，以空气为画纸，迅速画下一个镇灵篆。
　　顿时，只听见“噗嗤”一声。
　　尸油蜡烛熄灭了，连带着蜡烛都变成了两半，一根绿色的灯芯，显露了出来。
　　这时，被困在灯芯里面的厉鬼，见到封锁被打破。
　　一个个化为一道黑光，就准备逃离。
　　而屋子里的惨叫声，也随之一空，消失不见。
　　宋有财此时不知不觉，已经走到了⑦层楼高的阳台上，准备一跃而下。
　　厉鬼嚎叫的悲惨声音消失后，他也随之昏迷，不省人事。
　　看着掉落在地上，已经熄灭，变成两半的尸油蜡烛。
　　李凤雪呆若木鸡的看着张阳，完全不知道发生了什么。
　　怎.……怎么可能！
　　按照风水师孙言的说法，这根蜡烛一旦用秘法点燃，断然没有熄灭儿道理。
　　除非，被攻击者立即死亡。
　　况且，这尸油蜡烛也好歹算是一个法器，即便是一个功法深厚的风水师，黁额不能够加以毁坏。
　　可是现在偏偏就摔成两半，藏于灯芯的厉鬼，似乎看到了什么恐怖的存在，也全部消失不见。
　　还有，眼前的这个男人，就那么轻松随意的往空气画了几下，自己尸油蜡烛就不起作用了。
　　这.……这倒是是个什么情况？
　　莫非……莫非，这男人的实力超强！
　　想到这里，李凤雪再也没有了嚣张的气焰，害怕恐惧的往后退了几步，直到退无可退。
　　“我就说怎么闻到了一股熟悉的气息，原来你跟那个风水师孙言，暗中做过什么交易。”
　　张阳的目光充满了审视。
　　“而这个尸油蜡烛，就是你付出大代价，拿到的法器，是吗？”
　　“你……你怎么知道？！”
　　这么隐蔽的事情，居然都被他知道了。此刻，李凤雪心里面掀起了滔天巨浪。
　　“我怎么知道？”
　　“因为我就是你父亲想要一直杀掉的那个符篆师。”
　　张阳说道这里，脸上微微一笑。
　　可是这笑容，在李凤雪眼里不亚于魔鬼。
　　“怎.……怎么可能！”
　　＂孙大师，那么厉害，你根本不可能从他手里活下来的。＂
　　“你究竟是人，是鬼？！”
　　李凤雪的语气惊恐中，带着一丝不可思议。
　　张阳露出雪白的牙齿说道：“你是说那个废物风水师，早死了。”
　　李凤雪倒吸一口凉气，“你……你不要过来啊！”

第四十七章 引雷煞，废穴李凤雪不过是色厉内茬而已。
　　这才几句，心态就不行了。
　　“不……不可能的，孙大师的风水法术，一定都是江湖上有名的。
　　我父亲每年花费数十亿的资金请他，你又怎么可能是他的对手！”
　　这次张阳没有回答。
　　李凤雪内心极度不安，“孙大师，去了哪里，去了哪里？”
　　但此时此刻，由不得她不相信。
　　因为张阳活生生的就出现在她的面前，还把孙言给她的尸油蜡烛给毁坏了。
　　这便是最好的证明了。
　　“你们的合作，还真是有趣。如果我没有想错的话，孙言对你许下允诺，他帮助你解决问题后，你们就结婚是这样吗？”
　　“至于原因嘛，一定是说什么仰慕你很久了，一直就在你父亲的公司内守护着你。
　　这是多么浪漫的理由，估计你那时候，一脸幸福的就同意了吧。”
　　李凤雪有种由内而外，全部被人看穿的惊悚感。
　　“你……你怎么知道？！”
　　“我怎么知道。这个倒是简单，今天我心情好，就让你当一个明白鬼。”
　　“孙言来找到我的时候，我从他的面相，一眼便看出他是一个极为阴毒的人。
　　脑后的反骨，为了达到目的不惜代价，跟你父亲是同一种品种的毒蛇。
　　估计你们这一大家子平时都没有怎么注意吧。”
　　“他有本能力高强，去哪里还不是都有高待遇，什么偏偏要来你这里呢。”
　　“我只能说，他的心机确实够深沉，用一座荒山就把你们一家子，哄的一愣一愣的。
　　对了，那座荒山似乎叫观音洞，他说里面有真龙穴位，对吧？”
　　李凤雪听到这里，感觉尤为恐怖。
　　“真是搞笑，寻常人等，哪怕是一个风水师，找到一个龙穴，巴不得自己藏起来。
　　可就这么轻而易举的给父亲说了，难道你就不觉得，有什么奇怪的地方存在吗？”
　　李凤雪眼睛一微缩，突然明白了什么。
　　“这么跟你讲吧，改变气运的办法多了去，可他为什么偏偏选择让你的父亲选择梨头巫术？”
　　“要知道那可是被阴行中人，称为最邪恶的法术之一。可以令受法者一家，几乎全家死绝。”
　　“还有，你真的以为，孙言看不来，你在养小鬼改命吗？
　　他知道，只是不想直接跟你说罢。并且还在暗中推波助澜。
　　在生命安全的威胁下，你不可能不同意，在加上他长久以来的关怀，你很难不选择同意。”
　　“这一些都是如此自然，包括让李家几乎全部死绝，也是其计划的一部分。”
　　“观音洞，是出了名的荒山，那里确实有一个洞，在数百年以前是一个龙穴。
　　只是现在早就被人给斩断，现在出了名的荒凉。再者龙脉所在地，无不是郁郁冲冲鸟语花香，怎么可能是在一个荒山上。”
　　“再者，因为龙脉被斩断，那里的龙头朝上，就变成了一个引雷煞。”
　　“假太子披上龙袍，也当不成皇帝。”
　　“废穴，就是废穴！”
　　“不出一年，你父亲必定遭雷劈而死。”
　　张阳不带同情的看了眼，李凤雪，又继续说道。
　　“你和孙言成了法定上的夫妻，那么他就合法的拥有了东财集团的继承权。
　　到时候你父亲一死，你一死。整个东财集团都落入到了他的手里。
　　虽然东财集团已经衰落，但是好歹价值几百亿，也是一笔巨额的财富。”
　　“整个李家都是一盘棋子.……”
　　“这份算计，即便是我看了，也不得不说一个字：絶！”
　　张阳分析完后，有些感慨。
　　萧庭玉在一旁都听懵了。
　　合着搞了半天，李凤雪、李定国居然不是正主，幕后BOSS居然是一个风水师。
　　“不……不.……这不是真的。”
　　“你肯定是在骗我，对不对？”
　　“孙言在我家，让他往东不敢往西，一直以来，都非常的听话，你居然告诉我，他如此大逆不道？”
　　李凤雪还抱有一丝期待，她不愿意相信。
　　“说你一家子是弱智，简直是侮辱弱智这个词语。难道就允许你算计别人，不允许孙言算计你家。简直是扯淡。”
　　“更何况，那个风水师本就脑后有反骨，背叛是自然而然的事情。”
　　“他跟你谈感情，只不过是个幌子，不管你要求多么苛刻，他都会答应。
　　只要有一纸婚书就好。有了李家合法继承人的身份，还怕什么东西拿不到。”
　　“最后，你以为你已经脱离了生命危险。
　　真是可笑。
　　不行的话看看你的肚脐，上面可是有一个黑色鬼婴的标志哦。”
　　李凤雪听到这里再也不能淡定，低头掀开衣服，看了看自己的肚脐。
　　果然有一个黑色鬼婴的标志。
　　轰！
　　大脑如遭雷击！
　　李凤雪，面色苍白如纸。
　　“这……这是什么鬼东西？！”
　　“我不是已经把它给送走了吗？！”
　　“现在，怎.……怎么会出现在我的肚子上！”
　　李凤雪无比惊恐的看着，自己逐渐变大的肚子，黑色的影子在里面窜动。
　　面露惊恐之色。
　　“啊~！”
　　一声惨叫，在高楼外都有回音。
　　“救……救我！”
　　李凤雪难以置信，自己不是已经把魔婴完全送走了吗？！
　　可是，为什么还会回来！
　　在李凤雪肚子里的魔婴发出阵阵冷笑。
　　疯狂啃噬着她的内脏。
　　顿时，李凤雪惨叫声连连，黑血从其嘴里流了出来。
　　很快的，魔婴便破肚而出，露出猩红的目光，死死的盯着张阳。
　　自觉告诉它，眼前的这个人类非常的有威胁。
　　“可恶的人类，想不到我的谋划，居然被你看穿了。”
　　只见一个浑身沾满内脏血腥的，牙齿裂开到耳根子，颜色漆黑的魔婴，出现在张阳的眼前。
　　“它居然能够口吐人言？！”
　　萧庭玉害怕极了，这一幕她以前闻所未闻。
　　魔婴把嗜血的目光看向了萧庭玉，狞笑着：“杀人灭口，这种事情我最喜欢干了。”
　　“桀桀……桀桀桀~”
　　魔婴的笑声，令人心烦意乱，忍不住的想抓狂。
　　萧庭玉见“怪物”向着张阳的方向而去。
　　情急之下，就扣动了扳机。
　　“砰砰”两枪。
　　子弹如泥牛入海，不见了踪迹。
　　这.……这到底是什么怪物！
　　萧庭玉头一次，有些慌了，完全不知道该怎么办。
　　把目光看向了张阳。

第四十八章 击杀魔婴，比翼双飞鸟
　　“别慌，让我来。”
　　张阳淡定的说道。
　　萧庭玉听到这话不由得放松下来。
　　“物理攻击是不行的，得用术法攻击。”
　　“你找死！”
　　魔婴起身而起，露出猩红贪婪的萧眼睛，张开血盆大口，朝着张阳的和面门而去。
　　“就你？！”
　　张阳冷笑道，杀气满身。
　　而后，张阳双手在空中，随手一指。
　　顿时一道镇鬼符篆，携带着雷霆万钧之力，便向魔婴压迫过去。
　　魔婴反应不及，便被压倒在地，成了一滩血泥。
　　成了血泥的魔婴，嘴部还能动上一二。
　　“可恨！我.……本来快要睁眼，恢复全部实力.……”
　　话到半句，便彻底成了一滩血水，死得不能再死。
　　萧庭玉想过张阳能镇压住，这头“怪物”，可是没有想到居然会如此的轻松。
　　双手就那么很随意的往空气中，画了几下。
　　怪物就死了。
　　这一幕，太令人吃惊，乃至于现在她人都没有缓过来。
　　张阳到底是什么人？
　　难道天上下来的神仙？
　　从来不迷信的的她，此刻心中第一次对鬼神充满了敬畏。
　　但对张阳，更多的是崇拜。
　　此时睁大了星星眼，目光如火的看着张阳。
　　恨不得把他融化掉。
　　此时，恰如其分的，张阳脑海中，系统的提示音又响了起来。
　　“恭喜宿主成功击杀魔婴，系统奖励气运值200点。”
　　听到系统的提示，张阳心里一震。
　　看来，击杀邪祟之物，系统的奖励真是丰厚。
　　这意外的“收入”还真是可以。
　　以后，争取做到碰到一个，弄死一个。
　　这样，应该能攒上不少的气运值。
　　看到了张阳眼神的示意。
　　萧庭玉很自然的通知下面的警方，上来，善后。
　　张阳和萧庭玉二人，看着李凤雪的血淋淋的尸首被抬了出去。
　　至于刚才显现出来的怪物，则是被萧庭玉含糊过去了。
　　下楼后，看着医生把受害者宋有财拉去了医院。
　　突然，一个男子突破警方的封锁线，闯了进来。
　　“大师.……救我……求求你救救我！”
　　男子，看到张阳走了出来，就像看到大救星一样，扑通一声就跪了上去。
　　“你是？”
　　张阳只觉得眼前这男子，莫名其妙的有些熟悉。
　　而后，突然目光一缩。
　　“大师，我是黄野啊！”
　　“那天晚上，来找你画比翼双飞鸟符箓的那个年轻人。”
　　“不知道为什么，最近身上奇痒无比。去医院，也看不出任何毛病。”
　　“晚上天天梦到，一个女人拿着把手术刀，在疯狂切割我的血肉。”
　　“大师，你在现场做的法事，我都看见了，轻而易举的就把那怪物斩杀掉了。”
　　“给您看看，给我画的这张比翼双飞鸟符箓，我还带着呢。只是现在不知道为什么没有了任何光泽，充满了死气。”
　　“我害怕想把它扔掉，可是第二天它又出现在我的床头上。”
　　“然后我就惊恐的发现，自己当不成男人了，下面软得跟面条似的儿，不管怎么刺激，就是没有任何的反应。”
　　“更加令人惊慌的是，一个星期过去后，我就发现下满的宝贝消失了。”
　　“那鬼东西似乎又回来找我了？求求大师救救我啊！”
　　“我有钱……有很多钱，求大师救救我，全部都可以给你！”
　　萧庭玉听到这里，无比疑惑，这不是自己以前负责的那件案子吗？
　　听说眼前是个男人，还是受害者的男朋友，那他怎么会出现到了这里。
　　而且看样子这段时间过得并不好，似乎非常凄惨。
　　张阳嘲讽的说了一句：“你自己应该知道什么原因，等死吧，没救了。”
　　“我不知道啊，求求大师救救我！”
　　萧庭玉低声问道：“难道他有问题？”
　　“问题？”
　　“这可就大了去了。”
　　张阳睁开如鹰皋一样的眼睛，双目凌厉：“说！你是不是有恋尸癖？！”
　　黄野一听到这里，就有些慌了。
　　这.……这怎么可能！
　　这么隐蔽的心情他居然都知道。
　　可为等到他反应过来，张阳语气严厉的说道。
　　“少在这里猫哭耗子，你女朋友就是你杀害的。”
　　这把让萧庭玉倒是一头雾水。
　　“是不是你搞错了，他明明是报案人，怎么可能会杀害自己女朋友。”
　　“还有恋尸癖，虽然有点变态，但并不构成犯罪吧。”
　　萧庭玉充满不解的说道。
　　“要是这样还真就好了。”
　　“确实，恋尸癖虽然听起来很吓人，不去伤害别人确实不构成犯罪。但是，眼前的这个人是一个心理极度扭曲的变态。”
　　“因为他不仅仅想要的是陪伴在尸体旁边的感觉。
　　他想要亲手把活人变成尸体，而他选择的目标就是他的女朋友。”
　　“当时我亲手给他画上一幅比翼双飞鸟符箓。只要他们两人的感情是真挚的，那么这张符篆，就会保佑他。
　　不说权倾天下，至少大富大贵一生还是可以保证的。”
　　“但是你看他现在变成了什么样子。”
　　“极度疲惫，目光无神，中堂发黑，身上带有死气。”
　　“这一切都在证明他在说谎。”
　　“因为我画的那张符篆，是检验天底下感情的试金石，所有弄虚作假的人都会被反噬而死。
　　就算天王老子来了，也救不了他。”
　　“刚才我用天眼查看了一下，他家里面就放着他女朋友的尸体，用福尔马林泡着呢，你可以叫人去看一看。”
　　张阳看到这当面一套，背面一套的人就有些恶心，语气厌恶的说道。
　　“大……大师，我没有啊，是不是你搞错了。”
　　黄野跪在地上疯狂狡辩道。
　　“没救吧，等死吧你。”萧庭玉听到这里，心中也是充满了怒意。
　　一脚把他踢翻在地，马上叫来刑警王队长，把黄野当场控制。
　　随后，跟上张阳远去的步伐。
　　等到两人走了出去。
　　突然发现一个头戴着纱布的男子，激动的看着他们。
　　完全不顾救护人员的阻拦，跳下救护车。
　　向着张阳所在的方向跑了过来。
　　“噗通”一声跪了下来。
　　“谢谢.……谢谢大师。”
　　“谢谢大师帮我报仇！”
　　眼前来人，不是宋有财，还能是谁。
　　他在地上疯狂磕头，刚包扎好的纱布，鲜血又从伤口渗漏了出来。
　　说起来，他也是命运悲惨的受害者。
　　如果不是张阳在的话，就凭他当时的能力，报仇也是极为困难，搞不好就会命丧当场。
　　“没事儿，这个都是我应该做的。”
　　“你快起来吧，当不得这样。”
　　萧庭玉懂事儿把人给扶起来。
　　可是就在她回头的时候，张阳却不见了。
　　她急忙往四周查找，可是哪里还有张阳的影子？

第四十九章 跑路破产，死穴东财集团。
　　高楼六十六层。
　　李定军坐在老板椅上，面色阴晴不定。
　　这到底是怎么回事？
　　难道梨头巫术，根本就没有起作用，但这又怎么可能？
　　几个高管站在他面前，低着头，大气都不敢出一声。
　　看到于此，心里面更加烦躁。
　　“怎么回事？警方现在居然查到了我的头上！”
　　随后，把昂贵的玉扳指，直接拔出来，狠狠的砸在地上，摔个粉碎。
　　在场的所有高管看到这情况，心都在颤抖，弯着腰的幅度更大了。
　　原来东财集团，东窗事发了。
　　以次充好，非法使用违禁品；非法持有枪支；居然还在暗中参与了贩毒运毒制毒；更别说使用其他违法犯罪的手段，搞得对手企业家破人亡。
　　不仅如此，原先与其合作的企业也纷纷停止合同，并要求其赔偿。
　　银行停止了贷款并冻结其资金。
　　食品安全局勒令其停顿整改两年半。
　　消防安全局，发现其违规操作，下达了严厉的行政惩罚通知。
　　国税局更是发现了其偷税漏税的罪恶行径.……
　　目前东财集团，这艘大船真的是要沉了。
　　“我明明用上了聚气龙穴，可为什么我的气运如此糟糕？一点都没变好！”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　李定军疯狂的咆哮道。
　　“还愣着干什么？!马上把孙言给我找过来。”
　　“董事长我们找了两天，打了几百个电话都没有人接，不知道他跑哪里去了。”
　　其中的一名保镖小心翼翼的说道。
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　“马上给我动员所有人去.……”
　　李定军话还没有说完。
　　只听见“砰”的一声。
　　董事长的门闯进来一个惊慌失措的人影。
　　东财集团的财务总监，上气不接下气的说道。
　　“董事长，不好了！”
　　“CEO赵明生，三天以前就带着人跑路了，在他走之前还把公司账面上的最后3亿资金，全部给卷跑了。
　　现在公司彻底没钱了。”
　　“什么？”
　　“你……你再说一遍？！”
　　李定军大惊失色的吼道。
　　财务总监顿时直接吓得瘫软在地，
　　“赵明生，你……你这个狗东西！”
　　“居然敢背刺我！”
　　李定军拿起一个价值100万的花瓶，扔到地上砸碎。
　　此刻如疯了一般。
　　推倒了办公桌上的一切。
　　目所能及之处的四周所有装饰，都被他用花瓶碎片全部砸去。
　　办公室顿时一片狼藉，惨不忍睹。
　　“说，现在公司还剩下多少钱？”
　　李定军双目瞪红，宛如厉鬼，一把抓住财务总监问道。
　　“董事长，公……公司已经彻底破产没.……没钱了。”
　　“你这废物，没钱了，为什么不去借，去贷款？”
　　李定军吼道。
　　“董事长，现在李家，就剩下您一个孤家寡人了，公司信誉彻底破产。法院的人已经在封门了。”
　　财务总监，说完这话，甩开李定军的手，头也不回地走了。
　　“你到哪里去？命令你马上给我回来。”
　　李定军歇斯底里的咆哮道，可惜财务并没有理他。
　　就在这时，意外情况再次发生。
　　“董……董事长，你.……你的鼻子……”
　　保镖和几名高管，看见李定军脸上长出什么东西，面露惊恐之色。
　　“我……我的鼻子？”
　　李定军听到，内心闪过一丝不好的预感。
　　与此同时，他用手摸了摸自己的鼻子。
　　似乎长出来一个的鼓鼓的东西。
　　李定军连忙捡起一块镜子，却发现。
　　一个状如魔鬼的人出现在他的面前。
　　只见，鼻子上长满了恶心的肉瘤，皱纹几乎填满了一整张脸。
　　脸上清晰可见的出现了数根白毛，跟陈年已久的僵尸没有什么区别。
　　这个恐怖的模样，把剩下的人吓得不轻。
　　于是，都坐不住了，纷纷起身离开。
　　毕竟没人愿意陪他一起送死。
　　片刻过后，办公室就只剩下了李定军一人。
　　真的是好不凄凉。
　　“你……你们，给我回来.……”李定军的语气瞬间，变得缓和了许多。
　　可惜并没有什么作用。
　　见到这种情况，李定军气得发疯。
　　“你们这些狗东西，白眼狼……我会让你们付出代价的。”
 ";内,;部.群';8:,6;.9,0.'6?.2;9,5?2　　“为什么？为什么会变成现在这样子，我明明在聚气龙穴，施展了梨头巫术。”
　　“啊啊啊啊！”
　　“我不甘心呐！”
　　李定军癫狂状如疯魔。
　　恍惚间。
　　一道黑影出现在他的面前。
　　“因为你被骗了。”
　　张阳走到李定军的对面，默然开口道。
　　“你……你是谁？”
　　“你……是怎么进来的？”
　　见到有人神不知鬼不觉的走到他的面前。
　　这岂不是，等于随时可以要他的命。
　　想到于此，有些慌了。
　　刚准备出声求救，便被张阳打断道。
　　“别白费力气，没人的，死了这条心吧。”
　　见到此情况，李定军强行淡定下来。
　　沉着声音问道，“你到底是谁？”
　　李定军知道，今日事，怕是无法善了，到不如直接问个明白。
　　“我是谁，你不是最想杀我么？”张阳冷笑一声回道。
　　“你……你是那个符篆铺老板？”
　　李定军突然睁大了眼睛，惊恐的看着张阳，心在剧烈的颤抖。
　　“你……怎么会出现在这里？”
　　“我……我不是已经让孙言去杀你了吗？”
　　＂你.……你怎么还活……＂
　　张阳不耐烦的打断道。
　　“让你失望了，他已经灰飞烟灭了。”
　　“现在，是时候，送你上路了。”
　　“什么？！”
　　“他死了！”
　　李定国震惊无比，而后他突然意识到为什么自己找了好几天，都无法发现孙言的踪迹。
　　原来已经……
　　随后，李定国的汗毛突然倒立起来。
　　一脸惊恐的看着张阳，结结巴巴的说道：“你……你是来杀我的？”
　　“答对了，可惜没有奖励。”
　　张阳话语间杀气更浓。
　　“哈哈哈哈.……”
　　“不……不可能的，你杀不死我的……”
　　“我有盖世气运庇佑，我不会死的.……”
　　张阳毫不留情的再次打断道。
　　“简直可笑，你看看自己，在镜子里，人不像人，鬼不像鬼。孙言给施法的，根本就不是什么龙穴，而是要你命死穴。”
　　“不……不可能的，他怎么可能欺骗我！”
　　再后，李定国突然意识到，一家子似乎都死光了，只剩下自己一人。
　　而后，抬头看向张阳，“噗通”一声，跪了下来。
　　此时此刻，像极了，癞皮狗。
　　“大师.……都是我不好，我被猪油蒙了心，求求你饶我一条狗命.……”
　　“我愿意把我的一切全部给您.……”
　　张阳失去最后一点耐心，也不想给儿老东西，留任何的体面。
　　“你不想死，那他们呢？”
　　“你连一条狗都不如！”
　　“等着去阎王那儿被审判吧！”
　　话音刚落，董事长的办公室突然被一层黑雾所笼罩。
　　张阳也消失在这茫茫黑雾之中。
　　于此同时。
　　替他偿命的李俊杰，空着血淋淋的肚子，出现在他的面前。
　　“还我命来.……还我命来……”
　　舒雅半截身子，恰着李定国的脖子，嘴里不停的在呐喊。
　　“还我清白！”……
　　所有被李定国害死的人，全部都显现了出来。
　　疯狂撕咬着他的血肉和灵魂。
　　“啊！”
　　李定国死无全尸，现场一片血污。好不凄惨。

第五十章 先天后期，朝阳阴灵翌日。
　　东财集团董事长，在其办公室，莫名惨死的新闻登上了江东省的热搜。
　　东财集团因为诸多违法罪行，也遭到查封，其名下的资产也全部被收归国库。这下李家将彻底烟消云散。
　　张阳此刻，惬意的躺在符篆铺的椅子上。
　　这一波，杀了这么多的恶人，不知道奖励怎么样。
　　正在张阳期待着，系统会给出什么样的奖励时。
　　突然的，熟悉的提示音响了起来。
　　“恭喜宿主击杀魔化恶人，李定国，现在奖励宿主气运值300点。”
　　张阳此刻已经有了1400点的气运值。
　　打开虚拟面板，看看自己有没有什么好东西，自己能兑换的。
　　看了片刻。
　　最终，张阳把目光投向了修为的那一栏。
　　“系统，给我兑换，修为等级！”
　　提升符篆师等级，这对张阳来说可是致命的诱惑。
　　传说到了灵篆师进入先天后期，便可以打量天地的因果变化，并且能够学习更高级的符篆图。
　　更加接近以天地为图，以气为画笔，虚空就能布下一个大的符篆，成为搅动风云般的存在。
　　张阳早就眼馋很久了。
　　刚好自己修为已经快到了先天后期，就差临门一脚。
　　索性这次用1000点气运值，突破成功。
　　“恭喜宿主利用1000点气运值兑换先天后期修为成功。”
　　系统的提示音刚过去没有多久。
　　张阳便感受到一股浓郁的灵气，从四面八方而来，疯狂的灌进自己的身体。
　　张阳默然睁开双眼，只见他的眼睛已经成为了银色。
　　四周举目望去，便能轻而易举的看透隔壁的风水铺在接待苦主，捞尸人在祭拜，缝尸人在给尸体化妆、扎纸匠在给纸张上颜色.……
　　远处，太阳升起，一缕朝气向着张阳所在的方向，飞奔而来。
　　看到这里，张阳面露喜色。
　　朝阳阴灵，算是比较奇缺的阴灵，居然会让他给碰见。
　　于是转身去拿一个白玉瓶子，准备将其吸纳进去。
　　朝阳阴灵，是阴阳交替时产生的。
　　能够克制凶宅里面的红色厉鬼。
　　凶宅厉鬼是一种特俗的存在，它们能够融合空间。很难揪出来，换句话讲，非常难以消灭。
　　至于风水师能做的，不过是将其赶跑而已。
　　真要将其镇杀，根本性的解决问题，也只能用这种方式。
　　时间很快就到了中午。
　　张阳跟往常一样，将正常营业的牌子翻了出去。
　　这时，从旁边风水铺走出来了一个胖子。
　　风风火火的坐到板凳上，拿起了一个茶壶，倒了一杯水。
　　咕咚咕咚喝下去大口。
　　“天气好热，真是热死胖爷我了。”
　　缓了一口气后，胖子不知道从哪里抽出来了一道纸折扇子，扇起风来。
　　然后抬头看向张阳，用夸张的语气说道。
　　“哟，这不是张大师吗？听说你前几天出去办事儿去了，真是好巧啊！，我们又又又见面了。”
　　“方胖子，你不是替人看坟去了吗？怎么今天有空到我这里来。”
　　张阳有些无奈的说道。
　　方胖子从小就在川东长大，从小在家里面条件就比较好，只是后来不知道为什么家道中落了。
　　没有办法，很早就出去谋生活了，那时候高考还没有。
　　后来不知道怎么的，可能是踩了狗屎运，碰到一个风水大师。
　　是真正的风水大师，而不是路边骗人的垃圾货色。
　　而且方胖子师傅，茅山风水方派一脉。
　　在江湖上颇有盛名。
　　方派风水，讲究望、闻、问、切、点、投。
　　一共6招，几乎可以说是靠着他们一招鲜，吃遍天。
　　胖子人有点吊儿郎当的，本来他这副模样，一看就像是江湖老骗子。
　　不过在其师傅的严厉管教之下，到也收敛不少。
　　他是否讲究行得正，坐得直，绝不能够靠着坑蒙拐骗，害他人。
　　为了避免胖子这半桶水的本事出去害人，他是否便逼着他学习了不少的风水法术？
　　在其中，胖子只有多有活跃，但其学习风水的天赋却逐渐展露出来。
　　胖子在江湖上也是颇有地位。
　　现在其出手的价格，已经快进到用秒来计算，一秒3万，绝不二价。
　　用爽来计算，也就不到5分钟的事儿。
　　后来在其师傅去世之后，便传承了其全部的本事，并将其发扬光大。
　　再后来不知道为什么，就搬到了江北省南州的阴行巷子里，和张阳的符篆铺做了邻居。
　　他的真名已经是少有人知，好像根本就没听他提过。
　　他最喜欢的还是别人，叫他一声方胖子。
　　如果带上尊称的话叫方道人，便是最好了。
　　可是虽说如此，年过半百的他也丝毫没有老年人的迟暮与保守。
　　反而跟小孩子似的，非常天真浪漫，充满了童心。
　　如果你以为这就是他的真实性格，那你就大错特错了。
　　他实际上是一个江湖老油条，自称老社会救济人。
　　年轻时还去过几次会所，差点被其师傅逮住给打断腿。
　　比较搞笑的是，他居然用救红尘女子于水火，公然办事，也是极为优秀了。
　　张阳问过他，为什么不娶妻生子的时候。
　　胖子满是童真的脸，突然有些落寞。
　　这也成了他未解之谜之一。
　　风水，张阳虽然也懂一部分，但绝对称不上精通。
　　符篆才是他的主业。
　　真正的风水大师，还得是旁边的这位方大师，方道人。
　　其实在这个小巷中，还有许多能人异士。
　　不过这张阳，跟他们打交道比较有限。
　　而善于经营关系的方胖子，几乎全部认识了，人缘关系还挺好。
　　其中跟胖子有过命交情的，也只有张阳和另外一个金大师了。
　　不过，他是搞人偶的。
　　三个人，分别代表了各自领域最顶尖的水平。
　　“难道说，你在那里碰到了什么危险不成，让你这么快就跑了回来？”
　　张阳疑惑的追问道。
　　“我听到上港的一个富豪开价三个亿，请你去做法。不就是迁个祖坟嘛，难道有什么大麻烦不成？”
　　看到方胖子的模样，张阳也少有的忍不住提起调侃的心思。
　　“张阳，你是不知道那破地方到底有多么危险。
　　我差点就回不来了，下次再见到他，老子不把他腿都给打断。”
　　“再说了，人生在世不就图一个快活潇洒随意嘛，银行卡里的钱已经够多了。”
　　“我现在只对绝世风水局感兴趣。”
　　“那破地方，我都怀疑这后人是不是故意的，把老祖宗当成一个僵尸来养。”
　　“邪门的很，邪门的很呐。”

第五十一章 炼祖养尸，诡宅
　　“胖子你是不是看错了？”
　　“按理来说，一个富豪怎么可能把自己的祖宗当成僵尸来养。这不破坏气运嘛，家族可是要衰败的，这后果谁承担的起？”
　　另一个人偶师老金面带疑惑的问道。
　　张阳听到这玩意儿有了几分兴趣。
　　刚打开天眼一看，却发现一片灰蒙蒙的，有些看不清。
　　确实有些奇怪。
　　胖子再次给自己倒满了一杯，几大口喝了下去，砸吧砸吧嘴说道。
　　“张阳，你这茶叶不行啊，改天用上我的母袍铁观音，跟你讲那滋味儿.……”
　　“行了行了，快别废话了，继续说吧。”
　　张阳赶紧制止了胖子吹牛逼的心思，把他拉回到正道上。
　　“快说说到底怎么回事，别再东扯西扯了，不然待会儿叫你一口茶都喝不上。”
　　方胖子也不生气，再次抿了一口清茶说道。
　　“你们两个，一个是符篆师，一个是人偶师。没说的，在各自领域都是这个。”
　　方胖子竖起大拇指，对两人示意道。
　　故意停顿几秒后，又继续说道。
　　“术业有专攻，虽然你们在各自的领域都是顶尖级大佬。但是在风水堪地迁坟上，这一块我可以当你们的师傅。”
　　胖子像是想到了什么，低沉着声音说道。
　　“一般会养尸的地方，不止在西南地区才有，在全国各个地方都或多或少的存在过。”
　　“养尸，一般分为两种类型。第1种是因为先人的墓地，发生了意外的变动。
　　就是受地震，滑坡，泥石流这种灾害的影响或者龙脉的迁移。”
　　“至于另一种，就是后人主动去找一块合适的地方，把祖先当成尸体来养。”
　　“这分为被动和主动，虽然说不出哪种好坏。
　　但是唯一一点，可以肯定的是，后人，多半是为了求财求名求权，就这三种可能，再无其他的了。”
　　张阳目露诧异之色。
　　“我还以为是找一个风水较好的地方，将祖先埋下就可以了，想不到尸体还可以养。”
　　“养尸之地，一般地形地貌极为特殊，大多呈半封闭状态，根本不进阳光。所以阴气极为浓郁。
　　因为阴气长年累月的在此堆积，因此这样的话，可以强行激发祖先的阴德，为自己所用，在短时间内聚集起大量的钱财。”
　　“这是我区的时候就发现了，那鬼地方是有红色厉鬼，说不定还有什么千年的粽子出现。”
　　“我虽然能勉强与之战斗，但这不合算呐，说不定还让我赔出去半条命。”
　　“不过你这么经验丰富，那为什么不直接把它处理了呢？”
　　一旁的人偶师疑惑的问道。
　　“其实吧，消耗阴德这种东西来谋取富贵也是可以理解的，只要能够把握其中的量就好了。”
　　“但我这次去的那个富豪家庭不一样啊，tnd太他妈没人性了。”
　　“他们设立了更加复杂的风水局，而且把阴气全部聚集起来炼化。”
　　“更过分的是，那家富豪家庭为了能够继续增量财富。
　　几乎把其祖先的阴德全部给耗光。
　　这样罪过可就大了，其祖先也会失去阴德的保护，而被阴气炼化为僵尸。
　　之后，僵尸失去控制，复仇杀其后辈全家，就是自然而然的事了。”
　　“这种事情让我一个人去，我是万万不敢尝试的，不过……”
　　胖子故意说道这里，眉毛仿佛有钩子似的，朝两人招了招张手。
　　不过这一幕直接被两个人忽视，直接不理。
　　“我一个人肯定是无法办的。不过加上你们两位大佬，那个就不一定了。我们三人一起上，佛挡杀佛，鬼挡杀鬼，神挡杀神。”
　　胖子想继续劝说，便被张阳不耐烦的打断道。
　　“行了，胖子别说了，这种事情我一点兴趣都没有，还是换个话题吧。”
　　一旁的人偶师，也接连摆手道。
　　“老了老了，身子骨不行了，经不起折腾了。胖子你还是找其他人吧，我跟张阳估计是去不了了。”
　　胖子看着两人欲哭无泪。
　　等到两人走了之后，张阳依旧如往常安静的呆在铺子里面。
　　此时正在琢磨着，准备拿着朝阳阴灵，找个地方练练手，看看这效果到底有没有传说中的那么神奇。
　　正在这时，一个脸色苍白，神情紧张的女子，晃晃悠悠地走到了他的店铺门口。
　　此刻看其模样，精神异常的疲惫，似乎每走一步，脚下步伐就不稳，随时就会摔倒。
　　看见张阳后，女子眼前一亮。几乎就是瘫坐在地上。
　　张阳将其扶起，让她在椅子上坐下，给她倒了一杯香茶。
　　也不知道张阳的香茶到底是什么原材料制作而成的，女子喝了半杯之后。
　　疲惫的神情终于缓和过来尊敬的开口道。
　　“张……张大师，我.……找了你好久，可算是找到你了。”
　　“你是通过什么方式找到我的呢？”张阳有些好奇，基本上每个人来他都要问一遍。
　　这是对一个人的基本判断，也方便自己解决问题。
　　“张大师，是这样的，我是在您救了一对母女之后，就开始关注您的。我是您的第2号女粉丝。”
　　“后来机缘巧合下，终于得到了您的地址，加上我确实遇到困难，我就马不停蹄的赶过来了。”
　　张阳点点头，追问道。
　　“那你这次过来，具体是有什么事情吗？”
　　女子面露悲苦之色，声音比较低沉。
　　“我叫宁书怡，其实我昨天就来了。看到中午到了，心里的安全感才多了几分。才有了勇气到大师这里。我已经7天7夜都没回家了。”
　　张阳听到这话，心里面若有所思，看来这黑衣女子，所遭遇到的麻烦怕是不小。
　　最后一个关键词，划过张阳的脑海。
　　7天7夜没有回家。
　　这听起来确实有些怪异。
　　张阳为了继续弄清楚情况，追问道。
　　“这是为什么？”
　　宁书怡仿佛回忆起什么可怕的事情，双肩剧烈的颤抖起来。
　　张阳通过天眼清楚的查看到，女子的灵魂都带着几丝虚弱。
　　这件事有些离奇，逐渐吸引了张阳的兴趣。
　　“对，我根本不敢回家。”
　　“因为我没有家，那根本不是我的家。”
　　“每次我买房子或者租房子的时候，总会发现，我会莫名其妙的生存在一个鬼宅里面！”
　　“我也不敢睡觉，因为一旦睡着就会又立即出现在鬼宅里面。
　　逃无可逃，不断循环，我真的快疯了。”

第五十二章 束身诡宅，七天七夜看着她面露惊恐之色，灵魂都虚弱了几分。
　　张阳起身点燃了一根沉香，袅袅升起的烟雾，这才让她好了许多。
　　“别慌，在这里肯定能护你周全，说说你最近到底做了什么？”
　　张阳看着宁书怡心情逐渐平复下来，温和的对她说道。
　　“是这样的，我在江北省打拼，一直都是租房子住的，这也是大部分年轻人选择。”
　　“就在七天前，我租的房子暴雷了，不得不换上新房。”
　　“诡异的事情发生了，就在当天晚上，我睡觉的时候。”
　　“被子奇冷无比，要知道当时我开了暖气和电热毯的，一点儿作用都没有。”
　　“到这里，我就觉得有点不对劲儿了，灯光明明是白色的，可是在那瞬间。
　　不知道为什么，就突然变成了墨绿色。在镜子面前的自己，跟一个陈年僵尸似的.……”
　　“不仅如此，我总觉得镜子里面有人，一举一动的模仿我的动作。
　　僵硬无比，就像是一个死去多又被的冰冻的尸体。
　　虽然看起来，跟影子没有什么区别，但是我清楚，镜子里面的根本就不是我。”
　　“那一刻，我的心态的是爆炸的，寒气直冲脑门，脑子里面有无数个声音，叫我赶紧逃离。
　　但是在那关键时候，双腿麻木了，没有知觉！”
　　宁书怡说话断断续续的，语气颤抖着。
　　张阳并没有继续追问，等待片刻后，宁书怡低沉着声音又继续说道。
　　“那时候的我，从小就不相信什么灵异事件。
　　以为我碰到不过是房间内的电路和其他什么场景布置，出了问题，才让我碰到如此诡异的情况。”
　　“我在第二天重新布置了一遍，可是在当天晚上诡异的事情再次发生了。整个公寓，就我那一个房间，会发出的怪叫。而且找不到任何的声音来源。”
　　“在那一晚，我的房间突然多了几个黑影，他们破碎的脑袋下，挂着两颗滴着血眼珠子，直愣愣的看着我。当时，我直接就被吓晕了过去。”
　　“可是，即便如此，我在睡梦中，仍然碰到了他们。他们说着什么，死得好惨之类的话语，向我扑了过来。想让我给他们偿命.……”
　　“就这样，那一天，我整晚都没睡。次日找来房东，他说是我工作压力太大，想多了，根本就没有这回事儿。”
　　“我不得已，找了几个朋友，让她们帮我看看到底是个什么情况。
　　但是他们没有遇到任何问题，偏偏就我一个人碰到了。搞得像在朋友面前，像一个疯子一样。”
　　说道这里，宁书怡像是回忆起什么恐怖的画面。
　　汗毛都直立了起来。
　　“大师，你知道吗？”
　　“第二天，我朋友们跟我讲，她们根本就没有来过。也就是说那天晚上在我旁边的，根本就不是个人……”
　　“为了获取更多信息，我在网上去查了一下我所在公寓的图片。
　　发现我住的屋子里面，是封闭的构造，完全没有任何窗户。像极了死人的棺材。但是我去看房的时候，偏偏显得阳光明媚，鸟语花香.……”
　　“过了几天我才发现他们身上穿的衣服，是带血的寿衣.……”
　　张阳即便见多了灵异事件，像今天这么特殊的，也是第一碰到。
　　这鬼宅还能寄生在人的身上，随时移动？
　　弄清楚整个来龙去脉，心里面也是极为复杂。
　　但事情似乎还没有结束，宁书怡又带着颤抖的语气继续说道。
　　“到这里，发现自己碰到的灵异事件后，我立即就搬家了。”
　　“令我感到恐惧的是，不管我搬家的位置在哪里都会碰到同样的情况。
　　就算睡着了也是一样，根本无法逃脱。我绝对被什么脏东西给盯上了。”
　　“我换过无数的地方，连续7天7夜没有睡过什么好觉。”
　　“最后走投无路之下，才发现了大师，实在没办法了，才到了您这里。”
　　“大师，请您帮帮我，帮帮我.……”
　　宁书怡一脸疲惫的对张阳说道。
　　到这里，她心情有些激动。
　　想到上来，抓住张阳的手，获得片刻的安慰，不过被张阳灵机一巧地躲了过去。
　　张阳在空气中，画了一道定神符篆，片刻之后，宁书怡才逐渐镇定下来。
　　听完她说的话，张阳基本上已经了解宁书怡碰到的到底是个什么玩意儿。
　　这在阴行中，被称之为束身鬼宅。
　　顾名思义，受害者就算是跑到天涯海角，也会通过阴阳因果线，把受害者拉到鬼宅中。
　　受无尽的折磨，让其精神崩溃而死。
　　一般这种情况分为三个等级。
　　稍微轻的一点是连续碰到三天三夜。
　　严重一点儿是的连续碰到五天五夜。
　　最严重的是连续碰到七天七夜。
　　按这样算，宁书怡定是做了什么事情，才让厉鬼缠上她的。
　　想到于此，张阳打开天眼，看了一下宁书怡。
　　此时却发现她的身上，被黑色的因果线，包裹得严严实实的。
　　这业障，怕是不小。
　　因果、因果。
　　有因才有果，一定是宁书怡做了什么恶事，才会造成如此严重的情况。
　　每一个来到他符篆店的人，极少有人将事情完完全全的说出来。
　　张阳瞥了一眼，宁书怡。
　　淡淡的说道：“既然你找上门来，也肯定也知道我的规矩吧。”
　　“我知道大师的规矩。”
　　“这是一百万的支票，随时可以兑现。”
　　宁书怡慌忙点了点头，从口袋中掏出一张折叠整齐的支票，放到桌子上。
　　张阳看都没看一眼，到了他这份上，钱真就只是个数字而已。
　　但规矩就是规矩，酬劳100万的规矩。
　　这就是个铁律，是对为富不仁者的惩罚。
　　“大师，我能冒昧的问一下，我这到底是什么情况吗？”
　　正当张阳准备回答的时候，突然的，安静的坐在椅子上的宁书怡，口吐白沫，抽搐起来。
　　“真的不是我啊，你们遭难又不是我干的。”
　　“求求你们饶了我吧，都是那些杀千刀的开发商干的。”
　　“找他们，找他们啊！”
　　宁书怡像似看到了什么可怕的东西，疯狂大叫道。
　　随后，双手从包里哆哆嗦嗦的拿出一瓶药，急忙倒出来几颗吃了下去。
　　过了几分钟以后，才逐渐从那个状态缓和过来。
　　不好意思的对张阳笑笑，“抱歉，大师，让你见笑了。”
　　“你确实应该抱歉，刚刚你定是隐瞒了什么吧？”
　　张阳的目光透着审视。
　　这却让宁书怡真的有些慌了。

第五十三章 邪术，染上因果
　　“大……大师，我……我不知道，你在说些什么。”
　　宁书怡眼神躲躲闪闪，根本不敢正面直视张阳。
　　“好了，事已至此，你既然执意隐瞒，那我也帮不了你，请你离开吧。”
　　张阳到这里，不客气的下了逐客令。
　　“等等，大师，请求您再给我一次机会。”
　　宁书怡说道这里，语气带了几分请求。
　　“刚刚我知道，我那副样子还挺可怕的，我还以为大师会被吓到。没想到，大师如此波澜不惊。真不愧……”
　　宁书怡先是恭维了一番，随后准备说道。
　　张阳不客气的打断了她，语气变得有些生硬，“不要说废话，直接讲你隐瞒的那部分。”
　　宁书怡沉默了几秒，便将包里的药品拿了出来，摆在张阳的桌子上。
　　“大师，你看这边药物是安眠药。我最近天天吃，已经完全离不开了。”
　　“我清楚，在七天前的那一天晚上碰到了那群怪物。我就有种预感，自己可能活不下去。因为他们全部死绝了，就剩下我一个人。”
　　张阳盯着她，宁书怡的眼睛里只有惊恐，后悔以及无奈。
　　这种药的学名叫安他定，确实是一种管制类精神药品，用于镇定睡眠使用。一次只能吃一片到两片。
　　但是，刚刚张阳亲眼看到她一次性吃了八片，简直是在自杀。
　　似乎感受到张阳察觉到了什么，宁书怡赶紧出口解释道。
　　“大师，其实我也不想变成现在这样，人不人鬼不鬼的。”
　　“这件事情，本来我有充足的时间下车，但为了贪图金钱，我没有。”
　　“自从跟我一起共事的那群人，因为各种原因死掉后，我就知道我根本逃不掉。
　　这群怪物，迟早会找上门来的。”
　　“事实上也是这样，我原本以为去购买几个威力高强的法器，布置在自己身边，但发现并没有什么用。”
　　“这可能是我的宿命吧。”
　　“数十年前大学毕业之后，来到了江北省，这种陌生的城市。
　　物价高得离谱，所以我就加入了房产中介。
　　买房，卖房忽悠是我们的看家本领。因为抽成高来钱快。确实是从农村走出来的我，为数不多的选择了。”
　　宁书怡说到这里语气多了一些感慨，还有一丝释然，完全没有任何遗憾。
　　就安安静静的坐着，似乎在静静的等待着死神的来临。
　　宛如一个已经入了土的老妇人。
　　似乎觉得茶香能够抚平她心灵。
　　宁书怡伸出右手，想来一杯香茶，下意识的要将茶壶提起来的时候，看向张阳。
　　张阳眼神示意，并没有什么，请她继续。
　　给自己满上一杯，端起来喝上一口，焦虑疲惫的感觉也似乎随之而散。
　　“如果老天能再给我一次机会，我可能会阻止，不让惨剧发生。”
　　“可是那根本不可能。就算不是这批受害者，也一定会有下一批受害者。
　　我的力量是如此渺小，根本斗不过他们的。你以为举报就有用吗？没用的！
　　他们手眼通天，自称是这里的土皇帝。”
　　“我没有与之同流合污，选择了在一旁冷眼看待。我知道我还有家人要养活，这是没办法的事情。”
　　长长叹了一口气后，宁书怡把张阳的目光，带入了七年前那场事故现场。
　　“是这样的，我在一家房产中介公司工作。这家房地产公司叫东财房产，是江北省有名的地产企业。
　　据说现在因为董事长出事，倒闭了。不过在7年前，确实算得上是非常辉煌。”
　　“我当天刚刚入职的时候，就发现一件怪事。”
　　“东财房产的价格，远远要比同期市场低40%左右。因为便宜，经济实惠，供应量也大。
　　东财集团的房屋出售数量，在全国排名第一。”
　　“当时我非常好奇，他们是怎么赚钱的。”
　　“东财集团建筑的材料，虽说不是最好，但也不是最差的。
　　这样下去真的不会亏本吗？房地产暴利难道是我思考错了？”
　　“带着这样的疑问，渐渐的我发现一个令人毛骨悚然的事实。”
　　“每修完一栋房屋的时候，差不多会不多不少的消失九个人。
　　是的，你没有听错。
　　消失了九个大活人，而且没有人报案。
　　至于我是怎么知道的呢。
　　因为在某一天，我去看楼盘的时候。
　　我亲眼见到他们，把人脖子割断动脉，扔进了钢筋混凝土内。
　　看着他们的活活挣扎，混杂着猩红鲜血的混凝土，就这样慢慢的凝固。”
　　“我站在远处的一个隐蔽的地方，模模糊糊听到他们暗中的谈话。说是以九个活人的性命，展开什么邪恶的祭祀仪式。
　　并以此，可以大规模的敛财。
　　一旦有无辜的人买了房子住得进来，便会与之牵连上因果。”
　　张阳点点头，“确实会沾染上因果，不死不灭。”
　　“如果我没有想错的话，第一家搬进新房的人应该全家死绝了吧。”
　　宁书怡听到这里，双眼多了一丝亮光。
　　“大师算的可真准，确实是这样。不过这个并没有影响到什么，依然还有很多人前赴后继的搬了进去。”
　　“之后诡异的事情就来了。”
　　“东财地产公司，在股票市场进行高杠杆资金操作，莫名其妙的赚了一百多亿，比正规搞房地产还要多。”
　　“因此，有了外部资金的注入，他们可以长久的搞低价来竞争策略，吸引大量的人来居住。”
　　“一直这样倒也相安无事。直到半年前，一场雷暴席卷了整栋大楼。
　　预防雷暴，没几个人有经验。可能在屋子里面的人，也根本不会想到，在自己家有一天能被雷给劈死。
　　就这样，一共三十六户，一百二十个人全部惨死。”
　　“最后不知道为什么，大楼又燃起了熊熊的大火。”
　　“外面消防人员一时半会儿，也根本进不来。我就在外面静静的看着，心里面充满了震惊。”
　　“要知道这个是建造时间还不到一两个月的新房，可为什么就发生了这样的事故，我根本想不通。”
　　“这样的惨状，即便是全力施救，也没有一个人能活下来。”
　　“剩下的四个人，据说当时全部不在家，才得以保存了一条性命。”
　　“这样的事情发生后，四方震动，全国震惊，上面派专人下来查看，可是查不出什么。”
　　“大楼建造都非常合规，各种手续也全部都有。其他人不知道为什么，但我知道，我就是内部员工。”
　　听到这里张阳皱了皱眉头，“这东财地产还真是阴毒啊！”
　　“居然敢用这么多的人搞邪术。”
　　“大师，什么邪术？”
　　宁书怡好奇的问道。
　　这时，张阳没有多说什么，却分明看见当年遇害的129个人黑压压的站在了他的门外。

第五十四章 九尸引雷局，转化财运宁书怡，见张阳沉默下来，只觉得空气温度下降了几分有点哆嗦，又继续说道。
　　“惨案发生后，我脑子闪现过无数个想法，想去警局举报他们。”
　　“但我意识到那是根本不现实的。就算举报了他们。
　　也能被人立马拦截下来，并让我无声无息的消失掉。
　　我只是一个小老百姓而已，根本没有什么背景和资源跟他们斗。
　　不过为了心安，我劝那些购房者，千万不要买东财集团的房产。
　　但遗憾的是根本没有人听我的，他们还在骂我。”
　　“大师，你说这可不可笑？”
　　宁书怡说到这里，脸上全是苦笑。
　　“讽刺的是，东财集团只是象征性的赔了点钱。
　　还让一个什么气象学家，专门解释，说是什么几百年都难得一遇的雷暴天气，让受害者碰上了，受害者只是运气不好罢了。
　　另外，东财集团在股市又捞了80多亿。”
　　“其他像这样建造好的房屋一共有八栋。
　　如果我没有想错的话，每一栋房屋在钢筋水泥墙内，都有一条鲜活的生命被封印在里面。”
　　“房屋建造好之后，卖房的任务就落到了我们这些中介头上。因为我们是公司的直属部门，主要业务就是卖方。”
　　“以邪门的建设方法来看，我就知道这里的房子肯定会出事。
　　我没有让任何人来买这里的房子，甚至在不停的暗示，让他们千万不要买东财集团的房产。
　　不要买了，就算走进这片区域，都是极为忌讳的存在。”
　　“之后，我因为业绩太差没有卖出去，一套房就被开除了。虽说有点后悔，有点遗憾，但不能昧着自己的良心。”
　　“可是，又有什么用呢？”
　　“这些房屋仍然住满了人。”
　　“出了事我还去现场看过，一具又一具遇难者的遗体，被接二连三的殡车拉到殡仪馆。
　　现场的遇难者家属哭成了一团，好不凄惨。”
　　“我仿佛能看到，那些在地底下的冤魂在对我疯狂咆哮：为什么不去报案？！为什么不让他们早点知道？！”
　　“看到这一切，我知道全完了。”
　　“我也很无奈，更多的是绝望。”
　　“举报吗？我想过，但根本不会有什么用。在警局谁能相信，引起这起惨案的居然是一个灵异事件呢。”
　　“说有一个人被割破了脖子，直接活生生的放到混凝土里吗？但是我根本不知道位置。
　　总不能叫人把墙面全部砸坏，一寸一寸的寻找吧。
　　那并不现实，官家肯定也以为我是一个疯子，把我赶出去。
　　我只是一个没有什么背景的中介而已，谁又能相信我呢。”
　　“我知道我是个杀人凶手，对他们遇害的事实，视若无睹，我也没有去警局报案，帮他们报仇。”
　　“我一直心怀愧疚，从那之后我就离开了江北，去到了另一个城市。没有想到，那些地下的冤魂，他们的复仇终于来了。”
　　“这件事情发生7天后，只要参与过这件事的人，便开始一个个悲惨的死去。”
　　“项目总负责人上班途中，被一辆油罐车追尾，在爆炸中当场身亡。”
　　“施工队长，在工地上被一块玻璃砸中，碎片当场断了他的颈动脉。
　　安全员、售楼人员、监工一个接一个，全部死于各种意外。
　　在这起事件中也只剩下我了，他们来了，我知道这次躲不过了。”
　　“我没有什么好抱怨的，我知道这是我坐下的孽，必须偿还。
　　当时即便没去报案，在网上披露也是好的。但是我怂，没敢。
　　我知道自己真的该死。或许死亡对于现在的我，也是一个很好的解脱……”
　　此时的宁书怡陷入了回忆与现实交织的双重痛苦中，无法自拔。
　　那种绝望与痛苦，让她不知不觉已经喝完了茶水，端着一个空杯子还在喝却不曾发现。
　　数年以前，张阳那时正在闭关提升实力，出来后才发现这件事情，就算想管也已经晚了。
　　想想也觉得可惜，死去了好几百人。当时想查清楚幕后元凶，可惜天机被蒙蔽，即便用天眼也看不清。
　　不过现在确是明白了。
　　东财地产，为什么这个名字这么耳熟。
　　原来是东财集团下面的一个的子公司。
　　果然是一窝毒蛇，都聚集在了一块儿。
　　居然敢用九尸引雷局这么邪门的办法，来敛财。
　　所谓的九尸引雷局，就是把九个活人割断颈动脉，扔在正在建造的地基中。
　　受害者下了水泥地后，会不断挣扎，鲜血也就从其伤口不停流出。
　　随着水泥的加深加高，鲜血也会随之弥漫出来，有一道妖艳的痕迹。
　　这在阴行里，被称之为怨血痕。
　　这里面带有冲天的怨气和杀气。
　　九道相同的怨血痕，就可以组成九尸引雷局。
　　让惊雷从天而下劈死人。
　　活着的灵魂，又被引入九尸引雷局困住，久久不能散去。
　　长此以往，怨气定当冲天。
　　更加阴毒的是，黑化后的风水师会利用特殊的法阵，将冤魂聚集在一块儿。
　　转死而生。
　　从而为其提供大量的财运。
　　所以东财地产，能在股市上，大捞特捞的原因也在于此了。
　　另外，张阳此刻也完全明白了。
　　为什么宁书怡身上，没有任何的阴气，却笼罩着磅礴的死气。
　　更有甚者每换一个地方，就发现自己所住的是鬼宅，里面有鬼，晚上在侵扰她。
　　这个说起来也很简单。
　　因为她碰到的根本不是鬼，而是自己自责后悔所演化出来的幻想而已。
　　她被困在里面，出不来了。
　　有道是因果报应，早晚都在路上。
　　其他参与者因为害死了数百人，自身业障极大。
　　所以被受害者的冤魂盯上，让他们死于各种意外，也就不难理解了。
　　其实这样一命偿一命，还倒也便宜他们了。
　　这种披着人皮的畜生，就算是千刀万剐死后下地狱，进地狱18层，折磨数百年，也不能完全解恨。
　　至于宁书怡，在她身，张阳看到了一颗可贵的赤子之心。
　　宁书怡，没有选择与之同流合污，反倒是坚守着自己心中的那道底线。
　　这个从她身上浓厚的阴德，便可以看得出来。
　　至于当时情况复杂，确实举报之后也没有什么用。
　　在网上或许能够举报成功，但谁又知道会不会倒在键盘侠、喷子的口诛笔伐下呢？

第五十五章 幻象，朝阳请灵其实，综合分析宁书怡的表现。
　　她没有犯下大的过错。
　　所做的一切，都是基于正常人的反应。
　　因此那些被害的男女老少，都没有对宁书怡展开报复。
　　或者是他心里面长久以来的愧疚。
　　加上数天以前，当事人接二连三的惨死。
　　让长久以来，压力就很大的她，心理防线彻底崩溃。
　　事情进展到这里，基本上就算真相大白了。
　　张阳向她投去同情的目光。
　　本来自己没有什么过错，却偏偏过不了心里那关，不断的靠着药物催眠自己。
　　以至于成了现在这副，人鬼不鬼的模样。
　　张阳长长的叹了一口气，对她说道。
　　“你确实被那群脏东西给缠上了，不过你不要怕，我会帮你的，今晚过后你就可以睡个好觉了。”
　　善意的谎言，有时候能治愈心理上绝大部分的创伤。
　　又何乐而不为呢？
　　对宁书怡，现在不适合说真话。
　　不然她好不容易才建立起来的健康心态，又会再一次崩溃。
　　脏东西，是她自己营造出来的世界观。
　　如果有人告诉她事情的真相，她身边根本没有什么鬼。
　　估计她会疯掉的。
　　这就好比一个病入膏肓的病人，不适合用猛药，得用温和的药物慢慢治疗。
　　宁书怡听到张阳回答。
　　抬起头来，张阳第一次在她的眼中，看到了对生的渴望。
　　她颤抖着，把已经空了的茶杯放到桌子上。
　　“我……我真的还有救吗？“
　　”大……大师你告诉我这是不是真的？”
　　“真……真的可以摆脱他们，睡个好觉了吗？”
　　“大师，我真的已经快崩溃了。”
　　刚刚张阳说的那番话，几乎等于溺水的人抓住了最后一根救命稻草。、对于宁书怡来说。
　　拼尽全力是必须的。
　　因为在黑暗中看到了光，看到了希望。
　　张阳为了给她继续活下去的信心，坚定的点了点头，指了指身后的画符篆的工具。
　　“你放心好了。”
　　“我会给你画上一张符篆，你把他带到身上。以后那些脏东西就不会来找你，你也可以睡个好觉了。”
　　“如果你还有什么疑问的话，不妨先看看桌子上的四个大字。”
　　桌子上有字，我怎么没发现？
　　宁书怡愣愣的点了点头，转眼间就看到桌子上的是个大字：平心静气。
　　这四个字仿佛有一种魔力，让他大脑放空一切，烦乱的思绪逐渐平静下来，连带着呼吸也平稳了许多。
　　张阳看到这种情况，没有多说什么，转过身走向符篆画笔，提起来并在黄纸上画上一副蓝色孔明灯。
　　蓝色是一种有魅力的颜色。
　　各种医院救护场所的主题颜色也多半是他。
　　因为它自然的就带有一种能使人镇静下来的魔力。
　　张阳选择用画笔调出蓝色的底色，便是思考到这个因素。
　　此时，张阳专注的画起符篆来。
　　连宁书怡走到了他的身后，都没发现。
　　在张阳细腻大胆的笔触下，一盏能带给人希望与光明的孔明灯，便栩栩如生，逐渐展现出来。
　　灯。
　　从来就是驱散黑暗，能带给人安全感的不二法宝。
　　假如一个游子行走在万家灯火的夜晚中，发现属于自己家的那一盏灯，心里肯定会安定许多。
　　对前路也会更加坚定执着，不惧任何外来因素的影响。
　　丧失希望的人，看到它也会重新燃起对生活的斗志。
　　更何况有蓝色作为底色，更能够安定人的心神。
　　所以这幽蓝孔明符篆，有着极强安抚人情绪的作用。
　　比安眠药这类精神药物好了不知多少倍。
　　最优秀的一点是它没有副作用，可以连续不断地使用下去。
　　因此对于宁书怡来说，这幽蓝孔明符篆便是最好的安心神器了。
　　因为她身边的鬼怪，都是她所幻想出来的另一个精神世界。
　　只要宁书怡，心定下来，不去想那些有的没的。
　　便再也不会出现遇到鬼宅，并且躲也躲不掉，这种情况了。
　　不过这幅图还是差了点什么，欠缺一丝灵韵。
　　接下来就只剩下最后一部了。
　　请灵！
　　请朝阳阴灵上符！
　　一般这样的辅助，其他普通的服装师也能画。
　　但是这样的效果，却是大大打了折扣。
　　幽蓝孔明符篆的精髓，在于加上朝阳阴灵。
　　朝阳阴灵只在早晨朝气蓬勃的时候出现，极其难以捕捉。
　　想当初张阳为了得到它，也是费了不少功夫。
　　有它在能给整张符篆，提供源源不断的生机与活力。
　　更何况朝阳阴灵，本就代表了朝阳的一部分，是天下正义十足的化身。
　　鬼魅也不敢近身，反而避之不及。
　　张阳取出玉瓶，让朝阳阴灵融入到幽蓝孔明符篆，顿时符篆里出现了一缕阳光。
　　早上八九点钟，朝气蓬勃的阳光。
　　此刻，符篆成了！
　　幽蓝孔明符篆散发出明亮而温暖的阳光。
　　与此同时。
　　宁书怡的脸色也以肉眼可见的速度变得红润起来，有光泽。
　　她睁大了眼睛，有些不可思议。
　　嘴里呢喃道：“原来一身轻松，没有压力，是如此的快乐。”
　　“难道这就是传说中的天人一物的感觉？”
　　看到宁书怡逐渐恢复，张阳心里面并没有任何意外。
　　这实在太正常不过了。
　　幽蓝孔明符篆如果还治不好的话，那便真的是没救了。
　　孔明灯在任何时候都代表着一种希望。
　　每当特殊节日，人们总喜欢把孔明灯点燃放飞天空，看着它冉冉升起。
　　在漆黑的夜晚，它何尝又不是指示人生道路的那盏明灯呢？
　　有他在就代表有希望，行走在黑夜之中，再以无惧风险。
　　这对于陷入自己黑暗精神世界的宁书怡来说，是再好不过的良药了。
　　如果是仅仅如此，倒也无法真正解决宁书怡的难题。
　　关键在于张阳使用了一只朝阳阴灵，这便能彻底根治疾疾病了。
　　此时此刻，宁书怡缓缓的闭上眼睛，感受着那份久违的安静与美好。
　　长长的呼出一口浊气，又睁开了眼睛。
　　看向桌子上的香茶，在张阳眼神示意的情况下，再次满上一杯，抿了一口，似乎整个灵魂都得到了升华。
　　宁书怡再次鞠躬拜谢，想要再掏出100万给张阳了表谢意，不过被他拒绝了。
　　看看他远去的身影，张阳也笑了笑，好人终究是有好报的。
　　此时，屋外的100多名冤魂，目光也充满了柔和，随之消失不见。
　　天色渐晚。
　　又到了打烊的时候，张阳刚准备关店铺，便接到一个急促的电话。
　　电话那头。
　　听着电话那头萧庭玉焦急的语气，她似乎遇到了什么大麻烦。
　　并且要连夜赶过来……

第五十六章 封门村，枉死之魂！
　　数分钟以后，一身警服的萧庭玉，风风火火出现在张阳的面前。
　　“阳哥哥，警局出了大事。我手下的一名干了两年的警员失踪了。”
　　“他没有留下任何的信息。”
　　“我们也找了很多次，根本找不到他。”
　　张阳听到这里皱了皱眉头，一个干两年的警员，在正气十足的地方，居然会失踪？
　　这着实叫着有点难以置信。
　　“你说的这个警员是谁？”
　　“小林，就是经常跟在我身后的那个警员。
　　我上次给你带好吃的，还被他起哄。我准备追出去叫他注意一点，但被你制止了，难道你不记得了吗？”
　　“小林？”
　　见到张阳疑惑不解，萧庭玉心里已经是凉了半截。
　　于是神情担忧的解释道：“阳哥，就你跟我一起去捉拿李凤雪的那天，我准备去找你的。
　　可是后来不知道为什么，你始终联系不上。
　　在那时候，警队里面的小林也出现了意外状况，整天神神叨叨的，上班也没有精神。
　　双眼眼窝深凹，脸色发黄，不知道是怎么了。我还以为他是碰到了什么脏东西，就准备让他找你看看到底是怎么回事。
　　可是看你反应，他多半是出现了意外。”
　　“而且现在电话打不通，根本联系不上，也不知道他发生了什么状况。
　　警局的人都快急疯了，我实在没有办法，才到你这儿，看看到底有没有办法。”
　　“我原本以为他已经来找你了，所以就没过多担心，结果到你这店来看，他却没来。
　　说实话，我心中总有一种不安的预感。”
　　张阳看着神情慌乱的萧庭玉，给她倒了一杯香茶，示意她坐下。
　　摸了摸她的头，安慰说：“别着急，有我在呢。“
　　”先喝口茶镇定下来，跟我讲讲到底发生了什么事。”
　　萧庭玉也是着急上火，看到香茶便一饮而尽。
　　心情逐渐平复下来，然后说道。
　　“小林从小就在孤儿院长大。听福利院的人讲，在他8岁那年父母就意外去世了。
　　经历了如此巨变后的小林，进入孤儿院，当然整个人的性格也变得沉默寡言，逐渐内向。
　　但好在成绩不错，考了一个理想的大学，进入到了警校，成绩也十分优异，最终毕业分到了锦江区，工作两年。
　　我跟他接触的时间不长不短，刚刚三个月。我一直把它当成弟弟看待的。
　　而且，在我刚来这警务事务所时，他也确实帮了我不少忙。
　　所以我非常感激他，现在他出的状况，心里面非常着急。”
　　“听局里的人讲，小林在队里面最为踏实，用任劳任怨、敢于担当、不怕危险，这几个成语，来形容最为合适。”
　　“进队里面也有很多人非常喜欢他。他的前途也非常光明。
　　前阵子破获了一场大案，立了一个三等功。据说下个月就要升为小队长了。”
　　“但是偏偏在这关键时候，他却出现了意外状况。”
　　“在办公室的状态就跟中邪了一样，整个人都傻了，呆呆的，没有往日的那种灵气。”
　　“我以为他染上了什么脏东西，所以才会让他来找你。”
　　“事情没过了几天，他症状似乎又加重了，嘴里面一直在念着去苗疆。
　　眼睛有些不像人类，也不知道这是不是我的错觉。”
　　“在他嘴里模模糊糊的，我听见了三个字。”
　　“好像是叫什么封门村。”
　　封门村？
　　听到这三个字，张阳眼神有些凝重。
　　这可是在阴行里，有名的鬼村啊。
　　几乎没有多少人敢去，就算法力高强同样如此。
　　因为那里面藏着不为人知的深山老怪物……
　　曾经就有一个江湖自称第一的风水师，去了之后就再也没有回来。
　　可想而知其中的凶险。
　　——
　　封门村。
　　大山深处。
　　阴暗诡异的洞穴内。
　　一个风水师穿着黑色的风水服，坐在洞穴内，只见他薄唇凶眉，面色阴狠，两翼稍白。
　　此刻，正在蒲团上打坐，看其模样，也不是什么好相与的货色。
　　年轻的时候，手上沾染的人命，定是不少。
　　他就是自称为天下第一的风水师，代善。
　　虽然名字有个善字，但做起事来却是异常的心狠手辣。
　　代善便是风水师孙言的师傅。
　　当初李定国的八鬼聚财穴，就是在他授意下才布置的。
　　代善在洞穴四周，点燃了四个美少女的灵魂。
　　听着她们刺耳的惨叫声，代善心里面异常的平静。
　　他修炼的功法比较邪门。
　　是用枉死少女的灵魂，将其处理出来炼化。
　　如同蜡烛的灯芯一样，安放在长明灯上灼烧。
　　产生的带有怨气的声波，以此加强自己的修为。
　　等到他吸纳音波结束，发现自己的脸上变绿了一分。
　　不由得心满意足起来。
　　正在这时。
　　山洞外，一个代善新招的弟子，雷恒慌慌张张的跑了进来。
　　“师傅，大事不好了。”
　　“大师兄被人杀了。”
　　雷恒低着头，恭敬的禀告道，生怕自己遭殃。
　　“！！！”
　　“你说什么？”
　　代善有些愠怒，他辛辛苦苦栽培的弟子，怎么可能好端端的就没了性命。
　　到底是谁杀了他？
　　让自己耗费数10年的心血就这样没了！
　　简直将凶手扒皮鞭尸，也不能解心头之恨。
　　这倒不是因为师徒情深，代善为弟子的死而感到伤心。
　　而是他有一个见不得人的计划，因为孙言的死，却不得不被迫终止。
　　“到底是谁？敢杀我的徒弟！”
　　代善异常震怒，此刻他阴沉着脸，几乎快要溢出水来。
　　恨不得立刻就出关，将其当场斩杀并将其灵魂抽出来，放在这灯上灼烧，永世不得超生。
　　感受到了师傅身上越来越强的杀意。
　　雷恒此刻有些心惊肉跳，因为他从来没有见过师傅发这么大的火。
　　而且这样搞不好，他会受到严厉惩罚，于是便小心翼翼的接着话题继续说道：“师傅，听说是江北省的一个符篆师。”
　　“他就是破坏您布置的幕后元凶，不仅杀了大师兄，而且让东财集团彻底破产了，现在李家全部人口死绝了。”
　　“我倒是小看了他这符篆师倒有几分本事。”
　　“不过一个小小的符篆师竟敢杀我风水师的弟子，当真是不知死活。”
　　代善的语气都带着几分刻骨的恨意。
　　“师傅，听说他还破坏了您的八鬼聚财穴。”
　　“什么？”
　　“那个符篆师叫什么名字？”
　　代善愠怒的面孔带着一丝毒辣。
　　“听说叫张阳。”雷恒小心翼翼的回复道。
　　代善听后，立即卜卦，看看张阳到底是何方神圣。
　　不过卦象却是一片朦胧，根本看不清.……

第五十七章 魂鬼龙穴，一甲子！
　　嗯？
　　这是怎么回事？！
　　“张阳？”
　　“我闯荡江湖数十余载，从未听过这等人物。”
　　“他多大年纪，师傅是谁？”
　　“没听说有什么师傅，才不过二十左右.……”
　　雷恒话到一半，便被代善不耐烦打断，有些不安的快速眨了几次眼睛，语气满是烦躁。
　　“不可能，一个毛头小子而已，根本不可能破坏我部下的八鬼聚财局。”
　　“连江湖上有名的风水奇才，天机道人，也没有这么离谱。”
　　“那师傅，我们到底该怎么办？”
　　雷恒匍匐在地上，恭敬的问道。
　　“这小子确实有点邪门，刚刚我算了一卦，竟不能算中他的任何信息。”
　　“啊？”
　　“师傅，怎么会出现这情况？”
　　“多半是身上有什么屏蔽天机的宝贝。但那又如何，我要让他血债血偿！”
　　代善五官尤为狰狞，语气蕴含滔天的怒火和杀气。
　　雷恒很有眼里见的主动请缨，“师傅，大师兄的本领就高强，没有理由遇害。
　　一定是那个叫什么张阳的小子采用了什么卑鄙可耻的手段，把大师兄杀害了。
　　师傅，就让我下山吧，我一定让他生不如死，拘了他魂魄回来找您。”
　　代善心里多了一分宽慰，看着新招收的徒弟雷恒。
　　“有这份心，很不错。你跟随师傅在封门村学习了近一年多，虽然天赋交好，风水术本领算是有我十分一的功力。
　　但是你现在本领还不够强。就这样下山，恐怕多有不利。”
　　“因此，你不能一个人去，你去找四里外的一个的人，你们一起去。也算是多了一分保险。”
　　代善默然开口道。
　　“师傅，不知道你让我去找的，那个人到底是谁？”
　　“葬灵村有一位的齐邪的道人，也是一个风水师。当年他陷入一个风水死局，我救他一命，对他有恩。
　　在道法上也曾指点一二，现在是有几分的交情。你拿着这块儿玄印去找他。
　　就说张阳杀害了我的徒弟，我因为闭关修炼，无法外出，需要他帮我报仇。”
　　说完，代善拿着一块冰冷的玄印，递给雷恒。
　　雷恒恭敬的接过令牌。
　　代善微微点头又继续说道：当年封门村有一个天下奇穴，名叫魂鬼龙穴。相传是远古时期，一位魔龙幻化而成。他就在这奇穴旁边，炼化一个未开苞的少女。
　　不料，前提准备不足，差点被他折磨死去的女人，在死后借助地灵之气化为紫色厉鬼。
　　这几乎当场差点就让他送命。看他潜力不错，我就施法救了他一命。”
　　“后来，他为了感激我，就拿出一块玄牌，说什么，只要以后我有什么需要他效力的，就拿着这块牌去找他。”
　　听到这里，雷恒有些震惊。
　　并不是因为那老不死和一个什么邪恶方士相遇。
　　而是因为这魂鬼龙穴，居然被找到了。
　　试问江湖上稍微有点本事的人，谁不对这魂鬼龙穴感兴趣。
　　据说秦国时期的杀神白起，其祖先就在魂鬼龙穴，这也日后成就了白起的赫赫威名。
　　坑杀数十万赵卒，而面不改色。
　　气运护体，从未战败，为大秦帝国后来的诞生，立下了不世之功。
　　最后，更是位列仙班。
　　试问这样的如神迹的人生，谁不想拥有！
　　普通人只要得到魂鬼龙穴，立刻就能晋升为权贵家族。
　　风水师得到魂鬼龙穴，立刻就能获得一甲子修为，突破顺理成章，成为真正的江湖第一人。
　　妖物得到魂鬼龙穴，立刻就能幻化成人形，口吐人言。
　　鬼物得到魂鬼龙穴，立刻就能晋身为最强大鬼王！！
　　之后，完全把传承拿到手，就算是位列仙班，也不是不可能。
　　那可是成仙啊！
　　多么大的诱惑。
　　这足以令整个江湖沸腾，鬼怪疯狂！
　　但这老不死的，居然给他，隐瞒了这么多的关键信息。
　　这还是雷恒自己私底下，偷偷查到了。
　　不由得，心里多了一丝埋怨。
　　不过，被他很好的隐藏住了。
　　经过神级演员似的一秒入戏，脸上的神情更加的恭敬起来。
　　“师傅，您真是太厉害了。真不愧为江湖第一的风水大师，居然找到了魂鬼龙穴。”
　　嘴唇刻薄的雷恒，自然也不是什么好相处的货色。
　　他把自己阴险的打算，深藏在心里。
　　因为他知道，这些想法一旦暴露，死都不知道是怎么死的。
　　不，想死都非常的困难。
　　前阵子似乎被者老不死的，看出了一点端倪。
　　要不是当时卖力赌咒发誓的卖力表演，估计现在也没了性命。
　　雷恒知道，在自己前面还有一位二师兄。
　　后面不知道为什么，出国学习降头术了。
　　如果雷恒没有想错的话，他一定是发现这老不死的什么秘密。
　　为了逃避追杀，不得不前往国外。
　　要不然，也不会带走衣服毛发，这些对于风水师来说，至关重要的东西。
　　此时此刻，雷恒自然得早做打算。
　　想要在代善的口中，获得更多的信息。
　　但又害怕自己问得太多，暴露了什么。
　　毕竟，老不死的直觉可是异常的敏锐，稍不注意就有可能被发现。
　　毕竟这可是风水师行业里的至高机密。
　　至于说符篆师，早就灭绝了。
　　现在根本没有见过，传说中符篆师修炼到大成，可以以天地为黄纸，御气为笔。轻而易举的就能改变一个国家的国运。
　　同等级下，也能比风水师高许多。
　　但是，毕竟是在传说当中，当不得真。
　　现实情况，碰到一个货真价实的符篆师都是极为难得了。
　　一个区区的普通符篆师而已，我雷恒去，还不是手到擒来。
　　心中莫名其妙的有了许多，混杂的思绪。
　　雷恒赶紧抛之脑外。
　　继续准备在老不死的嘴里探听，风水师的至高机密。
　　但又害怕他不说实话，于是开启了舔狗模式。
　　再次恭敬的跪下，对代善表示尊敬和臣服。
　　“你这小嘴还真甜，这话我爱听。”
　　“不错，这天下第一的宝座，也只有我能够坐得稳，其他人，不过是一群土鸡瓦狗而已。为师弹指一挥间，就能将其消灭。”
　　代善一脸享受着徒弟的恭维，心情又恢复了几分，还算是不错。
　　雷恒瞅准时机，继续说道：“师傅，魂鬼龙穴里面真的有令人修为大增的灵气吗？”
　　话音落下，空气温度剧烈的下降。
　　代善脸色大变，目光阴冷的看着雷恒……

第五十八章 狐狸，葬魂村雷恒也没有聊到会出现这种情况。
　　难道自己说错话了？
　　不对啊！
　　明明没有什么问题。
　　莫非……
　　莫非是这老不死的，发现了自己大逆不道的想法？！
　　想到于此，雷恒汗毛倒立，大气都不敢出一声。
　　唯恐露出什么破绽，导致杀身之祸。
　　空气凝固了许久，山洞中的阴冷的气氛才逐渐缓和下来。
　　代善长长的叹息一声：“当年我确实找到了魂鬼龙穴，也确实发现了天地间最精纯的灵气。”
　　“但是我没有想到，可恨的狐狸一直悄悄的跟在我的身后，趁我不注意，大，偷走了灵气最为充足的那块。
　　我想阻止，可惜已经来不及了。她飞快的吸食下去，然后幻化成型，最后消失不见。”
　　“我心不甘呐！那畜生是如此的可恶，我花费了数年的时间，好不容易找到魂鬼龙穴。
　　可是偏偏就在关键的时刻，那畜生偷却走了最大的果实！”
　　“你知道那团灵气到底有多么珍贵吗？”
　　“那杀千刀的狐狸，偷走了99%的精华，就算只剩下1%，让一只蚊子吸食了。
　　它当场体型就变得和鹰皋一样大，还能够口吐人言。”
　　代善说道这里，充满了比之前更加浓郁的滔天恨意。
　　杀气疯了一般，在四周涌动。
　　雷恒听到这里，冷汗淋漓。
　　幸好。
　　幸好不是自己的锅。
　　不过听到这里，也是心里为之一惊。
　　睁大了眼睛和嘴巴，一副难以置信的模样。
　　费尽千辛万苦好不容易才得到灵气，就这样被一头畜生给截胡，怪说不得这老不死对此讳莫如深。
　　“师傅，那只狐狸，后……后来怎么样了？”
　　雷恒弱弱追问道。
　　“跑了。”
　　代善铁青着脸说出两个字。
　　“那畜生吸食最精华的99%的灵气后，修为大增，当即幻化成人形，就跑了。”
　　“我在后面追，不管怎么都追不上，还是让它给跑了。”
　　“我恨！”
　　“近些年来，我一直在打听那畜生的下落，可是它就像泥牛入海一样，断了消息。”
　　“如果有一天叫我碰上了，我一定嗜其肉，喝其血，寝其皮，抽离其灵魂，让它生不如死！”
　　代善说道这里，恨的牙痒痒，双目通红，欲喷火。
　　这大好的机遇，就这样别一头畜生给夺走，确实太可恨了。
　　即便是雷恒，碰到同样的情况，估计会立即疯掉。
　　为了避免气氛尴尬。
　　雷恒转移话题道：“师傅，还有类似的穴位吗？”
　　“有到是有，这个穴位名为长生无极穴。可以这么说，只要得到它，长生一千年，完全不是问题。
　　当年我的一个小师弟，听从师门的吩咐，同时去寻找。他走遍了千山万水，也确实找到一个。
　　这么好的风水穴位，他居然不肯告诉我这个大师兄，还冥顽不灵的说，这个学位有什么危险，简直是可笑。”
　　“既然如此，我只好痛下杀手。我无法得到！”
　　代善杀气腾腾的说道，连带着五官都有一些扭曲。
　　话语中，充满了对师弟的不满。
　　“师傅，在罗布泊的那个九转黑龙穴……”
　　雷恒话到半句，便被代善粗暴的打断。
　　“那个穴，是每个风水师的毕生追求，你现在实力不够，想都不要想，没有任何的意义。”
　　“千百年来，九转黑龙穴是一个传奇，听说里面隐藏着通往仙门的.……”
　　似乎觉察到说出了什么重要的信息，代善连忙顿住。
　　“总之，九转黑龙穴，是传说中的存在，虽然机遇令我都要眼红。
　　但是即便是我的实力去走一遭，都不敢确保能够全身而退。”
　　“而且，九转黑龙穴的形成的极为苛刻，在大漠之中一共有九条黑龙，每隔十年，在午夜十二点，便会显现出来。
　　这种特殊的构造，形成的条件太为苛刻，也不知道传说是不是真的。
　　虽然近些年来，有不少的人，前去寻找，但江湖上终究，没有传出什么有价值的信息。”
　　雷恒听到这儿，心里暗暗的叹了口气。
　　看来在老东西这里获取更多的情报，怕是不行了。
　　那传说当中的九转黑龙穴，估计还有什么有价值的信息，只不过代善却不愿意继续往下说了。
　　只能用其他的办法打听，消息了。
　　此件事了。
　　代善让他十日之内，带着张阳的脑袋回去复命。
　　雷恒带着任务就下山了。
　　走在路上，雷恒捏着玄牌，思考着接下来的打算。
　　他回头看了一眼，想不到这老不死又布置下来一道他没有见过的阵法。
　　把那山洞完全的挡住了。
　　他阴狠的转过头。
　　这老不死真他么够。
　　自己服侍了他这么久，居然还藏着什么好东西，不肯教他。
　　看来要活得老东西的阴阳八卦心法。
　　只能在多忍耐一段时间了。
　　不过，这也没有关系。
　　大师兄孙言死了。
　　二师兄，吴墨也去了国外。
　　在这老头子身前的就自己一人而已。
　　只要把他哄得开心一点，到时候这功法不就是自然而然的事情了吗？
　　何况，他想不把秘籍传给自己也不行了。
　　老东西已经快了75岁了，身体机能大不如以前。
　　不然的话，这老东西就彻底断了传承了。
　　他是不会眼睁睁的看着这种事情，发生的。
　　雷恒，阴笑着，心满意足的下山去了。
　　出发，葬灵村！
　　——
　　阴行巷子，张阳的符篆铺子前。
　　萧庭玉焦急的给张阳提供她所知道的，所有的情报。
　　天色渐晚，突然一个身材火辣，衣着暴露的女子路过巷子。
　　引起路人的阵阵骚动。
　　“我去，哪里来的极品，那双白嫩嫩的大腿，我可以玩一辈子。”
　　“不不不，你们这样想太落后了，要是能拜倒在她的石榴裙下，现在减寿十年我也愿意啊。”
　　“一帮蠢货，聪明人已经上去要V信了。”……
　　跳动的青春跳动气息，在洋溢。
　　萧庭玉看着窜动的人群，也好奇的看过去。
　　惊讶的看见一个肤白貌美的女子在街上蹦蹦跳跳，好不快活。
　　有不少的男人，上前搭讪，不过都碰了一鼻子灰。
　　张阳也顺着萧庭玉的目光，看过去……
　　那女子似乎感受到到了一种极具威胁的气息。马上就消失不见了。
　　张阳喃喃道：真是奇怪，狐狸都幻化成人形了.……

第五十九章 封人命门，死人困一个小小的插曲，对两人的影响几乎可以说得上微乎其微。
　　片刻过后，一切又恢复了往日的宁静。
　　张阳得到基本的信息后，在萧庭玉的再三请求下，答应帮助她看看。
　　据说到时候，会有什么奖励。
　　但，张阳在意的不是这个。
　　封门村，他早就想去看一下了。
　　听说那里有一个魂鬼龙穴，里面也有的张阳想要的东西。
　　这对符篆师来说，也是非常重要。
　　至于说危险也确实会有，但是在可控的范围以内。
　　到时候，大不了叫上胖子和老金。
　　三个人联手，基本上就能抗衡江湖上的大部分困局。
　　另外，封门村，在阴行行道中，常常被称之为通往鬼门的关口。
　　在这里，充满了各种离奇的诡异的事件。
　　却是万万不能跟她说实话的。
　　张阳对萧庭玉的性格，几乎可以说得上是了如指掌。
　　一旦，让她知道小林去了那么危险的地方。
　　估计心态都会有点爆炸的。
　　作为并肩战斗已久的战友。
　　她肯定会不顾一切的去苗疆，救人。
　　等她去，一个没有任何法术技能的普通人也只不过是送死而已。
　　稍微思考片刻后，张阳把隔壁的胖子，拉到了自己的店铺。
　　跟他解释一番后，让胖子谈谈关于封门村。
　　毕竟阴行巷子，基本上每个人都有绝技。
　　对于封门村有不同的认识，太正常不过了。
　　“关于苗疆封门村，胖子是专业的风水师。
　　就让他来说说吧，毕竟术业有专攻。而且也是老江湖了，他懂得多一点。”
　　萧庭玉点了点头，看向胖子。
　　胖子找了个地方坐下，轻笑道：“张阳，我刚刚在外面发现一个白色的……”
　　说道这里，张阳示意不要再说了，毕竟这件事有点邪门，对普通人冲击还是挺大的。
　　胖子连忙住口，马上就换了一个口吻，看向萧庭玉和张阳，带着暧昧的话说道。
　　“呦，大妹子，好久不见啊。”
　　“我还以为是谁来了，能让我们的张大师，特意的叫我来帮忙，原来是你萧警官，这就不奇怪了……”
　　萧庭玉立即反应过来，脸迅速的就红了起来，有些羞涩的低下头，玩弄起来手指头。
　　张阳有些无奈，这胖子还真是个离谱。
　　在关键的时刻，居然开这种玩笑。
　　“行了，胖子不要尽整那些没用的。说正事，讲讲封门村到底是个什么情况？”
　　说完，还眼神警告一番，示意他不要太过分，人家女孩子脸皮薄。
　　老江湖的方胖子自然秒懂。
　　“封门村一共有两个，一个在河楠，不过那个村子非常正常，最近在搞什么旅游业。
　　不过是一个噱头而已，压根儿没有半点的诡异。”
　　“至于说，另一个就比较邪门了。它的位置在苗疆地域，一处大山里。”
　　“据目前的信息分析，那个村子已空了，快60年了。期间据说发生了什么灵异事件，但是具体是什么，我也是不知道。”
　　“听小姑娘你说，你手下的一个警员，最近神神颠颠的，跑到那个地方去。
　　确实是有些怪异，要知道那地方几十年都没住人了。”
　　“去那里确实有些怪异，他应该有什么难言之隐吧。”
　　“不过，据我看来，问题应该不大，毕竟是一个成年人，听说他的体魄还不错。这样的话存活的可能性，会更大。”
　　听到方胖子的缜密的分析，萧庭玉默默的点了点头。
　　担忧的情绪缓和了一二。
　　萧庭玉稍微放松了一下，给自己到了一杯茶，来了一口。
　　告别道：“阳哥，我信你。我这就回去看视频，看看有没有什么新的发现。到时候一有发现，就联系你。”
　　关系到了这一步，萧庭玉一已经不会跟他客气了。
　　虽然，她也想留下来，多呆上一些时间。可是不能，因为她是小队长，必需以身作则。
　　说完后，萧庭玉走出房门，回头看了一眼，就头也不回的离开了。
　　房胖子拿起茶壶，换了一个大号的杯子。
　　满上，一口而下。
　　这让张阳有些无语，这喝茶的方式，还真是让人.……
　　把茶杯轻轻放下，方胖子露出暧昧的表情。
　　“张阳，萧女娃非常有责任心，自己的下属，这么上心。以后也是一个贤妻良母的典范，你可要抓紧机会啊。
　　而且，刚刚我看她看了你好几次，眼冒星星的那种，老实交代你对她做了什么？”
　　张阳无语的抽了抽嘴角。
　　这死胖子，一把年纪。
　　还老不正经。
　　真是活该单身。
　　“好了胖子，忽略你刚刚讲的，你对着封门村，到底了解得怎么样？”
　　胖子听到这话，敲了敲桌子，语气凝重的开口道：“封门村，封人命门。鬼魂满天飞。生人进，死人困。”
　　“上面简简单单的几个字，基本上囊括了封门村的危险。”
　　“刚刚有那小女娃在，我还故意把真实情况弱化了那么几分。”
　　“你别看我说的简单，真实情况可能远远比我说的更加危险。”
　　“这地方我师傅也去过一次，据说邪门得很，他再也不想进去了。如果有办法的话，还是尽量远离不要去。”
　　“不过以你俩的关系，估计她去了你也会跟着去的。为了以防万一，还是去找老金了解了解情况，我们三个人一起合计合计。
　　一起去，到时候好歹有个依靠，安全更有保障。”
　　“现在时间不是还没确定吗？要不你先陪老头子我，一起到南方去看一看那个僵尸？”
　　胖子双眼冒光，带着江湖老骗子的语气忽悠道。
　　“我看过了，10天后的日子就很不错。”
　　“到时候我们三个一起到上深，在那里再次并肩作战一番。”
　　胖子说这里，圆溜溜的眼睛在不停的转圈，手舞足蹈，异常兴奋。
　　张阳耐着性子说好。
　　心中却是封门村之行，充满了期待。
　　听说那里的鬼怪非常厉害。
　　那样正好试试，自己修为提升后，符篆的威力到底是如何。
　　——
　　雷恒拿着玄牌，一直在赶路。
　　虽说只有十余里路，但路途中布满了各种危险的法阵。
　　让他不得不放慢速度，小心前进。
　　终于，按照代善留下的指示，他终于来到一座布满蜘蛛网的洞府院面前。
　　不过此时却有些意外情况发生。
　　在洞府布满了蜘蛛网，网上还有不少的灰尘。
　　这破地方有人住？
　　这一刻，雷恒有些迟疑。

第六十章 桃木碎片，聚阴雷恒看着所谓的指示，发现这并没有什么问题。
　　转过身环顾四周，森林植被茂密。甚至出现了百年老树，五个人合抱竟不能完全抱住。
　　这里因为很少有阳光进来，即便是在白天都有一种阴森的感觉。
　　洞口面前，是用的青石板铺成的一条小路。
　　石板路弯弯曲折的绵延深入洞口。
　　嗯？
　　地板上似乎有什么东西？
　　这引起了雷恒的注意。
　　他蹲下身，拿起一块碎片，放在手里细细观察。
　　居然是一块桃木。
　　这.……
　　难道是道家的聚阴之术？
　　桃木自古以来就是招阴用的。
　　古往今来就有不少人留下遗愿，在自己的坟墓旁边，种上不少的桃树。
　　陶渊明为此还专门记述过，在他的《桃花源记》中便有专门的论述。
　　忽逢桃花林、夹岸数百步……
　　想来这洞府的主人，也是如此。
　　莫非跟他修炼的功法有关？
　　雷恒看到这里不免有些好奇。
　　在石板的表面洒下桃木的碎片，附以聚阴阵法与之相衔接。
　　这样的话，桃木碎片可以吸收天地之精华。
　　汇聚周围的阴气，炼化为自己所用。
　　而葬灵村，一听名字就不是什么好地方。
　　事实也确实如此。
　　在这里，说它是一个古代的战场也可以。
　　这片土地下埋葬的都是冤魂，战死的士兵。
　　煞气冲天。
　　确实是非正道人士上好的修行场所。
　　有煞气，布置一个风水煞灵阵就可以了。
　　这样能将煞气源源不断的转化为灵气，方便提升修为。
　　看来，眼前的这洞府就是师傅提及过，术士所在的洞府了。
　　靠近，洞府中隐约传来阵阵女人的惨叫声。
　　啊啊啊啊啊~
　　“请问齐邪在吗？”
　　雷恒手里紧紧捏着一个玄牌，在门口处大声喊道。
　　很快的，洞口处传来窸窸窣窣的声响。
　　从里面便走出来一个穿着道袍的术士。
　　此人便是齐邪，长着一张老鼠脸，背有些微驼。
　　听到有人在呼唤自己的名字，便提好裤腰带走了出来。
　　刚到门口便发现，一个陌生男子拿着什么东西似乎在等待他。
　　走进去一看，一枚玄牌出现在视野中，感觉异常的熟悉。
　　这不是当初自己送给代善道人的吗？
　　怎么会出现在这小子手上？
　　疑惑了一会儿，齐邪便开口问道：“有事？”
　　“我是雷恒，是我师傅叫我来的，想请大师帮个忙？”
　　雷恒略带尊敬的说道。
　　“对了，我师傅是代善。”
　　几句话彻底打消了齐邪的疑心。
　　便伸手示意道：“里面有请。”
　　雷恒跟着齐邪走到了洞府深处，发现这里别有洞天。
　　悄悄瞥了一眼。
　　只见各种诡异的符篆贴满了墙壁。
　　墙壁上似乎有几个玻璃瓶，上面都装着女人的内脏器官。
　　即便是雷恒这种变态的人，看了之后也不经内心深受震撼。
　　“你师傅叫你来，有何事？”
　　齐邪默然开口，打断了雷恒的思绪。
　　他很清楚，以代善那种性格，一般不找人，但凡是找上门来绝对都是大事儿。
　　更何况，他觉得不对吃饱了没事儿干叫自己的弟子，跑到这个鬼地方来。
　　看看雷恒有些凝重的神情，齐邪心中已有一些想法。
　　看来，这次代善图谋的事情不小。
　　“我师傅，让你替他杀个人。他现在正在闭关修炼突破的关键时期，不太方便。”
　　雷恒光明正大的提出要求，非常的直接。
　　“杀谁？”
　　齐邪挥了挥衣袖然后问道。
　　“江北省南州阴行巷子，一位符篆师。”
　　“他的名字叫张阳，此人手段泼辣狠毒，不知道用了什么卑鄙的手段，杀了我的大师兄。
　　现在就是我师门不死不休的死敌，师傅他老人家不方便下山。加上他有点邪门。所以，我来到了这里。”
　　“你割了他的人头，十天内取回来，我拿着张阳的人头回去复命。”
　　“符篆师？”
　　“还真是稀罕，现在居然有符篆师。”
　　“不过没有关系，我分分钟割了他的脑袋。”
　　“此时，你大可放心，一个小小的符篆师而已，不入流的垃圾货色，要不了10天，更用不到3天，我定杀他的项上人头。”
　　齐邪听到符篆师，有些意外。
　　毕竟同等级的符篆师，其术法威力是风水师的3倍。
　　不过也仅此而已了。
　　不过是一个小角色罢了。
　　只需要弹指一挥间，那个叫什么张阳的符篆师定会跪下求饶。
　　齐邪答应得非常的干脆。
　　这倒是令雷恒感到有些诧异。
　　没有想到他会答应得这么爽快。
　　“大师，跟我师傅的关系可真是不错。”
　　雷恒微笑着带有一丝尊敬。
　　这是对强者的不自觉的臣服。
　　齐邪眯了眯眼睛，低沉着声音回复道：“这是自然。
　　你师傅难得三观一致，又相互帮助过。”
　　“三观一致？”
　　听到这里，雷恒有些微微愣神。
　　“当然了，你师傅唯利是图，六亲不认，不择手段，异常冷血。
　　他和我，现在基本属于同盟关系，哪有不帮助自己人的道理。”
　　“你既然是雷恒的徒弟，第一次到这里来，按照江湖规矩，我送你一个宝贝。”
　　齐邪冷冷的说道。
　　冷冷的语气虽然有点令人，不太舒服。
　　但听到有宝贝相送，雷恒完全不介意。
　　“这宝贝还能自发的聚集灵气，让你迅速提高10年的修为。”
　　话说完。
　　齐邪拿出一根烟，递给雷恒。
　　雷恒双手接雷过来，小心翼翼的放在鼻子跟前闻了闻，发现除了一丝但但的臭味儿，并没有闻出其他什么东西。
　　平常得很，看不出有什么能够增强人修为的地方。
　　失望写在了眼里。
　　不过为了估计齐邪的面子，还是点燃一根，抽了起来。
　　违心的说着一番赞美的话。
　　这一幕自然被齐邪看在眼里。
　　看到雷恒的这副表情，已经人老成精的雷恒，自然知道发生了什么。
　　丝毫不介意，反倒是露出了一副得意洋洋的神情。
　　“小子，我知道你心里面，肯定多有不甘吧。”
　　“你可别小看这跟烟，这烟可不是一般的烟。”
　　齐邪神神秘秘的说道。
　　“这有什么不一般的？”
　　雷恒疑惑的问道。
　　“我这烟是用处子少女的灵魂炼制而成的。刚刚你听到女人的惨叫声了吧。
　　那就是我研究出了新的方法，目前看起来，成果还不错。”
　　“吸一口，可以迅速的提升人的修为，一般人我还不给他呢，你小子可别拿珍珠当沙子。”
　　雷恒听到这里，有些激动，狠狠的深吸了一口。
　　似乎整个灵魂都得到升华。
　　瞬间想到一个可怕的事情，目光多有畏惧。

第六十一章 魂魄烟丝，邪魔道行
　　“小子，你怎么回事？”
　　“看到什么了，害怕成这副模样，这有点丢了你师傅的面子啊。”
　　刚刚雷恒的一番表现，被齐邪看在眼里，他有些目光不善的说道。
　　“迅速增长修为，这个确实是好东西，但我听我师傅说，凡是能迅速增强实力，都会伴随着强烈的副作用？”
　　“轻则修为大跌，重则爆体而亡，难道这不是真的吗？”
　　雷恒语气带着慢慢的担忧。
　　“小子，你这问题提的好。但老夫又岂不知道副作用，还用得着要你来提醒。”
　　“不知道你听说过道士中的邪道没？”
　　“在这部分人群中，有人成功炼制了聚财噬血符篆。”
　　雷恒点点头，接过话来，“这个我倒是听过我师傅提起过。
　　这玩意儿异常的邪门，听说还会沾染上大量的业障。”
　　“但是，这跟你的烟有什么关系？”
　　“还有，这些人身上都沾染上了大量的业障，难道大师不怕吗？”
　　齐邪笑着说，“怕？我的字典里就从来没有出现过这个字。”
　　“业障沾染得越多越好，这样烟的味道才会更加的浓郁，提升实力才能变得更快呢。”
　　齐邪阴笑着继续说道，“至于说什么业障，我自有办法将其全部炼化成为烟丝。
　　你看，这烟丝，上面附着了不少的灵魂，吸起来是不是感受的非常的爽？”
　　“每年都有人来到我这里，他们的诉求也真的非常的好笑。可以付出任何的代价，只为了求取钱财。
　　这种对我百利而无一害的要求，我怎么可能拒绝呢。
　　这风水局的有效期限的不过短短五年罢了。只要等到他们一死，我就立即透过提前埋伏好的因果线，将其灵魂抽离到这里来。”
　　“把这些人全部按照秘法鞣制成烟丝，一吸一大口，味道还真是不错。既能提升实力，又不怎么费时间。何乐而不为呢。”
　　“就像你刚刚到这里，听到的那个女人的惨叫，是不是觉得这烟丝的滋味更滑了呢。”
　　“靠着这项法术，我的实力每天都在飞快的增长。而且不用像其他人那样辛辛苦苦的修炼。
　　提升实力的方法也非常简单，只需要每天抽抽烟就可以了。”
　　“这么多年以来，实力早已增加到一个无可附加的地步。
　　今时不同往日，要是再让我碰到当年的情况，我只需使出不到一成的功力便能解决难题，哪里用得着这么狼狈。”
　　“现在江湖上除了你师傅，没有几个人是我的对手。我基本上让他们一只手就能够随手捏死他们。”
　　“至于你说的那符篆铺老板。要他项上人头，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　弄清楚事情的来龙去脉后，雷恒觉得有些不可思议。
　　居然有人敢用未来的性命换钱。
　　而且人数还不少。
　　“难道那些人不怕死吗？他们不知道聚财噬血符篆，起作用的时间也不过才短短5年而已。就这样却要付出自己的性命和灵魂。”
　　“另外还有，根据我了解到的情况。使用这种聚财噬血符篆也是有年龄限制的。在16岁至26岁是最好的。”
　　“难道还真的有这种年轻人，为了一时的钱财，就敢毅然决然的放弃自己的一生？死后无法入轮回，也不害怕？”
　　“你说的这些问题我早已经考虑过了。”
　　“我当然不会告诉他们事情真相，只需要向他们贩卖焦虑和发财梦想就可以了。”
　　“世界上只有极少数人，在知道的事情低下的情况下来找我。
　　他们不是疯子，就是弱智。这样灵魂的味道是不鲜美的。”
　　“在我隐瞒事实后，来找我的人自然就多了。”
　　“迄今为止，已经有99个人在我这里拿过这种聚财噬血符篆，有点诡异的是，我却只收到了98个灵魂。
　　还差一个灵魂现在都还没有到来，也不知道是怎么回事。”
　　“我通过因果线查看他，他明明已经死了，但灵魂却消失不见了。”
　　“这是让我最想不通的地方，难道有人在暗中破坏我施法不成？”
　　“不对，我的术法自认为是天下第一，即便是你师傅在炼化灵魂这一块，也不如我。”
　　“但还是发生了这样诡异的情况。”
　　“真是奇怪！”
　　齐邪眼睛里装满了疑惑。
　　雷恒听到这里，那里还不明白，齐邪这老冬瓜，跟自己拿师傅一样的老奸巨猾。
　　将事情藏得紧紧的，如果不是他们主动说出，根本无法觉察到他们的布局。
　　雷恒看了看手里的香烟。
　　只见烟丝是墨绿色的，这包衣也不知道是用什么材料做成的，居然有一股淡淡的血腥味。
　　仔细用手摸了一下。
　　发现这是人的大脑皮。
　　嘶！
　　真的够变态。
　　不过我很喜欢。
　　让雷恒意外的是，在他仔细观察下，这烟丝周围刻着一个邪门的微小法阵。
　　法阵上面时不时的，有悲惨嚎叫的声音传出来。
　　这让人有些接受不了。
　　好像跟吃活人的肉，没有什么区别。
　　只不过换一个方式而已。
　　“这烟丝里为什么会有嚎叫的声音，而且我还闻到了一股夹杂着人肉的味道，你确定这玩意儿能抽？”
　　雷恒惊讶的看着齐邪。
　　“这是用人魂魄炼制而成的烟丝，本身就含有大量的业障。
　　想必你师傅一定交过你一句话，沾染上数量巨大的业障，必死无疑。
　　所以这跟毒药没有什么区别。但是我把他们生前的声音拘留在这里，就是毒上加毒。
　　刚好可以抵消毒性。
　　这对迅速提升修为有巨大作用，难道你不想快速增强自己实力吗？”
　　齐邪冷笑道。
　　“你这是邪魔道行？”
　　雷恒总觉得这种做法异常的熟悉，此刻终于反应过来。
　　＂只要能增强实力，是不是魔道真的无所谓。
　　到时候有了实力，天下任你我驰骋。
　　可以将反对自己的人，全部弄死，还管什么魔道。＂
　　“这句话合我胃口。”雷恒也跟齐邪一样，冷笑起来。
　　瞬间，他果断的将烟丝点燃，狠狠的吸了几大口，身心充满了沉醉之色。
　　“你说的有道理，宁教我负天下人，不让天下人负我。
　　只要能提升修为，杀几个人算个屁。到时候成了至高魔神，这片天空还不是我们说了算。
　　那些卑微的普通人，只能当我们实力增长的垫脚石。”
　　两人对视一眼，哈哈大笑起来。

第六十二章 行尸走肉，失踪
　　“既然如此，我这就下山去，割了他的脑袋，抽离他的灵魂。你在这里等我好消息就是了。”
　　齐邪阴笑着说道。
　　随即，准备转身离开。
　　但被雷恒拦住，“不慌。”
　　“这次过来，我是主动请命过来的。那小子的能有什么厉害的，区区一个毛头小子而已。
　　估计是用了什么邪门的办法，杀了我大师兄。
　　就算如此，这又怎么样。我风水术天赋异禀。短短一年的时间就达到了大师兄五年的成就。”
　　“只要我多加注意，弄死那小子跟玩儿一样。我可不会像大师兄那个愣头青一样蠢。”
　　“这次下山，主要在封门村呆得太久，都快了忘了女人是什么滋味了。刚刚我到你这里来，听到有女人在惨叫，看她姿色尚可。
　　本来想要爽一把的。可是让你给弄死了，真是有些遗憾。”
　　“这次下山，我已经迫不及待要来个千人斩了。”雷恒说道这里，一脸的猥琐，眼里充满了欲火。
　　“真是想不到，你是个色鬼。”齐邪笑了笑说道，“这样的话，你我分开走，先去江东身省，你抓紧时间。我去收割少女的魂魄。”
　　“两天后就在那什么符篆铺面，汇合，顺便要了那小子的命，你看老夫的安排怎么样？”
　　“如此最好！！”
　　雷恒点了点头说道。
　　说完，齐邪把雷恒引到洞穴深处。
　　“这里还有件好东西，你猜猜是什么？”
　　“难道是同样能提升修为的好东西？”雷恒略带几分兴趣的问道。
　　“你这小子，鼻子倒是灵得很。
　　说得不错，刚刚那女人兄部和脑浆不错，我以此为材料搞了一瓶药酒。
　　这烟配上这酒，简直是绝配，修为也能提升一大截。”
　　两条毒蛇对饮一杯，好不满足……
　　——
　　午夜！
　　江北省，龙湖居民小区内。
　　一个猥琐的黑影出现在A308室的门外。
　　房间内的女人，陷入了沉睡。
　　突然的，女人变得极度的狂躁，猛地惊醒过来。
　　眼神陷入了迷离，大脑一片恍惚。
　　这时，整个人像是一个提线木偶。
　　走向房门，并打开之。
　　门外有一个黑影，笑容变得更加猥琐。
　　走进屋，把女人扑倒在地.……
　　——
　　与此同时。
　　江北省，民安小区。
　　所所有人都早已处在睡梦之中。
　　就这这时，刮起来了阵阵阴风。
　　一股浓郁的黑雾笼罩了这里。
　　紧接着，阴风顺着窗户和门的缝隙，蔓延了进去。
　　家家户户的女娃，都中邪了一般，行尸走肉般的起身，打开自己的房门，然后走到一处大的广场上，汇聚到了一起。
　　所有人，双眼无神。
　　默默向着一条偏僻的小道走去。
　　如有人在引路似的，让她们走向黑雾深处，之后消失不见。
　　——
　　隔了三日。
　　江北省警务事务所。
　　已经乱成了一锅粥，案发时卷宗，大量的摆放在办公桌上。
　　短短的一天时间内，就有数名女子在家中遭到女干.杀，还有连带着几百名高中女生消失。
　　命案现场，凶手残忍的割走的被害人的兄部，更令人发指的是，还割下被害人的脑袋。
　　如此残暴的案件，自警局成立以来闻所未闻！
　　引发了社会极大的恐慌。
　　现在有不少民众聚集在警局面前要求各个说法。
　　局长刘正铭在会议室上，重重的拍了拍桌子，脸色都快要阴沉得滴出水来。
　　“最近到底是怎么回事？！”
　　“民安小区，怎么搞得治安，现在你们看看这些照片，简直令人发指！”
　　局长刘正铭看了看负责案发片区的警员，“你是怎么负责的？！上个月你还跟我说，治安非常好，好个屁！”
　　“还有民安小区的，是怎么回事？”
　　“整整一个高中的女生年级，消失人数近大半，现在人都还没有找回来！关键是还没有任何的线索！！！”
　　“难道你们要等到那些受害者到警局来戳你我的脊梁骨，你们才能将凶手绳之以法吗？！”
　　局长是真的怒了，这是吃果果的挑衅。
　　简直太猖狂了。
　　面对局长滔天的怒火，下面的成员也都感到面色无光。
　　但这有什么办法，他们也深感无奈。
　　即便到现在为止，也没有找到关于嫌疑人的任何线索.
　　事发现场得到有价值的信息，更是极为稀少。
　　原本以为能通过就监控发现什么，结果事发地的监控视频全部是一片雪花。
　　这即便是想调查，没头绪，这要怎么搞？！
　　正在众人一片苦恼，不知道怎么办的时候。
　　萧庭玉在成员们诧异的目光下，举手报告道。
　　“局长，能不能将这个案子交给我去办？”
　　萧庭玉原本在负责警员走失一案的调查。
　　她也查不出什么头绪，不过已经拜托张阳去寻找了，应该问题不大。
　　但是昨天去现场勘察的时候，发现那些受害者家属哭的声嘶力竭。
　　真的是太惨了。
　　如今她穿上这件衣服，就有义务承担这个责任。
　　萧庭玉想帮助这些父母把孩子找回来。
　　因为高考就快到了，她们却失踪了。
　　多少年的努力，希望就在眼前，却没了，怎能不让一个家庭陷入崩溃。
　　她不想看到那些花季少女遇害，成为一具具尸体。
　　世界上又多了数百个，陷入人生黑暗的家庭。
　　刘正铭看着萧庭玉坚定的眼神，不由有些迟疑。
　　“小玉，你现在不是在负责小林失踪案吗？”
　　“这件案子再交给你，你忙得过来吗？”
　　“相信我，局长我肯定可以的！”
　　萧庭玉面色不改，坚定的说道。
　　“好！这件案子就交给你，破案之后，我向上面亲自给你请功。
　　但注意身体，别给累坏了。有什么新的情况及时向我报告。
　　我让其他人全力配合你！”
　　会议结束后，萧庭玉马不停蹄的奔赴勘察室，整理材料。
　　短短三日，不仅数十名少女遇害，而且一个中学年级的大部分女生全部失踪。
　　这有点骇人听闻。
　　不过，这两者之间，到底有没有联系呢？
　　萧庭玉眉毛都快扭到一块儿了。
　　还是没有发现什么有价值的线索。看来这超出了自己能力范围，也只能去找人帮忙了。
　　萧庭玉风风火火带上所有的材料，开着车就出发了。
　　直奔符篆铺.……

第六十三章 凶杀，蛊灵阵
　　“本台最新消息：最近在龙湖居民小区内，发生了极其残暴的凶杀案，受害者大多为年轻貌美的女性.……”
　　“天天新闻：民安小区内数百名高中女生，离奇失踪，究竟是何原因，请继续观看本台记者在现场的采访.……”……
　　符篆铺内，张阳靠在椅子上，桌面上的手机信息提示音响个不停。
　　数名女性深夜惨死、数百名高中女生离奇消失。
　　两个案子耸人听闻，几乎让全城都充满了不安的气氛。
　　电视媒体、网络平台无不对此高度关注。
　　基本是一打开手机，就能看到这样悲惨的新闻。
　　基本上整个城市，人人自危。
　　都在害怕下一次轮到自己的家庭。
　　视频中，走失孩子的家庭，都快疯了。
　　家长们自发的聚集在一起，纷纷走到孩子失踪的区域，不断的向行人鞠躬打听。
　　但得到的却是行人一问三不知的无奈。
　　有的父母甚至举着卖房得来的资金，对此展开悬赏。
　　还有人跪在地上，双手合十作揖……
　　网友们看到这里，彻底怒了。
　　“真是太可恨了，一定要把人贩子逮住千刀万剐！”
　　“最近这是怎么了，发生了好多的案件！”
　　“这还不最吓人的，除了这起案件，还有数名女生半夜惨死家中，听说还被人割走了兄部和脑袋。”
　　“艹！这是什么品种变态的魔鬼。”
　　“诡异的是，受害人主动给凶手开的房门。”
　　“想不通啊，这不是自己害自己吗？倒是把我给搞蒙了。”
　　“凶案现场，有嫌疑人布置的什么法阵，蛊惑了受害者的心智。然后受害者才起身给开的门。”
　　“我擦，这么邪门？到底怎么回事，你倒是讲讲啊。”
　　“我家是学风水的，这个倒是略有耳闻。凶手在受害者家门布置一个蛊灵阵。
　　听说还是一种极其渗人的阵法。因为家里水平有限，只知道这么多了。”
　　“真的假的？风水局都整出来了，我人都麻了，难道世界上真的有那么诡异的力量存在吗？”
　　“我估计是真的，我有一个警局的朋友说过，案发现场的所有监控都失灵了。”
　　“这……这也太可怕了，短短的几天时间，数名少女惨死。还有数百位女生失踪，这对女生的恶意也太大了吧。”
　　“楼上的，我也害怕，我还是个女生，此刻把小jiojio放进了被窝，根本不敢伸出来。”
　　“失踪案，我倒是晚上起来上厕所的时候，看到过。当时不知道从哪里来的黑雾。
　　蔓延进了女女孩子的家里。之后女生就跟着黑雾走了，消失不见。当时，我人都吓傻，动都不敢动。”
　　“照你这么一说，我以后都不敢半夜起来上厕所了。”
　　“你们觉得那些高中的孩子，还能找回来吗？听说还是高三学生，唉，真的惨。”
　　“估计有点悬，这明显是经过提前预谋的。”
　　“.……”
　　张阳零零散散看完后，只觉得一只看不见的黑手在操纵一切。
　　风雨欲来。
　　张阳镇定下来，打开天眼一看，发现有东西方向有个黑影在向着自己的位置，快速的移动。
　　东西互斥、黑云压城。
　　看来这是有两个人找上门来了。
　　而且，还是两个人，分别犯下了的案子。
　　汇合地点居然是自己符篆铺门前。
　　是来杀自己的。
　　天眼看到这里，张阳心里不由得底气十足。
　　等待从来不是张阳的性格，这次他要主动出击。
　　说不定斩杀两人后，又可以得到一大波的气运值。
　　到时候就可以兑换符篆大全（第二卷）了。
　　那上面记载的内容，让张阳内心无比的火热。
　　这个世界是强权世界。
　　有实力才能让人尊重！
　　不然随时都有可能丧命。
　　强大，不断的变得强大。
　　张阳在心里给自己树立了一个发展的基本路线。
　　只要能够不断的得到，气运值。
　　实力就会爆炸性的增长。
　　正愁着没有什么地方可以搞气运值呢。
　　这不，就有两个人送上门来了。
　　后下手遭殃，先下手为强！
　　张阳把门牌翻转过来：打烊。
　　然后就朝着刚刚自己天眼洞察的方向而去了。
　　张阳收拾好符篆用具，小心的放在一个贴身背包里。
　　准备离开的时候，被胖子看到了。
　　张阳简单的打了个招呼，就转身离开了，身影逐渐消失在茫茫人海中。
　　半个消失以后。
　　萧庭玉带着一包材料，急匆匆的出现在张阳的符篆铺前。
　　却发现了一个打烊的牌子，在迎风飘荡。
　　看到这里心中不免有些奇怪。……
　　难道又有事情出去了，莫非是替我去找小林了？
　　正当她准备转身离开的时候，却发现胖子依靠在门框上笑眯眯的看着她。
　　“您好，前辈，请问您知道张阳哥哥去了哪里吗？”
　　萧庭玉走上前去，尊敬的问道。
　　“我看他在半个小时以前就离开了，走得挺急，估计有什么急事。
　　他在门缝放了一封信，留给你的，你去看一看吧。”
　　胖子瞥了一眼温和的说道。
　　心里向着这小子有点过分，去杀人，这种好玩儿的事情居然不叫他。
　　等打发走了这个女娃，哼哼，到时候.……
　　萧庭玉点点头，到了声谢谢。
　　打开信封。
　　只见上面写着：午时，龙湖居民小区，北，霞飞洞。
　　看到这里，萧庭玉瞳孔一缩。
　　民安小区，这不是失踪案的案发现场吗？
　　难道张阳哥哥，知道凶手的线索了。
　　莫不是凶手还在民安小区？！
　　一想到这里，萧庭玉自己都吓了一跳。
　　不对，后面还有几个字，她忘了看。
　　北，霞飞洞。
　　？
　　莫非这就是最终的线索？
　　那些高中女生，全部被凶手藏在这个洞里。
　　她们还没有遇害。
　　一时间萧庭玉的心里有太多疑问，但需要去慢慢证明。
　　不过奇怪的是，他是怎么知道自己会在这个时间点来找他的。
　　莫非这都能算到？
　　想不到，算卦也这么厉害。
　　不行，下次碰到了一定让他算算。
　　萧庭玉看着大门紧闭的符篆铺，若有所思。
　　不过，现在办正事要紧，随后转身离开，前往信中所言的那个地点了。
　　——
　　半个小时后。
　　张阳出现在了龙湖居民区。
　　数名女生半夜遇害的地点。
　　一进到小区，便闻到一股淡淡的血腥味儿。
　　还看见几缕诡异的黑气……

第六十四章 三盏灯，诡异的光张阳看着黑气皱了皱眉头。
　　再仔细的观察了一下案发地。
　　这里靠近市区，人流量比较密集，交通便利，也比较方便上下班。
　　而且被害的女性，大多毕业数年，有经济能力能够承担这个地段的房租。
　　但诡异的是，案发当晚居然没有听到任何求救的声音。这着实有点奇怪。
　　看来凶手还布置了，能够屏蔽声音的法阵。
　　张阳看了看龙湖小区的A栋，里面的血腥味，更加的浓烈。
　　看来眼前的就是当时的案发现场。
　　因为居住的楼层比较高，当时开发商建造楼盘的时候，在高层死了几个人，很多人觉得晦气，就没有选择购买高层的房屋。
　　已经毕业数年，经济条件连上还可以的学生，也负担不起如此高昂的房价只能选择高层便宜的楼层。
　　因此高楼的人比较少。
　　想不到这变成了凶手下手的理由。
　　凶手心思缜密，去往高层时，所有监控都无法正常使用，还小心地抹除了自己的踪迹。
　　张阳逐渐抽丝剥茧。
　　为了获取更多的线索，还得去案发现场才行。
　　受害者遇害的地方，四周都拉起了不少的警戒线。
　　警务人员交替巡视着，只准内部警务人员进入。
　　张阳走进。
　　轻轻松松的就隐匿住了身影，进了大楼里面。
　　凶案现场。
　　警务人员细心的寻找蛛丝马迹。
　　透过天眼，张阳清晰的看到，有一个沾满血迹的黑色纸人，矗立在客厅的中央。
　　这到是警务人员疏忽大意。
　　而是凶手狡猾的设置了一个障眼法。如果不是阴行中人，压根就看不见。
　　藏住自己的气息，张阳继续在屋子里闲逛。
　　在卧室看见了一个黑色的镜子。
　　张阳拿起来闻了闻。
　　“摄魂镜，有意思。”
　　张阳自言自语道。
　　看来杀人凶手是个风水师。
　　他在这个屋子里面，布置了一个控魂局。
　　摄魂镜，本就是一个阴气极重的邪物。
　　因为里面藏有七七四十九个，因为血光之灾而死去的亡魂。
　　煞气极为的浓厚。
　　非正道的风水师，就会把这带有浓烈煞气的镜子，用精血炼化使用。
　　一旦示人，便能乱其心智，让受害者乖乖的听从摆布。
　　摄魂镜，对摆放的位置也是有严格要求的。
　　必需正对着受害者。
　　必需在午夜十二点。
　　必需在受害者熟睡时。
　　三者缺一不可。
　　正对着受害者是因为，人的肩膀上有三盏灯，摄魂镜这种充满煞气的物品，轻而易举的就可以令灯火变得微弱。
　　午夜十二点，阴气正浓，用上摄魂镜，简直如虎添翼。
　　受害者熟睡，人的魂魄往往会在梦世界魂游天外，这个时候动手，能斩断与其魂魄的联系。
　　最容易成功。
　　三者叠加，便成了摄魂局。
　　中了这个局的女人，因为生性属阴，又正逢晚上，那简直是浴火满身。
　　并以此乱其心智。
　　手脚完全不受控制，自然而然的听从凶手的摆布。
　　就算事发后活了下来，也不知道当晚具体发生了什么。
　　这还是相当幸运的情况，更多的则会因为魂魄不全，变成弱智，此后完全的听从凶手的摆布。
　　摄魂局不可不谓是相当的恶毒。
　　此外，摄魂术，起源于道家的摄心术。
　　虽然两者有相似的地方，但具体上来看去大相径庭。
　　摄魂术与之相比，更为邪恶，更加为道上的人所不耻。
　　根本没有多少人使用，只有心术不正的邪恶之徒才会非常喜爱。
　　毕竟出手就能控制其灵魂。让其完全失去反抗能力并为自己所操控。
　　这也是摄心术，所不具备的。
　　毕竟道家的东西，还是偏向名门正派一点，比较正大光明。
　　摄魂镜，还没有带走，就仍在案发现场。
　　一般而言这样做的只有两个理由。
　　第一，凶手足够自信不会被发现。再次回到案发现场，看当初受害人的模样，就像巡视着自己的战利品一样，充满骄傲。
　　第二，摄魂镜一般不可轻易移动。午夜12点是最好的移动时机。
　　这是因为跟摄魂镜的特殊构造，有关系。稍有不慎，即便是使用者也有可能遭到反噬。
　　所以留在现场好处就来了，也可以隔几天犯案。
　　再说了，布置了障眼法，普通人根本就不能发现。
　　所以也没有什么好担心的。
　　根据以上的情报，基本可以推测出凶手还会再次犯案。
　　并且犯案的地点就距离这里不远。毕竟午夜12点，能移动的距离也是有限的。
　　但具备这样的条件是不多的，并且凶手只对单身受害女性下手。
　　张阳开启天眼，此刻眼眸散发着阵阵圣洁的白光。
　　它可以洞悉周围千米以内的所有建筑物，哪怕是一只苍蝇所在七角旮旯，都不会被放过。
　　在特意的寻找一下，这样很快的就锁定好的目标。
　　它符合目前情报上显示的所有条件。
　　此时天色已经逐渐变暗了下来。
　　四周的居民早早的就关灯休息，生怕被凶手再次盯上。
　　这也无可厚非。
　　肚子有些咕咕叫。
　　张阳饿了。
　　虽说现在修为已经非常高深，但还没有到达辟谷的阶段，还是需要俗世的食物，维持部分的能量所需。
　　张阳来到一个全聚德烤鸭铺，这是萧庭玉那妮子，以前给他带烤鸭的地方，味道还不错。
　　索性今天又时间，正好再次尝试一番。
　　吃饱喝足后，天色很快就完全黑了下来。
　　晚上11点。
　　一个穿着汉服COSPLAY的女生回到了自己的房间。
　　她刚刚参加了一场汉服爱好者的聚会，头上还带着一根儒雅的簪子。
　　模样十分恬静，淑女范儿十足。
　　迈着笔直的白腿，将劳累的一天充满香汗味儿的衣服缓缓退下，就走进了浴室。
　　好一会儿过后。
　　女子湿漉漉的头发伴随着浴袍的装扮，在镜子面前凹凸有致，十分的有量。
　　今天聚会玩得挺开心的，也挺累的。
　　桌子上还放着她的工作证。看来是刚出校门没多久的毕业生。
　　20出头的年纪。
　　浑身上下都洋溢着青春的气息。
　　将第一份得到的800块奖金全部转给了自己的父母。
　　之后，就躺在床上玩手机，逐渐的眼神越来越疲惫。
　　伴随着手机屏幕熄灭，小女孩儿的鼾声正浓。
　　只是她没有发现，客厅内不知道什么时候多了一面黑色镜子，在月亮的照耀下发出妖异的光芒……

第六十五章 月黑风高，摄魂局抱歉！...
　　章节内容获取超时......
　　章节内容获取失败......
　　→ → → 重新转码，刷新本页 ← ← ←
　　如果无法点击上方链接刷新页面，请手动下拉刷新本页或点击浏览器刷新按钮刷新本页。
　　请记住开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了的阅读地址：https://m.soxs.cc/KaiJuGuiYingSuoMingWoDaShiDiShenFenYinCangBuZhuLiao/
　　如果你刷新2次还未有内容，请通过网站尾部的意见建议联系我们，我们会在第一时间修复！
　　开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了最新章节、开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了水滴、开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了全文阅读、开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了txt下载、开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了免费阅读、开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了 水滴水滴是一名出色的小说作者，他的作品包括：死亡大学、毒掌天下，庶后倾城、鸽子、开局鬼婴索命，我大师的身份隐藏不住了、大帝扶苏、

第六十六章 魔化风水师，霞飞洞
　　“摄魂局，狗都不用。”
　　“也只有你们这些邪门歪道，会把这种废物法术，当成个宝贝。”
　　＂原本还以为你们有几分本事，结果就这样。“
　　”太令我失望了！“
　　”真的太令我失望了。＂
　　张阳口语连珠，漫不经心的语气带最具有杀伤力。
　　可谓是伤害性不高，侮辱性极强。
　　雷恒听到这里，双目瞪圆，眼睛布满了猩红的血丝。
　　结果愤怒用力过度。
　　伤口处，又大量的流出血来，让他不得不放平心情。
　　气愤！
　　当真是气愤！
　　在雷恒快要暴走的眼神下。
　　张阳冷着脸，直接将他踢飞出去。滚到了楼道中，断了不少根骨头。
　　此刻，雷恒彻底动弹不得。
　　伤口处的鲜血，因为没有及时止血又流了起来。
　　好不凄惨。
　　张阳再次一脚踢飞，这次不偏不倚刚好踢在伤口处，痛得雷恒哇哇大叫。
　　将室内的一切痕迹，全部清除掉之后，张阳随手关上了房门，走下楼。
　　一步一步的逼近雷恒。
　　言语之间充满了鄙视。
　　“看来你师傅也是个庸才。天下武功，唯快不破，大道至简。
　　如此简单的道理居然都没有教过你。”
　　雷恒如掉了线的风筝，倒飞出去数米远。
　　鲜血也流了一地。
　　此时的痛苦，如被万箭穿心，千刀万剐，想要了却性命而不得。
　　看到张阳一步步的走了过来，雷恒露出惊恐之色。
　　事情进展到这里，他哪里还不明白。
　　原来小丑竟是自己。
　　张阳的实力，远远没有看起来那么简单。
　　相反，藏山不露水，即便是他也无法看到通透。
　　刚才在短短几招内，就足以令自己失去反抗能力。
　　并且还拥有人，在茫茫人海中精准的找到自己的能力。
　　不仅如此，还能提前算到自己来取他性命，并提前埋伏下手。
　　这等恐怖的能力，即便是自己的师傅也无法做到。
　　他到底是谁？！
　　为什么会这么强？！
　　想不通。
　　根本想不通。
　　为什么在江北这个小地方，居然还有这等人物出现！
　　等等！
　　他刚刚说得大道至简，居然让自己产生一丝明悟，对以前修炼的功法，有一种恍然大悟的感觉。
　　这.……
　　这到底是个什么怪物？！
　　这还没有完。
　　就从他就用一张简简单单的锡纸，就能抹杀自己费尽千辛万苦才想到的办法……
　　想明白一切之后。
　　怪不得大师兄会栽在他手里。
　　其实雷恒也在想，可能自己的师傅也根本不是对手。
　　可怕！
　　简直可怕！
　　符篆师，这是一个货真价实的符篆师，是比风水师更为凶狠的存在。
　　想不到消失了数百年的职业，又再次出现了。
　　而且一出现，自己的性命就即将不保。
　　要怪就怪自己太大意了。
　　可惜现在才想明白，已经是为时已晚。
　　天下哪有那么多后悔药，可以吃。
　　张阳已经走到了他的面前。
　　带着一种莫名的威严，好似上古神仙大能转世。
　　居高临下的俯视着他。
　　一种从脚底到脑门的恐惧感，油然而生。
　　身上的无数肌肉在疯狂的尖叫，想要逃离这里。
　　可是他根本动弹不得。
　　“你……你不要过来！”
　　“大师，求求你，不要杀我。”
　　“我也只是被逼的，就是我那老不死的师傅叫我来杀你的。对了，他的名字叫代善。”
　　“就是因为大师兄，那个可恨的败类被您给杀了，师傅……啊呸，老不死才会勃然大怒叫我过来，对了，除了我，还有一个人……”
　　雷恒为了求生，苦苦哀求道。
　　“够了！”
　　张阳大喝一声，吓得雷恒不由得颤抖了一下。
　　“大师，我也是被逼的啊！求求你，别杀我。我还知道很多信息，对您非常有用，求求你不要杀我.……”
　　雷恒此刻完全丧失了往日的傲气，成了一条断了脊梁的哈巴狗。
　　“废话真多！”
　　张阳翻手为刃，向他脑袋横劈过去。
　　红白之物飞溅，张阳却不染一丝脏污。
　　雷恒。
　　死！
　　“恭喜宿主斩杀魔化风水师雷恒，奖励气运值600点。”
　　——
　　午时。
　　龙湖区。
　　大山深处。
　　北，霞飞洞内。
　　齐邪心满意足地看着，在洞内昏睡过去的女孩儿。
　　这次数量凑够299个。
　　还差一味中药材，便可以开展自己的计划了。
　　到时候全部把这些人的灵魂抽离出来，制作成烟丝，再辅以千年人参，到时候修为又是一波大涨。
　　人参作为药引子必须得找到。
　　不过，齐邪找的人参，可不是普通的人参，而是鬼参。
　　传说中的鬼参，长在坟墓旁边，越是千年大墓，就越有可能就会出现。
　　鬼参专门吸收尸体的阴气，完成成长后，拥有无尽的杀气。
　　齐邪也是在一本残破的上古邪灵书卷中，看到的。
　　想来能大大提升修为，就迫不及待的开始实验了。
　　孩子们的灵魂，已经准备好了，下面就该出发去寻找药引子了。
　　也恰好在20公里以外，他就发现一个千年的大幕，旁边刚好有一株鬼参，是时候该去取回来了。
　　齐邪身影一闪，消失在茫茫黑夜中。
　　就在齐邪走了半个小时以后。
　　霞飞洞外，萧庭玉带着一帮人马，打着手电在黑夜中，到处搜寻霞飞洞的所在位置。
　　不过进山已经两个小时了，洞口还是没找到。
　　“师姐，孩子们在那洞口里面到底是不是真的？”
　　一个官家走得大汗淋漓的说道。
　　“是真的。”萧庭玉坚定着口气说道。
　　她相信张阳一定不会欺骗自己的，他说的事情就一定会实现。
　　“师姐，会不会是你得到的情报出现了失误，我们在这无头苍蝇似的找了好久了，也没找到那个叫什么霞飞洞的入口。”
　　跟在她后面的一个官家，走了许久，耐心都快被磨光了，但还没发现洞口。
　　不由得对萧庭玉说的话，产生了质疑。
　　这也是人之常情，无可厚非。
　　确实也是这样。
　　找了好几个小时都没有找到，莫非是找的方向不对？
　　可是自己明明是按阳哥说的，一直向北寻找，应该没有出现什么错误。
　　萧庭玉看了一看身后的队伍，深呼一口气说道：“大家在加把劲儿，洞口就在前方不远处。
　　相信我，我立下军令状，担主要责任！”
　　半个小时以后。
　　在一根参天大树的树根处。
　　上面清晰的写着霞飞洞三个大字。
　　里面昏睡着299个孩子的身影，顿时出现在众人的眼前。
　　“找到了！”

第六十七章 血色灯笼，我灯笼呢？
　　“师姐，你真的太棒了！”
　　萧庭玉心里清楚，这不是自己到底有多神，而是张阳算得可真准。
　　在霞飞洞里面的女孩子，大多已经晕了过去。
　　还各自抱成一团，呈现出一个奇怪的形状。
　　萧庭玉疑惑了一下，并没有深究。
　　山洞中，除了晕过去的孩子，并没有发现其他有价值的信息。
　　短短十几分钟内，孩子们陆陆续续的都被带到警车上。
　　然后送往医院。
　　两个小时以后。
　　齐邪手里拿着鬼参，匆匆忙忙的赶了回来。
　　这次他心里想着千年的鬼参，加上299个纯阴孩子，抽出她们全部的魂魄，再割了脑袋把脑浆倒出来。
　　这样既可以炼制魂烟丝，也可以泡脑浆酒。
　　到时候，抽抽烟，喝喝酒，修为就能提升。
　　这些小孩子的尸体，也不能浪费，可以当成毒蛊的养料。
　　等自己功成之日，再出江湖，杀他个片甲不留，成就江湖第一人的美誉。
 .;内,:部?群?!8!'6:9.:0,!6??2",9;!5.2　　光是想一想，就觉得心中有一团火在燃烧。
　　不行，赶快回去，抽离魂魄。
　　可是就在他赶到洞口的时候。
　　如遭雷击。
　　山洞内，他辛辛苦苦弄来的孩子，全部不见了。
　　现场只留下杂乱无章的脚印。
　　看到这一幕，肺都气炸了。
　　孩子呢？！
　　我弄来的孩子呢！
　　怎么都不见了！
　　“谁！”
　　“谁敢坏我大事！”
　　齐邪双目布满血丝，快要暴走。
　　他本向着今晚，炼制成功后，就能提升实力，可是现在却有人暗中破坏了他的计划。
　　这怎能不让人愤怒！
　　多少年的努力，现在全部付之东流。
　　可恨！
　　“哇呀呀！”
　　“气煞我也！”
　　“等我找到你，一定要你求生不得求死不能！”
　　齐邪对着空气大怒道。
　　——
　　翌日。
　　晚上八点。
　　阴行巷子入口处。
　　今天已经是齐邪和雷恒来到江北省南州的第三天了。
　　也是在这个时刻，两人口头约定一起在这里汇合。
　　阴阳巷子入口处有一动阁楼。
　　这就是两人前不久才约定好的见面地点。
　　晚上就是去杀张阳的大好时机了。
　　不过，早在阁楼里面左等右等的齐邪，此刻显得非常的不耐烦。
　　“这小子不会死在女人肚皮上了吧，都迟到一个多小时了，居然还没到。”
　　齐邪相当不耐烦。
　　“咕咚咚……”
　　突然，一颗熟悉的人头，冒着鲜血滚到了他的面前。
　　雷恒死不瞑目的眼睛和他相互对视。
　　顿时，有一种毛骨悚然的感觉。
　　雷恒！
　　居然是雷恒！
　　他怎么死了？
　　还未等到齐邪反应过来，张阳便出现在了他的眼前。
　　齐邪瞳孔微缩，不可思议的表情油然而出。
　　“你……”
　　“你是谁？”
　　“为什么会在这里？”
　　齐邪阴沉声音问道。
　　“你今晚来找我，居然还不知道我是谁？”
　　张阳冷笑道。
　　“你……你就是那符篆铺老板张阳？”齐邪内心大震。
　　这小子与我有仇，又心狠手辣的杀掉了齐邪。
　　不如先下手为强。
　　此刻，齐邪心念一起的，下意识的从包里掏出来一根血色的人皮灯笼。
　　人皮灯笼源于被驱逐出去到邪门道士。
　　它是用从活人的头皮缝制而成，只因为在人头皮的这个位置。
　　能顺便的把人的灵魂同时，融入到头皮里面，鞣制成一根灯芯。
　　使用者只要点燃，被攻击者就会像被厉鬼嚎叫震破耳膜，痛不欲生，最后肝胆俱裂而死。
　　人皮灯笼也是要分等级的。
　　一等人皮灯笼，缝制时针变，可这就等于有十个冤魂。
　　但这血色的人皮灯笼就不一样。
　　这不是用人的头皮制作而成的，而是用刚出生的婴儿的鲜嫩之皮制作而成的。
　　婴儿一旦横死，就会衍生出比普通人更为强大的怨气。
　　这个原因其实也不太想象。
　　每个婴儿都拥有着前世今生。
　　好不容易费尽千辛万苦投胎转生而来，结果刚出生就被人毙了性命。
　　这等怨气，自然也是最为浓厚的。
　　血色人皮灯笼，只要一点亮，万千厉鬼便会从灯罩处散发出来，三步杀人于无形。
　　可谓是极为的阴毒。
　　不仅如此，它还能制造出黑雾，只要在黑雾的范围内。
　　攻击者的力量就能得到加成，还能蛊惑被害者的心智。
　　双重保险之下，几乎可以说得上是绝杀。
　　正是因为制作方法和杀伤力，都太过有为天和。
　　名门正派都明令弟子禁止使用。
　　但这却成了邪门歪道的最爱。
　　“看来那些半夜失踪的孩子，幕后元凶就是你。”
　　张阳冷着脸说道。
　　“居然被你猜中了。不过那又如何？她们地位卑贱，就该为我提升实力而死。。”
　　“何况，这盏血色人皮灯笼，是我杀了九千九百九十九个孕妇。
　　从她们肚子里弄下婴儿头皮，炼制而成，三步之内，就可以定人生死。”
　　张阳听到这里，眼眸处的杀机更浓了。
　　“死在这盏灯笼下的人，没有一万也有八千。”
　　似乎觉得张阳怕了，齐邪猖狂的大笑起来。
　　“你只不过是一个区区的符篆师而已，又怎能理解风水师的厉害。”
　　“小子，你自废修为，跪地求饶的话，我可以给你留一个全尸。怎么样？”
　　“不然的话，待会儿扒下你的人皮，抽出你的灵魂，定叫你……”
　　齐邪话还没有说完，便被张阳不耐烦的打断，“一个破灯笼而已，真不知道你这老狗有什么好嚣张的。”
　　话到一半的齐邪，声音顿时卡在了喉咙里，不吐不快。
　　随后，脸色有些妖异的扭曲。
　　“牙尖利齿，让你看看血色人皮灯笼的厉害！”
　　“喝！”
　　“起！”
　　一分钟，两分钟，三分钟过去。
　　人皮灯笼有任何反应。
　　怎么回事，正在关键时刻掉链子。
　　如他预料中灯芯并没有燃烧起来。
　　看着纹丝不动的人皮灯笼，他有些着急，不停的口念咒语。
　　“是不是坏掉了？”
　　张阳笑了笑。
　　“你——！！！”
　　“小子你别得意，看我再起！”
　　灯笼还是没有半点儿反应。
　　“会不会是你没用力？”
　　“人老了，不行了。”
　　齐邪听到这话，气得头发都竖起来了。
　　用手指着张阳，愤怒的话，像是卡了鸡毛一样，说不出来。
　　“你……”
　　而后，张阳轻轻一挥手。
　　原本在齐邪手里的人皮灯笼，瞬间消失不见。
　　齐邪只觉得手里一轻，手里少了什么。
　　低头一看大惊失色。
　　我.……我灯笼呢！！！

第六十八章 发财局，厉诡撕咬齐邪有一些不知所措。
　　自他行走江湖以来，从未没有发生过这样怪异的事情。
　　再抬头一看，却发现人皮灯笼，不知道什么时候，已经到了张阳得到手里。
　　这.……这到底什么情况？
　　齐邪都快疯了，完全不能理解！
　　他到底是怎么做到的！
　　我的人皮灯笼，就那么简单的到了他的手里。
　　被抢的时候，为什么偏偏我一点儿感觉都没有？！
　　一切都发生得太快，直到现在齐邪都还没有反应过来。
　　处于异常懵逼的状态。
　　张阳看着血色人皮灯笼，只感到一股浓郁的阴气向着自己袭来。
　　而且，还有一股熟悉的气息。
　　似乎跟那个黄野一模一样。
　　貌似都是来自于眼前的这盏人皮灯笼。
　　“原来黄野身上的恋尸癖就是的你造成的。”
　　黄野，听到这个名字，齐邪身躯为之一震。
　　“你是怎么知道他的？”
　　“难道.……他的灵魂被你吃了？”
　　“不可能！我明明，给他营造了一个恋尸发财局，你怎么可能破坏得了！”
　　齐邪心里塞满了一万个问号，不知所措。
　　“一个肮脏的灵魂，我又不是邪门歪道，要之无用，被我弄得魂飞魄散了。”
　　“至于说破局，这不有手就行！”
　　张阳冷冷表情，带着一丝不屑。
　　“小子你……”
　　齐邪又惊又怒。
　　惊讶的是，这小子年轻得过分，倒是有几分本事。
　　愤怒的是，有手就行的侮辱性太强了，简直不亚于杀人诛心。
　　张阳看着手里的血色人灯笼，直接轻飘飘的扔在地上。
　　顿时，人皮灯笼碎裂成一片粉末，阴风一吹，随之消失不见。
　　齐邪看到这里目眦欲裂。
　　“你……”
　　血色人皮灯笼，是他费尽千辛万苦，杀了无数个人才得到的。
　　没想到今天，居然就被张阳如此轻松的就被毁灭了。
　　太气人了。
　　简直太气人了。
　　而且这还是当着他的面。
　　不亚于把他的脸挂起来狠狠抽打。
　　心中的怒火如火山爆发般猛烈。
　　一股奇冷无比的阴风，吹了过来。
　　瞬间让他如置冰窟。
　　火热的心也逐渐变得冰凉。
　　他.……他到底是怎么做到的？
　　这盏血色人皮灯笼，是他用秘法耗费九个月的时间，辛苦炼制而成的。
　　想不到，轻轻的被他扔在地上，就碎了一地的粉末。
　　这说明什么？！
　　张阳的实力，远远没有表面上看起来那么简单。
　　这很有可能是自己实力水平不够，看不出来张阳的深浅。
　　想到于此。
　　一股浓烈的恐惧感萦绕在心头。
　　他.……他真的是雷恒说的那个，走了狗屎运，使用邪门歪道的毛头小子？！
　　再看向地面，雷恒死不瞑目的人头。
　　齐邪懂了！
　　原来这一切，都只不过是两人的臆想而已。
　　雷恒也一定跟张阳战斗过，只不过实力不支，极有可能就被秒杀掉了。
　　要不然，也不会被割了脑袋，摆放在这里。
　　总之事情一定没有这么简单。
　　血色人皮灯笼，几乎等于一件地级法器。
　　寻常修行者根本无法损坏其分毫。
　　即便是自己用尽全力，也难以在上面留下任何一丝印记。
　　齐邪目光变得疯狂起来。
　　一个大胆的念头，在内心冉冉升起。
　　待会儿，一定要用尽全力使出绝杀，不然自己今晚，很有可能看不到明天的太阳。
　　想到这里，齐邪连忙从背后掏出一个黑色的布袋。
　　里面藏有他几十年的心血：上千只实力不俗的厉鬼。
　　他决定用自己的本命精血，布下一个厉鬼大阵，将张阳围困住，这样就可以压制其修为。
　　到时候斩杀之，易如反掌。
　　这一招，是他从上古典籍中好不容易才学到的。
　　不知道有多少人的惨死在自己的手里。
　　这一次，应该稳了。
　　就在她打开袋子，把内鬼放出来的那一刻。
　　张阳已经悄然出现在他的面前。
　　“真慢。”
　　张阳一个化掌为刃，朝着齐邪的脖子斩下。
　　齐邪只觉得脖子一凉，天旋地转，脑袋飞了起来，落到了雷恒的对面，正好四目相对。
　　诶？
　　这.……
　　这怎么回事，我脖子以下怎么都没有知觉的。
　　等到齐邪往下面一看，他惊恐的发现自己脑袋居然被横空截断。
　　自己的身体，已然轰然一声倒在张阳的面前。
　　这一刻他才真正意识到自己才是真正的蝼蚁。
　　居然连一招都抵挡不了。
　　太强了。
　　真的太强了。
　　雷恒这狗东西，害我啊！
　　他现在无比后悔，之前说过的话。
　　等等！
　　自己明明被割了脑袋，怎么还活着！
　　此刻，齐邪恐惧到了极点。
　　“狼心狗肺之人，我很好奇他们的脑袋，到底是什么构造。”
　　张阳言语极度的冰冷。
　　“不……不要……”
　　“我可以给您当狗，求求您不要杀我.……”
　　齐邪听到这话，陷入了恐惧的深渊。
　　话音刚落，张阳已然出手。
　　只见他轻轻一点，齐邪的脑袋就变成了两半。
　　因为齐邪入魔太深，脑浆都变成了黑色。
　　齐邪肉体彻底灭亡。
　　不过，此时他的灵魂却飘在了原地。
　　眼前的一切令他毛骨悚然。
　　“你杀了我，为什么要保留我的灵魂？”
　　“让你就这么简单死掉，岂不是对不起那些无辜的人！”
　　张阳厉声道。
　　“你那一口袋厉鬼挺不错的，不知道让他们把你拖进去，享受一番厉鬼撕咬的感觉，会怎样。”
　　张阳眼眸，全是几乎凝结成实质的杀气。
　　“厉……厉鬼撕咬，不……我被猪油污染了脑袋，求求大师，放过我……”
　　齐邪的灵魂被张阳揉捏成了一团，跪在地上苦苦求饶道。
　　恐惧几乎刻在骨子里。
　　他怎能不知道，厉鬼撕咬后的下场，简直是生不如死。
　　那滋味儿，他绝对不想体验。
　　“大师，杀你的人是代善啊，不是我.……不是我啊……”
　　“他也会下地狱去陪你的。”
　　张阳不耐烦的说道。
　　齐邪被张阳扔到装满了几千只厉鬼的黑色口袋中。
　　顿时，起伏不断的凄厉惨叫声，响了起来。
　　他三魂五魄，被厉鬼不断撕咬。
　　犹如遭受时间最惨重的刑罚。
　　他的惨叫声，穿透天空，吓得睡梦中人们不得不裹紧了被子。
　　最后真正的魂飞魄散，永世不得超生。
　　而他的脑子，被张阳随手扔给野狗。
　　可是没想到，野狗都不吃。

第六十九章 万和镇诡大阵，符箓大全在齐邪死后，黑色袋子里面的厉鬼逐渐全部的跑了出来。
　　一个个猖狂的大笑着。
　　“哈哈哈哈.……老子终于又出来了！”
　　“这次，我要吃一千个婴儿。”
　　“没出息，我要吸食一万个人的灵魂！”
　　张阳看着黑色袋子里面，争前恐后跑出来的厉鬼，脸色一冷。
　　“还想去害人，给我死吧。”
　　众厉鬼从口袋里全部飞了出来，便看到眼前有一个人类，对他们态度极为不屑。
　　“这小子的血肉味道，一定很不错，都让开，我先来。”
　　“凭什么，你先，明明我先看到的。”
　　“.……”
　　还未等到它们争吵完毕，张阳随手一指，某个厉鬼便当场毙命。
　　嘶！
　　其他厉鬼看到这一幕就怕了。
　　眼前的这个人类，貌似有点猛，招惹不起。
　　准备四散逃走的时候。
　　一个模样稍大的厉鬼大喝道：“上，一起杀了他，只有一个人，你们怕个屁！”
　　对啊！
　　只有一个人，不用怕！
　　想到于此，纷纷得意的聚集在一起。
　　厉鬼们依仗着自己数量多，对张阳的惧意，瞬间消散。
　　几千只厉鬼鬼哭狼嚎的朝着张阳冲了过来。
　　眼看最近的一只就快要到张阳的脖子处。
　　说这时那时快。
　　张阳掏出一张阵法符篆。
　　这张阵法符篆上，都带有天师级别的强者曾的印记，有着极强的天地正气，用来克制厉鬼正合适不过。
　　而且，阵法符篆具有衍生万物法阵的功能。
　　换句话讲，天下所有厉害的阵法，他都能通过衍生而得到。
　　面对这些穷凶极恶的厉鬼，张阳想到一个绝好的阵法。
　　万和镇鬼大阵！
　　万和镇鬼大阵，采用了上古时期人类修士的杀气炼制而成。
　　传言，上古时期，为了抵抗厉鬼潮，人类修士和厉鬼爆发了一场惊世大战。
　　超过数万名人类修士光荣牺牲。
　　当时最强大的符篆师，为了纪念他们的贡献。
　　就把他们的杀气，炼制成了万和镇鬼大阵。
　　一旦开启，几乎等于在瞬间，就拥有了一万名精英修士的帮助。
　　镇压厉鬼，易如反掌。
　　开启大阵后，张阳看着向着自己脖子而来的厉鬼，不屑的说道。
　　“蝼蚁，垂死挣扎而已。”
　　一个呼吸间，夜空中闪现出来万余名白色光影。
　　他们每个手持着法剑，猛的同一时刻睁开双眼。
　　杀气从眼睛中，近乎快要溢出来。
　　令天地为之变色，连阴风都被驱散干净。
　　来来是群魔乱舞，杀上前来的厉鬼，看到眼前的这一幕，瞬间止步，身形止不住的发抖。
　　睁开眼眸的白色修士，自然发现了眼前的这群厉鬼。
　　猩红的舔了舔嘴唇。
　　口吐真言：“这么多厉鬼，可以杀个痛快了！”
　　其贪婪嗜血的模样，比厉鬼还厉鬼。
　　厉鬼们看到这一幕，都傻了。
　　这小子居然请帮手，太无耻了。
　　“逃啊！”
　　“快逃！”
　　厉鬼们顿时恨不得多生出一双腿，四散而逃。
　　不过，这又岂是他们能逃得过的。
　　想逃跑成功，根本就不可能。
　　上万名白色修士手持利剑，冲向厉鬼扎堆的地方。
　　几乎是在几个呼吸间，就将这几千只厉鬼，全部斩杀得一干二净。
　　连同那个黑色法器袋子，也同样被刀光剑影所搅碎。
　　厉鬼在空气中的痕迹几乎找不到半点。
　　厉鬼杀绝。
　　阵法符篆，重新又幻化成了一张充满年代感纸张，轻飘飘的落在张阳的手里。
　　“恭喜宿主获得斩杀魔化风水师齐邪，奖励气运值900点。”
　　“恭喜宿主镇压数千只厉鬼，奖励1200点气运值。”
　　脑海中系统的进入声音，在恰当的时候响起。
　　点击进入个人虚拟面板。
　　张阳发现自己气运值的余额，已经达到了3980点。
　　完全可以兑换《符篆大全（第二卷）》了。
　　心动及行动。
　　“恭喜宿主扣除3000点气运值，符篆大全（第二卷）》兑换成功！”
　　其实他也此刻也非常好奇，第2卷的内容是会是什么。
　　毕竟以前一切都存在于传说之中，而现在终于能够现实接触。
　　怎能不让他心情激动。
　　张阳强行按捺住躁动的心。
　　随后，张阳脑中多了一些晦涩难懂的天书文字。
　　不过在系统的加持下，张阳理解起来没有任何问题。
　　虽然没有达到传说中的以天地为符的地步，但是此刻获得的能力，也足以令江湖为之胆寒。
　　张阳清晰的感觉到，自己对眼前一切的山川、河流、湖泊的理解能力和掌控能力，又上了一层。
　　如果他愿意的话，可以瞬间令江河断流。
　　感受一番后，张阳恢复了普通人的气息。
　　身上不染一丝尘埃，回到了符篆铺。
　　可是就在他走在铺子的路上，却看到几个阴行中人，聚集在一块讨论着什么。
　　张阳此刻能瞬间洞察，原本他是不想知道的。
　　可是声音，却有意无意的往他耳朵里面钻，张阳听了之后，眼神一阵古怪。
　　“刚刚在巷子外面发生了一件大事，不知道你们看到没有？”
　　“什么大事？快说说，我确实感受到了两股实力极强的气息相互碰撞，不过太吓人，我就没出去看。”
　　“本来我准备去给一位雇主办事的，你们猜我看到了什么？”
　　“tnd，老徐，你到快说啊，不然待会让你知道花儿，为什么这样红。”
　　“别慌嘛，我这就跟你们细细道来。”
　　“是这样的，刚刚出去，我就看到有上万名实力极强的修士，拿着法剑，砍杀几千头厉鬼。
　　几千头厉鬼啊，而且实力都还不俗。
　　即便是你我，碰到十几只，几十只解决起来，到没有什么难度。
　　碰到一两百只也要头大，避之不及。
　　但这是几千只，据我目测，数量快到一万了，黑压压的。
　　我当时隐匿住了气息，根本不敢乱动。
　　你们想一想那压力，简直！
　　啧啧……
　　还有一个穿着黑色衣服的年轻人，在一旁静静观看。
　　不知道为什么，我感觉他是在三方力量中实力是最强的。”
　　“之后谁赢了？”
　　“废话！当然是一万多名修士了，那杀气我也不知道为什么会这样浓厚，直接把阴气给扫荡一空。”
　　“最后你们还猜猜我看到了什么？”
　　“老徐，你的皮是痒了吧，我们来给你松一松。”
　　“别！可别！我错了还不行嘛。”
　　“我看到那一万多名修士直接消失，年轻人仿佛是最后的赢家。
　　不知道为什么，总感觉那黑色衣服的年轻人，看起来有一种熟悉的感觉，可能我在哪里见过。”
　　“嘶！”
　　听到这里众人为之倒吸一口凉气。
　　不过这时候，张阳也路过了他们旁边，一时间气氛貌似有些尴尬。

第七十章 事后，新闻发布只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
　　张阳孰若无睹，继续向前走。
　　寂静片刻后，好像什么都没有发生过似的。
　　刚才的人们，又开始讨论起来。
　　“我去，真的假的，我感觉那年轻人才是最吊的。”
　　“对啊，会不会是超级门派下来，历练的核心弟子？”
　　“这个就不知道了。”
　　“你们都没有发现重点，难道只有我才有去抱大腿的想法吗？”
　　“.……”
　　张良越听到后面，脸色越加古怪。
　　要是让他们知道讨论的人，就出现在他们面前，不知道他们是什么样的感觉。
　　不过，张阳自然不会干出这样的事情。
　　进了自己店铺门后，就闭目养神，休息起来。
　　此时的他，颇有一种事了拂身去，深藏功与名的即视感。
　　——
　　次日。
　　上午十点。
　　隆重的记者招待会在江北省，会议中心展开。
　　这是警方的一次重大胜利。
　　所有媒体都在报道此事，网上的热度也非常高。
　　因为这一切都太过魔幻了，谁能想到失踪的几百个孩子，全部找回来了，一个都没少。
　　因此，官方为了扩大影响打击犯罪，就专门了召开了这场新闻发布会。
　　发言人代表萧庭玉，在记者面前意气风发，隔着屏幕都能感受到她的风姿。
　　“谢谢各位媒体朋友，今天来到这里。其实这一次，我们能够这么快的破获，女子失踪案。我的一位朋友，在里面立下了汗马功劳……”
　　萧庭玉话说完。
　　现场响起了一阵掌声。
　　有几位异常敏感的记者，马上对此发问。
　　“萧警官，您刚才说你的朋友在里面立下大功劳，那能说说，您朋友是谁吗？”
　　“是这样的，这一次他拯救了几百个家庭。
　　称之为大英雄也不为过。
　　我们都应该好好感谢他。如果愿意采访的话，那就更好了。”
　　＂很抱歉，他比较喜欢清静。不希望有人去打扰他。＂萧庭玉想到了什么，微笑着回答道。
　　有几位不甘心的记者再次追问，但都被萧庭玉用同样的话给拒绝了。
　　这就让大家产生了更加浓郁的好奇心。
　　美女阿sir萧庭玉的朋友，到底是谁？
　　新闻发布会最终还是结束了，不过影响还没有停止。
　　采访的视频被发布到网上去后。
　　反而引起了更大范围的讨论。
　　“萧警官的朋友，到底是谁呀，好神秘，也感觉好强大。”
　　“不知道诶，不过看到萧警官跟他朋友关系应该挺亲密的，不会是男女朋友吧！”
　　“楼上的，我觉得你说的非常对。刚才萧警官说起来还有点羞涩呢。”
　　“啊这，这不会是真的吧，那我可要失恋了，大哭一场。”
　　“估计也差不多了，天下谁人能抵挡得住，萧警官美色的诱惑。”
　　“我一个女生，都好羡慕她的身材和容颜呢，更别说男人了。”
　　——
　　“你们想一下，会不会是拔除了东财集团那颗毒瘤的高人？”
　　“诶，照你这样有时候还真有可能。”
　　“我觉得也是，只有那位高人才有如此强大的本事，可以毫发无损的把孩子们全部救出来。”
　　“真是功德无量啊，好人一生平安。”
　　“卧槽，照你们这么一说，我好想去找那位高人办事，钱不钱的无所谓。我家遇到了灵异事件。”
　　“我好心动啊，不知怎么回事，现在感觉灵异事件越来越多了。我想组团！”
　　“举手！”
　　“举手+1”
　　“举手+1”
　　——
　　新闻发布会完结后，萧庭玉累倒在床上，根本不想动。
　　这几天跑过去跑过来，对于一个女孩子来说，体力消耗确实有点大。
　　现在，她心里面想的是，张阳会不会遇到危险。
　　哎，真是让人担心。
　　要不要去给他，求一件法器什么的，来保护他一下？
　　不对不对，他那么厉害，怎么可能看到上，我送上的法器呢？
　　要不像之前一样，给他买好吃的，犒劳他一下？
　　记得母上大人说过，想要抓住一个男人，就得先抓住他的胃。
　　算了，这次我亲自来做吧。
　　嗯嗯，明天就去买食材。
　　想着想着，萧庭玉美美的冒了个鼻涕泡，就昏睡过去了。
　　——
　　龙湖居民区附近。
　　一间精致房间内。
　　一个穿着cosplay精致汉服的女孩儿，早上醒了过来。
　　她有刷新闻的习惯。
　　不出意外就看到了犯罪嫌疑人流窜到这里的新闻。
　　而且还在自己的房间内，看到了一个诡异的黑色镜子，跟新闻上的，以前遇害人房间内的一模一样。
　　心里面异常害怕，果断选择报警。
　　官方赶到现场后，连番安慰，女孩儿才有了一种安全感。
　　“当天晚上确实有凶手盯上了你，不过你应该感到庆幸。”
　　“杀人凶手已经被高人所斩杀了，尸体就在数百米外被我们官方发现了。所以你现在安全了。”
　　女孩儿点点头，表示感激。
　　“对了，那些失踪的女孩子，已经全部找回来了，一个不少。
　　你关注一下我们的新闻发布会，就知道了。”
　　“对了，如果那个救你的高人，再次出现，请联系一下我们。”
　　马思纯乖巧的连声称是。
　　送走官家后，自己一个人待在房间内，看着那面诡异的黑色镜子，有些愣愣的出神。
　　觉得无比诡异，索性就把镜子，捡起来，扔进了垃圾桶。
　　过了一会儿才反应过来，也有一种劫后余生的感觉。
　　那个神秘的高人究竟是谁？
　　为什么会救了自己？
　　还有在她房间内的那张锡纸，是谁捏的？上面居然还有一个奇特造型的圆环。
　　回想案发当晚，她确实有一种极其惊悚的感觉。
　　记得睡梦中，自己不知道为什么突然变得非常烦躁。
　　有种想起来去打开房门的紧迫感。
　　但不知为何，后来就镇定下来。
　　之后逐渐陷入沉睡，似乎一切如正常，什么都没有发生过。
　　现在反应过来才知道，这是被人救了。
　　如若不然，当她打开房门，都不敢想象自己结局到底有多么悲惨。
　　嘶！
　　一想到这里，寒气就直冲脑门。
　　如果有机会的话，真想见见自己的救命恩人。
　　不为别的，就想当面感谢一下。
　　就在她默默思索的时候，门外突然传来一阵急促的敲门声。
　　“思纯，你快一点啊，不然我们赶不上今天的会展啦。”
　　“我收拾收拾东西，马上就来。”马思纯急忙回应道。

第七十一章 愧疚，心病难医阴行巷子。
　　符篆铺。
　　一个美女官家，大清早的就在张阳店铺门，提着一包东西，冒着香喷喷的热气。
　　“吱呀”一声。
　　大门打开。
　　张阳便看见了，在门口等待多时的萧庭玉。
　　还没等到张阳开口说话，就听见，萧庭玉如百灵鸟一般，叽叽喳喳的说了起来。
　　声音清脆悦耳。
　　在一天中，能给人带来好心情。
　　“阳哥，这次真的谢谢你喽。你看看这次我又给你带了什么好吃的了。
　　岛国江户牛排，这是我早上特意去超市买的第一块新鲜牛肉，制作而成的。
　　花了好多好多的小钱钱，你可一定要吃完，不要浪费哦。”
　　萧庭玉把做好的牛排，放到张阳的桌子上。
　　顿时香气扑鼻，非常的让人有胃口。
　　为了给张阳做这样的菜，这可是她花了好多心思才想出来的，也跑了不少的超市，才发现这块儿最香嫩的牛肉。
　　看着萧庭玉头发，有些微微湿润的样子，气喘吁吁的，警服上都有了被汗水浸湿的痕迹。
　　这小妮子还真是一片心意呢。
　　“别楞着呀，吃一口，看看好不好吃。”
　　萧庭玉不满额催促道。
　　张阳拿起刀叉，切下一块儿，放到嘴里。
　　瞬间牛肉的特殊芳香味儿，在口腔中绽放，包裹着味蕾细细感受，还有一种叫心微微一动的感觉。
　　“不错！”
　　张阳夸奖道。
　　萧庭玉听到后，非常的开心，又从手里面拿出一道锦旗。
　　“诺，看看我这次给你准备了什么礼物。这可是局长亲自吩咐，让我交到你手里面的。”
　　张阳看了一眼，发现有些不对劲儿，上面这么多的一个小猪佩奇。
　　“这……这上面怎么多了一只猪。”
　　萧庭玉，难得的嘟起嘴巴，撒娇似的说了一句。
　　“哎呀~猪象征着丰收。
　　我琢磨着你接下来实力肯定会蹭蹭蹭的往上涨。
　　这不是丰收，是什么？
　　到时候你有本事了，我多有面子啊，我可是你的朋友诶。”
　　说到这里，嘴巴却小声说道：“臭猪、蠢猪、小猪猪，都这么明显了，还看不出来。气死我了。”
　　当然听到这话，张阳微微一笑，当做什么都没发生过。
　　没想到这小妮子，居然暗中馋自己的身子，可不能让他得逞了。
　　男孩子在外面一定要保护好自己。
　　让张阳没有想到的是，平时严肃的她，居然也会撒娇。
　　锦旗可以不要。
　　不过，上面这只佩奇，倒是画得不错。
　　唉，不对，怎么听着有些在骂自己的味道。
　　“呼叫南州大道附近的警员，有个歹徒持刀抢劫，请立即增援。重复一遍，请立即支援。Over”
　　萧庭玉身上的警务通讯器响了起来。
　　马上回复道：“警号1998收到，正在赶往现场，over。”
　　“牛肉一定要趁热吃哦，不然冷冻可就不好吃了。”
　　“对了，如果有时间的话，就帮我找找失踪的警员小林哦。”
　　萧庭玉风风火火的又跑了。
　　按照她刚才的感觉上来看，阳哥一定是有了小林的下落。
　　而且他本事那么大，肯定会找到小林的。
　　到时候等他有了确切的线索，自己就立马跟过去。
　　不过，现在最要紧的是，去捉拿那个持刀歹徒。
　　片刻过后。
　　阴阳巷子，似乎又恢复了往日的宁静。
　　——
　　次日。
　　张阳手机里，不知道什么时候多了一条消息。
　　这是宁书怡给她的留言。
　　看完留言后，张阳长长的叹息一声。
　　想不到，她居然还是没有过，自己心里的那一关。
　　只见上面清晰的写着：
　　张大师，当您看到这条信息的时候，说明我已经去了另一个世界。
　　非常感谢您的帮忙。
　　让我在无穷无尽的折磨中，难得的睡了几天好觉。
　　对了，您桌子上，那杯茶的味道，我非常喜欢，也非常享受。
　　非常感谢您，能让我在生命的最后时光，品尝到如此美味的茶。
　　想了很多，心中还是充满愧疚，无法释怀。
　　如果我能在网上举报他们的话，估计那些无辜的人们，也不会受到伤害。
　　又或许，惨剧根本不会发生，而我只不过付出的是一条烂命而已。
　　可笑的是当时我害怕了，我退却了。
　　唉，总之心情很复杂。
　　我感觉我自己是杀人帮凶。
　　尽管没有卖出去一间房子。
　　但悲剧还是发生了。
　　我就看着他们被抬出来，盖着白布，整整齐齐的。
　　现场的亲属都哭成了一片泪人。
　　我似乎能听见，他们在地下怒吼、质问我的声音。
　　使我久久不能入眠。
　　愧疚。
　　极度的愧疚。
　　我在想我当时为什么没能做到？
　　我真的无法原谅自己。
　　当那些受害者冤魂来找我的时候，我本来想一死了之的。
　　但是我害怕了，就来找您帮忙，也非常感谢您出手救了我。
　　但生命易救，心病难病。
　　无穷无尽的自责，就是我的心病。
　　我知道您给我的符篆能救我，但我就是过不了心中的那道坎。
　　这与找我的那些冤魂无关。
　　心神镇定下来后，我就去寻找当年的那些报道。
　　我用另一种视角去看待当年的报道。
　　当年的指责、谩骂，乃至于人身攻击；
　　现场被燃烧的乌漆抹黑的尸体；
　　受害者的亲属嚎啕大哭；
　　举国震惊的悲恸；
　　这些视频图片使我明白了，有些事情真的不是，有忏悔的心就能弥补的。
　　死亡有时候不是一种解脱，相反它对于我来说是一种赎罪。
　　即便真的死了，也没有什么可后悔的。
　　来到这个世界上。
　　父母养老送终，义务已尽。
　　更没有丈夫孩子，所以人间也就了无牵挂了。
　　谢谢你。
　　张大师。
　　让我这个有罪之人，体验到了一种前所未有的快乐。
　　以一种较为体面的方式离开了这个世界。”
　　留言末尾。
　　张阳仿佛看到了，宁书怡发自内心的笑容。
　　读完之后，张阳的心情有些复杂。
　　想不到，到头来居然是这个样子。
　　果然心病难医。
　　就在这时，张阳的手机，却突兀的响了起来。
　　“阳哥，小林在我办完歹徒持刀抢劫案后，就在一个偏僻角落里找到了。
　　不过，他现在看起来好怪异。”
　　“我明天再过来找你一趟，你有时间吗？”

第七十二章 天眼，夺天机次日，在符篆铺前。
　　萧庭玉带着些许的担忧。
　　张阳给她倒了一杯香茶，问道：“小林找到后，显得怪异？”
　　“具体怎么回事？”
　　听到张阳这话，萧庭玉面露回忆之色。
　　“找是找到了，局里都松了口气，要是真把人弄丢了，那玩笑就开大了。”
　　说到这里，萧庭玉松了口气。
　　张阳也松了口气。
　　原本还担心这小妮子听到封门村，那种鬼地方，会不顾一切的去呢。
　　这下担忧倒是没有了。
　　“小林，回到警局后行为诡异得令人有些惊悚。”
　　“记得那天，我抓住歹徒，把歹徒送回警局的路上，就在一处坟山发现了小林。”
　　“他当时双眼通红，头发也乱糟糟的，有一种难以言表的野性。
　　感觉他不像个人类，更多的时候像是一个野兽。
　　看同事的目光都有一种想吃人的味道。
　　我再三确认，这应该不是我的错觉。”
　　“在坟山发现他时，他居然躺在一个已经腐朽多年的棺材里面。
　　把他叫醒的时候，小林表现得相当不耐烦，完全没有了以前的那种亲切的感觉，目光也是极为的冷血。”
　　“也不知道后来怎么的，他居然哭了起来。就在一处断裂半边的墓碑面前。”
　　“我们还以为墓碑下的，是他的亲属。
　　以前好像跟你说过，他是一个孤儿。
　　我们还以为是其亲属的忌日，我们本来还挺为他挺高兴的，毕竟找到了自己的血亲。
　　但后来根据内部的资料显示，那个人他根本就不认识，也没有任何的血缘关系。”
　　“说真的，这就显得有些诡异了。”
　　“我们还以为小林，他是因为前段时间的紧急事故，出现了心理障碍。
　　所以出现了什么精神疾病，就把他送到医院去诊断。
　　但是检查下来的结果却显示一切正常，什么事情都没有。”
　　“没办法，就把他带回到警局内。结果却发现他也不好好工作，也丧失了往日的斗志。
　　整个人神经兮兮的，也不知道在说些什么胡言乱语的话。”
　　“就在今天早上，不知道他什么时候出去抓了一只鸡，咬断了脖子。
　　把它放在嘴巴里面咀嚼了起来。
　　鲜血淋漓的，看起来就极为瘆人，令人头皮发麻。”
　　听完萧庭玉的话，张阳脑海中划过了一个关键词。
　　阴魂咒！
　　这可以说是，世界上最阴毒的诅咒之一。
　　它具体从何而来，已经是无从考证。
　　相传中了此诅咒的人，清醒的意识会慢慢的被恶毒的阴灵所侵占。
　　被诅咒者最终的模样，就像被孢子寄生的昆虫一样，最后彻底的沦落成为胀鬼，永世不得翻身。
　　连带其家人，也会遭到阴魂的攻击。
　　到了一定时间后，诅咒就会自动的激活，以此达到杀人与无形的目的。
　　其实，这跟刨了人祖坟没有什么区别，都干的是断子绝孙的阴险恶毒之事。
　　一般，只有在深仇大恨情况下，才去使用如此丧尽天良的诅咒。
　　但令张阳有点疑惑是，按照前面的情报分析来看，小林是一个孤儿，从小在福利院长大。
　　根本没有什么亲属。
　　却偏偏受到了诅咒。
　　心念一动，张阳呼出天眼查看小林的前世今生。
　　顿时，一片朦胧场景逐渐显得清晰。
　　“王叔，怎么办！连续一个星期，家家死人，更为恐怖的是，都没有了脑袋。”
　　“肯定是村长那老不死，搞得鬼。我们赶紧跑路吧。”
　　一个年轻人神色慌张说出这些话。
　　只见，他对面的村民，已经完全丧失了对求生的渴望，浑身充满了死气。
　　“跑，跑得掉吗？！”……
　　画面到这里，似乎就被人强行干扰中断了。
　　张阳有些诧异。
　　可能是因为距离太远的缘故。
　　中间可以出现的意外，太多了。
　　莫非是雷恒的师傅代善？
　　张阳心里已经有了大概的猜测，不过还是要验证一番。
　　正在这时，萧庭玉的手机突兀的响了起来。
　　“师姐！快回警局，出事儿了！”
　　萧庭玉连忙追问：“什么事儿，说啊！”
　　然后就听到电话那头，带着一阵哭腔。
　　“小林他……他不知道什么时候，上吊自杀了！”
　　“我们已经封锁消息，准备叫他家人过来的，可是他是个孤儿，没有家人。”
　　“现在准备开一个简短的追悼仪式，就把他送往公墓。”
　　“快回来见他最后一面吧，就差你了。”
　　萧庭玉听到这里，直接就楞了，半天还没有缓过神来。
　　“这……这是真的？”
　　可是就在她准备继续追问的时候，对面已经挂断了电话。
　　“阳哥，我.……我先回去了。”
　　“等等，你今晚先把这张符篆待在身上。
　　千万不要取下来，就算洗澡也一样。”
　　“噢噢，好的，谢谢阳哥，那我先走咯，你自己注意安全。”
　　张阳告别后，就去了隔壁风水铺。
　　——
　　封门村，一大山深处的山洞内。
　　此时，血光大作，显得妖异无比。
　　一阵黑雾过后。
　　山洞周围的花草树木，几乎以肉眼可见的速度，变得枯萎干燥。
　　江河断流后，一股剧烈的腥臭味儿，由内而外的散发出来。
　　一头棕熊，远远的看着不断逼近的黑雾。
　　生物的本能告诉它，此地有危险！
　　跑！
　　疯狂的跑！
　　但是它的速度在黑雾的面前，还是太慢了。
　　不一会儿，就被黑雾追上。
　　一阵惨叫声过后。
　　原地只剩下了皮包骨头。
　　如果张阳在这里，一定会愤怒异常。
　　这叫夺天机。
　　顾名思义，就是夺取方圆数十里花草树木、飞鸟走兽的生机。
　　十分的霸道，毒辣。
　　用丧尽天良形容，还远远不够！
　　代善感受着周围朝他洞穴，而来的磅礴的灵气。
　　阴笑了起来。
　　“这夺天机，不错，真是不错！”
　　“下一次，不知道能不能扩大到方圆二十里。”
　　“等到那时在出山，看谁还是老夫的对手！”
　　“也不知道，我那二师兄怎样了，把我打落下悬崖。
　　这仇恨不死不休，你可一定要活到我出山的时候啊。”
　　想着想着，代善阴冷的笑了起来。
　　——
　　张阳此时走到了旁边的风水铺。
　　“胖子，帮个忙，陪我走一趟！”

第七十三章 三个弟子，消失
　　“呦，真是稀客。”
　　“今天怎么有空到我这里来？”
　　“不陪你的小女友了啦？”
　　胖子一脸的猥琐，尽管四五十岁了，但此刻显得还是有些不正经。
　　“行了，少废话，陪我走一趟封门村。”
　　听到封门村，胖子换了一副严肃的脸色。
　　“行，我去叫老金，现在吗？”
　　“不，先准备准备，明天出发。”
　　——
　　次日早上。
　　三个人早早的集合在一起。
　　“老金开车，我们先去警局看看。”
　　片刻过后。
　　三人就来到了警务事务所。
　　刚到警局，张阳在车上皱了皱眉头问道：“你们发现有什么诡异的事情没有？”
　　“确实感觉有点奇怪，但却不知道怎么用言语来形容。”
　　老金摇了摇头，看着手里的没有任何反应的探灵人偶，回复道。
　　方胖子，同样拿着一个黑金罗盘，探查警局的风水后，低沉着声音说道。
　　“设计警局建筑的，也是位高人。”
　　“你们不妨看一看我手里的罗盘。”
　　“镇压八方，御鬼杀魔。”
　　“整个城市的浩然正气不停的往这里面钻。”
　　“单单从罗盘上的风水来看，此处的警局断然不可能沾染什么邪祟。
　　何况警局本就是象征着天下正义的地方。”
　　“更是万万不可能，有任何厉鬼敢靠近于此。”
　　“张阳你的感觉，是不是出现了失误？
　　或许我们不应该来到警局，而因该去当初发现小林的那个坟山看一看。”
　　此刻，张阳总感觉阴暗处，也有一双眼睛正在盯着自己。
　　虽然自己已经领悟了《符篆大全（第二卷）》，可以洞察世间万物的本质和规律。
　　但不知为何。
　　总感觉有一团迷雾把天机给蒙蔽了。
　　朦胧之中只发现，一处地方，万物成了死物。
　　当真是可怕。
　　估计那里有一头强大的邪魔作祟。
　　实力不可小觑。
　　还没等到张阳开口。
　　一旁的老金，看到张阳似乎有些纠结，便出声安慰道：“这样你别给自己太大压力。
　　到时候，我们一起去现场仔细勘察一番，寻找踪迹不就好了。
　　在这里，有你这位顶尖的符篆大师；方胖子这位顶尖的风水大师，再加上我在人偶术领域，也小有成就。
　　我们三个人所组成的团队，几乎可以横扫一切邪魔歪道，所以不必太担心了。
　　船到桥头自然直。”
　　方胖子，听到这话，也连忙附和。
　　“就是。张阳，要是你不相信老金的人偶，也要相信我黑金罗盘啊。
　　这可是上古的法器，从未出现过，一丝差错。”
　　“再说，难道你还不信任，我手里的这块听声辨位墨斗嘛。
　　我敢说这墨斗，也是一件极好的法宝。
　　上一次有南方的一个富豪，开价五个亿，我都没卖。”
　　“但是我这墨斗，也没有发现什么线索。最近你是不是太紧张了？”
　　看着张阳在深思，两人出奇的一致，没有出声打扰。
　　此刻，虽然张阳也知道。
　　在这么强大的阵容下，几乎没有任何邪祟能隐匿得住。
　　单单是方胖子的双重保险，已经可以避免绝大部分误差了。
　　可是，张阳心里面的不安，反而没有减少。
　　闭上眼睛，气定神闲，魂出东方，莅临九州！
　　当这段，远古符篆语录吟唱后，张阳顿时有了一个新发现。
　　最终目标直指封门村。
　　张阳当机立断，叫上两个人，去往机场，目标苗疆！
　　——
　　封门村内。
　　一个深山洞穴里面。
　　灯笼大的血色眼睛，陡然睁开。
　　代善手里面的玉牌碎裂了。
　　这代表着他的徒弟，雷恒已经死了，而且还是魂飞魄散的那种。
　　怒！
　　怒不可遏！
　　谁？!
　　究竟是谁！
　　敢杀我弟子！
　　他含怒一击，地面上直接破开了一个超级大窟窿。
　　漫天的尘埃，久久不能散绝。
　　代善，本就是生性薄凉之人。
　　自然不会因为弟子的死亡，而感到愤怒。
　　他愤怒的原因是：
　　自己的计划又被人破坏了，而且实力进展说不定又要停滞，搞不好还要倒退。
　　在修行世界断人修行进展，如杀人父母，是不共戴天的仇恨。
　　代善收弟子，并不是单纯的坏到极点，就能成为其弟子。
　　这其中必须要符合自己最终计划的标准。
　　才能被自己招收为弟子。
　　这三个标准分别是：
　　色、财、孤！
　　每一个关键字都对应一个弟子。
　　第一个弟子是孙言，他能聚财，也贪财，但无法守财。
　　所以代善，就让他去到东财集团，潜伏多年。
　　布置下一个八鬼聚财穴，这将是以后自己晋升天极的阵法基础。
　　想不到被人破坏了。
　　第二个弟子叫明山，对应的关键字是孤。
　　寓意为一生孤独。
　　后来，不知道怎么回事，突然有一天就失去了联系，而且还拿走了他手里面的玉牌。
　　据说是去到海外学习想降头术了。
　　自己的灵识扫描，也无法巡查到其踪迹。
　　本来想把二弟子当做阵眼的，想不到直接失踪，阵眼也没了。
　　第三个弟子，叫雷恒。
　　对应的关键词是色。
　　好色是其人性的劣根性。
　　也能替自己吸收大量的元阴之气。
　　真当他的那些小心思自己看不出来，简直太天真了。
　　本来想等到他，到达万人斩的目标时，就把他当做启动阵法的阵引。
　　想不到他被人斩杀，现在阵引也没了。
　　三个地址全部没了，等于自己的最终计划也没了。
　　这怎能不让他愤怒？
　　心态怎能不爆炸？
　　他几乎想毁灭这片天地。
　　但想到还有一个小林的魂魄，暂时还没回来，所以就强行忍耐住了。
　　催动秘法，在远处看着疯狂的小林。
　　他才有了几分宽慰。
　　——
　　安全局内。
　　所有的资料，全部散落在地。
　　鸡飞狗跳，一片混乱。
　　让人简直不敢相信，这居然是正义威严的安全局。
　　在安全局旁边还萦绕着，朦胧黯淡的黑气。
　　几乎快要凝结成实质，不过暂时没有人注意到罢了。
　　此时，萧庭玉身上的御鬼符悄然亮了起来，形成一道光，把她笼罩在内保护起来。
　　只不过，萧庭玉是一个肉眼凡胎，无法看见罢了。
　　在所有人诧异、不解、愤怒、担忧、害怕的复杂目光下，小林拿着一把手枪。
　　把它对准了.……

第七十四章 抹杀，红眼黑手
　　“不！”
　　“不要！”
　　在众人一地的惊恐的目光的中，刚举起手枪，就突然的晕了过去。
　　而后，被紧急送往医院治疗。
　　——
　　张阳一行人很快的就到了苗疆。
　　来到了萧庭玉所说的，那个坟山面前。
　　刚走到这里，便感受到一股浓郁的阴气在随风飘动。
　　方胖子皱了皱眉头说道：“这里是一个坟山，阴气重，倒是可以理解。不过为什么还有一股浓烈的诅咒之气？”
　　人偶师老金也是表情凝重道：“我刚刚看到那片山脉，不知道为什么出现了一道黑雾，恐怕那才是诅咒的源头啊。”
　　“老金说得对，山的那边怕是又一个什么极为恐怖的存在。多事之秋哦。”
　　张阳淡淡的开口道：“我们三个人，还怕什么？遇见厉鬼，直接一路镇压过去。”
　　方胖子点了点头，无比认同：“这到倒也是。”
　　“不过，天快黑了，我们去找一户人家的好好的休息一晚，明天再行动，你们两个觉得怎么样？”
　　“没问题。”
　　就在张阳等人，快要出发的时候。
　　不远处，突然有一个黑影拦住三人的去路。
　　方胖子和老金像没看似的，继续向前走。
　　如此反常的情况，自然是引起了张阳的注意力。
　　难道只有自己一个人才能看到？
　　想到这里，张阳不露痕迹的示意两人先走，自己停下来观察一下。
　　两人感觉张阳发现了什么，但没有声张反而是继续往前走。
　　他们相信张阳，呆会儿，肯定会告诉他们答案的。
　　果不其然，等到张阳走近一看。
　　有些诧异。
　　这不是自己曾经救过的王雪梅吗？
　　怪说不得有一种，熟悉的气息。
　　原来是她。
　　现在，变成了魂魄，说明已经是遭遇不测。
　　跟她说过，换了气运较好的地方居住，没有想到现在却变成现在的这个样子。
　　莫非，其中有什么隐情不成，张阳对此非常的好奇。
　　因为在早些时候，帮助王雪梅一家的时候，张阳就注意到了。
　　王雪梅看见张阳出现这里，充满死气的脸庞，重新焕发出了新的生机。
　　“王雪梅，你怎么变成了这副模样？”
　　原来黑影就是王雪梅，难怪刚才会有一种淡淡的熟悉感。
　　浑浑噩噩的王雪梅，完全清醒过来后，神色异常的焦急的喊道。
　　“张大师，求求你，救救我啊！”
　　看到她情绪异常的激动，胡言乱语不知道在说些什么。
　　张阳无奈，给王雪梅贴了一张定神符篆。
　　“我被下了诅咒，无法破除。我都快疯了，求求大师吃救救我！”
　　张阳一听到这话，便用天眼看了一下她。
　　发现王雪梅的身上布满了密密麻麻的黑色线状物体。
　　张阳猛地缩了一下眼睛，脑海中滑过一个关键词。
　　轮回因果线？
　　这等邪恶的物品怎么会在王雪梅的身上出现？
　　张阳曾在符篆大全中看到过类似的记载。
　　它是一种灭绝人性的阵法，施法者需要抽取活人恐惧而死的灵魂，放在用人体脂肪熬制而成的灯油灼烧。
　　如此便可以制造出轮回因果线。
　　一旦被它缠上，必死无疑。
　　永生永世，活在无限的轮回痛苦之中。
　　王雪梅不过是一个弱女子而已。
　　只想把孩子抚养长大的一位伟大的母亲，没有想到居然会遭到如此残忍的对待。
　　“你先不要慌，先跟我说说，你是什么时候发现自己受到诅咒的？”
　　张阳的话，似乎含有某种魔力，很快的就让无比惊慌的王雪梅逐渐镇定下来。
　　而后目露回忆之色。
　　“我一个多月以前，就发现自己有点不对劲儿，心中有一个浓烈的念头升起，要我到封门村这个地方来。”
　　“诡异的是，我感觉到有一股魔幻的力量，在不断的拉扯我的灵魂。
　　“更奇怪的是，身体内冥冥中有一股强烈的欲望，让我回到封门村，不知怎么……”
　　就在这时候，意外发生了。
　　王雪梅灵魂的五官扭曲成了一坨。
　　空中出现了一个诡异无比的黑洞，里面旋涡深不见底，仿佛能够吞噬一切。
　　她的灵魂，被神秘的能量抓住，疯狂的往黑洞里面拉扯。
　　王雪梅痛苦到了极点。
　　“大师.……快.……快救救我！”
　　“有东西在拉扯我的灵魂！”
　　张阳脸色一变，手上飞速的打下几个结节，编织成一个虚拟的隐天机符篆。
　　一共四张，分为东南西北四个方位，在王雪梅的周围定下。
　　符篆稳稳当当的映射出一道光幕，把她笼罩在内。
　　瞬间，诡异的黑手失去了目标，显得无比的狂躁。
　　猛然，那黑手上突兀的散发出一双嗜血的红色光芒，死死的盯紧了张阳。
　　下一步。
　　黑手上长满了尖牙利齿，每一颗都长满了令人毛骨悚然的倒钩。
　　毫不怀疑，一旦被它咬中，不死也会残废。
　　而后，红眼黑手向着张阳所在的位置，张开血盆大口，就快要咬中他的脖子。
　　王雪梅睁大了眼睛，大喊一声。
　　“大师，小心！”
　　张阳如没看到似的。
　　红眼黑手，到张阳的身前，顿住了。
　　再也不能前进丝毫。
　　任它使出何种手段，用牙咬，用带有腐蚀的血液喷嗜，张阳仍不动如山。
　　脸上一如既往的淡定。
　　“下面，该轮到我了。”
　　“镇灵篆，神魔皆镇！”
　　“杀！”
　　只见张阳手一转，一张冒着紫色雷光的符篆便出现了空气之中。
　　符篆身上噼里啪啦的闪电，无不在说明，其恐怖的威压。
　　连带着周围的空都出现了一丝扭曲。
　　红眼黑手，出于天生的警觉，眼前的人类很强大，很危险。
　　不是它能惹得起的。
　　逃！
　　想都没想，红眼黑手，化作一道黑影，一闪而过，径直冲向黑色旋涡中。
　　只要到了哪里，它就安全了。
　　但是，张阳岂会让他得逞。
　　符篆化作的紫色雷光，也紧随其后追了过去。
　　就在红眼黑手快要逃回去的那一刻。
　　红眼黑手发出一声魔鬼般的惨叫声。
　　啊~
　　随后成了一阵黑雾，消失不见。
　　“叮，恭喜宿主抹杀红眼黑手，奖励300点气运值！”
　　——
　　封门村内的一处洞窟中。
　　传来可怕的惨叫！
　　“啊！”
　　“我的右手！”

第七十五章 被困的灵魂，生机傀儡看着王雪梅逐渐恢复正常，张阳此时也松了口气。
　　“谢谢大师，又.……有一次的，我……我真的不知道，该怎样感谢您。”
　　王雪梅一满脸感激的说道。
　　“大师，我想见见我的孩子，可以吗？”
　　张阳听完后话，沉默了一会儿，叹声道：“你暂时还不能离开这里，否则你的灵魂无法承受，会崩溃的。
　　你现在所处的地点，类似于在一个轮回空间，不能乱动。”
　　小林楞了一下。
　　“我在一个轮回空间？”
　　“当然，估计在是受你孩子的影响，你一家人都被人盯上了。
　　而且你的体质最为特殊，阴历鬼节出生，最适合邪恶的道士干一些见不得人的勾当。”
　　另外，你也不姓王，你的名字叫丧玉梅。
　　“姓丧？”
　　“怎么可能？”
　　“我明明姓王啊。”
　　得到答案，王雪梅微红的眼睛带着一丝疑惑。
　　事情的发展越来越怪异了。
　　而后，一团黑雾飘过，看其模样，估计就是丧玉梅的父母。
　　只见他们抱着一个婴儿大小的孩子，慌不择路的夺命狂奔。
　　后面似乎有极为恐怖的怪物，在不停追赶。
　　“哥，我们估计逃不出去了，就放在这里吧，希望老村长能看在我们俩没有伤害他的份上，绕过孩子一命。”
　　孩子的父亲不舍的看了丧玉梅一眼，随后把他放到了一条河里。
　　看着他逐渐远去的背影。
　　二人坦然的做好了受死的准备.……
　　这些真相，张阳自然不会跟丧玉梅讲。
　　比较要紧的是，现在需要稳定她的情绪。
　　万一，她了解到自己的亲生父母被害的消息，本来就极其虚弱的魂魄，如果又受到打击。
　　那可真的是凉凉了。
　　将她安顿好后，事件终于搞一段落。
　　要想真正的拯救她，了却这一段因果，还得到达封门村的内部，寻找答案。
　　此刻，房胖子和老金速度足够快的话，应该到他前面的好一段路了。
　　张阳也紧随其后。
　　月色正浓，黑雾蔓延开来。
　　走进村子，发现里面安静到了极点。
　　有一种说不出来的诡异气氛。
　　暗处似乎有一双邪恶的眼睛在死死的盯着自己。
　　那股空寂阴冷的感觉，让人的心里有些发寒。
　　紧接着，在村子的广场就看见一颗参天大树，极其的妖异。
　　树上挂着一个个长条形状的物体。
　　随着微风，在不停的摆动。
　　“张阳，你这次速度有点慢哦，不像你平时的作风，是遇到了什么意外吗？”
　　方胖子，出现在张阳的身后，一股自来熟的样子。
　　眼眸深处，冒着一丝不易察觉的红光。
　　原来，代善发现村子，有阴行中人前来后，就提前做了准备。
　　生机傀儡，就是专门对付道上施法者的利器。
　　它是采用中元节出生之人的魂魄炼制而成，可以幻化成目标人物。
　　几乎可以达到分毫不差的地步！
　　是用来偷袭、暗杀的绝佳利器。
　　如果不出现意外，他马上就快要看到张阳横死当场的局面了。
　　但是，在天眼的侦查下，一个小小的傀儡又岂能蒙混过关。
　　张阳冷笑一声，不动神色的说道：“方胖子，你老金呢，怎么没有看到他?”
　　就在话音刚落的那一瞬间，张阳翻手掏出了一张猎鬼符篆。
　　以气御符，贴在“方胖子”的脑门上。
　　顿时，“方胖子”发出狼嚎似的惨叫声。
　　嘴里在不停的颤抖。
　　“你……你是怎么发现的？”
　　“蠢货，早看出你不对劲儿了，方胖子从来就不会跟我客气。”
　　“方胖子”不甘心的哀嚎一阵后，随后便消失不见。……
　　山洞内，代善大吐了一口鲜血，神色变得有些萎靡。
　　看向被被圈禁的几百个灵魂，目录寒光。
　　“村长，我错了，求求你，放过我吧！”
　　“村长，都是二娃的错，这狗东西我良心，是他最后没救你，才让你遇害的啊！”
　　“村长，让我进入投胎吧，那天晚上我可是什么都不知道啊，我是无辜的。”
　　村民的灵魂一个个的跪倒在地上，面露悲戚之色，心里面的恐惧到了极点。
　　每天晚上，他们都会被化身为胀鬼的村长，再次带入到当天案发的那天晚上。
　　每天都是一个轮回，他们在这里已经不断的轮回了一千个日夜，再也经受不住了。
　　“呵呵，原谅你们，拿命来吧！”
　　代善猩红的血盆大口一开，便有数十个灵魂，被吸入嘴中。
　　一声声惨叫后，代善脸色恢复了不少。
　　兽身人脸，阴冷的说道。
　　“让你们就这样死了，岂不是太便宜了。”
　　“这小王八蛋倒是有几分实力，不过那又如何。
　　也就是我的真身，没有在这里，不然定把你剥皮抽筋！”
　　代善的眼睛露出一片猩红。
　　与此同时。
　　远在北疆罗布泊的真身，蛇身人头，猛然间睁开双眼，口吐人言：“等到我冲击到玄一境，就是你的死期。”
　　“张阳，呵呵，一个蝼蚁罢了。”
　　“人类的灵魂真是美味。”
　　“嗯？前方又来了几个探险者？！”
　　——
　　张阳终于跟方胖子等人，汇合成功。
　　三个眼神交流一番后，继续向前。
　　就在这时。
　　一股浓烈的黑色鬼气出现在众人的面前。
　　“小心，有诡异！”
　　方胖子和老金两人，见到异常的情况，也立即停下了脚步。
　　三个人都小心翼翼的，向着前面伸手不见的五指的道路而去。
　　方胖子拿出了一把桃木剑，老金掏出了一个黑色人偶娃娃。
　　脸色肃然，看着前方。
　　慢慢的黑色鬼气逐渐变薄，三个人事业也随之变得清晰。
　　只见一头黑色的野猪被活生生博开皮，脑袋被钉在栅栏上。
　　还死不瞑目的看着张阳等人。
　　腥气十足的鲜血，滴滴答答落在地上，汇聚成了一个大的血潭。
　　看到眼前的场景，三个皆是瞳孔微缩。
　　方胖子率先开口道：“这鬼东西，有点意思，居然敢向我们三个人来一个下马威！”
　　老金接过话来，“区区一个鬼物而已，真是不知死活。”
　　然而，就在此时阴风大作。
　　遍地黄沙被吹拂起来，片刻之后三人都失去了联系。
　　进入到了一个陌生的环境。
　　在张阳的前方出现了一个，穿着传统汉服，迈着玉足缓缓走来的女子。
　　“相公，奴家可是等了你好久了。”
　　“快来快活呀！”

第七十六章 幻象出现，诡宅随着眼前来人的样貌逐渐清晰，张阳惊奇的发现。
　　古装女子居然是萧庭玉所打扮的。
　　她步履翩翩的不断靠近张阳，语气都带着一丝媚意。
　　很容易就会让人中招。
　　就在她快要靠近张阳的那一刻。
　　张阳身上充满了杀气。
　　面色如常的朝着“萧庭玉”的位置而去。
　　就在两人快要接近的时候。
　　张阳心念一动，一张镇杀符篆便出现在了手中。
　　猛然朝着“萧庭玉”的面部，贴过去。
　　“萧庭玉”自然没有想到这突如其来的袭击。
　　躲避不及，被符篆幻化而成的利刃，当场刺中。
　　鬼哭狼嚎的声音顿时响起。
　　“萧庭玉”此刻在镇杀符篆的攻击下，化成了一团乌黑的鬼气。
　　嘴里不停的在咆哮。
　　“不！不可能！”
　　“你是怎样发现我的？！”
　　张阳冷笑一声，手里的动作不紧不慢。
　　又是一张镇杀符篆幻化成的利刃，朝着“萧庭玉”的心口刺去。
　　“穿上龙袍就想当天子，简直天真！”
　　“就算你能学得她的模样和动作，但是你浑身上下的鬼气，在吾天眼下，显露无疑！”
　　“就你这小鬼，还想搞偷袭！”
　　“给我死！”
　　随着张阳的话音落下，伪装成“萧庭玉”的厉鬼，顿时发出一声更加刺耳的嚎叫声。
　　要多悲惨，有多悲惨。
　　片刻过后，就戛然而止。
　　变成了一团烟雾，阴风一吹，便消失不见。
　　然而，张阳却发现了掉落在地上的一颗牙齿。
　　看样子，是老虎的。
　　以牙齿幻化成厉鬼，这怪物的道行有点高深呐。
　　张阳的脸色有些凝重。
　　不过，那又如何，符篆师讲究的是一鼓作气。
　　敢向一切厉鬼亮剑。
　　如果气势弱了，那对自己的修行也是一种打击。
　　张阳已经做好一切的心理准备。
　　虽说，到达了村子。
　　遇见了不少的诡异情况。
　　连带着两个道友，此刻也失去了踪迹。
　　但，狭路相逢勇者胜！
　　张阳没有心态平和得很。
　　至于说其他的两位道友，方胖子和老金。
　　张阳一点儿都不担心。
　　另外两位也是实力强大的存在，虽然比起自己的符篆，可能要差了那么几分。
　　但是自保，完全没有任何的问题。
　　两个活了几十年的老油条，真要出事儿，那可真是奇了怪了。
　　死在他们手上的厉鬼，都已经形成了一种渗人的杀气。
　　寻常的厉鬼，根本不敢靠近。
　　稍微思索了一会儿。
　　张阳重开天眼，透过黑雾看前方的道路。
　　此时的他已经到了村子的第一户人家的家里。
　　村子左右两边是整整齐齐的房屋。
　　无比诡异的是，时间过去了几十年，这些房屋还显得非常的干净。
　　这绝对不符合常理。
　　搞不好，他仍然在一个幻境里面，还没有出来。
　　幕后元凶，倒是有几分本事。
　　张阳到是可以直接向前冲就完事了。
　　但鬼知道，幻境里面有什么恐怖的存在。
　　是的。
　　这时候，张阳清晰的感受到一股比三人还要强大的气息，隐匿在空气中。
　　似乎在窥视着张阳等人。
　　此种，被人暗中监视的感觉非常的难受。
　　张阳本准备用镇鬼符篆，幻化成的暴雨梨花针，绞杀厉鬼的。
　　遗憾的是，无法定位到厉鬼的具体位置。
　　更何况，万一这是厉鬼的引导张阳进入死门的陷阱。
　　那乐子可就大了。
　　朦朦胧胧中，张阳发现在封门村居然有一丝焰火的气息。
　　这不禁让人有些诧异。
　　明明是荒废了几十年的村子，为什么还有烟火味儿。
　　也有只活人存在的地方，才有烟火气。
　　难道，还有人居住？
　　可是那又怎么可能？
　　唯一的解释，就是这厉鬼有些邪门。
　　在他的掩盖下，可以改变人的感官。
　　如果不是道行稍微深厚一点，很容易的就会中招儿。
　　前方传来一阵亮光。
　　原来是方胖子的紫金罗盘和老金的人偶。
　　张阳反映过来。
　　这两人也被困在这里了。
　　没有什么说的，张阳一步一步走上前去，接近两人。
　　此外，越靠近村子广场的，张阳就发现原本稀薄的烟火之气。
　　居然变得有些清晰。
　　空气中，都有一种饭菜的香味儿，如毒蛇一般，不停的往人鼻子里面钻。
　　咕隆隆~
　　张阳的肚子，此时不争气的叫出声来。
　　他脑海中有一个强烈的声音在告诉他。
　　你饿了，快点吃了身边的食物吧。
　　还别说，张阳向身边看过去。
　　大鱼大肉，整得非常的肥美。
　　食色味香俱全。
　　非常容易引起人的食欲。
　　张阳又岂能看不出来，这一切都不过是幕后元凶的把戏罢了。
　　拿出刚刚捡到的一颗虎牙。
　　虎牙上面有动物之王的威势，不停从牙齿的缝隙中散发出来。
　　与幻境中的迷雾交相辉映。
　　能轻而易举的扰乱人的心智。
　　张阳喃喃自语道：
　　“既然你要玩，那就陪你玩玩儿。”
　　“天令！”
　　“破樟符篆。”
　　“赦！”
　　顿时，张阳周围的迷雾，逐渐消失不见。
　　取而代之的是，一尘不染的村道、整整齐齐的房屋。
　　房屋中还有炊烟不时升起。
　　张阳视野由近及远。
　　目光所到之处，发现家家户户上空都有一根黑色的丝线，相连接。
　　最后，汇聚成浓郁的阴气朝着封门村背后的深山而去。
　　站在一个地势较高的位置，张阳不难发现封门村四周都被大山所环绕。
　　村子刚好位于一个类似盆地的地形。
　　如果在古代，定是一个躲避战乱极佳的地方。
　　但是现在，却变成了一片死地。
　　没有任何的生机。
　　从他走进这片大山起，居然没有发现一只活物。
　　哪怕是蚂蚁昆虫，这种适应能力极强的动物。
　　张阳也未曾发现过一只。
　　看来或许真的如放胖子所言，这种地形风水极为特殊。
　　现在，沦为了死气不断滋生之地。
　　环顾一周后，张阳总感觉有一种强烈的不适感。
　　他终于搞清楚这股不适感的源头了。
　　明明几十年都没有人住，不见一个活物的地方。
　　村子居然没人一根杂草，家家户户的房屋，都在冒着一缕炊烟。
　　就像真的有人在这里生活一样。
　　处处充满了诡异！
　　难道说，这是亡魂未进入轮回，以另一种形态在这里生活？
　　俗称鬼扫宅？

第七十七章 诡扫宅，警告！
　　鬼扫宅一般都发生在，无法入轮回的鬼物身上。
　　具体的还分为两种情况。
　　第一种，鬼物生性十分的善良，因为各种原因对阳间的事物，有所牵挂。
　　该断的阴阳联系，没有断干净，所以鬼物会趁着阳间，阴气旺盛的时候，到达自己所熟悉的地方。
　　如生前一样生活。
　　同时，也会保留生前的习惯。
　　比如爱干净的人，经常打扫屋子。
　　就是这个道理。
　　只不过，活人变成了鬼物而已。
　　这样长久以往，被鬼物打扫的屋子，会充满了各种阴冷的气息。
　　所谓的头七，之前不能乱动，亡者的物品，同样如此。
　　第二种情况，鬼物是被迫滞留在阳间，无法入轮回。
　　它们打扫的屋子会带有一种强烈的怨气。
　　张阳稍微看了一下，封门村周围的屋子。
　　全部都带有浓厚的怨气。
　　看来，一定有什么力量强大的诡异，把封门村人的魂魄束缚住了。
　　想要了解这幕后的鬼物，还得继续向下追查才行。
　　至于说，谁是幕后凶手。
　　张阳认为找到几十年前的那个老村长，就能发现真相。
　　这其中的缘由非常的简单。
　　老村长死前的怨气，怕是破了天。
　　估计早已经是变成了真正的厉鬼。
　　对了！
　　轮回！
　　无限的轮回！
　　如果有厉鬼拥有无限轮回的能力，控制村民的魂魄，让其永远处在案发的当天。
　　这样既可以解释鬼扫宅的现象，还可以解释，为什么现在封门村的屋子，虽然带有怨气，但更多的是无尽的恐惧。
　　张阳打定主意后，找到一条村道，向着村子的祠堂走去。
　　直觉告诉他，那地方搞不好会有惊喜在等待着他。
　　就在张阳继续向前走的时候，身后突然多了两道熟悉的气息。
　　方胖子和老金并肩而来。
　　如张阳所想的一样，他们此刻的目标也是村子的那个祠堂。
　　刚刚看到张阳，方胖子一如既往的有些不正经。
　　“张阳，你跑哪里去了，我和老金到处找你都没看到你。
　　最后还是我两一合计，就打算去村子的祠堂看看，没有想到在这里发现了你。”
　　“人偶也能算卦，死胖子，这次我算得准吧。”
　　不知道是不是被方胖子带坏了，老金也沾染上了一丝不正经的气息。
　　老金话音刚落。
　　方胖子便看到张阳，手里拿着的一颗牙齿。
　　方胖子，瞳孔微缩，脑海中浮现了许多的记忆。
　　而后，径直走到张阳的面前。
　　示意张阳给他观摩一下。
　　胖子把牙齿拿在手中，细细的打量。
　　感叹道：“我们这次可能有点麻烦了。”
　　“哦，胖子，这话要怎么讲。”
　　老金一旁追问道。
　　“这个我长话短说。”
　　胖子一边朝着祠堂的方向走，一边指着前方法阵说道。
　　“我认得这颗牙齿，当年封门村还没有怎么为世人所熟知的时候，我师傅就来过这里。”
　　“他利用一头华南虎的牙齿，在这里布置下了一个霸虎镇鬼局。”
　　胖子的眼中带有回忆之色。
　　“霸虎镇鬼局，在当年的阴行江湖中，也算是一门强大的阵法，用来镇压诛邪，再合适不过了。”
　　“阵法运行的基石之一，就是这颗虎牙。”
　　“总所周知，老虎是森林之王，极具阳刚之气！”
　　“按理来说，这样强大的阵法，镇杀个厉鬼，简直是易如反掌。”
　　“可是当年，我问起师傅这件往事时，你们知道他当时的反应吗？”
　　说到这里，胖子语气带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“进村，如进鬼门关！！！”
　　张阳看了一眼越来越近的祠堂，周围的阴气似乎又浓郁了几分。
　　黑风不停的在哭啸。
　　正常人来了这里的核心区域，估计当场就会疯癫死亡。
　　即便是如张阳一样修炼已久的老江湖，也感受到了暗处强大的威胁。
　　胖子脸色都变得有些难看。
　　“我师傅当时来到这里，就是为了处理封门村闹鬼一事。”
　　“可是，一走到村子内部，就感觉有如同进入了十八层地狱。”
　　“当时，村子到处都是破碎的，没了脑袋的尸体。”
　　“村道被鲜血染得通红，如果不是他们法力高强的话，估计当场就会被这股强烈的煞气，冲击五章六腑，当场暴毙！”
　　张阳接过话来。
　　“照你这么一说，前面的祠堂岂不是人间炼?!”
　　“岂止啊！”
　　“比人间炼狱还恐怖！”
　　“那鬼东西，简直是丧尽天良。”
　　“我师傅当时也发现了祠堂，有他想要的答案，就带着江湖的同道，一同前往。
　　可是就在他刚刚打开的祠堂的那一瞬间，脸色极其的难看。”
　　“祠堂里面，全是脑袋！”
　　“那些脑袋都没有眼珠子！血淋淋的空洞无比，有的脑袋甚至只有半边，另一半不知道哪里去了！！！”
　　“靠近一看，这些遇害者，都有一个共同点，他们的脸皮全被剥离了！”
　　“脑部的位置，有被猛兽啃咬过的痕迹。”
　　“祠堂是我师傅，遇到过的煞气最重的地方。”
　　“他当时，稍微看了一下，全村的人，除了少数的几个人，得以逃生之外，其他的人全部死了，而且死状极惨！！”
　　张阳听完后，再次看向远处的祠堂，脸色有些凝重。
　　“你师傅发现那个真凶没有？”
　　胖子哭笑一声，无奈的回复道。
　　“并没有。听我师傅讲，那鬼物似乎被困住，无法外出，看样子，似乎是在一个山洞内。”
　　“我师傅和江湖的强大的道友，曾经四处寻找过那个洞口，无奈的是，不管怎么找都找不到。”
　　“明明能感受到那洞口的存在，可是就像消失了一样，找不到具体的位置。”
　　“无奈之下，我师傅等人，只好利用现场遗留下的一颗虎牙，布置下一个阵法，镇压鬼物。近些年来，倒也没有听到封门村再次害人的事件。”
　　＂想不到，近些时候，当年的噩梦又再一次的卷土重来了。＂
　　“更没有想到的是，这阵法也不知道那鬼物，到底使用了何种手段，居然将其破坏了。”
　　“时间过去了这么久，就怕那鬼物，实力已经增长到一个极为恐怖的地步，到时候我们就危险了啊！”
　　张阳站在祠堂面前。
　　默然开口道：“你们两个看看，这鬼物，在警告我们不要多管闲事呢。”

第七十八章 黑白画像，人骨在祠堂中央，不知道什么时候，出现了一副巨大的黑白画像。
　　画像呈现的是一位闭紧双眼，充满死气的中年人的照片。
　　恐怖的是，画框周围是用人的头骨制作而成的。
　　用人骨，当画框。
　　不论怎样看，都极其的离谱诡异。
　　此时，画像动了。
　　死寂的眼球，全是眼白，直愣愣的看着三人。
　　一下子，就让人的心里发毛。
　　“张阳，你说得对，这鬼物，在警告我们不要多管闲事。”
　　“但是，我辈修道人，又岂能被一区区鬼物，给吓住。”
　　“看我用剑斩了它！”
　　说着，胖子就准备拔剑击之。
　　但被老金伸手拦住。
　　“先别急，你们再仔细看一下，在画框的鬼物，只不过是一个傀儡而已。”
　　“而且，并不是那鬼物，本身。”
　　“哦？”
　　“这个要怎么讲？！”
　　方胖子好奇的问道。
　　“很简单，在人偶师领域，有一种邪法，跟人骨画像，非常类似。”
　　“所谓的人骨画像，就是采用被害者死前面部极具惊恐的骨头，通过人偶师行道里的特殊手段将其缝合。”
　　“这样就可以远距离，投射鬼物的影响，还能吸取活人的魂魄，可谓是非常的阴毒。”
　　不管是什么事情，只要跟人骨沾边的大多没有什么好事。
　　古代用有人骨祭祀的，其目的不过是为了，让神灵保佑自己过得更好而已。
　　但是能产生作用的非常少。
　　现代社会，有些变态会选择收藏人的头骨。
　　以便满足其特殊的心里癖好。
　　但，这样干的人，基本都没有后代。
　　俗称断子绝孙。
　　这一切都是因果报应罢了。
　　有损阴德！
　　到达一定程度，无法轮回转世，只能不人不鬼地活在世上。
　　悲惨如此！
　　方胖子听完后，也起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我行走江湖多年，从未见过如此离谱的事情。”
　　“这鬼物，不入轮回了吗？！”
　　“不怕立即遭受天谴吗？！
　　“敢以活人的骨头，制作画框，简直是毒辣到了极点！”
　　张阳皱着眉头说了一句。
　　“还有一点，你们两个注意观察一下，不论我们在祠堂的那个位置，那村长的眼睛，总是冒着眼白在盯着我们。”
　　“这鬼物还能隔空试探我们的实力，真是有趣。”
　　其他两人，听完张阳的话，也立即反应过来。
　　从不同的方向和位置，看着村长的遗像，确实都有这种感觉。
　　那鬼物在盯着人，眼神极其的阴冷，使人遍体生寒。
　　胖子更是胆子大，朝着画像走了几步，又后退几步。
　　感叹道。
　　“张阳，你说得对，这画像摆放的位置，确实邪门。”
　　“不管从什么方向看，都感觉它在以充满仇恨的目光盯着我们。”
　　“我都有一种感觉，害怕鬼物从画框中，冲出来。”
　　“估计是那鬼物，在试探我们的实力。”
　　原本三个人打算直接进入到祠堂内部，去调查一番的。
　　但是，就在他们继续前进的时候。
　　诡异的事情接二连三的发生了。
　　摆放在前门的太师椅，剧烈的摇晃起来。
　　上面本来看着空无一人，但是偏偏却传来了撕心裂肺的哭喊声。
　　椅子上面，留下了一道血色印痕。
　　不经如此，还有婴儿哭喊的声音在空荡的环境中不停的环绕。
　　半夜。
　　一个鬼村。
　　出现了婴儿的哭喊声。
　　渗人是唯一的感受。
　　不过好在三人，各自代表阴行领域的最高成就，所以也还算是比较淡然。
　　从声音中判断，张阳内心几乎可以肯定，光是这个婴儿就有不弱于他的实力。
　　这祠堂的内部，水还真的是深呐。
　　听到声音，三人停了下来。
　　在他们的前方，出现了一个铁皮棺材。
　　看到这一幕。
　　令人有些头皮发麻。
　　装死人，居然用铁皮棺材，这是什么概念？
　　等于将其培育成死地。
　　吸尽方圆百里的生机！
　　怪说不得，封门村周围，即便没有闹鬼，交通也还好，就是没有发展起来。
　　原来罪魁祸首在这里出。
　　有人利用尸体，直接斩断了发展的生机！
　　嘶！
　　这是什么仇，什么怨，玩得这么狠！
　　而且铁皮棺材里面，带着一丝压制灵魂的气息。
　　张阳等人，相互对视一眼，知道不能再往前走了。
　　否则会出现意外。
　　月亮挂在半空之中，光芒都带着强烈的血色。
　　地面上被月光照耀之处，皆是血红无比。
　　嗜血！
　　狂暴！
　　看着月亮的每一秒都容易让人失去心智！
　　张阳等人，面色极其的凝重。
　　这鬼物怕是要准备攻击了。
　　胖子提剑在手，老金也握紧了在手里的人偶。
　　方胖子首先开口道：“你们都准备好了吗？”
　　“前面是不能再走了，我们先去广场，那里有我师傅留下来的大阵，可以对鬼物形成一定压制！”
　　“等一下，我先走在前面，你们两个跟在我身后，我们形成三角队形，闯出去。”
　　“祠堂深处，有狂暴的鬼气在波动，估计它要出来了。”
　　看到月光投射进来。
　　胖子大喊一声。
　　“就是现在，走！”
　　张阳和老金解释对视一眼，点了点头。
　　老金深吸一口气。
　　“闭气！”
　　“我用人偶，先给胖子闯出一条路！”
　　“你们两个赶快跟上！”
　　胖子此时也接过话来。
　　“我跟在人偶的后面，你们注意那鬼物的袭击！”
　　而后，胖子手持桃木剑推开了祠堂的大门。
　　他惊奇的发现，这大门，像纸糊似的，没有一丝一毫的压力。
　　这让他握紧拳头，打在棉花上一样。
　　攻势被抵消了。
　　十分的难受！
　　看到们被打开了。
　　老金十分的疑惑。
　　“这是什么情况？”
　　“这里血腥的场景呢，那些破碎的头骨呢，怎么都不见了。”
　　“估计是那鬼物的障眼法，都别愣着了，赶紧出去，迟则生变！”
　　张阳异常的冷静，对发呆的两人说道。
　　就在他们准备外出时。
　　却发现祠堂外，飘过一阵黑雾。
　　黑雾中有大大小小的人影。
　　全都带着极其惊恐的表情。
　　而后，慌不择路的向着张阳等人的方向，奔跑着冲了过来。
　　人影一个接着一个穿过张阳的身体，汇聚到了祠堂内部。
　　为首几乎被吓破了胆子。
　　“怎么办？大家赶紧想个办法出来啊！”
　　“那怪物，晚上就要来了！”

第七十九章 执念黑色如墨。
　　惨白的月亮，挂在高空，散发出妖异的红色光芒。
　　在张阳的周围。
　　嘈杂的声音不断响起。
　　“都是你们的错，为啥当时跑路的时候，没有拉他一把呢。”
　　“谁能想到，广场上有那么恐怖的怪物啊，自己逃命都来不及，哪里还有空去管那个老不死的。”
　　“都别整那些没用的了，赶紧的，快想想办法吧。”
　　“呵呵，都到了这时候，还有什么办法，等死吧。”
　　“.……”
　　哭喊声、吵闹声、叫骂声、争吵声……各种声音聚集到了一块儿。
　　现场充满了一种叫绝望的气息。
　　张阳看到这里，眼中满是诧异。
　　场景里面既没有的人的气息，也没有鬼物的气息。
　　那刚刚看到的，到底是怎样的一种存在？
　　胖子首先提出了自己的疑问。
　　即便是他行走江湖这么些年，也同样没有见到过如此诡异的情况。
　　老金皱紧了眉头，默然不语。
　　张阳的脑海中，突然划过一个关键词。
　　死亡再现。
　　“怎么，你们两个老江湖还陷入死胡同里面去了？”
　　“没有必要想得那么复杂，这不是执念罢了。”
　　胖子听到这里一楞。
　　“执念？”
　　而后，猛地一拍大腿。
　　不由自主的感叹道：“对，我怎么没有想到是执念呢，张阳你观察得可真是仔细。”
　　看到老金还有点迷惑，胖子于是耐着性子解释道：“对于人偶师来说，没接触过确实有些难。
　　这么跟你讲吧，他封门村的人不是没入轮回么，而且身体和灵魂都消失得不影无踪。估计是凶多吉少了。”
　　“但是，他们生前的执念是想要逃离封门村，但直到死的时候，也没能出去。
　　这跟亲人去世，在梦境中梦到他是一样的。都只不过是执念的不同表现形式罢了。”
　　张阳眯了眯眼睛。
　　接过话来。
　　“放心好了，他们身上没有任何的鬼气，对我们，基本不构成威胁。”
　　“反正这时候，他们也看不见我们，不妨听听他们都在谈论什么，说不定能发现一些遗漏的线索。”
　　胖子和老金听到张阳的话，点了点头。
　　于是，三个人静静的站在一旁。
　　封门村的人，也似乎根本没看到张阳等人。
　　一切如常。
　　几百个村民的讨论声逐渐变得喧嚣起来。
　　“怎么办，怎么办？今晚我们不会死吧。”
　　“唉，当时我们确实干得不是人事儿，但是老村长也不该对我们斩尽杀绝啊。都已经有三个人活活的被吓死了.……”
　　“二娃，要不你今晚去劝劝你爸，让他放过我们？”
　　被称作是二娃的驴脸男子，一听到这话赶紧惊恐的摇了摇头。
　　“别，千万别！”
　　“当时我走在最后，他还是我的养父，我跑路的时候，还踩了他一脚。”
　　“估计他快恨死我了。太可怕了，反正我是坚决不会去的。”
　　“就算我去也没有用啊，说不定还能加大他的怒气，到时候反而容易失去控制，村子的人更容易没有命。”
　　“这也不行，那也不行，要我说直接去跟他拼了！”
　　“呵呵，说得好听，估计你到了他的面前，第一个就吓得尿裤子。”
　　“要不我们找老太公，帮忙吧。”
　　“别找了，没用。老太空，今天早上刚被人发现吊死在了自家的房梁上。留下遗书说，这是报应，每个人都跑不掉的。”
　　“嘶！”
　　听到这话，在场的众人几乎都快被吓傻了。
　　如此说来，岂不是在场的人，都得死！
　　现场的气氛，冷寂，沉默。
　　充满了一种叫死气的味道。
　　“诶，明天我和跟大牛，再去试试村子有啥出口没。”
　　“.……”
　　张阳等人，听着村民的不停讨论。
　　对当年发生的一切，了解得差不多了。
　　老村长当晚遇害。
　　难道他变异成了什么恐怖的怪物不成?
　　张阳越想，越觉得这个推论越接近真实。
　　此外，来到封门村村口时，他曾遇丧雪梅。
　　难道她是当年好不容易逃出去的幸存者？
　　但为何她的灵魂偏偏被拘留在了这里？
　　一切的一切，都有太多的谜团。
　　等着张阳等人去挖掘。
　　张阳目送着村民去，面带惊恐之色，去做最后的垂死挣扎。
　　老金摸了摸自己手上的人偶。
　　走在两人的前面。
　　“两位，好戏快开场了，我们也抓紧时间去看看吧。”
　　——
　　于此同时，罗布泊的一处汉代墓葬内。
　　代善的真身，逐渐清醒了过来。
　　表情十分的疑惑。
　　心里有种强烈的不安感。
　　“奇怪，这个时间点，我要拘拿的魂魄怎么还没来，莫非是出现了什么意外？”
　　“算了，用十八童眼，看一下，就知道了。”
　　所谓的十八童眼，指的是采用婴儿刚睁开后不久的眼睛，用玉勺挖出来。
　　并采用邪道的秘法加以炼化。
　　组成一个圆形的镜子。
　　因为，孩童刚睁开的眼睛，是干净无邪的。
　　所以受修行干扰的因素最小。
　　因此，在使用的时候，只需要滴上一滴自己的精血，便能看清楚，心灵所想之事。
　　代善真身，在汉代墓葬中，获得了一个让他眼馋已久的好宝贝。
　　但需要封门村后人活体灵魂，作为钥匙，打开。
　　代善真身，当机立断。
　　滴上了自己的一滴精血。
　　打算好好的查看一番。
　　看看究竟是谁，有胆子敢破坏自己的谋划。
　　妖异的血滴在十八童眼中，跳动。
　　在代善真身的期待下，丧玉梅的魂魄逐渐显露出来。
　　这时，丧玉梅按照他预想的那样，神情呆滞的向着封门村的方向走着。
　　可是就在这时。
　　意外发生了。
　　一个年轻的黑影，映入他的视野。
　　紧接着，原本显示清楚的十八童眼，顿时陷入了一片浑浊。
　　代善真身看到这里，气得脸色发青。
　　“谁！”
　　“究竟是谁！”
　　“啊啊啊！”
　　“敢破坏老夫计划，定要叫你求生不能，求死不得。”
　　在代善的怒气下，汉代墓葬化成了一片废墟。
　　遍地的黄沙，腾空而起，形成了一阵剧烈的沙尘暴。
　　遮天蔽日席卷而来，好似末日降临。
　　而此时，“罪魁祸首”，正跟着村民一起走了出去。
　　来到了阴气极盛的广场。
　　刚到广场，胖子就发现一个恐怖黑影在“人群”中窜动。
　　手里拿着一个人的胳膊，在啃噬！

第八十章 居然是村长这黑影怪物不是老村长，还能是谁？
　　只见它看见张阳等人，而后，缓缓的转过身来。
　　老村长没有脸皮的面孔，猩红的血肉在疯狂的翻滚，狰狞到了极点。
　　张阳虽说也见到过众多的鬼物，但这么扭曲恐怖，还是第一次见到。
　　浑身上下充满了浓烈的鬼气。
　　胖子看到鬼物，不禁沉声说道：“这鬼物，有点邪门，我居然在它的身后，发现更为强大的存在，你们两个要小心。”
　　老金握紧手中的人偶，念念有词。
　　胖子举起了桃木剑，嘴里念念有词，吟唱着法咒。
　　老村长看见三个人，目露贪婪之色。
　　继而露出血盆大口，胖子首当其冲，受到攻击！
　　胖子不急不忙的对着法剑，吟诵着咒文。
　　“降妖除鬼，茅山三清祖师，请助我一臂之力！”
　　“斩！”
　　而后，天空闪烁起了雷电。
　　虚空中，似有朝阳。
　　桃木作为法剑，自古以来就对邪祟具有极强的克制作用，加之胖子还请上了道教三清祖师上身。
　　没有理由不赢。
　　饱含着胖子奋力一击的雷罚，当即就劈中了老村长。
　　不过让人惊讶的是，从天而降的雷电，劈中老村长后，顺脚消失不见。
　　胖子的攻击就像从来没有出现过似的。
　　“这……这怎么可能？！”
　　胖子大惊失色的说道。
　　“不好，胖子，快避开！”
　　老金见老村长化作的厉鬼，向着胖子扑了过来。
　　立即催动起人偶，让其成长为一高达数十丈的大佛。
　　大佛眼睛一睁，露出极为威严的佛光。
　　四周的鬼气，在佛光的追杀下，四散而逃。
　　“你这孽畜，竟敢在凡间如此为非作歹，找死！”
　　大佛手掌一伸，便如泰山压顶般，猛烈拍打着老村长。
　　老村长丝毫不反抗，嘴角还露出了诡异的笑容。
　　紧接着，让人傻眼的一幕出现了。
　　不论是老金的大佛，亦或是胖子的雷光剑，都消失得无影无踪。
　　没有对老村长造成半点儿伤害。
　　仿佛刚才一切都风平浪静，什么都没有发生过。
　　老村长停留在原地，眼神阴毒的看着三人。
　　最后化成了一抹青烟，随之不见。
　　封门村此时也重新归于死一般的寂静。
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　胖子看到这一幕，楞了，极其的匪夷所思，让他说不出话来。
　　太过诡异，闻所未闻。
　　胖子头皮发麻。
　　老金也好不到哪里去。
　　他想到一个不可能的事情，眼里满是骇然。
　　表面上老村长，在两人的合力攻击之下，遭到斩杀，成功将其镇压。
　　但是两人心里清楚，这根本不可能！
　　周围的鬼气一点儿，都没有变少。
　　更何况，他们哪里还不知道老村长定是一个实力极强的鬼物。
　　断不可能，就这样简单而又轻松的就被消灭。
　　背后，肯定还隐藏了什么他们不知道的秘密。
　　胖子、老金两人，对此一筹莫展，不由得把希望的目光看向了张阳。
　　迎着两人疑惑的目光，张阳语气带着一些玩味儿。
　　“别白费力气了，估计我们一开始，就落入了那鬼物的计算。在我们面前，根本就不是那老鬼物，而是他幻化的虚影，我们都被骗了。”
　　“所以，你们的攻击，对他没有产生任何一丝效果。”
　　胖子率先反应过来，睁大了眼睛对张阳说道。
　　“你的意思是说，我们现在居然在一个幻境里面，还没有出去？”
　　老金也是有些面色发青：“能用幻境把我们三人，迷惑住，这鬼物有点道行啊。”
　　“这次，消灭他，怕是少不了一番恶战了。”
　　张阳心情有些凝重，看着胖子，指着前方的鬼气说道。
　　“难道你们两个还没有发现吗？刚刚的攻击，反而让这鬼气壮大了几分。”
　　“换句讲，那鬼物，能够在幻境中吸收我们攻击的能量，以此来壮大自己？！！”
　　胖子立即反应过来，脸色都有些苍白。
　　“确实，是这样，一旦我们走不出幻境，这鬼物就可以忽真忽假，来攻击、欺骗我们。
　　它的每一次攻击，我们都不得当真，最后让你我都会力量耗尽而死。”
　　胖子有些烦躁，强行按捺住骂娘的冲动。
　　“这鬼物，居然开启了灵智！”
　　“想不到我方某人，行走江湖几十年，今天居然在一个小河沟，翻了船。
　　要不是你的提醒，我估计现在都蒙在鼓里。”
　　正在胖子准备问张阳，幻境的出口在哪里时。
　　三个人的脚底下，传来一阵剧烈的震动。
　　“砰！”一道重物落地的声音。
　　紧接着，“吼！”的一声。
　　似有一头老虎，在暗中盯着张阳等人，发出了捕食者的呐喊。
　　声音的来源于后山。
　　这时，鬼气在张阳等人的周围疯狂的翻涌。
　　仿佛能入侵人的灵魂。
　　在张阳的天眼下，老金和胖子的脸色已经发青发紫。
　　不敢怠慢，张阳赶紧虚空画出两张驱鬼符篆。
　　给两人贴上，这才让他们好了许多。
　　缓过劲儿来后。
　　胖子背后全是密密麻麻的冷汗。
　　难以想象，如果不是张阳及时发现，他和老金可能就没了。
　　鬼气能入侵人的灵魂，让他不禁想起自己师傅当年的话。
　　“张阳，老金，我觉得还是等天亮了，去广场比较好。
　　我师傅曾经就来过这里。按照他的话来讲，后山广场就是老村长死去的地方，煞气极重。”
　　“虽然现在也能去，但是马上快半夜三更天，这时是鬼气最旺盛的时候，就算我们去了哪里，实力也会受到压制。”
　　“说不定那怪物，正布置好了陷阱，让我们去上当。还有它幻化而来，挑逗你我，说不定有什么不可告人的阴谋。”
　　“所以，保险起见，还是明天中午去，比较好，那时是封门村一天中，鬼气被削弱到极点的时候。
　　我们三人联手，虽不敢说定能将那鬼物镇杀，但自保反正是没有问题的。你们两个觉得呢？”
　　这时候，安全是第一位的。
　　张阳和老金都没有什么意见，当然选择赞同。
　　虽说，张阳可以独自靠着天眼一人前往，但是他不敢保证，“老村长”会不会来一个声东击西，将胖子两人诱杀。
　　更何况，因为黑夜的缘故，方胖子、老金根本看不清前方的道路。
　　搞不好，自己还要分出一部分精力，保证他们的安全。
　　得不偿失。
　　就这样，三人索性就近找了一间房。
　　住了进去。
　　可是刚刚走到屋子。
　　便有一道令人毛骨悚然的声音，响起。
　　“你们三个怎么才来啊，我都等好久了。”

第八十一章 猩红眼球，诅咒！
　　张阳等三人，向着声音发出来的地方看去。
　　只见一对硕大的眼球挂在房梁上，露出猩红之色。
　　死死的盯着他们。
　　没有嘴巴和声带，但却能发出水琴般，令人毛骨悚然的声音。
　　眼前的这一幕可谓是诡异到了极点。
　　胖子脸色异常的难看。
　　刚才的火还没有发出来，想不到“老村长”这鬼物，竟敢如此戏弄人。
　　泥人都还有三分火气呢。
　　胖子桃木剑在手。
　　“诛邪！”
　　剑光闪过，眼球随之化成了一抹青烟消失不见。
　　镇压邪祟后，胖子没有一点儿高兴的情绪。
　　反而是凝重无比。
　　“明日即便是白天，怕也是少不了一番恶战。”
　　张阳和老金都凝重的点了点头。
　　无他！
　　有了灵智的鬼物，便相当难以对付。
　　次日早上。
　　三个人收拾好了东西，向着后山广场的位置而去。
　　说成是广场，不如说是一处大的平地。
　　胖子掏出罗盘，看了一眼周围的地势。
　　语气十分严肃的说道。
　　“此处，四面环山，生门断绝。不见活人气息，用来圈养牲畜到也合适。”
　　“但是，你们注意观察一下，这里即便是快中午了，依旧一片昏暗。阳光常年无法照射于此，此地阴气怕是到了一个相当恐怖的地步。
　　俗话说，阴气养鬼。难以想象里面鬼物的实力，成长到了一个什么样的层次。”
　　胖子话说了完了以后。
　　就小心翼翼的走在前面。
　　用他的话来讲，就算今天遭遇了意外。
　　那也关系，反正在场的三个人当中，他活了几十年了，但是张阳不一样。
　　还年轻，不能让他出现意外。
　　老金，一个中年人，同样的早就掏出了人偶，时刻警惕着周围的变化。
　　张阳则走在最后面，有些无奈。
　　不过还是领了他们的这一份心意。
　　张阳此刻在空气中，问到了一股不同寻常的味道。
　　随着三个人的步伐，不断的向前。
　　出现了让他们惊讶的一幕。
　　破损的篱笆，在阴风中微微摇晃。
　　看得出来，年代感已久。
　　仿佛用力一吹，就能消散。
　　在篱笆内部，是乱七糟八的枯骨。
　　凌乱的摆放位置，不难看出，当年的发生的惨烈。
　　最重要的不是在这里。
　　在远处有三根桃木树。
　　还有一个坟包。
　　胖子拿着罗盘快步向前。
　　脑子里充满了慢慢的回忆。
　　“我清晰的记得这一个地方。”
　　“我的师傅，跟我说过，当年他们到了这里，看到满地破碎的尸体，差点直接吐了。
　　至于说老村长，只剩下了一个头颅留在原地，身子被撕烂了。
　　就这副样子整整一个多月，都没有给他收尸，真是一个惨字了得。”
　　“我师傅当年见到老村长，这副样子，就让他入土为安。
　　还特意的栽种了两颗桃树，寓意为辟邪。可是就在当晚，诡异的情况出现了。
　　一个无头的尸体，出现在了我师傅的睡梦中。其他一同跟随我师傅来的人，同样如此。
　　第二天他们的实力就出现了大幅度的下滑。
　　遇到粗如此诡异的情况，有一位道友慌了神当即就准备离开。
　　可是刚到村口不久，就突然倒下，化作了一堆枯骨。
　　我师傅明白，他们这是被杀死老村长的那头鬼物给盯上了。
　　为了自救，我师傅联合数十位道友，以虎牙为阵法基石，布置下了一个镇压鬼物的阵法。
　　可是即便如此，仍然有连二连三的人死去，镇鬼的队伍相当惊恐。
　　要知道他们都是当年的天骄啊，遇到封门村这样的诡异，依然不足以抗衡。
　　最后，以为勇于牺牲的道士，以血肉之躯为代价，开启了秘法，形成最终的三才镇鬼大阵众人才得以获救。”
　　张阳看了一眼数十年前的阵法。
　　已经被毁坏得不成样子。
　　叹息了一下。
　　“你师傅当年到底遇到了什么，他老人家，跟你讲过吗？”
　　胖子听到这话，脸色狰狞起来，带着一丝惊恐。
 :'内!'部:群?:8"'6!,9"0"6?2:"9,'5"2　　“我师傅当年回来后，就一直神志不清，某一天他脑海中的恐怖场景，甚至传递到了我的头脑中。”
　　张阳刚准备继续问下去。
　　可是，这时候胖子，浑身血管暴起，一条条如蚯蚓似的。
　　到这里，张阳不敢怠慢，连忙往胖子身上，拍了一张清心符篆。
　　这才让胖子好了许多。
　　结合现有的情报分析，胖子的师傅当年一定遭到了，鬼物的精神攻击。
　　或者可以说成是一种，诅咒。
　　要说哪里的诅咒有名，那肯定是苗疆的巫蛊。
　　莫非这封门村的鬼物，还能跟巫蛊扯上关系？
　　张阳心中满是疑惑。
　　不敢怠慢，他调出天眼。
　　心念一动，把视野聚焦在了苗疆，遗憾的是，除了一团延伸到西北方向朦胧的黑色雾气，什么也没发现。
　　西北方向？
　　莫非真凶在哪里？
　　张阳又转移了目光，朝着西北看去。
　　果不其然，在罗布泊，看见了一道黑色的龙卷风。
　　浑身也带着浓烈的阴气，偏偏还跟封门村的极其的相似。
　　事情发展到了这个地步。
　　张阳哪里还不知道，这是被鬼物摆了一道。
　　这时，原地蔓延其一丝烟火气。
　　张阳有些愕然。
　　“你们两个快过来，这里还有烟火气，居然还有人？！！”
　　“什么？”
　　“这里还有人？！！”
　　就在此时！
　　张阳三人身后，响起了一个阴风阵阵的声音。
　　“确实有人呢。”
　　“只不过，他们都死了！！”
　　“你们也一样哦！！”
　　“呵呵呵呵.……”
　　——
　　南洋，一个黑袍男子心里升起了浓烈的不安感。
　　看到两个褐色的瓶子轰然碎了一地。
　　脸色黑如锅底。
　　不过，片刻过后，便当什么都没有发生过似的。
　　语气平淡的说道。
　　“想不到我那两个废物师弟，这么快就被人给杀了。”
　　“呵呵，这样也好，我就更加安全了。”
　　“他也是真的有趣，居然跑到了罗布泊。”
　　黑袍男子，坐在一处群魔乱舞佛像旁边。
　　在他的底下，有一个妖异的僧人跪倒在地。
　　语气恭敬的问道。
　　“大师，不知道您为何要远离大陆，跑到这里来呢？”
　　说道这里，黑袍男子露出了一口洁白的牙齿，冷笑道。
　　“当然是为了逃避我那师傅的追杀啊。”
　　“啊，师傅杀弟子？”
　　妖异僧人显然是没有想到，是这样的回答。
　　不禁愣住了。
　　“当然了，还有什么事情是代善，那老不死干不出来的，他连自己的师弟都敢杀，徒弟算什么？”

第八十二章 浩劫，绿色眼眸罗布泊。
　　一处沙地上。
　　代善皱眉看向封门村，不由觉得的自身的气运在飞快的消退。
　　这到底是怎么回事？
　　难道有人破除了封门村的阵法？
　　可是那怎么可能，自己布置的阵法，即便是放到几十年，仍然可以对阴行中人造成大的伤害。
　　怎么放到了现在，却出现了一股让他强烈不安的气息。
　　难道是斩断自己当初那双鬼手的幕后元凶？
　　出现了！
　　代善的眼眸满是寒光。
　　既然如此，那就的让你多猖狂一段时间，等我功法大成之日，便是你送命之时。
　　代善，把旅游者的灵魂放，亡灵杯灯上灼烧。吸食了一口浓郁的怨气，不由得感觉到实力又增强了几分。
　　“张阳？呵呵，毛头小子而已。”
　　——
　　背后响起的声音，犹如平底惊雷。
　　瞬间，张阳几乎可以感受到一种刺骨的寒气，宛如毒蛇一般，缠绕在身上。
　　而后，三人一起转头向后面看过去。
　　此时，发现一个有没有脸皮的，浑身干瘪，身上被阴气包裹缠绕的老村长。
　　看到老村长，这副模样，三人心里都有一种相当不妙的感觉。
　　因为，老村长能够到神不知鬼不觉的到达他们的身后。
　　这道行，说不定已经远远的超过了他们。
　　胖子拿着罗盘，语气凝重。
　　“坏了，这鬼物能够将我的罗盘磁场全部干扰紊乱，我们这次怕是摊上了大麻烦了。”
　　胖子的这句话，自然不是白说。
　　就是为了提醒张阳和老金，两人注意一下安全。
　　这鬼物有点邪门。
　　倒也不是真的就怕了它。
　　老村长化成的鬼物，空洞的眼眶，冒着幽幽的绿光。
　　只剩下牙齿的嘴巴，阴森森的。
　　“不要害怕嘛，你们大老远的来一趟，我可是要好好的招待你们。”
　　“不错，不错，当年的小胖子都成快成了一个中年人了。这时间过得可真是快。”
　　“对了，小胖子，你可知道你师傅刘正纯当年是怎样的下场？”
　　听到这话，张阳有些诧异，难道说胖子的师傅，还跟眼前这鬼物有着不知名的关系？
　　方胖子的反应有些剧烈。
　　脸色也是变得十分难看，显然是觉醒了极其痛苦的记忆。
　　片刻后，声音十分沙哑。
　　“你的意思是，我师傅跟你有什么关系？”
　　老村长听到这话，皱起橘皮似的干枯的血肉。
　　“声音，真的是非常像。”
　　“我怎么可能记得，你师傅顺试过的话，他可是当年差点成功镇压我的存在。你作为的他徒弟，我当然要好好的对待一番了。”
　　老村长并没有一见面，就对张阳等人大开杀戒。
　　或许是在这荒无人烟的鬼村，时间呆得太久，它有些憋疯了。
　　想倾述一番。
　　张阳忽然想到了什么瞳孔微缩。
　　王雪梅？
　　不！
　　应该是丧雪梅！
　　张阳清楚的记得，丧玉梅的命格，有一种大学纷飞，梅花在雪中的孤独美感。
　　莫非，这名字的来历就是在封门村？！
　　此刻，张阳也竖起了耳朵，打算好好的听听老村长的话。
　　看看有什么新的发现。
　　不知为何，张阳有一种强烈的直觉，老村长绝对不是幕后的真凶。
　　搞不好，另有其人。
　　说不定就是他前不久在天眼中，所看到的，位于罗布泊的真凶。
　　老村长丝毫没有察觉，张阳内心深处的想法。
　　依旧在自顾自的说着。
　　“雪梅，我从小看她就非常的聪明，可惜当年穷啊，要不然，就可以送她去读书了。”
　　“数十年前的那场庆祝活动，她并没有参加，毕竟从小就没了爸妈。她在那天也没有去后山的广场。
　　我想的话，如果有这孩子在，她肯定会拉我一把，比村子里的那些没有良心的男人，好多了。”
　　“所以，我对她没有丝毫的恨意。在封门村产生那迷境时，所以我也就提前把她放出去了。
　　看到她有了自己的孩子，我冰冷的心，也有些许安慰。”
　　孩子？
　　张阳听到这个关键词。
　　突然的就想起，自己曾经救过的那个小女孩。
　　难道跟这个也有关系？
　　老村长，没有注意到张阳的异常，继续不带感情的说着。
　　“让我没有想到的是，玉梅成年后，居然还能记得我，在某天中午，到了我的坟前，来祭拜我。”
　　“说来也可笑，这么些年过去了，能记得我的，就她一个人了。
　　当时我就在想，一定要好好的保佑她，我还给她的孩子，留下了一点儿福报。”
　　说到这里，老村长突然的就有些激动。
　　绿幽幽的双眼，似乎在述说着悲哀。
　　“可是让我万万没有想到是，她来祭拜的那一天，我发现事情本来的真相。居然是太公，那老不死的不让她去的。”
　　“从那一刻起，我就知道，这个村子里的人，全部都该死！”
　　“没有一个是无辜的！”
　　“那太公想必是从开始就发现了，村子后山的怪物，我恨他为什么没有告诉我！”
　　“于是，我在她离开的时候，在她的背后，放置了一颗虎牙。对，就是小胖子师傅，当年布置下的阵法基石。上面有极强的诅咒之力。”
　　“只要她带回家，她的孩子就一定会受到诅咒而死！”
　　“我要让她尝受，子女失去后的痛苦！”
　　老村长橘皮似的脸极度的扭曲起来。
　　“啊啊啊！”
　　“没有想到的的是，到底是谁敢破坏了我计划！”
　　“我拘拿的魂魄为什么还没有到！”
　　张阳听到了这里。
　　大部分的谜题，终于全部都真相大白了。
　　于是，不客气的说道。
　　“很简单，因为她是我救下来的。”
　　“丧玉梅的女儿，同样是我救了她一命。”
　　老村长向着张阳看去。
　　愤怒地五官都快凝结到了一块儿。
　　“原来是你！”
　　“呵呵额，呆会儿，你会知道，什么叫做代价！”
　　张阳丝毫不把这威胁的话，放在心里。
　　但，就在这时。
　　意外发生了。
　　张阳的面前，出现了以前那些被害的村民。
　　脸色的表情惊恐到了极点。
　　“我死得好惨啊！”
　　这些亡灵喊着痛苦的口号。
　　迈着如同逼上梁山的步伐。
　　对张阳恶狠狠的说道。
　　“拿命来！”
　　瞬间，当年他们反抗的手段一一展现。
　　锋利的斧头、镰刀、锄头、土火药炸弹一股脑儿的向着张阳砸了过来。

第八十三章 屠鬼刀，巨人！
　　张阳看着鬼物的逼真的乱象。
　　根本不屑一顾。
　　连反制的措施都没有准备。
　　而后。
　　向着张阳而来的各种鬼影，直接穿透张阳的身体。
　　但是，张阳却毫发无伤。
　　老村长橘子皮似的脸庞，惊讶无比。
　　沉着声音问道：“你……你是怎么看看出，我布置的是鬼影，用来测试你的能力的？”
　　张阳一副云淡风轻的样子。
　　“如果你就这点本事儿，那么接下来，就该轮到我了。”
　　老村长有些气急败坏，阴笑道。
　　“哦，是吗？！”
　　“你再看看这些跪下都是一些什么人。”
　　老村长似乎很快的忘记了刚刚的不快。
　　指着数十具跪在地上的白骨，惨然的说道。
　　“看到没有，这就是第一排的二娃子。”
　　这诡异的一幕让张阳眯了眯眼睛。
　　这老鬼搞的是什么名堂？
　　张阳可不会相信，老鬼会这么好心的放他们三人一码。
　　估计在预谋着什么。
　　而后，张阳盯着后山广场，空气中的怨气在极具增长。
　　而老村长，就沐浴在怨气中，实力比刚才还强大了几分。
　　张阳看到这里，立刻就明白了。
　　这老鬼不知道是因为什么原因，实力出现了消退。
　　而现在又正值中午，对他的鬼气有些许的压制作用。
　　为此，老鬼想出了一个绝佳的办法：鞭尸！
　　鞭尸是一项非常容易让亡灵受刺激的活动。
　　由此，在尸骨的周围，会产生大量的怨气。
　　老村长实力本来就是这怨气的一部分。
　　所以，它在不停的拖延时间。
　　让尸骨上的怨气产生得越多，其鬼身的实力也就会越强。
　　看到这里，张阳都有一些诧异。
　　难道这就是诞生了灵智的鬼物？
　　老村长没有发现什么意外。
　　还在不停的拖延着时间。
　　内心不禁有一些埋怨，山洞里的那位大人，在自己的身上抽取的能量实在是太多了。
　　不过，没有关系。
　　只要给自己的半个时辰，实力就又可以恢复到巅峰了。
　　到时候，区区三个人类。
　　解决起来，简直是易如反掌。
　　于是，老村长指着地面上，呈现下跪姿势的尸骨，继续说道。
　　“看到第一排第一个的二娃子没，旁边的两具尸骨，就是他的儿子和儿媳。他们也是丧玉梅的养父母。数十年前，就跪在这里了。”
　　“跪下的姿势真是标准呐。”
　　而后，指着最后一排的人骨，兴奋的说道。
　　“后面一排的全部都是，丧门村全部的族人，等到今天晚上，我就会把他们的脸皮全部舔嗜掉。”
　　“仔细想来，人脸皮的味道，也是非常的不错呢。”
　　“最后，让他们在绝望中死去，然后把他们的灵魂抽取出来。
　　挂在路灯上玩一玩儿。玩死了不要紧。再来一次轮回就好。”
　　“唉！就是稍微有点可惜了。这些女人还怀着孩子呢，小家伙真是造孽哦，基本上处于永世不得超生的状态。”
　　老村长一连串的话语，让胖子和老金皆是愤怒不已。
　　恨不得立即上前斩杀这头恶鬼。
　　胖子更是怒发冲冠。
　　“你这恶鬼，今天留你不得！”
　　“看剑！”
　　“给我死去吧你！！！”
　　道士讲究平心静气。
　　养气养了大半辈子的胖子，再也无法忍受。
　　即刻提剑上前。
　　“天师助我，镇压诛邪！”
　　“方圆百里，阴气聚！”
　　“镇杀恶鬼！”
　　而后。
　　胖子周围阴风阵阵，浓郁得几乎快要凝结成实质。
　　随后，整个封门村的阴气，快速的聚集在了一起。
　　形成一条虚幻的阴风龙，盘旋在胖子的周围，咆哮不已。
　　只等待一个攻击的命令，便能立刻上千，直接把老村长撕碎。
　　这是道门的独家术法。
　　名为阴风龙镇，专门借助阴风的力量，镇压厉鬼。
　　非常的好用。
　　因为封门村的阴气足够的浓厚。
　　所以胖子这次，直接凝结出了6条阴风龙。
　　底气可谓是十分的充足。
　　再后，胖子动了。
　　只见他手掌用力的向下一压。
　　六条阴风龙，同一时间发出震耳欲聋的咆哮声。
　　径直向着老村长所在的位置，冲了过去。
　　6条阴风龙，联合一击。
　　相当的狂暴！
　　老村长看着向他而来的阴风龙。
　　嘴角挂着嘲讽的笑容。
　　直接呆在原地，纹丝不动。
　　甚至看阴风龙到了他的跟前，眼皮都没抬一下。
　　阴风龙在他身上的咆哮，撕咬放在他的身上。
　　这不像是一种攻击，反倒是有点像在它做按摩。
　　方胖子看到这一幕。
　　人都傻了。
　　这.……
　　这怎么可能！
　　胖子内心大震，急忙看了一眼离他最近的老金。
　　老金立刻心领神会。
　　放出了自己的人偶。
　　只见老金把人偶放在自己的脚下。
　　而后，念起了一段法决。
　　“今有恶鬼于封门村，，为非作歹路不平。徒孙金某恳请天师下凡，镇压恶鬼！”
　　老金一段法决念完。
　　人偶迅速的开始膨胀，变得高大。
　　最后，身形径直达到了10米！
　　宛如一个顶天巨人。
　　人偶双眼睁开，冒出一阵精光。
　　手臂往空中轻轻一挥，空中便凝结一把大刀。
　　老金火热的看着，那把大刀、表情兴奋的说道。
　　“这厉鬼死定了，这可是人偶的本命精华而凝结成的屠鬼刀。”
　　“那厉鬼碰到这刀身，不死即伤。”
　　在老金的操控下，人偶双手拿着一把大刀，一步接着一步，向着老村长的方向，跑了过去。
　　因为力量感太强，以至于地面上都出现了强烈的震动。
　　老村长看着参天巨人，向它劈砍过来的大刀。
　　脸色依旧稳定，似乎没有看到似的。
　　而后，它的手也动了。
　　举起手来，想要空手接白刃。
　　老金看到这一幕，冷笑一番。
　　“不知死活！”
　　就在张阳和胖子的注视下，那参天巨人握着砍刀，朝着老村长的手臂，毫不留情的狠狠劈下。
　　顿时，老村长的右臂直接被斩断。
　　巨人，反手又是一刀劈去。
　　老村长的左臂，直接被砍落在地上。
　　老金看到这是一幕，欣慰的笑了。
　　“一个区区鬼物，居然敢用手臂抵挡阳气充足的屠鬼刀。”
　　“倒也是死得其所。”
　　见到老村长被斩杀后。
　　张阳没有露出丝毫的兴奋之色。
　　反倒是，以一种凝重的语气对着两人说道。
　　“这只不过是个小鬼而已，厉害的怕是现在还没有显出原型呢。”

第八十四章 封门村之变，阵法！
　　方胖子和老金听到这话，皆是困惑不已。
　　这恶鬼不是已经被巨型人偶，给解决掉了吗？
　　难道其中还有什么意外的情况，是两人没有想到的不成？
　　想到这里，两人立刻警惕起来，看着周围。
　　胖子首先忍不住了。
　　率先问道。
　　“张阳，你就别卖关子了，赶紧说说这到底是啥情况？”
　　“难道在封门村，还有什么更加强大的鬼物不成？”
　　老金似乎反应过来，看了一眼周围的环境，脸色没有了刚才的那般轻松。
　　“胖子，你发现没有，刚刚我们似乎赢得太容易了。”
　　“老村长，那恶鬼死之前，没有一丝一毫的害怕的情绪，也没有不甘和怨气。”
　　“要知道，他可是一个被怨气缠身多年的厉鬼，怎么可能被你我镇杀的时候，情绪还十分的平静。
　　更为关键的是，它最后似乎还在笑。
　　对，就是那种阴谋得逞后的阴笑，我这也是刚刚反应过来，才发现了这诡异的一幕。”
　　张阳看着两人，叹了一口气。
　　“胖子，老金说得没有错。老村长那头厉鬼一定在掩盖着什么。
　　如果我没有想错的话，它刚才跟你们战斗的时候，在拖延时间。”
　　两人显示没有想到有这一茬。
　　“拖延时间？这是为何。”
　　张阳面色凝重的说道。
　　“你们看，刚才那些遇害的封门村人的尸骨。
　　上面都萦绕着无数的黑丝怨气，但是现在一点儿都没有了，难道你不觉得奇怪吗？”
　　“由此可以分析出一个对我们极其不利的结果。”
　　胖子和老金听到这里，都愕然不已。
　　“不利的结果，那到底是什么？”
　　“结果只有一个，那就是，老村长在吸收那怨气增强其实力。
　　而他转化后的实力，被一种更加强大的存在，给吸收走了。”
　　两人听到这里，直接就傻眼了。
　　这个答案，有些出乎他们的意料。
　　好不容易干死一头厉鬼，结果发现这居然不是幕后元凶。
　　两人行走江湖多年，今日却被一头鬼物给耍了。
　　关键时刻，还是张阳发现的问题。
　　想到这里，两人的脸色都有些稍红。
　　张阳一步步的走到了，方才老村长的被消灭的地方。
　　在地面上，又看到一颗虎牙。
　　而后，张阳轻轻的把它捡了起来。
　　皱着眉头说道。
　　“你们看，老村长这鬼物死后，留下了一枚虎牙。”
　　“前面的，已经出现了一次。”
　　“之所以会产生如此诡异的情况，是因为老村长，只不过幕后元凶推出来的炮灰。”
　　“说不定，那头实力高强的鬼物，正在某个暗处，静静的盯着我们呢。”
　　“何况，刚刚胖子的阴风龙的攻击，对它没有产生半点儿作用。反而加强了它的实力。”
　　“这一切都一切，都在说明一件事儿。”
　　听到这里，再也不用张阳继续分析。
　　胖子立刻反应过来。
　　不过想到这种可能，有些让他头皮发麻搞不好，今天三个人，都得交代在这里。
　　老村长这鬼物早就和封门村，合为了一体！
　　换句话讲。
　　封门村就是老村长。
　　老村长就是封门村！
　　也只有这种可能，才会让人时刻感觉到这恶鬼就在身边。
　　也只有这种可能，胖子的阴风攻击不仅没有起效果，反而增强了其实力。
　　也只有这种可能，才能解释，这鬼物为什么要拖延时间。
　　想到这里，老金和胖子，后背冷汗不断。
　　行走江湖这么久，还第一次遇到了点这么离谱的存在。
　　老金首先问道：“张阳，你是什么时候发现这个令人吃惊的事情的？”
　　张阳没有多说什么，指着阴风黑气弥漫的天空。
　　“你的意思是说，这里太适合产生阴气了，即便是在中午，对那鬼物得到影响也是非常的有限？”
　　“所以，阴气就是恶鬼保护色，阴气越浓，它反而越安全，这也可以解释，为什么胖子的攻击没有奏效？”
　　终于有聪明人能够理解自己了。
　　张阳赞同的点了点头。
　　胖子也回过神来。
　　刚才的攻击确实没有对恶鬼造成任何的伤害。
　　一想到村子里还有比老村长更加强大的存在。
　　胖子的脸色都黑了。
　　关键是老村长这鬼物，都没有弄死。
　　待会儿，再来一头更加的强大的厉鬼，这可如何是好？
　　这一刻，胖子的内心打定了注意。
　　如果那两头鬼物再次袭击的话，他肯定第一个出去吸引火力。
　　反正活了大半辈子，都已经活够了，但是张阳不一样啊。
　　他还年轻，不应该受此劫难。
　　如果张阳知道胖子居然有“献身”的想法，一定会哭笑不已。
　　还没有到那个地步。
　　又不是不能战胜之。
　　张阳的突然想到一种办法，对着两人说道。
　　“想必目前的情况，你们两个已经的了解得差不多了。”
　　＂那么，我们现在就来商讨一下破局的办法。＂
　　胖子和老金一听到还有破局的办法，眼珠子都亮了许多。
　　“首先，可以肯定的一点是，这老鬼能够神不知鬼不觉的在我们的身后，这是一个相当大的威胁。
　　其次，他还能变成你我的样子，干扰我们视野。
　　再次，它的背后应该有一位极为强大的存在，估计现在出现了意外的状况，让它不敢全力的出手对付我们。”
　　“最后，我观察到这老鬼的实力主要来源于两个大的方面，其一是村子的阴气，其二亡者的怨气。”
　　胖子沉着声音说道：“张阳分析得确实不错，这样一来老鬼的优缺点全部显露无疑，我们只需要对症下药，就好了。”
　　“针对，张阳说的，我补充一点。这里有我师傅曾经留下的阵法，虽说年代已经久远，但是阵法的基础威力应该还在，能对老鬼形成一定的压制。”
　　“阵法的启动位置，我看了一看，就在距离我们不远处的，愧树的树根下。”
　　老金也揪了揪山羊胡子。
　　“有阵法协助，胜算倒是多了不少。”
　　“我说一句，我的人偶也可以这老鬼产生克制的作用。这样，就上了双重的保险。”
　　“张阳，那我们就不要耽误时间了，说说该怎么镇杀这老鬼吧。”

第八十五章 雷神，听我号令三个人在一片幻境中，就这样的，时间一分一秒的过去。
　　幻境中，可是有老村长不少的耳目。
　　所以，张阳并没有直接作答。
　　他知道一劳永逸解决老鬼的办法。
　　但，现在还不是时机。
　　等到午夜时分，他们三人的机会就来了。
　　“别着急！”
　　张阳指了指天空，平静的说道。
　　胖子一把年纪了，看到这悲惨的一幕，还是有些动容。
　　真不愧是一个性情中人。
　　“唉！我看到这一幕，心里有些难受。”
　　“这些村民虽说是咎由自取，但是死后，还被人不断轮回折磨也太惨了。”
　　“而且，看这样子，怕是永远都没有进入轮回的机会咯。”
　　“我们就算到时候成功击杀老村长，在面对这些村民的时候，只能把他们也顺便全部镇杀了。
　　不然的话，凭借他们积攒了几十年的怨气，怕是又要沦为厉鬼为祸人间呐。”
　　老金听到这话，也颇有感触的说道：“谁说不是呢，不过对于他们来讲，也许死亡，就是解脱吧。
　　你也别在这里感慨了，赶快思考一下，怎么找到老村长的真身吧。”
　　胖子把目光投向了张阳。
　　而后。
　　意味儿深长的说道：“老金别急，你看张阳那副淡定的样子，他肯定有办法了。到时候，不就知道了。”
　　此刻。
　　张阳沉默在一边，目光深邃的看着远处的山洞。
　　内心一阵冷笑，原来这真正的鬼东西在那儿。
　　阴气，几乎快要凝结成实质，周围空洞无比，洞口处还有不少的藤蔓交织。
　　倒也是一个不错的藏身之地。
　　之前，三人两次成功击杀老村长。
　　不过貌似都么有用。
　　那老鬼估计已经形成了自己的一片鬼蜮。
　　在鬼蜮范围内，不管击杀他多少次，他还是会再次复活的。
　　说不定还能在这一次又一次的复活中，变得比上一次更加强大。
　　死亡——重生——吸收村名的怨气——变强。
　　这一幕，几乎构成了完整的链条。
　　而且，困扰张阳已久的那个问题。
　　他现在也找到答案了。
　　曾经有个不知死活的两个东西，还来暗杀过他。
　　只不过被自己一波团灭了。
　　死亡之前，曾经说过，是听命叫什么代善的风水师，前来执行的任务。
　　这次封门村，看来与他少不了关系。
　　时间很快的就来到午夜。
　　张阳一直等待的时机终于到了。
　　看着天空中挂起了猩红月亮。
　　张阳默然开口道：“月陨之夜，现身之时。”
　　“老村长，你这老鬼不是一直在我们三人的旁边吗？”
　　“出来吧你！”
　　老金和胖子听到这话，都愣住了。
　　内心极为震惊。
　　张阳这到底是在搞什么名堂。
　　老鬼居然在他们的身后？！
　　！！！
　　这是什么情况！
　　数分钟过去。
　　月夜依旧一片寂静。
　　胖子看了一会儿，没有发现有什么不对的地方。
　　于是，忍不住的开口说道：
　　“咳咳，张阳，是不是你搞错了。”
　　“我们周围，并未出现什么怪异的情况啊。”
　　老金接过话来。
　　“是啊！”
　　“张阳，有老鬼在我们的身后，又岂能不知道，是不是神经太紧张了。”
　　话说完后，两人对视一眼，有种异样的笑意。
　　怨气在他们身上不小心的冒出来了一丝。
　　很快的，便被掩饰过去。
　　似乎没有被张阳看到。
　　两人的脚步，不断迈着虚浮的步伐，距离张阳的位置越来越近。
　　看到这副场景，张阳不动神色的拿出一张惊雷符。
　　惊雷符，是一种能够沟通天地力量，引出紫色惊雷的符篆，对厉鬼有着莫大的克制作用。
　　“行了，别装了，一个鬼物，成两个人，累不累？！”
　　张阳冷着声音，不屑的说道。
　　胖子和老金，显得非常的意外。
　　“张阳，你在搞什么名堂，我一直在你的旁边，什么时候，我居然变成了老鬼？！”
　　老金也显露出一种无辜加委屈的样子。
　　张阳直接不理。
　　一道惊雷符在手。
　　而后，严肃的说出一段极具威严的法决。
　　“雷神云来，斩鬼诛邪！”
　　“赦！”
　　随着张阳的话音落下，猩红的月亮快速的退怯。
　　取而代之的是，无尽的雷云，全部聚集到了封门村的上空。
　　“滋啦。”
　　“滋啦。”
　　雷霆之力，无尽威严！
　　“区区老鬼，也想冒充人类，不知死活。”
　　“雷神，听吾令，斩！”
　　就在张阳话语结束的一瞬间，数朵雷云，结合成一道水桶粗细大小的紫色惊雷。
　　穿透夜空，浩浩雷光蔓延开来。
　　所到之处，阴风溃散。
　　鬼物哀嚎不已。
　　而这时“胖子”和“老金”也显出了原型。
　　老村长的真身。
　　一具橘子皮似的干尸！
　　藏蓝色、四个口袋的衣服，布满了岁月的痕迹。
　　在鬼气的侵蚀下，斑斑点点的，似乎风儿稍微一吹便能瞬间化为灰尘。
　　老鬼难以置信，沙哑着嗓子问道：“你是什么时候发现的？”
　　“鬼物，就是鬼物，畜生不如的东西，还敢冒充人类。”
　　“他们两人，从来都没有如此啰嗦。”
　　“话不多讲，死！”
　　紫色惊雷，瞄准了老鬼所在的位置。
　　“轰隆隆”的一声。
　　仿佛能够劈开天地！
　　一条紫色狂龙，携带着毁灭的气息，径直击中老村长。
　　顿时，老鬼倒飞出去数十米远。
　　他的胸口处出现了一个大的窟窿。
　　里面空洞无比。
　　不一会儿的。
　　老村长阴笑了一番。
　　“被你识破了，那又怎样，你以为这就能杀我？”
　　张阳没有理会老鬼的挑衅。
　　因为他已经知道，这厉鬼，身上的气势已经衰弱了一分。
　　但是周围的鬼气，正在源源不断的汇聚成一条溪流。
　　给他补充能量，修复肉身。
　　看到这一幕，张阳心中明白了许多。
　　看来，想要成功镇杀厉鬼。
　　还得切断他的能量来源。
　　于是。
　　张阳手指天空。
　　如判官似的冰冷话语，脱口而出。
　　“雷神，听吾号令，十倍击之！”
　　就在这一刻。
　　整个封门村响起了威势惊人的十道惊雷。
　　比先前更为狂暴。
　　它们像诞生灵智一样，露出蓝紫色的眼睛，犹如真龙一样的身躯，浑身都带着噼里啪啦的惊雷。
　　而后，分成十条长龙，前仆后继的冲向老村长！

第八十六章 雷罚，南方阴山真正的胖子和老金，此时发现了自己都处在一个幻境中。
　　并且与张阳分开了。
　　想不到那老鬼故技重施，又来了一次。
　　两人倒不是担心张阳的安全。
　　他们相信张阳能够解决问题。
　　而是，两人好歹也是阴行江湖上各自有名的领军级人物。
　　但，被老鬼一而再再而三的戏耍。
　　两人的脸色都不是很好看。
　　“胖子，你到底有有什么办法可以切断老村长，与封门村的联系？”
　　胖子皱着眉头说：“办法倒是有，不过等到老村长真身出现的时候，才能行动。
　　到时候我们就可以利用我师傅留下来的五行镇鬼大阵，切断老村长和村子之间的联系。”
　　“我虽然也会一点儿，布置镇鬼大阵的办法，但效果却没有我师傅的那般好。
　　何况，现在大阵基本上已经被厉鬼给毁坏了，想要重新建立，怕是相当的困难。”
　　老金摇了摇头，显得有些无奈。
　　看着午夜猩红的月亮。
　　面色都带着一些愁容。
　　“午夜便是一天中，鬼气和阴气最浓郁的时候，到那时候就算将老村长的和封门村之间的联系切断，你我的安危恐怕是……”
　　是啊！
　　三个人，现在就剩下了两个，张阳不知道什么时候走分散了。
　　顶尖战斗力，一下子去了一半。
　　如果没有什么解决办法的话。
　　恐怕，月圆之夜就是三人丧命之时。
　　胖子，心有些麻了。
　　立即掏出紫金罗盘，掐指一算。
　　随后，脸色异常的难看。
　　“老金，这怕是要出大事啊！”
　　老金听到这话，面色也凝重起来问道：“你都算到了什么？”
　　胖子死死的盯着罗盘说道：“到了月圆之夜，我算出了来你我二人，生机断绝，有大凶之兆。
　　唯一的生机在北方，但那里的卦象却显得混乱无比，我看不透啊。”
　　“张阳就是在北方的后山的，与我我们走散的，他会不会就是你说的生机？”
　　就在老金话音落下的这一瞬间，北方的后山，突然雷光大作。
　　“轰隆隆”的惊雷声，不绝于耳。
　　紧接着，在他们眼前黑色浓雾所形成的幻境，突然的像是遇到了什么克星一样，快速的消散。
　　张阳坚毅的面孔，出现在了他们的面前。
　　胖子刚想兴奋的说些什么，但被接下来的这一幕，硬生生的封住了嘴巴。
　　胖子和老金清楚的看到，老村长化作的黑色恶鬼，在浩浩雷电天威下，终于显出了原型。
　　张阳成功的切断了老村长和村子之间的联系。
　　但，老村长的实力非但没有削减，反而还有所加强。
　　竟然聚集起攻势，向着张阳而去。
　　张阳面对老鬼的攻击，不动如山。
　　随手在空中，画出一道他们两人看不懂的符篆。
　　于是。
　　天空中顿时出现了，天威惊人的雷电。
　　紫色雷光所到之处，黑色鬼气快去的消退。
　　也正是因为如此，他们才能成功的从幻境中走出来，再一次的看到张阳。
　　原本还在商讨办法的两个人，见到紫色惊雷在张阳的指挥下，犹如臂使，都呆住了。
　　好家伙。
　　这就是罗盘上面显示的生机？
　　果然够强大！
　　说这时，那时快。
　　九道紫色雷电，犹如狂龙，劈在老村长的身体长。
　　瞬间，老鬼就像是断了线的风筝，径直撞向愧树。
　　身子破碎不堪，再也找不到一截儿完整的器官。
　　气势也虚弱了几分。
　　这时候，槐树“咔嚓”一声，而倒。
　　这让老村长已经受伤的身躯，再次雪上加霜。
　　——
　　山洞内，代善的分身坐在洞内。
　　对外面惊天动地的打斗声。
　　脸上出现了一丝褐色的斑纹。
　　如裂开的老树皮一样，看起来就极为恶心恐怖。
　　而后。
　　语气阴森的说道：“又有三个点心送上门了呢。”
　　“这老鬼真是个废物，引导他们进入祠堂，这件区区小事都办不好。”
　　“既然如此，那就没有必要活下去了。”
　　代善分身话毕。
　　随后，在他的身体的周围形成了一道小型的黑色旋涡。
　　把封门村周围的阴气、鬼气都往这里，疯狂的吸收。
　　这个诡异的情况，自然也被张阳察觉到了。
　　冷笑一声。
　　“还想让这老鬼给你续命，真是想的美。”
　　“雷罚！”
　　“去！”
　　“给我劈了他！”
　　在张阳指挥下，紫色惊雷如何长了眼睛一样，各自演化成一种新的攻击形态：雷暴炸弹。
　　事情发展到了这个地步，他又怎么不可能知道。
　　幕后元凶，这是急了。
　　老村长，一直被他当成是一个吸收怨气和阴气的工具人。
　　并且还在老村长，这厉鬼身上布置下了一个能聚气的印记。
　　如此一来，背后的元凶便能远在“千里之外”遥控吸收老村长“进贡”上来的实力。
　　可谓是轻松随意就能增加实力，都快赶上他张阳修炼的法门了。
　　张阳正是发现了这一点。
　　直接用紫色惊雷废了老村长。
　　断掉其实力恢复的来源——阴气和怨气。
　　妄想不断的吸收怨气变强。
　　这头幕后恶鬼，当真留不得。
　　于是。
　　张阳的不停攻击下，老村长发出了阵阵“哀嚎”声。
　　而后，彻底魂飞魄散。
　　胖子和老金，睁大了眼睛矿，看着这一幕。
　　难以想象！
　　莫非是张阳的实力又突破了？
　　想到这里，胖子双眼冒光，完成这次任务，去南方港岛解决那件事儿，就更有把握了。
　　那是一片阴山，听说山上还出现了僵尸。
　　甚至，经常有人在半夜离奇的失踪。
　　第二天受害者家属就发现了死者被啃咬得，只剩下一个脑袋的破碎躯体……
　　当然，这一切还得在征求张阳同意才行。
　　报酬自然是少不了的。
　　张阳丝毫没有想到，他这么快的就又被人给盯上了。
　　不过，这对于他来说，去港岛或许是一件好事儿。
　　因为远在的罗布泊的代善，此刻修炼成功。
　　正在冲击更高实力的地步上。
　　不经如此。
　　在南洋的一座岛屿上，代善的第二个弟子明山，也有一个神奇的发现。
　　当年他师傅，在封门村布置下的局，似乎正在被人飞快的破解。
　　而且他师傅留下的分身，实力正在逐渐的衰弱。
　　到这时候，他的眼冒精光。
　　出山的机会，或许就在眼前！

第八十七章 雷来，人面虎！
　　“雷来！”
　　随着张阳的一声话下，漫天的雷霆再次卷土重来。
　　对准老村长的位置，犹如狂风暴雨般袭去。
　　老鬼再也不甘重负。
　　惨叫一声，化作了随风飘逝的尘埃。
　　胖子和老金快步走了过来。
　　用一种全新的眼光，重新审视着张阳。
　　他们两人没有想到张阳拥有沟通雷霆的力量。
　　本来，胖子打算去找瞎子求援的，但现在看来却完全没有必要。
　　“张阳，藏得够深呐，”
　　方胖子见到老鬼被诛杀后，心情非常的高兴。
　　张阳仍就面色异常的凝重。
　　老金见到张阳这副样子，内心闪现了一丝不好的预感。
　　张阳朝他们眼神示意道：
　　别出声，幕后的BOSS快来了。
　　了解到这个信息。
　　老金和胖子对视一眼，皆是露出难以置信的神色就在这时。
　　天色更黑了。
　　一种磅礴到无法想象的阴气，从四面八方奔涌而来，似乎要将三人个吞没。
　　老金和胖子各自拿出了自己的看家本领。
　　严阵以待！
　　接下来有更大的危机！
　　事情远远没有他们想象的那么简单！
　　按理来说，老鬼死后，阴气应该会减少，鬼气会变薄。
　　鬼村的村民最起码也会有所解脱。
　　但那些“村民”见到老鬼死去后，并没有一丝一毫的高兴。
　　反倒是，似乎感觉有什么更为恐怖的怪物袭来一样。
　　强行忍住剧烈的恐惧感，在老一辈人的领导下，纷纷拿起了自己所能找得到的工具。
　　锄头、镰刀、斧头.……不一而足。
　　甚至连五岁的小孩都抿着嘴，拿起了一把菜刀。
　　他们明白了自己此时的境况。
　　从来都没有什么救世主，能依靠的只有自己。
　　求饶？
　　可笑！
　　他们在不断轮回中，不知道求饶了多少次，可是一点用都没有。
　　其他的一些村民，拖着残破的身躯，眼神坚毅中带着一丝不易察觉的惊恐。
　　但别无他法。
　　只能奋起反抗。
　　在张阳等人的注视中，这都是曾经发生过的事实而已。
　　却再一次的展现在了他们的面前。
　　张阳明白，这幕后BOSS，肯定在有暗中盯着他们。
　　胖子看到村民不自量力等死的样子，颇有几分感触。
　　就当他准备跟和老金唏嘘感叹一番的时候。
　　一阵伸手不见的五指的黑雾突然出现。
　　张阳等人，瞬间到了祠堂的位置。
　　更为恐怖的一幕，发生了。
　　老太公，被挂在了房梁上，双目瞪圆，舌头伸得老长，脖子已然断裂，骨刺穿透皮肤，猩红的血肉，在疯狂的翻滚。
　　正在胖子和老金有些困惑的时候。
　　突然间。
　　他们身后突然的，狂风大作。
　　原本鼓足勇气，显得无所畏惧的村民。
　　此刻却害怕到了极点，无比惊恐的看着，祠堂外的从浓雾中走出来的黑影。
　　“咔嚓”一声，后山的槐树，轰然倒塌。
　　这不经让胖子的脸庞写满了担忧。
　　要知道，那颗槐树，可是他师傅留下的一道阵眼，可是现在却没有了。
　　这时。
　　“吱呀”一声。
　　门被一个禽兽的爪子，推开。
　　村民们看到这一幕，都绝望的闭上了眼睛。
　　先前的所谓的武器，也都纷纷掉落了一地。
　　胖子更是看着眼前的厉鬼，目瞪口呆。
　　只见前来的禽兽，人脸兽身。
　　蔓延着狂暴的鬼气。
　　此刻。
　　“轰隆”一下。
　　天空下起了，猩红的血雨。
　　连张阳都感受到了一种泰山压顶的压力。
　　老金的脸色几乎是在一瞬间，变成了青紫色。
　　这厉鬼的气势播出先前的老村长，强出了数倍不止。
　　那些村民看到鬼物嘴角挂着的没嚼碎完的颅骨。
　　吓得哇哇大叫。
　　止不住的不停往后退。
　　一头老虎的脸，居然变成了人脸！
　　而后，它看到张阳等人眯了眯眼睛。
　　“想不到吧，我以这种方式得到了永生。”
　　“哈哈哈！”
　　人脸虎此刻居然还颇为人性化的，举起爪子，指着那些因为恐惧而不断后退的村民。
　　露出血盆大口，语气森然的说道。
　　“你们这些忘恩负义的王八蛋，都该死！”
　　“哈哈。都该死！”
　　“我为了村长的发展，到处找办法，可是一到危急的关头，可笑的是居然没有一个人，愿意伸出援手！”
　　“更过分的是，在我死后，连收尸不愿意做！”
　　“你们这些道士，自诩代表什么正义，不过尔尔。我就问一句，难道他们不该死吗？”
　　说着，说着。
　　人面虎，就把爪子伸向了村民，在其哭喊求饶怒骂下，把他塞进了嘴巴。
　　细细咀嚼着就像是在品尝一道美味。
　　胖子首先看不下去了。
　　“这些村民确实没有一个是无辜的，但是他们都死了。当年出了少数逃脱的几人，村子几乎没有留下一个活口。”
　　“他确实该死，但是你在他们死后，还抽离灵魂，让其永世不得超生。如此阴险，今天留你的不得！”
　　人面虎听到这话，不仅没有生气，反倒是猖狂大笑起来。
　　“人类的恐惧和怨气真是美味呢。”
　　而后，它看了看胖子和老金的脸，露出一副诡异的笑容说道。
　　“你们这些道士脸皮的味道，我还没有试过呢。”
　　这时，人面虎发出一阵怪叫声。
　　又有数名村民惊惧着死去。
　　这让人面虎身上的威势又强大了一分。
　　老金的脸色异常的难看。
　　“看来，这头畜生已经看上你我三人的血肉了。”
　　“它的实力，我居然看不透？”
　　“这次，我们有点麻烦了。”
　　一直都没有出声的张阳，冷冷的说了一句。
　　“只不过是掩盖真实气息的障眼法罢了。”
　　胖子听到这话，露出一丝兴奋。
　　“张阳。这次你别跟我抢，看我用桃木剑劈了它！”
　　胖子说完这句话后，就长剑在手。
　　携带着胖子的无尽的剑气，冲向了人面虎，朝着它的脖子狠狠斩去。
　　胖子的桃木剑，自带镇压厉鬼的光明之火。
　　人面虎见到胖子提剑而来，非但没有一丝害怕，反而露出了极为兴奋的神色。
　　“噗呲”一声。
　　长剑斩断了人面虎的头颅。
　　虎头应声掉落在地上。
　　可是这时，在地面是的虎人脸却笑了。
　　在胖子和老金震撼的表情下，居然重新恢复了原状。
　　就像刚才的那一些，从来都没有发生过似的。
　　胖子直接被人面虎拍飞。
　　撞到废墟中，十分的狼狈。
　　这时候，张阳开口了。
　　正在老金准备召唤人偶的时候。
　　张阳抬手阻止了他冷然道：“这样是杀不死人面虎的。让我来吧。”

第八十八章 防御皮甲，人面虎之死！
　　南洋。
　　代善仅存的二弟子明山，坐在一处高台上，看了看北方异常的变动。
　　嘴角翘起一丝弧度。
　　“师傅，您老人家怕是没有想到，您的克星来了吧。”
　　跪倒在地的和尚，战战兢兢的看着高台上的明山，一个字也不敢说。
　　因为刚刚他看到了骇人的一幕。
　　高台上的大法师，背后居然有一根长长的蛇型尾巴。
　　“下去给我准备十个童男童女。”
　　“小孩子的血肉和灵魂真是美味。”
　　明山继承了他师傅代善的阴狠，对着跪在地上的僧人呵斥道。
　　凡夫俗子眼中的什么圣僧，那又如何，还不是跟狗一样跪倒在他的面前。
　　到时候，去抢了代善准备了数十年，才发现的机缘。
　　呵呵。
　　到那时候，估计代善的表情肯定会非常的丰富。
　　这么一想，倒是让明山无比期待。
　　——
　　封门村，老金听到张阳话后，立即退后一步。
　　其实他心里因为明白，眼下跟根本就不是他能够对付的。
　　就在这时。
　　耳边响起了令人灵魂发颤的虎啸声。
　　被拍飞的胖子抖了抖身上的灰尘，又站了起来。
　　走到老金的位置，语气凝重的说道：“这畜生杀人极多，身上居然长出了防御皮甲。”
　　“只有杀人极多的鬼物，身上才会长满这种为天道所不容的东西。”
　　老金也在一旁感叹道：“难怪，你劈砍在这鬼物身上，一道印记都没有留下。”……
　　人面虎动了。
　　妖异的眼神中，对三人，满是贪婪。
　　“道士的灵魂血肉，我活了一百多年，还没有试过呢。”
　　说到这里还人性化的舔了舔嘴唇。
　　张阳周围鬼气，在人面虎的指挥下，迅速凝结起一个个拿着盔甲和长矛的古代士兵。
　　他们整齐划一，迈着沉稳的步伐，对张阳等人，一步一步的不断逼近。
　　胖子和老金，杀鬼，杀得手都酸痛。
　　可是，他们杀死的厉鬼，又重新复活了。
　　几乎就在长矛快要对准胖子下巴的那一刻。
　　张阳动了。
　　只见他在虚空中画下一道引雷符。
　　顿时，被黑雾所笼罩的天空，硬生生的被紫色惊雷劈开一道数百丈的大口子。
　　“轰隆隆”的雷霆之下，鬼气犹如遇到了天然的克星一样，四散而逃。
　　在雷光的照耀下，那些由鬼气凝结而成的古代士兵，解释纷纷露出极其害怕的神色。
　　转身便要逃跑。
　　还未等到人面虎震惊之际。
　　随着张阳的手一挥，空域中，引来了更多的雷霆，在空域中“轰隆隆”的响个不停。
　　见到有厉鬼出没，这让紫色金雷异常的兴奋。
　　毕竟，镇杀厉鬼，它也是可以获得不少好处的。
　　但，迟迟未等到张阳的攻击命令。
　　雷霆们，显得有些焦躁。
　　张阳估摸着时间差不多了，轻飘飘的话语从他的口中脱口而出。
　　“去吧！”
　　“镇杀诛邪！”
　　随着张阳的话音刚刚落下。
　　早已经等待不急的雷庭，从乌云中闪现。
　　看到人面虎，犹如饿了许久的野狼，见到大块儿的肉一样。
　　径直朝着人面虎劈了过去。
　　“咔嚓！”
　　“噼里啪啦！”
　　在无数雷霆，一道又一道劈打之下，人面虎顿时陷入了极度的痛苦之中。
　　快要扭曲到一块儿五官，更是丑陋无比。
　　在它身旁的那些的鬼气，恨不得爹妈多生出一条腿儿，早早的跑路。
　　防御皮甲，号称能预防万物，可惜在雷霆之力的不断劈打下，出现了一道道裂纹。
　　老金看到这一幕，瞬间倒吸一口凉气。
　　“张阳，你什么时候突破的，居然掌握雷霆之力。”
　　胖子更是无比的震惊。
　　想不到张阳，才是他们三人队伍中的幕后“BOSS”，实力强的离谱。
　　如果不是亲眼见到，估计他也不会选择相信，要知道张阳现在的年纪才不过20出头左右。
　　即便是在他的那个年代，也见到过许多惊艳的天才。
　　但，跟张阳比起来，还是差得太远了。
　　不过作为修行人士，接受起来，自然非常快的。
　　他见到老金似乎对这雷霆之力，还有些许困惑。
　　于是出声解释道：“如果我没有想错的话，张阳的这一手，应该叫做引雷符。”
　　张阳倒是有些诧异，这胖子的经历有点丰富。
　　于是，点了点头。
　　方胖子露出一副果不其然的表情，又继续说道：“如果我没有想错的话，画这样的符，是需要消耗大量精力的，搞不好一个星期，才能画一次。”
　　“因为雷霆象征着天地间的正义，有浓厚的正气加持，镇杀鬼物，简直是易如反掌。”
　　“就像这只人面虎，有无数怨气凝结而成的防御皮甲，为人面虎的实力提供了加持。这也是我师傅当年没有成功镇压住他的原因。”
　　“老金，如果是你我二人，面对这人面虎，估计胜率也才不过十之二三。”
　　“但是，这一切的问题都被解决了。张阳引出雷霆之力，直接把它的皮甲给劈废了。并且这还没完，那些闪电还在接二连三的劈打着人面虎。”
　　“人面虎的实力来源不外乎两个渠道，一是自我的修炼，二是吸收村民的怨气和恐惧。”
　　“第二个已经被废除，第一个也不足为虑，现在的这只人面虎，就算是一个小学生拿把菜刀，都能要了它的命。”
　　听到胖子的分析，老金一下子就反应过来，张阳引出的雷霆之力到底是多么的恐怖，简直就是鬼物天然的克星。
　　毕竟，没有鬼物能与天地之力的雷霆，相抗衡。
　　不过，就是这使用的时间，一周才能用一次，有点可惜，要是天天能用就好了。
　　此时。
　　人面虎在地上不停的翻滚哀嚎，声音悲惨，不绝于耳。
　　一道又一道的雷霆，在人面虎的身上爆炸开来。
　　每爆炸一次，人面虎的气势便会削减一分，血肉也会消失一分。
　　现在，张阳等人几乎可以看见其五脏六腑。
　　果不其然。
　　数分钟后。
　　人面虎的血肉全部被雷霆之力，破坏得一干二净。
　　此刻的人面虎，只剩下了一句骸骨。
　　但即便如此。
　　张阳等人，自然不会就这样算了。
　　早就憋了一肚子气的胖子首先提剑而出。
　　瞄准人面虎的脑袋。
　　气愤填膺的说道：“畜生，死去吧！”

第八十九章 西北罗布泊，符箓第三卷
　　“呃啊啊——”
　　人面虎居然在临死之前，发出了人类特有的悲惨叫声。
　　斩杀人面虎后，事情并没有因此而结束。
　　随着其声音的戛然而止，封门村那些藏在昏暗角落，没有被雷光所照耀到的鬼气和阴气。
　　忽然间，就变成了一缕缕青烟，随风而消逝。
　　人面虎，先前被张阳用雷霆打成了重伤，基本丧失了反抗的能力。
　　最后，结束这畜生的性命，到真没有必要亲自动手。
　　收尾这种事情，既然方胖子愿意去做，那就让他去做好了。
　　人面虎、老村长、两大厉鬼，被解除掉以后，封门村到这时候，反而陷入了异样的寂静。
　　没有了丝毫的鬼气。
　　取而代之的是一种腐朽和霉味儿。
　　眼前的幻境快速的消退，露出来的是杂草丛生、荒凉破败的房屋。
　　原来这才是封门村的真实的面目。
　　就在张阳准备休息的时候，脑海中忽然传来系统的提示声。
　　“恭喜宿主诛杀人面虎、老村长，奖励2000点气运值！”
　　居然没有爆出隐藏的奖励，这让张阳有些意外。
　　莫非是这个支线的任务上的厉鬼或者邪道，还没有完全的清除？
　　慢慢的张阳的脑海中，滑过一个地名：西北罗布泊！
　　正当张阳想着想着，有些微微愣神的时候，胖子已经在安排处理其他杂事了。
　　比如给村民们的亡魂进行超度。
　　原本这些人是死有余辜，终生无法进入轮回的。
　　但是，张阳把幕后BOSS解决后，他们欣喜的发现自己又可以重新的投胎了。
　　想到这里，纷纷跪了下来，向着张阳等人所在的方向，表达他们由衷的谢意。
　　在一片感谢声中，张阳收获了最多的阴德。
　　这对修行无用，但积累到一定的程度，可以抵御雷劫。
　　这江湖传言，没有几个人当真，但张阳却不这么觉得，他有种强烈的预感，这是真的。
　　《符篆大全（第三卷）》里面，说不定有自己想要的答案。
　　那么就得更加努力的去挣气运值了。
　　不过，气运值这种东西，急不得。
　　处理完一切之后，张阳等人就准备往回家的路上赶。
　　不过，就在这时，张阳突然记起了魂魄被拘在这里已经多时的王雪梅。
　　在一次的随手画出一道还魂路符篆，让她顺着符篆指引的方向回去，这样就没有大碍了。
　　“张大师，谢谢您，您救我两次……”
　　张阳打断她的话说道：“好好生活下去，把孩子抚养长大就行。”
　　之后，张阳带着胖子和老金，就头也不回的离开了。
　　快走出村口的时候。
　　胖子和老金都感到异常的疲惫，一番苦战，对于上了年纪的人来说，确实是一个不小的折磨。
　　数个小时后。
　　张阳等人终于回到了各自的家中。
　　就在这时。
　　“轰轰轰~”的声音，在阴行巷子里响了起来。
　　路边停下了一辆红色的定制的保时捷。
　　从车上下来了一个高挑的女生。
　　二十出头的年纪，洋溢着青春的气息。
　　双腿细长白皙，长发披肩，晚风一吹就是沁人心脾的香气。
　　浑身上下的着装，都是当下的最新款。
　　只见她迈着小碎步，正向着张阳所在的方向缓缓而来。
　　这等人间绝色，放在任何的视频网站，都是妥妥的女神级人物。
　　有几个到阴行巷子办事的年轻人，见到她，不由得感叹道：“这……这是仙女流落在凡间了吗？”
　　突然的，有一个眼尖的人，发现了豪车车牌上的隐藏的信息。
　　“嘶！”
　　“你们快看保时捷的车牌的信息。这不是苏氏制药，苏老大的千金吗？她怎么会出现在这里。”
　　一听到是苏家的人，在场的吃瓜群众都呆住了。
　　试问在江北省，有谁不知道苏家的名声？
　　苏氏制药，几乎是整个华东地区的制药巨头，妥妥的医药豪门。
　　而且，苏氏制药市值已经突破了1000亿，如果上市的，那价值将会飙升！
　　而，江A99999车牌，就是他父亲苏国强，送给苏家千金苏萌的成人礼。
　　路人看到，皆是在疯狂的吃瓜和议论，但没有一个男人敢于上前搭讪。
　　没有办法，差距实在是太大了。
　　连和苏萌说话的勇气都没有。
　　这样的白富美，他们根本高攀不起。
　　“闺蜜所说的符篆铺，应该就在眼前了。”
　　苏萌对比了一下手机的图片，暗自说道。
　　看见苏萌距离张阳的位置越来越近。
　　这让路人羡慕嫉妒恨到了极点。
　　“可恶！这个男人是谁，我要给他单挑！”
　　“这符篆铺的老板，上辈子拯救了银河系吧，居然有如此极品送上门来。”
　　“沃日！难道开符篆铺，还有这待遇。我想去开个铺子了。”
　　“楼上的，等等我，已经在取钱选址了。”
　　走到店铺后，苏萌顿时觉得眼前一亮。
　　这家符篆铺的老板，想不到居然如此的年轻，关键是长得还非常的帅。
　　不对，难道他就是老板？
　　想到这里，苏萌试探性的问了一句，
　　“你好，请问符篆铺的老板在吗？”
　　张阳抿了一口茶水，淡淡的说道：“我就是。”
　　从封门村回来后，本来异常疲惫的他，突然感受到体内涌现出一股神奇的暖流。
　　这不仅让他的实力增长了许多，还解除了多日以来的疲惫。
　　精力恢复后，张阳自然就开店迎客了。
　　想不到，今天的客人出现的方式还有点“特殊”。
　　苏萌听到张阳肯定的答复，强行忍住内心的小激动。
　　“这样的，是我闺蜜马思纯介绍过来的，她说过在你这里非常灵。”
　　马思纯？
　　张阳一听这名字，似乎觉得有些耳熟。貌似自己在哪里曾经见到过。
　　就是那个酷爱JK，cosplay，后来不怎么的，迷上了玄学。
　　在自己家搞什么风水大阵，差点把房子给点燃，上了热搜的那个二货妹子。
　　张阳反应过来皱眉说道：“我的规矩，你知道不？”
　　“我懂。”
　　“大师的规矩，岂能不遵守。”
　　苏萌一听这话，连忙从LV小包里面拿出一张，表面贴有密码的银行卡。
　　恭恭敬敬的放在桌子上。
　　张阳看都没看，“找我，何事？”
　　苏萌小心翼翼的打开一个黑色的包裹。
　　“大师，其实我这次来，就是想让你帮我看看这个。”

第九十章 华图钥匙现，江湖风雨起！
　　华图钥匙？
　　是张阳第一眼，看到这个漆黑令牌的反应。
　　华图钥匙上，刻有复杂纹路花纹，制作材料非常之特殊。
　　在符篆师行道，他可是很多年，都没有看到过这种的东西了。
　　没有想到，今天又再次重见天日了。
　　怕是会在江湖上，掀起一阵血雨腥风啊。
　　苏萌听到华图钥匙这个四个字，顿时为之一愣。
　　里面似乎蕴含着什么大秘密。
　　便好奇的问道：“张大师，什么是华图钥匙？”
　　面对苏萌的提问，张阳并没有直接的回答。
　　而是反问了苏萌一个问题：
　　“这华图钥匙，你是在哪里得到的？”
　　问到这里，张阳的语气都带着一丝严肃。
　　苏萌自然不敢怠慢，于是和盘托出来关于华图钥匙的来历。
　　“我父亲买下了一块儿地皮，让我自己开个公司。刚好，公司的选址距离我住的地方有点远。这让我不得不重新选个居住的地方。
　　找来找去就发现了有一栋民房，那栋房屋十分的漂亮，距离我公司又非常的近，我就把那民房买下来，搬到那里居住了。”
　　“那栋民房看样子就知道，很长时间没有人居住了。在我搬进去之前，我提前去看了一眼，就发现在院子内，有一颗松树。
　　我是非常不喜欢松树的，当时就想要把它移走，结果在移动的过程中，发现了松树底下有一个三平米大小的暗室。
　　我走进去一看，在里面摆放着一件已经褪了颜色的衣服，还有一个铁盒子。”
　　“这华图钥匙，就是在铁皮盒子里面找到的。当时我就非常的好奇，有谁的会在自家的院子下，修建一个暗室。
　　还在暗室的地面上种了一颗松树，用于掩饰入口。莫非是这栋屋子的前主人？”
　　“虽然我不知道情况，但是我爸行走江湖多年，他肯定了解。将这件衣服和铁皮盒子里面的东西全部拿回给我爸看了以后。
　　见惯了大风大浪的他，居然会大惊失色，还告诉我，千万不要伸张，一定要保密，连带着从松树下发现暗室一事，也千万不要伸张。”
　　“我当时就觉得里面，肯定有猫腻，特别是听到保密和不要伸张，这个两个关键字眼以后。”
　　“我特别的好奇，这里面究竟蕴藏着什么故事，但是不论我怎样撒娇的问我爸.
　　可是他就是不愿意再多说一个字。还叫我不要多问，说什么好奇心害死猫。”
　　“我爸的语气非常的严肃，他是少有的会这副样子。我当然选择相信他了。”
　　“可是仅仅过了两三天，我就常常梦到一个熟悉而陌生的男子，天天靠近我的床头。
　　对着我慈祥的微笑。好几次，还弯腰低头摸了摸我的脑袋，说些什么我听不懂的话。”
　　“按理来说，我应该害怕，毕竟前不久，才发成了在午夜，有多名女子被害的事儿。”
　　“可怪就怪在这个地方，每次见到他的时候，我就觉得特别的安心，仿佛他是我的亲人一样。但在现实生活中，我明明从来没有见过他。”
　　“莫非他是我的哪个血缘亲戚？”
　　“想不通的我，把做梦的这件事拿过去问我爸，。
　　可是他却陷入了沉默，只说了一句，现在不是时机。之后，他的态度也非常的复杂。”
　　“但之后，那个奇怪的男人，出现在我梦境中的次数，越来越多。我就觉得有些不对劲儿，特别好奇他的身份。”
　　“于是，我就拿着这钥匙，到处拜访风水师，看看能不能发现什么有价值的线索。”
　　“不过，遗憾的是，我找到的那些大师，都不能说出这钥匙的来历，更多的看起来像是一个骗子。”
　　“直到我跟我的好闺蜜，马思纯说起这件事儿后，她果断的安利了我，到张大师您这里，看看有什么新的发现。
　　果不其然，我总算是知道了这钥匙的名字叫华图钥匙了。”
　　张阳听苏萌的叙述，若有所思的说道。
　　“你找的那些大师，他们不知道这钥匙背后的秘密倒也正常，这确实不能够怪他们。”
　　“毕竟，这东西应该有上百年没有出现过了。江湖上知道的人，非常的少。”
　　“只有真正的符篆师，才会使用华图钥匙。”
　　“华图钥匙使用的材质非常的特殊。它是使用天外陨石中提取出来的寒铁，制作而成。”
　　“这常常被符篆师用于某些特殊的用途，所以称它为华图钥匙。”
　　“华图钥匙上面，刻有符篆师的惊天发现，但又不方便流传的信息。这些信息往往会是惊天的发现、惊人的机遇、江湖上的密辛.……
　　它们的外在形式，如你所见，都是采用的雷云纹，雕刻全身。”
　　“不仅如此，上面的雷云纹还起到一个类似于地图导航的作用。可以帮助寻找者发现流传者，想要表达的地点所在。”
　　“这些地理位置，都藏有重宝！对所有的修行者都有着极其重要的作用。”
　　张阳，一口气不带停的说完。
　　只不过，苏萌听得云里雾里，只弄懂了个大概。
　　没办法，太专业了。
　　这是她知识的盲区。
　　而后，不知所措的，愣愣的看着张阳。
　　一双圆圆的大眼睛，充满了无辜。
　　没有办法，张阳只能再次补充。
　　“简言之，你把华图钥匙理解成符篆师的藏宝图，就好了。
　　里面藏有一些惊天的至宝，对于修行者来说，有巨大的作用。”
　　“因为是采用天外而来的陨石，上面的寒铁，制作而成。所以这华图钥匙。
　　可以长达一千年都不变颜色，不会腐朽，更不会出现大的磨损，依旧能够完整清晰的显示上面的信息。”
　　听到这里，苏萌才感觉自己终于不像是一个白痴了。
　　于是指着面前的华图钥匙，说道：“张大师，按照您的意思，岂不是上面也藏有什么大宝藏咯？”
　　张阳对着苏萌点了点，回复：“确实说得不错，上面的信息有点意思。”
　　“大漠沙土，中葬。有龙疯，天地变，分为三，三择其一，或富、或官、或智。”
　　这下，倒是把苏萌又给整懵逼了。
　　于是，眼汪汪的看着张阳，希望他能够通俗的解释一下。

第九十一章 问天符，测国运！
　　“张大师，你能说得通俗一点吗？”
　　“额，还是太专业了，我听不懂。”
　　苏萌说到这里，倒是显得有些不好意思。
　　“这几句话的意思，指的是符篆师发现了一个古代的墓葬，在墓葬的旁边有有龙脉出现。
　　龙脉中，藏有能改变的后代运势的符篆原图。这有点类似于风水师领域中的风水穴位。
　　得到它们，后背子孙有的会富贵天下，有的会权倾天下，有的会智绝天下。”
　　听完这番话，苏萌陷入了沉思。
　　这听起来，她的内心居然有一种熟悉的感觉。
　　真是奇怪。
　　到这时，张阳又拨动了华图钥匙上面的一个开关。
　　“咔咔”的齿轮声，响了起来。
　　华图钥匙焕发出了一抹红色的光亮。
　　这让苏萌感到惊奇无比，实在是太神奇了。
　　“大师，这.……又是？”
　　“符篆原图，是需要时间温养的，上面的红光，就是时机已经成熟的明证。
　　对了，上面的话，还忘说了一句，如果时机不成熟，就取出符篆原图的话，后辈子孙必遭祸患。”
　　苏萌听到这里，内心还是充满了疑惑，这似乎跟她晚上经常做的那个梦，关联性不是很大啊。
　　于是，她把这番疑惑说给张阳听，想要得到更明白一点的答案。
　　“如果没有意外的话，你梦中的那个人，是一个风水师。他不知道从什么地方得到了符篆师的密辛，拥有了这把华图钥匙。
　　最后差点还有打开的痕迹，看样子是出现了什么意外。”
　　“？”
　　苏萌俏脸上全是问号，自己的在生活中，从来没有接触过这样的人，。
　　那个陌生人为什么每次都会出现在自己的梦境中。这让苏萌是一头雾水.……
　　正在苏萌分析思考的时候，张阳把华图钥匙给还了回去。
　　所谓的符篆师的宝藏，对于他来讲，不过是鸡肋而已。
　　自己已经拥有世间最为强大的秘籍。
　　《符篆大全》！
　　“这把华图钥匙，你记得收好，不好暴露出去，否则会招来杀身之祸，切记切记。”
　　“嗯嗯，好的呢~”苏萌逐渐缓过神来，应声道。
　　苏萌似乎想到了什么，又重铁皮箱子里面拿出另一个黑漆漆的东西，递给张阳。
　　“张大师，还有这个羊皮画纸，也是从铁皮盒子里面找到的。”
　　“问天符！”
　　张阳看到这张羊皮，顿时脱口而出。
　　苏萌听到这三个字倒是反应过来。
　　此刻显得异常的吃惊。
　　她是一位历史爱好者，在一些史书中看到过关于问天符的描述。
　　虽然问天符流传下来的信息非常的少。
　　但神通广大的网友，综合各方面的信息进而分析得出结论，问天符事关国运！
　　说实话，她当时看到这则消息时，心里面非常的震撼。
　　想了解更多的信息，却没有了。
　　苏萌实在是没有想到，自己手上的这张不起眼的羊皮，居然就是问天符。
　　张阳轻轻的点了点头：“历史上每个朝代，都有两个一明一暗的职位。
　　明面上的叫钦天监，暗处的叫御龙监。两者都是专门负责监测国运职位。”
　　“之所以要设置成两个职位，是为了验证信息，以防失误。
　　而监测国运的道具，就是这张问天符。问天符，由御龙监制作，保存，每个朝代只有这一张问天符。
　　钦天监，则用罗盘、和夜观星象的方式来推测，不过的准确性却不如的御龙监来的准。”
　　“本来钦天监，是可以解散的部门，但是因为其明面的特殊性，容易聚焦大众的目光，这才让他保留了下来。”
　　“御龙监，历朝历代只有皇帝，才知晓它的存在。身份可谓是十分的神秘。”
　　“而在御龙监手里的问天符，与一般的符篆不同，一般的符篆都在纸张的上书写。但是问天符却不同，它是采用九彩山羊的头层羊皮制作而成。”
　　“什么叫九彩山羊，就是夜晚中可以发出九种不同颜色的光芒的山羊，是传说中，可闻不可见的物种。它是世间对危险最容易感知的动物，感知的器官就在其头部的皮毛上。
　　你可以的想象一下它的神奇。”
　　“在国运开始衰败之前，饥荒流民开始显现之前，天灾地害开始显现之前，战争开始之前。
　　御龙监就会在皇陵的旁边，开始祭天，使用问天符推测国运。不过使用时，多数情况，都会在晚上发出耀眼的九色光芒。
　　这时候御龙监就会提醒君主，加快预防并解除威胁，以免江山不稳。”
　　“因为只有在祭天的时候，御龙监才能使用这张符篆。因此，这枚符篆由此得名问天符，看天意测国运的意思。”
　　“另外，这张问天符，是符篆师的最爱，风水师对它也是极为的感兴趣。”
　　“因为，问天符的制造材料是九彩山羊，对危险有着天然灵敏的感知。
　　最危险的情况，会发出的九种颜色的光芒，其余颜色，危险程度次之。”
　　听完后，苏萌不由得感叹，这.……这实在是太不可思议了。
　　世界上居然有如此奇特的山羊，额，不是，是问天符。
　　换句话讲，带在身边岂不是等于天然的就拥有了一张护身符？
　　在不考虑寿元的情况下，几乎永远处于安全状态中。
　　这真的是太神奇了！
　　张阳看到苏萌的眼中写满了疑惑和惊讶。
　　于是又再次解释道：“这到底是怎么捉住九彩山羊，这个就不得而知了。
　　不过，这也正凸显了古人的智慧，不是吗？”
　　“你听说过诸葛亮用七星灯，给自己的续命的故事吗？”
　　苏萌对这段历史，倒是有所了解，于是点了点头。
　　“看过《三国志》的人，可能对《三国演义》中诸葛亮用七星灯续命的事，嗤之以鼻，这几乎不可能是真的。
　　毕竟在正史上没有任何相关的具体记载。”
　　“但，恰恰相反，这在阴行江湖中，确凿无疑，七星灯续命是真的，只不过，后来功亏一篑而已，有点可惜。
　　正史上要往相反的方向描述，只不过是在掩盖那些王侯将相，想要长生的秘密罢了。”
　　“很多东西看似离奇，但在历史上却真实存在过。”
　　“这也是问天符价值连城的原因之一。”
　　随后，张阳关了灯，屋子里面陷入了一片黑暗，苏萌差点就要吓得尖叫出来。

第九十二章 洞天福地，大机遇关灯之后，是为了更好的给苏萌演示问天符的效果。
　　张阳随意的拨动了一下问天符，马上的在昏暗的室内出现了九种不同色彩的光芒。
　　它们在天花板上形成一副特殊的画卷，看起来充满了宇宙般的浩瀚。
　　苏萌看到这一幕，不由得呆住了。
　　实在是太难以置信了。
　　她惊呼道：“张大师，这……这也太神奇了！”
　　是的，比魔术还梦幻。
　　此刻，苏萌好奇的盯着天花板的上图案。
　　上面清晰的刻着甲骨文似的清晰的文字。
　　似乎每一个字都蕴含了惊天的秘密。
　　苏萌带着疑惑的目光，看向张阳，又问道：“大师，这是什么？”
　　“这是山河社稷图。”
　　张阳淡漠的回复。
　　“山河社稷图。”苏萌听到这里，也跟着喃喃自语说了一遍。
　　此刻，苏萌非常的好奇的盯着它看。
　　眼前的这张图案，几乎囊括了天下，上面的斑驳标注的个一个的点，都是一项伟大的历史事件。
　　旁边，还有一个金凤在隐隐舞动。
　　可谓是美到了极点。
　　“历朝历代的御龙监，都会选择在秦始皇陵，监测国运。因为这是祖龙的所在之地。龙气最为浩瀚。”
　　“龙在古代，自古就是最尊贵天子的象征。祭天问天，这样得到的结果是最为准确的。”
　　“古代，交通不便，路途遥远，从秦始皇陵赶到京都，至少需要三五天。这样传播速度显然是不行的。”
　　“为了更快的能够将消息传递到君主的手里，所以御龙监在制作问天符的时候。顺便在里面，放入了一张金凤符。”
　　“这样的一来，问天符就可以一物两用。不仅可以用来推测国运，而且还能在得出结果以后，立即催动里面的金凤符，改变形态，变成一只金凤凰用以传递消息。”
　　“这也是在问天符里面，为什么会有一只舞动的金凤凰的原因。”
　　“另外，这只金凤凰，在御龙监的道术的加持下，可以日飞八千里，能在三个时辰之内，就能将信息传递给君主。”
　　说完。
　　张阳准备激活金凤符，来演示一下。
　　但，就在张阳紧紧的盯着金凤符的那一刻。
　　他突然的眼神一紧，里面似乎有东西。
　　等到他从金凤凰，将其取出来的时候，却发现里面有一行小字。
　　看到这里，张阳也是有些惊讶。
　　想不到，这问天符里面的藏有的秘密还有点多。
　　不过，他没有多说什么，聚焦目光，盯着那行小字。
　　却发现了上面写着四个大字：升道福地。
　　张阳心中一震。
　　这是江湖上符篆师的三大福地之一的升道福地。
　　张阳的大脑一瞬间，涌进大量的信息。
　　他再次看了一眼，华图钥匙，再看了看从金凤符上面的写着的小字。
　　难道，这华图钥匙，最终就是通往升道福地？
　　“升道福地？”苏萌自然，也注意到了金凤符上面的小字。
　　这又让她看不懂了，于是对着张阳问道：“张大师，这又是什么？”
　　苏萌虽然不怎么懂阴行江湖，但是从刚刚那神奇的一幕上，也不难猜出这个地方一定是非同寻常。
　　张阳重新打开灯，回复道：“升道福地，是符篆师的一处绝佳之地，里面藏有绝佳的符篆气运。”
　　“升道福地又名，逆天改命！蕴含着天地灵气而生成的符篆。”
　　“得财符，后人富可敌国。”
　　“得权符，后人权倾天下。”
　　“得智符，后人智绝天下。”
　　话落。
　　张阳拿起华图钥匙，继续说道：“看来，那个风水师得到了符篆师的消息，并将其镌刻在上面。其中最大的秘密就是升道福地。”
　　事件发展到这里，已经让见惯大风大浪的苏萌，有些慌了。
　　她万万没有想到，自己在一个地下室发现的铁皮盒子里面居然藏有升道福地，而且没有想到升道福地如此的厉害。
　　居然自然形成的符篆，一旦得到后人就会富可敌国、权倾天下、智绝天下。
　　她不论如何都想不到，自己有一天居然会得到如此逆天的存在。
　　这表面上看起来，确实有一场机遇，但是一旦处理不当，就会给自己家带来灭顶之灾。
　　想到这里，苏萌更加的慌了。
　　一时间不知道怎么办才好。
　　意识还有些恍惚。
　　“大师，这真的有这么厉害吗？”
　　张阳目光灼灼的说道：
　　“升道福地，自古以来就是风水师和符篆师，苦苦寻找的自然灵篆。用厉害来形容，还差点了。”
　　“那大师，如果一个人同时得到三种灵符，会有什么样的后果？”
　　苏萌突然想到，一个令她十分好奇的答案。
　　“那这个人的后代，会形成独裁天才的至高家族。”
　　“独裁天下，至高家族？”
　　苏萌内心掀起了波涛般的海浪。
　　对先前的害怕又加剧了几分。
　　如果这样的话，岂不是现代的社会制度都将会被彻底的改变。
　　从而全世界进入到一种家天下的封建社会？
　　这.……这实在是太恐怖了。
　　突然的，她似乎还想到，自己的话，并没有说完。
　　于是稍微镇定了一下心神。
　　这时，张阳倒是对苏萌产生了好奇。
　　他余味深长的看了苏萌一眼，这小菇凉的身份怕也是不简单呐。
　　“我想了解一下，你是在一个树洞里面发现的地下室，里面除了铁皮盒子还有没有其他的东西？”
　　苏萌刚说，没有想到被张阳提前问出来了。
　　便立即回复：“当然了，大师我还看到，在铁皮盒子的旁边，有一件破旧的一副。上面还有八卦图。”
　　“八卦图的衣服？”
　　张阳脑海中划过一个想法，不过得需要好好的验证一番。
　　“那件衣服，肯定不是普通的衣服，大概就是这位风水师留下的了。
　　不过，在衣服里面，还有可能有其他的东西。就像这问天符和华图钥匙一样，里面都内藏乾坤。”
　　苏萌听出了张阳的潜台词。
　　“既然如此，张大师，那衣服现在我就在放在地下室的原地，没有动过。你要不要现在去看看？”
　　“或者，我立即回家一趟，去给您拿过来？”
　　张阳淡淡的回复一声：“还是去你家里看看，万一你破坏掉衣服里面的东西就不好了。”

第九十三章 大家改行吧，主持！
　　“对了，大师，我还是想问一下，每天晚上的梦境中出现的那个男人，到底是的谁？”
　　苏萌真的被这折磨得都快疯了。
　　她是真的特别想知道，站在床边用慈祥的目光看着我的陌生男人，到底是谁？
　　又跟我到底有着什么样的关系？
　　为什么每次梦到他的时候，自己会心痛？
　　还有老爸到底是怎么回事？
　　每次谈论到这个事情，就像是碰到什么禁忌一样，绝口不提了还不准自己问下去。
　　另外，我的母亲是谁？
　　为什么每次问老爸的时候，他总会面露苦涩，还显得非常的心虚？
　　种种反常的事情，让苏萌心里产生了一种预感，父亲一定有什么事情正在瞒着自己。
　　张阳目前得到的信息还不够，于是吃能说道：“确实有关系，关系估计还不简单。”
　　张阳的看着薄弱的血气，有了一个猜测，不过还需要证据来证实一下。
　　得到了张阳肯定的回答，苏萌眼里闪现了一丝亮光。
　　此刻终于是下定决心，哪怕是扛着老爸的压力，也要把这件事情完完整整的弄清楚。
　　“大师，既然要继续追查下去，不如现在就去我家吧。
　　去看看那树洞下的地下室，还藏有什么东西，万一除了那件衣服，还有其他的东西呢。”
　　确实也是这样，张阳微微点头表示认同。
　　如果他也能找到这升道福地，那么对于他来讲，基本上全是看得见的好处。
　　虽然已经拥有了《符篆大全》，但是这并不妨碍，他去看看吸收天地灵气而形成的符篆是个什么样子。
　　万一，他得到灵感，说不定能复制这灵符呢？
　　小孩子才做选择，大人当然就是全都要。
　　看见张阳答应了，苏萌显得有些高兴，蹦蹦跳跳的就抱着铁皮盒子，准备离开了。
　　但，这时，苏萌想到一件事情。
　　大师的规矩是出手一次一次百万，要是真要去她家，这出手的次数，不止一次了吧。
　　于是，看着张阳说道：“大师，您的酬劳……”
　　“先不急，都记在一块儿，日后再说。”
　　张阳淡淡的说道，毕竟今时不同往日。
　　他现在已经不是很缺钱了。
　　张阳对升天福地里面的灵符，非常的感兴趣。
　　就算不拿钱，也要去。
　　但是这样的话，倒是有损身份。
　　“大师，这怎么可以？”
　　“我还是把钱转给您吧，您是有真本事的人，解决了我好久以来的困惑，我一定要给您。”
　　“我找的那些人，全是些骗子，给他们看了半天，一点儿东西都说不出来。”
　　说着说着，苏萌就给张阳转了300万。
　　张阳自然不是圣人，有人赶着送钱还不要。
　　“叮咚，支付宝到账300万元。”
　　阴行巷子的出口处，那些过路的人们听到这里，都懵了。
　　看着张阳，纷纷露出一副不可思议的样子。
　　“卧槽！这年头开一个符篆铺，这么赚钱的吗？”
　　“一波收入就是300万！好尼玛恐怖！”
　　“聪明的人，已经去物色店铺了，愚笨的人还留在原地等待。”
　　“等等我，老哥我也去啊！”
　　路人羡慕的看着张阳，年纪轻轻开了铺子，随随便便收入就是300万。
　　好牛啊！
　　伴随着路人羡慕嫉妒的目光，张阳和苏萌的背影逐渐消失在路口。
　　可，即便如此，讨论依然，没有停止。
　　紧接着在众人目瞪口呆下，被誉为白富美的女神，小步跑在张阳的前面，亲手给他打开了副驾驶的门。
　　而后，苏萌得到了天大的荣幸一样，迈着大长腿迫不及待的开车就离开了。
　　仿佛能给张阳开门，得到了八辈子都难以企及的福气一样。
　　二人扬长而去。
　　路人看到这里，大脑宕机了好几秒才反应过来。
　　这个世界真的是太疯狂了。
　　一个蛋糕店的老板，掏出不知道在哪里买的锤子，“咣当”一声就把自己家的玻璃给砸了。
　　“开个屁的蛋糕店，我要改行做符篆铺！”
　　“沃日，老哥是真的勇。”
　　“等等我，我也回去，把店砸了，改行！”
　　“.……”
　　——
　　南洋。
　　尼西亚的一处高档别墅内。
　　一个身穿袈裟的尊贵僧人，在房间内默然叹息。
　　他也算是阴狠毒辣，在四十多岁，就废掉了大师兄、二师兄，从而让自己如愿以偿的当上了尼西亚佛教的主持。
　　他看着底下僧人，送上来的报告，脸色有些阴晴不定。
　　他叫哈瓦斯，之前是一个降头师，遇到那个人后，让他命运发生了逆天的改变。
　　即便是哈瓦斯，也无法想象得到，现在的自己居然成了一个主持。
　　哈瓦斯知道，他的一切都是谁带来的，对帮助他的那个人，是又恨又怕。
　　很快的，一个嫡传弟子，走了进来。
　　“师傅，您要弟子调查的信息，的在调查好了。”
　　“别废话！”哈瓦斯显得有些不耐烦。
　　“明山大人，最近想要去夏国，我查到，夏国最近似乎有秘宝出没。”
　　“哦，是什么秘宝？”
　　“这……我们的人，在夏国的势力还不是很强，再详细的内容，就没有办法了。”
　　“废物！”
　　看着哈瓦斯脸上浮现了些许怒气跪在地上的弟子，有些慌了。
　　他可是知道，之前那些消失的人，都进了地窟。
　　那里到处都是各种毒物，去了之后，怕是没有命回来。
　　想到这里，语气颤抖着说道：“师傅，等等，我还查到一个信息。”
　　“明山大人的师傅，最近在罗布泊找到了那种东西，正在往回赶。听说最终的目的地，就是为了那什么问天符。”
　　“问天符？”
　　“是的，师傅，我查到的内容，只有这些了，但是我真的是费尽了全力啊！”
　　“求求师傅，再给我一个机会，我肯定能查出更多的内容。”
　　哈瓦斯抬了一下眼皮，冰冷的说道：“查不出来，后果你知道的。”
　　弟子听到这里，后背全是冷汗。
　　等到弟子退出去后，哈瓦斯的眼神有些迷惑。
　　明山大人，去北方的那个国家是为了问天符吗？
　　呵呵，你们找吧，明山大人，我就跟在你身后。
　　夏国不是有句俗语叫黄雀在后嘛。
　　想到这里，哈瓦斯哈哈大笑起来。

第九十四章 寻找秘密，福地！
　　江宁区，一个豪华的别墅内。
　　一个五十多岁的中年男子，面色沧桑的坐一个老板椅上。
　　他看着刚刚送上来的文件，眼神飘忽不定，似乎在一瞬间想起来了许多的往事。
　　他叫章云，在数十年前因为师门发生了一件足以威胁到他生命的事情。
　　他因此改行而经商，靠着从风水师门中学来的不少东西，倒也是混的风声水起。
　　很快的，他的一名心腹推开了办公室的门。
　　轻轻的走了进来。
　　“老板，你要我去查的信息，已经有结果了。”
　　文和一脸恭敬的说道。
　　“快说，不要废话。”
　　章云这时放下了手里的文件，追问道。
　　“您说这些年，让我一直留意那栋民房，我终于找到了，但是不幸的是，想，现在已经被苏家买下了。当成了苏家千金苏萌的生日礼物。
　　因为苏萌在附近开了一个公司的缘故，她把那屋子打扫了一遍，搬到里面去住了。”
　　“就在前几天，因为苏萌要给房屋翻新的缘故，她在院子里的槐树下发现了一个地下室，地下室里面有一个大的铁皮盒子，里面有一个黑色的令牌，她拿着到处找风水师打听消息，可惜没有得到任何的结果。”
　　“苏萌似乎非常好奇那块令牌的来历，现在还在不停的打听消息。”
　　当听到有黑色的令牌时，章云眼冒精光，平时一向气定神闲的他，此刻居然激动得站了起来。
　　“这老天待我不薄，找了几十年，终于找到了。”
　　章云开怀大笑道。
　　随后又恢复了淡定的模样，似乎刚才什么都没有发生过的样子。
　　“我那二师兄还真的是小心谨慎到了极点，居然把它埋在自家的院子里，怪说不得，我那大师兄去到他家里，几乎是把那儿全部都给翻遍了，还是没有找到。
　　没有想到，这居然就藏在不起眼的槐树下，更让人没有想到的是，这下面还有一个地下室。”
　　章云说到这里无比冷笑道。
　　文和，听着有些懵逼，老板说得都是什么玩意儿，他怎么一点儿都听不懂的样子。这难道是当年的密辛吗？
　　于是，便忍不住开口问。
　　“老板，难道你知道那令牌是什么东西吗？”
　　老板让自己一直在寻找那栋特殊的民房，最近找到了又不让轻举妄动，只说紧紧盯着就好。
　　但是这样做的原因，却是从未说过，眼下似乎有听到老板口中，真正的秘密了。
　　“我怎么不可能知道呢，因为他房屋的主人就是我的二师兄呐。”
　　章云恢复到了以前老谋深算的模样。
　　“那块儿黑色全的令牌，可是华图钥匙，一直是我二师兄的骄傲。”
　　“华图钥匙？”
　　文和，遇见了知识的盲区，一脸懵逼，完全不知道发生了这是什么玩意。
　　恭敬的呆在一旁，等着老板的下文。
　　“
　　二十多年前的，我们师兄弟三个，代善、苏定朝，还有我一起拜入了当时最有实力的宗师观语道人下，学习风水一术。”
　　“当时，代善年龄比我和苏定朝大一点儿，顺理成章的就成了大师兄，苏定朝成为了二师兄，我则成了他们的师弟。”
　　“其中，苏定朝，就是那栋房屋的主人，这也是我在后面通过各种方法才知道的。那块令牌，也是他在临死前，挑选的一个好位置，埋下的。”
　　听到这里文和，惊讶的问道。
　　“老板，为什么您的二师兄会选择将那令牌埋在树下，难道其中还有其他什么隐情不成？”
　　章云脸上全是冷笑。
　　“因为我那二师兄知道了一个可以改变风水师、符篆师江湖的大秘密。代善，当时抓住了苏定朝的老婆，希望借此威逼，让他把秘密说出来。”
　　“谁知道，我那二师兄也是骨头硬得狠，眼睁睁的看着老婆惨死在自己的面前，也不肯有丝毫的透露。代善干脆一不做二不休，把苏定朝杀了。”
　　“代善，我知道他是一个什么样的人。从第一天认识他，我就有像是被毒蛇盯上的感觉。”
　　“他的性格，六亲不认、为达目的誓不罢休，一旦被他认为是妨碍了他的路。
　　他立即会毫不犹豫的痛下杀手，根本不会顾及什么师兄弟的情谊。
　　哪怕是他的父母也照杀不误，最后师傅他老人家，也没能逃脱他的毒手。唉！”
　　“这只是其中的一个原因，另一个原因，我师傅当时手里有一本通天道法，只有历届的掌门才能查看。
　　我师傅观语道人，准备把这典籍传给二师兄，这也意味着，二师兄将会是下一任六神宗的掌门。”
　　“谁知道，代善不知道从哪里得到的消息，希望我二师兄把典籍交出去。但被拒绝，因此羞怒。
　　更何况在他的眼中，自己的修炼天赋最高，加上大师兄的身份，下一任六神宗掌门的位置，他必定拿下。
　　但是，师傅却把掌门的位置给了二师兄，这让他心里扭曲到了极点。”
　　“于是，代善将师傅和二师兄，都给恨上了，恨不得除之而后快。”
　　“他当时还叫上我来着，我以时机不到的理由给拒绝了。在那时，我已经有了跑路的想法，这根本不是我能参与的。”
　　“等到他害死师傅的前一天，我就知道待不下去了，于是连夜下山，转行做了商人。”
　　心腹文和，似乎看见老板当年的一段往事在徐徐展开，这还是他第一次主动讲起。
　　“那老板，您的二师兄苏定朝，他到底知道什么样的秘密？”
　　章云脑海中充满了回忆。
　　“当年我们在观语道人的门下，学了一段时间，各自的风水术都有所小成。”
　　“师傅他老人家，说最优秀的风水师还跟符篆师有一段距离。于是给了我们三人一个任务，寻找天下符篆师的秘密。并挖出其中的秘密，在风水中使用。这三个密地就是洞天福地、升道福地、双道福地。”
　　“代善找到了一个洞天福地，据说里面的蕴涵了充满灵气的果实，可惜的是他最后被一只狐狸给截胡了。”
　　“苏定朝找到一个升道福地，得到了一块华图钥匙和一张问天符。”
　　“只有我一无所获。”
　　“不过，现在嘛.……”
　　章云突然看向远方二师兄留下的房屋，笑容变得更冷了。

第九十五章 秘密，六神宗
　　“我二师兄，想来也是一个狠人，宁愿人牺牲一家人性命，也要守护那个秘密。”
　　“其实，我也非常好奇他埋藏在心里的秘密是什么？”
　　“要知道，我二师兄一家三口，只有当时几个月大的女儿，被他提前送走了，至今下落不明。”
　　“也正是，我二师兄被杀的那一年，是算是彻底看清楚了代善的真面目，这师门是呆不得。于是连夜下山，就有了今天的我。”
　　文和听到这里，直接懵了。
　　想不到从老板口中，听到的这段密辛竟然如此的凶险。
　　“二师兄被杀后，代善趁师傅他老人家突破的时候，从背后偷袭，令我师傅观语道人身受重伤。
　　即便如此，他都没有放过师傅，直接废除了师傅的四肢只为得到六神宗下一任掌门的秘籍。
　　师傅宁死不屈，最后无奈被他杀害。”
　　“所以，我一直认为能够离开六神宗，转行做商人是一件非常幸运的事，要是我再慢一步，可能你就见不到我了。”
　　章云说完，长长的叹了一口气。
　　此刻，文和终于能够的明白为什么老板当年，年少成名也不抛头露面，结交商业上的好友。
　　原来还有一个原因是为了躲避，他那个杀人如麻的大师兄啊。
　　更没有想到的是，老板一直叫自己一直寻找的那个民宅，居然还隐藏着这样的往事。
　　怪说不得，老板听到那女娃娃挖出来一块儿铁牌，会如此的激动。
　　“那老板，那块铁牌既然是您二师兄的遗物，我们是不是要找个时间去拿回来？”
　　文和提议道。
　　“这不是废话吗？肯定要拿回来，尤其是在那块儿华图钥匙上，可有升天福地的具体位置，只要能够拿到它就得一场惊天的造化。”
　　章云说到这里重重的敲了敲桌子。
　　文和贴心的说道：“老板放心好了，我认识一批亡命徒，预计今晚就能动手。抢回那块华图钥匙，简直是轻轻松松。”
　　章云一点都没有放松，对着文和厉声说道：“记住！保密措施一定要做好。凡是知道升道福地的人，都要除掉。
　　见过那块华图钥匙的必需人间消失。”
　　“只有这样，才能确保那秘密我一人独享。”
　　最后，章云的话带着些许毒辣。
　　文和还是第一次见到老板这副小心谨慎的样子。
　　不由得多了一个心眼：“老板，那个什么华图钥匙有那么重要吗？”
　　“呵呵，重要二字又怎么能够形容它的神奇。”章云冷漠的目光都露出了异常兴奋的神色。
　　“在风水界，你可知道它可以让无数风水师为之疯狂，有的人甚至为了得到它，而选择穷极一生，哪怕是到死都不愿意放弃。”
　　“更何况，这也是符篆师顶级的机密，听说里面蕴含着虚空飞升的秘密。”
　　“如今，这个机会就在我的面前，我又怎么不可能紧紧抓住！”
　　“升道福地，天地变，分为三，三择其一，或富、或官、或智。”
　　章云越说越激动。
　　最后甚至变得有些疯狂。
　　文和听完后，目瞪口呆，想不到这华图钥匙背后的秘密如此的强大。
　　几乎达到了神仙才有的超凡伟力。
　　“我现在全部的财富，几乎可以说得上是富可敌国，在多的钱给我也没有用。
　　到时只要你听话，按照吩咐办事，我可以财运符给你。”
　　“我要得到里面官符和智符，把它放进我死去的父亲身上，到时候的我或者我的后代就是一个帝国！”
　　“再者，说不定能够发现虚空飞升的秘密，到时候我就能成仙了！”
　　“哈哈哈哈.……”
　　章云，此刻状如疯癫。
　　文和听到这里，哪里还忍得住，接连不断的说道：“谢谢老板，谢谢老板。”
　　甚至跪了下来，拍了拍胸脯以表示自己的忠心。
　　财符，天地灵气而生的灵符。
　　想想都觉得让人内心激动不已。
　　“别跪着了，事不宜迟，抓紧时间去办。”
　　章云的语气显得有些急迫。
　　文和点头称是。
　　退下去后，就开始准备了。
　　一个多小时以后。
　　文和来到了一个地下室，里面等候了他许久的亡命徒首领看到主顾来了，立即起身迎接。
　　在贪婪的目光下，他打开了那个装满了钞票的箱子.……
　　——
　　张阳和苏萌此刻也到了苏定朝留下的房屋附近。
　　苏萌稳稳的开着保时捷，看到目的地到达之后，体贴的下车给张阳打开车门。
　　之后，在苏萌的带领下，张阳跟在后面观察这附近的风水局势。
　　因为苏萌天生喜欢清静，因此在她强烈的要求下，并没有保镖干扰。
　　一个女生独自在一个民房内住，确实有点不安全，但是这附近治安好得很。
　　多年以来，连偷窃的事情都没有发生，因此也还好。
　　苏萌走在熟悉的道路上，从包里掏出钥匙，打开房门，当即准备进去。
　　四合院？
　　张阳看着眼前的民房，感觉有些诧异，想不到在市中心这么寸土寸金的地方，还存在四合院。
　　他也算是见多识广，一个单一的四合院倒不是令张阳感到诧异的原因。
　　最为关键的是，这个四合院采用聚气福子的风水布局。
　　这样做有几个好处。
　　一是可以，掩盖住后代子女的气息，不容易被仇敌发觉。
　　二是可以让后代富贵一生，快快乐乐的长大、这前主人的付出有点大啊。
　　张阳心里暗暗的向着，脚步却是不慢的跟上了苏萌的步伐。
　　走到院子里面，张阳一眼就看到了那颗老槐树孤零零的呆在院子的一处小角落。
　　树皮都裂开了许多，还有被惊雷劈打过的痕迹。
　　走进后，发现槐树的树根的位置，被整齐的截断，刚好能够设置成一个地下室的样子。
　　根据水泥的样子来看，这地下室修建的时间，怕是已经超过了二十年。
　　原地还有一丝被时间埋葬的血腥气，虽然气息非常的淡薄，但张阳一走进来，就开启了天眼，一下子就捕捉到了。
　　想到这里，苏萌也是二十多数岁的年纪，张阳的心中的猜测又被验证了一分。
　　此时，张阳对苏萌每天晚上做的那个梦，答案几乎快要浮出水面了。

第九十六章 地下室，来者不善！
　　“大师，当时的我，就是在这颗槐树下面发现地下室的，那件衣服也在里面，要不要现在一起去看看？”
　　苏萌带着张阳走近地下室。
　　而后，她吃力的打开大门，从铁皮箱子旁边，小心翼翼的拿起一件颇具年代感的衣服。
　　“这是六神宗嫡传弟子的衣服。”张阳心中暗暗的想到。
　　自从激活了系统，张阳在心中恶补了关于这个世界，非常多的风水学知识，以及符篆学知识。
　　对世界各大有名的门派几乎是了如指掌。
　　其中六神宗算是一个比较古老的风水师门派，不过数十年前发生了一件伤筋动骨的大事。
　　现在看着有些落魄了。
　　这个门派主要修炼阵法和天象。
　　“六神宗？”苏萌听到这个关键词，显得一头雾水，这到底是怎么回事？
　　紧接着，对手里的衣服又看了一眼，便出声问道：“大师，六神宗是门派？”
　　张阳接过的苏萌手中的嫡传弟子服，再认真的看了几眼，“六神宗是风水界中，一个比较古老的门派，从宋朝时期，传到现在，已经有超过数百年的历史。”
　　“风水学接近百年以来涌现了三位宗师，第一位是号称神断的算鬼道人，他的卦象逢算必准；
　　第二位是六神宗的观语道人，他对天象风水的把握到了一种出神入化的地步；第三个玄夫子道人，他对堪舆一术，非常的精通。”
　　“但遗憾的是，现在还留存于人世的人，只剩下了玄夫子，其余两位都因为各种原因，去世了。”
　　“玄夫子？”苏萌听到这个人的名字，眼前的顿时一亮。
　　“玄夫子，我倒是听说他的名字。听我老爸讲他的堪舆一术，可以随意的发现天下龙脉的所在，从儿深入龙脉吸收天地灵气，也不知道是不是真的。”
　　“另外，就是的命格诡异，捉摸不定，据说没有任何人能够算得出来的他的任何具体的情况。”
　　张阳听到这话，表面不动神色，实则内心暗笑不已。
　　其实，早在张阳境界达到《符篆大全（第二卷）》的时候，就对三个人，推演了一番。
　　符篆师的另一个身份：最强的风水师。
　　只是平时张阳隐藏得太好，以至于让胖子和老金都没有发现而已。
　　推演得到的结果，当时就让张阳有些诧异。
　　因为根据卦象上来看，玄夫子已经死过了一次，后面不知道因为什么原因居然复活了过来，还在人世间。
　　就在以前张阳的推演的时候，远在长白山天池的玄夫子，就感到有一种惊异的感觉。
　　似乎他正在做的一切，都有人在暗中的注视着自己。
　　“奇怪，不是说我的命格特殊，根本没有任何人能够推演吗？怎么现在我感到了一种被人扒光的气息。
　　莫不是风水江湖上又出现了一位宗师？”
　　“可是我算出来的情况，怎么看着他的年龄如此得到年轻，还居然是已鞥符篆师？”
　　“难道是那些闭关几百年的老妖怪又出来额，以一种返老还童的形式出现在人间？”
　　玄夫子在长白山天池的中央，一阵阵惊异。
　　之后赶紧布置下大阵，掩盖自己的气息，才送了口气。……
　　张阳自然不会想到，多年以前随心算的一卦，居然让一代宗师，有些慌了。
　　此刻，苏萌见到张阳一点都不在意自己提起的玄夫子，表情没有一丝的波澜。
　　苏萌顿时好奇无比，难道张大师已经算出来了玄夫子卦象，才会的如此的波澜不惊。
　　苏萌越想，越觉得事情的真相就是如此。
　　内心产生了一个大胆的想法，难道是张大师，还比玄夫子更加的厉害？！1不知为何，张阳觉得这就是真的的，心中的敬意犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥般一发不可收拾。
　　张大师不仅有本事，而且人长得还贼帅。
　　这让许久都没有对异性动过心的她，的，心里仿佛有一只小鹿，在到处蹦跶。
　　苏萌短时间的沉迷在自己的世界中，小小的兴奋了一下。
　　一阵冷风吹过来，让她逐渐清醒过来。
　　看到，张阳还在盯着那件破旧的衣服看，不禁好奇的问道：“大师，难道这件衣服有什么特殊的吗？”
　　“还记得，我前不久跟你说的话吗？这件衣服暗藏玄机。”
　　“别楞着了，还不快去给我端上一盆清水过来。”
　　苏萌见状点了点头，去厨房接了一大盆水，迈着大长腿端了过来，放到张阳的面前。
　　张阳非常干脆的将衣服放到水中。
　　时间过去了数十秒。
　　终于，风水衣上开始出现，肉眼可见的变化。
　　衣服被水打湿之后，开始显现出来一行小字和一副风水图案。
　　苏萌直接都给看呆了。
　　那个闺蜜，真是靠谱。
　　随意一介绍，就让自己碰到如此实力强得离谱的大师。
　　看来以后回去，得好好犒劳她一顿。
　　她刚开始发现的时候，哪里能够想到，这衣服泡水后，会出现显示出来一副图案。
　　除了厉害，苏萌已经想不到其他的形容词，能够描述张阳的强大了。
　　张阳此时从水里捞出来打湿水的衣服，看了一眼衣服背后的小字和图案。
　　果然不出所料，这是一个寻找升道福地具体的路线图。
　　相当的珍贵。
　　有了它就可以用最快的时间和速度，到达目的地，还能避免数不清的机关陷阱。
　　苏萌也看出来了，轻声说道：“大师，难道这是地图？”
　　张阳点了点头。
　　心中已有计较。
　　看来当时的风水师应该是遭遇到了意外的情况，将铁皮箱子埋入到底下的时候，还用鲜活的树根，坚实的泥土把地下室给掩饰了一番。
　　以免被人看出来，要不是苏萌翻新房屋，估计也发现不了。
　　另外，就算被发现了也没有什么。
　　他把路线图，华图钥匙，问天符分别藏在不同的地方。
　　如果不是对风水一道，有足够的了解的话，估计找到的人，也发现不了。
　　哪怕是最亲近的人，也是一样的结果。
　　就在张阳有些感慨的时候，屋外传来了一阵急促的脚步声，距离两人越来越近。
　　张阳眯了眯眼睛说道：“来者不善呐。”

第九十七章 就是这里，定身！
　　“确定是这里吗？”
　　“大哥，来的时候我对照了三次，绝对不会有错。”其中的一个指着手机上的显示屏说道。
　　“既然如此，进去的第一件事情是先找到这个叫苏萌的女人，逼问她交出那件东西。
　　至于其他人，全部一个不留！记住一定要补刀，痕迹要彻底，明白吗？”
　　领头的黑衣人冷漠的说道。
　　“知道了，老大等一会儿，你就瞧好吧。”
　　领头黑衣人身后的纷纷点头，生怕老大注意到自己。
　　那“家规”一想起都是恶梦，根本不会有多少人能够活下来。
　　哪里还不会赶紧回复呢。
　　何况，这一波干完，所获得的收益，可以让他们金盆洗手好久了。
　　一行人纷纷戴上劫匪专用的头套。
　　并悄无声息的靠近了大门。
　　这一切自然被张阳全部看在了眼里，他们的对话，尽管已经压低了声音，但是在张阳面前还是显露无疑。
　　张阳盯着大门，对着苏萌长长的叹了一口气。
　　“惦记你手上东西的人，可真不少。”
　　苏萌忽然间就听到了这句莫名奇妙的话。
　　顿时警觉起来。
　　“大师的意思是……”
　　还没有等到苏萌话话说完，便有数十个戴着黑色头套的人，破门而入。
　　手上都拿着数米长的大砍刀，冲着张阳和苏萌径直的就走了过来。
　　其中的一个小弟，再次拿起手中相片对比了一下。
　　对着领头黑衣人说道：“大哥，就是那女人。”
　　说完还用手指着苏萌。
　　领头黑衣人看了一眼苏萌的模样，与刚才照片上的别无二致，再加上苏萌脚下那个铁皮箱子。
　　而后，露出一副凶狠的神色。
　　掏出一把勃朗宁1911指着张阳和苏萌，阴森的说道：“赶紧把那铁皮巷子给我交出来，不然的话，别逼我；滥杀无辜。”
　　苏萌一看到匪徒居然把手枪都掏出来了，吓得差点魂儿都没了。
　　毕竟这可是在禁枪最为严厉的夏国啊！
　　她只是一个入世未深的小女生而已，哪里见到过这等场面，连鸡都没有杀过，更别提被人用枪把脑袋指着了。
　　瞬间恐惧感布满全身。
　　颤抖着语气对着张阳说道：“大师，怎么办，怎么办？他们有枪啊！”
　　张阳眼神示意苏萌定下心来，不要害怕。
　　见到张阳云淡风轻的样子，不知道为什么苏萌这时候突然的就不怕了，甚至还敢跟劫匪相互对视。
　　可能是张阳的身上有一种，能够让人安心的奇特感觉。
　　这种感觉还是她从未体验过的，要不是顾及这么多的人，苏萌早就挂在张阳的脖子上了。
　　因为这样才是最为安心的。
　　这时候，苏萌想起不久前大师不久前跟自己说过的话。
　　“惦记你手上东西的人，可真不少。”
　　猛然间，她露出一个不可思议的神色，内心震撼不已。
　　看样子这些匪徒都是冲着，这个铁皮箱子来的。
　　这里面究竟蕴含着多少秘密？
　　还有张大师也太料事如神了吧。
　　算得这么准。
　　特别看到张阳那淡定的表情，苏萌越发的确定，大师手中一定藏着什么杀手锏。
　　想到这里，不禁又安心了一分。
　　面对匪徒枪口，张阳就像是没有看到似的。
　　淡淡的说了一句。
　　“想要这箱子，可以，自己过来拿。”
　　张阳最讨厌被人用枪指着，这一刻他的眼眸藏满了浓厚的杀气。
　　“你小子真是敬酒不吃吃罚酒！！”
　　领头黑衣人顿时内激怒，丝毫没有行到是这个结果。
　　毕竟，枪这种大杀器还在自己的手中呢，但是你为什么显得还是那副云淡风轻，看起来丝毫不在意的样子。
　　真当我手里握着的是一根烧火棍吗？
　　不过，领头黑衣人也不得不承认，这小子的胆子是真的大，居然能对着枪口而面部改色。
　　但，这样反而激发了他的怒气。
　　你这样做岂不是搞得我非常的没有面子。
　　我还怎么当老大？！
　　领头黑衣人怒道：“小子你别废话，我要这箱子里面的东西，你最好原原本本的全部给我拿出来。
　　尤其是那块华图钥匙，你再不听话，老子先宰了你，然后把这女的轮上一遍。”
　　听到华图钥匙从劫匪的口中说出，张阳立刻意识到这劫匪背后的人，有点不简单。
　　居然知道这种密辛。
　　毕竟世界上知道华图钥匙秘密的人，非常的少。
　　但这幕后之人偏偏不亲自出面，而是叫来一群亡命之徒。
　　很显然，他在顾及着什么。
　　看着这背后之人，居然还懂得控制影响，估计是害怕华图钥匙的秘密，流传了出去，无法占得先机。
　　说不定对方也知晓升道福地的秘密。
　　想到于此，张阳冷着声音问道：“你是怎么知道华图钥匙的，是谁告诉你的？”
　　张阳迎着匪徒疑惑不解的目光，严厉的问道。
　　持枪的匪徒见到张阳的目光，犹如被猛兽盯上了一样，汗毛直立。
　　他不想再多耽误时间了，为了避免夜长梦多，于是打定主意，决定提前动手。
　　“既然这样，那就怪不得我了，你给老子去死吧！”
　　“兄弟们一起给我上！先把那男的都我乱刀砍死，女的留下来，享受一番逼问，不信得不到我们想要的东西。”
　　领头的黑衣人愤怒的说道。
　　很显然，刚刚的那一幕搞得他非常的没有面子。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　数十秒过去了。
　　领头黑衣人见到自己身后的小弟一点动静都没有，觉得有些不对劲儿。
　　于是，回头看着那些呆住了的小弟。
　　气不打一处来。
　　“你们这是耳朵聋了吗？赶紧他妈的给老子动手啊！”
　　“大……大哥，我们也想啊，可是不知道怎么回事，我这手脚不听使唤，它动不了啊！”
　　“我已经用尽全力了，但是就像被定住了一样，只有眼珠子和嘴巴才能动一下，不然的话，跟大哥你交流一番都做不到啊！”
　　数十名匪徒被定在原地，只有嘴巴和眼睛能稍微动一下。
　　领头劫匪，哪里见到过这样的场景。
　　傻了！
　　甚至在这一刻，他觉得手里的枪根本给他带不来安全感。
　　相反的，对上张阳那冷漠的表情。
　　领头的，慌了！！！

第九十八章 杀意，受人指使 ！
　　领头匪徒看到这里，直接就楞了。
　　玛德，这到底是怎么回事？
　　数十个小弟跟一个个呆头鹅似的。
　　领头匪徒心里一横，扣动了扳机。
　　不过，这时候怪异的事情发生了。
　　扳机的声音倒是响了，但是没有子弹发出来。
　　卡.……卡壳了？！！！
　　领头的匪徒，神色更加的惊慌了。
　　这一切诡异的事件，超出了他的预料。
　　于是，情急之下又重新上膛，对着张阳的脑袋再次扣动了一次扳机。
　　嘴里怒骂道：“给老子死！”
　　但，让人尴尬的事情，再次发生了。
　　不管领头匪徒，如何拨弄手枪，重新上膛了多少次，枪还是响不了。
　　在来这里之前，他敢绝对肯定，枪是没有问题的，但现在出现这样意外的情况。
　　一定是眼前的这个男人动了手脚。
　　想到张阳能隔空就废掉他的手枪，领头匪徒，不由得露出惊悚之色。
　　“说！谁派你来的？”
　　看着张阳不断逼近的步伐，领头劫匪接连后退。
　　这一刻，领头匪徒感觉到了张阳那平静语气下的杀意。
　　而后，如惊涛骇浪般的压力，阵阵袭来，领头匪徒再也经受不住，直接瘫软在地。
　　而这时，他惊恐的发现，自己对身体也失去了控制权。
　　全身上下只剩下嘴巴能动了！
　　“你……你到底对我做了什么？”
　　原本气势嚣张的匪徒，陷入无尽的惶恐中，他有一种强烈的预感，接下来会有不好的事情发生！
　　果不其然，正如他所料想的那样。
　　“敬酒不吃吃罚酒，不说是吧，给我打！”
　　随着张阳话音刚落，数十名劫匪小弟，一个个争先恐后的冲了过来，对着劫匪头子就是一顿暴揍。
　　“啊啊啊！”
　　“是哪个狗东西打我二弟，老子跟他没完。”
　　“轻点，哎吆，踏马的，老子是你们老大啊！”
　　“.……”
　　在数不清的拳打脚踢之下，劫匪头子被殴打得惨叫连连，身上没有一块儿好肉。
　　“你……你们敢打老子，认真看清楚，我是你们的老大！”
　　“一个个都想造反，不想活了吗？”
　　岂料这一句话后，那些小弟下手更加严重了。
　　几乎把他当成是杀父仇人一样对待。
　　尤其是劫匪头子的心腹小弟，更是对着了劫匪的二弟，飞起就是一脚。
　　这让他因为剧烈的疼痛，身躯弯成了一个虾米。
　　“你个狗东西，老子看走了眼，的关键时刻你这孙子居然敢对老子下死手。”
　　到这时候，劫匪头子再傻都知道，这是怎么回事儿了。
　　劫匪头子因为剧烈的疼痛，面部五官都快要扭曲在一起。
　　为了保住二弟的生命力，对着张阳的方向，开口求饶道：“求求大爷，让他们赶紧住手啊，再打就出人命了。我说，我说还不行吗！”
　　张阳看他这样子差不多了，轻轻的挥了挥手。
　　瞬间，刚刚那几个人，再次像个木头似的不动了。
　　看到这一幕，领头劫匪，心里面又多了几分惶恐。
　　“别过来，我交代。是一个叫文哥人的找到我们，让我来到这里，抢走铁皮箱子里面的东西。
　　当时他开价300万，我们也是被猪油蒙了心。求求大爷饶我们吧。”
　　“文哥？”
　　“他的真实身份是什么？”
　　张阳沉声问道。
　　“他来到我们的时候，戴了面具，用了变声器，我是真的不知道啊。
　　而且每次来找我们做事的时候，都会旁边派人盯着，一旦情况不对劲儿，立即脚底抹油。”
　　“之前，听道上的讲，有人被这样多次出卖过。”
　　劫匪头子说到这里，都带着哭腔。
　　“既然如此，那你为什么还要给他卖命？”
　　“没有办法，他给得是在太多了，还提前打来了50万的定金。
　　我们虽然是干的打家劫舍的勾当，但从来也没有见到过这么多的钱啊！”
　　“对了，这里还有那张50万定金的卡，一并交给大爷您。”
　　“大爷，我知道的，全部都跟你说了，求求你饶了我吧。我保证以后弃恶从良，再也不敢了。”
　　劫匪头子苦苦哀求道。
　　“呵呵，饶了你，想的美！”
　　张阳冷笑道：“送你该去的地方！”
 ;.内:部.群:8!'6?!9'0;6;,2?9.!5:?2　　数十分钟后。
　　萧庭玉带着人来了。
　　看见这么多，被通缉已久、恶贯满盈的劫匪终于落网。
　　不由得觉得心情舒畅。
　　等待他们的是，正义的铁拳，少说也得吃一颗枪子。
　　苏萌看到数十名匪徒，陆陆续续被警方带走。
　　这才松了口气。
　　她对着张阳所在的方向，恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　并由衷的感激道：“谢谢大师，今天要不是你的话，我估计有生命危险了。”
　　“大师，为了表达我的感激之情，这张卡上有三百万，密码是XXXXX，还请您务必收下。”
　　说着，就又从包里拿出一张黑色的银行卡，满怀敬意的递给张阳。
　　张阳淡淡的摆了摆手：“不必客气，拿钱消灾，你不用往心里去。”
　　对于，张阳来说，这只不是微不足道的一件小事，区区几个劫匪而已。
　　见张阳这副面对金钱淡然的模样，心里的敬意又多了几分。
　　苏萌长呼了一口气，疑惑的问道：“大师，你说这些劫匪为什么盯上我了呀。
　　还有华图钥匙他们是怎么知道的？难道除了我们，还有其他人知道？”
　　张阳稍微思考了一会儿。
　　“现在还不是时机，到时候你就知道了。”
　　“你刚刚也听到，他们背后是受人指使的，雇佣他们的人，就在远处紧紧的盯着。
　　一旦，情况不对劲儿，就会立即脚底抹油。”
　　“所以，现在的局势可以说得上比较紧张了。去追查这幕后元凶，反而不是明智之选。”
　　“准备动身去找到升道福地，这才最为重要的。对时候一切的阴谋诡计的，都会显露无疑。”
　　苏萌听到这里，当即认同。
　　张大师就是厉害，看问题一下子就抓住了本质。
　　而不是像她这样浪费时间，去找什么幕后元凶，这倒是显得她有点儿不太从聪明的样子。
　　“既然这样，大师，那么我去准备一下，明天早上我们就出发吧。”
　　张阳点点头，表示认同。
　　然而，这时萧庭玉看到张阳和苏萌亲近的一幕。
　　早已是化成了柠檬精。

第九十九章 风水衣服，关心萧庭玉看着自己的白月光，跟另外一个女人在一起。
　　而且那个女人的条件，看样子还十分的优厚，这让她有点措手不及。
　　张阳丝毫没有注意到。
　　和苏萌约定后日期后，就准备告别离开了。
　　在离开最后一刻。
　　苏萌露出乞求的目光。
　　“大师，这件风水衣服还是放在您那里吧，这样的话，安全一点儿。
　　我知道这件衣服的重要性，我害怕实力不够，守护不了它，给弄丢了。”
　　说着说着，苏萌就小心的拿起衣服，递给宁书恒。
　　不知为何，这时候她的心里有一种很神奇的血脉相连的感觉。
　　仿佛，这件衣服就是她的。
　　张阳看着苏萌递过来的衣服，并没有伸出手去接。
　　因为他知道，这件衣服以后对于苏萌来说，有着重要的意义。
　　真相大白那天，说不定是她为数不多的安慰。
　　于是想了一会儿，便说道：“这件衣服，你还是亲自好好收好。
　　如果实在不放心的话，那就在今天晚上好好找一个地方，给藏起来。
　　上面的路线图我都记住了。你也可以，明天出发的时候，一起给带上。以免被歹徒给找到，产生不好的影响。”
　　苏萌点了点头。
　　张阳“嗯”了一声，就迈步而出。
　　看着张阳走远的背影，苏萌的非常的不舍，以至于眼眸都升起了一丝雾气。
　　这时候。
　　岂料刚走到距离门口的不远处。
　　便看到萧庭玉那翘得老高的小嘴。
　　“萧庭玉？”
　　张阳疑惑的问道。
　　萧庭玉看着张阳和那个女人有说有笑，仿佛身上非常宝贵的东西，被人给带走了一样。
　　顿时一脸醋意，盯着张阳，嘴巴都快鼓圆了，一脸质问道：
　　“你……你怎么现在才出来？”
　　话说完，还紧张的搓了搓大拇指。
　　萧庭玉非常害怕听到那个确定关系的答案。
　　就在刚才，萧庭玉接到上级的安排，到这里抓劫匪。
　　因为忙于把数十个劫匪送上警车，所以就没有来得及跟张阳打招呼。
　　但！
　　看到张阳和那么偶漂亮的一个的小姐姐，亲密的呆在一块儿，要说她的心里没有想法，那是不可能的。
　　“你还在这里干啥？”
　　张阳盯着嘴巴嘟嘟的萧庭玉，这劫匪都抓完了，还没有走，莫非是在等着自己？
　　听到张阳这样说，萧庭玉一时有些慌了神。
　　“我……我.……”
　　一向能把罪犯怼死的萧庭玉，此刻小鹿在心里到处蹦跶。
　　是啊！
　　萧庭玉呀，萧庭玉，你还不是张阳的女朋友，还没确定关系呢。
　　这是不是有点儿管得太宽了，万一张阳和那个小姐姐真的有事呢，官方的那种，不带感情的那种。
　　不对！
　　明明是这个呆瓜不对，怎么成了我的错了。
　　张阳你个木头，人家都对你那么明显了。
　　啊啊啊！
　　真是一个臭猪猪，不知道我是在故意等你吗？
　　居然还问人家。
　　见到萧庭玉没有反应，以为她在这里还在办差，也就没有多想。
　　转身就迈步离开。
　　这倒是把萧庭玉给搞蒙了。
　　“诶，你还没有跟我说她到底是谁呢？”
　　萧庭玉终于拿出了逮捕罪犯的最强勇气，跟了上去。
　　“还有，大早上的，你就在她家，是不是在她过夜了？”
　　萧庭玉，感觉自己就泡在了醋坛，看着自己一直喜欢的男人，毫不避讳的问出了这个最为关键的问题。
　　她又不是傻子，那个小姐姐看着张阳的眼神，都快化了。
　　待这时，萧庭玉的内心有些忐忑，生怕听到，那个让自己掉眼泪的回答。
　　“莫非你喜欢我？我在哪儿，你什么时候变得这么关心了。”
　　张阳看着萧庭玉的样子，顿时觉得生气的样子，有些傻傻的可爱，坏坏的笑着问道。
　　“你……你这人，我.……我不理你了，”萧庭玉白皙的小脸很快的就以肉眼可见的速度变得通红，
　　“我就是随便的问问，你实在不愿意说，就.……就算了。”
　　萧庭玉虽然平时有些大大咧咧的，但被张阳一问，就立刻变得结巴了起来。
　　这还是他第一次真正的喜欢一个人，是动了真感情的。
　　从小到大，她都没有怎么谈过恋爱，毕业后就到了锦江区警务事务所。
　　“诶，你等等我啊，你这人，怎么又走了！”
　　看着张阳又迈步离开了，萧庭玉小跑着到了张阳面前，把他给拦住。
　　“你还没有回答我呢，别想走。”
　　萧庭玉也不知道哪里来的胆子，拉着张阳的小手说道。
　　“你的手怎么这么冷？”
　　“是不是冻着了？”
　　张阳看着眼前的女孩儿，把自己的厚重的外套给脱了下来，给萧庭玉披上。
　　把她的手，用自己温暖的大手给焐热。
　　看着这呆瓜，也有这么暖的一天，还把外套披在了自己的身上。
　　萧庭玉感觉刚刚吹了那么久的冷风都值了。
　　这一刻，她感觉心里吃了蜂蜜似的，好甜好甜。
　　“下次不许这样了！”
　　张阳加重了语气说道。
　　萧庭玉满满的都是感动，双眼看着张阳，眼眸里都是星星。
　　衣服很暖。
　　心也很暖。
　　“走吧，还愣着在这里干什么，你不是等我一起回家么？”
　　张阳伸手撩拨萧庭玉额头上，被凉风给吹乱的头发。
　　“我才不要呢。”
　　萧庭玉虽然话这样说，但是手已经不老实的动了起来，像一只袋鼠一样，挂在了张阳身上。
　　口是心非！
　　张阳暗自笑道，果然是女孩子的通病。
　　“我们一起去吃烤全羊好不好？”
　　“某人不是一直在说要减肥的么？”
　　“减肥？我说过吗？我不记得了诶！”
　　两人亲密的背影，越走越远。
　　在门口的苏萌，看着这一幕，心碎了.……
　　——
　　长寿区，文苑大道。
　　一栋占地面积极广的私人别墅里。
　　章云看着把事情办砸了的文和，脸上全是止不住的怒意。
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　“这么一件小事儿，都办不好，老子养条狗都比你们有用！”
　　“区区一个符篆师，都把你们吓到了？！！！”
　　文和跪在地上，脸上的冷汗止不住的滴落在地板上。
　　身后的保镖，也是莫不吭声，一脸悔恨的跪在地上。
　　等到章云发完火后，在他的示意下，文和等人才敢缓缓的站起来。
　　“听着，我只给你们最后一次机会，不然的话，你们应该知道后果！”

第一百章 华图钥匙，抓过来章云看着刚刚起身的几人，气不打一出来。
　　但身为掌权着，平心静气是最基本的能力。
　　“老板，请我一次机会，这一次我一定能够将那个符篆师给抓过来。”
　　“并拿回华图钥匙！”
　　文和看着怒气慢慢的老板，轻声的提议道。
　　“真是一个蠢货，你脑子被狗给吃了吗？”
　　“现在，你再次带人过去，这不是在给人送菜么？可以肯定的一点是警察早已经盯上你们了。搞不好，还会把我们一锅给端了。”
　　文和听到这里，冷汗直流。
　　“是！老板教训的是。”文和低头问道，“那我们现在应该怎么做？”
　　“既然直接绑架这条路不行，那就换一条路。”
　　章云眼神毒辣的看着下属说道。
　　“那老板的意思是？”
　　文和再次小心的问道。
　　“你之前说过那个拥有华图钥匙的女孩儿，拿着它去问过不少的风水师。得到了这条重要的信息，还不简单。”
　　文和突然醒悟过来。
　　“老板的意思是把那些看到过华图钥匙的风水师，全部给抓过来，好好拷问？”
　　章云闻言，脸色才稍微好看一点儿。
　　终于，这个蠢货开窍了。
　　“不错！”
　　“如果那几个风水师，不愿意配合那么就给我一根根的掰断，他们的手指。或者一刀刀割下他们的肉，直到他们说为止。”
　　“是，老板，我现在就去办！”
　　文和听到这里，感受到了老板口中阴森的语气，不由得打了一个冷战。
　　“记住，必需抓紧时间！我们一定要在抢在他们的前面找到升道福地。”
　　章云狠狠敲了敲桌子，不放心的叮嘱道。
　　就在文和离开的时候，章云突然想到了什么，突然的说道：“等一下！”
　　“老板，还有什么事儿？”
　　文和躬身问道。
　　“去给我把照片上的这个人，给我绑过来！”
　　——
　　次日。
　　张阳早早的就起来了。
　　本来想着简单的收拾一下行李，没有想到，萧庭玉昨天晚上给他提前收拾好了。
　　真是一个体贴的菇凉。
　　昨天的时候，张阳苏萌约定在皇冠大道的十字路见面，一切出发，一起寻找升道福地。
　　9:00。
　　又是一辆崭新的保时捷路过，径直停到了张阳符篆铺子前。
　　苏萌和一位二次少女，纷纷迈着大长腿走下车，逐渐的走近张阳的铺子。
　　这一波，几乎快要让人把眼珠子给瞪下来了。
　　“大师。”
　　“我们又见面了，感谢上一次的救命之恩。”
　　二次元少女吐了吐舌头，看到张阳激动的打了一个招呼。
　　二次元少女笑起来的样子，眼角弯弯的，天然的就带着一丝甜意。
　　张阳闻声，抬头看了一眼。
　　内心有些诧异，居然是神经超大条的马思纯。
　　她有一个光辉的事迹，因为对风水痴迷到了一种疯狂的地步。
　　曾经在家，布置什么风水大阵，结果差点把自己给送走。
　　“大师。”苏萌看到闺蜜，率先走了进来，行为有些大大咧咧的，生怕引起张阳的不快。
　　就随着她的脚步，也进入到符篆铺，开口解释道：“昨天你走后，大晚上的，我实在是害怕，就把闺蜜给叫过来了。”
　　“跟她聊了一会儿，结果她在听说我们要找什么先天灵符后，就跟着一块儿过来了。”
　　“她说，她也想加入我们。所以，今天一大早就跑到我的房间，我呦不过他，就跟着我一起过来了。”
　　听到闺蜜这样帮自己解释，马思纯也接过话来说道：“大师，求求你，就带着我去吧。我保证不会给你添麻烦的。”
　　“要不你看看，这次我带的装备也是非常齐全的。”
　　马思纯为了得到张阳的认可，放下背包，从里面拿出来了瑞士军刀、指南针、地图、大容量水壶、帐篷.……
　　张阳：“.……”
　　马思纯看着张阳默然的样子，还以为他同意了。
　　继续装可怜，撒娇说道：“大师~你就带着我去嘛，我很听话的，你让我干什么，我就干什么~”
　　这话软软的，糯糯的。
　　让人招架不住的样子。
　　张阳看到地上那一包装备，内心有些无语。
　　合着你这是来探险了？
　　去找升道福地危险重重，张阳都不敢说有百分百的把握。
　　你这……
　　张阳看了马思纯一眼，就知道她是什么样的性格。
　　妥妥的中二少女，现在人都在面前了，如果不让她去的话，死缠烂打说不定，还要闹出不少的乱子。
　　何况都到了这个时候，总不能把她打晕，丢在这里吧。
　　稍微想了一下，张阳对着马思纯严肃的说道：“那地方距离这里有1000多公里，路途中还有诸多危险，可能还有食人族，你确定要去吗？”
　　中二少女马思纯一听到这话，顿时小脸不但没有一丝的害怕，反而显得更加兴奋了。
　　“什么？居然有食人族，大师这是真的吗？”
　　张阳嘴角稍微有些抽搐。
　　“行吧，只要你不怕路途遥远，危险重重就行。”
　　“不怕，我一点儿都不怕，我可是有柔道和跆拳道高级段位呢，自保我可是非常认真哒。”
　　见到张阳已经答应下来，马思纯几乎快要蹦跶起来，脸上全是止不住的笑意。
　　这时候，还装模做样给自己挥了挥沙包大的拳头。
　　似乎在给自己打气加油。
　　到这时候，张阳也不好多说什么。
　　数十分钟后。
　　张阳等人已经在一辆急速飞驰的越野吉普上。
　　在驾驶位，张阳在脑海中快速了过了一遍行进图。
　　按照风水衣上地图指示的那样，要拿先离开江北省南州市。
　　一直向西行进，到达一个边境地带的小镇，再继续北上，翻过一座雪山，穿越一片草地，绕过一个部落，就差不多到了。
　　等到张阳开车到达边境小镇的时候，越野车就再也前进不了了。
　　因为前面全是一些山地，坡度又陡又险。
　　强行过去车毁人亡都是轻的。
　　历经12个小时的车程，苏萌和马思纯居然没有叫一声的苦。
　　都在咬牙支撑着。
　　张阳还以为大户人家出身的大小姐，都有养尊处优呢。
　　没有想到，这两个女孩子还挺接地气的。
　　见到前面似乎有一个旅馆。
　　马思纯的眼睛顿时就亮了起来。

第一百零一章 大师，福地！
　　“张大师，快看，快看！前面有一家旅馆，我们可以好好的休息一下了。”
　　马思纯发现这个事情后，都快要兴奋得蹦跶起来了。
　　虽然，她也是跟着张阳出来寻找升道福地的，也想到了路途中可能会非常的辛苦，也做好了相关的心理准备。
　　但是这并不妨碍，在有条件的情况下，拥有一个较为舒适的住所。
　　实际上，张阳也是这么想的，他又不是来找罪受的。
　　张阳把车停到了旅馆不远处的空地上。
　　小镇上的旅馆，在一片萧条的小镇上，特别的显眼。
　　因为它的墙壁大门处是血红色的，其他三面的墙壁是类似于寿衣上面的带有晦气的白色。
　　下车之后，天色已经是不早了。
　　就在街道上，张阳还看到了许多的寻人启事，而且失踪的大部分都是一些年轻的女性。
　　张阳心中若有所思。
　　看来，晚上应该会非常的热闹。
　　张阳又把目光看向了两女孩儿。
　　她们两人叽叽喳喳的，似乎对这一切感到非常新奇，还有一些兴奋。
　　为了避免意外，张阳暗中在两人的背后贴了一张平安符。
　　苏萌穿着一身运动装，跟马思纯手挽手，一人提着一包行李。
　　这时。
　　天色逐渐变得昏暗起来。
　　“我们今晚，就在这里稍微将就一下，明天再赶路。”
　　张阳对着两人一脸期待的女孩子说道。
　　苏萌和马思纯点了点头，不能再同意了。
　　眼前这家有些怪异的旅馆，叫安心旅馆。
　　不过，可能是时间太久的缘故，店名已经变成了女心旅馆。
　　旅馆门口散发着幽幽的绿色光芒，大门深处昏暗无比。
　　本来，天色还没有暗下的情况下，张阳完全可以带着两人去另外一个旅馆。
　　但是，时间上来不及了，要不是这是镇上的唯一一家，他根本就不会进去。
　　而三人睡在车上，尴尬不说，也挤不下。
　　张阳领着两人走到旅馆里面。
　　里面灯光一闪一闪的，昏暗无比。
　　苏萌迈着小碎步跟在张阳的后面，居然还能溅起不少的灰尘。
　　这地面很明显，很久没有人打扫过了。
　　在店里，足足等了数十分钟，才有一个刀疤脸老板慢悠悠的走了过来。
　　看其模样，四十多岁的样子，一脸横肉，身上还有一道微不可查的血腥味儿。
　　“你就是这旅馆的店主？”
　　马思纯看到刀疤脸，有些害怕的问道。
　　听到这声音，刀疤脸向着苏萌和马思纯看了过去。
　　眼神突然变得贪婪起来，脸色都变得有些潮红。
　　这种侵略性的目光，让两人感到非常的不舒服。
　　于是，她们都缩了缩脑袋，躲在张阳的身后。
　　莫非这里是一家黑店？
　　马思纯和苏萌都相视一眼，心里都升起了不好的预感。
　　“开两个标间，房间号相邻。”张阳像一个高山的似的，阻挡住了刀疤脸那不怀好意的目光。
　　刀疤脸听到张阳生硬的语气，才反应过来。
　　“这是401、402的房间，你们请收好。”
　　刀疤脸从抽屉里翻出两张，暗红色卡片，递给张阳。
　　嗯？
　　上面居然还有两条人命？
　　张阳不动神色的接过房卡。
　　“难道你这店不收钱吗？”
　　“抱歉，抱歉，差点给忘了。”
　　“一共90。”
　　苏萌见状，直接递过去一张百元钞票。“不用找了。”
　　苏萌和马思纯赶紧上了楼。
　　边走边说。
　　“刚才那老板，我感觉他肯定有问题，在他的身上，我感受到了一种杀人犯的气息。”
　　苏萌挽着马思纯小声的说道。
　　“啊，萌萌，你别吓我。”
　　马思纯有些惊讶，“不会吧，照你这么一说，我开始有点儿害怕了。”
　　“难道你不觉得他怪怪的吗？”
　　“特别是那眼神，像是恨不得想把我们吃掉一样。”
　　“嘶！照你这么一说，我也有这种感觉。”马思纯回。
　　在楼道看到张阳逐渐走了过来，两人不由觉得安心不少。
　　赶紧上前问道：“大师，我们住的这店该不会是一家黑店吧，我还在刚才的那刀疤脸老板身上，感受到了一种杀人犯的气息。”
　　“大师，我现在好害怕啊！”
　　张阳十分镇定的说道：“我就在你你们旁边，别担心。
　　何况，这是小镇上的惟一一个旅馆，如果不在这里住，那我们就没有地方住了。”
　　苏萌和马思纯点了点头，内心这下安定不少。
　　她们两人都确定同一件事情，张阳是绝对不会伤害她们的。
　　就算是一家黑店，张阳也不会让她们出事的。
　　毕竟张大师的本事，她们两人都见识过，要不是顾及女儿身，早就拜师了。
　　很快到了四楼的401、402的门口。
　　三人熟练的拿出房卡，走了进去。
　　坐了一天的车，走了好远的路，苏萌和马思纯两人早就累得不行了。
　　两人是闺蜜，当然要在一间房，这样也方便。
　　张阳在走近房门前看到，一道熟悉的鬼鬼祟祟的影子飘过。
　　当然了，这一些小动作在张阳的眼里，都显露无疑。
　　张阳知道这家店是有问题的。
　　但是，现在还不是出手的时机。
　　于是，就走到了自己的房间。
　　401！
　　刚走到门口，张阳就发现了这刀疤脸老板，这是恨不得他快点死啊。
　　居然给他安排了一间，天花板上吊死过的人的房间。
　　由于是死过人的房间，怨气自然是的极重的。
　　生人在此，就算住一晚，也会被厄运给缠上轻则丢魂，重则被吊死鬼给弄死。
　　眼前的这间房，虽然看其模样，没有灰尘，还算是比较整洁。
　　但是透过这些光鲜的外表下，张阳看到的是一道又一道血污。
　　居然还会用化尸粉，这刀疤脸老板有点东西。
　　房间的被套上，带有两个女人细长的发丝。
　　发丝上的猩红的血迹，在昏暗的灯光掩饰下，几乎看不见。
　　看来，这间房应该起码死过了4个人以上。
　　401？
　　呵呵，张阳眼神不禁凌厉起来。
　　黑店，就黑店。
　　我倒要看看，你能搞出来什么小动作。
　　似乎觉得窗户有点不太对劲儿，张阳推开窗户，向外面看了一眼。
　　瞳孔都不由自主的调整了大小。

第一百零二章 土地庙，怪异原来张阳发现窗户正对着一处，土地庙。
　　不过，这土地庙长的非常的怪异，丝毫没有那种端庄大气、慈祥的感觉。
　　反而是面目狰狞恐怖，阴森到了极点。
　　慢慢的，张阳在土地庙之下，发现了不对劲儿的地方。
　　打开天眼后，张阳看到一股黑气从旅馆的周围的不断的冒出来。
　　这个旅馆居然是建造在一处京观上，怪说不得，阴气如此的浓厚。
　　“死地！”张阳皱着眉头想道。
　　没有想到的是，这旅馆居然是建造在死地上。
　　死地在风水上指的是那种断子绝孙的地方。
　　能够淹没一切活物的生机。
　　人住在这里早晚得出横祸而死，不论是什么花草树木，根本种不活。
　　刚在张阳看到的那股黑气，就是从死地里冒出来的怨气。
　　凡是死地，一定带有极强的怨气，这是死地典型的象征之一。
　　不过，这股怨气比较特殊，一般人根本就看不见。
　　哪怕是道行还可以的风水师，也不一定能够看到见，但是这对于符篆师来说，简直是轻而易举。
　　透过土地庙，张阳还发现有人在这家旅店周围，布置下了一个极其邪门的阵法。
　　这个阵法还不简单，他稍微看看了一眼，发现这是葬灵阵。
　　葬灵阵是风水学中的一种，为了复活人而存在的邪门法阵。
　　相传人死后在七七四十九天内，将逝者冰冻，并保持尸体的完整，待到月圆之夜放到葬灵阵，就可以将人给复活。
　　因为此事件太过邪门，毫不客气的说，有违天道。
　　所以风水师为了避免被天道追杀，就选在死地借以隐藏自己生机，逃避天谴。
　　不过，这个阵法最为阴毒的地方，在于要杀害七个处子之身的女子。
　　提取她们的魂魄放在北斗七星的各处方位，借以七个女子强大阴怨之气，引星宿之力，让死者重生。
　　用风水师的话来讲，这叫窃阴还阳。
　　七个女子组成的北斗方位，加之其人又是惨死，很容易就会引起星宿之力的注意。
　　让它错以为是流落在人间的神明，肉身遭遇到了意外。
　　因此，可以降下星宿之力，将其复活。
　　不过，被星宿之力发现有人在欺骗它，那么天谴之，神魂俱灭，也就是自然而然的事情了。
　　张阳没有想到，居然有人在这里布置下了如此阴毒的阵法。
　　看其时间，还没有多久。
　　张阳联想到旅店店主，见到苏萌和马思纯就双眼放光的情景。
　　难道是那个刀疤脸老板干的？
　　那两个丫头完美符合启动葬灵阵的必备条件，处子之身。
　　咳咳咳，有些想歪了。
　　张阳重新呼出一口浊气，将注意力放到这家黑店上。
　　对了，来的时候，张阳发现在街道上，有不少年轻女子的寻人启事被挂在了街道上。
　　另外，在这旅店也有5个女子遇害的气息。
　　这预谋都一一对上了。
　　如果葬灵阵真的是那刀疤脸布置的，张阳不介意让他神魂俱灭。
　　张阳虚空轻轻画出一道镇灵符，房间内煞气和阴气，瞬间为之一空。
　　嗯。
　　这才是旅店该有的样子。
　　月亮渐渐的爬上枝头，变得越来越圆了。
　　前不久才出现鬼鬼祟祟的影子，又再一次的出现了。
　　在楼下拿着一个圆鼓鼓的东西，不知道在忙些什么。
　　这时候。
　　苏萌和马思纯洗完澡后，穿着粉红针织睡衣在一起花式相互挠痒痒，开玩笑。
　　“诶，萌萌你的好像有变大了！”
　　“都快变成D了，快说是不是背着我偷偷的找了男票，让他捏大的？”
　　“啊，要死啦你，在乱说话，我……我就不理你了。”
　　“知道你是单身狗，怎么会有爱情，这怪我，看见你初吻还在的样子我就知道了。你要不跟张大师试试？”
　　“张大师真的是一个非常有安全感的男人呢，人不仅长得帅，还有本事。”
　　苏萌听到这里发自内心的娇羞了一下，但是想到张阳和一个美女警察在一起，脸色又变得黯淡下来。
　　她的心里实际上想的是，张大师，该不会是有女朋友了吧？
　　不过，也没有关系，只要没结婚她就一直有机会。
　　到这时候，苏萌脑海中又有了，两人紧密接触的画面，想到这里，她脸都变红了。
　　苏萌说话都变得结巴起来：“我……我.……”
　　一向以女强人示人的她，此刻居然变得有些小女儿的扭捏之感。
　　马思纯看到闺蜜变成这样，调笑道：“啊这，既然你愿意的话，那我只好亲自下手了，毕竟肥水不留外人田嘛。”
　　“要是张大师，能做我男朋友，我一定会开心很久的。”
　　马思纯见到苏萌越发娇羞扭捏的样子，觉得有些好笑。
　　真是太好玩儿，想不到出门在外被员工称之为冰山美女总裁的萌萌，居然还有这不为人知的一面。
　　听到闺蜜这样说，苏萌顿时就急了，下意识的说道：“你敢！”
　　“我一百个愿意……”
　　但是说完这话后，苏萌就发现闺蜜正似笑非笑的看着她。
　　啊！
　　说漏嘴了。
　　怎么会这样，真是羞死人了。
　　苏萌这一刻“杀人灭口”的心都有了。
　　随后脸快速的就红了起来。
　　“咦，某人不是刚刚还犹犹豫豫的，不太愿意的样子吗？现在急了呀。”
　　“还说你不喜欢张大师？”
　　马思纯觉得这次跟着来太对了，不然的话，也看不到闺蜜这副秀色可餐的样子。
　　“马思纯，你个死妮子，居然敢套我的话。”
　　“太坏了，我不理你了。”
　　苏萌佯怒道。
　　“哦哦哦，我知道，闺蜜友谊的小船说翻就翻了，你现在肯定是在想恋张大师。”
　　马思纯继续挑逗。
　　“你……我现在不想理你。”
　　苏萌奶凶奶凶的说道。
　　月色更浓了。
　　二女劳累了一天，早已经是困得不行了。
　　早早的就进入了梦乡。
　　就在万籁俱静时分。
　　突然的，楼下传来一阵撕心裂肺的叫喊声。
　　这阵叫喊声，充满了绝望、怨恨等等各种负面气息。
　　这声音持续了数十秒就断掉了。
　　但这反而更加激起人内心的不安。
　　二女顿时被惊醒，一脸惊慌的相互对视了一眼，异口同声的说道：“去找张大师！”

第一百零三章 刀疤脸，鸠占鹊巢苏萌和马思纯都害怕到了极点。
　　纷纷冲向隔壁张阳所在的房间。
　　之后，就是一阵咚咚咚的敲门声。
　　“张大师，开门啊，是我苏萌.……“门外的二女这时声音都有些颤抖，显然是被吓得不轻。
　　张阳打开房门后，就看见了二女穿着粉红色的睡衣，由于走的太急，还泄露了不少的春光。
　　两个女孩儿见到房门被打开，一人拉着张阳的一只胳膊，恨不得挂在他的身上。
　　“张大师，刚刚楼下传来一阵女人惨叫声，真是太可怕了……”
　　这时，拉着张阳胳膊，把头埋进张阳胸膛的二女，浑身冰凉，甚至有不少的冷汗冒了出来。
　　小手更是拔凉拔凉的。
　　不过！
　　你们这两个丫头片子也贴得太紧了吧。
　　感受着二人丝滑触感，张阳赶紧静下心来。
　　“你们在这里稍等一下，我下楼去看看。”
　　二女一听到张阳要丢下她们，独自一人下楼顿时就急了。
　　“我们一起去。”马思纯见到苏萌和张阳纷纷下楼，也立马跟了上去。
　　现在，她们都非常的害怕，也只有在张阳的旁边，她们才感受到一丝安全感。
　　楼道幽黑一片，塔塔的脚步声在寂静的晚上响起。
　　二女起了一身的鸡皮疙瘩。
　　下了楼道，来到前台，发现呆在这里的刀疤脸老板早已经不见了。
　　原地空留一把带血的尖刀，地面上还有一滩猩红的血迹。
　　她们看到这一幕，更是脸色发白。
　　等到这时。
　　突然。
　　隐隐的从底下传来的女子抽噎声。
　　苏萌和马思纯也听到这诡异的一幕，二人不知不觉离张阳更近了。
　　声音是从地下室传来的，张阳一番寻找，自然找到了地下室的入口。
　　入口处被一个U型锁封住了，门口还贴有驱邪的符篆。
　　张阳轻轻一个手刀，U型锁应声断开。
　　走到地下室发现，一个面容姣好的女子被人绑在十字架上，浑身上下都是伤疤，淤青更是不断，鼻孔处只剩下了微弱的气息。
　　手掌，弯曲成一个诡异的形状，骨刺穿透了皮肤，渗漏出来不少的暗红色血迹。
　　也不知道能不能活过今晚。
　　“救命！”
　　“鬼……鬼啊！”
　　二女，本就是一直处于神经紧绷的状态。
　　此时又在昏暗的环境中，看到了披头散发，满脸鲜血的女子顿时被吓得不轻。
　　“我……我是人，不.……不是鬼。”
　　女子用尽了全身的力气，吃力的回答道。
　　会说话，能沟通，不是鬼。
　　听到这里，苏萌稍微的松了一口气。
　　随机又问道，“你怎么会在这里，是谁把你绑在这里的？”
　　苏萌还看见女丑身上，有一条大拇指粗细大小的铁链将其牢牢困住。
　　连带着脚腕上的皮肤都给磨烂化脓，显得腥臭无比。
　　太惨了！
　　马思纯眼里全是不忍。
　　张阳上前，一掌削断了禁锢在女子脚腕上的铁链。
　　只听见“框”的一声，铁链落地。
　　被困女子就重新恢复了自由。
　　见到自己得救了，她立马跪在地上，一脸感激道：“谢谢，谢谢你们救了我。”
　　说完把目光看向入口处，眼里止不住全是害怕。
　　“快，快走，你们赶紧走，不然那个刀疤脸魔鬼又要回来了。”
　　“那个刀疤脸到底是什么人？”
　　苏萌一脸疑惑的问道。
　　被救女子回：“他就是一个恶魔，他根本不是什么老板。原先的旅馆主人，已经被杀害了。
　　我是租客，发现了他杀人的一幕，就被他关在了这里，还用铁链拴着我。至于我男朋友则是已经被他杀害了。”
　　“呜呜呜呜。”
　　停顿了一会儿，她又继续说道。
　　“一到晚上，他就会用各种方式轮番羞辱玷污我，我被他折磨得生不如死。”
　　言到伤心处，女子忍不住哭出了声。
　　原来，这个女人叫林小小，是从外地过来旅游的，碰到了刀疤脸杀老板的一幕，不知道为何没有被灭口，反而是被关到了这里。
　　至于刀疤脸就鸠占鹊巢，霸占了这家店。
　　听完林小小的话，二女眼眶都红了。
　　林小小也太不幸了，这刀疤脸真是一个披着人皮的畜生。
　　苏萌扶起林小小，让她轻轻的坐在椅子上，柔声问道：
　　“刚才的尖叫声是你发出来的吗？”
　　马思纯不禁也义愤填膺起来。
　　“还是说那畜生又开始折磨你了？”
　　林小小轻轻的点了点头。
　　似乎这个简单的动作都能牵扯到她的伤口，面部因为疼痛变得有些扭。
　　苏萌将身上披着的衣服，拿下来给林小小披上。
　　“他没有折磨我，而是在警告我。”
　　林小小摇了摇头，“我不忍心看着你们被他杀害，之前来到这个旅馆的5位女生全部都被杀害了。”
　　“那个恶鬼，把她们的尸体埋在了后院。”
　　“之前，我看到有好几个女孩子，在她们快要惨遭毒手的时候，我都会较叫喊一声，示意这里危险，让她们赶紧逃跑。
　　可惜的是，我一个人都没有救下来，我这心里愧疚啊。”
　　“刚才我的示警，就是让你们多当心那个畜生，没有想到的是，畜生发现了我的示警。
　　他非常的愤怒，就拿着一根钢管，活生生的砸断我的手腕，当时太疼了，我叫了没有几声，就痛晕了过去，他这才放心的离开。”
　　林小小捂住伤口，身子微微颤抖起来，伤口处还有猩红的血液在不停冒出来。
　　马思纯见此，更加气愤。
　　“那刀疤脸，真是个禽兽，老天怎么不开眼，劈死他！”
　　真的无法想象，林小小那段时间是多么的痛苦和无助。
　　可即便如此，她依然不忍有人被杀害，提前示警，反被毒打。
　　真是不知道她那段时间是怎样熬过来的。
　　“其实这样的日子，我再也不想打继续下去了。但是我的弟弟在他的手里，我不敢不从。
　　我家就这一根儿独苗，让他受了什么损伤，我没脸去地府见爸妈啊。”
　　“我不知道我弟弟在什么地方，我只知道每次他都用我弟弟的性命威胁我。我真的想一死了之，可.……可是我不敢呐。”
　　“我害怕因为我的原因，让我弟弟惨遭毒手，所以这些天一直在默默忍受这畜生的所作所为。”
　　这么善良的人，不应该受到这样的折磨。
　　张阳上前，准备把林小小带上，离开这个鬼地方。
　　可是就在这时，意外发生了。

第一百零四章 葬灵阵，道侣张阳看见伤口处正在流脓的林小小，有些不忍心，就拿出了一张疗伤符篆。
　　贴在林小小的伤口处，。
　　瞬间，林小小的伤口就以肉眼可见的速度在变好。
　　连带被掰断的手腕，也重获新生。
　　林小小感受到自己的身体，正在快速的恢复，朝着张阳的的方向，投来了感激的目光。
　　苏萌和马思纯见状，两人一左一右，就准备把林小小给搀扶起来，异口同声的说道：
　　“走，我们带你出去，离开这个破地方。”
　　可是就在这个时候，意外发生了。
　　身后传来一阵阴森森的话。
　　“想走，妄想，今天你们都得死！”
　　地下室的入口处，一个猥琐的身影突然出现。
　　来人不是刀疤脸，还能是谁？
　　这时，刀疤脸拿着一把狗腿弯刀的，脸上的横肉在止不住抖动，刀疤在翻滚露出猩红血肉，看着就极为恐怖。
　　张阳看了刀疤脸一眼，杀气已经开始布满全身。
　　而后，幽幽开口道：
　　“看来，在这旅店周围布置下葬灵阵的就是你。”
　　刀疤脸显得有些诧异，想不到居然还有人一眼就发现了他布置下的阵法。
　　但是，这又有什么关系，一个毛头小子而已，能懂得什么高深的风水之术。
　　想到这里，看向张阳的目光，都变得轻视了许多。
　　“今晚还差两个处子之身女人的性命，只要把她们的的尸体埋在星宿的乾位和坤位，等到月圆之夜，我的妻子就会复活！”
　　“我行走江湖几十年，也找了几十年，好不容易才找到这处天然的死地，布置下这葬灵阵。”
　　“今晚我的爱妻，终于能够复活了。”
　　刀疤脸说着说着，就显得越加的癫狂。
　　苏萌眼里全是不可思议，用一种畜生的眼神看着刀疤脸说道：
　　“你还真的是一个畜生，还想着复复活自己妻子，你老婆摊上你也是到了八辈子血霉。”
　　可不是嘛！
　　这要是刀疤脸老婆还活着的时候，这算妥妥的出轨。
　　不禁如此，还是一个人人闻之变色的杀人狂魔。
　　谁知道，刀疤脸听到这话，非但不生气，反而是笑得更加开心了。
　　“哈哈哈，你们懂什么！”
　　“也罢，也罢，反正你们都要死了，就让你们当一个明白鬼。”
　　“我发妻是一个蛊虫师，最喜欢的就是年轻漂亮女孩子的心脏。
　　她每次出去的时候，都会给我的带上一个被药晕了的女孩子供我享受。”
　　“我们是天生的道侣，我每次出去，也会给她带不同风格的小鲜肉，供她享受。”
　　“但是，我的发妻去世后，我这心都快碎了。”
　　“不过，没有关系，今天我就复活她。而你们都将是她苏醒过来后的养料”
　　“至于你林小小，要不是我看见你有几分姿色，长得有点像我的发妻，你以为你还能活到现在？别做梦了！”
　　“.……”
　　苏萌和马思纯听到这话，顿时被震惊得说不出话来。
　　还真的是一对奇葩，凑在一块儿了。
　　刀疤脸越说，越兴奋，神色嚣张无比。
　　此刻，他干脆撕掉了刀疤上的结痂。
　　只见结痂下面是蓝色的血肉，血肉里面有不知名的生物正在蠕动，看着就极为的恶心。
　　“大师，他.……他脸上的血肉怎么是蓝色的？”
　　“还有，他脸上正在蠕动的怪物，到底是什么，好可怕。”
　　马思纯看着不远处的刀疤脸，不由觉得鸡皮疙瘩，又布满了全身。
　　“那不是他自己的血肉。脸上蠕动的是一只尸蟞。”
　　“尸蟞？”
　　马思纯听到这里，小眼神不禁疑惑起来。
　　“在葬灵阵中，有一种特殊的法术，叫开生肉。
　　先将脸部的血肉给挖出来，然后在墓葬中捉住一只尸蟞，把它缝合到脸中。”
　　“由于尸蟞是一种邪物，与人体组织天然的就会产生排异，用秘法将尸蟞缝合在脸上的时候，被缝合者会感受到巨大痛苦。”
　　“因此，他们会在这之前就把自己的一魄注入到百年老尸中，就这样可以把自己变成半人半鬼的存在。这样就感受不到一丝的痛苦了。”
　　“光这样，还没完。被缝合者还要在百年老尸的棺材中躺满一个月，等到尸蟞在其脸上分泌出蓝色的血肉，才算成功。
　　而这蓝色的血肉，恰恰就是老尸上的。”
　　“由于活人的血肉，和百年老尸的血肉相对接，加上又有尸蟞保持其活性，因此这样可以获得许多邪门的能力。”
　　张阳的话音刚落。
　　刀疤脸便冷笑不已，“没有想到你这小白脸，知道得还真多。
　　没错！我脸上的就是尸蟞和百年老尸的血肉，它们可以帮助我分辨阴阳，找到这处上好的死地。”
　　“判断一块死地，是不是死地，最主要的就是看这的地下会不会冒出强大的怨气。
　　以及是否正对着北斗七星，是否蕴含星宿之力。”
　　“死地，根本不是凡人能够找到的，我行走江湖数十年也没能找到一个。
　　但是我脸上缝合上尸蟞就不一样了，他能天然的帮助我找到死地。
　　既然是死地，就一定会有尸蟞最喜欢的怨气。”
　　“而尸蟞就在我的脸上，我的血肉与其相连，就是这种感觉，让我瞬间找到了这处绝佳的死地！”
　　“有了这处绝地，等到月圆之夜，用葬灵阵激活星宿之力，我一定能够成功复活我的发妻。”
　　“而你们，就是最后的一道祭品，今晚必须死！”
　　听到这话，苏萌当即就怒了。
　　“你们这对狗男女，真恨老天为了没有早点把你们给收了。”
　　“你这样残害无辜，不怕天谴吗？”
　　面对苏萌的怒斥，刀疤脸非但不生气，还不屑的笑了笑。
　　“天谴？今天我就是你们的天谴。”
　　“真是搞笑！只要能够复活我发妻，杀几个人算什么？就算杀几万人，我也毫不犹豫。”
　　“何况，我的发妻，只不过弄死了上百个小鲜肉而已，居然就有不知死活的道士对我发妻，斩尽杀绝。
　　那臭道士真是该死，如果让我碰到他，一定叫他求生不能，求死不得！”
　　听到刀疤脸说完，马思纯突然想到了什么，眼神都变得悲愤起来。

第一百零五章 上百个小鲜肉上百个小鲜肉？
　　听到这话，马思纯怒气冲冲的看着刀疤脸。
　　“原来你老婆就是两年前，特大连环杀人案的凶手？”
　　张阳眼神一凌，他回想起了两年以前有超过数百年的年轻帅气的小男孩，被蛊虫吃光了内脏、血肉。
　　浑身上下就剩下了一层皮，看其模样，死前还经历了非人的对待。
　　面容扭曲到了一块儿。
　　当年这件案子曾经引发轰动，晚上，在方圆数百公里的范围内，基本没有什么人敢出门。
　　直到前不久警方动用热武器，围捕凶手的时候，罪魁祸首慌不择路跑到了一家化工厂，吸入了大量的有毒气体，被活活毒死。
　　就在她死后，警方在她的身上发现了大量的人皮编织成的布……
　　“你妻子真是恨不得她早点死！”
　　马思纯有些出离愤怒了，因为她有一个小表弟，就是在被那恶毒女人给杀害的。
　　家里人哭了好久，奶奶眼睛都哭瞎了。
　　“这么恶毒的女人，死有余辜！”苏萌见状，也破口大骂起来，骂完后还在不停的安慰闺蜜。
　　张阳看着眼前的这个刀疤脸男人，还真是狼狈为奸到了极点。
　　有什么样的丈夫，就有什么样的妻子。
　　估计要不是林小小还没有满22岁，早就被他给杀害了。
　　“你妻子，干了多少伤天害理的事情，惨死是活该！
　　可是你居然要用葬灵阵来复活她！
　　可笑！
　　难道你真的以为那卑劣的阵法可以骗过星宿之力？别妄想了！”
　　张阳眼冒精光，看着这个丑陋的刀疤脸，冷声说道。
　　“你……你再敢在这里胡言乱语，想，小心我先砍死你！”
　　刀疤脸如一条毒蛇，冷冷的说道。
　　见到张阳那不屑的表情，心里顿时产生了不妙的预感。
　　而后，有些慌了，他确实感觉到布置下阵法后，有种诡异的气息。
　　“你……你到底是什么意思？”
　　“因为，你能复活过来的，只不过是一只邪祟罢了。”
　　“何况，你以为你就能逃脱天谴吗？”
　　张阳的话，像是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　刀疤脸的内心的坚守顿时被击溃。
　　心态爆炸后的他，对张阳怒目相视，“胡说八道！”
　　“你一定是想拖延时间，等人来救你吧！我先砍了你的脑袋，再杀了两个女人祭天！”
　　话音刚落，刀疤脸就三步并作两步，提着冰冷的砍刀向着张阳的方向，冲了过来。
　　他因为在脸上缝合了一只尸蟞，将自己变成了半人半鬼的存在。
　　此刻，身体涌现出大量的鬼气，脸上的刀疤也再一次的裂开，藏在蓝色血肉里面的蛊虫开始觉醒。
　　而后，从他的脸上掉落下来，张开了血盆大口，径直冲向张阳的脖子。
　　这一刻，张阳处于两面攻击之下，可谓是危险了极点。
　　室内的鬼气，因为太过浓郁，以至于地下室这个狭小的空间，墙壁都发生的异常的扭曲。
　　各种魔鬼正从墙壁上挣扎不断，似乎马上就要破墙而出。
　　苏萌和马思纯二女看到这一幕，瑟瑟发抖的抱在一起。
　　“萌萌，你说张阳大师，能赢吗？”
　　“一定能，相信他！”
　　刀疤脸看见抱在一起，眼睛都不敢睁开的二女，得意的说道：
　　“我行走江湖数十年，在各种墓葬中修炼出来的鬼气，威势不可阻挡，你今日必定命丧于此。”
　　“哦，对了还有你那两个女伴儿，等杀了你。
　　再把她们控制起来，享受一番杀死，埋进方位。想想也是非常不错呢。”
　　张阳面色发冷，“现在高兴，未免太早！”
　　“就这手段，也好意思拿出来，狗都不用。”
　　刀疤脸听到这话，瞬间怒上心头，“我要先砍下你的头！”
　　“就凭你？”
　　张阳手握一张阴阳兵符。
　　一催动，瞬间地下室浓郁的鬼气，为之一空。
　　刀疤脸见状，人直接就懵了。
　　连带着，准备攻击张阳的那只尸蟞，张开大口，也楞在了原地。
　　直接告诉他，前面的这个敌人非常的危险，一不小心就有可能会丧命。
　　刀疤脸拿着刀的手，都变得有些颤抖。
　　一脸惊恐的看向张阳，“你……你怎么有阴阳兵符？”
　　“这……这怎么可能！”
　　因为，只有九幽之下最为尊贵的阴天子，才有阴阳兵符，可以调动地府下面所有的力量。
　　这不是只有历届阴天子，才会掌管的信物吗？
　　怎么会在这个乳臭未干的小子身上？
　　再者，他居然可以用驱使帝王龙气？
　　自己的鬼气可是在各大墓葬中，都修炼过，在加上尸蟞的加持，可以秒杀风水江湖上的绝大部分人。
　　这样的鬼气，还能吸收对方的能量为自己所有，甚至可以召唤地府最穷凶极恶的厉鬼，前来帮忙。
　　但偏偏为什在张阳的面前，起不到一丝的作用？
　　还瞬间消失了。
　　知道他看到张阳手中的阴阳兵符时，一切都明白了。
　　眼前的这个年轻人，是他绝对惹不起的存在。
　　从墙壁中想要挣扎出来的厉鬼们，见到张阳手中阴阳兵符，一个个化为了青烟，脚底抹油消失不见。
　　那只反应过来的尸蟞，也不管主人了，直接朝着水泥地挖了一个大洞，抓紧时间跑路了。
　　刀疤脸反应过来的时候，正准备求饶一番。
　　但，这时，张阳杀气已现。
　　只见他右手轻轻一挥，便有一个黑甲大汉出现眼前。
　　它读懂了张阳的命令，一把镇鬼剑，直接劈向了刀疤脸。
　　情急之下，刀疤脸自然的就会挥刀反抗。
　　不过，他的砍刀直接被黑甲大汉，劈成了一堆碎片。
　　看到这一幕，刀疤脸内心大为震动。
　　眼珠子都快惊得快要掉出来。
　　这把寒刀，可是他花费了3年的时间，苦苦打造的，居然连一剑之威都不能阻挡。
　　这.……
　　这怎么可能！
　　黑甲大汉剑势的余威，继续向前，把刀疤脸的胸膛，破开了一个大洞。
　　剑势在其体内横冲直撞，几乎全给搅碎成了一团碎肉。
　　这时。
　　剧烈的痛楚袭来。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　刀疤脸发出撕心裂肺的惨叫。
　　而后大吐一口黑血倒地不起。
　　奄奄一息，命不久矣！

第一百零六章 半人半鬼因为刀疤脸已经变成了半人半鬼的怪物，由此可以多活一会儿。
　　不然的话，就以黑甲大汉一剑之威，他当时就承受不住，早死了。
　　在刀疤脸倒地的那一刻，他不会想到自己居然会如此的不堪一击。
　　但，一想到这年轻人的神秘身份，不由得内心产生了极度的恐惧。
　　此刻的他，气若游丝，发黑的鲜血从其嘴角处不断的流了出来。
　　全是上下的骨头，都已碎裂，剧痛让他的身躯忍不住的颤抖起来。
　　不过，即便如此，他依然无法相信张阳的真实身份就是阴天子。
　　“你……你究竟是谁？”
　　刀疤脸不甘心的发出了这最后的疑问。
　　张阳轻轻一挥手，刚才的那个威猛的黑甲大汉转瞬消失不见。
　　“说！你把林小小的弟弟，藏在了哪里？”
　　张阳向前一步，踩中他的胸口，厉声问道。
　　“哈哈哈，我早就弄死他了，还把他的脑袋拿去给尸蟞吃了，那小屁孩的血肉的味道，还真是不错。”
　　许久的期待换了这样的答案，林小小，心里再也承受不住。
　　“不……这不是真的！”
　　“你……你肯定是在骗我！”
　　“为……为什么会变成现在的这个样子？”
　　“你真会说谎！”
　　张阳打开天眼稍微查看了一下，就发现林小小的弟弟被他藏在一个酒窖里。
　　“林小小的弟弟根本没死，你这样说，只不过是想让她心死，好在死前拉一个垫背的。
　　如此，就可以让我们彻底绝了去营救她弟弟的想法，好让其真正的死去。”
　　“你真是毒到家了。”
　　而后，张阳转身对林小小说道：“你弟弟是安全的，别信他的鬼话，赶紧去酒窖救他。”
　　闻言。
　　林小小的暗淡的眼神，有重新绽放出的光芒。
　　不顾一切的想要去酒窖，苏萌和马思纯见状，赶紧扶着她。
　　＂你.……你是魔鬼！＂
　　“不……不可能，我内心如此隐蔽的想法，你是怎么知道的！”
　　“这……这不科学！”
　　刀疤脸惊恐的看着张阳，此刻在他有一种浑身上下都被看透的感觉。
　　这种感觉让他毛骨悚然。
　　自己的一个细小的想法，眼前的这个年轻的男子，居然立即就知道了。
　　加上，阴阳兵符居然还在他的手中。
　　突然的，刀疤脸想到一个不可思议的答案。
　　这个答案让他如坠冰窟，四肢冰凉。
　　“莫非这就是传说中符篆大全里面的扫魂术？”
　　“你……你是……传说中的灵篆师？！！！”
　　刀疤脸说到这里，眼珠子瞪得通圆。
　　“你知道得太多了，去死吧！”
　　张阳话音刚落，而后一个手刃就削去了刀疤脸的头颅。
　　刀疤脸还来不及求饶，脑袋就搬家了。
　　刀疤脸刚刚死后不久，张阳的脑海中，就响起了一阵声音。
　　“恭喜宿主成功击杀风水师刀疤脸，系统奖励600点气运值。”
　　张阳一把大火直接就把刀疤脸的尸给烧没了。
　　至于刚刚逃跑的那只尸蟞，也没有逃脱得了。
　　张阳召唤出来一朵烈焰，追杀而去。
　　脑海中熟悉的声音再次响起。
　　“恭喜宿主斩杀尸蟞，额外奖励30点气运值。”
　　两波气运值，对于张阳来说，可以算得上是一个意外的收获。
　　此件事了。
　　在三女的期盼的眼神下，张阳就带着她们来到了酒窖。
　　刚走到酒窖里，霉味儿夹杂着就酒香儿阵阵袭来。
　　张阳暗自嗅了嗅，发现在空气中，还有一丝血腥气。
　　此刻，酒窖的光，黯淡无比。
　　对于怕黑的女孩子来说，每走一步都是一个莫大的考验。
　　张阳不知道从哪里搞来一个火把，在火光的照耀下，酒窖里顿时明亮了许多。
　　林小小思弟心切，看着张阳焦急的问道：“大师，请问我的弟弟在哪里？”
　　张阳指着走廊最末端的一个酒桶说道：“就在前面。”
　　跟着张阳的不断前进的脚步，在走廊的末端，发现了一个特大号的酒桶。
　　表面上的盖子，还被人上了一把锁。
　　张阳右手轻轻一挥，桶盖上的锁，应声而断。
　　在张阳打开酒桶盖子的那一瞬间。
　　一个七八岁大小的男孩儿，便出现在了众人的眼前。
　　男孩子长的非常的端正，年纪小就已经看出来了以后肯定是一个帅哥的胚子。
　　以后是妥妥的小鲜肉。
　　小鲜肉？
　　张阳想起前不久才提起过的事情。
　　刀疤脸的妻子，爱好小鲜肉。
　　如此看来，林小小的弟弟，就是给他妻子准备的一个祭品。
　　这时。
　　一个浑身遍布伤口的小男孩出现在众人的面前。
　　他瘦小的模样，不知道受到了多少次的毒打，这时候看起来就跟一个奄奄一息的骷髅一样。
　　在他的手上，还握着一枚塑料奖章。
　　林小小一眼就看出来了，这是她出来旅游时，在一个路边摊给弟弟买的。
　　没有想到的是，这居然成了弟弟的唯一的寄托。
　　在暗无天日的酒窖里，他究竟受到了多少折磨，想到这里，林小小心酸不已。
　　她抢先一步，亲情给了她为数不多的力气，只见她小心翼翼的把弟弟抱在自己怀里。
　　用带着哭腔的语气说道：“对不起，弟弟对不起，姐姐来晚了，让你受苦了。”
　　林小小双眼通红，眼角处全是晶莹的泪水。
　　她紧紧的搂住自己的弟弟，小声哭泣起来。
　　酒窖里气氛一时间显得有些压抑。
　　苏萌和马思纯站在一旁，也感同身受，双眼红红的。
　　见到自己的弟弟还没有醒过来，林小小顿时有慌了。
　　“大师，求求你，看看我弟弟，他为什么现在还没有清醒过来？”
　　张阳低下身稍微看了的一眼，就知道这小男孩是因为长时间营养不良，加上又脱水，给饿晕过去了。
　　“先给他喝点水，再喂他吃点流食。等一会儿就会清醒过来了，你不要太担心。”
　　说完，张阳拿出一枚自制的药丸，喂到小男孩的嘴里。
　　听到张阳的回复，林小小感觉安心了许多。
　　马上，抱着弟弟跪了下来，对张阳一脸感激的说道：
　　“谢谢大师，您真是活菩萨啊！”
　　张阳并不喜欢这样，把她扶了起来的。
　　这时，小男孩眼睛微微颤动，逐渐清醒了过来。

第一百零七章 北斗七星，符箓林小小看着自己的弟弟，眨了眨眼睛，而后清醒过来。
　　一脸害怕的看着周围的环境。
　　看到这一幕，林小小再也经受不住，紧紧的抱住了弟弟，哭出声来。
　　“别怕，姐姐来了，姐姐来了。”
　　不论小男孩怎样挣扎，林小小还是紧紧的抱住弟弟不愿意放手。
　　听到是熟悉的姐姐的声音，小男孩顿时不闹了。
　　反而是哇的一声就哭了。
　　这时，奇怪的事情发生了，不论林小小怎样呼唤她的弟弟，得到的回应都是咿呀咿呀的模糊不清的话语。
　　张阳有些动容。
　　原来那狗东西把小孩子的舌头，给割掉了。
　　就是害怕他苦出声来，引起其他人的注意，从而破坏掉他的计划。
　　不经如此，连小孩子的声带都被毁灭性的破坏掉了一部分。
　　刀疤脸当真是狠毒到了极点。
　　张阳把这结论说出来后，听的苏萌和马思纯恨的牙痒痒。
　　怒火在心头，想把刀疤脸拉出来扒皮鞭尸。
　　不过可惜的是，刀疤脸已经灰飞烟灭了。
　　林小小见状，更是加剧了内心的悲伤。
　　为什么？
　　为什么老天要这样的对待她？
　　女人总是多愁善感的，见到如此，二女眼眶都红了。
　　在救出林小小和她的弟弟后，张阳就发现了刀疤脸妻子的下葬的位置。
　　随手一拍，便把她的尸体给拍成了粉末。
　　解决掉刀疤脸妻子后，张阳就带人来到了旅店不远处五个崭新的土堆旁边。
　　苏萌和马思纯看到土堆，心里有些难受。
　　于是就问张阳：“大师，这就是不幸遇害女性的地点吗？”
　　张阳点了点头。
　　看到这里，二女相互抱在一起，互相安慰着。
　　有些说不出话来。
　　知道这一切苏萌和马思纯，希望能给受害者一个体面的下葬，而不是被当做祭品的形式，在轮回中不得安宁。
　　这也是林小小的心愿。
　　这个旅馆就是一个魔鬼，在抚慰亡灵后，她还希望将它给烧掉。
　　用一场大火，净化一切。
　　如此，也可以避免今后还有人在这里遇害。
　　“大师，那些受害的女生都被葬在了哪里？”
　　“我们能给她们一个最后的体面吗？”
　　葬灵阵就是把年满22岁，还是处子之身的年轻女性残忍杀害后，埋在北斗七星所对应的方位上。
　　如此便可在月圆之夜，借助星宿的力量，达到一些邪恶的目的。
　　至于能够复活人，只不是一个较为低级的用途。
　　当然了，张阳也没有多讲，就怕引起众人的恐惧心理。
　　张阳指着前方不远处的土堆：“前方土堆方位非常的特殊，它们分别位于坤位、乾位、申位、甲位、午位。”
　　“各个节点，连接起来，就是一个北斗七星。”
　　“算了，怕你们不明白，就是那颗枣树下、水井边、公路站牌下面、那辆破旧汽车下面、废弃发电机的旁边，都分别埋着前面所提到的受害人。”
　　随着张阳话落。
　　很快的，五个受害人的遗体，都被挖了出来。
　　也不知道刀疤脸使用了什么样的办法的，被害人的遗体，在高温的环境下，居然没有产生腐烂的现象。
　　她们本来都有大好的青春年华，可惜这时候，却长眠于地下。
　　如果不是张阳发现得及时的话，即便是死后，也不得安生，还要被当其他人复活的祭品。
　　光是想一想，都觉得惨。
　　张阳给五个受害人，各自贴了一张清魂符篆。
　　这种符篆的作用，能够让亡者感到安息。
　　随后，张阳再吟唱了一段的清心咒。
　　将五名受害者超度。
　　就在张阳快要吟唱结束的时候，重新下葬的受害者体内升起了一道微弱的光芒。
　　在黑夜中冉冉升起，之后就消失不见了。
　　“现在这是一块儿死地，对于你们两个刚刚获救的人来说，不适合长时间呆在这里。最好，明天就走吧。”
　　闻言。
　　林小小拉着弟弟跪了下来。
　　“大师，谢谢您，如果不是您，我可能今晚
　　“就死了，我的弟弟同样也是如此。”
　　“我和我弟弟，会永远记得，您的救命之恩。”
　　说完。
　　姐弟两人恭恭敬敬的给张阳嗑了三个人响头。
　　这下，张阳倒是没有躲开。
　　磕完头后，姐弟两人，起身。
　　林小小的弟弟，拿出了当初的那枚塑料奖章，伸出白嫩的小手递给张阳。
　　这是他姐姐来旅游的时候，给他买下的礼物，是对男子汉的奖赏。
　　这是小男孩最为珍贵的东西，他父母已经出车祸双双去世。
　　他那段时间表现得非常坚强，没有落下一滴眼泪。
　　即便是被刀疤脸关在酒桶里，也没有掉眼泪。
　　这一切的坚强的力量，都源于小男孩手里的这块儿塑料奖牌。
　　他把这枚奖牌递给了张阳。
　　“咿呀啊啊……”
　　小男孩还用双手比划了一下。
　　张阳立刻就懂了，伸出大手摸了摸小男孩的头。
　　“好好活下去。”
　　小男孩睁大天真无邪的眼睛，重重的点了点头。
　　经历这么多的事情，已经让他成长起来了。
　　他知道这是一场关于男人之间的约定。
　　他以后要帮助姐姐好好的活下去。
　　张阳看着这栋充满了黑暗与罪恶的旅馆，手轻轻一挥，一场大火便熊熊燃烧而起。
　　耀眼的火光，在黑夜中仿佛能够突破一切，给人带来生的希望。
　　而安心旅馆，在大火中，成为了一模烟灰。
　　等到安心旅馆彻底化为灰烬后。
　　林小小带着男朋友的骨灰，打算去往另一个城市生活。
　　一番不舍的道别后。
　　林小小姐弟二人，走到汽车停靠的地方，向着张阳的方向再次深深的鞠了一躬。
　　而后，上车扬长而去。
　　此刻，太阳终于出来了。
　　温暖的阳光，照耀在姐弟二人的脸上，这是他们新生的一天。
　　——
　　等到天亮后。
　　张阳就带着二女，前往服务中心。
　　准备购买装备，毕竟还有这么长的路程，中途的食物和“探险”的装备，可得准备好。
　　张阳自己到是没有什么，但是带着两个女人就不一样了。
　　何况，张阳有预感，发挥她们作用的时候，不远了。
　　苏萌和马思纯身上，可都是含有特殊的血脉呢。
　　到时候说不定是，打开入口的钥匙。

第一百零八章 符箓大全第三册！移山！
　　这些思绪在张阳的脑海中，一一闪过。
　　随后，他就抛之脑后，距离那个特殊的时间点，还比较远，暂时还不着急。
　　就在张阳思索的时候，却发现自己的面前，不知不觉多了一大包的东西。
　　这些都是苏萌和马思纯二人，辛苦后杰作。
　　她们几乎把超市的大部分商品，都给扫荡了一遍。
　　发现买的东西，有点太多，拎不动了。
　　于是在马思纯的怂恿下，就把多余的商品放在了张阳的面前。
　　苏萌被闺蜜搞得有点慌慌的。
　　“纯纯，这样不好吧，张大师会不会怪我们？”
　　马思纯充分发挥了狗头军师的作用，以一副过来人的语气说道：
　　“你傻呀，这是测试张大师对你有没有意思的手段。”
　　“你一个弱女子，他还能看到你提着一大包的东西？”
　　“再说了，万一他对你是有好感的呢，在这一波神助攻下，你们的关系亲近一点儿，可是太容易了。”
　　苏萌总觉得怪怪哪里怪怪的，这个办法真的靠谱吗？
　　她在内心表示深深的怀疑。
　　苏萌这次跟着张阳一起出来，一共有两个目的。
　　其一就是找到华图钥匙背后的秘密。
　　至于说其二嘛，就是为了攻略张阳。
　　找来的闺蜜，她还灵机一动，给她找了一个借口。
　　看情况，目前还不错，三个人相处得还算是比较融洽。
　　再说了，电视剧不都是这样演的吗？
　　男主和女主出去旅游了一趟，回来之后，感情关系就能亲近不少。
　　不过，把马思纯带出来的这个决定在她心里，说实话，还有一点点后悔。
　　毕竟，这么大的一个电灯泡照着，让她都有些不好意思对张阳下手了。
　　马思纯不会想到，她最最最亲爱的闺蜜，在内心已经有了一丝“嫌弃”她的想法。
　　要是知道后，不知道会不会哭出声来。
　　此时，张阳看着眼前的一大堆包裹，也没有多想，轻轻一提一甩。
　　一大堆，货物就在越野吉普的后备箱中，稳稳当当的落了下来。
　　这一幕，倒是让二女有些措手不及。
　　准确的来说，是有一些傻眼。
　　这.……
　　这到底是什么情况？
　　不合符和剧本啊！
　　不是应该还要问一下她们的吗？
　　怎么到了现在，却直接提着包裹就往车上扔。
　　张阳丝毫不知道，他已经在暗中被两人女人给盯上了。
　　马思纯心里都在想着，如果不是顾及闺蜜关系的话，她已经开始对张阳展开猛攻了。
　　当然了，张阳对这一切是不知道的。
　　毕竟，他的心思的又没有放在这上面。
　　三人上车继续向前走，张阳看了一眼路线图，发现要向正北的方向走。
　　就这样开车停停走走，遇到了一户人家。
　　张阳发现前方不远处就是一座白雪皑皑的雪山。
　　他们一行人再次补给了一下食物，并把吉普车放在一个可靠人家。
　　这户人家，张阳用天眼查看过，问题不大。
　　按照华图钥匙路线图的指示，需要继续向北，越过雪山，走过草地。
　　再绕过一个部落，就差不多到了。
　　三个人再一次的整理了一下行李，向着北方草地而去。
　　似乎是感受了一种危险的气息。
　　苏萌和马思纯都把对张阳乱七糟八的想法，埋藏在心里。
　　这时候的越野吉普，真的是再也无法再向前进一步。
　　也幸好，把车停在了山脚下的一户人家当中。
　　按照路线图的指示，必需要翻越这座雪山才可以。
　　由此，二女买的护寒装备终于派上了用场。
　　苏萌和马思纯看着眼前高大的雪山，第一次在天地自然的场景中，产生了自己如此渺小的想法。
　　这座雪山，稍微估计一下就要超过2000多米的海拔高度。
　　想要成功翻过去，在一切都顺利的情况下，最少也得要五天的时间。
　　因为爬山，爬雪山越到后面，所遇到困难将会翻倍。
　　所耗费的时间也会翻倍。
　　而且，翻过了雪山才能看到那片草地。
　　“大师，我们要怎么办？”
　　“难道真的要翻越这雪山吗？”
　　二女看到没入云端的雪山，内心就有一点儿发憷。
　　陡峭的悬崖峭壁，各种猛兽袭击，乃至于从雪崩等等意外，都是有可能发生的。
　　这已经是在死亡的边缘疯狂的试探了。
　　再者，受过义务的人，基本上都知道，建立夏国的红色战士们，在雪山的时候的死亡率，令人胆寒。
　　想到这里，苏萌和马思纯脸色都有些不好看。
　　再者，她们两人到时候，来上一个高原反应，那就是毁灭性的打击。
　　于是她们把目光看向了张阳，想看看张大师到底有啥好办法没有。
　　张阳面对二女的疑问，心里不起一丝波澜。
　　用一种相当平静的语气说道：“过去很简单，把这雪山给移走就是了。”
　　张阳兑换了《符篆大全（第三卷）》，加上在系统的作用下，自身的实力也提升到了先天的水平。
　　移山填海这种事情对于他来说，已经不是人任何问题了。
　　碰到今天的情况，正好拿出来，试试效果。
　　“把雪山移走？”
　　苏萌和马思纯仿佛听到愚人节玩笑一样，惊掉了下巴，瞪圆了眼睛看着张阳。
　　＂大师，你……确定没有开玩笑？＂
　　“移山填海，这.……这也太夸张了吧。”
　　虽然二女都知道张阳的风水、符篆水平都非常的强，但是根据他刚刚的话来看，这未免也太离谱了。
　　而且，这座雪山，拥有2000多的海拔高度，山巅没入了云端，这还能够移走？
　　如果不是见识过，张阳强大的能力的话，二女估计已经准备离开了。
　　没有办法，这件事儿，不管说给谁听，都像是在开玩笑。
　　张阳疑惑的反问道：
　　“难道你们想走路？”
　　听到这话，苏萌和马思纯自然是摇了摇头。
　　开玩笑，能有便利的办法，通过雪山，鬼才愿意爬上去。
　　这不是在找罪受吗？
　　于是，摇了摇头说道：“不。大师你误会了。”
　　“不过，这雪山，真的能够移开吗？”
　　张阳面对二人的疑问，也没有多说。
　　一张移山填海的符篆，在心中激活。
　　而后，张阳对着雪山，喝了一声。
　　“起！”
　　而后，地面就在二女惊恐的眼神下，开始剧烈的颤抖起来。

第一百零九章 气吞山河，答案瞬间，苍穹中出现了一只巨手。
　　气吞山河的感觉，不断的袭来。
　　“轰”的一声，大手一把抓住这2000多米高的雪山，而后狠狠的向上一提一甩，雪山就被扔到数万米之外去了。
　　一阵浓郁的烟尘逐渐散了去。
　　康庄大道出现在眼前。
　　张阳的这一手，把苏萌和马思纯震惊到了极点。
　　她们想过张阳会很强，但是万万没有想到会如此的强。
　　随手便能移动一座山脉，这是什么离谱的能力？
　　这一刻，她们甚至在心中产生了张阳是神仙下凡的这种感觉。
　　没有办法。
　　实在是因为这一切都太难以置信了。
　　雪山被移走后，摆在几人面前的是一片平坦而又广阔的草地。
　　看着苏萌和马思纯在楞在原地，没有缓过神来，张阳不禁开口道：“走了，别愣着。”
　　还沉浸在震惊和佩服的二人，这才清醒过来。
　　听到张阳在叫她们，才发现张阳还是比较接地气的，比较容易相处的。
　　“张大师，等等我们。”
　　看到张阳走远了，二女赶紧跟了上去。
　　在她们面前的，由于路途非常的平坦，通常要花好几天才能走完的路。
　　此刻，不到一个小时就走完了。
　　慢慢的几个人距离草地越来越近，按照路线图上面说的，越过草地后，再经过一个部落就可以了。
　　现在他们所在的地理位置，张阳用天眼稍微看了一眼，居然快要来到昆仑山的山脚下。
　　山上还有食人族？
　　张阳心中若有所思。
　　越过雪山之后，张阳一行人继续向前走了儿一段的路。
　　已经走到了草地的边缘地带，快要准备开始穿越草地了。
　　在往前方走了一段路程后，几人就发现这路越走越不对劲儿。
　　因为这是一片草地，正常来说，所处的气候应该是比较寒冷的。
　　这也符合温带植被的特征。
　　但，苏萌看到眼前的草地，全部都是一些枯草，枯黄、死寂，没有一丝的生机。
　　而且草地上往往也是有水的，但是在这片草地是则是完全没有看到。
　　地面都因为高温而干旱裂开。
　　裂缝都可以放进成年人的手臂。
　　走了一会儿，马思纯也发现，这变得越来越热，实在是不符合常理。
　　“这里不是温带吗？怎么会这么热？”
　　“就是，来的时候，我还查看了一下，天气预报，说是这里会有严寒。还会降温，怎么会变成现在的这个样子？”
　　苏萌和马思纯都停了下来，用纸巾擦拭着脸庞上不断的汗水。
　　纸巾很快的就被打湿，连带着背后都湿透了。
　　香肩隐隐的露了出来，充满着一丝异样的诱惑力。
　　张阳看了一眼脚下，因为干旱缺水发黄的小草，以及那硕大的裂缝。
　　“大师，你看前方。”
　　马思纯再次擦拭了一下额头上的汗水，指着前方大量白色的东西说道。
　　张阳顺着手指的方向看了过去，只见一一条河流的旁边到处都是动物的尸骨。
　　死前还保持着一个挣扎恐惧的样子。
　　在它们眼前的河流则是干枯得，都长满了杂草。
　　看到这一幕，张阳暗自嘀咕了一句，“奇怪，按照华图钥匙的路线图。
　　这里应该有一条非常湍急河流，两岸草地非常茂盛，如此才对。
　　怎么会变成现在的这个样子？”
　　苏萌看到两人停了下来，也上前查看一番后，疑惑的问道：“奇怪，这里怎么没水，而且天气还热得很。”
　　她也发现了这过去的十几分钟，事情的发展方向变得越加怪异起来。
　　于是忍不住的说道。
　　她在之前，请张阳去她家的时候，也看过华图钥匙的路线图。
　　路线图明明说了，只要穿越草地，就能看到一个部落。
　　但，草地是比较特殊的存在，旁边有一条大而宽广的河流，气候较冷，水草丰茂。
　　怎么就变成了一片干旱的地狱之景。
　　而且，在河岸边儿上，还有不少动物挣扎的白骨，几乎每一个身上都带有惨不忍睹的伤口。
　　这些动物，在死亡之前，又遇到了什么样的恐怖事件？
　　如果不搞明白的话，她们一行人就有可能遇到跟动物类似的意外。
　　“明显是的干旱。”
　　张阳抬头看了一眼，这蔚蓝中带着一丝幽绿的天空的说道。
　　“这片地区应该很多年一滴雨都没下了。以至于发生了这样的惨状。”
　　面对那些动物们的白骨，张阳心中隐隐有一个猜测，不过要确定一下，现在没有证据说出来，只会引起两个女人的恐慌。
　　突然的，马思纯聪明的提产了一个问题。
　　“大师，这里不是靠近雪山吗？按理来说，只要天气炎热，雪水就会融化。
　　这样就可以为河流提供丰富的补给，但为什么就干旱了呢。我有点想不明白。”
　　这个问题，张阳早就注意到了。
　　跟前面一样，接下来就是验证内心猜测的时候了。
　　危险与机遇并存。
　　张阳想到于此，都有一丝期待了。
　　不过，他还是凝重的说道：“前方不远处部落就有我们，要找的答案，你要跟紧我，不然容易发生意外。”
　　二女一看张阳脸上凝重的表情，再听见有意外这个关键词，内心顿时就升起不详的预感。
　　不由得跟紧了张阳的步伐。
　　“那个部落，就在前面，我们现在过去看看。”
　　三个人就这样走到了村口。
　　到这里，苏萌和马思纯差点被吓得魂不附体。
　　因为前方出现的满地都是人类的白色的枯骨。
　　甚至有白色的头颅而形成的小山，看其模样，酷似古代的京观。
　　整个部落跟前面几人经历过的草地一样，没有一丝一毫的生机。
　　杂草爬满了房顶，即便是在房顶都出现了诸多的骷髅头。
　　空洞的眼眶正注视着村口。
　　一个骷髅头这样，倒是不会引起人的恐慌情绪，但是几百上千的骷髅头这样盯着你呢，那种感觉令人头皮发麻。
　　因为这种恐惧感仿佛能够吞噬人的心神，让苏萌和马思纯二女，都不由自主的更加靠近张阳。
　　马思纯率先发问：
　　“大师，这个部落到底发生了？”
　　苏萌同样的也非常的疑惑问道：“大师，我记得这里应该就是那什么食人族的部落。
　　但是现在为什么变成了现在的这个样子？”
　　张阳皱眉思索，缓缓的想到了一个答案。

第一百一十章 部落，诡异形状想了一下，张阳缓缓说道：
　　“我想的话，很大程度上，是天灾引起的，就比如这干旱。”
　　“这只是其中的一个原因，至于另一个应该是遭到了屠杀。”
　　苏萌和马思纯都注意到了一个关键词：屠杀！
　　按照华图钥匙路线图上面的记载，这里是一个大型的食人族部落。
　　按理来说，这样部落是极具战斗力的，不会应该就这样简单被人给团灭。
　　而且，看这里的人们，发生悲剧的那一幕定格在了二十多年以前。
　　那时候，一个人都没有能够逃出去，想来也是一个极大的悲剧了。
　　进入到村子的内部，里面皑皑白骨便得多了起来。
　　并且都有一个共同点，尸骨都扭曲成了一个诡异的形状。
　　还被摆成了一个特殊的图案，放在天台上，似乎正在祭拜什么东西。
　　部落里面，还开辟出了不少的田地，房屋也全部布满了灰尘，上面蜘蛛网密布。
　　张阳看到这一幕，觉得华图钥匙上面有一个错误。
　　这个村子正常得很，根本不是什么食人族，要不就是有人在故意在散播谣言，又或者有人在掩埋着什么真相。
　　苏萌和马思纯看到这一幕，心都提到了嗓子眼，生怕旁边跑出来一个怪物。
　　又不知不觉贴近了张阳一分，紧紧的跟在张阳身后，一步一步向着走。
　　几乎快要把村子全部都给逛完了，但是一只活物都没有发现。
　　村子有一种浓郁的鬼气，原本还处在炎热环境中的几人，现在如同进入了冰窟窿一样。
　　冷！
　　侵入骨髓那种的寒冷。
　　短短的时间，距离尤为相近，就产生了两种不同的气候。
　　这等怪异的事情，张阳也是非常少见的。
　　先是被人污名化，而后又遭全部团灭。
　　这幕后元凶到底在掩盖着什么？
　　面对寒冷，苏萌和马思纯都不得不裹紧了衣服，这样还是无法抵御严寒。
　　二人不得不从包裹里面拿出，提前准备好的御寒的装备穿上。
　　这一刻的温度，已经降低到了零下十度。
　　走着走着，前方就突然下起了大雪。
　　就在这个时候，二女睁大了眼睛似乎发现了什么。
　　“大师，你快看，前面有人。”
　　张阳顺着二人眼神的方向看了过去，发现有一个穿着厚重红色衣服的小女孩，正在田地里不知道在挖着什么。
　　她的衣服很破，身上带有一丝晦气，小手在严寒下，长了好几个冻疮。
　　田地里，有红衣小女孩要的东西，她不顾一切在挖，手上的冻疮因此而出血，她毫不顾忌这剧烈的伤痛，依旧在泥土中不停翻找。
　　嗯？
　　这里居然有活人？
　　这不由得让张阳产生了兴趣。
　　马思纯觉提议道：“要不我们去看看她吧，说不定小女孩能知道些什么。”
　　张阳点了点头，就迈步而去。
　　他也想知道这里过去到底发生了什么。
　　天眼并不是万能的，他需要收集更多的信息，来验证内心中的猜测。
　　就这样，三个人一起，缓缓走到了红衣小女孩的旁边。
　　眼前的这片田地，不仅长满了杂草，而且还被白雪厚厚的盖住。
　　如此的田地，自然不可能再种什么庄稼。
　　走近后，看到红衣小女孩的旁边有一个颇具年代感的篮子，里面放着两颗的刚刚挖出来野菜。
　　红衣小女孩看到有人在靠近她，以为是坏人来了，连忙护住自己的劳动成果（野菜），眼神里满是沧桑。
　　身体也明显的开始颤抖起来。
　　张阳知道，小孩子这是在害怕呢。
　　面对三个陌生人，她能跑掉的概率极低。
　　“你们不准抢我的东西。”
　　红衣小女孩，一脸警惕的说道。
　　听到这话，苏萌和马思纯顿时哭笑不得，为了打消误会，于是解释道。
　　“小妹妹，你误会了，我们不是来抢你东西的。”
　　二女接连摆了摆手，换上了一副温和笑容说道：“小妹妹，哥哥姐姐，想问你一个问题，这个村子到底发生了升什么？怎么会变成现在的这副样子？”
　　“还有有人称你们村子里的人，为食人族，这又是怎么回事？”
　　“最后，你在这么冷的天，在这里挖野菜干什么？村子里，都没有吃的了吗？”
　　马思纯看到这两颗野菜，似乎对红衣小女孩非常重要的样子，好奇的问道。
　　小女孩还没有来得及回答，张阳便接过话题。
　　“小妹妹，难道这就是你的食物吗？”
　　听到张阳的话，苏萌和马思纯都露出了非常意外的表情。
　　挖野菜食用，她们两人只在战乱年代才听说过，或者城里人吃山珍海味吃腻了，想换换口味儿，才会去拿来吃的。
　　她们完全想不到红衣小女孩居然会如此的惨。
　　这两颗野菜看样子，还是她的主食。
　　“有个怪人来了之后，我们这里就破落了。村子里的东西，都在快速的衰败。干旱不断。
　　干旱持续了很多年，能找到的基本上都被吃光了。我也是在雪天才偷偷的在村子的不远处发现了几颗野菜。
　　撑过这个冬天，就全靠它们了。
　　不吃野菜会被饿死的，就连野菜也不是想吃就能吃到呢。
　　不吃的话，我现在就会死的。”
　　红衣小女孩的话，带有一些难得的倔强。
　　那双暗淡的眼睛里，透露出对生命的珍惜，这可能是坚持活下去，为数不多的希望了。
　　“今天的运气，已经够好了，挖到了两颗野菜，要是放到以往，能够找到一片烂菜叶子都已经是非常幸运的事情了。”
　　红衣小女孩儿，紧张的擦了擦沾满泥土的小手，在张阳等人面前，显得有些手举无措的说道。
　　“你们村子为什么会变成现在这副样子？”
　　张阳出声问道。
　　这是他心中最大的疑问。
　　在同一一片区域，同时存在着两种极端的气候。
　　一个炎热，一个干旱。
　　张阳有些想不通，想看看能不能在萧女孩的口中得到一些线索。
　　特别是看到她穿的衣服，貌似都是横死之人才会穿的，就更加的奇怪了。
　　张阳能够在红衣小女孩身上，看到一种神奇的保护气息。
　　于是，他静静的等待着小女孩的回答。

第一百一十一章 红衣小女孩红衣小女孩想到了什么，神情有些低落的说道：“十多年前，有一个穿着黑色衣服的道士，在村子里说这里有金矿。只要人们把金矿挖出来，就拥有数不清的财富。
　　村子里的人都心动了，一个个的都去挖金矿了。挖到金矿后，村子里的人，在短时间内确实赚到了很多的钱。”
　　“但，田里的庄稼却逐渐荒芜了，所有人都去挖矿了。
　　可是村子里的人，光想着要挖矿，但是没有想到如何去保护环境。
　　那座荒山，以后是一个山清水秀的好地方，但自从听说那里有金矿以后。大人跟疯了似的，把地表的森林全给砍没了。
　　河也被他们给填了，因此河边逐渐变得干旱起来。
　　那座圆山被他们给挖空，挖烂了。只是为了多得一些金钱的报酬。”
　　河被人给填埋？
　　圆山被挖空？
　　听到这话，张阳把目光看向了远处的地表坑坑洼洼的山脉，和已经干涸得不成样子的河流。
　　只见那圆山，是整个村子的护灵山，河也是气运河。
　　这种地方，在风水中有一个典型的称呼：三清风水地。
　　寓意非常的简单，只要顺其自然，这个村子想不发展起来都难。
　　甚至出现一些高官和大商人，也不是不可能。
　　圆山上的植被越加茂密，就意味着这里的风水更好。
　　同样的，那条气运河也是，只要河流清澈，也是村子气运变好的一个见证。
　　但是，令张阳没有想到的是，这种天赐的风水格局，村子里的人，也敢破坏，以至于到了现在无比荒凉破败的模样。
　　填埋气运河、挖空护灵山，愚蠢的村民倒也真干得出来。
　　张阳收回目光，继续听着小女孩的讲述。
　　“自从把河水填埋、圆山挖空后，村子的日子一天天的变得寒冷起来，有时候则会非常的热。
　　气候变化极端、异常。
　　后来那些外来的叔叔把金矿全部收走后，就再也没有来过这个地方。
　　因此，村民失去了很多赚钱的机会。
　　本来，有人想外出打工的，但是诡异的是不论怎样走，就是走不出去。
　　经常的，一走到村口，就看见一大片的悬崖。有人以为这是看花了眼，踏前一步，就掉了下去摔死了。
　　慢慢的，过了好多年，村子开始断水，有人实在是渴得没有办法，就开始打井。
　　但不知道为什么，死活打不出水来。
　　老天又不下雨，田地开始干枯，即便是大家想要种田也没有办法了。
　　村子没有东西吃，好多人都被活活饿死了。”
　　红衣小女孩说到这里，眼神突然变得悲伤起来。
　　张阳听到这里捕捉到了一条关键的信息。
　　那个黑衣服的道士，到底是谁？
　　按理来说，以村民的本事根本不可能发现深埋在地底的金矿。
　　如果没有他的话，村子的人应该还是安居乐业的模样。
　　还有，他居然还在村子里布下鬼打墙，把村民禁锢在这里，又准备干什么？
　　至于小女孩所说的，那个掉落下悬崖摔死的村民，只不过是一场逼真的幻境而已。
　　红衣小女孩并没有注意到，张阳异样的神色，反而是继续说道：“因为村子里的生存幻境变得越来越糟糕，不少年轻的大哥哥，大姐姐就逃出去了。
　　不过，他们在逃出去的路上就被饿死了，或者被狼给咬死了。
　　渐渐的，村子里的人，变得越来越少。最后不知道村子到哪里找来的办法，要求每家每户都要出人，去参加一个神秘的仪式。
　　据说这样的可以，乞求老天的原谅，让村子重新变得正常。
　　我的爸爸、妈妈、爷爷都感觉到了危险，把粮食留下，给我和弟弟妹妹。
　　叫我不论听到什么声音，一定要把房门锁好，不要出去。
　　当然晚上我就听到了村子响起了很多声，惨叫声。
　　我亲眼见到村长在杀人，也在吃人，我的爸爸就是被他们吃掉的.……”
　　红衣小女孩说到这里，再也忍不住，小声的哭了起来。
　　眼泪止不住的掉了下来，看起模样楚楚可怜，让苏萌和马思纯二女，心都要碎了。
　　张阳听到这番话，在仔细的看了一眼，周围的几座大山，光秃秃。
　　山体全部被挖开，地表的植被更是被破坏得不成样子，这样是非常容易造成水土流失的。
　　加上，气运河遭填埋，没了湿地、植被对气候的调节，天气变得极端起来，也就说得通了。
　　其中，黑衣道士发挥了重要的作用，如果不是他告诉村民这里有金矿的，估计就不会有之后的悲剧了。
　　而且，他为什么要造谣说这里是一个食人族的部落？
　　难道就是为了掩盖不可见人的目的？
　　另外，如果张阳没有猜测错的话，村长到最后应该是被人控制了。
　　把剩下的人，聚集到了一块儿，在搞什么邪门的祭祀。
　　红衣小女孩儿没有去，从而逃过了一劫。
　　推测到这里，即便是张阳也不由得吸一口气。
　　布置下鬼打墙和聚阴阵，这黑衣道士，所图甚大啊。
　　他的目的就是这里的灵气，还有村民死后的怨灵。
　　风水福地的怨灵，在《符篆大全》中，可是有极大的作用。
　　他们被人害死，死后还要被人泼脏水，这也的真的是惨。
　　苏萌看着小女孩儿，一脸心疼，从包里拿出一个硕大的面包递给她。
　　“别吃野菜了，吃这个吧。”小女孩接过面包，说了声谢谢。
　　她咕咕叫的肚子已经出卖了，她的不堪，虽然她非常的饿，但是拿到面包后，并没有立即吃，而是向着一栋低矮的小房子，飞快的跑了过去。
　　张阳追了过去。
　　苏萌和马思纯紧随其后。
　　只见走到屋前，小女孩轻轻的推开门走了进去。
　　屋子里面臭臭的，马思纯皱了皱眉头，这是尸体腐烂后，发出的味道。
　　而后。
　　他们看到了，一个已经断气的，五六岁大的小男孩，静静的躺在一边儿。
　　有几个苍蝇在他的周围，团团转。
　　在破烂的床上，有一个三岁大小的，穿着粉色衣服的女孩子，气息非常虚弱，快要断气一样。
　　红衣小女孩儿，把面包一分为二，把面包递给了已经断气的弟弟的嘴边。
　　手动给他“喂”了下去。
　　之后，又把另一半的面包，“喂”给了妹妹。

第一百一十二章 疯狂的村子看样子，这就是红衣女孩的弟弟和妹妹。
　　不过，这一幕看着是实在太心酸了。
　　二女再也看不下去，抱在一起哭了起来。
　　生病中的妹妹，处在饥饿状态中好几天了，闻到是面包的香气，出于本能有嘴巴咀嚼了几下。
　　但是躺在一旁的弟弟，却再也清醒不过来了。
　　红衣女孩悲痛欲绝的赶着苍蝇。
　　“呜呜呜呜~~~”
　　她哭得梨花带雨。
　　她答应过爸爸、妈妈要好好照顾弟弟妹妹的，可是现在她食言了。
　　要是眼前的哥哥姐姐，早一点儿就好了，她如是想到。
　　她想不通？
　　为什么老天会这样对待她？
　　她因为太过伤心，眼睛都有一些肿了。
　　“弟弟，你快醒醒，姐姐带好吃的给你了。快醒醒……弟弟……”
　　红衣女孩还在做了一个不切实际的梦，忽略了弟弟遗体已经发臭的事实，以为他不过是睡着了。
　　在一边拼命的摇他，希望能够把他给唤醒，但是那又怎么可能。
　　弟弟的身躯，冰冷、死寂，没有一点儿生机。
　　她现在哭得上气不接下气的，声音都变得有些嘶哑了。
　　跟在张阳身后的苏萌和马思纯二女，看到这一幕，不由自主的湿润了眼眶。
　　这真的是太惨了。
　　而就在这时，一个饿得只剩下皮包骨头的村民，闯了进来。
　　看到躺在一边，没有任何气息的小男孩，露出了贪婪之色。
　　“小鬼，你弟弟死了，怎么不早点说呢，在让他在这里被苍蝇糟蹋了多可惜啊。”
　　“我早看出你弟弟不行了，就等着这天呢，今天我可是锅都架好了，水也烧好了。”
　　“快，把你弟弟交出来吧，我可是等了好久。”
　　村民，看到小男孩情不自禁的舔了舔嘴唇，牙齿露出一丝带血肉。
　　另一个村民也冲了进来。
　　看到床上，躺着一动不动的粉红色小女孩，双眼都在发光。
　　“你妹妹快样子，也不行了。反正都这样了，也一起交出来吧。我们都等不及了。”
　　两个村民露出猩红的目光，死死的盯着红衣小女孩弟弟妹妹。
　　小女孩害怕的拿出了比自己还要高的锄头，擦干泪水，一脸警惕的看这两个穷凶极恶的村民。
　　鼓足勇气后，说道：
　　“做梦！我绝对不准你们碰我的弟弟妹妹。”
　　两个村民诧异了一下，想不到这小屁孩胆子这么大。
　　随后就发现了房间内张阳等人。
　　见到有陌生人来了，他们不屑的一笑。
　　而后，恶狠狠的威胁道：
　　“小不点，你别以为，今天有人帮你，你的弟弟妹妹就能跑得了。”
　　“那是不可能的！”
　　“再敬酒不吃吃罚酒，我们就把你一块儿带上给吃了。”
　　“就算死，我也不让你碰我的弟弟妹妹的。”红衣小女孩，紧紧的握住了手里的锄头，这是为数不多，能给她带来安全感的东西了。
　　然后，红衣小女孩，吃力挥动着锄头，向两个人发出警告。
　　“你们休想！”
　　她是不可能让这两个的禽兽，靠近自己弟弟妹妹的。
　　村子里的人，都迷信到了极点。
　　从挖金矿的时候，就变成这样了。
　　他们相信，只要吃人肉就能继续活下去，甚至能够通过吃人肉获得永生。
　　想来也真的是可笑。
　　但对于愚昧的村民来说，他们却信以为真。
　　剩下来的村民，早已经变成了一个个行走的魔鬼。
　　为了荒诞的长生，他们甚至敢把埋在地底下好几月的死人，挖出来吃掉。
　　附近下葬的人，所在的坟墓，全部被都挖了遍。
　　坟墓里面的人，死了也得不到安宁，全部挖出来吃了个便。
　　上次，红衣小女孩出去找食物的时候，还听到了几个村民在聚在一起交流，怎么用人肉制作过冬的粮食。
　　如果不是她藏得紧，估计当时就死了，哪里还会活到现在。
　　她活到现在，还有一个原因，她身上穿着死人的衣服。
　　是当初，村子里面死得最惨，跟她同龄的女生身上。
　　她沾染了邪气，让村民不敢妄动。
　　连带着衣服，同样也是如此，不然，以村民的疯狂劲儿，她根本不可能活到现在。
　　这群人就是披着人皮的畜生，没有任何一点儿人性。
　　“你们还是人吗？连人家的去世的弟弟，都不放过，你们怎么不早点去死！”
　　苏萌实在是忍不住了，怒骂道。
　　马思纯也不甘落后，对着两个村民就是一阵狂喷。
　　“现在村子沦落到现在的这个地步，你们是罪有应得，居然还敢把注意力打到孩子身上，真是个禽兽。”
　　两个村民见到这里出现极品大美女，顿时把贪婪的目光看向了苏萌和马思纯。
　　“哥，这里还有美女！”
　　“是啊，我好久都没开荤了。”
　　一个高个子舔了舔嘴唇，其目光恨不得，立刻就把苏萌吞到肚子里。
　　另一个胖子看向二女的眼神，变得越发大胆起来。
　　“弟，反正这里都没有其他人，待会儿我我们把那不知死活的小子，先给杀了，在把这两个妞关起来。慢慢玩！”
　　“对，哥！我也是这样想的，等我们兄弟玩够了。
　　还能杀了吃肉，不管怎样算，都不吃亏。”
　　说着，说着，一高一胖就开始邪恶的笑了起来。
　　这种吃人的目光，让苏萌和马思纯起了一身的鸡皮疙瘩。
　　躲在张阳的后面，才感觉好了许多。
　　看着红衣那些女孩拿着一把，比她自己还要高的锄头，以此守护自己弟弟遗体的这份勇敢。
　　张阳冷冷的看了一眼，两个披着人皮的畜生。
　　加上，两个畜生居然还敢当着，他的眼皮子底下，对苏萌和马思纯口出狂言。
　　张阳已经动了杀心。
　　“听说你们想要吃东西？”
　　“还发情了？”
　　张阳冷着脸说道。
　　话落。
　　张阳一掌，便削断了一胖一高的手臂。
　　咣”的一声，两条胳膊就落在了地上，鲜血汇聚成了一条小溪。
　　“呃啊啊啊！！！！”
　　两个村民，立即惨叫。
　　“你们不是很喜欢吃肉吗？”
　　“捡起来，吃！！！”
　　而后，二人惊恐发现，掉落在地上的胳膊，突然从地面上悬浮而起，不断的靠近了他们的嘴巴！

第一百一十三章 妹妹得救张阳对着两个人皮畜生怒道：
　　“你们不是喜欢吃人肉吗？”
　　“吃！”
　　“吃啊！”
　　“你……你.……”两村民现在被张阳削去了手臂，痛苦得在地上打滚，痛苦惨叫不已，说不出一句完整的话来。
　　“给肉都不吃，就你们就去死吧。”
　　言毕。
　　地上就多了两具尸体。
　　红衣小女孩看到村民死了之后，握紧锄头的小手，才逐渐放松下来。
　　她在刚才，说实话是绝望的，也是害怕的。
　　但是，弟弟妹妹就在自己的身后，当姐姐的就是他们的天。
　　她绝对不允许任何人，吃掉弟弟。
　　尽管在害怕，她要无比的勇敢。
　　张阳看着躺在床上，气若游丝的妹妹，目前情况不是很好。
　　“小朋友，你妹妹现在的状非常的严重。我这里有一颗药丸，可以暂时稳定住她的病情。”
　　“不过，最好尽快的把她送到医院去手术，不然的话，时间完了，你妹妹可能有生命危险。”
　　张阳看到这里，也忍不住的摇了摇头，小女孩的妹妹能够在食物缺乏的情况下，活到现在，已经算得上是一个奇迹了。
　　更何况，她还是一个严重的血癌患者。
　　不尽快安排透析的话，估计活不了多久。
　　之后，张阳就拿出一刻白色的药丸，扶起粉红色小女孩，喂她吃了下去。
　　苏萌和马思纯看到这里，觉得未免也太过心酸了。
　　村民犯下的弥天打错，为什么要让几个小孩子来承担。
　　这时候，服用下张阳药丸的小女孩清醒了过来。
　　小妹妹的气色也红润了许多。
　　见此状况，苏萌和马思纯一合计。
　　“小妹妹，其实你可以相信我们，姐姐一定会救活你妹妹的，不过需要带着你的妹妹离开这里。带她去省城的大医院治疗。
　　当然了，如果妙处不放心的话，你也可以一起跟着我们离开这里。”
　　苏萌俯下身来，一脸真诚的看着眼前的红衣小女孩。
　　她和马思纯并不是说说而已，而是准备拯救她和她不幸的妹妹。
　　小女孩本该拥有天真烂漫的童年，不应该这么辛苦的。
　　马思纯则是觉察到了，粉红小女孩现在还处于饥饿的状态中，小心翼翼的拿起一块蛋糕，掰碎了喂进小女孩的嘴里。
　　红衣小女孩感动得泣不成声，她噗通一声跪了下来。
　　“谢谢哥哥，谢谢姐姐，我相信你们是好人。如果你们愿意救我的妹妹，我愿意付出任何的代价。下辈子还做牛做马报答哥哥姐姐的大恩大德。”
　　苏萌和马思纯对视一眼，有些哭笑不得。
　　苏萌赶紧把红衣小女孩扶了起来，对她说道：“赶紧起来，哥哥姐姐不需要你做什么，只要你和你的妹妹能够平平安安的就好。”
　　马思纯也抱着皮包骨头的小女孩，走了过来。
　　当着她姐姐的面，对她说道：“思纯姐姐带你去看医生好不好？”
　　“等你好了之后，就可以和你的姐姐，永远的在一起了。”
　　“相信思纯姐姐，你可以很快的恢复的，到时候再回来找姐姐玩儿，好不好呀。”
　　马思纯捋了捋粉红小女孩发丝，她乖巧的点了点头。
　　张阳拿着五颗药丸，走到了粉红小女孩面前。
　　“这里的五颗药丸是专门留给你的，在路上每隔5个小时喂她吃一次。这样可以确保她在到达医院之前，病情不会恶化。”
　　马思纯郑重的点了点头，接过张阳手里的白色药丸。
　　为了确保安全，张阳还在从系统那里兑换出来两张平安符。
　　留给了马思纯和小女孩儿。
　　“谢谢大师。”
　　“谢谢大哥哥。”
　　张阳的平安符化成了两道金光，没入二女的体内。
　　一番依依不舍的告别后。
　　苏萌把能在路上用得到的好东西，几乎全部留给了闺蜜。
　　而后，担忧的开口道：
　　“路上小心点。”
　　马思纯点点头，“知道了，祝你和大师，早点找到那什么升道福地。”
　　几个人再次道别后，马思纯就准备带着小女孩去往小镇。
　　在交通如此落后的地方，好在有越野吉普，问题不大。
　　另外，三个人的目的是为了华图钥匙而来。
　　不可能，都陪着小女孩一起回去。
　　何况，马思纯觉得带小女孩去看医生，这种事情，她一个人都够了。
　　没有必要，全部一起。
　　红衣小女孩站在苏萌的身前，静静看着自己的妹妹远去。
　　她非常清楚，自己的妹妹终于是得救了。
　　她也知道这一次别离，是为了下一次更好的相聚。
　　可是，不管怎样，她都有些的舍不得，强忍住眼泪，不让它掉落下来。
　　红衣小女孩，不想给哥哥姐姐添麻烦。
　　就在离别的最后一刻，趴在马思纯肩头的小女该，圆圆的大眼睛，湿润了。
　　鼓足最后的一口气，对姐姐说道：“放心吧姐姐，我一定会快点好起来的。你要照顾好自己呦。”
　　马思纯带着小女孩离开后，红衣小女此时显得有些无助和可怜。
　　苏萌蹲下身来，安慰道：“好啦，你妹一定很很快好起来的，你先要照顾好自己。
　　不然的话，你们再次见面时，她看到你抑郁的样子，还不得伤心死啊。”
　　红衣小女孩坚强的点了点头。
　　此时，张阳还看到她准备把篮子里面的野菜拿去煮来吃，于是把自己的干粮全部拿了出来，放在小女孩的面前。
　　“别在吃野菜了，听话。”
　　张阳拿着一些的鸡腿、面包、烤鸭全部塞到了小女孩的怀里，然后说道：“吃这个，这个有营养。”
　　张阳看红衣小女孩迟迟不动的样子，心中想到了什么，于是对她说道：“你的妹妹也有这个的，说不定吃的得比你更好。你就不要再担心了。”
　　苏萌也发现了红衣小女孩的异常。
　　还以为是这些食物，不够。
　　于是，又重自己的袋子里，拿出了更多的小零食递给她。
　　看着满满当当的食物，小女孩再也忍不住，哭了。
　　她在心里想着，加入爸爸、妈妈在世的时候，有这些食物就好了。
　　他们就不会活活被饿死了。
　　就算是死了，也不得安宁。
　　如果不是埋藏的地点比较隐蔽的话，估计他们也避免不了被人挖出来给吃掉。
　　想想，红衣小女孩就觉得异常的心酸。

第一百一十四章 火化弟弟，重新出发不仅如此，红衣小女孩在父母去世后，再也没有人，能够保护她了。
　　相反，她还要保护弟弟妹妹。
　　有好几次，她都差一点儿被人发现，给捉去吃掉。
　　要不是，她能够找到一件病死孩子的红色衣服，套在自己身上，让其村民避之不及。
　　估计早就成为别人肚子里的食物了。
　　哪里还有命能够活到今天。
　　不过，就算如此，仍然有不少的禽兽把目光放到了她们的身上。
　　相比于被饿死，村民已经彻底沉沦，纷纷化为了禽兽。
　　她毫不同意带着弟弟妹妹，活到了今天。
　　想不到弟弟却没了。
　　想到这里，她眼泪就不由自主的落了下来。
　　不过，与以往有所不同的是，这次流下的是幸福的泪水。
　　红衣小女孩分外珍惜现在的生活。
　　“好的。”
　　她乖巧的听从了张阳的话。
　　“谢谢大哥哥。”她向着张阳的方向，再次深深的鞠了一躬。
　　在苏萌和张阳充满期待的目光下，红衣小女孩满满的咬了一口面包。
　　似乎是怕她噎着，苏萌赶紧递上了一瓶果汁。
　　苏萌用湿巾擦去她脸上的泥污，果不其然，出现了一个甜美可爱的脸庞。
　　漆黑的眸子，透露着果敢和坚强。
　　“对了，小妹妹，你叫什么名字呀？还没有告诉姐姐和哥哥呢。”
　　苏萌一边替小女孩擦去身上的污秽，一边漫不经心的问道。
　　小心翼翼的维护着，她那颗受伤的心灵。
　　“姐姐，我叫杜轻舞。”红衣小女孩怯生生的回复道。
　　小女孩很多天，实在是太饿了，一边吃着小面包，一边回复道。
　　“轻舞。”
　　苏萌听后，点点头，这个名字还不错。
　　张阳也参与了进来，毕竟在这个小女孩的身上还藏着一些秘密呢。
　　看她的样子，似乎有难处，张阳也不会过多追问。
　　大不了，到时候一路平推过去就是了。
　　想到这里，对小女该耐心的问道：“轻舞，你的这个名字是怎么来的呢？”
　　杜轻舞点了点头说道：“听我的爸爸说，我在满月的时候，抓阄选到了跳舞的鞋子。
　　于是，就给我取名叫轻舞，他希望我以后能够成为一个优秀的舞蹈家。
　　所以，我的爸爸，就给我取名叫轻舞。”
　　张阳看得出来，红衣小女孩在提起她爸爸的时候，眼睛里透露出来浓浓的思念之情。
　　在她的泪光下，张阳仿佛看见，一个天真烂漫的小女孩围绕在爸爸身边，当着爸爸的小棉袄，求抱抱，在撒娇求关爱.……
　　“轻舞。”苏萌又一次的念了一遍这个名字，夸奖道：“你爸爸的文化水平真不错，取名的水平很高。轻舞是一个多么富有诗情画意的名字呀。”
　　言毕。
　　苏萌继续说道：“轻舞，你看这里，全是些披着人皮的畜生。你以后就跟着哥哥姐姐，离开这儿。
　　哥哥姐姐，会给你一个家的。
　　“到时候，我们一起去医院，看你妹妹好不好呀？”
　　说完后，苏萌还脸红的，偷偷看了一眼张阳。
　　家？
　　听到这个关键词，杜轻舞忍不住有些心里发酸。
　　家的温暖，她是知道的，可是家距离她太远。
　　她好久都没有听到家这个词语了。
　　杜轻舞看着眼前这个善良的姐姐，乖巧的点了点头。
　　这里除了她去世的亲人，再也没有什么能够值得她留恋的东西了。
　　“姐姐，我愿意。”
　　“我愿意，跟着哥哥姐姐，离开这里。”
　　可能是前面的日子，太过黑暗，连老天都看不下去了，于是给她派来了哥哥姐姐来拯救她。
　　杜轻舞这样暗暗的想到。
　　数十分钟后，苏萌按照轻舞的身材的尺寸，拿了把剪刀，把自己多带的衣服，裁剪成适合小女孩儿大小的模样。
　　张阳看着轻舞换上了一身干净的衣服，顿时发现，她这时候像极了一个高贵的小公主，是那样的清纯可爱。
　　又过了一会儿。
　　轻舞含着眼泪，将弟弟的遗体火化。
　　张阳选了一处风水极佳的位置，把她弟弟的骨灰埋葬了下去。
　　这样的做法，对于轻舞来说是最好的方式。
　　带着一具遗体上路，给哥哥姐姐添麻烦不说，还不方便赶路。
　　另外，就算是下葬，按照村子里已经失去了人性的村民，非常有可能将她弟弟的遗体，挖出来吃掉。
　　看着带有弟弟骨灰的罐子，在张阳一铲又一铲的逐渐消失不见。
　　轻舞终于崩不住了，再一次哭了出来。
　　眼泪跟珍珠似的，一串一串的往下掉。
　　“对不起，弟弟，是姐姐没有好好的保护你。
　　都是姐姐的错。”
　　“呜呜呜呜.……”
　　“.……”
　　为了给杜轻舞留一点儿念想，张阳在火化她弟弟的时候。
　　故意留出了一点儿骨灰，放进罐子里。
　　现在，轻舞把罐子抱得紧紧的，看得比自己的生命还重要。
　　这是弟弟留给她最好的念想了。
　　苏萌看着杜轻舞如此的懂事，但却要承受如此的苦难。
　　满腔的情绪，只化成了一声叹息。
　　“走吧。”
　　苏萌冲着张阳眨了眨眼睛。
　　张阳没有多说什么，当即准备赶路。
　　就在收拾好行李，准备出发的时候，杜轻舞轻声说道：“哥哥姐姐，请等一下，我去拿个东西。”
　　苏萌一脸疑惑的看向张阳。
　　张阳摇了摇头，表示他也不知道、。
　　或许轻舞真的有什么重要的东西，遗留了下来吧。
　　可是就在杜轻舞出来的那一刻，张阳敏锐的看到，轻舞的手上又多了几个黑色的罐子。
　　“这是？”苏萌看到这里有些惊讶。
　　“姐姐，这是我爸爸妈妈爷爷的骨灰，我要把它们带在一起。
　　这样的话，我和他们还是一家人，就像从来都没有分开过一样。”
　　“因为只有他们在我的身边，我就是一直有家孩子，不会被人称之为野种。”
　　杜轻舞说话的语气越平静，苏萌就越心疼。
　　真的难以想象，一个正常还在读小学的孩子，居然会遭遇有些成年人都无法承受的痛苦。
　　看到，背着四个骨灰罐的杜轻舞，她的脊梁略显弯曲。
　　但，目光坚定的样子。
　　张阳，也有些感触良多。
　　这孩子，以后算是苦尽甘来了。

第一百一十五章 到达升道福地，灵符三绝！
　　苏萌带着杜轻舞离开了这个令人伤心的村子。
　　向着前方传说中的华图钥匙继续走去。
　　穿过林子之后，就来到一个一处处处充满迷雾的道路。
　　这片迷雾仿佛能够迷惑人的心智。
　　令人不由自主的成迷于其中。
　　张阳抬头看了一眼，发现这里处处暗藏杀机。
　　按照华图钥匙路线图所描述的那样，已近到达升道福地的范围内。
　　眼前迷雾下，有着数十条小路，不仅如此，每一条小路都暗藏着无尽的杀机。
　　也就是说，在这些迷路中，只有一条路是安全的，只要走错一条，稍微有点不注意，那是粉身碎骨的结局。
　　张阳倒是有把握脱身，但是苏萌和杜轻舞呢。
　　她们上没有任何的自卫能力的，一旦遭遇危险，基本上就是送菜的份儿。
　　越向前走去，越能发现，地底里冒出来了一股天然热气。
　　这不是简简单单热气，它在风水学中被称之为地龙之气，只有在龙穴福地，才会这样。
　　这便是许多风水师、阴阳师、人偶师等阴行江湖人，穷极一生所要寻找的东西。
　　路绝对不能选错！
　　机会只有一次，一旦选错就会与升道福地，彻底无缘。
　　看到这一切，张阳目露回忆之色，他清楚的记得，是西北方向的第九条小路。
　　走进去后，不断前行数百步，就能在发现一个石灰岩洞穴。
　　等到通过这个石灰岩洞穴后，就能最终到达目的地了。
　　那儿就是最终，张阳要找到的地方。
　　“西北玄九！”
　　张阳心中默念，看了一眼，阳穴所对应的方位。
　　阳光透过迷雾，显露出一个玄武的图案。
　　玄武的眼眶，正好在西北方向第九条道路上。
　　张阳盯着苏萌和杜轻舞，严肃的对着她们说道：
　　“事不宜迟，就是现在！”
　　“你们现在跟紧我，我走的什么脚印，你们就踩着我的脚印走。
　　记住，千万不能走错，不然的话，会生命危险！”
　　苏萌和杜轻舞听到张阳这话，顿时一脸认真的点了点头。
　　为了不出现意外，张阳还特意的让杜轻舞抓住了他的衣角。
　　苏萌也紧紧的跟在张阳身后，小心翼翼的，生怕踩错了一步。
　　这黑色的雾气，确实够大确实够浓，要不是张阳在《符篆大全（第二卷）》中觉醒了，夜视能力，现在的这个境况，确实还有些麻烦。
　　张阳打开天眼后，就发现地面上，除了他脚步以外的地方，都是各种恶毒到了极点的陷阱。
　　有的是在地面上挖了一个大坑，在下面设置了许多尖刀；
　　有的是在陷阱里放了大量的毒蛇、毒虫。；
　　有的是在陷阱里放置了带有强烈腐蚀性的液体，张阳走的时候，看其威力，甚至比能够腐蚀钢铁的王水还要厉害；……
　　为了避免刺激到了一大一小两个女孩儿，张阳倒是没有把这消息，告诉她们。
　　入口处的几百步的危险路程走完后，他们又来到了个更具危险性，伸手不见五指的山洞内。
　　出于人类对黑暗的害怕，苏萌本能的就想要掏出手电，然后打开。
　　“别打开！”张阳对着她轻声说道。
　　“在洞穴的上空，有很多的毒蝙蝠，你打开手电，会把它们全部引过来的。”
　　“现在记住跟紧我，记住千万不要踩错一步。”
　　杜轻舞和苏萌都死死的拉着张阳的衣角，不敢有一丝的放松。
　　在洞穴中，阴暗的潮湿的环境，让二女都显得有些不太适应。
　　这样熬人的时刻，很快的就过去了。
　　向着前方的洞口，越走越远。
　　不一会儿，三个人就发现了前方洞口所传来的微弱亮光。
　　随着张阳等人的步伐的加快，洞口处的光线也变得越来越亮。
　　看起来，就像是夜空的启明星，那样能够给人带来安全感。
　　就在两人快要走出洞口的那一刻，暖和的阳光照在苏萌的身上，甚至能看清楚其脖子在阳光照耀下的绒毛。
　　小女孩看到的如此明媚的太阳，也一扫之前的悲伤，由衷的感到未来都充满希望。
　　此地鸟语花香、鱼翔浅底、森林郁郁葱葱、飞禽走兽撒着欢儿，当真生机勃勃的样子。
　　越往中间的那座山峰走去，越能感受到其散发出来的强大生机与活力。
　　张阳的目光立刻被远处的点天而立的五指山风所吸引。
　　“升道福地！”
　　五指山峰，气势磅礴，指苍天，仿佛要将虚空全部抓在手中。
　　帝王的霸道之气，蔓延开来，让苏萌和杜轻舞都忍不住的打了一个冷战。
　　不过，对于二女来说，更多的是震撼，很难想象，在距离村子的不远处，居然藏有这样的壮美河山。
　　而后，苏萌长大了嘴巴，吃惊的说道：“难道这就是升道福地？里面孕育着天地间的灵符？”
　　“好强的气势！”
　　太壮观了！
　　杜轻舞，从小在山里长大，也是第一次见到这么美的地方，这么壮美的山峰。
　　特别是那五指山峰，衍生出来的气势，是她长大以来，从来没有感受过的。
　　哪怕是所有的河山，加起来也不能和眼前的相比。
　　即便百分之一、千分之一，也不能！
　　张阳看眼前五指山峰，心里若有所思。
　　眼前的升道福地果然和传说中的不太一样。
　　因为，张阳在五指山峰的两边看到了风格迥异的场景。
　　面向他们的这边，生机勃勃；背向他们的这一边，显得死气沉沉。、花草树木，是丁点儿影子都看不到。
　　连地表也是光秃秃的，跟戈壁沙漠基本没有什么区别。
　　时不时的还能看到，动物或者人类的枯骨，伴随着冷风的呼啸，而显得无尽的凄凉。
　　升道福地果然和传说中的一样，五指而成三。
　　这句话的意思是，五指山峰中的其余两峰已经变成了死锋。
　　另外的三峰，或智、或富、或权。
　　在其中蕴含有天地生成的灵符，得其一可以让人变得智绝天下、或者富绝天下、或者权绝天下。
　　不仅如此，张阳还看到了三条银白色的河流，从山峰而下，远处望去，就像是三块巨大的白布，挂在了山峰之上。
　　真的是好不壮观。
　　苏萌和杜轻舞，二人早已经沉迷这磅礴的气势中，无法自拔。
　　然而，也就是在这个时候，意外发生了。

第一百一十六章 当年事件起 ，苏萌的发现突然！
　　轰隆隆！
　　黑云如墨，侵入原本万里无云，一片光洁的天空，连带着空气中能见度也在快速的下降。
　　天黑了！
　　张阳看到这里，立即明白，那华图钥匙上面的记载：风云变、天地黑、雷劫现、乱象灵符出！
　　也就是说，每当到了天气剧烈变化的时候，遇见、下雨、打雷、五指山峰必遭雷劫，雷劫过后，灵符就会出现。
　　但，具体以何种方式却没有详细说。
　　这个估计要看来访者自己去寻找。
　　也算是天地机缘的一部分。
　　天色越发的变得暗了下来。
　　几乎达到了伸手不见五指的地步。
　　“咔嚓！”一声惊雷。
　　过后。
　　雨滴如断了线的珍珠，噼里啪啦在地面掉个不停。
　　“大师，这雨越下越大了，我们快找一个地方，躲一躲吧。”
　　苏萌见到雨逐渐下大，看样子还一时半会停不了。
　　于是，焦急的提议道。
　　张阳点了点头。
　　他自己倒是可以凭借灵气，将雨滴隔离，以此避免衣服被打湿。
　　但是两个女孩子就不行了。
　　更何况，杜轻舞的身上还有她家人的骨灰。
　　杜轻舞看到张阳的眼神，立刻就懂了。
　　用手指向，距离这里不远的一处山坳上，那里有山洞，刚好可以避雨。
　　“哥哥，姐姐，我们去那里吧。”
　　张阳顺着杜轻舞手指的方向看了过去，“那里的山洞，确实是个不错的避雨之地，不过只能容得下两个人。你们赶快过去吧。
　　别让雨水把衣服给打湿了。”
　　见张阳无动于衷的样子，苏萌出于关心的目的，立刻就急了。
　　“你怎么办？”
　　“大师，要不跟我们一块儿过去吧，挤挤还是能够容得下的。”
　　张阳平静的说道：“没关系，你忘了我是修行者，有灵气护体，区区小雨而已，对我没有任何影响。”
　　“好了，你们赶紧过去吧。”
　　“主要是，我还想看看这升道福地，究竟有什么令人恐惧的缺陷。”
　　张阳说到的这个缺陷，并不是空穴来风。
　　而是在华图钥匙中，有明确的记载的。
　　特别是，五指山的两峰，都快给雷霆劈没了。
　　在其中，定有隐情。
　　正好，赶上了雷劈“断指”的机会。
　　他刚好趁着这个特殊的时间段，看看究竟是为何！
　　听到张阳如此说，苏萌也不再多说什么，立即拉着杜轻舞就往避雨的地方而去。
　　苏萌到达的山坳处，里面所形成的细小山洞，并不是天然的形成的洞穴。
　　里面藏有许多人工开凿的痕迹。
　　不过，根据石壁上面的痕迹来看，想来也是年份已久。
　　更为关键的是，苏萌从凿痕中，感受到了一种熟悉的但又陌生的感觉。
　　这跟她在自家民房，那树根下的地下室发现的铁皮箱子，所带来的感受几乎是一模一样。
　　难道这里的山洞就是那个神秘的风水师开凿的？
　　想象这里，苏萌都被自己的猜测吓了一跳。
　　应该是他！
　　因为这些痕迹仿佛活了过来一样，正在天上慈祥的看着苏萌。
　　苏萌产生的一种难以克制的冲动。
　　她伸向那些颇具年代感的凿痕。
　　冰冷的触感，在这一刻仿佛有了温情。
　　在苏萌的心里，有一种名叫安全感的东西，正在包裹在她的全身。
　　与此同时。
　　在苏萌的脑海中，浮现起一幅幅神奇的画面。
　　她看到：一个穿着风水衣的男子，正在刮风下雨打雷天，卖力的拿着工具，卖力的开凿着山洞。
　　数不清次数的挥舞石锤，才有了如今她现在避雨的地方。
　　猛然间，风水师看到洞外的闪电在撼动天地，一声声的撕破天的雷声，仿佛瞬间就能将他的小身板给吞没。
　　风水师看到这里，脸色迅速的变得苍白起来……
 :内""部!群:8,?6".9:'0??6,2;9;5?2　　随着脑海中的一副画面，一一在她的眼前闪现。
　　苏萌变得有些突如其来的心慌。
　　那种心慌就像是亲人忽然般离去的痛苦。
　　让人有些呼吸不过来。
　　此刻，苏萌特别想知道那个穿着风水衣的陌生男子，到底是谁？
　　他又和自己存在什么样的关系？
　　为什么张阳说到时候就知道了？
　　为什么老爸一直在回避她的问题，也从来未曾提起过她的母亲在何处？
　　种种疑问，藏有一团巨大的迷雾，将她包围了起来，让人有些难以呼吸。
　　这时候，苏萌的脸色发白，脸上冒着冰凉的冷汗，顺着鹅蛋脸的曲线，流到了地上，形成一滩湿漉漉的痕迹。
　　杜轻舞看到了苏萌的异常。
　　关心的问道：“姐姐，你怎么了？是生病了吗？严不严重？需要我去叫大哥哥过来不？”
　　“放心好了，姐姐没事儿。哥哥现在的事情非常重要，我们就不要去打扰他了。”
　　苏萌看着发丝有些湿漉漉的杜轻舞，想到了什么，“快躲到姐姐身后来。别让飞溅的雨滴，把你的衣服给打湿了。”
　　说着，也不容杜轻舞反驳，苏萌拉着她的瘦弱的小手，就把她护在了身后。
　　杜轻舞自从家人去世后，还从来没有享受过这般的温暖，不由得鼻头一酸。
　　“姐姐，我身后还有许多的空位，你也往后面来一点点吧。”
　　于是，杜轻舞边说，边后退。
　　就在这是。
　　幽黄的蜡烛突然的亮了起来。
　　这冷不丁的，吓了二女一跳。
　　但，好歹不是什么坏事。
　　火光一下子就驱散了黑暗。
　　也正是在这个时候，杜轻舞像是发现了新大陆一样，大声的叫了起来。
　　“姐姐，快看！”
　　“蜡烛的旁边，有字诶！”
　　杜轻舞，在蜡烛的旁边，敏锐的发现，有黑色开凿的小字。
　　苏萌听到声音，也立即往回看。
　　这时在蜡烛的旁边还真的镌刻着几行小字，先前还没怎么注意到。
　　苏萌走近，只见上面写着：余寻升道福地，数十载。苦心人，天不负。余终于在这里找一处升道福地，智、权、财三张灵符皆孕育于此。
　　但，惊喜过后便是恐惧。盖因此地惊险无比，权者皆不义。
　　后人来到于此，务必牢记万不可取权符，否则天下将变，生灵涂炭。
　　——苏定朝杜轻舞看后，则是一脸笑嘻嘻的说道。
　　“姐姐，这位前辈跟你是一个姓诶。”
　　苏萌只觉得脑袋轰的一下，她仿佛隐隐约约抓住了什么。

第一百一十七章 陈年往事，即将摊牌！
　　跟我一个姓？
　　苏萌在内心也产生一个大胆的猜测，不过不敢确定。
　　她需要问一下张阳，来验证一下。
　　不知为何，苏萌越发的想知道这其中的内情。
　　而后，苏萌注视到最后的落笔处，呢喃道：“苏定朝？”
　　“原来他叫苏定朝。”
　　在雷光的反射下，杜轻舞看到苏萌的眼睛有些微红。
　　于是说道：“姐姐，你怎么了呀，可以跟妹妹说说吗？”
　　“说不定我就帮上你的忙了。”
　　“还有苏定朝是谁呀？”
　　杜轻舞圆圆的脑袋，挂着大大的问号。
　　见到杜轻舞这样问。
　　苏萌柔声回复道：“他是姐姐经常梦到的人，姐姐也是直到今天，才知道他的名字。”
　　杜轻舞捕捉到一条关键信息：经常梦到的人。
　　“姐姐，这个我知道哦。以前妈妈在的时候，听她讲经常梦见的，一般都是自己的亲人。就像我在晚上也会经常梦见我的妈妈。”
　　杜轻舞望着苏萌说道。
　　亲人？
　　苏萌听到这里为之一愣。
　　亲人是她猜想中结局，没有想到被杜轻舞一口给挑明了。
　　不过，令苏萌疑惑的是，为什么她现在才发现，小的时候，苏定朝一点儿也没有出现在她的梦境中。
　　还有为何父亲从来就没有提起过这个人。
　　此刻，苏萌感觉有一团巨大的迷雾，将她团团包裹。
　　连带着前面的微小的发现，也显得更加扑朔迷离了。
　　一时间，苏萌脑海中又开始了胡思乱想。
　　想着想着，逐渐楞住了。
　　“轰隆”一声。
　　一道震撼人心的雷霆，将苏萌拉入了现实。
　　而后，她赶紧的深呼了一口气。
　　打住自己不切实际的幻想。
　　再后，苏萌把石壁上的文字牢牢的记在心里，想着过一会儿问问张大师，这到底是怎么一回事儿。
　　说出定，能够得出什么有价值的线索。
　　让她一个外行来寻找，这属实有点儿难为人。
　　苏萌把目光又转向了不远处的张阳。
　　不过，让她无比惊讶的是。
　　在风雨中张阳，浑身都没有一点水迹。
　　这.……
　　这到底是怎么回事？
　　紧接着，让她目瞪口呆的一幕出现了。
　　只见从天而降的雨滴，像是自动长了眼睛一样。
　　全部在避着张阳走。
　　向着其他的方向飞去，落下。
　　那些狂风同样也是如此，能把碗口粗细大小的树给折断的风力，居然连张云半点儿的衣角都没有掀起。
　　这.……这到底是什么情况？
　　还有，他到底是怎么做到的？
　　他居然连风雨此等伟岸的自然之力，都能够控制。
　　实在是太了不起了！
　　实在是太不可思议了！
　　以至于这时候，在苏萌的心中产生了一个大胆的想法。
　　莫非张大师，真是天上下凡尘历练的神仙？
　　怪说不得，张大师，丝毫不屑于避雨，原来他有这个强悍的凭仗。
　　这一刻，被誉为百校联盟第一的超级校花的苏萌，居然破天荒的产生了自卑的心理。
　　看向张阳的眼神，充斥着自卑、钦佩、以及小心翼翼的爱慕。
　　张阳并不知道苏萌在短短十几分钟内，内心变化跟股市似的，波澜不已。
　　他在紧紧的关注着眼前的这座五指山峰。
　　传说中的五指山，可是有五个山峰的，但是现在就剩下了三个，其中的一个还是残缺的。
　　就在张阳关注的时候，苍穹中突然的降下来一道成人大腿粗细大小的紫色雷霆。
　　紧随其后的是，数道雷霆在同一时间，一起朝着五指山峰，劈打而去。
　　“轰隆”，“轰隆”，“轰隆”的雷霆声响个不停。
　　这时候，五指山的背面，显露出一股妖艳的红色。
　　看起来也一种暴虐、嗜血的味道。
　　怪说不得会呈现出两种风格迥异的场景。
　　一边生机勃勃，另一边死气沉沉。
　　隔三差五被雷电劈，光刮风、不下雨，想有活物也难。
　　“暴君灵符？！！”
　　张阳盯着这一幕，眯了眯眼神，默然开口道。
　　其实这一幕，是他所预料过的。
　　只不过，他还想要亲自验证一番。
　　想不到事实上得到的结果，比想象的来得更加使人震撼。
　　怪说不得，那个风水师宁愿自己承受一切，哪怕几乎遭到灭门之祸，也不肯将这升道福地公布出来。
　　而是在临死之前，把地点偷偷刻在华图钥匙上。
　　暴君灵符，权符，蕴含了大量的暴虐之气，一旦有人使用之，会给天下带来数不清的征伐。
　　就像隋炀帝杨坚，被人暗中使用了暴君灵符，一生中大部分时间都在主张征伐。
　　这让百姓苦不堪言，于是就有了被人宇文一家给杀害的结局。
　　或许，当年就是他们献上的灵符，也说不一定。
　　可惜的是，历史已经成为过去。
　　现在，这权穴里面，也孕育着一张暴君灵符。
　　如果有人偷偷的给先祖使用了。
　　那么在未来的十年内，定会培育出一位无比残暴的君主。
　　到时候，历史开倒车，走上封建帝王制也说不一定。
　　一旦到了那个时候，则会是全世界的灾难。
　　天下战事连、百姓命如草芥、民不聊生、满地饿殍、累累白骨。
　　这些在历史上出现过的人间惨剧，会丝毫不差的出现在当世。
　　“大师！”
　　苏萌在远处高声喊道。
　　张阳听到有人再叫他，回过头往后面看了一眼。
　　“我在山洞里发现了有一行小字，可能跟那位风水师有关。要不你过来看看吧。”
　　有字？
　　张阳听到后，立即移步去往山洞。
　　走近的时候，发现在蜡烛的旁边，还真的有一行小字。
　　张阳并不关心其内容，因为已经看过了一遍。
　　看到落款的时候，发现了一个名字：苏定朝。
　　果然是他！
　　张阳对这个名字并不陌生。
　　他曾经在《符篆大全》中看到过。
　　穿越来到这个世界的第一件事情。
　　张阳的首要目的就是搞清楚，这里各种阴行势力以及各大风水门派。
　　苏定朝属于六神宗的嫡传二弟子。
　　师从于当时的顶级风水大师观语道人。
　　根据《符篆大全》的记载，苏定朝求石问路之术，是当时的一绝。
　　甚至相比于其大师兄代善，都强上不少。
　　等等，代善？
　　张阳想到这里，目露一丝寒光。

第一百一十八章 密辛，张阳的兴趣！
　　此时代善在赶路的过程中，发现了一个诡异的事情。
　　他监测多年的身影居然在快速的移动。
　　而且移动的方位，就是他当年把苏定朝杀害之后，去寻找升道福地的路上。
　　“难道说我那三师弟，找到了华图钥匙？”
　　想到这里，代善一阵阵惊异。
　　而后，他露出一阵冷笑。
　　“三师弟，想不到你还真是不甘寂寞。”
　　“也罢，就让师兄再教你一次什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后吧。”
　　不过为了以防万一，代善还是打开了窥视镜。
　　窥视镜的效果比起张阳的来说，差了一大截。
　　不过，对于代善来说，已经是够用了。
　　这时候，他看到三师弟章云，带着一干人马正快速朝着他以前去过的路线移动。
　　似乎还跑到一个他曾经去过的小镇。
　　不过，让他疑惑的是，应该在小镇就可以看到，远处皑皑的雪山。
　　怎么到了这个时候，雪山没了！
　　而且在窥视镜中，在小镇远处的村子尽头，居然出现了一条康庄大道。
　　这.……
　　这到底是什么情况？
　　上一次不是这样的。
　　隐隐约约的变数，让代善心里产生了一种不详的预感。
　　这甚至让他的心中产生了一种威胁。
　　不过。
　　没有关系，我代善已经铸成银身，这天下谁人能敌！
　　想到这里，代善又重新充满了自信。
　　这是一场关乎于江湖洗牌的势力的争斗，他绝对要吸取最大的利益。
　　对于现在的代善来说，基本上是轻而易举。
　　盯上升道福地的不仅有代善、章云、还以一个被人忽略的人物。
　　他就是代善的弟明山，一个被人所忽视的人物。
　　他带着强大的降头巫术，横扫整个东亚南亚。
　　此刻回来，终于有了几分实力，可以跟自己的师傅代善，相抗衡了。
　　就算他的师傅，实力上升了，也不怕。
　　明山的实力同样上升了，而且实力完全采用的是另一套体系。
　　就此，三方人马都觉得自己可以获得最后的胜利果实，丝毫没有想到，在现场一个顶级的大魔王正在漫不经心的等着他们。
　　甚至还因为他们来的有点儿慢，还有些不耐烦。
　　也就是这时候，“大魔王”发现了一个特殊的存在。
　　那只截胡了代善魂鬼龙穴灵气的狐狸，现在幻化成人形了，状态居然这么稳定。
　　居然也跟着跑过来了。
　　想到不到啊，想不到。
　　这五指山，这下可算是热闹了。
　　有趣，当真是有趣。
　　——
　　张阳在升道福地，静静相是在等待着什么，半天还没有人来。
　　他就把目光到了其他的地方。
　　就比现在，搞清楚苏定朝的真实身份，和能力以及背景，是非常有背景的。
　　这不有人正在期待着嘛。
　　都等了好多天了。
　　上面提到苏定朝的投石问路之术，堪称一绝。
　　其实，苏定朝的真实水平不仅如此。
　　在风水一道上，甚至超过了他的师傅观语道人。
　　这，足以见得其天赋。
　　并且，他是近百年来，唯一一个找到升道福地的存在。
　　如果不是突然间被杀害，在江湖上定会有极大的成就。
　　关于这一点，张阳丝毫不怀疑。
　　投石问路之术，又被称之为望天闻地之术。
　　它是以观察天地星宿气象、山河走势，来判断的未来可能要发生的事情。
　　这修炼的高强程度，可以判断天下的异动，民变，或者大人物的意外事件。
　　古时候的观星者，以此判断下不下山，参与天下争斗。
　　很显然苏定朝也掌握了这个能力。
　　风水师能够迈入到这一步，已经是非常了不起的存在了。
　　对于张阳来说，即便苏定朝迈入到了这个地步，也依然是小儿科一般的存在。
　　因为张阳连这之后的境界，都不怎么看在眼里。
　　第四层境界，无非是根据星宿运行的轨迹，精准的的预测天下大事发生的具体时间节点，以及经过，当事人。
　　其实，在这儿之后，还有一个境界。
　　它被称之为星宿破定。
　　意思是，根据星宿的运行以及变化的轨迹，逆天而行，改变其轨迹。
　　从而改变未来即将要发生的事情。
　　这一手在风水师界，已经称得上是极为传神般的存在了。
　　千百年来，无人能够达到。
　　张阳看到这里，有些不屑。
　　就这？
　　特别是张阳看到其他风水门派的典籍后。
　　则更加不屑了。
　　倒不是张阳伟人张狂，而是这些对于风水师难以达到水平。
　　张阳在修炼《符篆大全（第一卷）》的时候，入门的时候，就已经达到了这个境界。
　　更何况，张阳身为一个顶级的，世界上的唯一个灵篆师，即便是没有系统，那也是吊打江湖任何风水师，没有任何问题。
　　所以，他是真的不看在眼里。
　　历史上的大成者，刘伯温，是公认的第一人。
　　谈起他，张阳倒是感兴趣得很。
　　他的投石问路之术，在某种程度上不仅帮助了明太祖朱元璋，开创了大明帝国，而且在朱元璋的后期，也避免了因为继承人的问题而遭到清洗。
　　如此逆天的术法可谓是强悍到了极点，助力开创出一个王朝，就是一个小问题。
　　苏定朝的师傅，只学了一点儿内容，便可以开宗立派，不可不畏强大。
　　其实在观语道人交给苏定朝典籍中，还隐藏了一个关键信息点。
　　那就是当年刘伯温留下的术算遗产。
　　本来，观语道人想等到，苏定朝正式继承六神宗的那一天，再跟他说的。
　　但，谁又能料到，代善的阴毒。
　　竟然敢弑师！
　　于是这一段密辛，便失传了。
　　对于其他人来说，肯定是失传了，不过对于张阳来说，一切的一切都在《符篆大全》上显露无疑。
　　上面也清楚的记载着，刘伯温的墓葬地，藏有一种雷罚符。
　　据说拥有了它，就代表着拥有了天道的力量。
　　这是张阳真正眼馋的东西。
　　代表天谴！
　　这意味着，他可以成为裁决者。
　　跟他敌对的人或势力，只要他们正在实力突破的时候。
　　那么，就完全可以降下加大威力版的天谴，让其直接灰飞烟灭，不留下一点儿痕迹。
　　简直是杀人于无形的必备品。

第一百一十九章 不速之客到，乱世之争起！
　　虽然张阳已经拥有了《符篆大全》这本逆天的符篆古籍。
　　上面也有许多的威力比天谴还强大的法术。
　　不过需要的气运值是一个相当恐怖的数据。
　　以张阳现在属性面板上面的数据，去买一个那是比登天还要难。
　　所以，有一个过渡期间使用的法术，是相当有必要的。
　　而天谴，就是一道极好术法。
　　即便是见多识广的张阳，也不得不对发明这一法术的人，产生了些许的敬意。
　　典籍中记载了苏定朝是一个非常有良知的风水师，也写到了他在二十多年以前已经遇害。
　　比较可惜的是，没有写明苏定朝具体的遇害的原因。
　　幕后凶手更是一点儿线索都没有，这不得不说是一个憾事。
　　如果方便的话，张阳还想着看看能不能帮苏定朝报个仇呢。
　　这是一场关于对道义的坚守，无关于什么人情，道德绑架之类的东西。
　　看到这里，其实张阳也非常清楚。
　　拥有记载升道福地的华图钥匙，就相当于小儿抱着金砖在闹市，想不被人害也难。
　　张阳思考到这里，其实已经差不多弄清楚了苏定朝死亡的真正原因。
　　至于谁是凶手，其实已经不是很重要了。
　　正在这个时候，张阳眼眸凝视后方，眉头一皱。
　　看到了张阳异常的表现。
　　苏萌好奇的问道：“张大师，怎么了？”
　　张阳回：“有人来了，就数十里外。”
　　苏萌继续追问道：“多少人？”
　　“十六个，来的人，还携带了热武器。”
　　苏萌听到这里，心里一惊。
　　有人来了，在数十里外？！！！
　　不过，张大师，是怎样看到的？
　　再说谁会找到这里来？
　　莫不是当天那晚闯到自己家里的那些不速之客，背后的幕后黑手？
　　等等，他们还携带了热武器？
　　苏萌想到这里，脸色都有些发白。
　　虽然那天晚上，苏萌看到张阳面对手枪，浑然不惧，大杀四方。
　　但，万一这些贼人，拿的是更为强大热武器呢。
　　大师，还能抵挡下来吗？
　　更何况，这里还有两个拖油瓶的存在。
　　她和杜轻舞基本上帮不上一点儿的帮，不添乱子，已经是谢天谢地了。
　　总之，苏萌脑子嗡嗡了，目光担忧的看向了前方。
　　最后，便是对张阳的佩服了。
　　大师，连具体的人数、携带了什么，都算得出来，这也未免太厉害了。
　　为了以防万一，苏萌还是继续追问道：“大师，你说会是谁啊，居然能够找到这里来，要知道这里偏僻得很，寻常人根本不可能找得到的。”
　　张阳不经意的看了苏萌一眼，回复道：“如果我没有算错的话，应该是那晚上，雇佣抢劫你铁皮箱子的人。”
　　果然如此！
　　“是他们！”苏萌惊讶中，带着一丝害怕。
　　但，毕竟是见识过张阳强大本事的人，这让苏萌的心里多了几分底气。
　　于是，接着问道：“可是，他们是怎么得到路线图的？我一直放在包里，从未丢失过啊。”
　　说完后，还特意的提起那个随身携带的包包，示意里面有华图钥匙的路线图，以及苏定朝的衣服。
　　“你拿着华图钥匙来找我之前，不是找过很多的风水师一起帮你看看情况吗？
　　应该就是在那时候泄露的，在这个世界想要得到一个人脑海中的信息，非常容易。
　　常见的就有搜魂术，不过这样的后果会造成被搜索对象，余生的痴呆，可谓是恶毒无比。”
　　“啊！”
　　苏萌都快听傻了，她没有想到这个世界上的阴暗面，会如此的具有冲击性。以至于平日里被保护得太好的她，顿时被震惊得不轻。
　　没有理会苏萌的惊讶，张阳继续说道：“而且我怀疑仅仅凭借华图钥匙，不依靠就能找到这里来的人，和苏定朝这个风水师有着莫大的关系。”
　　话到最后，张阳的目光看向了石壁上的落款：苏定朝。
　　数十分钟后，黑洞传来一阵阵惨叫声。
　　挂在石壁上的毒蝙蝠，见到有人打着火把进来了，立即飞了下来，疯狂的在攻击人。
　　十六个人。
　　三个人都永远的留在了洞穴里，成为了蝙蝠的养分。
　　不过最终能够抵达升道福地的，只剩下了六个人。
　　领头的是章云，紧随其后的是他的心腹文和，以及剩下四个保镖。
　　“升道福地！”
　　章运看着眼前的这座仅剩下三峰的五指山，兴奋的说道。
　　神色间难得的流露出难以掩藏的激动。
　　“哈哈哈！”
　　“老子找了这么多年，终于找到升道福地了！”
　　“权符、智符都是我的！”
　　“大师兄、二师兄，你们的争斗都是一个笑话，哈哈哈！”
　　“这最后还不是便宜了我吗？！！！”
　　这一刻，章云猖狂的大笑了起来。
　　他抛弃了以往大老板的矜持和威严，开心得像一个几百斤的孩子。
　　“我的，都是我的！”
　　“我要把我父亲骨灰盒放在这里，吸收权符和智符。”
　　“我要让我的后代当上天底下最尊贵的万国的皇帝，支配天下！”
　　章云难以抑制激动的心，兴奋的大喊道。
　　不光是他。
　　章运的心腹文和，以及那四个幸运留下来保镖，看到这威严的三指山峰，一时间内心产生了无比渺小的想法。
　　这山峰直插云霄，仿佛如神话中的仙境再临。
　　不由自主的带有君王的威势。
　　甚至，这时候，他们产生了一种立刻跪下的冲动。
　　怪不得老板说，把先辈葬在这里，会让后代当君主、当超级聪明人、当财绝天下富豪。
　　果然，但看每一峰，都觉得它非同寻常。
　　文和在这时候，显得更加的激动。
　　内心狂喜。
　　“带了五十多个人，路上死的死，伤的伤，没剩下几个人了，好不容易才找到这个地方。”
　　“老板可是亲自说过，会把其中的财符让给他。再说路上的人，差不多都死完了。潜在的竞争者下降了，到时候老板在一定程度上，只能依靠自己。”
　　“更为重要的是，自己还活着，我还可以敬情的享受劳动果实。”
　　文和想到这里，脸色都激动得发红了起来。
　　恨不得，立即冲上前去，看看那传说中的灵符，到底是怎么一回事儿。

第一百二十章 当年真相，解密！
　　当心情逐渐回归平静之后。
　　章云开始注视着前方不远处的张阳和苏萌，还有小女孩杜轻舞。
　　而后，步伐不紧不慢的走到了张阳的跟前。
　　语气颇为不屑的问道：“你就是那个杀害我手下小弟的风水师？”
　　“你就是当晚雇人行凶的幕后元凶？”张阳一脸平静的反问道。
　　“哦，想不到你还有几分聪明，是我那又怎样？”章云没有在张阳的身上，感受到一丝的修行气息的波动，看向他的目光，逐渐变得阴冷。
　　“呵呵，上一次没有得手，算你运气好。
　　那些人只不过是一群烂泥扶不上墙的废物而已，这次你们都得死。佛祖来了，都救不了你，我说的。”
　　“说起来，其实还得谢谢你们，要不是你们在地下室里发现华图钥匙，估计这辈子我都与升道福地都没有缘分。又哪里找得到我师兄发现的这三张灵符呢。”
　　师兄？！
　　张阳注意到了一个关键词。
　　苏萌同样也是如此，还真的再一次让大师给说中了。
　　苏定朝和眼前的这个幕后元凶居然是师兄弟的关系。
　　如果不是他主动说出来，估计张阳也不会想到他们居然是同门师兄弟。
　　“就你？！”
　　张阳脸色也变得冰冷了下来。
　　之所以这几个人能够活着从洞口里面出来，主要是张阳想要验证一些东西。
　　如若不然的话，眼前的这些人，早就被张阳送去阎王那里报道去了，根本不会让他们活到现在。
　　章云心里产生了一丝不好的预感。
　　因为他刚才说话的时候，动用了凝结成型的真气杀气，扑向了张阳。
　　结果，张阳一点儿反应都没有，他的真气到消失得一干二净。
　　这说明了一个问题，眼前的年轻人，虽然身上没有一丝的气息波动，但是他的实力可能比自己还要强。
　　嘶！
　　想到这里，章云的脸色变得有些不好看。
　　不过没有关系，他还有备用的计划。
　　俗话说武功再高，也怕菜刀。
　　虽然风水师修行到了一定的程度，可以抵御子弹，但要是把热武器换为RPG呢。
　　他不信眼前的这个年轻人，还能抵挡得住。
　　想到这里，章云看向张阳眼里充满浓郁杀气的目光，也有了几分底气。
　　两方都没有想到，各自都有一定的底气。
　　不过，章云这次是真的失算了。
　　他没有想到的是，张阳压根儿就不是什么风水师，而是传说中的存在：灵篆师！
　　符篆师里面的最强者！
　　章云有些被张阳眼里的杀气所震撼。
　　能够破解华图钥匙的人，果然都不简单。
　　为了以防万一，他拍了拍手。
　　身后的保镖立刻会意。
　　从一个偏僻的角落，带来了一个沧桑的男子。
　　“小子，我承认你的本事，如果说我再加上这个老不死的呢。”
　　见到来人。
　　苏萌首先就崩溃了。
　　“爸爸！”
　　“呜呜呜呜~”
　　“快放了我的爸爸！”
　　苏萌的情绪变得激动起来，大声的喊道：“绑架一个老人，有什么本事，有种冲着我来啊！
　　这铁皮箱子是我挖出来的，跟我爸爸没有任何的关系，你们这些混蛋，快放了他啊！”
　　苏萌的父亲苏天翼，这时候被人用黑色胶布给封死了。
　　呜咽着说不出话来。
　　章云害怕，路上的苏天翼暴露情况，于是就把他的嘴巴封死。
　　虽然，苏天翼说不出来话来，但眼神焦急的看向苏萌，冲着她使劲儿摇了摇脑袋。
　　示意他赶紧离开这里。
　　苏萌也懂，但是她又怎么可能放下父亲，一个人独自离开呢。
　　这是不可能的！
　　“呵呵，痴心妄想。他可是我花费了不少的代价，才特意抓过来威胁你们的，怎么可能在你几句话下，就把他给放了。
　　放了他，我还怎么肆无忌惮的威胁你？”
　　听到这里，章云背后的文和，以及四个保镖。
　　纷纷露出极其猖狂的笑声。
　　见到气势似乎到了他们这一边儿，章云哈哈大笑起来。
　　而后，章云继续说道：“还有我直接告诉你吧，你根本不是你爸爸亲生的女儿。你的生父叫苏定朝，他是我的二师兄，论起辈分，你还要叫我一句师叔。”
　　言毕。
　　苏萌听后，脑子变得有些混乱。
　　怪说不得，她在最近常常梦到一个陌生的男人，站在她的床边一脸慈祥的看着她。
　　原来那个陌生男子叫苏定朝，是自己的亲生父亲！
　　轰！
　　苏萌的身形一颤，差点站不稳，直接摔倒在地。
　　“呦，你是不是还有点不信，没事儿！”
　　“我这就撕开你所谓的父亲的胶布，让他亲口告诉你，当年到底是一个什么样的情况。”
　　说着，章云就撕开了苏天翼的胶布。
　　这一刻，在苏萌充满期待的目光下，苏天翼显得非常的痛苦。
　　他在商业上可以不怕任何人，但就怕女儿那双无辜大眼睛里面流露出来的哀伤。
　　本来他向着把这个秘密，一直带到棺材里面去的，谁知道如今被一个恶人，逼迫到了不得不说的地步。
　　看来让女儿开开心心过完一生，不参与其父辈的残酷斗争的愿望，失算了。
　　苏天翼这时候，眼睛布满了血丝，不知道该从何说起，泪水不知不觉已经打湿了衣襟。
　　而后，在苏萌的注视下，苏天翼终于带着一丝惨然说道：“萌萌，我确实不是你的亲生父亲。爸爸，对不起你，让你今天才知道这个真相。爸爸最大的期望，就是让你无忧无虑的过完这一生，毕竟上一辈的斗争太过血腥了。”
　　“爸爸希望你找到一个好小伙子，永远的幸福。”
　　说到这里，苏天翼的眼角跟断了线的珍珠似的，不停掉落在地面。
　　宁海市的商业巨擘，落泪了。
　　这一刻，他哭得像一个孩子。
　　商业上的战场，不论多么危险，斗争多么残酷，都没有给他带来任何的打击。
　　但是在这一刻，他被打击得有些没有缓过气儿来。
　　头发飞快的变得雪白。
　　脸庞也变得越加苍伤。
　　在他的心中，苏萌就是他一生要守护的人。
　　为此他一生未娶。
　　也是为了当初的那个承诺。
　　“我确实不是你的亲生父亲，你的亲生父亲是苏定朝，苏大师。当年他在风水江湖上的名气，差一步就快成为第一人了。唉！如果不是发生之后的意外……”
　　苏萌了解到真相后，此刻心情有些五味杂陈。
　　不知道该说些什么才好。
　　不过，在最后她听进去了两个字：意外！
　　这到底是怎么一回事儿？
　　而后，她再次把期待的目光，看向了苏天翼。

第一百二十一章 反派的张狂张阳站在一旁，果然这一切和自己预想得差不多。
　　苏萌真的是风水师苏定朝的女儿。
　　“当初你父亲在发现升道福地之后，不久就遭到他大师兄代善的毒手。
　　你父亲心里面一直在坚守正义，他深知这里的权符带有浓郁的暴君属性。
　　所以不论如何都不愿意说出升道福地的具体位置。
　　因为他知道一旦代善知道后，会把自己先辈埋在这里吸收其权符的灵气。
　　如此，代善的后人掌权之后，天下就会陷入纷乱，战火纷飞，民不聊生。”
　　“你的父亲不愿意看到天下再次变成乱世，他就算是死也不愿意说出的升道福地的真正所在。”
　　“穷凶极恶的代善，知道无法逼迫你父亲苏定朝的说出真相，就决定将你父亲杀害。
　　你父亲知道无法逃脱这一劫。
　　于是，在他遇害的前一晚，就来找我。
　　那时候我还是一个与他八竿子打不着的亲戚，更是一个做生意多次失败的落魄者。”
　　“当时的我，跟你父亲的关系也只不过是见过几面而已，但就在当天的晚上，他抱着一个孩子来找到我，并托付于我。”
　　“我怎么可能不答应？”
　　说到这里，苏天翼面容有些苦涩。
　　回忆起当年的那一幕幕，脸上的缅怀之色，让人感慨不已。
　　“你的父亲为了感谢我，用他一辈子的修为替我逆天改命，并且给了我几个字。
　　让我从此一个人拥有了顶级风水师的气运。
　　加上他给我的字，这让我年纪轻轻就在商业上取得了巨大的成功，也打下了一个诺大的商业版图。”
　　“有了足够的物质条件，可以庇佑你开开心心的生活下去。”
　　“说起来，我的名就是你父亲重新取的，天翼，能飞跃天空，俯瞰大地。”
　　“之后，跟你父亲预料的一样，在次日，他的大师兄代善，就带着一批穷凶极恶的歹徒，冲了过来，杀害了你的父亲。
　　只是让我没有想到的是，代善那恶鬼居然连你的母亲都不放过，还杀死了你的弟弟。”
　　“我知道代善的风水本领，害怕他发现你，于是连夜乘坐飞机，到了千里之外的地方。
　　时间过去了二十多年，我也才敢回来，至于你去买的那个民房，就是你父亲的。
　　这属实让我没有想到。只能说是缘分吧。”
　　“该来的，总是在路上。”
　　苏天翼，言毕。
　　眼睛变得更红了。
　　苏萌听到后，哭花了妆容，她没有想到自己的身世如此的曲折。
　　还背负着杀父的血海深仇。
　　种种压力和如波涛一般向着她狠狠袭来。
　　就此，苏萌悲伤的情绪再也抑制不住，颤抖着身躯，哭出声来。
　　章云见到苏天翼说完后，话锋一转。
　　“怪说不得，我那便宜的大师兄代善，想斩草除根。
　　但始终发现不了剩下的一个小女孩，原来当年的那个小女孩儿就是你。你倒也是命好。”
　　“呵呵，我那二师兄到也真的是狡猾。”
　　“难怪最近你会暗中支持她买下，我二师兄的民房。
　　同在经商的我，当时就觉得无比的怪异，以你现在的身价，要什么别墅没有。
　　但还偏偏去买一个平常人根本看不上眼的破旧民房。
　　当时我就在注意你了。掐指一算，还真的发现你跟我二师兄有着莫大的关系。”
　　“原本我还想不明白，现在终于全部真相大白了！”
　　“苏天翼啊，苏天翼，你不就想给我这便宜师侄女留点念想，真当你那小心思，我看不出来。”
　　“哈哈.……可是你没有想到，在院子底下，居然的有一个地下室，里面藏有升道福地的路线图！”
　　“啧啧啧，我那大师兄、二师兄两个人暗中斗了几十年，估计也没想到最后会便宜我吧！”
　　“哈哈哈哈！”
　　章云越说，越显得嚣张。
　　这一刻，他猖狂的大笑道。
　　“不可以！”
　　“绝对不可以！”
　　苏天翼急了，愤怒的大吼道，“这里有暴君权符，你会让天下重燃战火的，到时候你就是罪人！！！”
　　苏天翼使劲儿的挣扎，责任的本能，让他即便被人捆起来了，也想要去阻止。
　　章云，不屑的挥了挥手，他的保镖立即会意。
　　直接给了苏天翼几拳。
　　把他给打蒙了。
　　鲜血从其嘴角不断的流了出来。
　　苏天翼的神色也不由得萎靡下去。
　　苏萌在一旁看到父亲，被人打出血来，顿时就有些急了。
　　“你们这群混蛋，别伤害他！”
　　“呵呵，你以为你是谁？”章云极其轻蔑的看了苏萌一眼。
　　而后，语气张狂的说道：“暴君！我要的就是暴君！！！夏国几千来历史，哪一个皇帝不是踩着累累的白骨上位的。”
　　“死几百万人，几千万人那又怎样？！！”
　　“只要我的后辈能够成就九五之尊，一切代价都是可以付出的！！！”
　　“哈哈哈！！！”
　　“这是上天给我的机缘！！”
　　“挡我者，死！！！”
　　章云脸色狂躁到了极致，阴冷的表情，满是杀机。
　　而后，他再次看向苏萌。
　　“至于你，哦，听说你叫苏萌？没有关系，到时候就把你当成，礼成的祭品吧！”
　　张阳一脸平静的说道：“痴人说梦。”
　　章云这时候才注意到张阳，直觉告诉他，眼前的这个年轻人，有点东西。
　　可能是他计划中唯一的变数。
　　但！
　　他早有计划。
　　章云挑眉示意文和，狗腿子立刻会意。
　　从装备的包裹里拿出来了数件威力强大的冲锋枪和加特宁。
　　对着张阳毫不客气的说道：
　　“你是不是以为你自己很强？”
　　“能强得过我的子弹和RPG吗？”
　　说到这里，章云罕见的有了几分惜才的心思。
　　假如能够把张阳收复的话，留给自己的后背，那么后辈子孙崛起并成为九五之尊的速度，将会加快。
　　想到这儿。
　　章云对张阳温和的说道：“小子，现在给你一个机会，臣服于我，我饶你不死。”
　　“以后吃香的，喝辣的，都有你的份儿，怎么样？”
　　张阳听到这话，眼皮都没动一下，心里更是没有起一丝的波澜。
　　嘴角微微的翘起，“你这癞蛤蟆，想得有点多。”

第一百二十二章 章云真正的底牌，八岐纲手听到张阳回应，章云脸色青一块，紫一块儿。
　　心情十分的恶劣。
　　他居然被人拒绝了。
　　以往打出他的名号，哪里还有人不会同意？
　　出去的时候，舔狗排着队就送上门来了。
　　但是，眼前的这个年轻人，不同意就算了，居然还敢骂他是一个癞蛤蟆。
　　不得不承认，章云作为一个老狐狸，并没有立即勃然大怒，而是跟笑面虎似的，皮笑肉不笑的。
　　表面上看起来，没有任何威胁性。
　　而后，再次向心腹文和，使了一个眼神。
　　看到歹徒拿着利刃抵住苏天翼的脖子。
　　苏萌有些崩溃，然后大声呵斥道。
　　“快放了我爸爸！”
　　“放了他，你在白日做梦！”
　　“现在你父亲在我的手上，特别是你身后的那个年轻人，如果敢乱来的话，我立即要了他的命。”
　　“之后，再杀了你们，这样一来，我就可以独享这命运的馈赠了。”
　　为了以防万一，章云还让四个保镖，用冲锋枪和RPG，瞄准了张阳。
　　只要张阳敢有一丝的乱动，那么迎接他的就是漫天的火力打击。
　　关于这一点，章云是非常的有信心。
　　不论何种风水师都无法在他布置的天罗地网下，逃脱。
　　苏天翼看到有歹徒，还把枪口对准了苏萌。
　　他当即失控了。
　　“不……不可以.……她……她可是你二师兄的女儿，你怎么可以杀她！！”
　　见到苏天翼，还想要说下去，章云不耐烦的打断道：“那又如何！刚才已经说了，挡我者，死！”
　　“何况，你这个老不死的，还有你的女儿，以及那个年轻的风水师，都已经知道了这天底下最大秘密。
　　你觉得今天我会让你们平安的离开？”
　　“你认为这不是在搞笑？！！”
　　“你……你个自私自利的禽兽！”苏萌对此破口大骂道。
　　“自私？”章云听到这话，不客气的笑了，“比起自私，跟我那大师兄相比，我还差点儿火候，何况人不为己，天诛地灭！”
　　“这个暴君权符我拿定了。”
　　“你这个大坏蛋，怎么可以这样，叔叔已经说了，暴君权符会给人类带来大灾难的。
　　但是，你居然还坚持把先辈的放在里面去，为了一己私利与天下人作对。你会不得好死的。”杜轻舞一脸天真的说道。
　　“哪里来的小屁孩儿，赶滚回家去吃乃去吧！”
　　“你懂个屁，你哪里来的勇气居然还教训我，信不信我现在就先弄死你！”
　　“然后，割下你的头颅，掏空里面的脑髓，拿来当碗。”
　　说完后，章云还贪婪的舔了舔舌头。
　　到这里，他立即决定先让这个小女孩儿，知晓一下社会的险恶，于是示意保镖去抓过来，当着众人的面弄死，然后割下脑袋。
　　保镖会意立即向着杜轻舞走了过去，只不过在快要靠近她的时候，便被张阳挡在了身前。
　　保镖见状，也不客气，拿着冲锋枪，狞笑着扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”的声音，还没有响起，地面上便多了一具无头尸体。
　　死后还保持着狞笑的状态。
　　看到这一幕，章云脸色黑了下来。
　　好快的身法。
　　“利欲熏心连孩子都不放过，看来你真是一个禽兽不如的王八蛋。真要让你这种人得逞了，还不如在暴君权符里面，埋头猪。”
　　张阳把抬起来的手，轻轻的放下、以迅雷不及掩耳之势，杀一人，对于他来说，就像吃饭喝水一样简单。
　　“你……你今天是铁了心和我过不去了？！”章云有些面色凝重的说道。
　　张阳所表现出来的实力，有些超乎他的预料。
　　正所谓，天下武功，唯快不破。
　　张阳的身法快到了一种极致，要是他把攻击的目标，放到自己的身上，即便能全身而退，估计也得付出一条手臂的代价。
　　“你以为你是老几，老子偏偏和你过不去，这世界和平，天下苍生跟我屁关系都没有！”
　　张阳怒道，“但，现在升道福地是我的地盘，来到我地盘上撒野，还敢对我的人，出言不逊。”
　　“还葬骨灰，葬你吗的骨灰。待会儿我就把你变成骨灰。”
　　闻言，章云的脸色由凝重变成了阴冷，这一刻跟结冰了似的。
　　“好大的口气！”
　　“就凭借你？！也想杀我？！！”――
　　言毕。
　　章云脱掉了自己的外衣。
　　只见他的身上长了八只大手。
　　平时，其他部分都以纹身的形式，附着在章云的表层皮肤上。
　　但，他把外衣一脱，陈剩下的部分，就全部露出来了。
　　“你这狗东西居然还真的变成了禽兽！”张阳稍微瞥了一眼，就看到章云的八只大手里面，都长了一双血红的眼睛。
　　看起来邪恶无比。
　　很容易就会给人带来极大迷惑性。
　　“八岐纲手！”张阳眯了眯眼睛说道。
　　听到张阳讽刺，章云丝毫不生气，变身后，他只觉得这一波优势在我。
　　阴冷的看了张阳一眼，冷笑道。
　　“真是的没有想到，区区一个风水师，你还知道这种邪术。”
　　八岐纲手是一种极其邪恶的术法。
　　准确的来说，是一种妖法。
　　数百年以前，道家的一个软骨头败类，见到日寇攻打我国。
　　当即就投降了，并且给日寇献上了八岐纲手的妖法。
　　那时候，正值日寇跟美寇在中途岛，进行惨烈的激战。
　　于是，日寇兵出险招，疯狂的进行了这一个计划，并把当初那个叛逃到太阳国的道士，首先做成了一个试验品。
　　按照他说的方法，将六条快要化身为妖的蟒蛇，麻晕。
　　然后通过邪法，保留其一只眼睛，而后缝合在人躯干的两侧。
　　再辅以童男童女的精血，保留其生物意义上的活性，然后用邪门歪道的符篆之法，在人的身体上，刻画下八岐的恶毒图案。
　　由此，人就被改造成功，变成了妖人。
　　拥有了八只带有猩红眼睛的大手的怪物。
　　其战斗力，几乎可以相比于一个2000多人加强团。
　　加上被改造成功后，“妖人”的杀心太重，几乎可以给一个城市带来，近乎毁灭性的打击。
　　因此，这在风水江湖上，一直是被正派人士所排斥的。
　　凡是修炼者，必定遭到阴行江湖所有人的围攻。
　　这时，变身后的章云露出嗜血的眼神盯着张阳，苏萌和杜轻舞都害怕得躲在了张阳的身后。

第一百二十三章 战斗前夕，解决后顾之忧！
　　看到这一幕，张阳记起来了在《符篆大全》上看到的一切。
　　八岐纲手当年被日寇掌握后，还对我军造成了大量的杀伤，最后在美寇的原子弹的轰炸下，杀死了大量的幼童，断了其能量的来源。
　　就此，变异后的士兵和叛变的道士，最后都自爆而死。
　　这个前例。
　　有超过数千的孩童惨遭无辜的杀戮，血肉被吸食殆尽。
　　张阳一看到章云修炼的八岐纲手，上面的血色眼睛，就知道有超过数不清的孩子丧命在他的手里。
　　而后，怒斥道：“亏你还是六神宗名门正派的门徒，居然会修炼如此丧心病狂的邪术，你是真的该死！”
　　“哈哈哈！”
　　“只要能够提升实力，杀几个蝼蚁又算得了什么！”
　　“他们只配当我脚下的垫脚石，能被看上，是他们的福气。”
　　“强者可以无视弱者眼光的。”
　　“呵呵，也正如你！”
　　“死去吧！”章云暴喝一声，身躯两侧的八只大手，仿佛如一条条嗜血的毒蛇，睁开了猩红的眼睛，死死的盯着张阳，伸长了向着张阳的脑袋冲了过来。
　　“让你这样的禽兽得到了暴君灵符，那天下早晚药丸！”
　　“你这狗东西，真的是不杀不足以平民愤！”
　　“如果我没有猜错的话，来此地路上的那个村子也是你布置下的陷阱吧！”
　　章云只是冷笑了一番，“被你猜中了那又怎样，都说了他们是一群蝼蚁，做我增强实力的垫脚石，是他们的福气。”
　　而后，动作飞快的，八岐纲手从上中下，三个方向，封死了张阳逃脱的可能性。
　　然后，在纲手中眼珠在同一时间，变得浑体通红，瞪了出来，强烈的怨气，化成一缕缕黑丝，冒着呲呲的声音把张阳团团围住。
　　预备发动下一阶段的袭击。
　　这时候，张阳丝毫不慌，两指一挥，绑架苏萌父亲的两个保镖，轰然倒地。
　　露出死不瞑目的神情。
　　见到苏天翼逃脱控制，苏萌立即几步并做一步，走上前去，把苏天翼一把扶住。
　　“爸爸，你现在情况怎么样？”
　　“有没有感到哪里不舒服？”
　　“我还好。”
　　正在苏天翼父女，向张阳的这个的方向过来的时候，正与章云的八岐纲手相对的时候。
　　张阳暴喝：“快闭眼，不要跟它的眼睛对视！”
　　“这是八岐纲手的夺魂目，一旦和它对视，到时候你们就会魂魄出窍，再也无法回归正常，你们就会彻底变成他的奴隶！”
　　听到张阳的提醒，苏萌和苏天翼，慌忙把头瞥到一边去，闭上眼睛。
　　而这时候，张阳从系统空间中取出来了神杵画笔。
　　在地面上画上了三个圆圈，把杜轻舞、苏萌、苏天翼三个人圈了起来。
　　“天地有灵，镇压诛邪，神杵画笔，成灵符！”
　　“围！”
　　张阳凝聚起三道法力，画出三个冒着白光的大圆，将三个人护在了保护圈里面，形成一道道光幕。
　　从章云身上八岐纲目，散发出来的猩红色怨气，遇到了张阳设置的光幕，就像是飞蛾扑火一样，显得是不自量力。
　　猩红色的怨气，迅速的被击溃。
　　看到眼前的这一幕，章云心里一惊，这小子还真的有点东西，不怕我的纲目也就算了。
　　居然随手画下的圆圈，居然有如此的威力，还能保护手无寸铁之人的安危。，最为关键的是，关键是对视之后，他居然一点儿事都没有！
　　这.……
　　这到底是什么情况！
　　是的！
　　现在，已经有点让章云看不懂了。
　　按理来说，正常的风水师，哪怕是法术高强的风水师，遇到他的八岐纲目，也会被削弱一大半儿。
　　也绝对不会像现在这样，显得如此的轻松。
　　紧接着，章云看到了更为具有冲击性的一幕：
　　似乎是嫌弃八岐纲手威力有点逊，张阳居然还有些打瞌睡。
　　羞辱！
　　这是对他赤果果的羞辱！
　　章云差点被气得直接跟张阳干起来了。
　　但，他好歹在江湖上打拼了几十年，静气的功夫还是有的。
　　不是说八岐纲目号称是天下第一邪术吗？
　　也正事因为这样，他才会去修炼的，第一次就把自己的亲身女儿，拿去献祭了。
　　据说如此会让其实力更加的精粹。
　　邪术更加的浓郁，实力也会变得更强。
　　不过，号称为天下第一邪术的术法，为什么对眼前的这个年轻人，没有任何的作用？
　　问题到底出在哪里？
　　章云越想越气，感觉张阳多活一秒，都是对他“辛苦”修炼生涯的侮辱。
　　“就这？”
　　“我还以为你有多强呢，结果跟三脚猫功夫似的，还有点让我失望。”
　　“有什么招儿，都一块儿用出来吧！”张阳眼里充满了杀气，语气非常不屑的对章云说道。
　　“我……我不服！”
　　章云看着张阳年轻得过分的年龄，他完全不相信张阳的风水之术会比自己的强。
　　更何况，他章云在风水江湖，厮杀数十载，实在是没有理由让一个乳臭未干的毛头小子，给比了下去。
　　这些思绪在他脑海中一一闪过。
　　之后。
　　章云不再掉以轻心，开始使用十二分的力气，打算把张阳一举干掉！
　　这时。
　　章云的八岐纲目里面的眼睛，在同一时间，纷纷流出腥臭无比的血泪。
　　眼角挂满血泪的八岐纲目，这时候看起来就跟地狱十八层来的厉鬼一样，看起来恐怖到了极点。
　　而后，从眼角涌出来的血泪，气化成一团团黑雾怨气，变得越来越浓郁，而且越来越强大。
　　很快的，这黑色的雾气，就在空气中四处流动，包围了整个升道福地。
　　黑色腥臭的怨气在章云的指示下，蔓延到了数个山峰。
　　至于先前的“戈壁滩”更是受到了重点关注。
　　在黑色雾气的作用下，地面上，山峰上的石头，一块块儿，蠢蠢欲动的。
　　在心腹文和惊讶的目光下，冲上了天空，而且聚集到了一起，形成了一片石头云。
　　他毫不怀疑，只要自家老板一声令下，就可以让浮在空中的巨石，如同暴雨那样，重重的砸在地上。
　　年轻人，始终是年轻人，跟伟大的老板一比，就跟蚂蚁似的，弹指一挥间就能碾死。
　　但，在他惊异的眼神下发现，张阳此时依旧平静得很。
　　突然的，文和心里，产生一丝不妙的预感。
　　难道这小子有什么底牌不成？

第一百二十四章 张阳的底牌，上古剑阵是的！
　　正如文和所预想的那样，张阳见到章云的布下的死局，丝毫不慌。
　　而这时！
　　天空中的“石头云”变了形状。
　　近距离看，它咔嚓咔嚓的变成了一头巨蛇。
　　强有力的“S”型曲线，石头形成的毒牙，以及“嘶嘶”的声音，无不在说明其威胁性。
　　章云看到这一幕，露出满足的笑容，八只大手一跃，就带着他的妖身落到了蛇头上。
　　此刻看起来“好不威风”。
　　而后，章云再次张狂大笑起来。
　　“你不是以为，我只会那点儿术法？哈哈哈，愚蠢！”
　　“今天我就要你死在我血石玄蛇的口下。”
　　文和看到这一幕，则是彻底的呆住了。
　　他是老板从人贩子手里救下来的，很小的时候，就一直跟着他。
　　文和是真的没有想到，章云居然是一个“妖怪”，更何况身上长得还跟蜘蛛似的。
　　看起来确实很强，但这就是不做人的理由？
　　这一刻，文和有点怀疑人生的味道了。
　　而且，跟蜘蛛似的身体，用起来不觉得难受吗？
　　忽然间，文和记起来了，老板曾经让他去找很多小孩子，据说要拯救他们。
　　比如定期捐助孤儿院，但是里面的孩子总会每次少一大半儿的人。
　　原先他还不知道这是怎么回事。
　　直到现在，他全懂了。
　　那些无辜的孩子，全给章云杀害了。
　　文和干了不少伤天害理的事情，但孤儿院的孩子是他心里为数不多的净地，就这么被他一向视为最亲近的人，给背叛了。
　　这不亚于在文和的心里捅了一刀。
　　他目露仇恨，也想给章云一刀！
　　不过，现在不是时机，他赶紧找个地方躲了起来。
　　“巨蛇怨阵！”张阳看着眼前的这条在高空中，封死他各个退路方向的大蛇，轻轻的说道。
　　其实，张阳在《符篆的大全》中，已经看到过类似的记载：
　　巨蛇怨阵，是风水师行业中利用童男童女精血，结合八岐纲手而形成的另一种邪法。
　　它可以说得上是真正的魔道。
　　一旦显露出江湖，就会引起无数的血雨猩风，要足足杀够10000人才会，自行解散。
　　并且每召唤出来一次，巨蛇怨阵，对人的血肉就会变得极其的渴望，第二次被人召唤出来，就要10万人性命，作为其陪葬品。
　　如若不然，宿主就会被反噬而死。
　　张阳目光看向章云脚下的巨蛇怨阵，有种怒发冲冠的感觉。
　　这狗东西居然杀了一万多人！
　　丧尽天良已经不能形容其罪行了。
　　狼心狗肺用在他的身上，不再是贬义词，对于章云来讲，而是褒义词。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“张阳是吧！”
　　“今天看你还不死！等杀了你后，在狠狠折磨他们，然后一一弄死，死人是不会说话的，这样就没有人跟我抢升道福地了！”
　　“升道福地里面的灵符，我要定了！”
　　“天下都是我的，而你们这些蝼蚁，注定只能当我的垫脚石！”
　　“哦？是吗？”
　　“就怕你没有这个命。”张阳脚底轻轻蠕动，翘起一块拇指大小的碎石子。
　　章云看到张阳的反应，眼里的轻蔑之色，变得浓郁了几分。
　　“你该不会以为用碎石子，就可以破除我数十年的心血：巨蛇怨阵吧？真是不知者无畏。”
　　“真是废物，这就被我吓傻了。”
　　“既然如此，就让我的石蛇送你去见阎王吧。”
　　是的！
　　这一波，章云觉得优势在我，赢定了的。
　　而，张阳只能在他的打击下，“光荣”的走向死亡。
　　“就你？也配？”张阳冷着脸不屑的说道。
　　“我脚下的这颗平平无奇的碎石子，不仅能破了你的阵，而且还能要了你的狗命！”
　　言毕。
　　张阳脚底轻轻用力。
　　这时，他脚下的碎石子仿佛活过来了一样。
　　“天启星，下凡归土！”
　　“给我破！”
　　随着张阳话音刚落，张阳脚底下的碎石子立即腾空而起。
　　散发出耀眼的白色光芒。
　　而后，发出“轰隆隆”的巨响。
　　大地瞬间席卷着无数颗碎石子，组成一把石剑。
　　只不过，石剑比较特殊的是，悬浮在了半空之中，浑身自带霸道而又凌厉的剑气，仿佛能够破除斩杀一切的妖魔。
　　“咻咻咻！”
　　更多的石剑被张阳给召唤出来，组成了一个大型的剑阵。
　　剑身猎猎作响，剑尖直指巨蛇头。
　　石剑所形成的剑阵威势太大，以至于让地面，都发出了强烈的颤抖！
　　“嗡嗡嗡！”
　　石剑已经是饥渴难耐，恨不得立即冲上前去，将两个妖道斩于马下。
　　这时。
　　天地都变了颜色！
　　巨蛇感受到了巨大的威胁，“呲呲”的吐着杏子。
　　身躯则是诚实的往后退了几步。
　　看到眼前这一幕，章云猖狂的神色，变得有些凝固，之前的嚣张气焰，被张阳的“冷水”给浇灭了一大半儿。
　　“上古剑阵！”
　　“你……你怎么可能会上古剑阵！”
　　“不……这不是真的！”
　　“我……我一定是眼花了！”
　　章云是真的有些破防了。
　　他真的没有想到，眼前的这个二十出头的年轻人，一个“乳臭未干”的小子，居然会上古剑阵。
　　他.……他到底是什么身份？
　　又是如何做到的？
　　一时间，张阳的身影在章云眼里，变得神秘而强大。
　　何况，他身上的气息，跟风水似乎没有任何关系，不论是正派风水，还是如自己一样的邪门风水。
　　张阳到底修炼的是什么？
　　为什么自己从来都没有见过？
　　不等章云疑惑解开，张阳再一次的动了。
　　他脚尖轻轻一点，一朵石剑形成的剑云便从高空缓缓降落，张阳轻松随意的站了上去，升到比章云更高的高度，居高临下的俯视着他。
　　这个场景就像是在看一个滑稽的小丑。
　　何况，在众多石剑眼里，章云脚下的石蛇，跟一只大一点儿蚯蚓没有什么区别。
　　“你……你到底是谁？”章云颤抖手问道，在他看来，一个年轻的风水师绝对不可能拥有如此强大的实力。
　　张阳的天赋，在风水江湖上，他从来就没有听说过还有这么高的。
　　这其中必有问题！
　　面对章云的质问，张阳面色没有一丝的波动，也没有回答。
　　他只是冷冷的看了章云一眼。
　　而后，对剑阵下令。
　　“上，杀了他！”

第一百二十五章 章云的垂死挣扎
　　“有意思，现在居然打起来了。”
　　代善通过窥视镜，看到了张阳和章云打起来了，忍不住的冷笑道。
　　“这样也好，师弟，就让师兄再来给你上一课吧！”
　　“什么叫螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　代善自言自语道，而后脸上的冷意变得更充足了几分。
　　另一边，走在代善前面的黑衣人，也露出了同样的神色。
　　他就是代善目前唯一存活在世的弟子。
　　明山！
　　明山此时在山洞内，也感受到了前方强烈的战斗气息，对方能力太强，以至于让他不得不躲在暗处，隐匿气息，偷偷观察。
　　在南洋纵横多年的他，从印国收获到了绝佳的隐匿大法，他有信心即便是师傅代善在他的面前，也不能发现他！
　　这也是明山，敢孤身一人，跑到内陆的底牌。
　　其实在场还有一个一直隐形的人，躲在所有人都发现不了的角落，默默的注视着章云、张阳、代善、明山等人。
　　嘴角翘起了一丝弧度，而后说道：“有意思，真有意思。”
　　“事情变得越来越有趣了。”――
　　张阳站在剑阵形成的云之上，目光带有杀气注视着章云。
　　解决章云，对于他来说，不过是易如反掌的事情。
　　让张阳感兴趣的是，这次来的不速之客，有点多。
　　两个家伙，一个隐匿气息，一个躲在角落，真当自己是瞎子看不见？
　　哦！
　　对了，还有一道熟悉的气息，正以一种极快的速度，快速的飞奔这里。
　　还是老熟人呢。
　　“在封门村让你提前逃跑了，不知道这次，你还有没有这么好的运气。”
　　张阳暗暗的想到。
　　这一幕，在章云的眼中看来，就是明明白白的羞辱了。
　　他是真的没有想到，张阳的实力会如此的厉害。
　　说实话这次他有一点大意了。
　　不过，遗憾的是，并没有后悔药可以吃。
　　“上！”
　　“杀了他！”
　　张阳下达完命令后。
　　章云见状惊恐不已。
　　此刻，显得欲言又止。
　　“你……”
　　顿时，上古剑阵，如果活过来了一样，人形化的变化剑阵，露出愤怒的表情。
　　“咻咻咻！”
　　四周的山峰，都跟着颤抖了几分。
　　章云站在巨石蛇上面，只能仰望张阳，看起来气势就输了一大截。
　　这时候，他的心乱了。
　　“怎么办？”
　　“该死！”
　　“他为何会这么强！”
　　不仅仅是气势，章云脚下的巨石蛇，已经逃跑了。
　　尽管已经被章云召唤出来，按理来说，它应该听从其命令。
　　不过，生物趋避利害的本能告诉它，前面的年轻人非常的不好惹，搞不好就会丧命。
　　是的，章云一定想不到，自己召唤出来的“灵兽”居然有了丢下他，独自跑路的想法。
　　章云见到两者之间的差距，实在是太大，几乎大到令他绝望的地步。
　　怎么办？
　　他再次问了自己这样一个问题。、而后，章云嚣张的态度一扫而空，他知道目前看来，自己是绝对不可能赢得了张阳的。
　　毕竟上古剑阵可以弑神！
　　此刻，连跟张阳对垒的想法，都没了。
　　没有其他的什么原因，就一句话，打不过啊！
　　如果能去法庭告人的话，他章云都想去对张阳提起诉讼了。
　　法官，这个张阳真的是无耻啊！
　　他拿上古剑阵跟我打，欺负人！
　　这也太不公平了！
　　毕竟上古剑阵，佛挡杀佛，神挡杀神的本事可不是吹的。
　　但，他不甘心啊！
　　他绝对不愿意就这样灰溜溜的逃跑！
　　他想要赢!
　　找升道福地，他不知道找了多少年，天天盼星星，盼月亮，好不容易快要成功了，放弃是不可能放弃的，这辈子都不可能放弃的。
　　这种几乎丧失理智的欲望，开始让章云逐渐变得癫狂。
　　他惨然一笑，现在还不是最后的时刻，他还有机会！
　　“不！”
　　“我绝对不会就这么甘心失败！”
　　“你知道吗？我为了今天等了数十年啊！”
　　“人生短短，有几个数十年？！！！”
　　“就凭你也想阻止我，不可能！！！”
　　“我要提升自己的实力，只要能够提升实力，这最后的果实还是由我一人肚子享用！！！！！”
　　章云入魔一般对着张阳嘶吼道。
　　他已经彻底疯了。
　　达到了那种是非敌我实力不分的地步。
　　以至于，他的心腹见情况不对，不知不觉又离他远了几步。
　　这时。
　　章云发现了在一旁逐渐往后退的文和。
　　文和在这一刻，也感受到了老板的正用疯狂而嗜血的目光，盯着自己。
　　猛然间，文和心里升起一丝不妙的感觉。
　　“老板，我追随你数十年，我可是你的心腹啊！”文和有些害怕的说道。
　　“当我的心腹是你的荣幸，既然如此，你报效我的时刻来了。”
　　章云驾驶着巨石蛇，一步步逼近文和。
　　文和浑身的汗毛在同一时刻，全部倒立，胆寒到了极点。
　　“不要啊！老板……老板……不要！”文和惊恐的后退，而后向着张阳的方向，疯狂的奔跑。
　　在文和看来，张阳是他唯一的救命稻草。
　　“大……大师，救……救我！”
　　“我愿意……”
　　文和话都还没有说完，便断了声。
　　“真是天真，你以为我会把财运符留给你？！！！”
　　“财、智、权三大灵符，我都要！我要当天下最尊贵的人，做一个强大的独裁者！”
　　言毕。
　　章云就把文和扑倒了，死死咬住了他的脑袋，从其眼眶中贪婪的吸食着文和的脑浆，以及新鲜的血液。
　　连带着文和的血肉，也以一种恶肉眼可见的速度，变得干瘪。
　　片刻过后，文和就彻底成为了“人干儿”。
　　喝过鲜血，吸食完人肉后的章云，体内怨气磅礴无比，几乎达到了凝结成实质的地步。
　　忽然间。
　　被他控制的那条巨石怨蛇的身体，开始膨胀。
　　其身高的高度，快速的上窜，几乎快要赶上张阳脚下的剑阵云了。
　　看到这一幕，张阳的心里不起一丝的波澜。
　　在他看来，这是预料中的事情。
　　章云如此阴毒狠辣的人，不这样干，倒还真是奇怪了。
　　而后，张阳冷声道：“蝼蚁也想玩儿鱼死网破，当真是可笑！”

第一百二十六章 吹枯拉朽，碾压！
　　张阳不再留手，而是对其进行碾压式的攻击。
　　“咻咻咻！”的剑阵声音响起。
　　数万把古剑如同找到了靶子一样，在张阳右手的灵活指挥下，向着章云和其脚下的巨石怨蛇而去。
　　章云可能还不知道，他做了一件相当愚蠢的事情。
　　吸食完文和血肉后，让巨石怨蛇体积变大了几分，这等于是给在上古石剑，降低命中的难度。
　　果不其然。
　　在无数把石剑的冲击下，巨石怨蛇，被打出了悲鸣的声音。
　　石剑所到之处，天地为之一变。
　　巨石怨蛇见情况不对，接连后退几步，但它的努力注定是徒劳的。
　　见躲避不成，巨石怨蛇恼羞成怒，张开满是尖牙利齿的大口，对着石剑狠狠的咬去。
　　岂料，石剑一点儿损伤都没有，反倒是巨石怨蛇的石牙掉落了一地。、
　　“金刚幻影？”
　　看到这一幕，章云从癫狂的状态中，变得清醒了几分。
　　他没有想到的是，以力克剑，居然无效！
　　当然了，更为关键的是，石剑上都被张阳不知道用什么术法，全部设置成了金刚幻影。
　　所谓的金刚幻影，指的就是拥有世间最强大的防御力量，同时兼备犀利的攻击力量。
　　攻防一体，不可不畏强大。
　　不论何种法宝，用了此种术法，都会变得异常的强大。
　　哪怕是一根儿筷子，施展了金刚幻影之后，其硬度和防御性，可以和世界上最硬的物质之一，钻石相抗衡。
　　绝望了！
　　章云在面对张阳的时候，产生了深深的无力感。
　　他为什么会这么强？
　　本来以为自己吸食活人的血肉之后，可以凭借巫妖的力量，将张阳斩杀当场。
　　可是没有想到的是，小丑竟是他自己。
　　即便是实力大涨之后，也不能做到放手一搏，更别提能够接近张阳了。
　　短短的数十米，成了难以逾越的鸿沟。
　　在绝对的实力面前，一切的努力都是徒劳的。
　　章云记起来了师傅观语道人曾经说过的话，当时的他是多么的不屑啊。
　　想不到这会发生在自己的身上。
　　在这一刻，章云感觉自己才真的像一只蝼蚁，对面想怎么玩他，就怎么玩他。
　　章云岂能没有看出来，张阳根本就没有使用全力。
　　看他脸不红，心不跳的样子，就知道其游刃有余。
　　用两个字，郁闷，来形容章云此刻的心情，是相当合适的。
　　张阳的实力在天上，而他的实力在地上。
　　两者之间的差距，犹如云泥之别。
　　就算是自己吸食更多的血肉，那也是于事无补。
　　等级、境界相差到了一个地步，任何努力都是白费。
　　不过，他此时在内心中产生了一个深深的疑问。
　　张阳到底是谁？
　　按理来说，像他这样实力的人，根本不会出现在世俗界才对。
　　但，现在自己怎么就遇上了他，而且张阳的实力，还比他曾经见到过的灵界的人，实力更为强大。
　　极度异常的表现，让他抠破了脑袋，也想不出个答案来。、还没有等章云想明白，巨石怨蛇就被下一波，更多，力量更大的石剑，穿刺成了马蜂窝。
　　连带着章云本人，都被穿刺了好几个大洞，要不是他的身体已经经过改造，不再是人类，估计早就死了。
　　不过，就算如此，此时的章云也非常的不好受。
　　倒在地上后，他宛如死狗一样，没有一丝的尊严。
　　发丝混合着血水，糊住了眼睛，先前威风凛凛的风水衣，也浑身都是破洞，即便是乞丐来看了，也要落泪。
　　“咳咳咳……咳咳咳咳……”
　　章云剧烈的咳嗽着，每咳嗽一声，脸色就会变得雪白一分。
　　而后，他大口大口的吐着鲜血。
　　怕了！
　　章云是真的怕了！
　　这一刻，他的眼睛充满了恐惧。
　　对于一个养尊处优已久的人来说，最怕的就是失去生命。
　　“你……你到底是谁？！！”
　　章云不甘心的呐喊着。
　　可是，回应他的是张阳冷如冰霜的眼神。
　　见到张阳在不断逼近他，生存意识爆表的他，哪里还不知道，自己面临着生死的危机。
　　“别……别杀我.……我的大师兄是代善！”
　　“你杀了我，他不会放过你的!”
　　万般无奈之下，章云搬出了他的大师兄，打算来一波威胁。
　　不过，可惜的是，他在张阳的眼中没有看到任何一丝，带有情绪的波动。
　　见威胁不成，章云果断开口求饶。
　　“张大师，都是我错！”
　　“求求你放过我，我有钱，我有很多钱！只要你放过我，这些全部都可以给你。”
　　“不仅如此，我还有两个漂亮的女儿，还是一对儿姐妹花，我自己都没来得及享用，也全部奉献给您，只要您放过我，这些全部都是你的。”
　　话到最后，章云带着浓厚的谄媚的态度，双腿更是不停使唤的，强行爬起来，以一种非常标准的姿势跪下。
　　不一会儿，地面上，已经形成了一个带血的凹陷。
　　这是章云“砰砰砰”磕头给磕的。
　　看到章云如此动作，张阳心里产生了强烈的厌恶感。
　　这还真的是一个人渣畜生！
　　人渣畜生用在他的身上，居然还能变成褒义词。
　　“咻咻咻！”的声音又响了起来。
　　还未等到章云下一个响头磕完，他肮脏的头颅已经飞上了天。
　　手，还停留在握着一把带有毒液尖刀，刺向张阳心口的动作上。
　　张阳作为一个在社会上闯荡多年的他，又岂会不知道人渣的小动作。
　　而后，数万把石剑向着章云的躯体，一同刺去。
　　他把剑刺成了肉泥！
　　没有一点儿人样。
　　哦？
　　或者不应该称之为人。
　　然后，食指中指并拢，对着章云的尸体轻轻的一挥。
　　瞬间，蓝色的火焰，便附着于其上。
　　“噼里啪啦”的一阵燃烧声过后，章云变成了一抹灰，不一会儿就被强风给刮跑了。
　　真正的死无葬身之地！
　　对于一个人渣而言，这是他应有的结局。
　　这时候，张阳的目光，转向黑黢黢的山洞。
　　若有所思的笑了一下。
　　对面的明山和另一个黑衣人自然是被吓得不轻。
　　内心有一个疯狂的声音在叫喊：卧槽，难道被他发现了？！！！

第一百二十七章 张阳的新发现在保护圈里的苏萌等人，自然没有发现张阳目光细微的变化。
　　此时的他们，还停留在深深的震撼中，没有反应过来。
　　一秒钟！
　　两秒钟！
　　三秒钟！
　　足足数十秒过去了，三个人依然保持着长大嘴巴，睁大眼睛，一副夸张的模样。
　　特别是苏萌，见到张阳展示出来的能力后，下巴早已经是掉在了地上。
　　她甚至在一刻怀疑，张阳不是人，而是神！
　　至于苏天翼，则是处在了懵逼的状态中，他想到过张阳的实力可能会非常强，但是他也没有想到张阳的实力强到了突破他认知的地步。
　　先前，章云表现出来的实力，他都知道那么几分，但换到了张阳的头上，他苏天翼感觉触及到了自己的知识盲区。
　　而后，他彻底的刷新了自己的三观。
　　果然是人不可貌相。
　　在这一刻，他对张阳佩服得五体投地。
　　以至于在内心怀疑张阳是什么大家族，大门派的核心人物，到世俗界来历练的。
　　不然的话，无法解释张阳为什么会如此的强。
　　事实上只能说苏萌和苏天翼两人，都多想了。
　　因为，谁都不会想到张阳拥有一个强大无比的系统。
　　加上，张阳在风水上面的天赋，会点上古强大的术法，简直是易如反掌。
　　杜轻舞也同样的，睁大圆圆的大眼睛，比起苏萌和苏天翼，她还多出了一个动作。
　　捂住了嘴巴。
　　她看着张阳踩在剑云上，如天神下凡一般，碾压式的，三下五除二，就把大坏蛋给解决了。
　　张阳哥哥，真的是太厉害了。
　　我要是什么时候能够变得和他一样厉害就好了。
　　杜轻舞，如此暗暗的想着。
　　张阳见到章云死后，就让剑云缓缓下降，到了杜轻舞的面前。
　　他从剑云走了下来以后，原本还普天盖世的剑阵，瞬间变成一阵碎石，掉了下来。
　　而后，像是什么都没有发生过似的。
　　此之谓尘归尘，土归土。
　　张阳缓步走到了杜轻舞的面前，心念一动，，保护她的光罩就消失不见。
　　杜轻舞主动跑到张阳的面前，嘴甜甜的说道：“大哥哥真的好厉害啊，居然可以召唤出来剑阵。把大坏蛋杀得落花流水！”
　　说着说着，杜轻舞还用瘦弱的小手狠狠在空气中，挥舞了一下。
　　张阳俯下身子，摸了摸杜轻舞的头，帮她捋直了凌乱的发丝，宠溺的说道：“那是上古剑阵，威力当然大了。”
　　“咦！”杜轻舞惊讶了一下，好奇的看着张阳，而后说道：“那大哥哥，这上古剑阵对人精力消耗大吗？”
　　嗯？
　　张阳听到这话，楞了一下。
　　因为不管怎么看，这都不太是一个十多岁孩子能够问出来的问题。
　　要知道其他孩子在杜轻舞这个年纪还在玩泥巴吧呢。
　　其抽象的思维，远远没有如此的发达。
　　但是杜轻舞，就问到了一个关键性的问题。
　　使用远古剑阵，对人的精力消耗是否大？
　　在某一瞬间，张阳甚至产生了杜轻舞非常适合学习阴行法术的想法。
　　不过，再联想到杜轻舞的成长经历，其实也能想通。
　　一直处于饥饿状态的人，首先考虑的是生存的问题，对自己能量消耗的重视和控制也就成了一种，自然而然的事情。
　　想通之后，张阳微笑着点了点头，“基本上没有什么消耗的，好啦，轻舞就不要担心了。”
　　“现在开开心心长大，才是最重要的，其他的东西就不要想了。”
　　正在张阳教导杜轻舞的时候，突然的，在他的脑海中，系统的声音响了起来。
　　“叮！恭喜宿主成功击杀风水师章云，获得系统奖励800点气运值。”
　　目前，张阳已经积累起了2180点气运值。
　　浏览完了技能的面板之后，张阳毫不犹豫的就选择了兑换。
　　千里一夕间，就是一个极好的技能。
　　它可以让张阳在一瞬间就移动到了千里之外的地方。
　　不管是用了赶路，还是收集情报，都是非常实用的技能。
　　要是之前，张阳就拥有千里一夕间的技能，根本不用如此费力的赶路。
　　直接多转几次，就可以了。
　　兑换完技能之后，张阳把目光看向来时黑洞。
　　而后，嘴角轻轻翘起一丝弧度。
　　遭了！
　　代善通过窥视镜，看到张阳的样子，哪里还不知道自己已经被人给盯上了。
　　于是，不再犹豫，当即断掉一个臂膀，用金蝉脱壳的方式溜走了。
　　至于他的徒弟，明山则是被他毫不犹豫的出卖了。
　　能拖延一些时间也是极好的。
　　瞄准目标后，张阳对着苏萌等人说道：“你们等我一下，在原地不要乱动，我去去就来，很快的。”
　　“嗯，好的。”
　　“注意安全！”
　　“大哥哥小心呦。”
　　听到三道回复，张阳笑了笑不再说话。
　　使用千里一夕间，就到了明山的面前。
　　明山看到张阳不断的逼近他，心里紧张到了极点。
　　刚才的那一幕，他可是亲眼看到过。
　　原本还以为能捡漏，但现在看来张阳几乎是不费吹灰之力，就把他所谓的师叔章云给解决了。
　　这尼玛还怎么玩儿？
　　更何况，从章云吸食完其心腹后，力量暴涨，仍被张阳暴打的情景来看。
　　他远远不是张阳的对手、。
　　明山都快哭出来了。
　　心里在疯狂的喊着，“你不要过来啊！”
　　张阳带了一丝猫捉老鼠的戏谑不断的逼近明山。
　　估计这个蠢货还不知道吧，他的师傅已经他给出卖了。
　　尽管他自认为隐藏得很好，但在功法高深的人眼中看来，这只不过是一个可笑的把戏罢了。
　　“出来！”张阳暴喝一声。
　　明山颤抖着打开了藏身的法门。
　　而后跪地求饶道：“大师，我真的什么都没有做啊，求求你饶了我吧！”
　　“我再也不敢来夏国了，我这就滚去海外，终生都不再回来了。”
　　明山可不敢搞什么小动作，他知道这在张阳眼中看来，是非常可笑的行为。
　　明山是真的屈服了。
　　说实话，他也确实没有在国内杀过人。
　　这应该能让大师放了自己吧。
　　明山，不确定的想着。
　　而后，对上了张阳那凌厉的目光。
　　想到自己曾经做过的事情，冷汗一下子就流下来了。

第一百二十八章 被他盯上了，赶紧跑啊！
　　几秒钟过去后。
　　明山只觉得脖子一凉，脑袋就搬了家。死后还对着自己没了脑袋的尸体，疑惑不解的想到。
　　“什么？我居然被杀了？”
　　再后的，眼睛一黑就失去了意识。
　　张阳压根儿就没听他的辩解。
　　一个杀人如麻，尤其爱用孕妇的胚盘来炼制邪门术法的魔鬼，居然还跑到了自己的面前，大眼不辞的说自己是无辜的。
　　真是想想也觉得非常的可笑。
　　而后，张阳盯着其余两人逃跑的方向。
　　面色带着一丝冷意。
　　“算你们这次走运，下次遇到就是你们的死期。”
　　张阳其实也可以追杀上去，把两人都解决掉。
　　不过，张阳在他们的身上问到了一种魔道的气息。
　　这波啊！
　　属于放长线钓大鱼！
　　————
　　逃跑到了一个安全地带的代善显得非常狼狈。
　　他没有想到的是，自己实力突破后，遇到了一个更加强大的存在。
　　张阳当真是恐怖。
　　在没有绝对把握之前，绝对不可招惹。
　　这一刻，阴毒至极的代善在心中暗暗的想到。
　　实力！
　　我要疯狂的增加实力！
　　代善疯狂的咆哮道。他的怪异举动引起了不少行人的注意力。
　　行人的指指点点，让他异常的恼怒，但是不敢做什么过激的行为。
　　因为，他知道一旦自己开了杀戒。
　　张阳定会可以凭借自己留下的气息不小心追杀到这里。
　　代善，这时越想越憋屈。
　　自己什么时候落魄到了如此悲惨的地步。
　　啊啊啊啊！
　　张阳，下次见到你我必定斩杀你！
　　这波属于无能狂怒。
　　代善发泄一番后，捂住断臂的伤口，头也不回的消失在了偏僻的角落。
　　他走之后。
　　剩下的人开始了他们的议论。
　　“妈妈，刚才那个人好奇怪呦。”
　　“不要理他，他就是一个疯子。”
　　“可不是，大白天，被人砍了一条手臂，凶神恶煞的样子，一看就知道不是什么好人。”
　　“我觉得你说得非常对，既然这样，那我报一下警吧。让他流落出去，对社会也是一个定时炸弹。”
　　＂……＂
　　代善怎么都不会想到，有一天自己会被警方给盯上。
　　还踏入了亡命天涯的道路上。
　　至于说另一边跑路的黑衣人谢琪儿，直到现在，她一脸后怕。
　　谢琪儿，魔道的圣女，独自一人出来游玩的时候，偶然的一次机会就发现了升道福地。
　　于是，悄悄的跟了过来。
　　跟代善是同一个想法，渔翁得利，但是令人她没有想到的是，渔翁强大得离谱，超乎了她的预料。
　　特别是最后迎着，张阳那看过来的冰冷目光之时，她当时就觉得自己被一头猛兽给盯上了、。
　　再不跑就得死！
　　想到于此，她当机立断，使用了魔道内一件高级土遁法宝。
　　逃跑到了万里以外的地方，到了北疆地区。
　　靠近魔道的地盘，这时候谢琪儿，才松了一口气。
　　“真是可怕，那个年轻人到底是谁？他使用的招数，怎么都像是的上古存在过的。莫非他是什么深山闭关出来的老怪物？”
　　“但，这样也不对啊！根据他的根骨来看，也不过才二十出头的年纪。
　　奇怪！
　　真的是奇怪！”
　　谢琪儿，根本就想不通。
　　不过，这对于她来说，对于魔道来说，是一件大事儿。
　　得赶紧回去，向父亲和长辈们的汇报。
　　甚至在这个时候，谢琪儿产生了一种不妙的预感。
　　如果不赶快拿出一个解决办法的话，那么极有可能魔道都会遭受巨大的危机。
　　要知道，那些所谓的正派人士，对魔道可是打压厉害得狠呢。
　　尽管魔道基本上没有犯什么错误，更没有做出什么伤天害理的的事情。
　　但是，这并不妨碍，其他的正派人士把屎盆子扣到魔道的头上。
　　每当谢琪儿看到这里的时候，都气愤不已，但是没有办法。
　　谁让舆论界的解释权，不在魔道的手里呢。
　　想到这里，谢琪儿不再浪费时间，回家的步伐都变得快了许多。
　　——————
　　张阳不会想到自己的预想出现了微小的失误，黑衣人女，跟代善不是一伙儿的，甚至在某种程度上，还称得上有仇。
　　不过，对于张阳来说都不是很重要。
　　大不了，到时候再来一波召唤就是了。
　　张阳没有在原地过多的浪费时间，又施展出来千里一夕间。
　　看到张阳回来了，苏萌和杜轻舞立即松了一口气。
　　有张阳在的时候，她们感觉特别的安全。
　　或者说，这已经在一路走来过程中，二女都无意识的形成了依赖。
　　熟悉完技能后，张阳看着眼前的这座残缺的五指山峰。
　　升道福地。
　　这里面，利用天地的精华，孕育着财气灵符、暴君权符、以及举世无双的智符。
　　三符孕育的位置，都是紧紧挨在一起的。
　　相隔的距离并不是很大。
　　除了暴君权符不能用之外，财气灵符和智符对于杜轻舞来说，都是非常不错的选择。
　　张阳想到这里，回过头看了一眼杜轻舞，而后温和的说道：“这个财符，就留给你，等你长大了，有本事之后，可以有足够的能力去保护你的妹妹。”
　　“保护妹妹。”
　　杜轻舞跟着张阳的话，轻轻的念了一遍，瞬间感觉自己的目标变得清晰许多。
　　从此之后，她不再是被人保护的对象了，而是一个可以保护妹妹的姐姐。
　　发生了这么多的事情。
　　对于杜轻舞来讲，妹妹就是她唯一的依靠，也是自己在这个世界上唯一的血脉亲人。
　　杜轻舞跟大人似的，严肃的点了点头，稚嫩的外表下是一颗坚强的心。
　　我一定要好好的保护好妹妹。
　　杜轻舞在心里，又重复了一遍。
　　而后，她把父亲的骨灰小心翼翼的拿了出来。
　　在这一刻，杜轻舞还能回想起自己骑在父亲的头上，快乐玩耍时的情景。
　　可惜现在早已经是物是人非。
　　张阳看到小姑娘可能是触景生情了，于是眼神示意苏萌过去安慰一下。
　　再也忍住不住的杜轻舞，扑倒在苏萌的怀里小声的哭了起来。
　　似乎是感受到了她的悲伤。
　　这时候，天空都下起了小雨。
　　也就在这个特殊的时间节点，天空发生了异象。

第一百二十九章 探查，暴君权符！
　　哭过一会儿，杜轻舞的眼框红红的。
　　事情进展到了如今的这个地步，她哪里还不知道自己正面临怎样一场惊天的机遇。
　　看向父亲的骨灰，眼泪不争气，又滴滴答答的流了出来。
　　如果可以的话，她宁愿不要这个珍贵的机会，只想要自己的亲人，全部都活过来。
　　可惜，这只能是梦中的一个美好的幻想。
　　这时。
　　杜轻舞抱着父亲的骨灰，朝着张阳恭恭敬敬的鞠了一躬。
　　一脸感激道：“谢谢哥哥。”
　　她还在心里默默的补充了一句：张阳哥哥，等小舞长大，那时候小舞一定会去找你的！
　　而后，杜轻舞把父亲的骨灰坛，递给了张阳。
　　张阳从小姑娘的手中结过骨灰，又把目光看向了苏萌。
　　对她说道：“这里有你父亲的贡献，他是一个正直的风水师，理应有他的一份机会。”
　　苏萌迎着张阳的目光，显得有些疑惑。
　　“可……可是……”
　　苏萌话还没有说完，便被张阳打断道。
　　“行了，我知道你想说你父亲的尸骨，遭歹人所害，连遗体都不知道在哪里。怎么可能葬在这里吸收天地的灵符。
　　但是我告诉你，立一个衣冠冢，效果也是一样的。
　　何况，你父亲生前穿过的风水衣，现在不就在你的手里吗？
　　怎么还有其他问题？”
　　张阳看到苏萌吞吞吐吐的模样，脸色一黑，“难道你把你父亲的风水衣给弄不见了？”
　　“没有，没有。我一直都随身携带着，怎么可能弄不见呢。”
　　说完后，苏萌就从包里小心翼翼的拿出来了，一直被自己所珍藏的风水衣，这是他父亲留给她的为数不多的遗物。
　　虽然苏萌不是苏天翼的亲生女儿，但是时间过去这么多年，苏天翼对苏萌的呵护和疼爱，苏萌一直都记在心里。
　　甚至还记得苏天翼为了自己能过得好一点儿，终生未娶。
　　这种爱太深沉了。
　　虽然现在已经是真相大白，但是苏萌一直把苏天翼当成是自己的亲生父亲。
　　就算此刻关系挑明了，也丝毫不影响，两人的关系。
　　苏萌依旧还是那个苏萌，苏天翼依旧还是那个苏天翼。
　　两人在经历过此次生死过后，反而会对以前的情感更加的珍惜。
　　“谢谢大师。”说着，苏萌就把父亲苏定朝的风水衣给递了上去。
　　在苏萌的心中，其实对什么智绝天下的灵符，兴趣不是很大。
　　她更为感激的是，张阳救了苏天翼，这个自己在世界上的唯一亲人。
　　算上前面的，张阳已经救了他两次。
　　除了苏天翼，她苏萌从来没有过被一个陌生的男性如此的保护过。
　　情愫在暗自增长。
　　此刻，在苏萌的心里，张阳显然是占据了更加重要的位置。
　　张阳虽然术法这一块儿，非常的强。
　　但是，对于情感，一直保持着被动的态度。
　　小妮子对他有意思，他又不是不知道，只不过一直在装傻而已。
　　张阳接过苏萌递过来的风水衣。
　　“那……大师，现在的那个暴君灵符，该怎么办呢？”
　　苏萌好奇的问道。，
　　“先不急，待会儿，我上去看看。”
　　张阳回。
　　话音刚落，在苏萌和苏定朝一脸懵逼的眼神下，张阳直接腾空而起，飞到了五指山的残缺的山峰上。
　　轻轻落地之后，张阳仿佛还能听到苏萌在他走之前，说的关怀的话语。
　　“大师，一定要小心……”
　　“呐”字还没有说出口，张阳已经消失在了眼见。
　　张大师，那么厉害，怎么可能会有事情呢。
　　话是这么说，但是苏萌的脑海中，全是张阳一跃而去的画面.……
　　一旁的苏天翼见到女儿这样，露出了慈祥的笑容。
　　自己养育她这么多年，苏萌有什么想法，他还不能了解？
　　和张大师在一起也好，不过目前看来这是一种奢望。
　　要是真的能够在一起.……
　　另一边。
　　张阳不是没有听到苏萌的话。
　　他摇了摇头，把纷乱的想法，抛之脑外。
　　下面要干的事情，要专注，可不能分心，不然的话，即便是他也会遇到危险。
　　抵达残缺的五指山峰后，左边就是智符孕育之地，右边就是财符孕育之地。
　　将苏萌生父的衣冠和杜轻舞家人的骨灰，分别放到智符和财符以后。
　　张阳直接瞬间移动了五指山的顶峰。
　　这里就是暴君权符的所在之地。
　　权符下面有着龙脉。
　　看样子还是残缺的。
　　不过残缺的样子为什么会如此的奇怪？
　　张阳凝视着权符下面的龙脉，脑海中在第一时间就出现了这个深深的疑问。
　　而后，他不断靠近，终于还是发现了端倪。
　　只见权符下面的确实有龙脉之气，但是稀薄到了一种几乎微不可查的地步，反倒是浓郁的杀伐之气，从里面不断的涌现出来。
　　如果不是张阳拥有足够的功力的话，估计现在就已经被影响了。
　　变成了一个只知道杀伐的行尸走肉。
　　更别提把先辈的骨灰放到这里，如果真是那样的话，还等不到20多年，世界就会爆发一场席卷人类的滔天的战争。
　　真到了那个时候，根本没有多少人能够避免。
　　就在张阳继续向下探查的时候，他发现了暴君权符所在龙脉的最下面，居然是空的。
　　“有点儿意思。”张阳暗自感叹道。
　　看来在这权符下面是另有乾坤。
　　既然如此，不妨下去好好的看一下。
　　而后，张阳一跃而下，想到看个究竟。
　　这个残缺的山峰，直连地底，到底藏着什么东西。
　　加上以权符为主题的山峰，中间的都是空的，还弥漫着狂暴雷霆的气息。
　　情况一下子就变得复杂起来。
　　而且，张阳还发现越接近地底，那种能够影响人心智的杀伐之气就变得更加浓郁，达到了几乎快要凝结成实质的地步。
　　当张阳顺着暴君权符所在的立着的“洞穴”，不断向下探索的时候，突然前方出现了一个红得发黑的影像。
　　“我居然到达了龙头的位置？”
　　而后，当张阳站在龙头的时候，却发现了的另一个诡异的情景。
　　原来一切的狂暴气息产生的源头居然是它！

第一百三十章 张阳的收获，丰厚！
　　地下尽头。
　　整条龙脉全部在张阳的眼里一览无遗。
　　不过，这个时候，张阳发现一头上古凶兽穷奇的尸骨压倒在龙脉之上。
　　穷奇是上古最为残暴的凶兽。
　　现在，它的尸骨压倒在龙脉之上，穷奇的尸骨就代替了龙头的尸骨。
　　刚好又因为穷奇的凶恶的头颅压倒在龙头之上，而且正对着暴君灵符的洞穴。
　　看到这里，张阳立刻就懂了。
　　原来这座升道福地是一个伪福地。
　　并非是真正的福地。
　　这也可以从侧面说明，同为五指山峰，为何最高位置的权符峰，会遭到雷劈，而且还给天雷给劈没了。
　　因为穷奇主杀戮，性格极为的凶残，对待攻击的对象，喜欢将其消灭之后，直接把其头颅先给吃掉。
　　怪不得这里会成为暴君灵符。
　　“难道这就是传说当中的龙替身？”
　　张阳盯着眼前的这一幕，陷入了沉思。
　　所谓的龙替身指的就是，龙脉上出现了异物，让纯洁血统的龙脉沾染上了污秽，其作用都会发成巨大大变化，而这种变化往往是不可逆的。
　　龙替身一般会出现的两种不同结局。
　　第一种就是像上面的，龙脉之上出现了穷凶极恶的事物，这会把龙脉的本体性质都改变，也就是风水江湖中常说的好运转霉运。
　　另一种就可遇不可求了。
　　如果有另一条龙脉叠加到一条龙脉之上，那么原先龙脉的效用就会得到加强。
　　但是，出现这种上面两种情况的概率，可谓是千万分之一。
　　甚至有人怀疑它压根儿就不存在。
　　不过，在今天倒是让张阳好好的见识了一番。
　　看来这座升道福地真的是不简单。
　　居然出现了千万分之一的龙替身。
　　眼前的这句穷奇的尸体，压倒在龙脉龙头位置，看其时间少说也得有几千年之久。
　　此刻，两者的气息几乎完全融合在了一起。
　　龙脉的精华被穷奇的尸骨，差不多都给吞噬完了。
　　不过，就算取下来，也不能改变这暴君灵符是一个险地的根本性质。
　　张阳正愁没有办法将穷奇的尸骨给取下来呢。
　　龙脉之气消失得差不多之后，穷奇的尸骨才能移动。
　　不然会遭到反噬。
　　即便张阳拥有系统，但是万事还是小心为上。
　　再说眼前的穷奇尸骨基本上没有一点儿威胁性。
　　“系统，帮我收了这具穷奇的尸骨。”
　　张阳自然不会放过这等好东西。
　　万年的穷奇尸骨可是世间罕见的至宝。
　　穷奇尸骨的妙用，他可是在《符篆大全》中，看到过。
　　以前愁的是没有原料，但是现在就不怕了。
　　一切准备就绪，等有时间了，就可以实验一下。
　　张阳脑海中系统收到指令，立即将穷奇尸骨吸收到了系统的空间之中。
　　储物栏一列，清楚的标注着穷奇尸骨的选项。
　　至于，眼前的这个暴君灵符。
　　此刻正闪耀着耀眼的红色光芒。
　　仿佛有一种魔力，能够蛊惑人的心智。
　　这对于张阳来说，造成影响让他面部的表情没有一点儿的波澜。
　　他也对这暴君权灵符没有丝毫的兴趣。
　　历史上当暴君的人，其历史的结局往往都不怎么好。
　　这也是没有办法的事情。
　　暴君伴随着杀戮，无视敌我。
　　兔子急了还咬人呢。
　　暴君被推翻，也就变成了自然而然的事情了。
　　心中的这些思绪浮现后，张阳做出了一个决定。
　　先暂时把这里用阵法给封印住，然后等解锁《符篆大全》的第三卷后，再回来将其改造后使用。
　　这也算是一种锦上添花，到那时候，张阳估摸着应该能派上不少的用处。
　　总之，先不急。
　　想到这里。
　　张阳立即就开始行动，他连拍数张锁龙符，在龙脉的周围形成了一个困龙大阵。
　　既是困龙也是养龙。
　　在困龙大阵里面的龙脉，会自动吸收天地间的灵气，修复自身几千年以来所造成的亏损。
　　张阳下次来的时候，就可以看见一条灵气充足，效用强大的龙脉了。
　　估计到那时候，这里的龙脉自己就会完成部分的改造。
　　等到那一天，估计能省下不少的功夫。
　　张阳快速的在手上打出数个结节。
　　在龙头和龙尾的位置，贴上了两张锁龙符，而后形成一个强大的阵法，将其杀伐之气封死。
　　由此。
　　暴君灵权符，彻底被张阳所控制住，只要他不解封任何人都无法使用。
　　见到龙脉已经被自己封锁住，没有什么事情后，张阳轻轻的一起，便离开了连接地底的深渊，回到了地面上，到了先前所在的五指山峰的顶端。
　　如约而至的系统，清脆的声音响了起来。
　　“恭喜宿主斩杀入魔风水师明山，奖励气运值500点。”
　　“恭喜宿主获得上古凶兽穷奇尸骨一副，系统额外奖励1000点气运值。”
　　张阳听到系统在自己的脑海中响。
　　露出了果然如此的表情。
　　不过，令他稍微有点没有想到的是，得到上古凶兽穷奇的尸骨之后。
　　系统居然会额外的奖励，这真的是一个意外的惊喜。
　　一个升道福地，引起各方势力的争夺，没有想到，自己成为最后最大的赢家。
　　财符、智符对于张阳来说，基本上没有作用，不过他倒是有点期待经历改造后权符，其作用如何。
　　何况，就目前收获的东西来看，不可不谓丰厚。
　　不仅得到了上古凶兽穷奇的尸骨，还额外获得了系统两波奖励。
　　更兑换了一个顶尖的移动术法。
　　这一波，可谓是收获颇丰。
　　张阳觉得，升道福地之行还是非常香的。
　　一个位移。
　　张阳离开了五指山峰的峰顶。
　　来到了苏萌和杜轻舞的面前。
　　“暴君灵权符我已经用术法给封印住了，没有我的解封，任何人都无法打开。其余灵符，皆以入葬。”
　　“此间事毕，我们现在可以离开了。”
　　苏萌点了点头，站在了张阳的旁边，杜轻舞也跑到了张阳的面前。
　　“大师，谢谢你。”苏天翼见此状况，面带感激之色，对着张阳深深的鞠了一躬。
　　张阳轻轻看了一眼，苏天翼的面相，发现他是一个被福运庇佑的人，也更是一个忠厚之人。
　　怪说不得，苏萌的生父苏定朝会在遇害之前，把苏萌托付给他。
　　二十多年，证明了苏定朝的眼光，确实没有看错人。
　　嗯？
　　张阳盯着山峰，似乎发现了一个诡异的身影出现。

第一百三十一章 暗中波流涌动，代善暴怒见到张阳向着先前的山峰，看了过去。
　　苏萌好奇的问道：“大师，那山峰可是还有什么问题吗？”
　　“没有问题，我们走吧！”张阳轻声的回复道。
　　见到张阳充满威压目光，看了过来，偷吃了代善精华灵气的那只狐狸，蜷缩在一个小角落，瑟瑟发抖。
　　她一向对自己速度非常的自信，可是当她的目光对上张阳之后。
　　立刻发现自己的居然动不了！
　　这让她惊恐到了极点。
　　一瞬间仿佛被命运扼住了咽喉，差点气都没有缓过来。
　　幻化成人形后的她，还是第一次遇到如此可怕的人。
　　他到底是谁？
　　张大师？
　　我记住了。
　　小狐狸唐糖，暗自想到。
　　唐糖知道那个年轻人，可以轻而易举的抹杀掉自己的性命，但是令她没有想到的是，那个人类居然放了自己一马。
　　不是说人与灵兽都是水火不融的吗？
　　唐糖想起家族中的教诲，第一次在心里产生了质疑。
　　为了弄清楚答案，她悄悄的跟在了张阳的身后。
　　一走一躲一藏，某些时刻还把洁白如雪，毛茸茸的狐狸尾巴给露了出来。
　　张阳笑了笑，没有多说什么。
　　赶路的过程中，多一点儿意料之外的趣味儿也是极好的。
　　四个人离开升道福地之后，出了那狭窄的洞穴。
　　刚走出山洞后不久，张阳为了以防万一就把洞口给封住了。
　　以免出现意外。
　　不过，在暗中他留下了一道只能让狐狸通过的，大小的，微小洞口。
　　心里想着，真是一只有趣的狐狸，希望你不要让我失望。
　　张阳想起，要激发那个术法的作用，少不了狐狸的帮忙。，索性给她留下了一个后门。
　　也就是她还没有作恶，更没有作恶的迹象，要不然张阳早就把她变成一张保暖的狐狸皮大衣了。
　　洞口被封住之后。
　　几个人便离开了这里。
　　回到了江北省南州。
　　——————
　　唐糖小狐狸跟着张阳来到洞口后，发现洞口已经被人封住。
　　顿时就急了。
　　到这时，他那里还不知道，这就是张阳干出的事儿。
　　“啊啊啊，大坏蛋，气死我了嗷！”
　　“等本小姐遇到你，一定要好好打一顿你的屁股!”
　　唐糖气上心头，不吐不快，压根儿就没有想过，她根本打不赢张阳。
　　就在小狐狸发泄的时候，蓦然间，在洞口处发现了一个细小的洞口。
　　跟狗洞似的。
　　看到这里，小狐狸明显的就心动了。
　　但，狐狸的矜持，让她无法放下“尊严”。
　　几个小时过去之后。
　　小狐狸感到异常的饥饿。
　　她为了追赶上张阳的脚步，已经是两天都没吃没喝了。
　　再不出去，可真就变成狐狸干儿了。
　　“不行！”
　　“我唐糖就算死，撞死在墙壁上，也绝对不会去钻狗洞！”
　　然而，当她饥饿到两眼昏花的时候。
　　哪里还顾得了那么多。
　　从狗洞钻出来后的她，感觉自己又活过来了。
　　路途上居然还有一只烤鸭，早就如饿死鬼投胎的她，再也经受不住，连皮带肉带骨头的啃。
　　这时，张阳通过天眼看到了小狐狸逃出来后狼狈样子。
　　差点笑了出来。
　　西域罗布泊。
　　一处颇为豪华的墓葬内。
　　代善真身在这里，盘坐在一个蒲团之上。
　　此刻的他脸色异常的阴沉。
　　“怎么回事？”
　　“这都过去了多少天了！”
　　“下山这么久，怎么还没有回来复命？！！”
　　“今天都第10天了！！”
　　“杀一个所谓的符篆师有这么难吗？”
　　“难道这小子又私自光顾着快活去了？”
　　今天是代善派出弟子雷恒下山去截杀张阳的第十天了。
　　按照约定短短五天就要回来，可是不管代善如何等待，时间已经超出了两倍多，雷恒复命的身影还没有出现。
　　这让他的心中产生了一丝不好的预感。
　　想到这里，代善真身越发的觉得不对劲儿。
　　立即给自己的徒弟算了一卦，发现他十死无生！
　　怎么会变成这个样子？！！！
　　算到这里代善脸色大变。
　　雷恒居然死了，还是魂飞魄散的那种。
　　惊疑之下，代善赶紧给又给齐邪算了一卦。，顿时卦象上透出一股浓浓的死气。
　　齐邪的魂魄都被撕碎了。
　　怎么会变成这样？！！！
　　正在他疑惑不解的时候，。
　　突然，心口处传来两股剧烈的痛感。
　　让他忍不住吐了两大口猩红的鲜血。
　　“啊！！！！！”
　　“我的两句分身，没了！！！！”
　　此时的代善发出如魔鬼一般的悲鸣，让墓葬表面的风沙直接就形成了狂暴的黑色龙卷风。
　　几乎是席卷一切，所到之处，寸草不生，飞禽走兽无一幸免，全部死绝！
　　吸收完地表的生机之后，代善才恢复了一丝生机。
　　让他没有想到的是，雷恒、齐邪、以及自己的两具真身，全部都死了！
　　恢复过来后的代善，目光开始变得毒辣。
　　这两个人都是自己派去斩杀符篆铺老板张阳的，如今两人都惨死了，还搭上了自己的两具分身。
　　发生这一切的答案只有一个，就是符篆铺老板张阳，把他派过去的人，都给杀了。
　　一时间，代善真身的眼里弥漫着滔天的杀意。
　　自己多年以前布置下的风水局，为了以后的那一天，他等了数十年，去收集各种邪门的材料，去炼制分身。
　　并让其各自修炼，只为了等待合体的那一刻，制霸天下。
　　没有想到的是，居然被人给毁了两具。
　　这怎能不叫他愤怒。
　　至于说帮自己徒弟雷恒以及齐邪报仇，他是一点儿想法都没有。
　　两个废物，死了就死了。
　　对于代善，来讲，帮不上忙的，无法为自己所利用的，都是废物，是需要清理的。
　　这也是一种自私自利到极点的表现。
　　可让他万万没有想到的是：
　　其一，自己派出去的人居然被杀了！
　　其二，那个符篆铺老板张阳，居然还敢抹杀掉了他两具分身！
　　他愤怒的是这两点。
　　要说代善，用下面这段话，来形容他是非常合适的。
　　将面子看成如生命一般同等重要，他绝对无法容忍有人敢在他的面前放肆。
　　他一直只把自己当成是人，至于其他人都只不过是他的工具罢了。
　　其他人如果敢挑衅或者冒犯他，没有任何疑问。
　　代善必定杀人全家。
　　至于张阳……

第一百三十二章 被人忽略的南洋张阳的行为在代善的眼里看来：
　　这不仅仅是一种挑衅的行为。
　　还是一种羞辱行为。
　　等于是在他的脸上咣咣咣的扇耳光。
　　等于是在他脖子上，拉屎撒尿。
　　试想一下，如此自私自利又高傲的人，张阳不仅仅深深的冒犯了他，还斩杀了他两具分身。
　　这如何让他能在受得了！
　　对于一个只把自己当成是人的代善真身来说。
　　欺师灭祖，师兄弟手足相残，在他看来如同吃饭喝水一样简单。
　　这些事情放在被受害者的身上，他是冷眼残暴相待的，可是一放到自己的身上。
　　暴怒！
　　用这个词语来形容代善，此刻恶劣到极点的心情是非常适合的。
　　“张阳！！！！”
　　代善，一提到这个名字，就显得极度咬牙切齿。
　　“我会找你的！”
　　——————
　　南洋！
　　多瓜岛上的一处豪宅别墅内。
　　一个干瘦如枯槁的黑衣男子，受到了剧烈的刺激。
　　吐了一大口鲜血！
　　之后，脸色快速变得灰白。
　　“来人！”
　　他阴深深的说道。
　　下面的人，自然不敢不听。
　　很快的，送上一个刚刚出生的婴儿。
　　枯槁男子，非常自然的就把婴儿放到了专门定制过的榨汁装置：石碾上。
　　仿佛是感受到了生命的危机，婴儿哇哇大哭了起来。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　婴儿被放到石碾之上后，伴随着石碾的开动，不一会儿他就没了声音。
　　猩红的血肉从凹槽之内，源源不断流了出来。
　　枯槁男子再也等不及，直接叫拿出镇魂杯。
　　盛了慢慢的一杯血肉，咕隆隆的喝下之后。
　　枯槁男子，这才恢复了一丝血色。
　　等到其恢复正常之后，眼前的人，不是代善仅存在世的弟子明山，还能是谁？
　　原来他早年就料到代善可能会对自己不利，于是偷偷的炼制了一个分身。
　　这次进入夏国内陆，去的就是他的分身。
　　没有想到的是，才去不久，分身直接就被一个年轻人给斩杀了。
　　明山，又惊又怒。
　　惊讶的是，阴行江湖上什么时候，出现了实力强得离谱的年轻人。
　　愤怒的是，有人居然敢斩杀他的分身。
　　他到底是谁？
　　为什么会这么强？！！！
　　明山心中产生了深深的疑问。
　　可惜并没有人能够回答他。
　　在他眼神示意下，下面的人非常自然就把婴儿的尸骨丢到在酒窖里。
　　是的。
　　明山也是一个心思毒辣之人。
　　将婴儿的尸骨丢在酒窖里，而后发酵一年，喝下其中的酒，能够增强不少的实力。
　　这也是他的新发现。
　　此时，明山满脑子都是在增强实力。
　　他要变强！
　　明山也是第一次看到了除自己师傅之外，一个强大到离谱的人。
　　想到这里，他报复的心思不由得变重了几分。
　　他来到了一座邪神庙宇内。
　　在这里，有他一直在修炼的降头术。
　　时间不知不觉已经过去了六年，他的降头之术已经算是略有小成。
　　可是在看了张阳的实力后，他发现这还不够！
　　必需得变的更强！
　　某种程度上，这已经成为了明山心中的执念。
　　遥想六年以前，他离开代善一个人，独自来到南洋的时候。
　　就逐渐放弃了原来的修炼体系，转而修炼了降头术。
　　一呆就是六年。
　　本来想派分身回去，看看能不能捞到什么好处，结果好处一点儿都没有捞到，反倒是把多年以前好不容易炼制下来的分身，给赔了进去。
　　实力下降了三分之一。
　　这是一个极大损失。
　　在邪神庙内，祭拜完毕之后。
　　门外来了一个他念念已久，想要联系的人。
　　因为来人手里有着他朝思暮想的东西。
　　“你要的东西，我终于是找到了。现在我给你带来了。”风水师将一个圆圆的盒子，摆放在了明山的面前。
　　明山结果盒子，打开一看，里面是一个古老的风水盘。
　　只见上面清晰的写着这几个大字：
　　九天玄空风水罗盘。
　　“你可得小心保管，这可是我六神宗的三大镇宗之宝。”
　　风水师庄重的说道。
　　明山此时显得异常的激动，目光注视着眼前的这件宝物。
　　多少年了，他一直非常渴望能够得到这件宝物。
　　“五年前，在我到达南洋以后，其实你就应该把这宝物送过来的。”
　　明山不客气的说道。
　　风水师笑了，“五年以前你到了南洋，当时我们的约定基本上就无法实现了。”
　　“当时，你答应我帮助我杀了我师傅，让我登上六神宗的宗主之位，然后篡改掌门遗命，让我成功上位。”
　　“我答应你在我上位之后，就把这九天玄空罗盘找出来，送给你。”
　　“五年以前，在你的南洋降头术的帮助之下，我确实登上宗主之位。
　　但，令我没有想到的是，我师傅那老不死的，居然把这宝物给藏起来了，我找了好几年都没有找到。”
　　“没能按照约定时间给你，确实是我的不对，但这也是没有办法的事情。
　　难道你忘记了六神宗宗主就是喜欢搞点躲躲藏藏的小把戏。”
　　“连我那老不死的师傅也不例外。想想也真的是可笑。”
　　“没有线索的情况下，我找的速度是有点慢，但这也没有办法的事情。
　　不过，好在今年我终于找到了。
　　这不，我一找到了就抓紧时间给你送过来了。”
　　说话的穿着苍青色衣服的风水师，正是现在六神宗的掌门赵立东。
　　明山非常满意的看着手里的九天玄空罗盘。
　　以至于之前在张阳那儿，发生过的不快的事情，都抛之脑海。
　　有了九天玄空罗盘，就可以配合邪门的办法，将别人的法术功力，吸收为自己使用。
　　如此，不可不谓霸道。
　　到时候修为还不是蹭蹭蹭的往上涨。
　　赵立东看了一眼，周围的环境。
　　虽说是南洋最为尊贵的邪神庙，不过跟内地比起来，还是显得非常的寒酸。
　　“你现在的本事也不小了，呆在这里居然还习惯？”
　　“怎么，不考虑回内地一趟？”
　　“我是真觉得你在这里屈才了。”
　　听完后，明山换上了一副严肃的神情。
　　“难道你真的就那么痴迷于降头术？”
　　“莫非还有什么我不知道的隐情不成？”赵立东，疑惑的反问道。
　　他看着明山的皱着的眉头，不由得来了兴致，如此到还真的可以，看看明山能说出一个什么好歹来。

第一百三十三章 代善的阴毒的功法被曝光了
　　“回去？”明山皱着的眉头，依旧是不减，脸上却带着一丝冷意。
　　“难道你以为我是真的愿意在这鬼地方，学什么降头术吗？”
　　“难道你真的以为，我愿意呆在这里吗？”
　　“屁！”
　　“这些年来，我每一天呆在这里都他妈的煎熬！”
　　“你知道这些年来，我是怎么过来的吗？”
　　明山似乎找到了一个情绪的发泄口，越说越激动。
　　“你这是何意？”赵立东目露疑惑之色。
　　按理来说，明山是不应该会成为这个样子的。
　　“回去？！！”明山继而冷笑道：“活着不好吗？非要回去送死？！！！”
　　“你根本不喜欢降头术？”赵立东又问。
　　“那只不是过是我找到的一个，能够远离是非之地的借口。”
　　“借口？”赵立东继续追问道。
　　“你到底是什么意思？”
　　“六年前，想必你也知道，当时我师从代善。当时拜他为师后，我就有一种不详的预感。来到南洋后，果真如此，我发现了他的一个大秘密。”
　　“哦？”赵立东听到这里，眼前一亮，对明山口中的大秘密显然是非常感兴趣。
　　“你师傅有什么秘密，值得你这样跟防敌人似的，一直提防着他。”
　　确实也是这样，按辈分来说，赵立东还是代善师侄。
　　他的师傅，也是观语道长的弟子之一，只不过刚好是入室弟子，而非嫡传弟子罢了。
　　明山回忆到这里，明显的带着强烈的忌惮之色。
　　而后，深思了一会儿，才继续说道：“代善他只把他一个人当人，其他的一切都被他视为了工具。当然也包括我这个二弟子。”
　　“后来也是到了南洋之后，我才发现了端倪。”
　　“他把我们收为徒弟，只是为了在关键的时刻，想用我们的性命来完成的他卑鄙计划。简单点来说，我们三个嫡传的弟子，就是他垫脚石。”
　　听到这话，赵立东忽然想到了什么，但是不敢确定，于是又把目光重新凝视到了明山的身上，希望他能够给出一个解释。
　　代善收徒弟，居然是要徒弟的性命，完成一个邪门的计划，增强其实力。
　　那，他的计划到底是什么？
　　见到赵立东疑惑不解。
　　明山继续说道：“代善收了三个徒弟，我大师兄孙铭，我，还有三师弟雷恒。
　　我们三个人分别对应人性的缺点：贪、孤、色。”
　　“我的大师兄，他贪财但守不住财结果被代善当成了敛财的工具。”
　　“我的三师弟，他命中带色，极度好色，一天没有女人就无法活下去的那种。”
　　“至于我，命中带有一个“孤”字。
　　这也是代善收我们为徒最重要的三个因素。
　　收了我们之后，他可以不费任何力气的，就从世俗界敛财吸食大量的少女元阴，以及孤寂到死的绝望。”
　　“这些对于代善来讲，都是极为重要的原材料。
　　因为他当时在修炼魔道。就比如嗜魔大法，这是一门被江湖上各大门派都明令禁止的邪术。
　　嗜魔大法一旦修炼成功，自身的修为就会瞬间暴涨二十倍。
　　但这个功法有一个明显的限制，就是在最后的关头，修炼着必需吞噬命格带有贪、孤、色之人灵魂才能大获成功。
　　在这之前还有一个限制条件，必需要求一定修为的风水师才可以。
　　但凡是缺少了一个条件，修炼就有可能失败。
　　为了提高成功率，代善找遍了天下，终于找到我们三人。
　　并且收我们为徒。
　　就是为了在他最后快要成功的时候，吞噬我们三人的灵魂。
　　不然像代善那种欺师灭祖，残害同门的禽兽，他还有什么脸面来收徒。
　　他难道不怕发生在他师傅上的惨剧，再次在自己的身上发生吗？
　　我想代善一定害怕的。
　　不过，这对于他来说，没有丝毫的关系。
　　因为我们三人，对于他来说，就是一个工具，一个随时可以用完之后，就报废的工具。
　　所以，当时拜师完，就发现事情不对劲儿的我，在心中有种强烈的不安感的。
　　终于在某一天我趁他不备，发现了在他修炼的场所，有一本嗜魔大法。
　　看了之后，当时我差点没有被吓死。
　　自从我知晓这一切之后，我就再也不敢跟在代善的身边。
　　你懂我当时的绝望吗？
　　我害怕啊！
　　我害怕自己睡着了，随时就会露出破绽。
　　更害怕自己会莫名其妙的死掉。，于是，在当年我就找到了一个借口，多次找到他，之后代善才准许我离开。
　　离开他之后，我就立即切断了跟他的一切联系。
　　再后来就去了南洋。
　　他根本不知道我具体的位置。
　　最多只知道我在南洋而已。
　　这样倒也利于我跑路成功。
 ',内";部'群"?8'"6'9.,0,6;2!9;5:2　　也幸好跑路成功，不然的话，你也见不到现在的我了。”
　　赵立东，听完明山断断续续的讲述之后。
　　忍不住感慨了一番。
　　“没有想到代善包藏如此的祸心。”
　　而后，内心忍不住的窃喜了一番。
　　“怪说不得你一直愿意呆在这个小岛上，原来都是被逼迫。”
　　“这么些年来，你也真是不容易。”
　　“背后的原因想想也是令人心酸。”
　　明山点了点头说道：“现在你知道我的苦衷了吧。”
　　赵立东颔首示意，表示理解。
　　“当时你欺骗了他，现在代善估计在心里恨死你了，你确实不能回去。”
　　“不过你回不去暂时还不要紧，但是我得要回去看看，来你这儿这么些天了。六神宗跟我的联系莫名其妙的就断了，我心里总有一种不详的预感。
　　看样子得抓紧时间回去了。
　　到时候，看看能不能把你那歹毒的师傅给解决了。
　　如此，你就可以回来帮我了。”
　　“毕竟现在我是六神宗的宗主，门派内的事务要经过我的同意。”
　　“而且，我五年以前豢养的灵气奴隶，修为已经成长到了一种可用的地步。
　　现在，是时候回去吸食灵奴的修为，增强自己修为的时候了。”
　　言毕。
　　赵立东，抱拳行了一个江湖礼，当即准备离开。
　　不过，就在他离开的时候，明山送上了一壶好酒。
　　还神秘的说，让他回去打开看看，这也能增强不少的修为。
　　就这样，明山收好九天玄空罗盘。
　　赵立东也不再久留，两人客气一番后，就各自告别了。
　　一天过去后，伴随着飞机降落的声音。
　　赵立东又回到了内地。

第一百三十四章 你还敢找上门！
　　南州，锦江区。
　　符篆铺。
　　在外面奔波已久，即便是张阳强得离谱，这时候也感到精神有些疲惫了。
　　回到铺子里面，他不由得感觉放松了许多。
　　至于杜轻舞两姐妹，已经被苏家给领养了，直到她们成年。
　　跟那些已经被吃掉的人，被饿死的人相比，这个结局已经是相当可以了。
　　张阳这时候躺在了椅子上，正在闭目养神。
　　数分钟过去后，张阳感觉自己的精力又恢复到了巅峰状态。
　　这时候。
　　符篆铺的大门被人“吱呀”一声给打开了。
　　来人显得有些惶恐，年纪才不过三十出头模样，可是看起来跟五十岁似的。
　　面色灰白，头发乱得跟鸡窝一样，浓重的黑眼圈，不难发现了他已经是很多天，都没有睡是一个好觉了。
　　来人见到张阳，“噗通”一声就跪了下来。
　　相似的一幕之前就已经发生过一次，没有想到又来了。
　　这不禁让张阳觉得有些无语。
　　而后，便听到来人惊慌的声音响起。
　　“大师，求求你，救救我！”
　　“我叫白浩，今年31岁，我真的不想死啊!＂
　　“我听其他人说您的符篆之术非常的高超，求求大师救救我吧！”
　　男子跪在地上，“砰砰砰”的，头皮都给磕破了。
　　但是，张阳依旧是平静无比，连门口都没有让他进。
　　男子还以为是张阳不了解情况，于是继续说道：“大师，我五年以前叫人布置下了一个猛鬼夺财局，助我发财，当时我是年少无知，现在我错了。
　　我哪里知道这猛鬼夺财局会给我带来杀身之祸。
　　现在，我愿意花费任何代价，求求大师救救我！”
　　“哪怕是我全部的身家都可以，只要能够救我的命！”
　　听到来人说到猛鬼夺财局，张阳眼眸一凝。
　　他怎么不可能知道猛鬼夺财局。
　　所谓的猛鬼夺财局，指的就是，用横死的孕妇，将其肚子里还没有出生的孩子，拿杀猪刀给解剖出来。
　　而后，将孩子炼制成干尸。
　　由此一些急于投胎脱罪的猛鬼，就会附身到上面，出于赎罪的目的，就会帮助宿主达成各种夺取钱财的目的。
　　往往这种操作，会造成大量的死伤，因果损伤不可不谓不大。
　　所以五年之后，带血的财富积累到了一定的程度，报应就会来到。
　　如果不找到解决的办法的话，宿主就会被厉鬼反噬而死。
　　不论任何办法，都救不活那种。
　　想到这里，张阳自然不会给来人好脸色看。
　　而且看他的样子，还有小半天的时间可以活。
　　说起来也是罪有应得。
　　“救不了！”
　　白浩一听到否定的答案，顿时就急了。
　　“大师，求求你救救我吧！”
　　“我有很多钱的，1000万！”
　　“只要你救我，我立即给你转账，后面还会给你包上一个5000万的大红包！”
　　张阳眼皮都没有抬一下。
　　语气淡漠的说道：“滚！”
　　白浩被死神逼迫到了极点，也不顾得什么道德不道德了，他是在心里打定主意了。
　　如果张阳不救他，那么他就赖在这里不走了。
　　“大师，你不是喜欢救死扶伤的吗？”
　　“可不能见死不救啊！”
　　“求求大师救救我啊！”
　　“不救！”张阳依旧冷漠无情的说道。
　　而后，张阳稍微用天眼就看清楚了白浩的一切，冷笑着说：“你这谎言，一点儿都不高级，别以为你做过的没有人知道。
　　你做下的恶，我暂时也就不追究了。
　　另外，明明知道这是一个死局，居然还去干此等的丧尽天良的事情，你得到报应是有道理的。”
　　“最后再说一次！”
　　“滚！”
　　“趁我没有反悔之前！”
　　“给你三秒钟的时间，如果你还没有走的话，不等到的猛鬼夺财局要你的命，我现在就要你的命。”
　　张阳一字一句的说道。
　　每个字都带着无尽的压迫。
　　听到这里，白浩愣住了。
　　他难以置信的看着张阳，没有想到的是，有人居然能够看穿一切。
　　他做的那些断子绝孙的事情，在张阳面前是显露无疑。
　　而后，白浩狠狠的吞了一口唾沫。
　　因为他在张阳的身上，感受到了一种滔天的杀意。
　　被吓得瘫软在地上，真的像是一条狼狈不堪的狗。
　　原本他以为自己不说，可以瞒天过海，加上道德绑架的方式，就可以让张阳救他一命。
　　结果，才发现自己是想多了。
　　张阳看穿了一切，猛鬼夺财局带来的杀机，先不提，如果他真的不走的话，可能真的有生命危险。
　　尽管如此，张阳还是在努力一下。
　　白浩还有一个杀手锏。
　　既然无法隐瞒了，那么就用钱砸！
　　不信张阳不屈服。
　　想到这里。
　　白浩继续说道：“大师，难道你不想要钱了吗？”
　　“就算我说了慌，那也是非常无奈啊，我是被迫的啊！”
　　“只要你救了我，我给你两个亿！”
　　“不，8个亿！”
　　“只求你能救救我！”
　　白浩说道这里，显得异常的激动，这一刻他的信心又回来了。
　　张阳不屑的说道：“钱，人人都喜欢。但，君子取财有道，你的臭钱对于我来说一文不值。”
　　“现在过去了两秒，你还有一秒！”
　　“不走，死！”
　　听到张阳平静语气下蕴藏的杀气。
　　到这时候，白浩终于懂得张阳并没有在跟他开玩笑。
　　如果自己不立即离开的话，那么他真的会没有命的。
　　想到于此，原本灰白的脸色，已经是变得惨白。
　　他不再敢呆在这里，以一种地痞无赖的手段来要挟张阳。
　　而后，白浩如同一只丧家之犬，起身头也不回的就离开了张阳的符篆铺。
　　跑！
　　使劲儿跑！
　　他连头也不敢回！
　　但！
　　跑出符篆铺之外以后。
　　白浩真的开始有些慌了。
　　此刻的他，脸色已经变黑了。
　　印堂中弥漫着浓厚的死气。
　　完了！
　　真的完了！
　　猛鬼夺财局的报应要来了。
　　怎么办？
　　到底该怎么办？
　　白浩无奈而又惊慌的看着周围人群。
　　“还有谁可以救救我？”
　　“我不想死啊！我想要活下去。”
　　“草！”
　　“早知道就不去弄那什么破局了。现在我好后悔。”
　　“现在我有钱，但是有个屁用，我还没有玩够呢！”
　　正在白浩感觉无比绝望的时候，一个穿着风水衣的消瘦身影引起了他的注意力。

第一百三十五章 你干的事儿以为我不知道？
　　白浩看到那个风水师的一眼，就双眼的放光，觉得自己的机会来了。
　　在街上他疯狂的跑着，跟了那个风水师好几条街的路，而后发现居然差点没有跟上。
　　最终不知道为什么直接跟丢了。
　　到了现在，他感觉自己已经被死神的给盯上了，那种绝望无助的感觉，让人几乎想要发疯。
　　白浩失魂落魄的在街上漫无目的的走着，在这一刻，他甚至感觉老天有意的给自己开了一个玩笑。
　　不然的话，为什么会这样的对待他。
　　白浩还是不甘心，他状如疯狗一样，四处问人，希望能够再次碰到一个风水师，可惜的是，在整个锦江区除了张阳，几乎没有人还能救他。
　　他只能等死！
　　知道这个令人心如死灰的结果，他整个人都傻了。
　　还有小半天的时间，他就会被猛鬼夺财局的反噬弄死。
　　“砰！”
　　他撞到人了。
　　麻木的白浩，看到眼前的人，顿时一阵阵激动，因为这就是他之前跟丢了的那位风水师。
　　抱着死马当作活马医的态度，白浩目露希冀之光。
　　“印堂死气弥漫，命不久矣，猛鬼夺财局的反噬有点意思。”
　　当对方说出“猛鬼夺财局”这几个字的时候，白浩心里狠狠的一震。
　　下意识的说道，“你怎么知道我中了猛鬼夺财局？！！！”
　　白浩看到对面风水师的打扮后，只觉得他是跟张阳一样厉害的江湖高人。
　　而后，骨头不由自主的软了下来。
　　匍匐在地说道：＂大师，求求你救救我，既然您一眼就能看清我遇上的问题，那么就一定有办法帮助我解决问题。＂
　　“只要您开一个价格，我立即就把钱打到您的账户上。”
　　白浩重新遇上的风水师不是别人，正是六神宗现在的宗主赵立东。
　　六神宗上一任宗主是吴启明，他是风水界的三大天师之一。
　　只不过，吴启明千算万算，没有算到自己的徒弟会勾结外人明山，一起暗中残害他。
　　当初就是明山和赵立东一起狼狈为奸，制定下一个完整的计划后，当时的六神宗掌门，就此被杀害，而赵立东也可以凭借于此，顺利的上位。
　　两人达成的交换条件之一就是用六神宗的镇宗之宝，九天玄空罗盘作为交换。
　　而九天玄空罗盘还有一个作用。
　　它可以寻找天下所有的龙脉，并将其分解之。
　　除了这个妙用之外，还有一个隐藏的邪门用法，那就是能够夺人修为，并将其变成自己的。
　　连气运同样可以霸道的夺得，不可不谓强大。
　　每个人都有其气运所在，人出生的时候，气运是最旺的时候，青少年时期次之。
　　当然了，各自的福报不同，气运也会产生些许的差距。
　　人的气运分为财运、寿命运、桃花运、事业运、健康运等五种。
　　一般而言，想要夺得他人的气运，难如登天，但是用六神宗的九天玄空罗盘，就可以轻而易举的做到。
　　还能不被人给发现。
　　因此，它也被称之为的邪门歪道，是江湖各大门派所严厉禁止的行为。
　　一有发现，人人得而诛之。
　　这也是风水师明山眼馋已久的原因之一。
　　赵立东看了白浩一眼，心中一动。
　　而后，对他回复道：“你本来中了猛鬼夺财局，必死无疑，虽然我无从根本上破除你身上的局，但是我可以让你通过其他的办法活下去。
　　代价有点惨重，你可要想好。”
　　听到有生存的希望，白浩顿时激动得站了起来，“大……大师，你……可真的有办法，让我活下去？”
　　“是要掏钱吗？没有关系的，我有钱，我有很多钱！”
　　“只有大师能够救我性命，我愿意掏出一半，不，八层的家产。”
　　在这一刻，白浩感觉自己的生机又回来了，对于他来说，能不能破局并不是问题的关键，只要能够让自己活下去，他可以付出任何代价。
　　“我确实可以让你一直活下去，哪怕是活到150岁都没有任何问题，不过这代价……”
　　说到这里，赵立东看了白浩一眼。
　　白浩刚想继续说，他很有钱，但话没有说出口，便被赵立东不耐烦的打断道：“我知道你很有钱，但那又怎样，我对钱这些身外之物一点儿兴趣都没有。”
　　“我想要的是活人心脏！”
　　“来得越多越好！”
　　听到这儿，白浩心里咯噔一下。
　　听眼前大师之言，这不就是变相的要求自己去杀人吗？
　　见到白浩有些楞住了，赵立东像没有看到似的，继续说道：“我的确可以让你继续活下去，但活人的心脏就是你要付出的代价。”
　　“对了，我对心脏还有这样的要求，必需是每个月都给我进贡三颗活人的心脏。如何？”
　　赵立东静静的看着白浩，他无比肯定，眼前这个家伙肯定会同意，因为他没有选择。
　　白浩听完后，感觉大脑是一片空白。
　　双腿都有些发颤，他怎会听不懂大师的话。
　　这意味着，他必需每个月杀三个人，来维持自己的性命。
　　而后，看向赵立东的阴狠面容，更是浑身在发抖。
　　止不住的恐惧如同潮水一般袭来，他整个人都快要被吞没。
　　冷汗更是在背后狂冒。
　　“真是一个废物，这就开始害怕了？”
　　“既然如此，那你也是真的该死！”
　　“你都敢给自己布置猛鬼夺财，如此阴毒的风水局，区区几个活人的心脏，就让你接受不了吗？
　　真的是在搞笑。
　　要知道那些人，根本不能算人，他们是工具，你保命之路的踏脚石而已，这样想是不是好多了？”
　　怕找不到一个合适听话的工具人，赵立东继续诱惑道：“你可要想清楚，这是你唯一活下去机会，如果你不答应，能不能活过今天还另说呢。”
　　“你应该感到庆幸，幸亏遇上了我，不然你必死无疑！”
　　说到这里，赵立东看了一下街道上的巨幅时钟，平淡的说道：“你还有三个小时。三个小时后，猛鬼夺财局的反噬就来了。”
　　此刻，白浩内心挣扎到了极点，双眼发红，最终彻底黑化。

第一百三十六章 手段之残暴！
　　黑化后的白浩，露出嗜人目光，对着赵立东说道：“大师，成交！”
　　是啊！
　　只要自己能够活下去，杀几个人算个屁。
　　别说一个月杀三个人，就是一天杀三个人，他都愿意。
　　只有自己的命，才是命其他人，都只不过是他的工具而已。
　　听到想要的答案后，赵立东露出满意的笑容。
　　“这是灵奴髓液，喝下去，你可以多活一个月，一个月之内供奉给我三颗活人的心脏，我可以给你下个月续命药。”
　　赵立东奸笑着说道。
　　白浩接过带有血腥味儿的黑色瓶子，一口就全部喝了下去。
　　————————
　　两天后。
　　月黑风高之时。
　　某个酒店内的总统套房内。
　　两个小时以后。
　　门铃如约而至的响了起来。
　　“吱呀”一声。
　　门开了。
　　进来了两个穿着妖艳的女子，两人都带着魅惑的表情。
　　看见白浩就双眼放光。
　　“白总，我们姐妹好久都没有见到你了，真是想死人家了。”
　　另一个女子，接过话来妩媚的说道：“今晚，白总想要玩点什么？”
　　“你想要的，我们都会哦。”
　　白浩笑了笑，起身去把门给静静的关上。
　　而后说道：“先别急，你们赶路，都口渴了吧，来！先喝点水，润润喉咙。”
　　没有丝毫防备的两个女子，就这样被白浩给迷晕了。
　　然后，见到两人彻底倒下去之后，拿出了提前在抽屉里放好的尖刀。
　　白浩将两名模特，拖进浴室，而后用尖刀破开了她们的心脏。
　　鲜血喷涌而出，白浩似乎觉得这样还不够刺激。
　　于是，用尖刀轻轻划过了两人的脖子。
　　看见大量的鲜血在地板上流淌。
　　白浩兴奋了！
　　而后，他的眼珠子变得通红。
　　一口死死的咬住模特的脖子，而后大口大口的吸食着鲜血。
　　等到鲜血喝足以后，白浩一把抓住“砰砰”跳动的心脏，直接把它给扔到了一个盒子里。
　　再次看向两个模特，白浩产生了一个大胆的想法。
　　既然那个风水大师，对心脏如此的感兴趣，那么自己换一个部位。
　　而后，白浩一刀劈开了两人的颅骨，取出了血淋淋的脑髓。
　　没有任何的犹豫，他咬下了一大口，嘴角还挂着红白之物。
　　“哈哈哈哈！”
　　白浩猖狂的笑了起来。
　　————
　　次日黎明时分。
　　天河区警务事务所，接到报案，有民众在河边上发现了两具女尸。
　　数十分钟后，警务人员就到达了现场。
　　而后，就开始了正常的办案程序，封锁现场的封锁现场，调查取证的调查取证，尸检的尸检。
　　案发现场是一片忙碌。
　　这时，两具裸露的女尸，出现在众人的面前，死状极惨。
　　全身上下，都没有几个好的部位。
　　只见在两个受害人脖子的位置，还有清晰的咬痕和刀伤。
　　她们的颅骨被人用锋利尖刀给劈开，取走了其中的脑髓，胸口的位置也有一个大洞，里面的心脏被人挖走。
　　连带着背部的人皮也被扒了下来。
　　总之，凶手的作案手法极其的残暴，案件的性质极其的恶劣。
　　两具女尸的血液直接就被人给吸干了。
　　报案人是一个渔民，在他早上起来打渔的时候，发现这，两具女尸。
　　刑警队长乐恩，看到眼前的这一幕，气得脸色发青。
　　如此丧心病狂的犯人，他还是第一次见到。
　　“师姐，这个罪犯，也太过于禽兽了吧！”
　　小莉站在一旁，看向萧庭玉说道。
　　萧庭玉也从来没有在任何地方，看到过如此惨烈的情景，她一来到现场就被震惊了。
　　上级看她最近立下了不少功劳，于是想给她加加担子，以后方便提拔，就把她给调到天河区了。
　　这里距离张阳所在的位置也更近，她当时想也没想就同意了。
　　以至于忽略了局长口中说的，接下来会面对非常多的大案、惨案。
　　尽管这次出发的时候，她已经做好心里建设了，但还是没有想到眼前的这一幕是如此的震撼。
　　这种作案的手法简直是变态到了极点！
　　杀人也就算了，连死者的脑髓和心脏都不放过。
　　这还是人吗？
　　刑警队长乐恩用多年以来，一线办案毒辣的眼睛，看了一眼周围的环境，而后推测道。
　　“这里绝对不是第一案发现场。”
　　之后就对萧庭玉等人命令道：
　　“你们寻找一下周围有没有新的脚印，以及汽车的轮胎印，以及最近10个小时以内，到这里来过的车辆，都给我一一的排查。”
　　“以及在最近两天以内，在室内找找小型的紧急冰冻装置的销售记录。”
　　乐恩的转移素养，在这一刻体现得淋漓尽致。
　　“是！”萧庭玉和其他调查人员，同仇敌忾的呐喊回应道。
　　————
　　六神宗。
　　自观语道人和苏定朝被谋害之后，整个门派越发的变得邪性起来。
　　顶着名门正派的头衔，其实背地里龌龊不堪。
　　此刻。
　　一处练功房内。
　　白浩跪在赵立东的面前，双手恭恭敬敬的奉上一个装有两颗新鲜心脏的盒子。
　　为了保持其品质，白浩还细心用冰袋，冰镇了一番。
　　“大师，这是你要的活人心脏，我给您送过来了。”
　　说完，白浩就打开盒子，露出其中血淋淋的心脏。
　　“嗯，不错！”
　　“居然还细心的用冰袋保鲜，你有心了。”
　　赵立东，非常满意，接过带有心脏的盒子。
　　“大师，第三颗心脏，我过几天就给你送过来，大师能不能看在我辛辛苦苦的份上，提前给我预支一瓶灵奴髓液？”
　　白浩小心翼翼的说道。
　　“看在你积极的份上，我可以给你。不过剩下的，一定要给我按时送来，不然你知道后果。”
　　赵立东拿出一瓶灵奴髓液递给白浩，顺带着敲打了他一番。
　　只要灵奴髓液在手，他就不怕白浩有什么反叛的心思。
　　白浩心满意的接过灵奴髓液，而后就恭恭敬敬的告退。
　　他要抓紧时间去挖出更多的心脏。
　　只有这样自己的命才能活得长久。
　　想到这里，白浩脚步不知不觉都加快了。
　　目送着白浩远去的背影。
　　赵立东忽然想到了什么，脸色变得相当不好看。
　　他还有一个定时炸弹没有拆除，这让他寝食难安！

第一百三十七章 事后，红绳黄符
　　“饭桶！废物！”
　　“一点事情你们都查不好？！”
　　“知不知道现在这件事情，已经闹腾得满城风雨了！”
　　天河调查局内，一名年约五十多岁的男子。
　　坐在椅子上，愤怒的看向乐恩。
　　“这件事情有多么恶劣，我想你心里应该很清楚。”
　　“上面也发下通告了，让我们在一个礼拜内，解决这件事情！”
　　“乐恩，你也不是头一天做这事儿了，我希望你能尽快给我一个结果！”
　　乐恩低着头，眼中的愤怒似要喷薄而出。
　　却并不是对于椅子上的人，而是对那些已经死去的人。
　　随即闻言沉声道：“明白了，我会尽快将这件事情调查清楚。”
　　说完，他转身走出了办公室。
　　门外，小师妹正等候着乐恩出来。
　　见他脸色有些不好，自然便收起了早就准备好的安慰言辞。
　　沉声开口道：“死者的身份已经调查清楚了，是东陵艺校的大二学生。”
　　“风评不怎么好，在校外有过多次……嗯……”
　　说到这里，小师妹的脸色显得有些尴尬。
　　乐恩此时却满不在乎，伸手拿过她怀中的资料看了起来。
　　随后陷入了沉默之中，摇着头叹息道：“看样子这件事情没那么简单。”
　　随即开口道：“通知所有人，马上开会，同时将目前手中已经得到的情报资料带过来。”
　　“实验室那边的现场检查报告，还有死者的验尸报告，我都要。”
　　话音落下，乐恩转身离去。
　　而就在乐恩调查此事时，张阳却也听说了此事。
　　直觉便感到有些不妙，尤其是这件事情透露着一种诡异的味道。
　　但既然没人找自己，那这件事情就和他没有所谓的因果。
　　自己才刚刚休息下来，还真不太想节外生枝。
　　正当张阳安心的时候，突然大门外，一名看起来年约十七。
　　穿着格子裙的少女走了进来，满眼好奇的打量着符籇铺。
　　“咦，没想到竟然还有这样的铺子！”
　　张阳见小女孩长相可爱，闻言不禁会心一笑淡淡道：“有人喜欢就有人卖，没什么好奇怪的。”
　　猛然听到张阳的声音，少女被吓了一跳。
　　但扭头看去，见张阳相貌俊逸，看起来不像是坏人的样子。
　　这才安下心来，开口笑道：“那你这些东西，比起城外灵通寺的东西还要好吗？”
　　城外灵通寺？
　　张阳听到这话，思绪变得有些飘忽。
　　却很快回过神来淡淡笑道：“心诚则灵，要是做了亏心事，漫天神佛也保不住。”
　　“若是没做亏心事，猛鬼敲门亦无妨。”
　　说完这话，张阳看向少女轻笑道：“你有没有做过呢？”
　　小女孩闻言微微一愣，顿时摇头道：“这当然没有了，我还是学生。”
　　“那你为什么来看这些东西？”
　　小女孩犹豫片刻后，还是开口道：“我想给我姐姐买一块护身符，她经常晚上出去玩。”
　　“我担心她碰上什么不好的，所以才……”
　　原来是为了自己的姐姐，那也算是有一份心了。
　　听到这里，张阳的眼神不自觉柔和了许多。
　　沉吟片刻后开口道：“你和你姐姐叫什么名字，我帮你挑一块吧。”
　　“我叫秦珊，我姐姐叫秦知月。”
　　张阳略一犹豫，深深看了一眼秦珊后。
　　从怀中摸出两枚护身符，然后拆开，在上面写上了秦珊的名字。
　　紧跟着在另外一张上，写了秦知月三个字。
　　随后开口道：“那就给你两枚吧，最近店里在搞活动，买一赠一哟。”
　　秦珊听到这话，接过护身符后顿时眉开眼笑。
　　急忙问道：“这护身符多少钱啊？”
　　“诚惠，二十块钱。”
　　听到这个数字，秦珊有些肉疼的从怀中摸出二十块钱。
　　但还是递给了张阳，而后便开心的拿着护身符离开了。
　　等到她走了以后，张阳身后突然浮现出一道身影，望着她的背影喃喃道：“这小女孩……有些不对啊……”
　　张阳闻言点了点头，半晌后才叹息着回到了座位上。
　　喃喃自语的开口道：“有些事情，我能做的也仅此而已。”
　　“天命难违，尽人事，听天命吧。”
　　话音落下，张阳的眼神中也闪过一抹忧郁。
　　随着夜色逐渐降临，回到家后的秦珊便将手上的护身符，递给了姐姐一份。
　　秦知月看也没看，直接开口道：“你是不是傻了，我在外面辛辛苦苦的赚钱，你就这样给我花出去了？”
　　“这些东西有什么用，你是被人骗了知道吗？！”
　　一同责骂下来，秦珊的眼眶顿时微微有些泛红。
　　所幸秦知月也没再过多苛责，摇了摇头看向自己的手机。
　　便沉声开口道：“我要出去一趟，你在家乖乖的，要是有陌生人敲门就给我打电话。”
　　“明白了吗？”
　　“明白了，姐姐……”
　　小声的回了一句后，秦珊见自己给姐姐的护身符还是被戴在了身上。
　　原本还有些委屈的小脸，顿时浮现出一抹笑意。
　　可她不知道的是，这护身符，也只能是一份安慰了。
　　很快，秦知月走出家门后，一辆黑色奔驰保姆车便在她家不远处停了下来。
　　等到秦知月上车后，见白浩正稳稳当当坐在椅子上。
　　吓得她连忙恭敬道：“白总。”
　　“嗯，来了就好，今天咱们换个地方去玩。”
　　秦知月闻言脸色一红，规规矩矩趴在了白浩怀中离去。
　　可一个晚上过后，只有白浩一人回到了自己的别墅内。
　　车上也跟着少了一个人，好似从来没存在过一般。
　　而秦珊早已经习惯了姐姐这样的做派，自然没放在心上。
　　直到电视上，第三次谋害事件的发生传来，他才放下了手中的东西。
　　呆愣愣的看向尸体脖子上的那一抹欧红绳，和那一张黄符。
　　“不对，这不对劲儿，我不是给了她一掌护身符吗？”
　　“明明没有激活，为什么她会惨死在海边？”
　　抱着何种各样的思绪，陈阳还没回过神来，大门也被一个小女孩一脚踹开！
　　“|骗子！你说你这东西会游泳的，为什么！”
　　“为什么我刚刚回到家，我姐姐刚刚回到家，就发生了这样的事情！”
　　“你这个骗子！”

第一百三十八章 盘根交错张阳看向不断哭闹的秦珊沉默片刻。
　　半晌才忽然一掌推出，顿时秦珊便感觉到。
　　她跟张阳仿佛隔着天涯海角一般，虽然看起来两人距离，不过一步之遥。
　　可不论秦珊如何努力，始终都不能触碰到张阳分毫。
　　想到此处，秦珊不禁一咬牙，呆愣愣的看向张阳。
　　“你这个骗子，你说过戴着护身符就不会有事的。”
　　“你明明说过不会有事的，为什么，为什么会这样……”
　　说到此处，她脸上倒是不再开始愤恨。
　　只是一抹清泪，从眼角旁缓缓流了出来。
　　张阳见状略显沉默，仔细观察了一番秦珊脖子上的护身符后。
　　沉声问道：“之前你说，两张护身符，你和你姐姐一人一张？”
　　秦珊闻言点头，却是并未开口回答。
　　“那么，你跟你姐姐的护身符，谁都没有摘下来过，对吧？”
　　秦珊沉默了下来，顿时不开说话了。
　　而张阳见她面色慌乱，顿时便醒悟了过来。
　　随即摇了摇头开口道：“世间诸多事，因由天已定。”
　　“命由天定，你姐的面相不应该这么早死。”
　　“那你说我姐姐，为什么死了。”
　　张阳无奈叹息了一声后，摇着头开口道：“如果你不甘心，这件事情我会给你个交代的。”
　　说罢，自然也随手撤去了禁制。
　　紧跟着望向店铺外，眼神变得有些阴沉了下来。
　　秦珊闻言急忙开口道：“那我也要跟着你，查清楚我姐姐到底是怎么死的！”
　　此时的秦珊，犹如一只被踩了尾巴的猫。
　　满脸都是凶意，却不知该对谁凶。
　　张阳闻言只是淡淡的瞥了她一眼，叹息着摇头道：“有些事情你不适合掺和进来。”
　　“趁早回去，否则麻烦上身，你才知道厉害。”
　　秦珊默然，并未开口回答。
　　只是一脸倔强，还带着两行清泪，微微撅着头看向张阳。
　　二人四目相对，半晌后张阳才忍不住叹息了一口气。
　　摇了摇手无奈道：“罢了罢了，就带上你吧。”
　　张阳不是个心软的人，这点他早就已经心知肚明了。
　　有些时候踏上这条路，便注定他将要失去一些东西。
　　可不知道为什么，在看见秦珊那双清澈见底的眸子时，他便有些强硬不起来。
　　堂堂一个二十余岁的大男人，愣是被一个小女孩给牵住了鼻子。
　　譬如此刻，自从答应秦珊可以跟在自己身旁后。
　　这小女孩愣是连家都不回去了，仿佛赖上了张阳。
　　“大师，你不是去查我姐姐的事情吗，带上罗盘做什么？”
　　“堪舆吉凶。”
　　“那大师，你带叠纸钱有什么用？”
　　“贿赂阴魂。”
　　“嘁，还贿赂阴魂，我看你兜里还揣着柳树条，莫非阴魂不听话你还想打它？”
　　张阳闻言，有些头疼的转过身来。
　　看向秦珊面无表情道：“这是防备你不听话，抽你用的。”
　　秦珊闻言脸色大变，看向张阳顿时多了一抹防备。
　　张阳无奈翻了个白眼，确认一下东西都带全了以后。
　　这才领着小丫头走出符籇铺，然后关上大门。
　　紧跟着拿出了手机，看得小丫头一阵无语。
　　“您不是说用罗盘堪舆吉凶嘛？”
　　张阳有些厌烦这小丫头了，翻着白眼没好气道：“大人做事，不懂就看着！”
　　话音落下，他查了一番最近的三起杀人案后。
　　微微皱起了眉头，随即带上小丫头开车赶往海边。
　　……
　　而此时，天河警区内。
　　乐恩满眼血丝的查着海边周围，大大小小摄像头的录像。
　　萧庭玉端着杯咖啡，轻轻吹了一下后，放到了乐恩面前。
　　有些心疼的开口道：“队长，喝杯咖啡吧，你已经快两天两夜没合眼了。”
　　乐恩神色疲倦的接过咖啡，猛的灌了一口后。
　　嗓音沙哑道：“查清楚第三个遇害者的身份了没？”
　　“查清楚了，受害者名叫秦知月，是个在校大学生。”
　　“身份算是清白，家里还有个妹妹十七岁，高中生。”
　　“两姐妹双亲早逝，妹妹是秦知月一手拉扯大的。”
　　“只是……”
　　说到这里，萧庭玉沉默了下来，似乎有什么话难以说出口。
　　乐恩诧异的看了一眼萧庭玉，面色平淡的开口道：“继续说。”
　　“只是这秦知月，估计是为了能更好的照顾妹妹，做了点见不得光的事情。”
　　乐恩闻言皱了皱眉头，试探性的开口道：“你说的是……？”
　　“嗯……就是那种，您知道的。”
　　乐恩闻言沉默了下来，半晌才摇着头叹息道：“苦命人，算了。”
　　“有没有派人去看过她妹妹？”
　　萧庭玉摇了摇头，坐在乐恩身旁，陪着他一块儿看向录像。
　　同时开口道：“事情发生后，她妹妹就消失不见了。”
　　“现在那边应该还在找，应该不会出什么意外，估计小女孩怕事躲起来了。”
　　乐恩将杯子中剩下的咖啡都喝完后，深吸了一口气。
　　“不管怎样，尽快找到那个小女孩，说不定她那儿能有点蛛丝马迹。”
　　萧庭玉微微点了点头后，随手摸了根烟点燃。
　　乐恩却突然开口道：“尸检报告有没有送过来？”
　　“我已经看过了，行凶手段和之前两个受害者一模一样。”
　　“但好像三者之间的血液检测，并没有什么异常，一个A，两个B。”
　　“看来凶手并不是根据特殊条件选择目标的。”
　　乐恩深深的揉了揉眉头，心中默然。
　　距离上面给出的破案日期已经临近了，但眼下整个案子却毫无头绪。
　　这让乐恩不禁感到有些暴躁。
　　“上次我让你去调查的事情，你查得怎么样了？”
　　萧庭玉此时也略显疲惫，听到这话。
　　点了点头后抽着烟开口道：“已经查过了，明面上暂时没有什么消息。”
　　“但我通过朋友，找了黑市问问。”
　　“有个倒卖医药器材的家伙，跟我说了个情况，可我……有些不敢轻举妄动。”
　　“嗯？”
　　乐恩顿时抬起头看向萧庭玉。
　　印象中自己这名得力手下，并不是怕惹麻烦的家伙。
　　连她都不敢动，那对方得是什么来头？
　　闻言，乐恩沉默片刻，吐出一个字。
　　“说！”
　　“天河十大企业家之一，白浩！”

第一百三十九章 双方碰面
　　“什么？！”
　　“你等等，为什么这件事情会调查到白浩的头上？！”
　　作为天河区十大企业家，这个人乐恩是仔细了解过的。
　　毕竟要想坐上十大企业家的位置，要是政审过不去的话，那跟黑心商人有什么不同？
　　之前他们负责政审白浩的时候，甚至还严密仔细的调查了一番他的公司。
　　乃至于税收等全面性的问题，结果都没有发现任何异常。
　　都知道有钱人的税是最难收的，可这个白浩手下，除了一些正常的合理避税之外。
　　貌似还真没有什么问题，甚至比很多合法的企业还要合法！
　　这样的企业掌舵人，竟然会陷入到这样的案子中来。
　　不管乐恩怎么想，他都有些想不通！
　　“你确定自己没有查错？”
　　萧庭玉又不是个傻子，点了点头后。
　　微眯着眼开口道：“起初我也不相信，直到后面我逼……不是。”
　　“我请对方给我看账本之后，上面的确清清楚楚记着白浩的企业名。”
　　“再加上转账记录来自于白浩的企业，所以我才确定了。”
　　听到这话，乐恩揉了揉自己的太阳穴后。
　　沉默片刻开口道：“这件事情还有谁知道？”
　　“没人，我敢告诉谁？”
　　“那白浩的身份可没那么简单，不单单是十大企业家，而且还在试图更上一步。”
　　“期间有不少人都跟他牵连，如果这件事情真的确定。”
　　“万一再牵扯出一些别的事情，你觉得我这样的小人物，能顶得住？”
　　说到这里的时候，萧庭玉脸上浮现出一抹自嘲。
　　而乐恩却出奇的没有反对，只是皱着眉头陷入了沉默之中。
　　事实上乐恩也很清楚，如果这个白浩真有问题。
　　那么这件事情的严重性，可就完全超出他们的想象范围了。
　　一个有着这么高身份的人，却做出如此丧心病狂的事情。
　　他缺钱吗？
　　并不！
　　作为天河区十大企业家，堂堂白氏公司每年的利润已经是个惊人的数字了！
　　要想从这样的数字之中，随便抽点钱出来，都足够普通人一生安乐享福。
　　那么他为什么要这么干，为什么别的不要，单单只要心脏？
　　想到这里，乐恩的脸色变得愈发阴沉。
　　半晌后才深吸了一口气沉声道：“走，跟我再去发现被害者的地方调查一下。”
　　“我始终感觉这件事情里面，显得有些诡异。”
　　萧庭玉沉默着点了点头后，起身跟在乐恩身后。
　　两人一同开车，前往海边，想要再次看看发现受害人的地方。
　　而此时，恰好张阳也正带着秦珊，正在海边搜寻发现秦知月的地方。
　　正当张阳端着罗盘，分辨方位时。
　　突然一辆越野车冲进了沙滩，然后在一个地方停了下来。
　　秦知月跟张阳被这辆车吓了一跳，而后随手拉了一下周围的人开口道：“这里不是沙滩吗？”
　　“对方是谁，竟然敢开车直接冲进来？”
　　那人好似看傻子一样看向张阳，半晌后才轻蔑到：“你是真不知道还是假不知道？”
　　“对方可是天河区的队长，乐恩！”
　　“前两天不是发生了一起凶杀案吗，就是他在负责调查。”
　　话音落下，路人有些感慨的开口道：“可惜了，多好的美人啊，就这么香消玉殒。”
　　站在张阳身旁的秦珊听后，小嘴一瘪，差点就哭出来。
　　所幸张阳伸手放在小丫头肩膀上拍了拍，这才带着秦珊走远了两步。
　　“放心，收了我的护身符，自然就受我庇护。”
　　“要是你姐姐的死有所蹊跷，我一定给你讨还个公道！”
　　听到这话，本来有些伤心的小丫头，登时眼中浮现出一抹希望。
　　而后深深的点了点头，紧紧跟在张阳身后。
　　而张阳看着车上走下来的两个男人，两人身上都有着一股淡淡的紫气。
　　只有心怀正道之人，才有这般气息。
　　顿时点了点头后带着秦珊走上前，随后见他们正蹲在一片沙地周围，仔细观察着什么。
　　便开口道：“队长乐恩？”
　　正在查看现场的乐恩被这声“队长”给吓了一跳！
　　连忙回过头，看清来人是张阳后。
　　这才微微点了点头沉声道：“你好，请问你是……？”
　　“我只是个小人物，请问队长，这次的事情有眉目了吗？”
　　萧庭玉还以为是来看热闹的人，见自己看热闹也就算了，还带着孩子。
　　正准备上前驱赶，却猛然发现。
　　站在张阳光身旁的小女孩，怎么看起来和遇害者有些相似？
　　顿时开口道：“你们二位是……？”
　　“我刚说了，我只是个小人物，跟这件事情有关的，是这个小女孩。”
　　“小女孩？”
　　乐恩这时候也回过味来了，看向小女孩，片刻便想到之前的报告中。
　　萧庭玉说的，受害者妹妹！
　　于是急忙开口道：“你好，你是……秦珊吗？”
　　秦珊面色阴沉的点了点头，看着乐恩却沉默不语。
　　乐恩对此并不在意，急忙站起身来，掏出包里的笔记本。
　　随即开口道：“正好我们在找你，现在见到你了，希望你能回答我几个问题。”
　　秦珊见乐恩不像是坏蛋的样子，闻言犹豫片刻，还是点了点头。
　　随即乐恩便开口道：“你姐姐是不是经常一个人外出？”
　　秦珊闻言，皱了皱眉头，但还是点了点头。
　　乐恩记下后，随即又开口道：“是不是每次来接她的，都是男人？”
　　秦珊哪怕是再傻，这一刻也发现有些不对劲儿了。
　　对着乐恩怒目相视，沉声道：“我姐姐不是你想的那种人！”
　　萧庭玉闻言顿感不乐意了，你这么说可是质疑我的专业性！
　　要是队长说我给他的情报是假的，那我以后还吃不吃这碗饭了？！
　　正当他要开口解释的时候，却猛然感到脚下一疼！
　　只见乐恩踩了他一下后，他这才回过味来。
　　当着人家亲妹妹的面儿，说这事儿，好像的确有点不合适。
　　于是便也退了下去，反倒是乐恩轻笑一声开口道：“小朋友，你可能误会了。”
　　“我只是问一下，你姐姐的朋友是不是很多。”
　　“因为发生了这样的事情，你姐姐的朋友肯定特别伤心，对不对？”

第一百四十章 查清凶手秦珊只是目光冷漠的看向乐恩，看得后者愣是感到有些头皮发麻。
　　萧庭玉倒是没将秦珊放在心上，静静看了一眼张阳后。
　　皱起眉头沉声道：“你是什么人，为什么会跟她在一起，来这里做什么？”
　　张阳本身脾气也还算好，但是面对这样类似盘问的问话。
　　原本还准备好好配合的心思，也跟着冷淡了下来。
　　冷笑一声淡淡道：“关你什么事？”
　　“你特么怎么说话呢！”
　　两人眼看着就要爆发冲突，突然秦珊站出来拦在了张阳面前。
　　看向乐恩和萧庭玉怒道：“你们走！我跟你们没有关系！”
　　“你别这样，我是真有些事情想……”
　　“你闭嘴！我不听！”
　　乐恩话还没说完，便被秦珊直接开口打断！
　　秦珊看着两人，沉默片刻后开口道：“你说的那些话真以为我不知道是什么意思吗？”
　　“你滚！我不要你来查！”
　　说罢，便抓起了张阳的手，面色坚毅的看向乐恩。
　　萧庭玉有些怒了，上前开口道：“你说你怎么还不听话，我跟你讲，你信不信……”
　　“够了！”
　　乐恩突然大喝一声，萧庭玉下意识就停下脚步。
　　愣愣的看向乐恩，却见后者有些无奈叹息了一声后。
　　深深看了一眼秦珊，紧跟着放柔声音开口道：“你姐姐的事情很复杂。”
　　“调查的事情，我们警区会做好。”
　　“犯人很凶残，希望你不要轻易涉险。”
　　秦珊咬着牙，眼神中闪过一抹复杂的神色，终究还是什么都没说。
　　反倒是张阳皱了皱眉头后淡淡道：“你们似乎已经调查到了什么，是吗？”
　　“关你屁事儿，你跟着凑什么热闹？！”
　　张阳也没说话，只是深深的看了一眼萧庭玉。
　　随后扭头望向乐恩继续道：“对方的确很凶残，如果再继续放任不管，恐怕到时候就不是你们能够收场的了。”
　　乐恩听到这话后，皱起眉头道：“你是什么人？”
　　“算是半个生意人，以后说不定我们还会打交道。”
　　“给你个忠告，这三个只是开始，凶手还会继续作案，并且越来越多。”
　　话音落下，张阳便牵着秦珊准备离开。
　　转身的一刹那，秦珊仿佛突然崩溃般。
　　豆大的眼泪，不断从眼眶中滑落而出。
　　张阳默默看了她一眼，却是没有开口安慰，等到两人上车离开后。
　　乐恩望向张阳的身影陷入了沉默。
　　萧庭玉有些无奈的叹息道：“看来对方不是什么简单人物，可我以前好像没见过啊。”
　　“老实说，我也感觉咱们会跟他再见面，到时候就知道了。”
　　乐恩深吸了一口气后，自顾自的点了根烟。
　　在逐渐暗淡的天空下，忽明忽闪。
　　随着夜幕逐渐落下，张阳开车在一家老面馆门前停了下来。
　　而后瞥了一眼小丫头开口道：“饿了没？”
　　秦珊满脑子都是乐恩说的那些话，下意识就忽略了自己已经快一天都没吃过东西。
　　此刻忽然惊醒，情不自禁揉了揉肚子后，看向张阳点点头。
　　张阳叹了口气后，打开车门领着小丫头走了进去。
　　面馆老板是个三十来岁，冷着个脸正在打扫。
　　面馆看起来有些老旧，整体陈设仿佛是上个世纪的产物。
　　小丫头不禁被眼前这陈设给惊讶了一番，好奇打量着。
　　张阳却是头也不抬，自顾自的找了个地方坐下。
　　随后看向老板娘开口道：“婉姐，两份杂酱面。”
　　话音落下，张阳从兜里摸出两万块钱的现金放在桌子上。
　　秦珊被吓了一跳，看了看老板娘后，又看向张阳。
　　随即小声道：“你疯了吧！杂酱面才多少钱一碗，你拿出这么多钱做什么？”
　　张阳闻言只是笑了笑，伸手揉了揉秦珊的头。
　　秦珊见他不放在心上，正要再开口，却猛然感觉身后传来阵阵寒意。
　　瞬间就不敢再多话，小心翼翼扭头看了一眼，见是老板娘后。
　　也不知为何，愣是被吓得话都说不出来了。
　　张阳见状笑道：“小孩子不懂事，婉姐别放心上。”
　　女子淡漠的看了一眼秦珊，伸手抄起桌面上的两万块钱后点了点头。
　　然后转身离去，片刻功夫，一股异样的香气便从厨房传了过来。
　　单单只是这股香气，就让人食指欲动。
　　秦珊咽了口唾沫后，砸吧砸吧了下小嘴。
　　好在并未让她等多久，很快婉姐就端着两碗面走了过来。
　　然后放在张阳和秦珊面前，接着坐了下来，点了根烟。
　　张阳低头挑动着面条，猛嗦了一口后。
　　点点头道：“还是婉姐这边的老手艺好吃，现在有些地方的味道，变了。”
　　秦珊则低着头吃面，愣是不敢开口。
　　心中却抱怨着，好吃是好吃，但是一万块一碗也太贵了！
　　“说吧，什么事儿。”
　　婉姐淡淡开口，声音宛如她的容貌般清冷。
　　张阳笑了笑，挑起面条淡淡道：“最近发生了三起凶杀案，听说了没？”
　　“然后呢？”
　　“我想知道是谁干的。”
　　“理由。”
　　“……”
　　听到这话，张阳的思绪一下子变得有些飘忽。
　　半晌才从回忆中清醒过来，看向女子苦笑了一声。
　　“婉姐……”
　　李婉深深看了一眼张阳后，摇了摇头。
　　“张阳，你已经退出了这个圈子，现如今回来就为了让我帮你做事？”
　　“凭什么？”
　　张阳沉默了下来，安安静静把面吃完后。
　　规矩的将筷子放好，低着头找烟，却发现自己好像有很久没抽过了。
　　李婉见状，将自己面前的烟弹到了张阳面前。
　　接着开口道：“钱当利息了，吃完面就走吧。”
　　说完便转身回到了后厨，低着头不知在做什么。
　　秦珊好奇打量了两人一番，学着张阳的动作。
　　规规矩矩吃完面后，把筷子放好，紧紧跟在张阳身后走出面馆。
　　等到上车，她才忍不住问道：“这老板娘是谁呀，你欠她钱吗？”
　　张阳听到这话，苦笑了一声摇头道：“如果欠的是钱，那反倒好说……”
　　话音落下，张阳便开车，准备回符籇铺。

第一百四十一章 再次会晤！
　　正当两人刚刚抵达符籇铺门口时，刚下车，秦珊便见到一乞丐蹲坐在店门口。
　　看着那乞丐身上破破烂烂，还断了只手的样子。
　　她顿时心生怜悯，上前在乞丐碗里丢了十块钱。
　　老乞丐抬头看着秦珊一笑，露出满嘴黄牙，却是没开口说话。
　　张阳看清乞丐面容后，顿时眼中闪过一抹惊讶。
　　老乞丐好像知道张阳的心思，嘿嘿一笑开口道：“有些事儿小婉不好说。”
　　“托老乞丐走这一趟，跟你念念。”
　　秦珊扭头诧异的看了一眼张阳，而后便见张阳道：“丐叔你说，我听着。”
　　“车牌号THxx56，白浩。”
　　张阳心中一凛，猛然想到那个求到自己门上的男人。
　　随后陷入了沉默之中。
　　丐叔见状笑了笑，弓着身子从地上爬起来。
　　然后呢喃道：“有时间回来看看，都不是外人，对吧？”
　　张阳沉默着点了点头，目送老乞丐离去。
　　“他是谁啊？”
　　秦珊看了看老乞丐的背影，扭头对着张阳问道。
　　张阳脸色显得有些复杂，半晌后才叹息着摇了摇头。
　　“跟你没什么关系，你今天在这儿待着吧，晚点我要出去一趟。”
　　说完这话后，张阳上前打开大门，秦珊有些犹豫了一下。
　　对着张阳开口道：“你是想一个人去查我姐姐的事情吗？”
　　对于这件事情，张阳也没准备瞒着。
　　点点头后沉声道：“嗯，你姐姐的事情有些复杂，带着你的话会有点不方便。”
　　“也别任性，你知道在我这儿，任性解决不了任何问题。”
　　淡漠的说完这话后，张阳自顾自的点了根烟。
　　许久没有抽烟的他，忽然点上，竟被呛了一口。
　　而后皱了皱眉头后，看向沉默不语的秦珊。
　　终究还是有些心软，上前淡淡道：“你姐姐走了，以后你的生活，就需要你自己撑起来。”
　　“你最好早点有所觉悟，生活不会因为你的脆弱，而对你手下留情。”
　　秦珊咬了咬下唇后，看向张阳点点头。
　　老实说，张阳的符籇铺中，摆放着有些诡异的东西。
　　例如说各种各样的神秘符籇，还有一些散发着诡异感觉的小物件。
　　可不知道为什么，秦珊在这里，感觉不到丝毫有不适的地方。
　　张阳对此倒是并未开口解释，只是安顿好了秦珊后。
　　这才换了一身衣服，随意的带上了几件小玩意儿，然后便匆匆出门。
　　等到他刚出门开车朝着白浩公司赶去时，另外一边。
　　乐恩和萧庭玉也查出了张阳的一些身份背景。
　　“头儿，你看看这家伙，身份不算简单啊……”
　　“城北的小馆可不是谁都能够去的，还有，这家伙跟丐叔那帮人好像有所来往。”
　　“丐叔？”
　　听到这个名字，乐恩不禁有些恍然。
　　随后连忙凑到了电脑面前看去，只见上面只有简简单单的几行基本资料。
　　例如年龄和身份地址，但是关于其他的东西，全部都设置成了隐藏。
　　通常出现这种情况，不是国家保密，就是这个人的资料被上级锁了。
　　不管是这两种情况的哪一种，都代表着这个人不是他们能够惹得起的。
　　想到这里，乐恩捏着自己的下巴皱起了眉头。
　　“看样子，对方也是在查秦知月的死，还有最近这几天的连环杀人案。”
　　萧庭玉点了点头后，抽着烟看向乐恩开口道：“这小子不简单，要不……咱们跟着他试试？”
　　乐恩瞪了萧庭玉一眼，随即开口道：“咱们查案，什么时候需要跟在别人屁.股后面了？”
　　“我这不是提个建议嘛，毕竟这小子可是跟丐叔有所来往啊。”
　　“丐叔这老小子，知道很多事情，说不定就知道这件事情跟谁有关联呢。”
　　乐恩心下微动，但沉思片刻后还是摇了摇头淡淡道：“算了，这小子不简单，咱们不去惹这个麻烦。”
　　话音落下，他看着自己手上查出来的线索，沉吟片刻后开口道：“先去看看白浩那个人吧。”
　　“说实话，我始终感觉这老小子有些不对劲儿。”
　　“往常那些企业家哪个不是矜矜业业一步步走上来的，只有这小子。”
　　“名不见经传，突然在短短几年的时间发迹。”
　　萧庭玉抽着烟，皱了皱眉头后无奈道：“但是这样的人也是最不好搞啊……”
　　“天知道这家伙背后有哪些人，万一有所冒犯……咱们两个可不一定能背得起这个锅。”
　　乐恩对此倒是并不放在心上，笑了笑后揣上手枪。
　　而后起身长吁了一口气淡淡道：“你看我查案，什么时候在乎过对方身后有什么人？”
　　“走了，今天看看能不能查出什么有意思的事儿。”
　　说罢，两人也开车朝着白浩的公司赶去。
　　而此刻，白浩正跪在一个男人面前。
　　“求求您了，救救我吧。”
　　“就再给我一瓶，再给我一瓶，我一定给您找到合乎心意的！”
　　男子冷漠的看着白浩在地上哀嚎痛呼，冷笑着摇了摇头。
　　“你这个成事不足败事有余的废物，这么多天了才这点收获？”
　　“你这么多钱，难道就不能满足得了我吗？”
　　“如果你对我没有足够的价值，我凭什么要浪费这么珍贵的东西，留你性命？”
　　说到这里，男子冷笑着将白浩一脚踹开。
　　此时的白浩，脸色惨淡，浑身上下时不时的抽搐一番。
　　使得他脸色已经几乎扭曲了，手指更是在身上抓挠。
　　不一会儿，上半身就满是血痕。
　　“主上，求求您了，我对您一定有用！”
　　“我发誓，只要我缓过来，我一定给您去找最鲜美的心脏！”
　　“救救我吧，我快撑不住了，求您了！”
　　看着跟条死狗一样，摊在地上不断苟延残喘的白浩。
　　男子笑了笑后，终究还是按捺下了心中的愤怒。
　　临末了，叹息着丢出了一个小药瓶。
　　白浩见状顿时如同狗一般，匍匐上前，小心翼翼的打开瓶塞。
　　一滴不剩的全部倒进嘴里，然后躺在地上长吁了一口气。
　　男子冷笑了一声后，淡淡开口道：“怎么，缓过来了吗？”
　　“现在只是开始而已，记住你说的话，体现出你的价值。”

第一百四十二章 真相乐恩和萧庭玉刚刚抵达了白浩的公司。
　　此时已经是夜晚大概十点钟左右，公司早就已经下班了。
　　但大厦上，仍旧是灯火通明。
　　乐恩和萧庭玉刚下车，正准备进去看看情况时。
　　却见到张阳这会儿也来了，并且手上还拿着一个罗盘。
　　正站在原地，时不时看向大厦顶上，皱着眉头。
　　乐恩看见张阳竟然找到了这儿，心中下意识感觉有些不对。
　　随即跟萧庭玉两人对视一眼后，点了点头走上前去。
　　“哟，没想到竟然会在这里碰见，还真是有缘啊。”
　　萧庭玉冷笑着开口，语气显得有些挑衅。
　　但是张阳却并未放在心上，反倒是冲着乐恩皱眉道：“如果你们不想死的话，最好离远点。”
　　“这个案子，没你们想的那么简单。”
　　话一出口，萧庭玉和乐恩两人心中微震。
　　随即萧庭玉猛然开口道：“就知道，你肯定掌握了些东西！”
　　“我当然知道这案子不简单，整整三条性命。”
　　乐恩推开萧庭玉后，走上前看向张阳沉声道：“你是不是知道点什么？”
　　张阳看着两人，沉吟片刻后才吐出一口浊气。
　　虽然有些看不惯萧庭玉的做派，但两人都是为了破案，也是为了给死者伸冤。
　　于是犹豫片刻便开口道：“这个白浩我认识，本来已经时日无多，但是却没想到能硬生生撑到现在。”
　　“之前他来求我出手，为他续命，但我念他作孽太多，并未出手。”
　　“现在看起来，恐怕是某个邪派出手，才害了无辜者性命。”
　　说到这里，张阳脸色上闪过一抹惭愧。
　　但是他也没料到，竟然真的会这么巧，能碰到解除白浩厄运的人。
　　可既然是邪派，那白浩下场恐怕也好不到哪儿去。
　　但乐恩听到这话却是一阵愕然，上下打量了一番张阳后。
　　略微感到有些不可置信道：“这么说起来，你是道士？”
　　“差不多，归属道门。”
　　萧庭玉和乐恩两人沉默了下来，半晌乐恩脸色才有些难看道：“别开玩笑了，挖人心脏续命？”
　　见二人面露疑色，张阳顿时明白两人的不信任。
　　摇了摇头淡淡道：“你们不信算了，道不同不相为谋。”
　　“我能告诉你们的就是，这个白浩身后有个邪派，不是你们能对付得了的。”
　　“如果发现有什么不对，保全自己才是最重要的。”
　　话音落下，只见张阳转身便走，丝毫不将两人放在心上。
　　萧庭玉看着张阳的背影，面色有些阴郁的开口道：“神经病吧，这什么社会了，还搞那些封建迷信！”
　　乐恩沉默片刻，扭头看了一眼萧庭玉后。
　　怅然若失的开口道：“别这么说，我始终感觉这个人有些不简单。”
　　“之前咱们查他身份的时候，就没查出什么结果。”
　　“而且你别忘记了，前几次咱们区出现的诡异事情，还有局里堆积如山的无头案。”
　　“那些案子里面，并不单单只是因为时间久远无迹可寻，才变成无头案的。”
　　“有些案子本身就十分诡异，根本没法查，所以就堆积了下来。”
　　萧庭玉闻言沉默着给自己点了根烟后，看向乐恩沉声道：“那现在咋办？”
　　“难不成咱们还真就不查了？”
　　陷入沉思的乐恩只是犹豫片刻后，便径直开口道：“查，当然要查了！”
　　“咱们先回去，明天我申请一下手令，看能不能把白浩传告到咱们所里。”
　　“先问问话，至少现在所有的证据，都指向了白浩就是嫌疑人。”
　　“要是咱们无所作为的话，那才真是纵容了他呢。”
　　两人正说着话呢，突然一辆车从公司中开了出来。
　　萧庭玉眼疾手快，连忙拉住乐恩，扭头看向别处。
　　等到车过去了以后，他才急忙开口道；“快上车，那就是白浩的车！”
　　“这个点儿他还在公司，肯定不简单！”
　　“咱们快跟上去看看！”
　　乐恩什么也没说，急急忙忙便上车后，开车跟在了白浩的车后。
　　而张阳却并未将区区白浩放在眼中，而是从一处无人的地方，走进了公司。
　　接着淡定自若的坐电梯，直接按了个顶层！
　　随着电梯越是接近顶层，一股阴邪之力，也变得越是清晰。
　　张阳闭上眼微微感受了一番，脸色顿时变得充满了愤怒！
　　“食生人之力续残躯，夺生人之魂增修为？”
　　“该死！”
　　正当他说出这两句话后，电梯也抵达了顶层。
　　不知道是不是白浩故意的，整个顶层根本没有一个工作人员。
　　电梯打开后，推门而入，整层办公楼被摆设成了类似于祭坛般的模样。
　　而就在中央，一名男子坐在高台上，闭着眼不知道是不是陷入了沉睡。
　　张阳看清对方面容后，顿时发出一声冷笑。
　　“指使白浩做出如此丧尽天良的事儿的人，就是你吧？”
　　此时，赵立东刚刚吸收好白浩带回来的新的生魂。
　　强大的满足感，使他变得有些懒洋洋的。
　　闻言淡定一笑后，睁开眼看向张阳。
　　“什么叫指使，我不过是见他可怜，赐给他一线生机罢了。”
　　“道友这话，颇有些无趣。”
　　张阳怒极反笑，咬着牙开口道：”又去？“
　　“三条性命，死状惨烈，生魂被夺，不如轮回。”
　　“如此惨事你跟我谈有趣无趣？”
　　说到这里，张阳已经摘下了自己身上的袋子。
　　眼神愤怒的看向赵立东沉声道：“如果这就是你口中所谓的有趣，那我也很想看看你的生魂是怎个模样！”
　　“哈哈哈，道友着相了。”
　　“俗话说天生万物以养人，人无一物以报天。”
　　“左右不过是世俗猪狗，杀了也就杀了。”
　　“况且，我这也算是修福报，不是吗？”
　　说到这里，赵立东冷笑着站起了身。
　　同时，一股浓郁的阴邪之力，压向了张阳。
　　却见后者傲然挺立，浑然不将这放在眼中。
　　手中掐了个符诀后，顿时怒喝道：“执迷不悟，今日我就诛了你这邪修！”
　　顿时，两人便缠斗在了一起！
　　而另一边，白浩刚刚出来，便准备还是如同老办法。
　　打电话找人上门，反正有钱，一切都好办。

第一百四十三章 白浩伏法
　　“喂，莉莉啊，今晚还是老地方，过来一下。”
　　“好嘞，白总，我马上就到。”
　　白浩开车到了一个比较偏僻的地方停车后，便拨打了一个电话。
　　而后自顾自的点了根烟，坐在车上开始沉思了起来。
　　他知道，这样一直下去不是个办法。
　　赵立东给自己的那个药，也有些问题，这点他能清晰感觉得到。
　　能走到今天，白浩也不是个傻子，自然清楚赵立东对自己是别有用心。
　　可在死亡的威胁面前，他没有选择的余地。
　　想到这里，白浩惨然一笑。
　　他隐隐有一种预感，哪怕自己最后逃脱了死亡，也逃避不了法律的审判。
　　不知不觉间，白浩的心情变得有些低落了下来。
　　而他车后不远处，乐恩和萧庭玉坐在车上，有些紧张的看向白浩的车。
　　“头儿，你说这小子把车开到这里来，不会就是为了方便……？”
　　“等等，现在还不急着下定论。”
　　“但是看这个情况，估计十有八九就是这小子出的手。”
　　说完这话后，乐恩的眉头也深深皱了起来。
　　随后从车里摸出手枪，子弹上膛。
　　并且严肃的看了一眼萧庭玉后沉声道：“咱们下车，慢慢摸上去。”
　　“要是这家伙不老实，并且在害人的话，就上去把他给制服。”
　　“不排除他身上带有危险物品的可能性，你最好也把手枪准备好。”
　　萧庭玉此时也不再嘻嘻哈哈的，听到了乐恩的话后点了点头。
　　随即开口道：“明白，我早就看着小子有些不对劲儿了。”
　　“深更半夜的开车到这种鬼地方来，肯定没按什么好心思！”
　　说完这话，萧庭玉深吸了一口气后，也拔出手枪子弹上膛。
　　然后跟乐恩对视了一眼，两人一左一右的朝着白浩的车摸了过去。
　　很快，就在两人静静等到的同时。
　　一辆出租车在不远处停下，接着一个身着艳丽的年轻女子。
　　扭动着腰肢朝这边走了过来，只是看一眼便让人感觉这女人有些不对。
　　皮纳克过后，女子走到了白浩车旁，笑眯眯的开口道：“白总，今天你想怎么玩呀~”
　　“这么晚叫人家来这种地方，莫非你是想……”
　　“哈哈哈，我想什么你还不知道嘛，上车吧。”
　　“今天晚上我可是等不及要好好治治你这个小妖精了！”
　　白浩嘻嘻哈哈的打开车门，待女子上车后，瞬间从兜里摸出一张手巾。
　　然后捂住了女子的口鼻。
　　只是片刻功夫，女子就慢慢放弃反抗，然后晕了过去。
　　接着白浩冷笑一声后，打开车门，吹着口哨从后备箱中摸出了一把尖刀。
　　“短短几天的时间，你身上就已经有三条人命了，今天晚上就是第四条……”
　　“呵呵呵呵，白浩，你以后要怎么活呢？”
　　白浩喃喃自语着拿出刀走向昏迷不醒的女人，看样子，他似乎想在这里就直接取出女子心脏。
　　而乐恩因为距离的原因，将白浩的话听的一清二楚。
　　瞬间瞳孔放大，连忙站起身用枪指向白浩怒喝道：“住手！举起手来，双手抱头蹲下！”
　　萧庭玉见状也连忙站了起来，脸带怒色的用枪指着白浩！
　　猝不及防之下，白浩呆愣愣的看着乐恩。
　　片刻后才回过神来，脸色惊恐的开口道：“你们，你们……你们怎么查到我的？！”
　　“这点就不劳你费心了，我们怎么做事儿是我们的事情。”
　　“你看是你自己戴上，还是我们给你戴上？”
　　乐恩毫不客气的说完这话后，从腰间摸出手铐丢给了白浩。
　　萧庭玉此时也严阵以待，他科不相信白浩这样的人，会真的就这样放弃抵抗。
　　事实上他还真没猜错，白浩只是看了一眼，发现的确逃不了后。
　　微微蹲下身子，手不自觉的抓起了刚刚丢开的尖刀。
　　然后怒吼一声便朝着乐恩冲了过去！
　　情急之下，乐恩的职业素养影响，并没有第一时间选择开枪。
　　而是在想能不能将白浩给制服，毕竟他可是队里的拳王，没理由制服不了一个普通人。
　　想到这里，乐恩微眯着眼睛朝白浩迎了上去。
　　两人只是刚一个照面，白浩一拳狠狠砸在了乐恩的肩膀位置。
　　而乐恩一拳则打在了白浩的脸上，两人都是退了一步。
　　可是让乐恩有些不可置信的是，自己的力量竟然好像没有白浩的大！
　　察觉到不妙后，乐恩抬起枪便准备制服白浩。
　　身后萧庭玉却又冲了过来，然后猛然将白浩给扑倒在地！
　　随即便用手铐制服了他，冷笑开口道：“就你这小子还想跑？”
　　“也不看看你算个什么东西，小爷当年可是连杀人犯都能随便搞定！”
　　萧庭玉冷笑连连，上前将乐恩拉起来后。
　　有些自得的开口道：“怎么样，头儿，这次我算是立功了吧？”
　　乐恩闻言苦笑了一声，揉了揉自己的肩膀后，看向白浩的眼神中闪过一抹复杂之色。
　　随即开口道：“你去看看那个女人怎么样了，要是没死的话，赶紧打急救车。”
　　“局里对这件事情很看重，也给局里打个电话通知一声吧。”
　　听到这话，萧庭玉点了点头，随即上前去检查了一番女子。
　　接着扭头对着乐恩打了个OK的手势后，便掏出手机开始联系人过来善后。
　　而已经被拷上的白浩，心知自己已经完了。
　　神志几近癫狂，一双充满血丝的眼睛，死死看向乐恩。
　　咬牙切齿道：“你完了，你不应该动我的！”
　　“会有人来为我报仇的，大师不会放过你的，你会死的！”
　　“我等着你来陪我，我等着你！”
　　“哈哈哈哈……”
　　乐恩随手点了根烟后，看着白浩微微一笑。
　　“左右现在没什么事，我倒是很想问你一个问题，怎么样，方便回答吗？”
　　“好啊，你说，我会告诉你的。”
　　白浩对于这点倒是没有什么隐瞒的想法，反正这些事情他就算是想瞒也瞒不住。
　　更重要的是，自己被抓了以后，对于大师而言就失去了价值。
　　那么，他也就没有活路了。
　　所以这也算是一种人之将死，其言也善了吧。
　　乐恩倒是没想这么多，淡淡开口道：“你为什么要挖下受害者的心脏？”
　　“我只有这一个问题。”

第一百四十四章 斗法
　　“为什么要挖下她们的心？”
　　“哈哈哈，我怎么知道，这都是我背后的人要求指使的！”
　　“我怎么会清楚他到底想要这些心做什么！”
　　乐恩听到这话后，跟萧庭玉对视了一眼，彼此心下都是一沉。
　　随后乐恩开口道：“你留在这里，我要去他公司一趟！”
　　“怎么？”
　　萧庭玉不是个傻子，只是微微一愣便回过味来。
　　随后看向乐恩沉声道：“不行，你一个人去的话，万一发生什么变故……”
　　“不用担心，况且就算是我不去，你别忘记了还有个人在那呢。”
　　说完这话乐恩有些无奈的摇了摇头，接着转身便上车准备回去。
　　萧庭玉见自己无法阻拦，只得是叹了口气，静静等待着支援到来。
　　而乐恩在短短不到半个小时内，便赶回了白浩的公司后。
　　惊讶发现，原本看起来还有些灯火辉煌的公司，此刻整栋大厦都陷入了黑暗。
　　随后他急忙下车，从身上拔出手枪便冲了进去。
　　就在他迈入公司大门的一刻，他好像感觉有什么东西稍微阻滞了一下。
　　但因为心中救人心切的原因，乐恩并未放在心上。
　　急急忙忙朝着顶层冲了上去，甚至看见电梯的灯未亮，毫不犹豫就选择了爬楼梯。
　　而此时，正在顶层与赵立东斗法的张阳，猛然察觉到。
　　自己布置下的结界，有人闯了进来！
　　赵立东也不是个庸人，只是片刻功夫，就也察觉到了这点。
　　而后邪笑着看向张阳开口道：“你很聪明，知道我能利用生魂补充力量。”
　　“所以在进入这里的时候，便利用奇门设置了一层结界。”
　　“但是……你恐怕也没有想到，竟然会有人能够无视你布置下的手段，强闯进来吧？”
　　说完这话后，赵立东猖狂大笑了起来。
　　原本盘坐在主位上，已经有些撑不住的他。
　　干脆一咬牙，自毁肉身，炸成了一道血雾朝着门外迅速飘去！
　　张阳见状连忙惊呼出声，收起手段怒吼道：“贼子敢尔！”
　　于是也急急忙忙跟着追了出去，两人一前一后都朝着正在往上奔走的乐恩袭去。
　　而此时乐恩心中也无端端涌现出一抹不好的预感，却并未被他放在心上。
　　低着头咬牙朝楼上奔走，两方一前一后逐渐接近。
　　赵立东的魂魄此时也变得邪性了起来，刚刚迎面撞见了乐恩，便不顾一切的想要钻进他的体内。
　　身后急忙追过来的张阳见状，手中捏着一道神符来不及亲手施法，无奈便朝着乐恩丢了过去！
　　“你敢！”
　　赵立东见状，更是加速冲进乐恩体内。
　　只是一个眨眼的瞬间，原本乐恩那有些惊恐的神色，迅速变得淡然了下来。
　　看向张阳的眼神中，更是显露出一抹邪笑。
　　“呵呵呵，你很不错，不管是手段还是修为……”
　　“不过你觉得这就能奈何得了我吗？”
　　“不是我小觑，你也未免太过于看不起我了吧？”
　　张阳心知此时乐恩已经被赵立东所控，不由得皱起了眉头开口道：“你想做什么？”
　　“乐恩”闻言只是淡然一笑，举起了手中的枪，缓缓顶住自己的脑门。
　　淡然笑道：“我想做什么，你不会知道的。”
　　“事实上，你拦不住我们。”
　　“你们？！”
　　张阳敏锐的察觉到了赵立东话中的漏洞，不禁深深皱起了眉头。
　　而赵立东此时像是知道自己已经跑不掉一般，笑眯眯的看向张阳点头道：“没错，我们。”
　　“你根本不知道你究竟是在跟谁作对，鬼门的人不会放过你的，门主也不会放过你的。”
　　“我只不过是门主手下一条亡命犬而已，未来……你才会明白门主到底有多恐怖！”
　　“你会后悔的，一定会！”
　　说到这里，赵立东狞笑着正准备扣动扳机，却不料张阳竟然藏有后手！
　　猛然朝着他扑了过去，同时手中金光一闪，一道神符便打在了乐恩身上。
　　伴随着无声的惨叫，赵立东竟然被一击打得神魂俱灭，死得不能再死。
　　而此时，乐恩也陷入了昏迷，看得张阳一阵无奈。
　　“这小子到底是什么人，竟然能够无视我留下来的禁制，强行闯进来……”
　　“难道……他还真是跟我有些缘分？”
　　望着昏迷不醒的乐恩，张阳陷入了一阵沉默之中。
　　不论是道门，亦或者是佛门，都讲究一个缘字。
　　只不过佛门的缘相比较道门所谓的缘，有些差别罢了。
　　道门讲究的是因果，有因便有果。
　　这也是许多修者平时无事，不会轻易出山出手的理由。
　　一旦出手，便会丢了那份清修的心境，从此以后说不定就会永坠红尘。
　　不论是历史上，还是现如今这样的末法时代。
　　张阳都知道有太多太多的道门传人，最后都因为一时的心境。
　　而不得已踏入红尘，最后修为上，再难有寸许进步。
　　这点，他很早以前就发现过了，只是从未放在心上。
　　因为他的道和别人的道有所不同，讲究的就是一个俗世修行。
　　但有人却并不在此行列之中，那边是利用大神通转世之人。
　　事实上这并非是什么耸人听闻的能力，在某些小地方，有不少这样的人。
　　他们通晓自己的前世，明白自己的今生。
　　除非一些特定的情况，否则断然不会无端端的离开自己清修的地方。
　　之前张阳原本想去拜访，却因为一些顾虑，不得不放弃。
　　但现在看起来，如果乐恩真是他猜测中的那种人的话，或许……
　　自己跟乐恩的因，上辈子就已经注定了。
　　联想到这点，张阳看向乐恩的眼神中变得有些复杂了起来。
　　半晌后，他才摇了摇头，上前将乐恩搀扶起来。
　　随便找了个房间后，丢下他在沙发上休息。
　　然后解开大厦的禁制，顿时显露出了原本灯火通明的办公大厦。
　　就在张阳做完这一切后，大约过了一个小时左右。
　　乐恩揉着自己的眉心，终于是清醒了过来。
　　而后下意识便摸向自己腰间的枪，同时坐起身来怒吼道：“别动，警……”
　　“别闹了，你难道是还没睡醒吗？”

第一百四十五章 何为道张阳看着神经质的乐恩，忍不住翻了个白眼，而后摇了摇头有些无奈道：“就没见过你这么蠢的人。”
　　乐恩之前便关心过这个张阳，甚至还曾利用手上的一些资源。
　　越界调查过他，可得到的资料却是一无所有。
　　此时见张阳正翘着二郎腿坐在他面前，顿时感到有些警惕，再听到他这话。
　　乐恩犹豫着放下了枪，而原本就疼痛的后脑，此时变得更加剧烈疼痛了起来。
　　张阳见状忍不住感到有些幸灾乐祸，嘿嘿一笑后才开口道：“这只是刚开始。”
　　“接下来这样的疼痛会持续三天左右，毕竟谁让你就这样冒冒失失闯进我的禁制。”
　　“能活下来，已经算是你命大了。”
　　说着这话的时候，张阳不知道从哪儿搞了瓶酒过来。
　　然后倒进杯子里，微微摇晃着淡然道：“要来一杯吗？”
　　乐恩看向张阳，见他好整以暇，完全不在乎自己手上的武器。
　　沉默片刻后，终究还是耐不住后脑疼痛。
　　端起酒瓶便猛灌了自己一口，然后略显气喘的看向张阳。
　　直到这一次，他才静下心来，认真打量起了张阳。
　　“你……您到底是什么人？”
　　张阳看着乐恩笑而不语，微眯着眼半晌后才摇头发出一声叹息。
　　“看样子，你似乎并不知道自己的奇异。”
　　“奇异？”
　　乐恩本能重复了一遍，但很快就清醒了过来。
　　“我没什么奇异的，反倒是你，为什么会坐在这里？”
　　“我相信你应该已经查到了很多东西，为什么还不离开？”
　　张阳苦涩一笑，只是摇了摇头。
　　他又能说什么呢？
　　难不成告诉乐恩，自己是因为这个臭小子扇子闯进自己的禁制。
　　同时身上展露出一股让人难谕的天赋，恐怕自己早就撒手跑路了。
　　又怎么会在这里，冒着风险等他醒来呢？
　　可惜，张阳并不打算告诉乐恩这点，甚至他准备以后都不告诉他。
　　毕竟有时候做个糊涂人还是挺好的，至少可以避免因为好奇心而被人牵着鼻子走。
　　事实上张阳现在就有这样的感觉了。
　　不论他走到哪儿，总会碰上一些诡异的事情发生。
　　这就好比是某个万年小学生，真就自带死亡光环，走哪儿哪儿死人！
　　完全没有任何道理！
　　而事实上，这些难道真的是巧合吗？
　　张阳从来不相信，会有这种莫名其妙的巧合。
　　仿佛什么事情都是已经安排好的一样，只等着事情发生以后，再由他来收场。
　　张阳从来不否认，自己很厌恶这样的事情。
　　面对乐恩此时探究的眼神，张阳只是沉默片刻后。
　　便径直开口道：“我觉得你现在与其关心我，倒是不如去关心一下那个在背后指使白浩的人。”
　　听到这话，乐恩瞬间想起自己为什么要来这里！
　　揉了揉头后，皱着眉头看向张阳喃喃道：“糟了，忘记正经事儿了！”
　　“你在这儿等我一下，我去去就回！”
　　张阳低头望着酒杯中，猩红的液体淡然道：“人在最顶层，你可以坐电梯上去。”
　　“不过现在，恐怕你只能看见一团碎肉了。”
　　乐恩闻言，瞳孔猛缩了一下，但还是转身走出了房门。
　　等到他亲自到楼顶，见过了那个有些神秘阴邪的祭坛后。
　　再看见那祭坛上的碎肉和猩红，不免感到一阵恶心。
　　转身又匆匆下楼，不顾那些正在加班的白领们诧异的眼神。
　　打开房门看向正坐在里面，好整以暇望着自己的张阳。
　　“你怎么知道的！”
　　作为一个无知的人，有时候或许并非是什么坏事。
　　但如果牵扯到一些事情上，却又会显得让人这般无语。
　　张阳叹息了一声后，看着自己对面的沙发淡淡道：“坐。”
　　乐恩闻言只是略显犹豫，便坐下静静看向张阳。
　　“你知道传说中的道家吗？”
　　“道家不是一直都在吗，还是你说的道家跟我理解的道家有所不同？”
　　听到这话，张阳微微一愣后，很快便哂笑一声。
　　这点倒是自己忽略了，乐恩又怎么会知道那些真正的道家呢。
　　想到这里，张阳淡然道：“所谓道家，便是遵循大道，守护阴阳的道家。”
　　“并非你在外面见过的那些，整日为香火钱奔波劳碌的道家。”
　　“当然，我不否认那些道家之中，的确有能人异士。”
　　“但根据我的经验遗迹眼光，大部分都是一些忽悠人的罢了。”
　　原本乐恩并不相信，可想到自己之前经历的诡异事情。
　　再联想到最近这些有些让人胆寒的案子。
　　还有白浩说的那句话，指使他的人……
　　乐恩陷入了沉默，半晌才看向张阳开口道：“所以你是道家的？”
　　对于乐恩的问题，张阳只是点了点头便算作回答。
　　而后开口喃喃道：“这世界上有很多道，所谓的道到底是什么，说实话恐怕很多人自己都不清楚。”
　　“善恶有道，正邪有道，天地有道，万物有道。”
　　“但大致可以分为两类，一类是正道，一类是邪道。”
　　虽然听起来显得有些绕口，但乐恩还是明白了张阳想要表达的意思。
　　沉吟片刻后，他才看向张阳开口道：“所以按照你的意思来说，上面死去的那个人，就是邪道？”
　　“而你是……维护的正道？”
　　“你可以这样理解，我的道就是除掉这些碍眼的东西。”
　　张阳点点头后，面对乐恩那质疑的眼神毫不放在心上。
　　只是轻笑一声便开口道：“这世界很大，总有些事情是你们不知道的。”
　　“在你们维护明面上的安全治安时，有些人在暗处也仍旧遵循着善恶有道。”
　　“但有些事情不是能够插手得了的，贸然出手，最后死的只会是你自己。”
　　说到这里，张阳将杯中的酒一饮而尽。
　　所谓道门忌酒喜素，压根儿就是个笑话。
　　道门的宗旨便是维护阴阳守恒，跟忌酒忌荤有个毛的关系。
　　可乐恩却不知道，只是听到张阳的话。
　　一瞬间，他感觉自己好像从小到达受到的教育，都到了狗身上。
　　甚至他感觉，自己原本的世界观。
　　都随着张阳的这番话，随之而瓦解崩溃。

第一百四十六章 解决麻烦过了半晌后，乐恩才回过神来。
　　满脸苦涩的看向张阳沉声道：“所以……”
　　“所以这件事情，也就到此为止了。”
　　“杀人者是白浩，而陈立东，这人已经死了，魂飞魄散。”
　　“你就当这世间没有这个人好了，毕竟……”
　　“这件事情哪怕是交给你来处理，你也根本不知道怎么处置。”
　　张阳毫不客气的说完这话后，起身整理了一下衣着。
　　而后看向乐恩丢了一张名片给他，接着淡淡道：“相逢便是有缘。”
　　“如果以后有机会的话，若是碰上什么诡异的案子，你可以跟我说一声。”
　　“能出手的，我会尽量帮衬你一下。”
　　说完这话，张阳转身便走，没有丝毫犹豫。
　　毕竟家里还有个小女孩等着他去照顾呢。
　　而乐恩，整个人失魂落魄的坐在沙发上，半晌还没回过神来。
　　直到半个多小时后，乐恩才在萧庭玉的电话声中清醒。
　　然后接通电话苦笑道：“喂，怎么了？”
　　“局里来人，已经把白浩给接走了，剩下的一些证据也都已经带走了。”
　　“你那边情况怎么样，查到什么了吗？”
　　乐恩看着手中的名片，沉默良久才在萧庭玉的催促下开口道：“嗯，我这边的事情也已经结束了。”
　　“不过还有点小事情需要收拾一下，马上就回去跟你汇合。”
　　电话那头的萧庭玉听到这话，只是点了点头并未放在心上。
　　随后挂断电话，看着手机感到有点不对劲儿。
　　“奇了怪了，头儿平日里说话不会这样啊，难不成是碰上什么麻烦事儿了？”
　　“嘿，萧头儿，这次破了这么大的案子，回头请喝酒啊！”
　　“狗东西，放心，今晚上的夜宵我请了！”
　　几个路过萧庭玉身旁的同事，纷纷开了几个小玩笑。
　　而萧庭玉则也笑眯眯的回答，随后打开车门坐上车。
　　沉默片刻后，还是开车前往白浩公司。
　　刚刚抵达公司门口，便见到乐恩失魂落魄的从白浩公司里走了出来。
　　见到萧庭玉突然出现，竟被吓了一跳。
　　而后才没好气的开口道；“你不是应该跟领导一块儿回去吗，怎么突然在这儿等着？”
　　坐在车上一直等着的萧庭玉见乐恩那有些苍白的脸色，微眯着眼睛给自己点了根烟后。
　　吐出一缕青烟淡淡道：“你是不是碰上什么事儿了，怎么感觉整个人都不对劲儿？”
　　乐恩沉默片刻突然打开车门坐到了副驾驶，然后接过萧庭玉手上的烟深吸了一口。
　　“你相不相信这个世界上，有些咱们根本理解不了的事情发生？”
　　萧庭玉听到这话，情不自禁翻了个白眼。
　　而后摇头道：“我相信，但是我更相信在咱们努力不懈的研究下，终究会有被合理解释的一天。”
　　“所以我要是没猜错的话，你小子难不成三更半夜碰上女鬼勾魂了？”
　　“去你娘的！”
　　乐恩下意识骂了一句后，脸色顿时好看了一点。
　　而后苦笑着开口道：“但是也差不多，我的确碰上了很诡异的事情，甚至还遇上了一个人。”
　　“那个人有着我根本理解不了的能力，还有，他看起来有点像是个道士。”
　　原本吊儿郎当的萧庭玉听到这话，顿时认真了起来。
　　看向乐恩沉声道：“你确定没有开口说谎，或者说是在跟我开玩笑？”
　　乐恩奇怪的转头看了一眼萧庭玉后，皱着眉头开口道：“咱俩认识到现在，我什么时候跟你开过玩笑。”
　　“这就是那个人的名片，听说他好像开了个什么……”
　　“符籇铺！”
　　“对，就是这个名字，符籇铺！”
　　“还让我如果说碰上什么诡异难查的案子，可以随时去联系他帮忙。”
　　萧庭玉看着手中的名片，沉默片刻后点点头道：“行，那这张名片暂时就放在我身上了。”
　　“到时候如果万一用得上，我也好知道应该联系谁。”
　　乐恩有些挑衅的看向萧庭玉开口道：“你就这么确定上面会把我给撸下去？”
　　“这么重要的东西，还需要交给你来保管吗？”
　　萧庭玉嘿嘿一笑后，把玩着手上的一条红绳。
　　只是看了两眼便察觉到里面的不对劲儿，而后沉默片刻开口道：“事实上我相信那个人不是什么普通人。”
　　“如果你相信我的话，最好以后也不要去招惹对方了。”
　　乐恩有些奇怪的看向萧庭玉，以往自己这个下属从来不会多事儿。
　　只需要明百查案和给他打下手就行，根本不会说这么多话。
　　可这次，不管是他出来，还是做什么事情。
　　萧庭玉都仿佛是在叮嘱一般，唠叨了很多事情。
　　想到这里，乐恩有些狐疑的看向萧庭玉开口道；“你小子不会认识这家伙吧？”
　　萧庭玉对此只是神秘一笑，接着便开车前往局报道了。
　　两人一路上，谁都没有开口说话。
　　一方面是因为此时的乐恩已经有些精疲力竭了。
　　虽然没有给他戴手铐，等到喝完水后，还是躺在床上静静等候着。
　　而萧庭玉就不一样了，因为某些原因，他自从来到这里以后。
　　任何事情都迅速朝着好的一面发展，让人颇有些目不暇接。
　　一个晚上的劳动，结果让人感到有些喜悦万分！
　　不仅仅只是打掉了一些非法活动，甚至还破获了一起超大数量的运输！
　　仅仅只是这些，就让萧庭玉直呼发财了。
　　可就在他准备去请同事出去吃饭的时候，乐恩却拽住了萧庭玉的手。
　　然后径直乘坐电梯到天台，看着萧庭玉沉声道：“你到底怎么想的，都这个关头了，你还非要继续玩下去？”
　　“你知不知道，一旦你打开，损失钱都是小事情。”
　　“更重要的是，恐怕会牵连到你，你真的是这么想的吗？”
　　萧庭玉沉默片刻，苦笑着摇了摇头后。
　　忽然从身上也摸出了一枚玉佩，然后放在自己面前的桌子上。
　　两块玉佩虽然看上去相差不大，但却并不是一模一样。
　　乐恩瞬间就想到了L张阳，而后下一秒便看向了萧庭玉。

第一百四十七章 波澜渐起此时萧庭玉见状，嘴角只是流露出了一抹苦笑之色。
　　但很快便清醒了过来，面色不变的看向乐恩淡淡道：“没错，事实上我的身份也不简单。”
　　乐恩的三观，再一次因为这句话溃败了。
　　如果说是张阳的话，事情或许还好做一点。
　　毕竟张阳跟自己完全没有过什么来往，也就是这次办案才认识的人。
　　知道他不是什么简单人物，对于乐恩而言，并没有多少打击。
　　可是现在，眼前这个从刚刚进入系统，就一直跟在自己身边的小弟。
　　每天都对着他叫头儿的人，竟然也不是什么简单人物……
　　想到这里，乐恩神色震惊得愣是说不出话来。
　　但是萧庭玉却沉默了下来，过了半晌才拿起桌子上的名片仔细看了看后。
　　深吸了一口气沉声道；“事实上这世界分为两个面，一个是阳光照耀得到的地方。”
　　“一个是阳光照耀不到的地方。”
　　萧庭玉此时说话的姿态，完全跟平日里判若两然。
　　看得乐恩，心中竟然涌出了一股陌生感。
　　而萧庭玉此时似乎并没有准备让乐恩难做，苦笑一声后摇头道；“我本来以为你这辈子都不一定会接触得到。”
　　“却没想到因为这次的阴差阳错，你竟然知道踏进了这一步。”
　　听到这里，沉默良久的乐恩终于忍不住开口问道：“所以你以前一直都在我身边做着别的事情？”
　　“别的事情？”
　　“别骗我了，我都知道了。”
　　“对于那些能够光明正大处理好的案子，你是不是都交给我去办。”
　　“而那些处理不好且十分诡异的案子们是不是都是你自己搞定的？”
　　萧庭玉看着乐恩此时脸上的震惊之色，笑了笑后略微沉吟片刻。
　　随即点头道：“没错，事实上有些案子其实还是挺简单的，并没有花费我太多时间。”
　　“而且……我这么做是有原因的，毕竟你根本就不适合融入到我们的世界。”
　　说完这话，萧庭玉的脸上闪过一抹感慨的神色，半晌后才叹息着摇了摇头。
　　接着开口道；“相比较于你平日里所见到的世界，我们的世界要比你想象中危险得多。”
　　“哪怕是一句话，一个眼神，一个动作，一个无意识的行为，都有可能给自己带来杀身之祸。”
　　这并非是玩笑，而是现实。
　　修行者的世界，从来都不缺乏勾心斗角。
　　这也就算了，更不缺为了斩草除根，直接泯灭神魂，打得人家魂飞魄散的情况发生。
　　所以萧庭玉自从以前见到了这样的事情过后，便主动加入到了系统。
　　这样一方面可以利用系统这边的势力，帮他调查一些事情。
　　另外一方面，也能借着这个身份，拥有一定的自保能力。
　　可是跟张阳比起来，他的这些做法，无疑就显得有些落了下乘。
　　乐恩看着萧庭玉，沉默良久后摇头苦笑了一声。
　　“看来我真的是老李，很多事情根本不是我能够接受的。”
　　“能说说你是怎么知道这件事情不对劲的吗？”
　　萧庭玉见已经瞒不下去了，笑了笑后淡淡道：“很久了。”
　　“严格意义上来说，发生第一例案子的时候，我就察觉到了不对劲儿。”
　　“但是因为我也找不到对方的腥味缩在，所以也只好听之任之。”
　　“直到昨天那位叫张阳的人找上门来，我才真真切切的找到了对方的位置。”
　　话音落下，忽然乐恩身上的电话响了起来。
　　正在说话的萧庭玉见状，急忙闭嘴，而后静静看着乐恩。
　　“是，我知道了，好的！”
　　“好的，我这就动身前往，到了以后电话联系。”
　　说完，乐恩挂断电话，接着看向萧庭玉开口道：“咱们现在还算是搭档吧？”
　　萧庭玉闻言一愣，望着伸向自己的手臂。
　　嘿嘿一笑后从冰面上爬了起来，然后看向乐恩开口道：“怎么，上面又发任务下来了？”
　　“算是吧，让我们去跟那位接触一下。”
　　“看看对方什么底细的情况下，顺便尝试能不能将宁前辈忽……”
　　“不对，是请到咱们家来，做厨师！“
　　两个吃着火锅的大佬们，听到这话，顿时大声爆笑。
　　紧随其后，其中一名男子秒速换装，看得人眼花缭乱。
　　而不出意外的是，正是萧庭玉。
　　而乐恩看着他的动作，苦笑了一声后摇了摇头。
　　“事实上我真的不想去跟那位打交道，他身上有一股让我受不了的压迫感。”
　　“我很好奇，到底是怎么来的。”
　　萧庭玉听到这话并没有放在心上上，毕竟每个人的经历不同，就会养出各种各样的气质。
　　“这点，早在他师父还没7的时候为什么不打开啊？”
　　萧庭玉二话不说出了个馊主意，还没等人齐准备好就已经用刀切了上去。
　　或许是因为实际角度的问题，这一刀并未对蛋壳赵罩层什么魔法。
　　片刻过后，萧庭玉才看向泳池淡然道：“如果再给你一个星期的话，或许你的确会是个麻烦。”
　　宁书恒从暗处走了出来，完全无视已经晕过去的乐恩。
　　双眼死死盯着萧庭玉，仿佛两人只见有什么不可社交的慢性毒……
　　等到看完过后，宁书恒的心情顿时变得平静了下来，仿佛什么都没发生?一样。
　　但可惜的是，坐在沙发上的萧庭玉。
　　这小子完全是将自己这儿，当成他的家了，随便！
　　萧庭玉对此反正也没什么心里附带，只要能够穿点就可以。
　　自古少数服从多数，虽然可以试试。
　　可至少，今天晚上咱们还有一个晚上的时间，可以用来慢慢了解呢。
　　想到晚上的时间，宁书恒顿时感到有些头大了起来。
　　但这会儿显然不会有事来跟他们年道具的一样，大家都是好朋友。
　　糟糕！事情好像是失去控制了才会如此这样！
　　“他说，他可能已经找到死者的原因了，所以才要求重新比武功！”
　　听到这个要求，老实说并不是所有人都看得上的。
　　如果不是因为他一个天使的原因，孔安怕这金铃早就已经待不下去了。
　　抱着各种各样的问题，明说嘛？

第一百四十八章 刘老瞎子两人彼此对视，萧庭玉的脸上浮现出一抹苦笑。
　　“事实上我从来没有想到过，你会查到这一步，接触到这一步。”
　　两人搭档多年，只是一开口，乐恩就明白了什么。
　　再加上之前萧庭玉口中的话，顿时让他心情都沉到了谷底。
　　而后略显苦涩的开口道：“所以你一直都知道这件事情不简单？”
　　“嗯，知道，并且我还想过用什么办法能够把你给踢出去。”
　　萧庭玉对此好像已经懒得隐瞒什么了。
　　看向乐恩笑了笑后便开口道：“你知道吗。”
　　“以前我刚刚成为你的搭档的时候，心中还觉得庆幸。”
　　“毕竟在我接触过的人之中，没有任何实力却一心正义的人，真得很少。”
　　“以至于后来我还给自己定下了规矩，只要不是涉及到那些事情。”
　　“什么功劳都可以让给你，反正我也不需要。”
　　萧庭玉说到这里，脸上浮现出一抹笑容。
　　两人坐在车里对视一眼后，乐恩脸色上也浮现出一抹苦涩。
　　接着随手给自己点了根烟，看向萧庭玉开口道：“然后呢，为什么会变成现在这个样子？”
　　“我不知道，事实上我也很好奇为什么会变成这样。”
　　萧庭玉淡然回答，神色也逐渐冷漠了下来。
　　“这个圈子并没有你想的那么简单，有很对规矩都是见不得光的。”
　　“你想在这里面活下去，就得付出代价，甚至要别那些活在阳光下的人。”
　　“付出更加高昂的代价，这点你应该明白，对吧？”
　　乐恩点了点头，萧庭玉说的这些，事实上他还真的明白。
　　地下世界的黑暗，远远不是一般人能够想到的。
　　只是他没有想到，这样的人，竟然会一直跟在自己身边。
　　这样的事情，也会发生在自己的搭档身上。
　　萧庭玉见乐恩脸上浮现出一抹理解的神色。
　　沉默片刻后才苦笑道：“我以前从来没有想过，会用这样的方式和你相处。”
　　乐恩闻言也跟着笑了笑，看着自己手上的铐子。
　　沉默片刻后开口道：“那白浩……？”
　　“我会处理好的，事实上局里并不是只有我一个人。”
　　“善后的事情，你就不用担心了。”
　　乐恩点了点头，对此并没有感到什么奇怪。
　　既然这样的人能成为自己的搭档，那么成为自己的上司，好像也不是什么奇怪的事情吧？
　　萧庭玉见乐恩没有开口说话，还以为是担心白浩的下场。
　　于是笑了笑后淡淡道：“你放心，他会付出自己应该付出的代价。”
　　“那张阳呢？”
　　听到这话，萧庭玉沉默了下来。
　　一直以来，那个符籇铺的老板，吸引了太多人的注意。
　　只是谁都不敢贸然上前，直到这一次。
　　张阳闹出来的动静，牵扯到了太多人，甚至还跟歪门邪道车商了关系。
　　如果这次他们再装作不知道的话，恐怕后果是他们难以承受的。
　　想到这里，萧庭玉沉默片刻后摇头道：“估计这个时候，已经有人去找他了吧……”
　　而此时，的确如同萧庭玉预料的那样。
　　一个穿着黑色长衫，戴着黑色墨镜，杵着一根拐杖的驼背老人。
　　正悠然自得的朝着符籇铺走去。
　　他的身形看起来有些佝偻，但是步履却十分坚挺。
　　每一步都仿佛是踩在人的心上般，让人看着心也跟着颤动了起来。
　　而此时，刚刚回到符籇铺的张阳，正将秦知月的遗物递给了小丫头秦珊。
　　后者面无表情，接过一枚发卡后。
　　只是平淡的开口道：“我姐姐的仇报了吗？”
　　张阳沉默片刻，点了点头后淡淡道：“已经了结了，只是可能有些麻烦。”
　　“我给你带来的吗？”
　　“不是，哪怕没有你，他们迟早也会找上门来的。”
　　张阳有些不太习惯解释这些事情，毕竟秦珊只是个小女孩而已。
　　她甚至都还没有成年，又怎么可能懂得这些事情呢？
　　想到这里，张阳伸手揉了揉秦珊的头。
　　面无表情的开口道：“在家等着。”
　　“嗯。”
　　秦珊也听话的点了点头，乖乖坐在椅子上。
　　等安排好了秦珊后，张阳这才起身走出符籇铺门口。
　　然后将门关上，看向缓缓走来的老者陷入沉默。
　　老者见到张阳从符籇铺走出来，停下脚步。
　　看着张阳点了点头后微笑道：“老张头有福气啊，这身本事到底还是留下来了。”
　　张阳闻言面色一如往常，纹丝不动。
　　只是看向老者拱了拱手淡淡道：“不知道老先生高姓大名。”
　　“没啥名号，就是个老瞎子。”
　　“你爹以前在的时候，管我叫一声刘老瞎子。”
　　“现如今你继承了你爹的本事，也可以这么叫我。”
　　张阳听到这话沉默了下来，一声不吭的看着刘老瞎子。
　　夜色下，两人这样彼此对视着，显得有些诡异。
　　而张阳却深深知道，这个自称刘老瞎子的人身上，有着怎样可怕的威压。
　　这根本不是寻常人能够拥有的，唯一的解释就是，他和自己一样。
　　不，或者说要比自己的道行更深，才会让他本能的感受到敬畏。
　　刘老瞎子面对着沉默的张阳，忽然笑了笑后摇头道：“不请我进去坐坐吗？”
　　“不了，家里还有个客人在。”
　　“老瞎子自认还算和善。”
　　“但我却担心惊扰了小客人。”
　　“那我们就在这儿把话说明白？”
　　张阳闻言，再次陷入了沉默。
　　这好像是一种默认，刘老瞎子没有听到张阳的回答，也没见怪。
　　微笑着点了点头后开口道：“好吧，既然这样，那我就和你说道说道。”
　　“你爹在的时候，这片地方归他管。”
　　“后来他走了，留下你继承了这个符籇铺。”
　　“有些事情，估计你现在也知道了，我也不瞒着。”
　　“再继续出手，会引来一些麻烦，而你现在，承担不了这些麻烦。”
　　张阳听到这话，心中微微一动。
　　不带丝毫犹豫的开口道：“这是我的事，我的家事。”
　　刘老瞎子笑眯眯的摇头道：“不，这不仅仅只是你的家事，还是我们所有人的事。”

第一百四十九章 天下没这样的道理
　　“当初就憋着一口气，现如今要是你再有什么事情，谁也不敢担保会发生什么。”
　　“麻烦麻烦，说到底还是一个巴掌拍不响。”
　　“当初你们忍了，现在为什么又要站出来？”
　　“因为我们担心，护不住你。”
　　两人之间的问答很奇怪，但好像又彼此都明白。
　　片刻过后，张阳面无表情的发出一声轻笑。
　　而后淡然道：“你们当初护不住，便想阻我现在踏入，有这个道理？”
　　“有，因为我们是为了你好。”
　　刘老瞎子话音落下，脸上浮现出一抹感慨之色。
　　接着他摘下了脸上的黑色墨镜，露出两只没有瞳孔的眼睛看向张阳。
　　“你爹当初给我留了条命，我就得守着你。”
　　“有些圈子，你最好别去招惹，否则后果难料。”
　　张阳淡淡的摇了摇头，面无表情的看着刘老瞎子。
　　而刘老瞎子仍旧自言自语般开口道：“这对招子，是我活着的代价，我不希望你也跟我一样。”
　　躲在符籇铺的秦珊趴在窗户上，看着忽明忽暗的街道上，两人对峙着。
　　张阳忽然淡然道：“那是你的事情，跟我有什么关系？”
　　“有，我想你活着，好好活着。”
　　看着刘老瞎子脸上的神色，张阳终于压制不住自己内心中的火气。
　　皱着眉头寒声道：“苟且偷生或许也算一种活法，不过我不喜欢这种活法。”
　　“你们选择跪着，但我膝盖比较硬，跪不下去。”
　　“那个歪门邪道是个引子也好，是别的东西也好，麻烦愿意上门那就上吧。”
　　“我张阳从小或许受过你们的照应，但我现在不想受了。”
　　“有什么事情，让他们来就是。”
　　说罢，张阳转身便打算离开。
　　可在走了两步后，仿佛突然想到了什么般。
　　又停下了脚步，背对着刘老瞎子淡然道：“其实你也可以选择不站出来，这是我的事，我的家事。”
　　这次说完后，张阳走进符籇铺店内，接着将大门关上。
　　秦珊看着张阳脸上一青一白的脸色，心中浮现出一抹畏惧的神色。
　　但很快她又咬了咬牙，上前伸手抱着张阳的腰。
　　虽然什么都没说，却给张阳带来了一丝安慰感。
　　而符籇铺外，站在街道上的刘老瞎子沉默着摇了摇头。
　　随手戴上墨镜后，颤颤巍巍的朝着远处渐渐离开。
　　而随着他的离开，原本街道上的阴寒气息也突然消失一空。
　　张阳感受到过后，这才松了口气，手无意识的放在秦珊的头上轻轻揉着。
　　等过了半晌后，他才反应过来。
　　低头看向怀里的秦珊微微一愣，接着便松开她淡然道：“先吃点东西，吃完再说你姐姐的事情。”
　　秦珊闻言沉默着点头，跟在张阳身后坐了下来。
　　然后看着他放下身上的东西，走进厨房忙碌。
　　随着时间慢慢过去，张阳端着一碗面条从厨房走出，放在秦珊面前。
　　接着给自己点了根烟，看向狼吞虎咽的秦珊沉声道：“你姐姐虽然已经死了，但是我去的及时，神魂未灭。”
　　“晚点我会超度她转世，也算是结一份善缘，积一份阴德。”
　　秦珊闻言，吃面的动作微微一愣。
　　紧跟着又埋下头狼吞虎咽，仿佛什么都没听到般。
　　只是张阳看见那碗里，时不时会滴入几颗泪珠。
　　原本就不算好的心情，又沉重了两分。
　　“你将来有什么打算，想过没。”
　　这个问题有些残忍，毕竟只是个十六七岁的小女孩。
　　刚刚失去了自己的假人，就得为自己的将来做打算。
　　而秦珊此时的确不知道该怎么去考虑，听到张阳这话。
　　身子徒然一僵，然后放下了手上的筷子。
　　嘴也不擦，就那么愣愣的看着张阳。
　　两人对视片刻，张阳叹息着摇了摇头无奈道：“你这事儿，我管不了。”
　　秦珊没说话，仍旧愣愣的看着他。
　　原本有些散乱的眼神，此刻却浮现出一抹坚定。
　　望着秦珊的眼神，张阳不自觉的皱起了眉头。
　　“帮你姐姐转世算积阴德，帮你我有什么好处。”
　　“我能给你做家务。”
　　“我自己能做。”
　　“我能帮你赚钱。”
　　“我不缺钱。”
　　“我能帮你做事！”
　　“我做的事情你做不了。”
　　一番对话过后，秦珊沉默了。
　　而后看向张阳的眼神中闪过一抹黯然，于是站起身准备离开。
　　张阳见状并没有阻拦的意思，只是吸了口烟。
　　正当秦珊准备开门的时候，门外又传来了一阵敲门声。
　　秦珊下意识被吓了一跳，茫然的看着大门。
　　张阳则脸色阴沉的站了起来。
　　没完没了的事情找上门，已经快将他的耐心消耗殆尽了。
　　正当他以为找上门的，又是某个老相识时。
　　却发现此刻站在门外的，竟然是乐恩，那个跟他有过两面之缘的队长。
　　此时外面稀稀疏疏下起了小雨，乐恩好似是顶着雨一路走过来的。
　　浑身上下湿漉漉的，低着头站在符籇铺门前。
　　看见张阳身后秦珊那怯生生的神色，勉强笑了一声。
　　接着抬头跟张阳对视嗓音沙哑道：“不请我进去坐坐吗？”
　　张阳犹豫片刻，还是让开了一下身子。
　　而后望着矗立在原地，不知所措的秦珊道：“去泡茶。”
　　听到这话，秦珊眼神先是一阵茫然，紧跟着便是一抹欣喜！
　　而后急忙跑到了厨房端着一个茶几走了过来，然后一阵摆弄。
　　只是片刻功夫，铺子内便升起袅袅茶香。
　　张阳将们关上后，转身看着浑身湿透的乐恩。
　　皱了下眉头对泡好茶的秦珊道：“去楼上我卧室，第一个柜子第三格里拿套衣服出来。”
　　秦珊闻言，抿着嘴小跑着上楼去了。
　　而后拿着一套衣服又下来，来到了乐恩身旁。
　　“换上吧，免得着凉，我这是符籇铺，不是药馆，治不了人。”
　　张阳淡淡说完这话后，坐下端起茶抿了起来。
　　乐恩捧着手中的茶杯，听到这话憨厚一笑。
　　点着头也不客气，接过秦珊手中的衣服。
　　“厕所在后屋，湿衣服记得拿出来。”
　　“嗯，给你添麻烦了。”
　　乐恩挠了挠头后，转身穿过内堂去到后屋。

第一百五十章 多了个拖油瓶片刻功夫，换好衣服的他回来，同时抱着湿衣服有些手足无措。
　　张阳看也不看他，便对秦珊开口道：“把衣服丢到洗衣机去，楼上有个空房间，自己去休息。”
　　秦珊听到这话，默默接过了乐恩手中的衣服朝厨房走去。
　　随后很快便走出来，低着头上楼去休息了。
　　乐恩坐下后，看向张阳犹豫片刻，似乎有千言万语却不知该从何处说起。
　　张阳见状也不着急，就这么慢悠悠的喝着茶，显得悠然自得。
　　半晌过后，乐恩坐不住了。
　　看向张阳开口道：“你……你是修行人？”
　　听到这话，张阳忍不住嗤笑了一声。
　　看着乐恩反问道：“什么是修行人？”
　　“呃……”
　　被张阳那淡漠的眼神一看，乐恩顿时语结。
　　而后沉默片刻开口道：“那你是什么意思？”
　　“你又是什么意思呢？”
　　张阳懒得跟乐恩打哑谜，看着他淡淡道：“解惑？调查真相？还是因为我杀人了，所以你想抓我伏法？”
　　乐恩再次沉默了下来，看着张扬的眼神变得有些复杂了起来。
　　张阳始终表现得十分平淡，仿佛完全不在意一般。
　　见乐恩再次沉默，他叹了口气。
　　老实说，乐恩是个好人，不管是在对人还是对事上。
　　整个天河片区都知道他的所作所为，十分公正，让人信服。
　　这也是张阳为什么会给他开门，让他进来说话的原因。
　　要知道之前刘老瞎子都没资格进张阳这道门！
　　可此刻，这个一向秉公做事的人，却面临着矛盾。
　　导致他心有郁结，不知道该何去何从。
　　而能够解开他心中这个结的，除了张阳之外，恐怕还真没有人。
　　想到这里，张阳才忍不住叹了口气。
　　接着便看向乐恩淡淡道：“你所守护的正，跟我所守护的正是一样的。”
　　“只是有些事情，和你的能力有关，跟你做没做是两码事。”
　　乐恩听到这话顿时苦笑了一声，看向张阳开口道：“这点我能想明白。”
　　“我想不明白的是，我的搭档竟然和你是一样的。”
　　“嗯？！”
　　这下张阳才是真被惊讶到了！
　　萧庭玉竟然也是个道门中人，而且还把自己瞒过了！
　　张阳从来不觉得自己有多么厉害，但是也知道。
　　一般人也别想在自己面前隐藏起道行，这是因为他的道有些特殊。
　　可是萧庭玉却做到了，并且仿佛一切都显得是那么的正常，成功瞒过了自己！
　　这就是张阳为什么会惊讶的原因！
　　而更让张阳感到惊讶的是，乐恩竟然继续开口道：“而且他还说，还有人跟他是一样的。”
　　天河什么时候出了这么多道门中人？
　　张阳沉默了下来，看向乐恩的眼神也变得有些怪异。
　　自己都不知道的事情，这小子竟然知道。
　　这是不是就意味着，那些潜藏起来的道门中人，就藏在……
　　想到这里，张阳瞬间明白了乐恩的苦恼。
　　而后笑了笑后悠然道：“这有什么不好吗？”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　乐恩这会儿也感到惊讶了，看向张阳的眼神中闪过一抹不解。
　　接着开口道：“如果是寻常人的矛盾，我自信能够解决，但你们这类人的矛盾。”
　　“若没有引起无辜伤亡也就罢了，可要是引起无辜伤亡，我又该如何自处？”
　　张阳愣愣的看着乐恩，沉默了下来。
　　不得不说，乐恩的话很现实，也有些难听。
　　可是张阳知道，这是他的心里话，而且也是最真实的想法。
　　如果不是他肩膀上的责任感，恐怕他也不敢对自己说出这样的话。
　　念及于此，张阳微微点了点头开口道：“你想得没错，所以你打算怎么办？”
　　“赶走我们？”
　　张阳忽然一笑，只是眼神中的淡漠却让乐恩怎么也笑不起来。
　　自从第一次见到张阳，他就知道这个男人的不简单。
　　不管是面对萧庭玉挑衅时的淡然，还是在大厦中的表现。
　　他似乎完全没有放在心上。
　　更严重一点的来说，他好像连对自己都没放在心上。
　　对这样的人而言，自己口中的责任，或许只是个笑话。
　　他都有些怀疑，自己这次来找张阳，到底是对是错了。
　　正当他胡思乱想的时候，张阳说话了。
　　语气仍旧是那么淡漠，却让乐恩变得乐观了起来。
　　“每个圈子都有自己的规矩，有规矩就有破坏规矩的人。”
　　“同样，有破坏规矩的人，就有守住规矩不被破坏的人。”
　　说到这里，张阳顿了一下后，看着乐恩开口道：“某种意义上，我跟你是一样的。”
　　乐恩惊奇的看着张阳，这点他在来之前就曾想过。
　　只是他从不奢望出现最好的结果。
　　随后张阳继续开口道：“我承认跟你所面对的穷凶极恶比起来，我们会更加危险。”
　　“可能会牵扯很多无辜的人，伤害很多无辜的人。”
　　“但自然会有人去阻止，不需要你费什么心思。”
　　得到了自己想要的答案，乐恩心情好了不少，脸色也跟着缓和了下来。
　　这时候他才猛然察觉到，自己之前的话，对张阳而言有些冒犯了。
　　于是急忙开口道：“抱歉，我刚刚是有些心急了才……”
　　“无妨，还有什么事没，如果没有的话夜深了，我要休息了。”
　　乐恩沉默片刻，弱有所思的朝楼上看了一眼。
　　于是小心翼翼道：“那个小女孩……有没有什么我能帮上的地方？”
　　这话出口，张阳顿时犹豫了起来。
　　老实说，秦珊还真是挺麻烦的。
　　自己所接触的圈子，都不适合秦珊去了解。
　　而自己所面对的事情，也不是她那样的小女孩能够面对的。
　　如果乐恩可以帮忙的话，说不定自己能少去这个麻烦。
　　于是沉默片刻开口道：“如果你能照顾她的话，就算是帮我的忙了。”
　　“这……”
　　乐恩一听这话，顿时苦笑了起来。
　　“事实上，我已经成家了，而且也有孩子……”
　　“这……恐怕有点不方便。”
　　所以这锅我是背定了？
　　张阳心中有些无奈，看着乐恩的眼神也变得有些扫兴了起来。
　　挥了挥手淡淡道：“那你能做什么？”
　　“您别着急，我至少可以帮你解决领养她的手续。”
　　听到这话，看来这锅是推都推不掉了。

第一百五十一章 一体双魂秦小娘想到自己要做的事情，如果多上这个小拖油瓶的话……
　　张阳不禁感到有些头疼，揉了揉眉心。
　　沉默片刻淡淡道：“行吧，明天我会去找你，然后把手续办一下。”
　　“那我就回去了，这是我电话。”
　　说着，乐恩将自己手上的名片递了过来。
　　而后看向张阳笑着开口道：“要是有什么事情需要我的话，随时都可以给我打电话。”
　　张阳接过名片后，面色平淡的点了点头。
　　目送乐恩离开，接着将门关上。
　　身后突然传来一道幽幽的声音开口道：“你准备收养她吗？”
　　张阳头也没回，沉吟片刻无奈道：“还有更好的办法吗？”
　　“她姐姐死在了邪道手上，算起来也跟我们这个圈子沾边。”
　　“而且又正好是我处理的，如果我不负责的话，难道就放任不管？”
　　说完这话后，张阳转过身看向对方。
　　只见一道幽幽的影子，正翘着修长的美腿，坐在桌子上。
　　长发飘飘，配上她那一身大红色的旗袍，和手中的烟锅。
　　怎么看，都充满了邪魅的感觉。
　　更让人感到震惊的是，这道鬼影身上，还有着浓厚的凶煞之气。
　　张阳却好似是已经习惯了般，淡淡的看着对方坐下后开口道：“你怎么出来了。”
　　“困在养魂牌里时间长了，就想出来转转。”
　　“出来对你的神魂更不好，本就是凶煞厉魂，再沾染了邪气。”
　　“你还想不想轮回了？”
　　女鬼听到这话后，看着张阳轻笑了一声。
　　手中翻转，烟锅顿时消失不见。
　　接着她俯下身子，靠在张阳的身后语气魅惑道：“要是入不了轮回，正好可以陪你一辈子呀~！”
　　“人生何其短暂，不过三万余天。”
　　“十年少，十年苦，十年悲喜十年愁。”
　　“人间如炼狱，似你这等人物，何不与我一起双栖双飞呢？”
　　感受着耳边传来的软玉温香，张阳却好似并未受到影响。
　　神色不变，淡淡开口道：“这就是你想蛊惑我早死转鬼修的理由？”
　　“强大的力量伴随着不菲的代价，这个道理我比谁都要明白。”
　　见张阳不为所动的样子，女鬼悠悠一叹。
　　忽然晃悠到了张阳平日里常坐的躺椅上，摇摇晃晃着开口道：“符道这条路，已有数百年没人能走到极致。”
　　“哪怕是你继承下来了，又能撑多久呢？”
　　张阳沉默，有些事情他从未与人言说。
　　但彼此却心知肚明，尤其是这个突然出现的女鬼。
　　她叫红娘，在此已经不知道住了多少岁月。
　　别说是他，就连他的父亲都不知道她到底存在了多久。
　　但是张阳却知道，红娘很强，比他见过的任何一个修士都要强。
　　强得有时候他都怀疑，为什么她会一直在这儿不离开。
　　一般魂魄十分脆弱，没有极其强大的执念支撑。
　　身死不消片刻，便会被那冥冥中的锁链，牵引入轮回。
　　哪怕是有执念支撑，要想拥有如此强悍的修为，也不是那么容易。
　　跟寻常修士比起来，鬼修要走的路十分艰辛。
　　天道伐之，幽冥不容，可谓是神厌鬼憎。
　　只有撑过了天伐与幽劫后，才算是拥有了一定话语权。
　　否则最后，终究难逃魂飞魄散这条路。
　　一般拥有了红娘这等修为的鬼修，都是划山为界，潜心修炼。
　　毕竟到了她这样的层次，生死轮回早已无力奈何于她。
　　哪怕是她想周游天下，也不是什么难事。
　　但红娘却始终就在这座小楼中，从未离开也不思动。
　　比起很多宅男宅女，她这才是宅的祖宗级！
　　曾经张阳也问过，但每次红娘都是笑而不语。
　　好在她心眼不坏，至少对自己不坏，没有什么威胁。
　　便也就装作不知道，装作看不见了。
　　只是平日里她轻易不会现身，此刻现身却是为了那个小女孩。
　　想到这里，张阳不由得看了一眼、闭目养神的红娘。
　　沉声开口道：“那个小女孩有些不一般？”
　　摇晃的椅子突然停下，红娘睁眼看向张阳沉默了下来。
　　片刻过后，她3才开口道：“一体双魂，难分难离，一念善恶，纠葛不清。”
　　“你难道没发现，那小女孩身上的不对劲儿吗？”
　　张阳微微一愣，沉思着这段时间来，小女孩身上的变化。
　　半晌后眼神中闪过一抹震惊之色，接着开口道：“她好像……变了个人。”
　　“初次相识，她脸上还有笑容，后来变得忧愁。”
　　“但是现在……她好像并没有什么情绪上的波动了。”
　　红娘见张阳注意到了这点后，顿时轻笑着点了点头。
　　单手撑着自己的下巴，本就娇媚的脸庞，顿时有些微憨。
　　“那你说……最后她会变成什么样子呢？”
　　“再点拨你一下，双魂难离，哪怕是我也无能为力哟！”
　　“……”
　　突然张阳感觉自己有些头疼了。
　　陈立东的事情还没解决善后好，这又碰上个一体双魂的小女孩……
　　而且看红娘这表现，秦珊这个一体双魂，似乎并不简单。
　　半晌后，张阳才叹息着摇了摇头无奈道：“先这样吧，也没什么好办法了。”
　　“如果真如你所说，就算将她放任不管，也只会造成更大的麻烦。”
　　说罢，张阳看也不看红娘便准备去休息了。
　　而坐在椅子上的红娘看着他的背影，嗤笑一声后悠悠叹道：“凶星动，劫难至，祸福难料，生死相依……”
　　一夜无话，待清晨时分，张阳才在习惯性的驱使下，醒了过来不。
　　而后看了一眼手机，刚好七点。
　　于是他起床刚准备洗漱，推开门却瞬间被惊吓了一跳。
　　浴室内，秦珊那稚嫩的身躯裹着一张浴巾，似乎也正准备开门。
 ?内.部;,群?8:6:!9?0;6'.2;?9'?5':2　　两人四目相对，张阳微愣，随即连忙回过神往后退了去。
　　故作平淡道：“早。”
　　秦珊好似也被吓到了，想要尖叫一声，但感觉好像又有些不合适。
　　下意识捂住了自己的嘴，沉默片刻后，脸红着道了声早。
　　随即小跑向小房间，关上了门。
　　张阳无奈揉了揉有些凌乱的头发，家里多了个不大不小的女孩，好像是有些不方便。

第一百五十二章 恶魂红娘不知道从哪儿窜了出来，捂着嘴看向张阳吃吃笑着。
　　“大清早的就碰上这种事，老实交代，这是不是你梦想中的生活？”
　　张阳刷着牙，淡定的瞟了一眼漂浮在空中的红娘。
　　神色没有丝毫变化，毕竟这么长时间下来，他都能做到无视这家伙。
　　更不要说现在了，怎会因为区区一点调侃就在意她？
　　只是想着以后家里看来，不管做什么都需要注意一点了。
　　另外，考虑到自己现在不是一个人了，有些事情也得跟小妮子说一下。
　　红娘见张阳并不理会自己，也不生气。
　　只是突然漂浮到张阳身后，轻笑着开口道：“那小丫头的事情，你准备怎么处理？”
　　“一体双魂，善恶有别，现在善不一定能够压得住恶哟。”
　　“要是放任不管的话，可能会给你带来什么麻烦，你心中应该清楚才是。”
　　张阳淡定的吐出漱口水后，擦了擦嘴角的泡沫。
　　看着镜子淡淡道：“这件事情就不劳烦您费心了。”
　　说罢，张阳皱了皱眉头后，看向红娘无奈道：“虽然我并不介意，但你是不是要避讳一下？”
　　红娘看着他准备洗澡的样子，不屑一笑淡淡道：“你小时候我就看腻了，现在还跟我计较这个？”
　　张阳翻了个白眼，伸手掏出一张符籇贴在浴室门上。
　　而后才走进去一边洗澡一边开口道：“有些事情以前是以前，不是现在。”
　　“所以你这是在跟我闹别扭？”
　　红娘点了点浴室门上的符籇，没有任何杀伤力。
　　只是一种隔绝了她意念视线的禁制，并不会有什么影响。
　　如果她想的话，只需要稍微用点儿力气，就能轻松破解。
　　不过想到张阳之前的态度，红娘犹豫了一下后，还是放弃了偷窥张阳的想法。
　　靠着浴室大门开口道：“听我一句劝，这小丫头不简单，我认识个老怪物，你把丫头送她那儿去吧。”
　　“不送，你认识的那些老怪物，有几个是好心眼的。”
　　“到了你们这个层次，所作所为，都是为了能够让自己超脱。”
　　“只要能让你们超脱，区区一条性命对你们而言也不是什么不能牺牲的。”
　　张阳这话说得十分平淡，但却一点都不客气。
　　红娘听到这话后，脸上神色一僵。
　　半晌才悠悠叹了口气，神色黯然的点头道：“或许你说的没错，但我让你送走这小丫头，是为你……”
　　话未说完，红娘突然见秦珊穿着一条白色连衣裙。
　　手中握着把水果刀，正面色阴沉的站在门口，眼神直愣愣的看着她。
　　红娘试探性的挥了挥手后，见她不为所动，还以为她看不见自己呢。
　　正准备上前一步仔细打量秦珊的时候，突然后者猛的挥刀！
　　见并未刺中红娘，秦珊原本就阴沉的脸上，浮现出了一抹暴怒！
　　“哟，小丫头，你胆子不小嘛。”
　　“这么多年来，你还是第一个敢朝我挥刀的人呢！”
　　红娘淡然的看着秦珊，双手抱胸，只是打了个响指，秦珊就仿佛被束缚住了般。
　　只能站在原地，一动不动的看着红娘。
　　正在洗澡的张阳听到外面红娘的声音后，皱了下眉头。
　　本不想管，但是听到红娘说挥刀。
　　便关掉淋浴，裹着浴巾推门出来。
　　见秦珊手中拿着水果刀，正站在原地挣扎。
　　而红娘却双手抱胸的站在边儿上，悠然望向自己。
　　张阳忍不住皱着眉头开口道：“怎么回事？”
　　“这小丫头不知道哪儿来的胆子，竟然想要对我动手。”
　　“嗯？”
　　张阳听到这话后，看着秦珊手中的水果刀，沉默片刻。
　　面色淡然的伸手便是一巴掌打在了秦珊的脸上。
　　原本还在不停挣扎的秦珊挨打后，先是一愣。
　　紧跟着暴怒看向张阳，咬牙切齿道：“你！该！死！”
　　张阳微眯着眼睛，二话不说，又是一巴掌打在了秦珊的脸上！
　　“趁着我现在还有耐心，滚回去。”
　　“否则，我就让她跟你一起死。”
　　“我不喜欢讲条件，尤其是跟你这不人不鬼不在六道内的东西讲。”
　　张阳语气平淡的说完这话后，望向“秦珊”的眼神中，已然闪过一抹杀意。
　　后者察觉到了张阳身上的杀气后，先是神色一僵。
　　但很快便阴沉着开口道：“嘿嘿嘿，我相信你不会的，你知道这孩子心中你有怎样的地位吗？”
　　“关我屁事？”
　　“你！”
　　张阳捏了捏手后，有些不耐烦的看了一眼红娘后。
　　径直开口道：“我先去把澡洗完，在此之前，她岁半你折腾。”
　　“死了也没关系，帮我善好后就行，别弄脏了店。”
　　说着，张阳便转身准备去洗澡。
　　而红娘则是满意的点了点头，嘿嘿笑道：“怎么折腾都没关系是吧？”
　　张阳已经懒得答话了，转身便走进了浴室重新关上了门。
　　而红娘，则伸出手，隔空捏着秦珊的脖子，然后慢慢收紧。
　　眼神中露出一抹病态的兴奋，开口笑道：“很久没人敢对我出手了，虽然你并没有威胁到我的能力。”
　　“可你成功冒犯到了我，所以……我会慢慢跟你玩的。”
　　随着她的手不断收紧，秦珊的脸色也变成了闷紫色。
　　眼看着她就要昏迷过去，红娘马上又松开了手。
　　望着大口喘息着的秦珊寒声道：“有一种刑法，是让人不断窒息又不断清醒过来……”
　　“水刑就是这种的，正好我很想试试，就劳烦你做我的小白鼠吧！”
　　“哈哈哈……”
　　原本脸色还有恃无恐的秦珊，看着此时红娘那病态的神色。
　　眼神中终于浮现出一抹惊恐，可却无论怎样都逃不掉。
　　只能眼睁睁看着红娘对她伸手，再收紧，然后放开……
　　张阳洗澡并未花多少时间，但等到他洗漱好出来后。
　　秦珊已经躺在地上不省人事了，而红娘则脸色有些不满的坐在一旁。
　　望着自己的手无奈道：“这小妮子恐怕坚持不了多久，你真要留在身边？”
　　看了看已经昏迷过去的秦珊，张阳沉默片刻后点头道：“留着吧，放出去也不一定就对她好。”
　　“留下来的话，只要我在一天，她就翻不起多大的浪。”

第一百五十三章 收养手续对于秦珊，红娘不止一次劝告过张阳。
　　但看张阳此时作为，好似已经打定主意要把秦珊留在身边。
　　想到这里，红娘忍不住叹了口气。
　　呢喃着开口道：“你若非要如此固执，希望你将来不要自误了。”
　　张阳面色淡然，抱起躺在地上的秦珊后。
　　看也不看红娘一眼便朝客厅走去，同时淡淡道：“将来的事情，将来再说。”
　　望着张阳的背影，红娘幽幽叹息一声，摇摇头后消失不见。
　　而片刻过后，秦珊苏醒了过来，刚看见坐在沙发上，正淡然喝茶的张阳，便被吓得急忙坐了起来。
　　张阳好似没看见她脸上的惊慌失措一般，淡淡开口道：“醒了？”
　　秦珊看他如此平淡，也慢慢放下了惊慌恢复平静。
　　沉默片刻后，点了点头想要开口说点什么。
　　但是话到了嘴边，却怎么也开不了口。
　　半晌，她才好似放弃了一般，垂头丧气的乖乖坐在沙发上一动不动。
　　张阳放下手中的杯子，举起手看了一眼表后。
　　便语气平静的开口道：“还记得你做过什么事情吗？”
　　秦珊沉默，但点了点头，好像有些不好意思说。
　　就连抬头看张阳一眼，她都做不到。
　　而张阳见她点头后，心中也无丝毫波澜。
　　点了点头后开口道：“你应该明白你身上出了问题吧，这点我想你比任何人都要清楚。”
　　“是的……我知道一点。”
　　“但是我有在吃药，而且我小时候姐姐经常带我去做心理咨询，已经好很多了。”
　　似乎是担心张阳赶自己走，秦珊急忙抬起头开口道：“这次会发病，可能是因为我姐姐去世的缘故，我才会……”
　　“并不是，你这不是病，嗯……”
　　说到这里，张阳犹豫了一下。
　　秦珊身上的情况，如果放在世俗的话，好像还真跟一种心理疾病十分相似，那就是双重人格。
　　一重懦弱善良，而另外一重则是用来保护自己的凶狠毒辣。
　　如果用世俗的眼光来看，秦珊的确是生病了，而且还是很严重的那种。
　　不过张阳作为隐门之人，自然明白秦珊身上的情况是怎么回事。
　　于是沉默片刻后开口道：“算了，也不是什么大不了的事情，以后我会帮你治疗的。”
　　“现在先跟我去个地方，把该做的事情做完。”
　　说完，张阳起身伸了个懒腰，毕竟一直坐在沙发上也不是什么好受的事情。
　　而秦珊听到这话却一阵茫然，呆呆的看着张阳开口道：“带我……去一个地方？”
　　望着她脸上疑惑的神色，犹豫了一下后，张阳便开口解释了起来。
　　“你姐姐已经过世了，现在你就是孑然一身。”
　　“如果没有人收留你的话，你将会被送到其他家庭去，我不觉得这对你是一件好事。”
　　尤其是对别人来说，绝对不算是一件好事！
　　张阳心中默默想了想，并未把这话说出。
　　只是看着秦珊淡淡道：“所以我要收养你，但需要你本人跟我一起去办点手续，这才合法。”
　　听到张阳竟然要收养自己，秦珊眼中先是闪过一抹惊讶。
　　随后很快便沉默了下来，再次抬头时，脸上已经挂上了笑容。
　　“好！”
　　张阳深深看了一眼秦珊后，摇着头带她走出店外，赶往天河区警局。
　　刚刚抵达门口，张阳带着秦珊下车，便见到乐恩正站在门口愤怒的对着手机说话。
　　“这件事情我已经交代上去了，不管你们信不信，这都是最真实的口供！”
　　“我才不管你所谓的狗屁科学，这都是我亲眼所见！”
　　“你要是用就用，不用就烧了！反正人都死了，你跟我叨叨这些有什么意思？！”
　　“要是你觉得我在这个位置上不合适，随时开了我，我绝对没二话。”
　　说完，乐恩愤怒的关掉电话，刚准备点根烟。
　　却突然见到门口站着的张阳和秦珊，顿时动作一僵。
　　而后取下嘴上的烟，有些尴尬的看向张阳勉强笑了笑。
　　“来了啊？”
　　“嗯，来了。”
　　张阳刚准备上前，却发现自己的手被秦珊牵住。
　　想到那次萧庭玉估计是吓到她了，于是张阳便轻声道：“他是好人。”
　　简单的四个字，仿佛拥有魔力一般。
　　虽然秦珊脸上仍旧显得有些不情愿，但还是跟在张阳身后走了上去。
　　“领养有哪些手续需要办理？”
　　乐恩沉默片刻后，勉强笑着看向秦珊点了点头，算是打招呼。
　　结果秦珊就好像个小女孩一般，躲到了张阳身后。
　　见此状况，乐恩无奈摇了摇头后。
　　看向张阳开口道：“首先就必须要已经结婚且有正常家庭的人，不过这点你应该是不会合格了，所以需要走点其他途径。”
　　“其他途径？”
　　张阳皱了皱眉后，狐疑的看着乐恩。
　　传闻中，这位可是铁血无情的人，他给开后门？
　　这话怎么那么让他不相信呢？
　　但想到乐恩好像也没有欺骗自己的必要，随后脸色缓和下来，点了点头。
　　接着看向他开口道：“刚刚是怎么了？”
　　“没什么，关于连环杀人案的卷宗上面不知道怎么写。”
　　“说我提交上去的口供不符现实，让我想办法重新写一份。”
　　听到是这件事情，张阳哑然失笑。
　　摇了摇头后淡淡道：“你不是说你的搭档也不是寻常人吗，何不让他去解决这件事情？”
　　乐恩听到这话，沉默片刻后摇头苦笑道：“我这次回来就一直躲着他的。”
　　“现在突然去找他……这……”
　　“没有什么难以接受的，事实上他跟你一样，都是为了维护这个盛世。”
　　“只是他需要做的事情，比你需要做的事情，更加隐晦一点罢了。”
　　相比较于别人，张阳要更加理解这样的人。
　　因为他们和自己一样，都是默默在人间做着这些事情。
　　张阳也只是有感而发，却没想到话音落下。
　　身后传来阵阵掌声，吓的三人都回头看去。
　　却见萧庭玉一边拍着手，一边面带微笑着走了过来。
　　“我原本以为，这世界上也只有部门内的人会理解我。”
　　“却没想到，还有游离于部门之外的人，明白我的难处。”

第一百五十四章 简单震慑！
　　听到传来的声音，乐恩不禁皱起了眉头，朝着门口看去。
　　只见萧庭玉此时脸色看起来有些苍白，而且神色中有着淡淡的憔悴。
　　于是沉声开口道：“你有你的难处，难道我就没有我的？”
　　“案子办成这个样子，你让我怎么跟上面交代？”
　　萧庭玉听着乐恩的话，却并没有第一时间回答他的问题。
　　反倒是看向张阳上下打量一番后，满意的点了点头。
　　开口说道：“来天河之前，部门里就有人跟我说，天河有位了不起的后辈。”
　　“现在看来，不出意外，应该就是指你了。”
　　张阳闻言，神色并未发生变化，仍旧淡然的看着萧庭玉。
　　仿佛两人是第一次见面般，保持着疏远。
　　萧庭玉无奈耸了耸肩，这才转身看向乐恩开口道：“这个案子本来就不需要给上面交代。”
　　“之前就跟你说交给我处理了，你非要走寻常流程，这下知道麻烦了吧？”
　　听到这话，乐恩的暴脾气一下就上来了。
　　若不是顾及着自己跟萧庭玉这么长时间的搭档关系，他恐怕就要武力讲道理了。
　　不过所幸他没对萧庭玉动手，否则谁跟谁讲道理，那还真是不一定。
　　站在一旁的张阳，见两人对峙了起来。
　　微微皱了皱眉头后，有些不快的开口道：“你们两人的矛盾，能否自己私底下解决，我今天过来是办事情的。”
　　淡漠的声音中，隐藏着一丝傲气。
　　原本还对乐恩有些藐视的萧庭玉听到这话，顿时转过头来。
　　微微有些不快的看向张阳沉声道；“记住你只是个后辈，明白吗？”
　　“我还真是不懂，你到底哪儿来的傲气敢这么跟我说……嘶……”
　　萧庭玉话音未落，便见张阳信手丢出一张符籇。
　　顿时两人身旁空间产生一圈圈涟漪，紧跟着张阳微眯着眼睛看向萧庭玉。
　　“你好像为你的身份十分骄傲？”
　　“怎么，需要我亲手毁掉你所有的骄傲吗？”
　　萧庭玉不是个傻子，只是稍微留意了一下四周，他就明白过来。
　　这件事情并没有自己眼前看见的这么简单！
　　张阳只是利用一张符籇，竟然就制造出了类似结界的效果！
　　如果按照符籇的范畴进行力量上的估计，对方实力只会比自己更强！
　　想到这里，萧庭玉额角不禁渗出一抹冷汗。
　　如临大敌的看着张阳沉声道：“你……你到底是何方神圣。”
　　面对萧庭玉的神色，张阳只是有些厌烦的皱了皱眉头。
　　紧跟着大手一挥，一切又变回了之前的样子。
　　随后开口道：“这个不是你应该知道的，现在带我们进去办手续吧，我还有点事情需要处理。”
　　“没时间跟你们在这儿浪费，同时也不想看你们两人之间的友情关系。”
　　说完这话后，张阳牵着秦珊的手，主动走进了警局。
　　而身后乐恩神色则变得有些阴晴不定，看向萧庭玉冷哼了一声。
　　而后走到他身旁沉声道：“这件事情没完，别以为我会如此轻易的就原谅你。”
　　说完后，他急忙追着张阳的身影跑了进去。
　　而后高声开口道：“办理手续的地方在二楼户籍部，张先生，您走错了！”
　　众人看着乐恩跟在一名年轻人身旁，做什么事情都鞍前马后，不禁感到有些奇怪！
　　但凡是个人都知道，他们这位乐大队长，到底有着怎样的傲气。
　　此刻竟然会如此心甘情愿的给别人帮忙，而且看起来竟然有一种讨好的感觉。
　　这让众人都对张阳多了几分关注，同时也更加留意了一下他的资料。
　　张阳对此自然心知肚明，但他并没有放在心上。
　　毕竟他所做的这些事情，使他明白，和这些人相比。
　　自己跟他们完全就不在一个世界，更不要说什么友情了。
　　如果因此就在意别人对他的看法，那自己这些年的修为，完全就是喂了狗。
　　只是他虽然如此想法，但跟在他身旁的秦珊却并没有这么想。
　　察觉到众人都对自己有了几分关注后，秦珊自然而然的感到有些羞怯。
　　牵着张阳的手，也加大了两分力度。
　　很快，随着时间缓缓过去，终于在乐恩的牵头引线下。
　　原本预计大概需要半个多月才能办理下来的手续，仅仅只花费了两个多小时就搞定了。
　　期间甚至还包括拍照等等之类的事情，让张阳不由得感慨有个人的确是要轻松点。
　　但就在他们忙碌的时候，一直在外面的萧庭玉却并没有安分下来。
　　而是找了个咖啡厅坐下，然后打开自己随身携带的电脑。
　　不一会热，便登陆了一家网站。
　　接着发送出了一条消息。
　　“是谁跟我说，天河区这边有个不错的后辈，这话？“
　　“我今天碰见对方了，对方展现出来的修为，甚至比我还要高得多！”
　　“你们这些做情报的，敢不敢再专业一点？”
　　有些不满的在群里发完消息后，萧庭玉便黯然的点了一杯咖啡。
　　随后双眼紧紧看着聊天框，群聊内很快就有人回复了他的消息。
　　“那个年轻人是不是姓张，单名一个阳字？”
　　看见这条消息，萧庭玉顿时眼前一亮，急忙回道：“没错，而且他还是个符籇师，修为比我都还要高深。”
　　“仅仅只是凭借着一张纸符，就将我拉进了他的主场！”
　　群里成员看见萧庭玉的话，明显有些惊讶。
　　不少人纷纷从潜水状态，跳了出来。
　　“不可能，符籇师修为艰难，这么多年都没见过真正的符籇师了！”
　　“没错，这位道友的修为怎么算也至少有十年了！”
　　“能够将修为如此深厚的人，随手就拉进自己的幻境或者主场。”
　　“要是说他修为没有二十年，打死老夫也不相信！”
　　“更重要的是，对方明明只是个后辈，又怎么可能有如此修为？！”
　　“难不成他还在娘胎里，就开始学习符籇这条道路了吗？”
　　众人纷纷议论了起来，而只有萧庭玉才知道，真相的确是这样！
　　正当他准备开口解释的时候，突然一个声音响了起来。
　　“都别吵了，这件事情到此为止，谁也不要对那个后辈有心思，否则……”
　　“哼！”

第一百五十五章 一切安顿老者话音落下，顿时整个群里一片噤声。
　　过了半晌后，萧庭玉才收起了手机陷入沉默。
　　天河说大不大说小不小，一座两千多万人口的城市。
　　出现这么一个妖孽，好像看起来也不是什么稀奇古怪的事情。
　　但问题是，这个人是怎么能够做到，在短短时间内就积累下如此道行的！
　　这才是萧庭玉感兴趣的地方！
　　但凡是在修行界，末法时代，修为不易。
　　只要有个一两年的道行，就可以称得上是人中之龙了。
　　而像他这样，年纪轻轻就能掌管一个区域的人，更是凤毛麟角。
　　这倒不是说前人积累下来的修士就少了。
　　反倒是因为他们都追求长生大道，所以对于这类事情，通常都是交给自己的小辈去处理。
　　只有小辈无法处理的事情，才有可能惊动他们。
　　甚至为了能够让这些小辈更加茁壮的成长，不少老古董都打破了门阀观念。
　　将自己手上能够修炼并且完整的传承，都贡献了出来。
　　成立了一所以修行者为主要的学院，也就是所谓的神学院。
　　而其中大部分年纪轻轻的佼佼者，在刚刚进入学院的时候，就会被专人带走。
　　接受专门符合他天赋的传承训练，然后才开始正式拜师。
　　这也是为什么至今为止，修行界都没有发生过大变动的原因。
　　彼此都是你中有我，我中有你，都不方便动手。
　　变相的凝聚了整个修行界的人心，反倒是在对抗外敌的时候，更加齐心协力了。
　　而这样也就导致，但凡是稍微有些天赋的人，还在神学院时，他们就已经彼此认识了。
　　等到离开了学院，在前辈们的安排下，开始镇守一方时。
　　罕有他们不认识的天骄，尤其是像张阳这般。
　　自身就有传承，并且还是十分稀少，等级不明的符籇师传承！
　　这类在眼下的修行界到底有多么罕有，恐怕只有那些老古董们才知道了。
　　想到此处，再考虑到之前张阳所展现出来的神通。
　　萧庭玉的后背一下便被冷汗所侵湿，半晌后他才回过神来。
　　摁出一串电话，然后打了过去沉声道：“我近期可能要回来一趟，嗯，没错。”
　　“天河出了点事情，我碰上个苗子，很好很好的苗子，但是我却没资格跟他说话。”
　　“对，就是我在群里说的那个……”
　　……
　　就在萧庭玉准备摇人来试试张阳深浅的时候，秦珊看了看神色淡然的张阳。
　　沉默片刻后低声道：“以后你就是我的家人？”
　　张阳微微点了点头，并未开口答话。
　　而秦珊则脸色微红，又陷入了沉默，半晌才小声道：“那以后我可以不可以继续上学？”
　　“当然，除了上学你还能做什么呢？”
　　这次张阳并未沉默，而是十分认真的看着秦珊。
　　“你要知道，学业可以明智，在这世界上，学习恐怕是最容易的事情了。”
　　“如果你连这件事情都做不好，那你又能做好什么事呢？”
　　秦珊还是头一次见到张阳如此认真的眼神，一时间竟然被吓到了。
　　半晌才愣愣的开口道：“但是我的学业……有些偏科……”
　　“无所谓，这至少能明白你的兴趣爱好是什么方向。”
　　“老实说，你应该知道我所做的事情不简单，对吗？”
　　对于这点，张阳从来没有想过要将其隐瞒。
　　而且秦珊也不是个不懂事的小孩子，毕竟已经十七八岁了。
　　对于张阳的一些异于常人的手段，她还是能看懂几分的。
　　也正是因为如此，她才十分避讳询问张阳的事情。
　　本来两人之前什么关系都不是，张阳就算是察觉到了，也用不着对她解释什么。
　　但现在既然已经决定收养秦珊，张阳犹豫片刻后。
　　还是主动开口说起了这件事情，就是为了避免小丫头心中有什么芥蒂。
　　果不其然，张阳话音落下后，秦珊顿时点了点头。
　　勉强挤出了一丝笑意开口道：“我明白的，所以你不用担心我会多问。”
　　“不该问的事情，我不会去问，这点你放心好了。”
　　懂事的孩子总是那么的乖巧，却让人心疼。
　　张阳看着秦珊那脸上的笑意，沉默片刻后。
　　突然伸出手拍了拍秦珊的头，接着才开口道：“如果不开心，就不用勉强笑。”
　　“至少对我不用这样，说出来会好一些。”
　　“我知道你现在心里难过，有些事情你接受不了。”
　　“但迟早是要走出来的，未来毕竟在你手上，而不是在别人的安排。”
　　说着这些话的同时，张阳也牵着秦珊的手走在街上走着。
　　两人一前一后，秦珊只是低着头，强忍着泪水不要掉出来。
　　而张阳则好像一无所知般，继续淡淡开口道：“我能给你的，就是安稳的生活。”
　　“至于以后你是大富大贵，还是平淡一生，都是你自己的选择。”
　　说到这里，张阳停下脚步，回过头看着秦珊笑了笑。
　　“至于我所做的事情，你不要问，也不要管，这个圈子跟你没关系。”
　　“甚至如果可以的话，我希望你永远都不要踏入这个圈子。”
　　秦珊听到这里，终于忍不住了。
　　仰起头，双眼有些泛红的看着张阳。
　　虽然一句话没说，但是眼神中却闪过一抹倔强的神色。
　　张阳看着秦珊那不甘的表情，笑了笑后并未开口做解释。
　　只是打开车门，让她上车，接着拿出电话给她联系好了学校。
　　只是短短一天的功夫，秦珊就被他给安顿好了。
　　等到夜幕降临，张阳这才拖着疲惫的身躯，回到了店里。
　　刚洗漱好后，坐下来准备休息一下。
　　便见到红娘突然出现，手中不知道哪儿来的团扇。
　　一边摇晃着，一边看着自己。
　　“那小妮子，你还真敢留在自己身边？”
　　张阳情不自禁看了一眼红娘旗袍下的修长大腿。
　　沉默片刻后淡淡道：“不然怎么办？”
　　“她身上的一体双魂，已经隐隐有些成煞。”
　　“现如今这天下，除了夫子庙和学校，还有什么地方能够抑制，你告诉我？”
　　红娘听到这话才恍然大悟，明白了张阳的良苦用心。

第一百五十六章 慈云观可惜，明白归明白。
　　红娘也很清楚，这并不是解决问题的办法。
　　于是沉吟片刻后望向张阳淡然道：“等到她长大了以后呢？”
　　“一体双魂，十八成熟后，你又有什么手段能够抑制她？”
　　“我知道你会通天符，不过通天符霸道，她又能承受得住吗？”
　　张阳沉默了下来，老实说对于红娘，他心中也不清楚到底应该怎么对待。
　　虽然是阴魂，可是却好似并未做出什么伤天害理的事情。
　　而且论修为，红娘比他的修为不知道高出多少。
　　单单只是一个白日现身这点，就至少有六十年的道行。
　　单纯以实力来算，张阳完全就是被红娘按在地上摩擦的那个。
　　不过红娘每次出现，都意味着会有大事发生。
　　秦珊一体双魂，虽然有些难办，但并不是无解的。
　　想到这里，张阳沉默片刻看向红娘淡淡道：“那你想怎么办？”
　　“让你把小丫头交给那群老不死的，你不乐意。”
　　“那我现在再给你一个选择，把她交给我来教导。”
　　红娘一甩手变出了那杆老烟锅，而后轻轻吸了一口后，吐出袅袅青烟。
　　微眯着眼睛看向张阳沉声道：“夫子庙和三清殿的确能够压制她身体的异状。”
　　“但是时间长了以后，她会发生什么事情，那就难说了。”
　　张阳微微点了点头，生平第一次认真的看向红娘。
　　察觉到了张阳变化的红娘，也微眯着眼睛跟张阳对视。
　　两人僵持片刻后，张阳这才开口道：“那我就把小丫头交给你了。”
　　见这位固执的主总算是答应了下来，红娘难得的松了口气。
　　微笑点头道：“放心，我会好好处理那丫头的。”
　　随后张阳照常开店，卖了几张平安符后便准备关门。
　　正当他想要拉下闸门的时候，突然一只手出现，拦住了张阳的动作。
　　同时一道略显沙哑低沉的声音传来。
　　“小哥，晚点关门行吗，我想买点东西。”
　　张阳默默看了一眼那男人的手臂，沉默着停下动作后。
　　微眯起眼睛后退了半步淡淡道：“东西不便宜，能接受就进来吧。”
　　张阳店里东西很多，同样的东西要看人卖。
　　有的人买便宜，有的人，价格可就真不一定能够受得起。
　　门外男子好像明白张阳这话什么意思，笑了笑后便抬起闸门。
　　露出一张略显清爽的面容，看向张阳笑道：“好东西当然不便宜。”
　　说着便走了进来，打量着挂满符籇的架子，口中不断啧啧称奇。
　　“这是破邪符吧，嗯……上好的朱砂、赤血、阳散，不容易。”
　　“这张难道是定魂符？难得难得，要画这张符，没有二十年苦修休想办到。”
　　“小哥道行不低哟！”
　　男子打量着货架，时不时点评两句，而后看向张阳的眼神中，闪过一抹精光。
　　张阳则站在原地，只是低着头看也不看男子一眼。
　　手中把玩着一把降魔杵，似乎在静静等候着男子挑选心仪的东西。
　　而男子见张阳并不在意自己，皱了皱眉头随即道：“这家店，我记得已经开了很久了吧？”
　　此话一出，张阳顿时停下了手上的动作。
　　抬起头朝着男子看去，眼神中闪过一抹寒光。
　　“阁下到底是来买东西的，还是来见人的？”
　　“买东西怎么说，见人又怎么说。”
　　“买东西，货架上的随便挑，拿好付钱走人。”
　　“见人……活人在这儿，死人在北山青龙岗。”
　　张阳也懒得跟对方玩什么画画道，更懒得搭理对方是不是自己父亲生前的朋友。
　　简单说完后，便站在了门口看向年轻人沉声道：“要是想不清楚，下次再来就是，我没时间跟你在这儿耗。”
　　年轻男子和张阳对视片刻，两人眼神中都浮现出一抹危险的寒光。
　　就在气氛紧张到极点时，突然红娘现身，坐在吊灯上一晃一晃的看着两人。
　　悠然开口道：“要打出去打，这里可还是我住的地方，要是打烂我心情会很不好。”
　　红娘的出现，好像刺激到了年轻男子。
　　后者看向红娘，脸色大变！
　　急忙看着红娘躬身道：“晚辈慈云观行走弟子海雀见过前辈！”
　　张阳却脸色不变，只是抬起头看向红娘问道：“这家伙你认识？”
　　“不认识，不过慈云观我倒是知道，云忌老鬼还活着吗？”
　　“祖师爷已经西去，目前师爷游月掌管慈云观。”
　　听到这话，红娘眼神一黯。
　　幽幽叹息道：“云游四海，行道济世……”
　　“这么多年，看样子他始终还是没有踏出那一步。”
　　“家师有言，若见得红姑娘，需传达一句话。”
　　海雀恭敬的抬起头，望向红娘的眼神中，已经浮现出了一抹尊崇！
　　能不尊敬吗，要知道自家祖师爷到现在几乎近六百余年！
　　而这位，可是和自己家祖师爷一个时代的人物，甚至比自家祖师爷更早崛起！
　　面对这样的人物，哪怕是阴魂，也必须要表现出足够的尊重。
　　这就是实力，毋庸置疑！
　　红娘闻言正视向海雀，点了点头淡淡道：“说吧。”
　　“紫荆后山，昙花院内有您想要的东西。”
　　“呵呵呵，说得轻巧，你家师尊会知道我想要什么？”
　　海雀深深的点了点头沉声道：“知道！”
　　“而且师尊有交代，若您不信，尽可前去一观。”
　　“若是您想要的，您就欠了我们慈云观一个人情。”
　　“若不是您想要的，那您大可离去，慈云观绝无二话！”
　　海雀说完这话，看向红娘的眼神中浮现出一抹坚定。
　　一人一鬼沉默半晌后，红娘才幽幽叹息了着摇了摇头。
　　末了开口道：“罢了，去就去吧，左右不过千里路，也是该动动了。”
　　“只是这次，我却不能幽魂前去，需要有个载体。”
　　海雀犹豫了一番，脸上浮现出一抹为难的神色。
　　张阳站在门口，见两人默不吭声的样子。
　　心思微动，想到红娘在这儿也帮过自己几次忙。
　　沉默片刻后便开口道：“后屋有块五百年的槐木印，你要去我倒是可以陪你走一趟。”
　　“反正秦珊那丫头学校也不是短时间内就能开学，走走就当散心了。”

第一百五十七章 恩怨分明张阳倒是还没忘记，要将秦珊交给红娘教导的事情。
　　此刻见红娘要出门，便主动提出了这话。
　　红娘听后，眼中似有深意的看了一眼张阳。
　　捂嘴轻笑起来开口道：“如果这样，那自然最好了。”
　　海雀看了一眼张阳后，拱手开口道：“既如此，我便先行离去。”
　　张阳也没开口挽留，目送海雀离开后。
　　这才转过头看向红娘叹了口气，一人一鬼相对无言。
　　“前几日我还在心中念叨，百年间你都不言动。”
　　“没想到今天就有人来请你出山了，只是不知道这慈云观按的什么念头。”
　　张阳这话有些点醒的意味在内，而红娘也不是简单人物。
　　听到张阳的话，就知道他意有所指。
　　笑了笑后淡淡道：“能为什么，不就是为了让我帮他们一个忙吗？”
　　“慈云观有个东西，在山阴谷。”
　　“那地方寻常人去不得，只有像我这种阴身大成的才可以自由出入。”
　　“百年前我曾跟他们祖师爷有过一次交易。”
　　“若是能找到我想要的东西，那我就帮他们从山阴谷中取出那件东西。”
　　红娘淡淡的说完这话后，笑眯眯的看向张阳。
　　接着继续道：“要知道那山阴谷中，还有很多好东西，你有没有什么想要的？”
　　张阳翻了个白眼后，打着哈欠一边上楼一边淡淡道：“没有！”
　　言辞间，丝毫不给红娘一点儿面子。
　　可反倒是这样的张阳，让红娘眼中浮现出了一抹欣赏的意思。
　　等到第二日清晨时分，张阳叫起了仍在沉睡的秦珊。
　　小丫头自从办理完手续后，这两天下来跟张阳之间关系近了不少。
　　凌晨六点左右，就被张阳叫起来也没有起床气。
　　反倒是打着哈欠，见张阳已经洗漱干净后。
　　才揉了揉自己的眼睛慵懒道：“张……叔？”
　　张阳眉头一皱，沉默片刻按捺下心中的不爽。
　　摇了摇头无奈道：“就叫张阳吧，自然点儿，抓紧洗漱，带你见个人。”
　　听到这话，秦珊吐了吐小舌头，随后便急忙开始洗漱了起来。
　　张阳则下楼，从后屋拿出了那块五百年的槐木印。
　　而后随手放在桌子上，一边做着早餐一边淡淡道：“东西拿出来了，要进去就抓紧进去。”
　　“等会我去开车，你跟秦珊熟悉一下吧。”
　　随着张阳话音落下，空气中浮现出一圈圈的涟漪。
　　很快，红娘便出现在了张阳面前。
　　双手捧着下巴，撑在桌子上看张阳准备早餐。
　　“这么多年下来，还真没见你做过什么饭。”
　　“往常不是街边五块钱就打发了吗，怎么今儿还亲自下厨？”
　　张阳闻言不言不语，似乎懒得搭理红娘的调侃。
　　随着楼上传来一阵脚步声，秦珊下楼后，正准备打哈欠的她突然看见坐在桌子旁的红娘。
　　顿时惊诧的站在原地，一动不动，眼神中也浮现出了一抹惊恐的神色。
　　红娘看着小妮子那眼神中的惊恐，不以为意的笑了笑后伸手道：“早上好啊，小妹妹。”
　　此时张阳头也不抬的淡淡道：“按照你的年龄来算，给她做奶奶都有些年轻得过分了，还小妹妹……”
　　女人不管是活着还是死了，年龄好像都是个忌讳。
　　就在张阳话音落下，红娘身上突然流露出一抹煞气。
　　但很快就被收了起来，接着红娘略显不满的瞪了一眼张阳后。
　　再次看向身躯僵硬的秦珊淡淡道：“过来坐着。”
　　原本脸上还有意思笑容的秦珊，在听到这话后，顿时低下头来。
　　规规矩矩走到了餐桌旁坐下，而后低着头，看都不敢看红娘一眼。
　　张阳此时却已经准备好了两份早餐，端着来到餐桌上，递给了秦珊一份。
　　接着淡然开口道：“这位叫红娘，以后你叫红姨。”
　　“有什么不懂的事情问她，她有什么不懂的事情再问我。”
　　“明白了吗？”
　　秦珊似乎仍旧有些害怕红娘，听到这话后轻轻点了点头，愣是不敢出声。
　　而红娘却笑眯眯的打量着秦珊，半晌才听张阳开口道：“吃饭。”
　　接着张阳也给红娘点了根香，两人一鬼就这么坐在一块儿开始用餐。
　　等到吃完过后，张阳看向秦珊淡淡道：“去把碗洗了。”
　　秦珊闻言连忙点头，端起两个盘子就下桌开始洗盘子。
　　而张阳则看着秦珊洗，自顾自的点了根烟淡淡道：“我可以养着你，供你读书。”
　　“但是在我这儿白吃白喝的事情你就不要想了。”
　　“这个世界上，要想得到什么就得付出什么，这是个很简单的道理。”
　　“你能明白最好，想不明白那也是你的事情。”
　　说完这话，张阳也不管秦珊能否接受。
　　扭头看向红娘开口道：“有件事情我昨天忘记问你了。”
　　“那个慈云观的海雀，好像看我很不顺眼。”
　　“但是我确定没跟他认识过，甚至在他来之前，慈云观我都没听过。”
　　“给我一个理由。”
　　说话间，张阳抖了抖烟灰后，看向红娘的眼神虽然平淡，却不乏犀利。
　　红娘则沉默片刻，有些无奈的开口道：“如果我说当初你父亲跟慈云观的人争过我，你信不？”
　　“……哈？”
　　“就是说，你父亲跟慈云观的人争我。”
　　张阳沉默了下来，仔细打量着红娘。
　　如果单纯按照姿色来看的话，老实说红娘并不比那些电视上的明星差。
　　甚至因为她身上有一种古典的气质，要比那些做作的明星高出不少。
　　但……
　　自己父亲好歹也算是个正常人吧，否则也不会有自己的出生了。
　　而红娘说自己父亲曾经跟慈云观的人争过她……
　　难道说……
　　正当他这么想着的时候，张阳的眼神也变得有些古怪了起来。
　　而红娘脸上，竟然罕见的露出一抹红晕！
　　天可怜见，活了二十多年的张阳，虽然见过不少鬼物阴魂。
　　但是能脸红的，他发誓红娘还真是独一份儿！
　　“你个小兔崽子，想什么呢你！”
　　“我说的争是因为……”
　　说到这里的时候，红娘突然停了下来，眼神中浮现出一抹黯然。
　　半晌才摇了摇头叹息道：“算了，这件事情你以后就知道了。”

第一百五十八章 偶遇道友宁书恒沉默片刻后，点了点头淡淡道：“也好。”
　　“那这么看来，慈云观的人看不惯我，也是因为上一代的恩怨了？”
　　“哪有什么上一代下一代的，对于他们那些隐门的人来说。”
　　“只要你们这些俗门的人还活着，那仇恨就会一直延续下去。”
　　说到这里，红娘不禁自嘲了一声。
　　摇了摇头淡然道：“这次去慈云观，很可能会碰上点儿麻烦，你就不多考虑一下？”
　　“我可先警告你，慈云观里有个老怪物，你们家之前得罪他可不少。”
　　对于红娘，张阳自信还是了解不少的。
　　这个女人口中说出来的话，未必就是真话，但绝对不会无的放矢。
　　此刻得知自己家里的人，得罪了个老怪物。
　　要说不紧张是不可能的，于是张阳皱起了眉头。
　　看向红娘沉声道：“那个老怪物什么实力，到什么境界了，有什么法宝？”
　　“嗯？”
　　红娘懵了，看张阳这意思，也不像是要道歉的样子吧……
　　于是有些好奇的开口道：“你问这些是想干嘛？”
　　张阳从怀里摸出了一把小匕首，其匕首上隐藏着的煞气。
　　让哪怕是红娘，都不禁感到有些心悸！
　　“我害怕麻烦，所以想看看有没有把握抹了那个老怪物，免得找我后代麻烦。”
　　“……”
　　尽管已经高看了张阳很多次，但红娘不得不承认。
　　张阳每次都能给自己带来新的惊喜！
　　得知自己祖上得罪了一个老怪物，所想竟然不是了解这件事。
　　反倒是想着怎么做实做绝？
　　老实说，百年间的沧海桑田，红娘自信也见过不少人。
　　但却罕有人像张阳这般，看似幼稚的同时，又隐藏着心狠手辣。
　　她绝对不会怀疑张阳这话的真实性，但正因如此，才会让红娘感到惊讶。
　　“哈哈哈，且先不说你能不能近得了他的身。”
　　“就单单你这股狠劲儿，我猜想他应该就会很欣赏你才是。”
　　“欣赏我？”
　　张阳略感愕然，随后手中翻转便将匕首藏在了身上，哪怕是红娘都没看清动作。
　　“算了吧，当一个仇家的长辈开始欣赏仇家晚辈的时候，他心中就已经想好怎么斩草除根了。”
　　说完这话后，张阳将手中的烟掐灭。
　　看着已经做好卫生洗好盘子的秦珊，招了招手。
　　而后对方走到他面前，张阳指向红娘开口道：“以后，她就是你的老师。”
　　“我想你现在也应该知道自己身体中的不对了吧。”
　　“实话告诉你，那个就是负面的你，之所以出现就是为了保护你。”
　　“可如果不受约束，不受管教，它就会失控，明白吗？”
　　话已经说到了这个份儿上，秦珊如果再不明白的话，那她也真对不起自己的智商了。
　　闻言轻轻点了点头，而后抬起头神色认真的看向红娘沉声道：“您会欺负我吗？”
　　之前脸上还带着笑意的红娘，此刻听到这话后。
　　再看着小丫头的眼神，沉默半晌才正色道：“不会。”
　　“我会用心教你，怎么去控制自己的力量，怎么一步步让自己变得更强，不受任何人的欺负。”
　　秦珊沉默片刻，仿佛无视了坐在身旁的张阳。
　　俏丽的小脸上浮现出一层严肃的神色，轻轻开口道：“那以后有人欺负我呢？”
　　“那你就可以告诉欺负你的人，你是我红娘的弟子。”
　　这话略显狂傲，但熟悉红娘的张阳却知道，她有这个底气和资格！
　　如果不是，这么多年下来，她也不会安然住在这儿了。
　　不会有人天真到认为，红娘能住在这儿，是没人发现吧？
　　强悍的实力，再加上阴魂的身份，红娘注定就是引人注目的存在。
　　若是没有强大的实力作为依仗，这些年下来，早不知道被人肃清多少次了。
　　想到这里，张阳微微点了点头后看着秦珊开口道：“以后，在外我保护你，在家她保护你。”
　　秦珊点了点头，但脸上还有一抹犹豫，似乎想要再开口询问点什么。
　　但张阳却没有给她说话的机会，见两人谈好后。
　　径直开口道：“上楼去收拾行李吧，跟我出一趟门，送你老师去个地方。”
　　小丫头点了点头后，转身便朝着楼上走去。
　　而红娘看着她的背影，点点头后开口道：“她身上的那股煞气，已经收敛了不少。”
　　“看样子，她好像是真心实意想要跟我学本事。”
　　张阳起身活动了一下身子后，淡淡瞥了一眼红娘。
　　轻声开口道：“你信不信她会学你的本事，再来灭你。”
　　这本是一句开玩笑的话，却不料红娘竟神色认真的看着张阳沉声道：“我信。”
　　“……”
　　张阳一阵默然，摇了摇头感叹了一句疯子后。
　　便转身走出店铺，开车到门口开始收拾东西。
　　片刻功夫过后，秦珊拖着自己的行李从楼上下来。
　　红娘则根本不需要收拾什么，径直钻进了张阳为她准备好的百年槐木印中。
　　帮秦珊将行李放上车后，张阳这才上车，订好沿途的酒店住宿。
　　路上两人谁也没有开口说话，秦珊戴着耳机一边听歌一边看着沿途的风景。
　　驶出市区后的田园风光，着实让秦珊舒心了不少。
　　而张阳也因为走出了长时间压抑的地方，心情也愉悦了许多。
　　开了一天的车，等到傍晚时分，才在一家高速公路旁的酒店停下。
　　然后招呼着秦珊下车。
　　待秦珊看见竟然是一家温泉酒店时，顿时小脸就红了。
　　而张阳则面色淡然的带着小丫头，进酒店办理好了住房手续。
　　紧跟着便是吃饭用餐。
　　温泉酒店依山而建，整个酒店的风水与环境融合得恰到好处。
　　吃饭时，张阳便稍微点评了两句。
　　却不料隔壁餐厅包间有高人，听到张阳这番论谈。
　　顿时走了过来，敲了敲张阳这边包厢的门。
　　待服务员打开房门后，一个顶着光头，身穿道袍的中年发福男子。
　　看向张阳便拱手道：“道友？”
　　张阳见对方衣着，微微一愣后也释放出善意的微笑。
　　“不敢，倒是大师确有几分高人风范。”
　　“哈哈哈，过了过了，本是赶路途中稍作歇息，倒是没想到会遇见同道中人。”
　　说话间，发福男子便走进了包厢，自来熟一般的径直坐下。

第一百五十九章 反其道而行张阳也没有多说什么，如果换做平常人恐怕已经被他轰出去了。
　　但是这人是同道中人，而且不清楚对方什么底子，更何况这里是酒店，他可不想在这里惹事儿！
　　发福男子进来之后很熟悉的坐在了凳子上，自我介绍道：“道友，我叫万君，途径此地，请问道友是？”
　　闻言，张阳顿了顿，心里早就已经认定这老头儿是招摇撞骗的，一般这种游走着的道士都是骗钱的，自然不可相信。
　　“我叫张阳，不算道友，我只是略懂一二罢了！”
　　张阳敷衍的说道：“不知道友有何本事，让我开开眼学习学习？”
　　看着有些发福的男子，张阳断定这个人没什么本事，便准备刁难几番，他最恨的就是这些骗子！
　　红娘此时此刻也颇有玩味的看着万君。
　　被这么一说，万君立马就挺直了腰杆，大肚腩挺在前面已经遮掩不住了，看样子十分认真。
　　万君十分稳重的顺了顺衣服，“既然小兄弟是入门之人，我看你我有缘，那老夫也给你漏两手！”
　　“待会儿我会在酒店门口招魂，你待会过来看看就是，这是酒店老板花了三万块钱请我来表演的，本来是不想来的，但是迫不得已啊！”
　　说完，万君头也不回的走出了包间，看起来十分傲气。
　　男子离开后，张阳和红娘相视一笑。
　　“待会儿有好戏看了！”
　　红娘对张阳邪笑道。
　　咚咚咚……
　　片刻后，几人便听到楼下有打罗敲鼓动静，张阳和红娘爬在窗子上看下去。
　　果不其然，只见万君在法桌前不断的摆弄着姿势，看起来颇有一翻造诣。
　　张阳大概看了一下，万君一点皮毛都不懂，不过他做的法有些奇怪，看起来是残缺的，就好像是修炼的时候弄错了一些动作没有意识到一样。
　　要知道，道法这个东西是不容小觑的，一旦弄错了就大事不妙了，一个阵法如果错了一个步骤，那就可能造成重大事故。
　　张阳看着越来越不对劲，就连一旁的红娘都觉得有些不对劲。
　　两人脸色微变，看起来情况有些不容乐观。
　　两人的表情开始有些凝重了起来，他们都感受到了什么东西……
　　突然！红娘严肃的看着张阳道：“不好，有股强大的尸气正不断的向这边奔来，速度太快了，不出三分钟肯定会杀过来！”
　　张阳闻言，脸色狂变，因为他也感受到了一股强大的尸气正在涌来。
　　不用猜都知道，这是因为万君的错误操作引过来的。
　　“停下来，快停住！”
　　随即他向万君大喊道：“停下来，你这个阵法有问题，快挺住，有邪物过来了！”
　　所有人抬头看向张阳，见他如此着急一脸认真的模样，众人都有些信了，随即众人又向万君投去怀疑的目光。
　　见众人开始有些怀疑自己，万君突然顿了顿。
　　妈的，这毛头小子坏我大事儿，要是被他迷惑了众人，以后我还怎么混？
　　随即，万君连忙不急不忙的解释道：“小兄弟，你别酸啊，我知道你才入门，我懂的东西，你未必能懂！”
　　万君一翻解释后继续操作，观看的众人也认为张阳是在骗人，毕竟万君已经小有名气了，他们当然更相信万君一些。
　　万君不顾劝阻，继续做法！
　　啪……
　　张阳还没来得及开口反驳，突然一道炸响撕破的黑夜的宁静！
　　张阳和红娘的脸色狂变，紧接着红娘一脸担忧道：“来了！”
　　此时此刻，万君也停止了下来，所有人向大门口看去，只见酒店大门倒了下来，而正面就站着一个黑影。
　　这个黑影看起来很不简单，由于天黑的原因，还不能看清楚对面的面容。
　　只不过可以确定的是，对方是邪物，而且身旁全是被污浊的气息包围起来的。
　　这里这么多人，张阳有些担忧了起来。
　　相反，万君此时心里却是激动万分，原本他只是想着乱弄一翻糊弄一下的，没有想到真给招来了。
　　想必这也是万君第一次接触邪物。
　　众人一脸懵逼，万君立马假装着急的说道：“邪物来了，大家快躲好，这个僵尸不简单，除了我没人能治得了！”
　　能这么狂妄，很显然，万君还没有意识到问题的严重性。
　　众人闻言，立马蹑手蹑脚的四处逃跑，进的进屋子，躲的躲。
　　那只僵尸纵身一跃突然跳进了院子里面，一跳就可以跳十米左右，一看就是毛僵。
　　毛僵的级别算是非常高的了，一般法师是解决不了的。
　　僵尸进去院子后，能清楚的看到从他嘴里吐出一道污浊的黑气，面容狰狞，两颗尖尖的牙齿。
　　身上的肉都腐烂了，全是蛆虫在乱爬，看起来的确有些瘆人。
　　万君带着一个徒弟连忙拿出一些符纸，这些符纸看起来还挺像那么回事儿的。
　　看到这些符纸，张阳差点没笑出来。
　　只见他们手里的符纸是最低级的符纸，可以说，对僵尸完全没有伤害。
　　而万君确是十分自信的左手拿着符纸，右手拿着桃木剑向僵尸颤颤巍巍的杀去。
　　红娘不禁说了一句：“不自量力！”
　　整个酒店一片寂静，和刚才热闹非凡的酒店截然不同。
　　空气中也弥漫着一股别致的气味。
　　下一秒，飞僵飞速向万君飞去，尽管他已经做好了准备，面对如此恶心的僵尸，他也有些害怕了起来。
　　还没接触到僵尸，他就感受到了一股死亡威胁。
　　这么强？完了完了，这第一次和僵尸打交道，没想到尸气这么强大！
　　万君心里十分后悔，早知道就不赚这三万块钱了。
　　可是已经没有回头路了，不试怎么知道不行呢？万一这就是一条出路，会因此而出名呢？
　　带着一丝丝的希望，他冲了出去。
　　他蹑手蹑脚的把符纸贴在了僵尸身上，下一秒僵尸突然就不动了。
　　万君有些不敢相信，但是这就是事实，他有些激动了起来。
　　可是，他万万没有注意到，僵尸依旧还在动，只是他没有注意到罢了！

第一百六十章 关公面前耍大刀只见万君一脸淡然，转过身去打理这袖子向众人说道：“没事了没事了，我就说有我在不用担心！”
　　屋子里面有几个人突然探出头来看了一眼，接着脸色一黑又跑了回去。
　　万君有些纳闷儿，他此时此刻依然没有注意到身后的僵尸已经来到了他的脖子边。
　　难道是僵尸太恐怖了把他们都给吓跑了？
　　嗬……
　　顿时，一股恶臭卷袭而来，万君脸上的笑容渐渐消失。
　　还没来得及转身，便被僵尸给提了起来。
　　僵尸抬手一扔，他便被扔了出去。
　　随之而来的便是“哐当”一声！
　　只见他重重的砸在了做法的桌子上，桌子已经四分五裂了，力道骇人！
　　万君嘴角有血液流出，脸上的笑容早就已经消失不见，他一脸恐惧。
　　看着僵尸正向自己冲来，他控制不住自己的身体，他不断的在地上爬着。
　　还不停的从地上拿东西扔向僵尸，但是僵尸哪里这么容易就打跑的？
　　看着僵尸一步一步逼近，他开始有些着急了，他不断的从地上拿东西砸过去，顿时，僵尸就来到了他身后。
　　此时此刻，他内心十分的绝望！
　　这下好了，为了装逼，连性命都给搭了进去！
　　即使知道自己无能为力，他也不断地找武器，就在僵尸快抓住他的时候，他突然摸到了一个照妖镜。
　　“试试吧！”
　　说着，他便把镜子照向了僵尸，随之他也紧紧闭着双眼。
　　一秒……两秒……三秒……
　　时间一分一秒的过去了，他居然没有事？
　　难道？
　　万君转身一看，果不其然，僵尸已经被逼退了，似乎是很害怕这个照妖镜一样。
　　随即，他便有了自信，拿着照妖镜站了起来。
　　他一脸认真的看着僵尸。
　　刚才因为你差点丢了颜面，现在是时候让我找点面子回来了！
　　接着，他便拿着照妖镜戏耍着僵尸。
　　张阳看到这一幕，不禁紧锁眉头。
　　僵尸都已经被吓退了，还不跑？难不成还想用区区一个照妖镜灭了僵尸？
　　红娘也皱了皱眉头，觉得这万君有些不识好歹！
　　“孽畜，你在阳间为非作歹，今天老夫就来替天行道，来收了你！”
　　万君有模有样的向僵尸冲去，与此同时还撇了一样张阳，这似乎实在向他炫耀。
　　一尸一人在院子里面跳着。
　　突然！哐当一声！
　　万君被一个石头绊倒在了地上。
　　他苦着脸神情恍惚有些不知所措！
　　与此同时，红娘和张阳都大喊不好，随即两人同时跳窗而下。
　　本来是打算多看看小丑跳舞的，但是没想到这么快就结束了。
　　他们来到院子后，还是来晚了一步，僵尸紧紧的抓着万君的肩膀，虽然没有被咬，但是尸毒已经通过手臂的伤痕进入了他的体内。
　　张阳隔空扔了一张符纸出去，符纸就像是长了眼睛一样，径直向僵尸后脑勺贴去。
　　砰！
　　突然一声炸响，火光闪烁，僵尸立马松开了双手，万君四肢无力倒在了地上。
　　僵尸被符纸攻击后，变得警惕了起来，这虽然是飞僵，但是对于张阳来说，还是有些不够看。
　　张阳双手合十，嘴里念着一些奇怪的咒语，随即一道金光闪过。
　　下一秒，僵尸直接被金光给笼罩了起来，一旁的万君都看呆了！
　　此时此刻，他都恨不得找个地缝钻进去，刚才他自己完全就是在关公面前耍大刀啊！
　　自己还各种吹嘘自己，没有想到最后的小丑是自己，与此同时屋子里面的众人也开始对万君指指点点的。
　　秦珊躲在窗子下面看得目瞪口呆，她不敢相信，这个世界上居然真的有僵尸，这让她有些难以接受。
　　张阳嘴里不停的念着咒语，接着僵尸就被金光给框了起来，渐渐飞了起来。
　　砰！
　　一声巨响，金光突然消散，张阳脸色狂变。
　　这……这么厉害，看来是我低估它了！
　　红娘在一旁有些讽刺性的笑道：“呵呵，小阳，你不行了嘛！”
　　张阳闻言，侧脸看了她一眼道：“行不行，你看看就知道了！”
　　话音刚落，张阳沉着脸，看起来十分认真的样子。
　　随即，他双手背负在身后，缓缓闭上了眼睛，接着一阵神奇的力量就把他给包裹住了。
　　僵尸向他攻击而来，看到这一幕，秦珊心头不由得一紧，想提醒张阳，但是又说不出话来。
　　下一秒，秦珊瞳孔急剧增大，有些不敢相信。
　　只见，僵尸接近张阳后，突然就被一股神奇的力量给击退了，而且这股力量十分强大。
　　气场很强，压得人都喘不过气来。
　　在场的人，没有一个不惊讶的！
　　随即，张阳给红娘抛了一个眼神，纵身一跃，以肉眼看不清楚的速度冲了出去。
　　他抬起腿，狠狠的揣在了僵尸的胸上，随即僵尸被踹倒在了地上。
　　没给僵尸任何机会，接着张阳很顺畅的拿过桃木剑，从天而降，狠狠的插在了僵尸的胸口上。
　　顿时现场安静了下来，僵尸也没有了任何气息，一动不动。
　　他右手扔了一张灭尸符在僵尸身上，忽然，符纸炸燃，很快火焰便把僵尸给笼罩完了。
　　现场安静无比，直到红娘带头鼓掌，接着屋子里面的人都跑了出来。
　　一瞬间，掌声包围了整个酒店，和刚才寂静无比的酒店有些截然不同。
　　面对众人的追捧，张阳并没有理会，而是向万君所在的方向走去。
　　众人给他让了一条路出来，他直接走到伤势过重的万君面前。
　　“这个就是刚才那一个冒牌货。”
　　“可不是吗？要不是有高人在场，恐怕我们都归西了！”
　　“就是就是，关公面前耍大刀！”
　　……
　　众人对万君指指点点的。
　　张阳看了一下万君的伤势，只见万君的双肩都被掐出来了几个大洞，还不停的在流血，看起来极为恐怖！
　　看着血肉模糊的伤口，又看了看伤口旁的肉都已经变黑了，他不禁摇了摇头。
　　被僵尸弄伤没有及时的处理，现在伤口已经蔓延了，已经没有救了，如果不及时处理的话，那么万君很有可能会变成一只僵尸。
　　现在的唯一办法就是杀了万君。

第一百六十一章 无事不登三宝殿张阳深沉的看着万君默默的摇了摇头。
　　万君哪儿能不知道他是什么意思？
　　他虽然不是正规的道士，但是对于道法还是有些略懂一二的，他也明白自己将要面对着什么。
　　他一脸恐惧的看着张阳说道：“别别别，我还有妻子儿女呢，大侠请你饶了我吧！”
　　扑通！一声！
　　万君直接跪在了张阳面前。
　　张阳没有说什么，只是默默的叹气。
　　万君正准备再次求饶的时候，他突然感觉控制不住自己的身体了。
　　周围的人都用一种异样的眼光看着他。
　　张阳微微皱了皱眉头，现场已经浮现出了一股微弱的尸气了，如果不及时处理的话，恐怕万君连投胎的机会都没有。
　　众所周知，鬼和僵尸是不一样的，僵尸是脱离六界的邪物，成为僵尸之后，魂魄是会直接消散的，而且无法投胎。
　　然而鬼魂却是截然不同的，鬼魂只不过是魂魄不想去投胎，所以就留下成了冤魂，但是他们时时刻刻都可以去投胎的。
　　只见万君双眼一点一点变黑，已经快看不到瞳孔了，一颗黑黑的眼珠看起来极为的恐怖。
　　他嘴里也不断地冒出两颗长长的獠牙，意识也开始模糊了起来。
　　周围的人看到这一幕不禁捏了一把汗，尸变这点常识他们还是懂的，有些人已经准备好待会儿如何逃跑了。
　　接着，万君的全身也开始腐烂，眼看周围的尸气越来越重，张阳不顾他的求饶，直接拿出了桃木剑。
　　对于现在的万君来说，最好的方法就是早点结束他的生命，这是张阳唯一能够做的了。
　　如果再晚一点，可能他都魂飞魄散了。
　　刷……
　　扑通！
　　万君的尸体重重的倒在了地上，一旁的众人也随之松了一口气。
　　张阳安抚了大家，告诉大家这都是迫不得已，大家可以把今天的事情当做什么都没有发生。
　　随后张阳便带着红娘上楼了，此时房间里面的秦珊早就已经被吓得一动不动了。
　　来到房间，张阳发现秦珊的状态有些不对劲后，便拉着她坐下来安慰道：“珊珊，今天晚上的事情你就当做啥都没有发生吧，有些事情是你还不知道的，我也不希望你掺和进来，跟着我，以后这种怪事儿可能经常会看到，但是你也别怕，我和你红师傅能够百分之百的保证你的安全！”
　　说罢，秦珊便直勾勾的盯着他，他有些懵逼，正准备询问怎么回事儿的时候，被秦珊抢先开了口，“我姐也是被这种怪物给害死的吗？”
　　说到这，她不禁红了双眼，开始哽咽了起来。
　　这话可把张阳给难倒了，如果告诉这小丫头，那么可能会因此而让她掺和进来，有时候知道真相还不如不知道。
　　张阳毫不犹豫的摇了摇头说道：“不，不是，你姐和这些东西没有关系，而且警察也在调查，我也在帮你查，你放心吧，会给你一些交代的！”
　　既然张阳都这么说了，秦珊也没有理由不去相信，她半信半疑的点了点头。
　　可是事实真的是如此吗？她的第六感告诉她，她姐姐的死多半是和这些东西有关。
　　只不过不知道什么原因，张阳不让自己去接触罢了。
　　“你难道想瞒着她一辈子吗？她自己十八岁了，有自己的意识了，而且刚才她也看到了，纸包不住火的！”
　　红娘很是不解的坐在张阳对面的桌子上，露出那漂亮的大腿说道。
　　张阳低头沉思着，不知道到底该怎么回答，过了一会儿后他才无奈的说道：“我都知道，但是我也怕她进入我们这一行，你也知道的，她可是有两个魂魄的，搞不好就会成为天下的祸乱，所以走一步看一步吧！”
　　红娘站起身来准备反驳，正准备开口时却又被一阵急促的敲门声弄得欲言又止。
　　咚咚咚……
　　两人对视一眼后，张阳便起身去开门。
　　门口是一个陌生男子，张阳一头雾水的，这人好像不认识？
　　这人穿得西装革履的，一张瓜子脸，手上还带着劳力士，看起来很是不简单。
　　我们何时和这种有钱人有瓜葛了？
　　“你是？”
　　张阳还是疑惑的询问道。
　　对方十分恭敬的伸出了双手，很是正规的说道：“先生，您好！我是这个酒店的老板，我能进来坐一下吗？”
　　面对这突如其来文嗖嗖的介绍，张阳有些适应不来，但也还是伸手和这个人握了握手。
　　他十分震惊，没有想到酒店的老板会亲自登门拜访，而且还这么客气，还问能不能进来坐一会儿。
　　这一看就是一个非常有素质的老板，换做是一般的老板想进来的话，总会有千万种理由不顾顾客感受直接进来。
　　他一向都是很公平公正的，别人怎么对他，他就怎么对待别人，他把酒店老板请进了屋子里面。
　　坐下后，张阳便询问酒店老板是来干什么的，毕竟无事不登三宝殿。
　　“实在是很抱歉，这么晚了还打扰几位，我先做一下自我介绍，我叫徐明，是这家酒店的老板，就是看到先生大展身手实力很是不一般，咱们能交个朋友吗？”
　　徐明端正的坐在两人面前，显得格外的庄严，从骨子里面透露出来了人的素质到底有多高。
　　张阳到现在也还没有缓过来这到底是怎么一会事儿，怎么会突然来交朋友呢？
　　不过看了看徐明一身的打扮，想必他也是一个有钱人，而且能在这么昂贵的片区开酒店，想必无论是财力还是人力都十分雄厚。
　　秦珊上学肯定还会遇到很多问题，有这么好的朋友干嘛不交呢？
　　张阳也没有直接答应，而是一脸淡然的询问道：“兄弟，你有什么事儿直接开门见山的说吧！”
　　闻言，徐明直接坐到了他的身旁，十分热情的说道：“果然是高人，实不相瞒，刚才先生也看到了，刚才那个道士就是我请来处理事情的，但是现在……”
　　说到这里徐明叹气摇头，眸子里闪过一抹痛楚，就好像有什么大事儿一般。

第一百六十二章 红衣女鬼面对突如其来的呐喊，可把徐明给吓坏了。
　　他一脸懵逼的看着张阳，不知道这到底是发生了什么事，只感觉周围的温度突然极速下降，变得冷了起来。
　　张阳眸子里寒光一闪而过，身上杀气欲浓。
　　下一秒，就好像感受到了什么一样，直接向楼下跑去。
　　见状，徐明也不敢逗留，马不停蹄的跟上他的步伐。
　　两人极快的跑下楼，此时楼道阴森森的，看起来有些瘆人，但两人哪里能顾及这些，径直向酒店大门口走去。
　　还没走出酒店，两人突然就停下了脚步。
　　张阳皱了皱眉头，徐明则是浑身颤抖，瞳孔急剧增大，就好像看到什么恐怖的东西一样。
　　此时此刻，酒店大门口，正是在两人的前方不远处，只见一个穿了一身红色的衣服的女人正吊在门口。
　　样子看起来极其恐怖，如果不是看到女鬼的脸，还真有点像一个自杀的人。
　　女鬼披着长发，一身红色衣服，就连脚上的鞋子都是红色布鞋，这身装扮，看来是极怨的鬼，有些棘手。
　　张阳不禁为自己捏了一把汗。
　　他摸了身上的符纸。
　　卡擦卡擦……
　　下一秒，骨头断裂的清脆响声响彻整个院子，红衣女鬼的头也呈一百八十度的旋转了一圈。
　　妈的，这么吓人？这……这也太恐怖的吧！我还没看到过这种鬼呢！
　　徐明此时有些腿软，长这么大，自己啥世面没有见过，但是这鬼还是第一次见。
　　张阳撇了他一眼，立马就发现了不对劲。
　　只见徐明身上的三把火已经灭了两把，只剩下头顶的一把了，如果全部都灭了，那么他的魂魄很有可能会被直接吓得灰飞烟灭。
　　这是非常严重的事情，张阳连忙给了徐明一张定魂符，让他不要怕，千万不要低头或者转身。
　　徐明虽然不明所以，但是还是照做了，现在保命要紧。
　　果不其然，他接过符纸之后，头顶上的一把火突然旺盛了起来，如果不出意外的话，肩膀上的两把火也会慢慢的恢复。
　　红衣女鬼突然从房梁上落了下来，她笔直地站在了地上，此时她的身子正对着张阳。
　　然而，她的头确是一百八十度的转过去的，慢慢的，那个女鬼突然慢慢的转过头来。
　　当看清楚红衣女鬼的脸的时候，两人齐齐一惊。
　　只见红衣女鬼双眼都是黑黢黢的，啥都没有，就好像是无底黑洞一般，而且眼睛旁边全是学。
　　嘴也是可以张到耳朵旁，时不时的还看得到耳朵上的血管喷血。
　　张阳心一紧，不由的皱了皱眉头。
　　怎么会有这么恶心的鬼？真是醉了！
　　突然，那红衣女鬼转身直接倒了下来，两人看得一脸懵逼，不知道这到底是什么情况。
　　下一秒，女鬼的腰突然拱了起来，四肢为脚，接着头也转了过来。
　　没有做好思想准备的徐明突然就被吓晕了过去。
　　从小到大，他哪儿能受得了如此恐吓？
　　这样也好，张阳也少了个累赘，接着他就在徐明周围画了一个圈，以免被恶鬼附身。
　　红衣女鬼突然向他冲来，他一个激灵直接纵身一跃迎了上去。
　　张阳看得出来，这红衣女鬼的级别并不低，不过话又说回来，她级别再怎么高，也不可能和张阳媲美的。
　　两人在空中交战，女鬼伸出长长的指甲向他抓去，他拿出一把铜剑刺去，就在一人一鬼接触的那一瞬间，突然，一股强大的波痕向四周散发开来。
　　啊.……
　　不过，还没有坚持五秒，女鬼突然尖叫一声，随后重重的倒飞出去了。
　　而张阳却一动不动的站在原地，就好像什么事情都没有发生一样，这！就是王者的姿态！
　　就一招，就仅仅一招女鬼就招架不住了，可想而知，他有多么的强大。
　　女鬼身上的鬼气一下子就弱了一半。
　　啪啪啪！
　　张阳站在原地拍了拍手，是时候解决了回去睡觉了。
　　说着，他直接掏出一张灭尸符准备扔向女鬼。
　　千钧一发之际，女鬼突然就消失了，张阳立马跑过去，但是还是晚了一步，没有追上。
　　他站在原地叹了叹气，下一秒，他突然紧锁眉头，看了看周围。
　　不对，女鬼还没有离开这里！
　　他感知到了酒店里面的鬼气还没有消失，只是位置发生了变化而已。
　　“坏了！”
　　他想到了什么，立马跑着上了楼，来到二楼，他的脸色更难看了。
　　距他推算，红衣女鬼去了四楼，而所有的人都汇率在四楼。
　　他加快了步伐，三步并作两步的向四楼冲去。
　　来到四楼，温度骤降，明显有问题，只不过他还暂时不能确定红衣女鬼所在的位置。
　　他拿出铜剑，接着双手合十，嘴里念着咒语。
　　咒语刚念完，那铜剑突然就自己飞了起来，接着自己就动了起来。
　　张阳跟在铜剑身后，不过铜剑所去的地方有些奇怪。
　　直到铜剑来到刚才那间房间，张阳才皱了皱眉头。
　　四楼本来就是极阴之地，从古至今，别说是四楼，就连数字四都是一个极阴之数，所以红衣女鬼出现在这里，他并不感到有什么好奇怪的。
　　他来不及多想，直接就破门而入。
　　砰！
　　门被他一脚就给踢开了，里面突然传来一阵阵惊呼，只见里面的几十个人正一脸恐惧的看着他。
　　他突然感觉是自己弄错了，里面并没有发生什么事情。
　　“张阳！”
　　突然，秦珊从人群中哭着跑进了他的怀里，被秦珊突然这么抱着，他有些不适应了。
　　男女授受不亲，他立马把秦珊给推开安慰道：“没事儿没事儿，不怕！”
　　说罢，他便开始安慰大家，此时此刻大家都处于恐惧的状态。
　　不过他没有注意到‘秦珊’嘴角的邪笑！
　　张阳没有注意到秦珊异常的举动，只见秦珊正一脸心狠的盯着张阳，随即手里出现了一把匕首，她慢步向张阳走去。
　　来到张阳身后，她似乎已经看到了张阳被杀的样子了，她不仅露出一抹邪笑。
　　随即，刀刚举起来，张阳突然转过身来。

第一百六十三章 化解怨气张阳的速度极快，‘秦珊’都还没有反应过来，一张黄色符纸直接贴在了她的额头。
　　啊……
　　面对突如其来的尖叫声，众人一头雾水。
　　随即以肉眼可见的场景，秦珊的身子变得模糊，突然，大家都看到红衣女鬼居然在秦珊体内挣扎。
　　砰！
　　顿时，一声巨响，红衣女鬼就被一股强大的力量从秦珊的身体内弹了出来。
　　秦珊看着张阳，脸上浮现出畏惧之色。
　　“你……你怎么识破我的？”
　　红衣女鬼显得有些不甘心。
　　自己辛辛苦苦计划好的，居然就这么轻易的被识破了，这让她有些不服气。
　　张阳直接指着刚才被踹坏的门说道：“鬼始终是鬼，还是一个傻鬼，你以为你硬闯我设下的结界我会不知道，你好好看看，门上的符纸都变黑了！”
　　说罢，众人向门口看去，只见刚才被踹坏的门上真的有一张符纸。
　　只不过这张符纸有些奇怪，黑漆漆的，就好像被烧焦了一样，但是这又不是被烧的。
　　众人这才释然，原来刚才一直有一只鬼混迹在他们其中，大家现在想想都后背发麻。
　　如果不是张阳的及时出现的话，想必他们都出事儿了。
　　“哼！这次算你聪明，下次别让我抓到你！”
　　红衣女鬼冷哼一声，看起来极为嚣张。
　　“就你这脑子？”
　　张阳嗤笑一声，“你以为就这点破绽吗？难道我不知道秦珊在三楼的屋子里面睡着的吗？所以从我进来的那一刻，我就发现了你！”
　　说到这里，红衣女鬼沉下脸来，显得十分愤怒。
　　随即，张阳毫不犹豫的拿出了灭尸符，在符纸正要脱离手的时候红衣女鬼突然说话了。
　　“等等，我一直留存在这里就是因为我的尸骨被乱扔在了这里，导致我无法投胎，所以能不能帮我个忙，把我给埋了？”
　　红衣女鬼显得十分傲气，没有丝毫的忏悔的样子，这再次引起了张阳的反感。
　　张阳讽刺性的笑了笑，“我帮你，那谁帮你害死的那几个人呢？罪孽！自作孽，不可活！”
　　“不，不是，你是不了解事实而已！”
　　张阳话还没说完，突然就被红衣女鬼给打断了。
　　红衣女鬼的情绪显得十分的激动，这让张阳不禁怀疑了起来。
　　难道这其中真的有什么难言之隐？
　　“什么事实？”
　　“你自己看看就知道了！”
　　说着红衣女鬼直接变出了一道画面在墙上。
　　张阳眼神变得更加深邃了，早知道，鬼是可以把自己生前的画面再次展现出来的，但是这也是有风险的。
　　小则失去修为，大则魂飞魄散，看来这红衣女鬼确实有着什么难言之隐。
　　所有人都顿时安静了下来。
　　咚咚咚……
　　画面里，几个横强霸道的人正粗暴的敲门。
　　“谁呀？”
　　画面中，红衣女鬼了一身旗袍，踩着高跟鞋，漏出了白昼的长腿，让人看了心里一阵火热。
　　“哎，我来通知一下，这里要拆迁盖房子，你们可以搬走了，这里是五万块钱！”
　　说着，只见一个带头大哥扔了五万块钱在红衣女鬼手里。
　　“滚，我爷爷说了，给一百万都不卖！”
　　“脾气还挺大嘛，小妞，身材不错嘛，哥摸摸！”
　　“滚开，流氓！”
　　“嘿嘿，我就喜欢这么硬的，这里是十万，陪哥哥玩玩！”
　　带头大哥突然来硬的，这时屋子里面突然出来了一个老头。
　　“干什么，你们干什么，你们这些人渣！”
　　只见老爷爷强行推开了几个人，把红衣女鬼护在身后。
　　随后几个人强行把老爷爷推开，老爷爷突然撞在门前的石头上没有了气息。
　　随后，红衣女鬼就被哭着抓进了屋子里，不久之后，几个人提着裤子走了出来。
　　画面突然消失！
　　众人看了沉默不语，脸上浮现出一股怒色。
　　张阳这才突然发现，刚才的红衣女鬼现在已经变成了白色衣服。
　　要知道，当鬼没有害人之心，心中的杂念消失后，身体就会变成白色，而且魂魄也淡了几分。
　　这时红衣女鬼淡然一笑，“我杀了三个人，那三个人就是刚才你们看到的那几个人，他们要修建这个酒店，害死了我和爷爷，还把我们的尸体分解埋在了这里。”
　　哒哒哒！
　　不知道什么时候，徐明来到了门口，他走了进来，直接跪在了红衣女鬼身前。
　　“对不起，如果当初我不和那个丧尽天良的开发商签订合同，也不会害死你们！”
　　徐明也不再害怕女鬼，这个刚才的他比起来明显就是截然不同的两个人。
　　女鬼摇了摇头，“我只会找害我的人，与你无关！”
　　“你放心吧，我一定会帮你找到尸骨的，让你安安心心的离去！”
　　说罢，徐明直接起身来到了门口，拨打了一个电话。
　　女鬼脸上慢慢浮现出一股笑容，身上的怨气也迅速消失。
　　张阳嘴角微微上扬，微微点了点头。
　　做他们这一行的，除了降妖除魔，其实更重要的是化解怨气，能化解怨气，那就做到了真正的除魔。
　　现在已经没事了，众人都纷纷回到了自己房间休息了。
　　大家都回去睡觉了。
　　次日清晨，一大早张阳就被一些重机械的声音给吵醒了。
　　咚咚咚……
　　铛铛……
　　他立马跳了起来，衣服都还没来得及穿，直接跑到了窗子边看了看。
　　只见徐明在指挥着几辆挖掘机正不停地进入酒店院子。
　　此时，徐明也突然注意到了张阳，他挥手：“张师傅，麻烦你下来看看吧，如果能找到具体位置咱们更好操作！”
　　张阳十分乐意的拿着罗盘下了楼，与此同时，徐明还让人把所有顾客叫了出来。
　　把客人都弄走了，而且还给所有人免单，客人都走后，就只剩下红娘和秦珊和张阳了。
　　张阳拿着罗盘在酒店大厅一口四处查找着，找了好一会儿才停下来。
　　他指着一个地方说道：“就在这里，挖！”
　　徐明闻言，随即大吼一声：“挖！”
　　一声令下，四辆挖掘机同时动了起来，顷刻间整栋酒店被推倒了。

第一百六十四章 冥币买命一坐酒店就这样倒下了，徐明不但没有感到一丝可惜，相反还有一种如释重负的感觉。
　　在张阳的细心指导下，很快两具尸骨也被挖了出来，一具是身材高挑有这一米七的身高，然而另一具则是只有一米三左右，后背已经弯了九十度了。
　　徐明默默救下了眼泪，帮助爷孙两人超度后，张阳也带着两人出发了。
　　临走之前，徐明还给了他一张名片，让他有任何事情都可以给他打电话，他一定竭尽全力帮忙。
　　三人继续开车向慈云观出发，由于路途较远，所以张阳也再次预定了酒店。
　　“红娘，你能说说你想要的东西是什么吗？”
　　张阳突然想起他们这次就是去拿红娘想要的东西，一时来了兴趣，就随口问了一句。
　　“不该问的你就给我闭着嘴！”
　　红娘黑着脸显得十分严肃，“真是没有礼貌，大人的事情是你一个小屁孩儿能问的吗？”
　　这突如其来机关枪似的语言攻击，让张阳突然有了强大的求生欲。
　　瞬间就不敢说话了，他继续专心开着自己的车，然而就是这一幕，把后排的秦珊给逗笑了。
　　哈哈哈……
　　秦珊的笑容十分甜美，除了治愈系的笑容，已经找不到更合适的词语来形容了。
　　一时之间，张阳突然有些后悔，如果自己再小一点，是不是就有机会去追秦珊了？
　　秦珊虽然才十八岁，但是身材已经是绝美的了，而且女性的个各部位的特征也十分明显，如果稍微打扮一下，直接可以去参加选美大赛了。
　　听到秦珊在笑，红娘突然转过身附和道：“秦珊，你别笑，这是很庄严的，如果以后他欺负你或者说你，你也要像我这样凶回去！”
　　闻言，张阳不禁白了红娘一眼，自己被红娘压着也就算了，如果这个小丫头也来压着自己，那自己这日子到底还过不过了？
　　秦珊显得有些兴奋，回答道：“真的吗？”
　　“当然了，如果他不听你的话，你就来向我告状，我来收拾他！”
　　“嘿嘿嘿，好！”
　　这一幕，突然有点像一家人了，一家人有说有笑的。
　　笑着笑着，张阳嘴角的笑容突然就消失了，他神情有些恍惚。
　　红娘捕捉到了他的表情，发现不对劲，立马询问道：“张阳，你怎么了？开个玩笑你可别当真啊！”
　　张阳则是摇头道：“生什么气啊，你有没有发现这车速越来越快？”
　　红娘看了看，确实，这车速越来越快了。
　　张阳和红娘对视一眼，随后淡然自若的说道：“刹车失灵了！”
　　闻言，后排的秦珊也慌张了起来，连忙把安全带给系好。
　　张阳很是纳闷儿，出门之前他都严格的检查过车的刹车片的啊，怎么会出问题呢？
　　如果这个刹车还不恢复，那据他了解，这几公里都是下坡路，按照现在这个速度，他们三个人就必死无疑了！
　　红娘弯腰看了一眼，随即连忙说道：“你身上带符纸了吗？贴一张在车上。”
　　张阳不明所以，但是也来不及询问了，红娘的级别比他高很多，照做就对了。
　　随即他毫不犹豫的贴了一张符纸在车上。
　　他再次试探性的去踩了踩刹车，顿时，车身摇晃了一下。
　　“刹车好了！红娘，刹车好了！”
　　张阳发现刹车有作用的时候有些激动。
　　闻言，后排秦珊提到嗓子眼的心，也渐渐的放了下来。
　　张阳有些不解，这到底是怎么回事儿，怎么会这样呢？刹车一会儿失灵，一会儿又有用，这件事情绝对没有那么简单。
　　带着疑问，他想红娘询问道：“红娘，这是什么情况，你怎么知道贴张符纸就可以了？”
　　红娘听后，并没有直接回答他，而且白了他一眼。
　　“你好好看看，你脚下踩到了什么东西。”
　　张阳听得一头雾水，不知道红娘这么说到底是什么意思。
　　不过出于好奇心，他还是把车停在了路边，随后看了一下自己的脚下面。
　　这不看不知道，一看就是吓一跳，只见他的脚底下居然黏着一张冥币，看到这张冥币，可把他给吓坏了。
　　这张冥币也不知道是从哪里踩来的，难道是刚才上厕所的时候踩到的？
　　尽管他把所有的行程都想了一遍，都没有想起来自己到底是在哪里踩到的这个冥币。
　　这是个大忌讳，做他们这一行的都知道，如果你身上不知不觉的多了一张或者是几张冥币的话，那你就得多注意一下血光之灾了。
　　因为这个冥币很有可能是怨鬼用来买你的性命的，这个呢，是因为有些怨鬼会用钱买人的命，然后自己趁机附身死者的尸体，从而达到重生。
　　但是这种重生不是永久的，怨鬼只不过能够利用死者的尸体做一些事情而已。
　　等到尸体腐烂之后，怨鬼自然也就离去了，不然的话，就会随着尸体消散，直至灰飞烟灭。
　　“秦珊，你快检查一下，你的鞋子或者身上有没有冥币！”
　　张阳立马让秦珊检查一下，如果不及时处理掉的话，可能还会发生一些什么致命的事故，这是非常恐怖的。
　　秦珊连忙抬起自己的脚来看了一眼，居然没有，她把手伸进了包里，下一秒，她脸色狂变。
　　只因为她在包里抓到了一个东西，这个东西和纸一样，想都不用想肯定是冥币。
　　更让她感到恐惧的是，她的包里面有一大把，这可让她浑身不自在了起来。
　　她直接掏了出来，果不其然，一沓厚厚的冥币，这直接让红娘和张阳傻眼了。
　　这他么又是个什么情况？怎么会这样，这么多冥币，这不是明摆着有很多的怨鬼要买秦珊的命吗？
　　这秦珊到底是做了什么，会让这么多人惦记她的尸体。
　　不过转念一想也对，毕竟秦珊这么好的身材，如果被谁得到，也能够好好潇洒几天了。
　　不过这是十分奇怪的，这证明他们被鬼给盯上了。
　　意识到问题的严重性之后，张阳认真的检查了一下车里面，也让秦珊认真的看了看，确定没有了之后，他们这才安心。

第一百六十五章 雪中送炭确定没有冥币了之后，张阳这才站在原地愣了愣。
　　看着这些冥币，的确有些头疼，如果不一次性处理掉的话，这些冥币还会可能出现在他们身上。
　　所以得根治掉，说着他便来到了后备箱，还好他出门之前准备了一箱子的道路。
　　现在看来还是派得上用常的，他连忙找到装着法器的盒子。
　　一言不合他就打开了盒子，盒子刚打开，他就傻眼了。
　　这……这不合理啊！看来是遇到硬茬了。
　　红娘见张阳的脸色有些不对劲，便跑到他的旁边看了一眼。
　　这不看不知道，一看吓一跳，只见装着法器的盒子已经被冥币装的满满当当了。
　　张阳和红娘对视一眼，随即便拿起了毛笔和朱砂，当场画起了符纸，现在他们已经意识到了问题的严重性了。
　　“红娘，你一边去，待会儿我怕符纸伤害到你，你可是鬼！”
　　张阳很是谨慎的对着红娘说道。
　　红娘听后非但没有一点谨慎之心，而且还恶狠狠的瞪了张阳一眼。
　　随后，红娘很生气的说道：“你不说话会死啊？我不知道我是鬼吗？”
　　红娘虽然口气很大，但是身体却是很诚实，只见她慢悠悠的跑进了车里，仔细看的话，能够看得出来，红娘眼里的恐惧。
　　张阳都忍不住笑了笑，可是很快便停止，只是一笑而过，他怕被红娘看到这一幕，然后来打他。
　　说到底，红娘也是一个前辈，无论功力还是什么，都非常的厉害。
　　所以，他可不敢轻易去招惹红娘，好在红娘也没有发现什么。
　　言归正传，张阳把手指咬破，随后在秦珊的额头上写了一串咒语，具体写的什么也看不清楚。
　　写完之后，他把刚才画出来的一张符纸贴在了一个箱子里面，随后又把刚才所收集到的所有冥币给放了进去。
　　一路上车来车往的，张阳也不想过多的停留，他只是想早点解决然后早点离开而已，他们还有很重要的事情需要去做。
　　随即，不顾来车司机的异样眼光，张阳抬着纸箱，为了保险起见，他又贴了一张符纸，直接把箱子给封了起来。
　　他抱着一个大纸箱来到一片空地，把箱子放在地上之后，他便来到了距离箱子三米左右的地方。
　　接着他盘腿而坐，双手合十，嘴里念道：“恩怨分明，怨鬼来听，急急如律令！”
　　说罢，砰！的一声，那个纸箱子居然自己燃烧了起来。
　　这让坐在车上的秦珊看得有些傻眼了，她隔着车窗目不转睛的看着这一幕。
　　心想这张阳真的有这么厉害吗？
　　她发现，自从跟了张阳之后，自己遇到的怪事儿也越来越多了，甚至发现这个世界上还存在着一些未知的东西。
　　这些东西是科学也无法解释得清楚的，这很奇怪，完全超出了她的认知范围。
　　她现在越来越觉得这张阳没有那么简单了，而且她也越来越看不透张阳了。
　　就这样，张阳守着一箱子冥币燃烧殆尽，随后才返回车里。
　　他来到车上一脸淡然的转过头去看着秦珊，“没事儿了，小意思，现在我们要继续出发咯！”
　　秦珊微微点了点头，依旧还没有从刚才的呆滞中醒悟过来。
　　车子慢慢动了起来，速度也渐渐加快。
　　一路上三人有说有笑，期间秦珊也更加的了解了张阳，不过她发现有一个奇怪的地方。
　　那就是，每次当提问到张阳的身份和职业时，张阳总是遮遮掩掩的，就好像有什么不为人知的秘密一样，啥也不告诉她。
　　既然张阳不告诉她，或许也有他其中的道理吧，而且如果张阳确定不告诉她的话，她再怎么问也不可能会有答案的。
　　最后，她干脆直接放弃提问了。
　　时间过得很快，现在已经是下午五点了，现在距离他们的目的地还有一段距离。
　　张阳开着开着突然发现车子没油了，他对红娘尴尬的说道：“哎呀，红娘，出门的时候油没有加满，现在快没油了！”
　　红娘愣了愣随后说道：“卧槽，就没油了，我们定的酒店离这里至少还有一百公里，这就……”
　　三人面面相觑，不知道这到底还怎么办了，这车没有油可是走不了的啊！
　　正在几人觉得火烧眉毛的时候，突然张阳就眼前一亮。
　　他居然看到了一个加油站，这真是雪中送炭啊。
　　红娘见状，也眼前一亮，这也太巧合了吧。
　　这正缺油的时候就出现了一个加油站，太好了。
　　三人的情绪不免有些激动了起来，张阳连忙把车开进加油站。
　　张阳来不及多想，直接就来到了加油区。
　　不过一进来之后，几人就发现了这里有些不对劲，一般的加油站，时时刻刻都会有员工。
　　而眼前这个加油站确是空空的，不但没有人，而且就连声音都没有，就好像是一个无人区一样。
　　由于迫切的需要加油，张阳没有想太多，直接就大喊道：“老板！在吗？加油了！”
　　张阳大声吼了一句，只是奇怪的是，居然没有人回答他。
　　半天也没看到一个人影，这就很奇怪了，这里显得很是空灵，张阳大喊的声音不断的回声。
　　这回声整整持续了好久才停下，张阳意识到有些不对劲，和红娘面面相觑。
　　他率先开口道：“红娘，你保护着秦珊，我下去看看这里到底是怎么回事儿，我总感觉这里有些不对劲。”
　　说着，他便准备下车了，但是突然就被红娘给叫住了，“要不，你留下来保护秦珊，我去，就你那点实力，你可以吗？”
　　闻言，张阳直接撇了红娘一眼，红娘这么说，完全就是不相信自己的实力啊！
　　张阳立马反驳道：“切！你闭嘴吧你，虽然我没有你厉害，但是方圆十里谁是我的对手，一般的小混混或者小法师，能奈我何？”
　　砰！
　　没给红娘任何反驳的机会，张阳直接就下车关上了车门，这让红娘不禁撇了撇嘴。
　　还真别说，这红娘不仅漂亮，就连生气起来都十分可爱。

第一百六十六章 恐惧！
　　张阳来到了加油站的门口，他看了看超市里面，奇怪的是超市里面并没有人。
　　但是他又看了看，一旁的收银机居然是亮着的，而且一旁还有一半没有吃完的薯片。
　　看到这一幕，张阳立马提高了警惕，八成是这里出事儿了，既然遇到了，那就要处理一下。
　　俗话说的好，该出手时就出手，这是千古不变的定律，在他这里，也是一样的。
　　随即他便走进了超市里面，这个超市看起来不大，但是里面的空间却是大得不得了，如果要玩捉迷藏的话，可能压根儿就找不到对方。
　　这里十分复杂，让张阳再次提高了警惕。
　　“别动，下车下车！”
　　砰！
　　突然，张阳听到外面传来一个男人的声音，而且还传来了一声枪声，他心突然颤抖了一下。
　　不好！出事儿了！
　　意识到不对劲之后，他立马向外面跑去，只见他们的车旁边站着好几个男人。
　　这些男人的手里都拿着枪的，对于张阳来说，他早就看出来了，这些男人手里的枪都是真枪实弹。
　　虽然他实力滔天，法力也很高，但是面对枪，他还是不得不妥协，毕竟他也是肉长的。
　　只要对方一开枪，别说是他，就连比他更厉害一万倍的人来了也得嗝屁。
　　他变得谨慎了起来，他灵机一动，准备偷袭，擒贼先擒王，抓到一个头儿就有办法了。
　　卡擦！
　　谁知在他移动的时候，一不小心就踩到了一个垃圾袋。
　　顿时，那几个彪形大汉注意到了他，他皱了皱眉。
　　他妈的，怎么这么倒霉。
　　“嘿，小子，你干什么呢？滚过来！”
　　其中一个彪形大汉拿枪指着他怒斥道，与此同时，彪形大汉手里的枪也指向了他。
　　他不得不举起双手慢慢走着过去，此时此刻，秦珊和红娘已经被赶下了车来。
　　“啊三，人都在这里了，你去看看车里面有什么值钱的或者是现金之类的！”
　　其中一个老大见三人都被抓了下来，便吩咐其中一个小弟去搜车。
　　这小弟蹦蹦跳跳的跑了过去，就好像看到了钱一样，而且这个小弟跑过去就翻找着各个地方，看起来动作十分的熟练，这一看就知道，这是是惯犯。
　　不知道为何，张阳心里升起了一阵怒火，想把这几个人碎尸万段。
　　只不过，他也没有表现出来，因为他敢肯定，这几个人早晚都会死在这里的。
　　几人就包围着他们，而刚才被大哥派过去搜查的小弟也下来了，他手里拿着张阳的手机，而且还拿了一些现金！
　　不，不是一些现金，而是全部的现金，这里都是他们的全部家当，如果被这几个混混拿走了，那他们就什么都没有了。
　　说不定，就连车也会被这群流氓给开走。
　　“哈哈，挺有钱的嘛！”
　　这位大哥接过厚厚的一沓现金，便在张阳的脸上拍打着，漏出了一副丑恶的嘴脸，看起来极为猥琐。
　　张阳这个时候终于爆发了，他正准备动手，却突然被这个大哥拿着枪指着他。
　　他被弄得动也不动，没办法，这可是枪啊！
　　如果自己乱来，那就得不偿失了。
　　这带头的大哥不愧是大哥，反应的速度这么快。
　　随即这个大哥似乎很生气，狠狠的给了张阳一巴掌，张阳胸口剧烈的起伏着。
　　就在这个时候，这个大哥的眼神突然转移到了秦珊的身上。
　　这突如其来的眼神让秦珊感觉有些不自在。
　　张阳也注意到了这一点，他敢发誓，如果这个大哥敢动秦珊一根汗毛，那他不介意让这个大哥魂飞魄散。
　　“嘿嘿，小妹妹，这么嫩，还是一个处吧！”
　　这个大哥露出了一种淫笑，看起来极为的猥琐。
　　张阳立马怒斥道：“你敢动她一根汗毛试试！”
　　这句话突然引起了众多小弟的不满，他们一群人嘲笑道：“哈哈哈，你这是在威胁我们吗？”
　　另一边，这个大哥直接把张阳的话当做了空气，他径直向秦珊走去。
　　突然，他就伸出了他的魔爪，他笑的越来越猖狂。
　　就在他要摸到秦珊的千钧一发之际的时候，红娘突然出现在了秦珊面前。
　　这个大哥脸上的笑容突然消失了，他怒斥道：“滚开，待会儿再伺候你！”
　　红娘就好像没有听到一般，一动不动的站在原地，接着这个大哥的淫笑再次渐渐浮现了出来。
　　“哎，还真别说，这虽然不嫩，但是也是个大美人儿啊，哈哈，那就让我先伺候伺候你吧！”
　　说着，这个男人便向红娘扑了过去，他此时此刻都已经联想到了把这个漂亮女人扑在地上的样子了。
　　这个时候，张阳的嘴脸突然微微上扬，呵呵，红娘都敢打主意，简直就是活腻了。
　　啊……
　　下一秒，只听到这个大哥大叫了一声，听起来极为惨烈。
　　然而，发生的往往和他想象的是两回事儿。
　　众人齐齐瞪大了眼睛，眸子里满是恐惧。
　　只见，刚才准备扑红娘的那个大哥，从他的手臂开始，慢慢的腐烂了起来，速度非常快，就好像是一张纸被火烧了一样，看起来极为的恐怖。
　　他们不禁拍了拍自己的脸颊，以为这是在做梦，可是他们发现，这并不是在做梦，这是真的，这是真实的。
　　他们都开始有些怀疑人生了，当他们缓过来之后，齐齐把枪口对准了红娘。
　　但是他们还没扣下扳机的时候，他们的所有人都飞了起来，那一刻，就好像时间按了暂停键一般。
　　他们就这样看着自己被红娘给打得啥也不是。
　　下一秒，啪啪啪！
　　所有人都齐齐掉在了地上，他们眼里满是恐惧，随即头一歪，就没了气息。
　　这个时候红娘走到众人面前，开始吸食着什么，只见一些白色烟雾不断的涌入红娘身体里。
　　张阳拍了拍手，他脸上笑容不止，他知道，红娘这是在吸食这些人的灵魂。
　　红娘可以靠吸食人的魂魄提高功力，但是她有一个原则，只会吸食十恶不赦的坏人的魂魄，她也不会滥杀无辜。

第一百六十七章 出发！
　　这也是他喜欢把红娘就在店里的原因，但是这其中有很大的原因是因为红娘的实力太强。
　　如果红娘实力不行，恐怕早就被赶了出去，毕竟谁愿意在家里面留个鬼呢！
　　很快这几个人的魂魄通通被红娘给吸食完了，这个时候红娘双手一挥，躺在地上的几具尸体突然就消失了。
　　这个时候张阳走到加油机面前，自己掏出油枪对着车子加油。
　　既然人已经死了，他也不客气了，他丝毫不客气的给车加满了油，甚至还用油桶装了一桶。
　　装好了之后，张阳又跑进超市里面拿了几包零食给秦珊后，三人便开始出发了。
　　到现在他们都还没有吃饭，这点零食正好可以开开胃，等待会儿到了酒店之后再吃饭也不迟。
　　车辆缓缓离开了加油站。
　　在路上，红娘一脸戏谑的看着张阳说道：“哈哈，你刚才的样子啊，真是一个孬种，被人家抓着动也不敢动！哈哈！”
　　张阳面对红娘无情的嘲笑，不禁白了他一眼道：“哎，你搞清楚状况，他们手里可是有枪的啊，我如果不配合，我再大的法力也斗不过真枪实弹啊！”
　　闻言，红娘便没有再说什么了。
　　说话之间，车辆便缓缓驶入一家酒店。
　　车辆停在了酒店门口，三人纷纷下车。
　　酒店挂着“再来酒店”四个大字，看起来十分有意思。
　　随后张阳还注意到了一个细节，那就是这个酒店大门口放了两个石敢当。
　　一般人都知道，这石敢当是辟邪用的，看来这酒店老板也是比较信邪的。
　　虽然他看了看，这石敢当没有开过光，但是这石敢当就算没开过光，被一般的小鬼看到之后也会被吓跑掉。
　　三人刚走进大门口，就迎面走来了一个踩着高跟鞋的前台美女。
　　女人穿着包臀裙，看起来十分漂亮，她浓妆淡抹。
　　“请问三位有订房吗？”
　　美女前台语气温和的询问道。
　　张阳随即回答道：“订了！”
　　闻言，这前台美女随即点头哈腰的带着三人走了进去，“那请跟我来办理一下入住手续！”
　　接着，三人便进了酒店，有了前车之鉴，张阳这次特地检查了一下，他拿着罗盘四处看了看。
　　随后才确定这里阳气旺盛，没有什么邪祟。
　　这次很顺利的办理了入住手续，与此同时，酒店前台还吩咐了人帮他们把行李给搬上楼去。
　　张阳看着酒店的配置不禁赞叹，这酒店也太奢侈了吧！
　　酒店大厅内，各种名贵的古董都摆着观赏，而且就没有什么廉价的东西出现在这里。
　　更好的是，这里收费还是很理性的，并不贵，不像有一些酒店，只要有涨价的理由，就绝对不会保持原价。
　　相对来说，这次的酒店他还是十分满意的。
　　三人被安排在了六楼的608，这个房间号听起来很吉利，不过对于张阳来说，住哪里都一样。
　　就算是住在444，他也不会害怕半分的，因为在他看来，人心比鬼还可怕。
　　“咕咕咕……”
　　刚在酒店里坐下来，秦珊的肚子就叫了起来，这让她不由的小脸一红。
　　张阳这才意识到，他们赶了一天的路了，还没有吃晚饭呢！
　　随即给酒店前台打了电话，订了两份饭，红娘是不吃饭的，至于她一天吃些什么，张阳也不知道。
　　他只知道，从一开始到现在，红娘基本不会吃饭，这就是做鬼的好处，不用为了肚子而奔波。
　　叮咚……
　　几人还没反应过来，就有人按了门铃。
　　张阳过去开门，这才发现，原来是前台的服务员送饭来了。
　　他忍不住感叹道：“这么快，太好了吧，我刚打完电话就来了！”
　　说罢，服务员害羞的捂嘴笑了笑道：“先生请慢用！”
　　哒哒哒！
　　随后服务员便踩着高跟鞋离开了，张阳看着漂亮的服务员不由的多看了两眼。
　　但是再好看也没有红娘好看。
　　关上门，他带着饭走了进来，秦珊看到饭来了，一个箭步冲上去。
　　两人开始狼吞虎咽的吃着饭，红娘就在一旁看着两人吃。
　　今天还算顺利，什么事儿都没有发生，不像昨天的那样遇到一些奇葩的人。
　　还因此惹上了一些麻烦事儿，不过今天还好，一切都很好，只不过白天遇到了一些棘手的事情，让他面子全无。
　　这是他唯一感到气愤的。
　　吃完饭后，三人在一起看了一下电视，到了差不多十点的时候，三人便洗洗睡了。
　　房间里面有两张床，张阳一张，秦珊和红娘两人睡一张。
　　由于一天都在赶路，三人刚躺床上就呼呼大睡了。
　　红娘虽然是鬼，但是自从认识了张阳之后，她的生活作息也开始出现了改变。
　　白天她也和人一样活动，而晚上她也休息，这说出去估计都没有鬼会信吧！
　　房间里的时钟不停的转动着，转眼间时间来到了午夜。
　　外面的一切都被黑夜给包围了起来，一片黑暗，外面的山上不停地传来一些奇怪的声音。
　　这些声音在大山里面不断的回荡着，虽然张阳他们所在的酒店身后就是深山老林，但是那些奇怪是声音压根儿就传不到这里！
　　酒店的灯也全部关了，前台也关灯了，这种荒野的酒店都是白天营业额。
　　再加上这老板信邪，所以自然过了午夜十二点就不准营业了。
　　午夜三点！
　　咚咚咚！
　　突然，一阵轻微的敲门声把正在熟睡中的秦珊给吵醒了。
　　“嗯？”
　　秦珊不知不觉的突然坐了起来。
　　刚才是不是有人敲门？
　　秦珊有些不确定，因为敲门声一落下她就醒了，而且更奇怪的是她自己突然就坐了起来。
　　就好像被某种神秘的力量给拉起来似的。
　　她有些好奇，难道这只是一个梦而已？刚才只是差点梦游？
　　秦珊转身看了看床上呼呼大睡的张阳和红娘，随即再次躺下。
　　想起之前发生的事情，她不禁害怕了起来，万一又是一个鬼，那现在只有她一个人醒着，那她不就是完蛋了吗？
　　她紧紧的把自己捂在被子里面。

第一百六十八章 无头尸体她紧紧的闭着双眼，尽管她十分害怕，反正最后还是昏昏欲睡了。
　　咚咚咚！
　　就在她快睡着的时候，敲门声再次响了起来。
　　要不是秦珊没有起床气的话，恐怕此时此刻她都冲出去大骂了。
　　秦珊小心翼翼的从床上爬了起来，她轻轻的走到门口。
　　咚咚咚！
　　她刚来到门口，这敲门声突然再次响了起来。
　　这把秦珊突然吓得浑身一颤，她被吓得一头冷汗，但是由于她强大的好奇心，她依旧没有放弃。
　　反而变得更加的好奇了起来，她慢步向门口走去，她看着猫眼犹豫不决。
　　看还是不看？
　　如果走到这里了都不去看看，那是不是太遗憾了。
　　由于强大的好奇心，让她直接凑了上去，凑到猫眼出一看，她一脸懵逼。
　　咦？什么都没有啊？这是怎么回事儿？
　　她有些好奇，再次看了一下。
　　啊……
　　突然，她被吓得一身冷汗，随即扑通一声坐在了地上。
　　刚才她居然看到门口有一个没有头的身子，那个身子在门口飘忽不定。
　　看起来极为的恐怖，这可把秦珊给吓得不轻。
　　就在这个时候，奇怪的响声把张阳给弄醒了。
　　张阳突然睁开了双眼，转身看了一眼秦珊，看到她不在之后，随即微微皱眉。
　　纵身一跃跳下了床，他跑到门口发现瘫软坐在地上瑟瑟发抖的秦珊。
　　他连忙把秦珊扶了起来，询问道：“怎么了？怎么了？”
　　秦珊现在被吓得话都说不清楚了，只见她右手颤抖着指着门口，脸上露出畏惧之色。
　　随即张阳来到门口，透过猫眼看了一眼。
　　下一秒他微微皱了皱眉头，因为他什么都没有看到，随即转身对秦珊摇了摇头。
　　张阳觉得有些奇怪，是不是秦珊中了幻术？
　　说着，他又转身看了一眼猫眼。
　　卧槽！
　　下一秒，他直接被吓得后退了一步，他看到一个没有头的尸体突然出现在猫眼外面，看起来极为恐怖。
　　就像是一个断头尸体一样，虽然看不到头，但是它脖子上是血淋淋的，看起来十分的恶心。
　　这让张阳立马重视了起来，他再次看了一眼，随即跑到屋子里面拿来了毛笔和符纸准备画符纸。
　　咚咚咚……
　　咚咚咚……
　　咚咚咚……
　　突然，敲门声不断传来，而且声音越来越大，外面的邪祟越来越用力，这让张阳有几分厌烦。
　　他停下笔，看了门一眼，下一秒毫不犹豫的拿着毛笔来到了门口，他拿着毛笔直接在门上画了起来。
　　只见外面的无头尸体就好像是一只蜘蛛一样，直接爬在了门上，四肢就好像蜘蛛脚一样。
　　看起来十分恐怖，不过就在张阳毛笔落下的最后一笔完成后。
　　急促的敲门声突然停止了下来，突然房间就安静了下来，张阳不禁为自己捏了一把汗。
　　接着就和秦珊面面相觑。
　　两人转身突然被吓了一跳，一个长发女人就站在两人身后，秦珊差点叫了出来，但是张阳眼疾手快，捂住了秦珊的嘴，以免其他人误会。
　　本来张阳也差点叫了出来，但是他看清楚了，这个人是红娘。
　　张阳连忙把灯打开，红娘哈哈大笑，就好像十分搞笑一样。
　　“哈哈，大晚上的你们干啥呢？不怕鬼吗？”
　　红娘嘲笑的看着两人。
　　张阳不禁白了她一样，随即骂道：“不愧是一个鬼，刚才有鬼在门口你没有发现吗？”
　　红娘突然冷下脸来询问道：“怎么了？刚才发生了什么？”
　　秦珊把刚才发生的一切都说了出来，红娘听后十分谨慎的嘱咐道：“秦珊，以后大晚上的无论听到什么或者看到什么都不能轻举妄动！不然早晚都会出事儿的！”
　　秦珊立马就释然了，连忙点头答应。
　　随后红娘又向张阳解释道：“我也不知道这里会发生这种事，所以我也很放松，没注意到，你多注意一下！”
　　张阳点了点头，这几天发生的事情太多了，他们确实应该提高一下警惕了。
　　张阳打开门看了一眼，什么都没有，只不过门上出现了两只手和两只脚的黑色印记，看起来有些瘆人。
　　估计那个鬼被吓跑了，不会再回来了。
　　回到房间后，张阳留了一个心眼，贴了一张符纸在门上，随后又上床睡觉。
　　睡觉之前还特地嘱咐秦珊，无论发生什么事情都不能够私自行动，必须先叫醒他才行。
　　秦珊答应后，三人便水了。
　　次日，三人睡到了自然醒。
　　阳光照射了进来，三人被眼光照射到之后就纷纷醒了。
　　今天他们可以一次性直接去到目的地，所以也不用定酒店了。
　　三人依次去洗漱间洗漱，洗漱后三人收拾了一下东西后，便准备再次出发了。
　　三人吃了早饭过后，就拿着东西准备退房。
　　来到大厅，他把房卡递给了服务员，与此同时，张阳意外发现大厅里坐着一个西装革履的男子。
　　男子的神色看起来有些不对劲，整个人看起来无精打采的。
　　他转身一看，这才发现，这个服务员也有这种迹象，只不过服务员还没有那个西装革履的男人严重罢了。
　　他正准备询问服务员那个男人是谁的时候，突然一个保洁员走了出来，保洁员也无精打采的，看起来脸色也十分不好。
　　他连忙指着那个西装革履的男人向服务员询问道：“姐妹，请问一下那个男人是谁？”
　　服务员向他所指的方向看去，随后笑道：“哦，先生，那个是我们酒店的店长，是专门调过来负责我们酒店的运行的！”
　　张阳听后默默点头，办理好手续之后，三人便出门了。
　　张阳意外的发现，这里的很多人都是这样，一路上他们也遇到了很多的农民。
　　奇怪的是这些农民和那个酒店店长一样，无精打采的，这肯定是发生了什么事情。
　　张阳在车上对红娘说道：“红娘，你有没有注意到这些人的精神状态有些不对劲啊？”
　　红娘闻言，随即皱了皱眉说道：“注意到了，不过有些事情不是我们能够插手的！”

第一百六十九章 废物！
　　张阳听到红娘这么说，总感觉这其中有些不对劲，难道是红娘知道些什么事情？
　　于是，他便带着疑惑向红娘询问道：“红娘，这么说，你是知道些什么事情？”
　　红娘没有直接回答张阳，而是摇了摇头，随后叹了口气，“你最好别涉及进来，这件事情很复杂，如果真的处理起来，那么我们又要耽误大半个月了！还有，这件事情不是你我能够处理的！”
　　此话一出，张阳听得一头雾水的，难道以自己的修为都处理不了这件事情吗？
　　不过转念一想，红娘这么厉害的人都这么说，那这件事情自己可能还真的处理不了，毕竟自己还没红娘的十分之一的功力，更何况现在他们还有事情要去处理！
　　随后，张阳便没再问了，毕竟有些东西都是命中注定的，自己不能管就是不能管。
　　此时此刻，天河区派出所！
　　萧庭玉右手捂着额头在办公桌上连连叹气，就好像遇到了什么大事儿一样！
　　滴滴滴！
　　突然，他的手机收到了一条消息！
　　看到有消息，他连忙两眼放光，就好像看到赤裸的美女一样。
　　他打开手机看着消息，看着看着，不禁皱了皱眉头，脸色十分难看。
　　“头儿，你让我们去查的人我们去查了，我动用了所有人力物力，但是就是查不到任何关于张阳是符籇师的消息，不过手下查到了他开了一家符籇店！”
　　看着这长长的一条消息，萧庭玉越看越气。
　　啪！
　　啪的一声，他把手机砸在地上，怒斥道:“废物废物，真是一群废物，一个人都查不到！”
　　他胸口剧烈的上下起伏着，看起来很是生气的样子。
　　然而与此同时，乐恩正在上级办公室里面低头站着。
　　“乐恩啊，上级很是重视这一件案子，这个案子都说过了一定要结案，没有想到这么快就被你们给破了，我们万万没有想到这白浩居然做出这种事情，你放心吧，上级已经说了，这次之后是时候给你升官发财了！”
　　在乐恩的面前，一位白胡子老人一件欣慰的说着，随后走到乐恩的身旁拍了拍他的肩膀大笑着。
　　就好像是自己升官发财一样，但是乐恩却是相反。
　　虽然这件事情是记在他的功劳上，但是他却没有感觉到有多么的开心。
　　在他的心里，这一件案子是还没有解决的，而起这其中肯定还有更深层次的指挥者。
　　而且脑子里面不断的想着，萧庭玉竟然是那种人，这就让他的内心久久不能平静。
　　他有些走神，甚至都没有注意到眼前的上级正在和他说话。
　　这个领导注意到了乐恩的状态有些不对劲，便用手在他眼前晃了晃说道:“乐恩？乐恩？你在想什么呢？想的这么入神？是不是有什么心事？说说？”
　　乐恩突然就回过神来，陪笑道:“没有没有，怎么会有心事儿呢！您言重了！”
　　尽管乐恩极力的解释着，但是作为他的上级，还是能够察言观色的，而且乐恩都被自己的眼神给欺骗了。
　　这位老者双手背负在背后，一脸认真的询问道:“乐恩，你在我手下干了这么多年，你是瞒不过我的，你如果真的有什么心事儿，不妨说一说，说不定老夫能够帮你分析分析！”
　　乐恩闻言，尴尬一笑，他知道，自己上级是一个阅人无数的人，而且想瞒他什么事情是几乎不可能了。
　　这时，他才缓缓说道:“实不相瞒，我感觉白浩这件案子另有蹊跷，这背后一定还有主谋！”
　　闻言，看着笑了笑安慰道:“哈哈，孩子，你别傻了，萧庭玉已经把报告写给我了，这完全就是白浩心理变态，玩了人家就要杀了人家，这男人啊，有钱了就会变坏，你啊，这是职业病！”
　　听到萧庭玉已经把报告提交给了上级，乐恩不禁愣了愣，他万万没有想到，萧庭玉居然真的随便写了份报告交了上去。
　　如果把报告写了交上去，那就代表着案子破解了，萧庭玉明知道这其中还有幕后黑手，还写报告，他到底想干什么！
　　乐恩不禁紧紧捏住了拳头，他有些急切，“王叔，恕我直言，这件事情真的另有蹊跷，这份报告不能要！”
　　老者有些急眼了，这好不容易破了大案，而且还被上级给表扬了，这怎么说不算就不算呢！
　　虽然自己一直在夸乐恩，但是最终收益最大的人还是他！
　　看着不得不拉下脸来骂道:“乐恩，我都说了，你想多了，这件事情就是这么简单，有人钱最容易犯法了，而且你这个职业病越来越严重了，你最近太累了，你回去放个小长假的，最近一个月的案子全部交给你的好搭档萧庭玉去做！”
　　老者看起来十分严肃，而且看起来也不像是开玩笑的，乐恩眼珠上布满了血丝，怎么自己的上级也不相信自己。
　　他一时激动，直接转身离开，老者不禁叹气摇了摇头。
　　他一路上都在想着，现在大家都不想破解这个案子，那就自己来破吧，而且这件事情也只有张阳能破。
　　想起张阳，这时他才知道，自己现在唯一能够相信的人就是张阳了。
　　啊切～
　　张阳开着车不禁打了一个哈欠。
　　他揉了揉鼻子说道:“哎呀，卧槽，谁骂我啊！”
　　红娘不禁附和道:“骂你的人多了！”
　　张阳有些不乐意了，但是自己又不敢顶嘴。
　　现在已经快到下午了。
　　按照昨天晚上的计划，今天下午五点就会到达慈云观，现在已经四点了。
　　张阳的心情不禁开心了起来，他现在对慈云观十分好奇，他想到海雀对自己有些不友好，便想起自己父亲和慈云观的人有仇的事情！
　　这让他的好奇心越发的重了起来，他现在只想去慈云观好好会会众人。
　　走着走着，突然前面就出现了一个路碑。
　　（慈云观往前去！）
　　向前看去，张阳苦着脸摸了摸自己的车子，只见前方的路已经是泥泞路了，这很费车的！

第一百七十章 慈云观的异常看着眼前的泥泞路，他还是不得不开进去，他们不可能走路进去，如果让他走着上山，那么他更愿意让自己的车子替他完成使命。
　　车子进去泥泞路之后，三人便紧紧的系好了安全带，一路上颠簸，不过还好，走着走着路就相对好一些了，也没有那么颠簸了。
　　慈云观建立在一座山的山顶，要想上山，那就必须经过这一段泥泞路。
　　不知道为什么修路只修泥泞路呢，是慈云观没有资金去打水泥路吗？
　　环绕着山绕了好几圈后，他们才来到了半山腰，来到半山腰后车子就被几个人给拦截了下来。
　　“停车停车！”
　　“你们要去哪里？”
　　一个身穿纯青色衣服的道士走了过来，手里拿着一根木棍询问道。
　　张阳回答道:“慈云观！”
　　“你们有预约吗？”
　　“没有！”
　　张阳话音刚落，四个道士突然就拿起木棍指着他们骂道:“没有预约不能进去，请你们离开！”
　　这突如其来的态度，让张阳有些懵逼，这什么时代了，见个道士也需要预约了吗？这还是道家门下的吗？
　　“我们有事，通融一下！”
　　张阳也不想闹事儿，而且他也不想多走一次这种泥泞路，便好声好气的和几位商量道！
　　可是，这四个人好像并不领情，态度更加恶劣了起来。
　　就在他们准备动手的时候，红娘突然怒斥道:“告诉吴老头儿那个老东西，红娘来见！”
　　听到红娘这两个字，那四个道士突然扔下了棍子，连连道歉，随后放行。
　　开玩笑，这可是红娘，虽然不是慈云观的人，但是在慈云观已经成了传奇了，也是大家茶余饭后的话题了。
　　可以说，在慈云观你可以不认识掌舵人，但是绝对不能不认识红娘。
　　红娘对几个人的态度十分严肃，就好像突然变了一个人似的，这让她张阳不由的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　进入了刚才那个关卡之后，就没有再遇到什么关卡了，一路畅通无阻，下午刚刚五点整，他们车子便稳稳的停在了慈云观的大门口。
　　三人下车，进入大门，刚踏进大门，便有一个中年道士来迎接。
　　“三位施主，祠堂在这边，请跟我来！”
　　中年道士说着便准备走在前面带着三人走。
　　突然，红娘打断道:“我们不是来烧香拜佛的！”
　　中年道士一听，愣了愣，而后转身疑惑的询问道:“那请问阁下是有何贵干呢？”
　　红娘很不耐烦了冷声道:“吴老头儿在哪里？快给我叫出来，告诉他，红娘来也！”
　　这中年道士闻言，脸色狂变，他眸子里充满了恐惧，想必他也是对红娘非常熟悉的。
　　他连忙向后院跑去。
　　张阳有些疑惑，难道这吴老头儿就是所谓和他们家有仇的老怪物？
　　“红娘，这个吴老头儿就是和我们家有仇的老怪物吗？”
　　面对张阳的询问，红娘一点儿也不掩饰，“对，就是这个老头儿，待会儿如果见到这个老头儿，你注意安全，因为我也不知道这老头儿会不会乱来，不过你放心，这老头儿如果敢动你一根汗毛的话，我灭了整个慈云观！”
　　红娘语气凌厉，这让张阳产生了强大的安全感，满满的安全感，让他不禁有些感动。
　　虽然被女人保护，这似乎有些丢人，但是这红娘是何许人也？可是一代传奇啊，这是天大的荣幸。
　　哒哒哒～
　　一阵急剧的脚步声响了起来，三人闻声看去，只见刚才的那个中年道士正跑过来。
　　“三位，师爷有请！”
　　虽然，中年道士带着三人向后院走去。
　　张阳看着这周围的环境，不由叹气，这道家圣地就是好，写好邪祟都没有。
　　有邪祟都被吓得跑远远的了。
　　在中年道士的带领下，三人进了一个大厅，大厅里一个白发老头坐在里面，时不时的喝一口茶，看起来很是享受。
　　老头儿虽然看起来满头的白发，但是整个人却看不出来任何的老气，精气神不亚于一个年轻人。
　　这似乎超乎了张阳的想象，觉得这太不可思议了，这是他见到最有精气神的一个老人了！
　　那老人动作十分敏捷，倒茶的速度比茶店服务员的速度还快，而且动作娴熟，一看就是经常喝茶的人。
　　老人注意到几人走了进来，也不站起身来迎接，就是坐下面露微笑。
　　“张阳！”
　　突然，老者盯着张阳叫出了他的名字。
　　张阳突然愣了愣，随后拍了拍自己的脸颊，他以为自己幻听了呢！
　　随后才发现这老者正一脸笑意的看着他，他有些不知所措，这太不可思议了吧！这老头儿怎么会认识我？
　　张阳浑身一震觉得这有些不可能。
　　他开口询问道:“老头儿，你怎么知道我的名字？”
　　闻言，老头儿笑了笑，“你还是小屁孩儿的时候，老夫见过你，你父亲可曾还好？”
　　张阳顿时明白了过来，肯定是自己小时候被父亲带着，被他看到过。
　　张阳回答道:“父亲很好，早就已经进入轮回了！”
　　突然，老者顿了顿，“他走了？”
　　“嗯嗯！”
　　“不知道你们要来，有失远迎啊，快快请坐！”
　　老者十分热情的邀请三人坐下，“红娘，真没有想到你会来，你能走这么远还没损失半点法力，不赖啊！”
　　红娘嗤笑道:“还行吧，你这把老骨头怎么还这么强壮，时间不多咯，想做什么可得抓紧了！”
　　听得出来，这老头儿话里有话的在说他们，而红娘却没有功夫玩这些，很直的回击了回去。
　　这让老头儿突然觉得有些难堪，眸子里的寒光一闪而过。
　　“呵呵，红娘，当年的性格一点儿都没有变啊，你这话怎么能这么说呢，你还是放不下那件东西，没想到你还是来了！”
　　红娘邪笑道:“有我自己想要的东西，我能不来吗？废话少说，带我们去！”
　　老头儿突然大笑起来，“哈哈，想去拿东西，也不是不可能！不过我们还有两个附加的条件！”

第一百七十一章 对战！
　　附加条件？
　　张阳发现吴老头儿提到附加条件的时候，故意看了自己一眼。
　　他微微一愣，他突然想起红娘说过，这个老头儿和自己有仇。
　　虽然说自己不怕什么，但是想到慈云观有这么多人，他还是有些怕麻烦的。
　　如果招惹到了一个帮派的人，那解决起来还是有些麻烦的，最重要的是，他还带着秦珊的。
　　张阳和红娘对视一眼，红娘无所谓的笑道:“哈哈哈，没有想到，你居然也敢和我谈条件，你哪儿来的自信心？还有，请你搞清楚，我们是在做交易，我拿到我的东西就自然会给你们的东西拿出来，你现在和我谈条件？”
　　张阳不知道吴老头儿口中的条件是什么，不过俗话说老奸巨猾，这老头儿看起来也不是一块省油的灯。
　　在不知道这是什么附加条件之前，他们都不敢枉自答应。
　　面对红娘的威胁，吴老头儿似乎丝毫不怕，淡然一笑回答道:“呵呵，你可以拒绝，不送！”
　　说罢，吴老头儿居然直接背着手转身准备离去。
　　张阳不知道这该怎么办，他看向红娘，不过红娘却愣了愣，而且张阳从她的眼神中看到了一丝愤怒，他有些疑惑。
　　咦，不对啊，吴老头儿这种态度，要是换做平时，红娘早就把吴老头儿给按在地上摩擦了！
　　而且此时此刻的红娘居然犹豫了，就连眼珠开始变得红润。
　　难道这个东西对红娘来说非常重要，看样子红娘有些动摇。
　　这个是红娘的事情，张阳也不好插手，就在原地等着红娘决定，红娘此时此刻就好像是一个没有灵魂的尸体一样站着。
　　就在吴老头儿快离开的时候，红娘这才连忙说道:“老东西，算你有种，别让我抓到你什么把柄，快说，什么附加条件！”
　　正准备跨门而出的吴老头儿突然停在了脚步，闻言，他嘴里微微一动随后转身。
　　他背着手慢步走了回来，“呵呵，很好，红娘，你这次的决定很理智，至少比之前的选择更理智一些！”
　　“你少废话，有话快说有屁快放！”
　　红娘显得有些不耐烦，她最讨厌的就是被别人威胁了。
　　吴老头儿用手指着张阳说道:“我的附加条件就是和这个张阳单挑，输赢无所谓，就是想较量一下！对……”
　　“不行！！！”
　　吴老头儿话还没有说完，突然就被红娘给打断了。
　　红娘知道，吴老头儿这分明就是故意的，吴老头儿什么地位？张阳什么地位，这明摆着要公报私仇！
　　红娘很是愤怒的说道:“吴老头儿，你别做太过分了，你们老辈的仇恨为什么要一直延续到下辈呢？而且你公报私仇，这样好吗？”
　　吴老头儿闻言，却是摇了摇头笑道:“我从来没想过和这个小兄弟有仇，而且那段恩怨已经消失了，我只是想看看张阳兄弟的底子而已！”
　　说到这里，红娘不知道该怎么反驳了，现在也只有答应，如果不答应的话，他们这一趟就白跑了。
　　红娘转身看了看张阳，“你可以吗？”
　　张阳很自信的点了点头，对于自己的修为，他还是很有信心的，自己的天资已经超越了常人。
　　而且吴老头儿看起来精神，但是他却发现吴老头儿没有什么灵气，身上的法力微乎其微，但是他也不排除是老头儿故意隐藏的可能性。
　　“来吧！”
　　张阳率先站了出来，眼神坚定，没有丝毫的畏惧。
　　吴老头儿微微点了点头，笑着走了上去。
　　这时慈云观的很多弟子跑了过来，吴老头儿让他们不要乱动，看就是了。
　　吴老头儿缕了缕袖子，单手背着说道:“小兄弟，你别说老夫欺负你啊，老夫现在让你一只手，我们只过一招，谁倒下谁输，但是不能下死手！”
　　张阳毫不犹豫的点了点头，显然，他已经做好了准备。
　　两人向门口走去，来到一个空旷的地方后两人停了下来，周围被许许多多的弟子包围了起来。
　　一个圆形擂台就这样构建出来了。
　　吴老头儿和张阳走向了中间，两人眸子里充满了阴狠的气息。
　　此时此刻，空气中弥漫着一股别致的意味，一股火药味陡然上升，然而就在这个时候，一个茁壮中年男子走了进来。
　　这个人正是吴老头儿的门下弟子‘王庆’，他也是现场众多小弟的大师兄。
　　刚才练功的时候，听到师弟传来风声，说有人要挑战师尊，所以他第一时间就赶了过来。
　　他一脸阴狠的看着张阳，随后把耳朵凑到吴老头儿的耳边轻声说道:“师傅，这种年轻人就是不知道天高地厚，何必让您动手呢，让我来，真是老虎不发威，真当我们慈云观随便来一个人都可以挑战的？”
　　王庆说着已经撸起了袖子，可是却被吴老头儿一把推了出去，“滚！！”
　　“师傅！”
　　吴老头儿没再理会王庆，直接对张阳说道:“开始吧！”
　　王庆看着比自己还年轻的张阳，心里未免有些不服气。
　　他妈的，哪儿来的毛头小子，居然想和师傅比试，真是不知天高地厚！
　　擂台上，吴老头儿和张阳四目相对，两人在擂台中不断的转圈。
　　突然，两人就动了起来，两人冲着对方冲去，动作行云流水，就在快接触的时候。
　　两人齐齐纵身一跃，两人纷纷出掌，就在两人接触的那一瞬间，两股强大的力量碰撞在了一起。
　　砰！
　　强大的力量产生了一阵风，这一阵风从中间向四周散发开来，灰尘四起。
　　众人纷纷捂住了眼睛，就这样持续了五秒左右，这一阵风突然就停了下来。
　　扑通！
　　只见张阳从空中掉落了下来。
　　噗嗤，他嘴里吐出一口鲜血，随后立马爬了起来，然而吴老头儿却没有任何事情一样，稳稳的落在了地上。
　　红娘看到张阳的样子，眸子里充满了震惊，她并没有担心张阳，而且显得那么的震惊。
　　她心里很是惊讶，张阳居然可以和吴老头儿抗衡！

第一百七十二章 镇妖塔！
　　她刚才可是亲眼目睹的，张阳居然和吴老头儿抗衡了五秒之久，要知道吴老头儿可是百年道行，而张阳就过了二十多年。
　　如果今天这个事情说出去，可能都没有人敢相信。
　　吴老头儿此时此刻眸子里惊讶之色也是一闪而过，他内心有些惊讶，不过他没有完全展现出来。
　　不过一旁的众多弟子却不管这么多，掌声雷动，一时之间掌声响彻了整个慈云观。
　　王庆见状，也不禁鼓起了掌。
　　他恶狠狠的看着张阳:“呸，我还以为有多厉害呢，真是找打的料，一招就被师傅打倒了！”
　　张阳这个时候也不得不服输，他不知道为什么，最开始自己都能够和吴老头儿抗衡的，但是突然就感觉老头儿的力量增大，他一下子就被击飞了。
　　说着，吴老头儿便大声宣布道:“王庆，安排一下，带小兄弟去看看医生，还有帮三位安排一下住处！”
　　王庆闻言，愣了愣，他以为自己听错了，但是事实就摆在面前，师傅吩咐的事情，他不敢不从，随后便吩咐小弟下去安排了。
　　随后吴老头儿又来到红娘面前笑道:“这小子不错，好好培养，有潜力，你们赶路也累了，今天就好好休息吧，明天我自然会带你去拿东西！”
　　说话间，他看了一眼张阳，张阳也看了他一眼。
　　张阳不知不觉的呆滞了，他有种说不出来的感觉，这吴老头儿似乎已经不在乎和他父亲之间的恩怨了。
　　反而好像很欣赏自己的样子，这是让他感到非常疑惑的。
　　呆滞间，一个慈云观的弟子便带着三人去后院住下了。
　　在接客大厅内，吴老头儿坐在椅子上不禁咳嗽了两声。
　　一旁，王庆正一脸不解的站着，他不知道为什么刚才那种小毛孩都要师傅亲自出手，他越想就越觉得离谱。
　　终于，他忍不住了，“师傅，刚才那个人是谁？让您亲自出手，您还这么客气的招待他们，难道那个小毛头的身后有您惹不起的人？”
　　吴老头儿闻言，立马就拉下脸来怒斥道:“放屁，老夫火了一百年，从来没有怕过谁，不过，我警告你，你别去招惹那个叫张阳的小兄弟！”
　　听到这话，王庆就更加不解了，“师傅，何出此言？”
　　“说了也无妨，你以后别去招惹，你别看着他年纪轻轻，但是他的境界已经很高了，刚才他居然和我抗衡了五秒，虽然他输了，但我也受了内伤，我只是险赢而已！”
　　闻言，王庆睁大了眼睛，他万万没有想到，张阳居然是这么厉害的一个人，这是他无法接受的一个事实。
　　震惊之中，他也有一丝的不甘，为什么自己比张阳还老，而且自己在慈云观算的上数一数二的高手，为什么还没有一个毛头小子厉害。
　　而且，他发现吴老头儿有些关注张阳，这让一直备受师傅宠爱的他有些气愤。
　　……
　　慈云观后院，一间客房里！
　　“张阳，你觉得怎么样，那吴老头儿功力如何？”
　　红娘躺在床上露出修长白昼的大腿，打趣儿道。
　　张阳也不知道这从何说起，反正就是觉得自己始终还是打不赢对方。
　　他有些不自信的回答道:“强！”
　　红娘听后，哈哈大笑，并没有做出回应。
　　天色渐渐暗了下来，现在已经是晚上七点了，不知不觉之间，秦珊和张阳的肚子就咕咕咕的直叫。
　　“哎，太饿了，怎么还不吃饭呢？这慈云观吃饭这么晚么？还是说已经把我们给忘记了？”
　　张阳不禁躺在床上吐槽道。
　　正说着的时候，突然一阵香味传来，秦珊都还没来得及说话，就被一阵敲门声给打断了。
　　张阳连忙爬起去开门。
　　“道友，你们的饭，请慢用！”
　　他接过饭后便关上了门。
　　他和秦珊狼吞虎咽的吃着饭。
　　吃好饭之后，张阳就带着两人出门散步去了。
　　刚吃完饭是不适合躺着或者坐着的。
　　出门后，红娘便询问道:“张阳，你对这里熟悉吗？这慈云观巴掌大点儿的地方，能够去哪里散步？”
　　张阳愣了愣，说实话，其实他也是第一次来慈云观，对于慈云观的地形地貌也不熟悉。
　　他也很无奈的说道:“没事儿，这巴掌大点儿的地方就随便走走，说不定就熟悉了，下次有机会来就知道路了！”
　　说着，三人便四处乱走了。
　　“嘿……哈……嘿……哈……”
　　走着走着，三人就听到了一阵练功的声音，只见很多弟子正以很多个方队的形式在练功。
　　没有理会他们，三人继续前行，走着走着张阳就发现了有些不对劲。
　　张阳仔细的感受了一下，他居然在这里感受到了妖气。
　　妖气越来越强，就是他们走的这个方向。
　　他没有说出来，担心会吓到秦珊，他们继续往前走，越走越不对劲。
　　他发现这妖气越来越强了，这妖气不是一个两个，是很多个，这慈云观是道家圣地，怎么会出现邪祟呢？
　　难道这慈云观是一个污秽之地，打着道家的旗号做一些养尸地，他也不敢排除这种可能。
　　因为有一些邪修就会只要一个养尸地，所谓养尸地就是养尸体的地方，这些尸体会受他们控制。
　　而且会利用尸体，去做一些坏事，这是心理扭曲的一些邪修做的事情，然而她们的目的就是利用自己养的僵尸大军统治这个世界。
　　在他对慈云观的映像之中，确实不能够排除这种可能。
　　说着说着几人突然就被拦截了下来，“三位，请止步，前方禁地，请勿进去！”
　　闻言，张阳立马就确定，这里肯定是做养尸地的，他正准备反驳，却突然被红娘的带走了。
　　红娘拉着他离开了这里，他不知道红娘是做什么。
　　他不解的询问道:“红娘，你这是什么意思？我怀疑他们这里有养尸地，邪气太重了！”
　　红娘听到这句话，顿时就笑了，“你多虑了，这里有邪气，是因为这里有镇妖塔，慈云观是有镇妖塔的！”

第一百七十三章 告别！
　　说罢，张阳抬头看了看，突然一栋高大的建筑物映入眼帘。
　　刚才只顾着走路，没有发现不远处有个高大的建筑，这个建筑物看起来起码有二十层楼高吧！
　　这镇妖塔看起来极为阴森，它的每个边都有一个对应的风铃。
　　只要是符籇师，都知道，这镇妖塔就是专门拿来关一些妖魔鬼怪的，有些妖魔鬼怪是消灭不了的，只能镇压在这里面。
　　而且镇妖塔的守卫是非常严厉的，因为镇妖塔容不得出现半点差错。
　　镇妖塔如果一旦泄露，那么里面各种各样的妖魔就会闯出来，到时候就会天下大乱，不是一般人能够控制的，而且里面的妖魔通常都是非常强大的。
　　所以自古以来，只要有镇妖塔的地方，就务必有几个元老级别的人镇守。
　　显然，慈云观也不例外，只不过这些元老不露面而已，一般情况下他们是不会出来的，除非镇妖塔出现问题，或者关乎门派生死存亡的时候，其他时间几乎不可能出来。
　　这是个很严肃的问题，张阳也没有再问了，而且出了事儿，也不是他们能够担得了责任的。
　　这里妖气这么重，想必里面的妖魔鬼怪也不少。
　　次日！
　　嘿嘿哈哈……
　　一大清早，张阳听到一阵练功的声音，他不耐烦的揉了揉眼睛，随后起床了。
　　在这种地方还真是不得安宁，想睡懒觉都睡不了，哎！
　　一边叹气，他一边刷牙洗脸！
　　红娘也早早的就从红瑰木里面出来了，她今天需要去拿一个东西，所以这是她出来的最早的一天。
　　三人刚弄好，房间门就被敲响了。
　　咚咚咚……
　　张阳上前把门打开，是昨天送饭的那个小道士，小道士说道:“三位施主，师尊让你们去大堂！”
　　说罢，张阳点了点头，三人在小道士的带领下来到了大堂。
　　大堂内一片寂静，只有吴老头儿一个人坐在里面，他神色严肃，看起来气场很强。
　　三人进入房间后，吴老头儿便立马起身亲自倒了三杯茶，“今日你拿了你要的东西，你就要把我们的东西拿出来，喝了这杯，便算是达成协议！”
　　红娘一脸淡然，没有丝毫的表情，随后上前举起茶杯一饮而尽！
　　“出发！”
　　说罢，一行四人驱车来到了紫荆后山。
　　车辆缓缓停在了一个桃园里面，这里居然开满了桃花，让张阳觉得有些不可思议，这个季节可不是开桃花的季节啊！
　　这里就好像是世外桃源一样，十分美妙。
　　然而，吴老头儿就好像见惯了这些美景一样，目光没有停留半分。
　　下车后，吴老头儿便带着三人进去了一个院子，院子上面写着昙花院！
　　来到这里，红娘突然眼眶湿润了起来，而且整个鬼魂的情绪波动十分大，这让张阳有些摸不着头脑。
　　不过见红娘的样子，似乎是很伤心的样子，他也不敢盲目的去问这问那的，因为他怕触碰到红娘的底线。
　　红娘眼珠布满了血丝，随后三步并作两步的大步进去院子。
　　红娘看着这熟悉的环境已经是早就物是人非了，她看着周围的东西，满是留恋。
　　随即，她来到吴老头儿的面前询问道：“吴老头儿，我要的东西在哪里？”
　　吴老头儿指了指屋子里面，红娘顺着看了过去，随即整个人都激动了起来。
　　她跑了进去，张阳和秦珊很疑惑，便也跟了进去，进去房间，只见屋子有些破旧。
　　然而屋子里面的正中间有一张破旧的木桌，最吸引人的是桌子上的盒子！
　　骨……骨灰盒？
　　看到桌子上的骨灰盒，张阳似乎明白了什么，这肯定是红娘最重要的人。
　　红娘来到骨灰盒面前，她身子一软，瘫坐在地上，抱着骨灰盒，把脸凑了上去。
　　随后自言自语道：“终于找到你了，我当年四处寻找你的尸体都没有找到，现在你终于回家了！”
　　红娘眼角不禁流出了一滴血泪。
　　张阳低了低头，心里五味成杂，这是经历了什么，才会让红娘流出一滴血泪啊！
　　“好了好了，东西就在这里，你现在可以去帮我们拿东西了吧！”
　　就在这时，吴老头儿突然打断道。
　　红娘从悲伤的情绪中走了出来，随后起身冷漠道：“走！”
　　随后四人又驱车来到几公里远的地方，一路上红娘就死死的抱住怀里的骨灰盒，看起来极为的爱惜，就好像这一放手就会再次久别一样。
　　很快，车子行驶到一个深山老林里，进去林子之后，阳光越来越少，慢慢的变成了一片黑暗，来到一个底部便停了下来看着周围茂密的森林，张阳就感觉有种强大的压迫感，压得他想马上点头回去。
　　下车后，张阳和秦珊不禁被眼前的场景给震撼到了。
　　这里的森林和原始森林一模一样，没有想到在这个发达的时代，还有这种绝境之地的存在。
　　这里的树木差不多有二十层楼高，眼光压根儿就照射不进来，只有一丝丝光芒能够透进来照亮。
　　吴老头儿指着前面道：“这里有结界，我们只能停在这里，你从这里进去，然后拿着东西出来就行了！”
　　说罢，红娘毫不犹豫走了进去，越过结界的时候，红娘忍不住叫了一声，可想而知，这对红娘是有伤害的。
　　红娘来到一个顶部，看着一颗红色的珠子，随即伸手抓了下来，她嘴里同时也吐出一口鲜血。
　　她抱着怀里的骨灰盒拼命的跑，张阳见状觉得有些不对劲，红娘为什么要跑？
　　他准备跑进去，却发现被结界阻拦，压根儿进不去。
　　红娘越来越近，正要出来的时候张阳却惊奇的发现，红娘的灵气越来越弱，不出十秒肯定魂飞魄散。
　　张阳正准备大喊，红娘却用力一丢，把手里的珠子丢了出来，吴老头儿接过珠子后并没有表现出多开心，而是很严肃。
　　红娘突然倒在了地上。
　　“快爬起来，出来呀！”
　　张阳有些急了。
　　红娘却好像释放了一样，道：“永别了朋友！”
　　话音刚落，红娘随着怀里的骨灰盒化为了灰烬！
　　张阳一脸懵逼的看着这一幕，他质问吴老头儿：“你是不是早就知道红娘出不来了？”
　　吴老头儿低头很是愧疚的说道：“我们都知道，红娘本身也知道，这是我们之前达成的协议，只是你们不知道而已，很抱歉！”
　　说罢，吴老头儿便离开了！
　　张阳这才知道自己被红娘骗了，红娘再也不可能会符籇店了！
　　自己的店铺唯一的灵物，也回不去了……刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 
