 
     开局万花筒血轮眼：顶上战争乱杀
作者: 鹰眼
简介:
带着火影忍者系统来到了海贼王的世界。

第1章 降临海贼，万花筒开！
　　“希望今天能钓个大鱼啊。”
　　茫茫大海，一叶扁舟之上，一袭黑衫的羽南一手持着鱼竿，嘴里叼着根草百无聊赖地半躺着。
　　“今天这鱼都哪儿去了？”
　　“该不会周末休班都在家打游戏睡觉呢吧！”
　　等了半天，整个海面依然平静如镜，一点波澜都不见起。
　　羽南不禁叹了口气。
　　“哗啦啦！”
　　就在这时羽南不远处的海面突然泛起一阵涟漪。
　　随即涟漪越来越大，形成一阵阵波浪，中心处更是形成了一处汹涌旋涡！
　　羽南的小船也随着不断地晃动起来。
　　“嗯？”
　　羽南眼皮微抬看了过去。
　　……
　　“轰！！”
　　下一刻，伴随着直冲云霄的海浪涌起。
　　一个巨大的如鳄龙一般的巨兽从海中猛地跃了出来，其大小足足有数十米！
　　“吼！！”
　　巨兽看到羽南，顿时一阵咆哮。
　　巨大的声浪冲击得小船不停颤动。
　　“哦？海王类？怎么看着有点面熟？”
　　羽南非但没有惊恐，相反手拄着下巴仔细端详了起来。
　　“……”
　　“想起来了！这不是咬掉红发胳膊的近海之王么！”
　　蓦地，羽南想了起来。
　　“好家伙，竟然见到了能咬掉四皇胳膊的男人...男兽啊。”
　　羽南哈哈一笑。
　　“吼！！”
　　近海之王看羽南丝毫没有害怕自己的意思，顿时仰天怒吼一声，随即张开大嘴猛地朝羽南嘶咬而来！
　　“喂喂，搞清楚啊，我可不是红发那个甘于奉献的家伙。”
　　羽南嘴角微微一扬，随即脚下一动，顿时从船上消失，眨眼间边出现在了近海之王巨大的头颅之前，随即瞬间一拳挥出！
　　“嘭！！”
　　伴随着一阵清脆的咔嚓声，近海之王硕大的锋利牙齿直接被羽南一拳打碎！
　　“吼！！”
　　近海之王吃痛顿时发出一阵惨嚎声。
　　随即顿时双眼通红，爆吼一声又一次朝着羽南猛冲而来。
　　“真是不听教训啊，畜生。”
　　“正好用你试试刚解锁的技能。”
　　羽南负手而立，漠然地看着朝自己呼啸而来的近海之王，随即幽黑的左眼霎时间变为猩红的六芒星写轮眼！
　　“天照！”
　　话落，顿时一股狂暴的查克拉在羽南身上爆发而出！
　　下一刻，近海之王巨大的身躯上骤然涌出一片片带有毁灭气息的黑炎！
　　“嗷吼！！”
　　近海之王顿时痛苦地嘶吼起来，随即猛地扎进了海水当中意图熄灭火焰。
　　但是天照所产生的黑炎如同附骨之疽一般，即使钻进海水也根本无法熄灭！
　　翻腾，挣扎。
　　近海之王的撕裂一般的惨嚎声响彻了整个大海。
　　数个呼吸过去，近海之王就在羽南的眼中化为了虚无，尸骨无存。
　　“哎可惜了，还想吃来着，这烧得屁都不剩了。”
　　羽南不禁叹了口气。
　　“叮，检测到宿主羽南成功击杀海王类一头，成功完成任务。”
　　“现奖励查克拉经验值+100。”
　　系统声突然在羽南脑海中响起。
　　“不知不觉，我来到这个世界已经八年了啊。”
　　羽南看着倒映在水中的散发着妖异红光的六芒星万花筒写轮眼，不禁长叹了一声。
　　自从八年前意外穿越来到一个孤岛，羽南便被系统绑定了忍术系统，并被赐予了可以释放出恐怖瞳术的万花筒写轮眼。
　　但是羽南哪会这个啊，系统只给了万花筒写轮眼，但是好歹给个说明书啊。
　　孤岛之上巨兽毒虫横生，为了活命，羽南将“苟”进行到了极致。
　　日复一日小心翼翼地完成系统交代的任务，羽南终于逐渐掌握了各项忍术。
　　并且在不久前终于觉醒了万花筒写轮眼的能力-天照！
　　在这里生存的几年时间，羽南也弄清了自己所处的世界是什么，正是海贼王世界。
　　“这系统也是玩的够花了。”
　　“把我送到了海贼王世界，反而绑定了火影忍术系统，真是老太太穿棉裤，一套又一套啊。”
　　羽南感叹一声，随即在脑海中调出了自己的个人信息面板。
　　【宿主】羽南
　　【查克拉】A级
　　【忍术】A级
　　【体术】B级
　　【幻术】A级
　　【双瞳】万花筒写轮眼
　　【属性掌握】火遁，风遁
　　“体术还是有些弱啊，不过以现在自己的能力出海应该没问题了。”
　　“罗杰留下的东西，我要是不掺一脚不是白来了。”
　　想到这，羽南嘴角微微扬起。
　　而就在此时，羽南突然发现一个小黑点在远处朝自己这边的方向急速而来。
　　黑点逐渐放大，到最后羽南终于看清了来人的面貌。
　　火拳艾斯？

第2章 拳拳到肉，八门遁甲开！
　　片刻之后，小船直接停在了小岛旁，艾斯纵身一跃直接跳到了岛上。
　　“这是什么岛？”
　　艾斯环视了一圈四周，朝着羽南问道。
　　“你问我，我也想知道。”
　　羽南半躺在地上，丝毫没有起身的意思。
　　“那我问你，你在附近有没有见过这个人出现过。”
　　艾斯微微皱了皱眉，拿出了一张纸展开在羽南面前。
　　上面正是黑胡子的画像。
　　“哦？黑胡子。”
　　羽南眼皮微微一抬，下意识说出口。
　　“你见过他？！”
　　艾斯闻言瞳孔一缩，顿时激动起来。
　　“你还别说，我还真...没见过。”
　　羽南微微停顿一下说道。
　　“你在耍我？！”
　　艾斯闻言脸色顿时沉了下去，一双眸子冒出淡淡寒光。
　　“想知道黑胡子在哪，打赢我再说。”
　　羽南嘴角一扬淡淡说道。
　　苟了这么多年，正好拿艾斯检测一下自己现在的实力如何。
　　“既然你不肯说，那我就打到你说。”
　　话落，艾斯瞬间腾空而起，猛地一脚朝着还在地上半躺着的羽南踹去！
　　面对艾斯突然发起的攻击，羽南抬眼一瞥丝毫不急。
　　随即双手朝地猛然一拍，整个身体顿时凌空而起横移出去！
　　“轰！！”
　　就在羽南移开的刹那，艾斯一脚骤然踩下，巨大的力量顿时扬起一片沙石。
　　“怎么，你只会逃跑么？”
　　“告诉我黑胡子的踪迹，我可以放过你。”
　　艾斯嘴角一撇，轻蔑笑道。
　　“那就看你有没有这个本事了。”
　　“八门遁甲，生门，开！”
　　羽南轻喝一声，骤然一阵狂暴的查克拉从体内释放而出。
　　随即羽南整个身体开始充血微微变红，周身散发出淡淡的绿色光晕。
　　“嗯？你是能力者？”
　　看到羽南身体的变化，艾斯脸色微微一变。
　　“艾斯，你体术不错吧，可别让我失望。”
　　羽南淡淡一笑，随即脚下猛地一跺，如炮弹般朝着艾斯射去！
　　之前羽南脚下的土地都因为这一跺瞬间呈现出蛛网般的裂纹！
　　眨眼间，羽南直接冲到艾斯身前，随即直接一拳挥出！
　　“嘭！！”
　　艾斯躲闪不及，瞬间被轰飞出去！直接在地上滑行了数十米才堪堪停住。
　　“混蛋东西！”
　　艾斯踉踉跄跄从地上爬起，擦了擦嘴角的血迹。
　　看向羽南的目光由原来的轻视变为了深深地凝重。
　　“是加强自己速度的能力么？”
　　艾斯刚才只感觉眼前黑影一闪，连元素化的机会都没有就遭受到了羽南的攻击。
　　因此艾斯推断羽南应该是拥有者加强自己行动速度的能力。
　　“怎么了艾斯，不会就这点程度吧。”
　　一旁的羽南负手而立，淡淡地看着艾斯。
　　“是我小看你了，既然如此我就不客气了。”
　　艾斯眼神微微一凝，随即脚下猛地用力朝着羽南激射而来。
　　“肉搏么，我最喜欢了。”
　　羽南见到艾斯朝自己冲来，嘴角浮起一抹妖异的笑容。
　　“你在小看我么，混蛋！”
　　看到羽南竟然一丝躲避的意思都没有，艾斯顿时大怒，随即猛地一拳朝着羽南面门砸下，顿时一片破风声响起！
　　“你的攻击还没有让我躲避的资格。”
　　面对艾斯带着风啸声的雷霆一拳，羽南微微一笑，随即右手缓缓抬起。
　　“砰！！”
　　顿时一声巨响爆发。
　　艾斯的狂暴一拳直接被羽南一手接住，整个身体连丝毫晃动都没有。
　　“怎么会？！”
　　艾斯脸色顿时一变，自己的全力一拳竟然被羽南这么随随便便就接下来了。
　　而且看羽南的云淡风轻的表情，接下这一拳根本没有费任何力气。
　　“气势挺足，可惜力量差了一些。”
　　羽南微微一笑，随即猛地抬起膝盖击向艾斯的腹部！
　　艾斯顿时捂着肚子惨叫出声。
　　“混蛋！”
　　此时艾斯也顾不得身上的疼痛，继续朝着羽南发起暴风雨一般的猛烈攻击。
　　奈何开了八门遁甲下的羽南速度实在太快。
　　无论艾斯怎样疯一般地攻击，都无法触碰到羽南的一方衣角。
　　相反，面对着羽南的攻击，艾斯丝毫没有反应的机会。
　　除了几次少有的提前元素化躲避开，其余时候艾斯整个人在羽南面前犹如沙袋一般。
　　被打得丝毫没有还手之力。
　　“砰！！！”
　　“啪！！！”
　　许久之后，在经受羽南的一记重拳之后，艾斯整个人顿时被深深砸入地中。
　　“怎么样，还要继续么？”
　　羽南负手而立，淡淡看着艾斯。
　　“可恶，大海之上什么时候出了你这么一号人！”
　　“竟然在这么一个默默无闻的荒岛之上。”
　　艾斯艰难起身，吐了口血水，看向羽南的眼神中满是凝重。
　　艾斯自问自己体术方面并不差，没想到竟然在羽南面前败得如此体无完肤！

第3章 不甘失败！大炎戒·炎帝！
　　“就只有这点程度么艾斯，那让我有些失望啊。”
　　羽南漠然地看着艾斯淡淡开口。
　　“这是你逼我的。”
　　艾斯眼神中寒光一闪，随即身体逐渐化为火焰熊熊燃烧起来。
　　整个人周边的空气仿佛都被恐怖的热量炙烤得变了形状。
　　“终于决定动用能力了么，来吧。”
　　“让我见识见识烧烧果实的能力。”
　　羽南嘴角一扬，伸出手指头朝着艾斯勾了勾。
　　“你会后悔激怒我的小子！”
　　“火拳！”
　　话音落下，艾斯猛地高高跃至半空。
　　一双手臂逐渐化成熊熊燃烧的巨大火焰，随即朝着下方的羽南猛地一拳挥出！
　　顿时一道狂暴的火焰冲击波携带者雷霆之力呼啸着朝着羽南激射而来！
　　所过之处仿佛空气都被焚烧变形。
　　“玩火，可不止你会。”
　　面对着狂暴的火焰疯一般地朝自己冲来，羽南依然伫立原地，没有丝毫躲避的意思。
　　在火焰即将落下之际，羽南才淡淡开口：
　　“火遁，豪火球之术！”
　　话音落下，顿时一股同样狂暴的汹涌火焰从羽南口中释放而出！
　　火焰喷涌而出，在半空中瞬间凝结成一颗巨大的火球，猛地向上冲去撞击上激射而来的火焰冲击波！
　　“轰！！！”
　　两方火焰骤然在空中猛烈撞击。
　　一股狂暴无比的冲击波顿时疯狂地向四周涌去。
　　顿时岛上附近的树木在巨大的冲击之下皆被连根拔起，连带着沙石被席卷到半空之中！
　　“怎么可能！他为什么会释放出火焰！”
　　“难道烧烧果实还有第二颗不成？！”
　　看到此情景的艾斯瞳孔骤缩，一张嘴张得老大，一副见了鬼的模样。
　　这一切实在是太诡异了，已经超出了他的理解。
　　几个呼吸过后，天空逐渐恢复了平静，艾斯的火拳和羽南的豪火球全部湮灭。
　　“你到底是什么能力者？！”
　　艾斯怀着极度震惊的心情朝着羽南问道。
　　“我是什么能力者？”
　　“嗯...这个嘛，就算是忍术果实能力吧。”
　　羽南手拄着下巴思考了片刻后说道。
　　“忍术果实？那是什么东西，怎么从来没听过。”
　　艾斯紧皱着双眉，任凭他在记忆里如何翻找都没听过什么忍术果实。
　　“算了，不跟你打了，你不是我的对手。”
　　羽南摆了摆手，作势就要离去。
　　“慢着！今天你不告诉我黑胡子的下落，你休想离开！”
　　见状艾斯顿时大喝一声。
　　汹涌的火焰以艾斯为中心骤然疯狂暴动起来。
　　“还真是够执着啊火拳。”
　　羽南不禁叹了口气。
　　“我怎么可能就这么简单的输在你这么一个荒岛之上的小子！”
　　“有本事就接下我这招！”
　　下一瞬间，以艾斯为中心，顿时产生数圈巨大的螺旋状火焰！
　　火焰范围越来越大，随即瞬间全部向半空中凝结而去！
　　片刻之后，一颗蕴含着恐怖威能的巨大火球赫然出现在艾斯上空！
　　“看来是放大招了啊。”
　　羽南眼皮微抬，眼神中闪过淡淡的凝重之意。
　　“任何阻挡我找到黑胡子的人，都不可饶恕！”
　　“大炎戒，炎帝！”
　　艾斯爆吼一声，随即猛地将火球砸向羽南！
　　巨大火球携带的浩瀚威能顿时在天空中行成暴风，不断地冲击着羽南。
　　随着火球的逐渐靠近，羽南周边的树木，草丛瞬间被超高的热量焚烧殆尽！
　　“威力还真是不小啊。”
　　“可惜想打败我还差点意思。”
　　羽南看着呼啸而至的炎帝，深吸了口气后嘴唇轻启：
　　“风遁，压害！”
　　话落，顿时一股超高压暴风冲击猛地从羽南空中喷涌而出！
　　刹那间以羽南为中心，无论是数米粗的巨树，还是上万斤的巨石，纷纷瞬间便被席卷上天！
　　面对着呼啸而来的巨大火球炎帝，暴风冲击波猛地轰击而去！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　超高压冲击波瞬间将巨大火球洞穿！
　　火焰顿时被暴风席卷而起，不受控制地暴动起来。
　　不到片刻，本来聚成巨大火球的火焰分崩离析。
　　在狂暴的冲击之下火焰如同溃散的逃兵一般被逐渐吞噬殆尽！
　　片刻之后，蕴含着浩瀚威能的大炎戒·炎帝彻底被风暴摧毁殆尽！
　　整个孤岛也因为两个技能的对撞变得一片狼藉，几乎半个岛的树木丛林都被摧毁燃尽。
　　……
　　“我的大炎戒·炎帝竟然输了……”
　　眼看着自己的最强一击被羽南摧毁殆尽，艾斯整个人仿佛石化一般。
　　眼前的人给他带来太多不可思议的事。
　　“混蛋！我不甘心……”
　　因为力竭，艾斯扑通一声仰头栽倒了下去。

第4章 意外的相遇，人鱼凯米
　　“这一仗打得还真是痛快。”
　　羽南掰了掰脖子，长吐了一口气。
　　连续使用几个忍术，体内的查克拉量也被消耗了不少。
　　“叮，恭喜宿主完成隐藏任务，击败自然系能力者一名。”
　　“奖励查克拉值经验+500，忍术经验值+300，体术经验值+300。”
　　就在这时系统的机械声在羽南脑海中响了起来。
　　“没想到和艾斯随便打打竟然还完成了隐藏任务。”
　　羽南闻言顿时心中一喜。
　　“怎么样艾斯，不会死了吧？”
　　羽南走到呈大字型躺在地上的艾斯身边淡笑着问道。
　　“咳咳，暂时还死不了。”
　　艾斯虚弱的声音响起。
　　“倒是够顽强的。”
　　羽南轻笑一声便欲离开。
　　“等等，你真的不能告诉我黑胡子的踪迹么！”
　　艾斯挣扎着坐了起来不甘心地问道。
　　本来已经转身离开的羽南闻言停住脚步，淡淡说道：
　　“黑胡子的踪迹我并不清楚，信不信由你。”
　　“不过给你个忠告，不要去找他，结局你承担不起。”
　　“你何出此言？结局如何你怎么会知道？”
　　艾斯眉头一皱，完全不明白羽南话里的意思。
　　“我能说得就这么多，如何选择看你自己，与我无关。”
　　话落，羽南直接朝着海边走去，随即纵身一跃直接跳到了艾斯的小船之上。
　　“你要做什么？！”
　　艾斯见状心头顿感不妙。
　　“我准备离开这里了，正好缺一艘船。”
　　“所以不好意思咯，你的船被我征用了。”
　　“以后希望还有再见的机会。”
　　羽南哈哈一笑，随即直接启动了船离开了孤岛。
　　“你这个混蛋！！！”
　　艾斯挣扎着跑到了海边，不甘地怒吼着。
　　使出浑身解数被人暴打一番就算了，如今就连唯一的船都被抢走了！
　　身为自然系能力者，四皇白胡子团二番队队长，竟然被一个孤岛的土著欺负到这种程度。
　　这让艾斯倍感屈辱。
　　“强的可怕的体术，各种奇特却又威力恐怖的招数，这个混蛋到底是什么来历！”
　　“这个大海上又多了一个不得了的家伙啊。”
　　愤怒过后，艾斯也不禁有些后怕起来。
　　还好羽南没有任何杀心，不然以他的实力，想杀自己恐怕自己没有任何反抗的机会。
　　……
　　离开了孤岛，羽南便在大海上漫无目的地漂泊起来。
　　“现在自己也算是个海贼了，得有个海贼旗才行。”
　　看着船上光秃秃的桅杆，羽南总觉得缺点什么。
　　说干就干，羽南一头扎进了船上的仓库当中，翻翻找找终于找到了合适的原料。
　　一番创作之后，一副崭新的海贼旗就此诞生。
　　和大多俗海贼旗一样，森白的骷髅头。
　　不过唯一的不同，羽南的海贼旗骷髅头双眼不是漆黑的空洞。
　　反而是和自己相同的猩红色的六芒星写轮眼！
　　“不错不错，万花筒海贼团这就算是成立了，虽然只有我一个人。”
　　话落羽南直接将海贼旗升到了桅杆之上，独自欣赏了起来。
　　“哗啦啦！”
　　就在此时，原本平静的海面突然翻腾了起来。
　　随即突然一只体型硕大的海兽从海里腾空而起！溅起的海浪足有数十米高。
　　“吼！”
　　海兽爆吼一声，随即龇起锋利如刀的牙齿，猛地朝羽南冲来！
　　“这是知道我肚子饿了，来给我送午饭来了么，还真是贴心。”
　　羽南嘴角一扬，随即猛然一跃到半空冲到海兽身前，朝着腹部一拳打出！
　　“嘭！！”
　　周边围绕着查克拉的一拳正中海兽的腹部！
　　海兽顿时惨嚎一声，随即疯狂呕吐起来。
　　羽南的这一拳直接将海兽的五脏六腑都打得换了位置一般。
　　就在羽南准备给海兽最后致命一击的时候，突然发现一道黑影被海兽给吐了出来。
　　朝着自己这边急速下落而来。
　　“啊！！！”
　　刺耳的尖叫声响彻了整个天空。
　　这时羽南才看清下落的黑影是何物。
　　浅绿色短发，尾部是桃红色的鱼尾。
　　“凯米？”
　　羽南眼皮一挑，立马便认了出来。
　　眼看着凯米朝自己这边砸落下来，羽南瞬间跃至半空接住了凯米，缓缓落到船上。
　　“哇，好险好险，得救了，还以为今天必死了呢！”
　　“万分感谢！万分感谢！”
　　凯米拍了拍胸脯一副劫后余生的样子，随后朝着羽南不停地鞠躬道谢。

第5章 查克拉爆发，震慑草帽一伙
　　“你这又是第几次被海兽吃到肚子里了啊凯米。”
　　羽南不禁失笑道。
　　“大概是第二十三次了吧，哎？你怎么知道我叫凯米？我好像没见过你啊！”
　　凯米话说了一半突然反应了过来，奇怪地看着羽南。
　　“嗯...我随便猜的，运气真好竟然猜对了哈哈哈。”
　　羽南挠了挠头尴尬笑了笑。
　　“奥，这样。”
　　凯米挠了挠头，对于羽南的回答丝毫没有放在心上。
　　羽南看着凯米一脸迷糊的样子，不禁摇摇头笑了笑。
　　“对了，你要去香波地群岛么，如果去的话可以顺道带着我一起么？”
　　“香波地群岛，倒是一个不错的去处。”
　　“应该会有热闹可以凑凑。”
　　羽南沉思了片刻点了点头答应了下来。
　　于是羽南直接在凯米的带领下直接朝着香波地群岛方向急速驶去。
　　……
　　有了凯米指引方向，没多久二人便赶到了香波地群岛范围之内。
　　“又来了一艘海贼船，最近香波地群岛还真是热闹。”
　　“这什么海贼旗？从来没见过，估计是哪个小地方来的弱小海贼吧哈哈哈。”
　　“你们看，那小子身边的好像是个人鱼！这要是能抓到绝对能卖个好价钱啊！”
　　……
　　在羽南和凯米登陆岛屿的刹那，顿时周围人的目光全部投了过来。
　　不少人看向凯米的目光都充满了贪婪之色。
　　在香波地群岛如果能抓到人鱼，尤其是凯米这种年轻的女性人鱼。
　　如果卖到拍卖会场绝对是个暴富的机会。
　　“羽南亲，我们就在这分开吧，我还要去找小八，他还在等我。”
　　上了岛之后，凯米观察了片刻开口道。
　　“那你去吧，不过你最好小心点，别让绑架集团给抓走了。”
　　羽南点了点头说道。
　　“放心啦我会小心的，找到小八后我们就回鱼人岛去了，不会在这里多停留的。”
　　“羽南亲如果你要去新世界，路过鱼人岛的时候一定要来找我玩啊，拜拜啦。”
　　凯米甜甜一笑，随即直接告别了羽南，独自找小八汇合去了。
　　“希望这个迷糊的丫头别被抓吧。”
　　羽南淡淡一笑随即开始独自在街道上逛了起来。
　　“还真是满天都是天然形成的泡泡，有趣。”
　　羽南双手插着口袋，在街道上悠闲地散着步
　　“20GR。”
　　不知不觉羽南直接漫步到了编号20的岛屿之上。
　　“既然到这了，怎么也要去见一下冥王，雷利。”
　　羽南微微一笑，随即朝着13GR方向走去。
　　……
　　“夏奇的勒索酒吧，就是这了。”
　　片刻后，羽南直接来到了雷利和夏奇生活的酒吧。
　　没有丝毫犹豫，羽南直接推门走了进去。
　　“哦？有客人来了呢。”
　　刚进门，夏奇的声音就响了起来。
　　时羽南却微微有些吃惊，因为此时酒吧内除了夏奇，雷利和路飞一伙竟然都在。
　　满满地坐了一屋子。
　　“看来我打扰了你们的谈话呢。”
　　羽南微微一笑，随即径直走到了吧台前，自顾自地坐了下来。
　　“夏姨，随便来杯酒。”
　　羽南很自然地说道，仿佛回到了家一般。
　　“哦？小哥你认识我？”
　　夏奇微微有些吃惊，转身倒了杯酒放在了羽南身前。
　　“毕竟是和冥王在一起生活的女人，我怎么能不认识。”
　　羽南轻笑一声，随即将酒一饮而尽。
　　“你是什么人？！”
　　草帽一伙闻言瞬间眼神不善起来，索隆将手立刻放到了刀柄之上，气氛顿时有些剑拔弩张。
　　“喂，这个家伙该不会是海军吧，是想找雷利大叔的麻烦么！”
　　乌索普顿时惊呼出声，手里的弹弓也对准了羽南的脑袋。
　　此时只有雷利丝毫未动，眼神微眯，淡淡地打量着羽南。
　　“海军？如果我说是，你们又能怎样？”
　　羽南淡笑一声。
　　“那就打飞你！！”
　　随着路飞一声大吼，索隆，山治率先跟着路飞直接朝着羽南攻了过来！
　　面对三人突然爆发的攻击，坐在吧台前的羽南没有丝毫躲避的意思，只是嘴角微微一扬。
　　下一刻，顿时一股狂暴浩瀚的查克拉从羽南身上爆发而出！
　　面对羽南身上爆发的恐怖威势。
　　路飞，索隆一行人顿时浑身颤栗，内心不由自主地颤动起来。
　　仿佛深陷泥沼一般，想迈出一步都做不到！
　　“在这里打坏了夏姨的东西我可赔不起。”
　　羽南淡淡开口，随即瞬间将查克拉收回了体内。

第6章 你还不配做我的对手
　　随着羽南收回查克拉，整个酒馆重新恢复了平静。
　　就这么短短的几秒钟，草帽一伙发现自己的衣服竟然早已经被冷汗打湿。
　　“哦？看来这位小哥不简单呢，还未请教？”
　　夏奇一脸震惊，叼在嘴里的烟燃尽都没有发觉。
　　“夏姨，叫我羽南就行。”
　　“混蛋，这个家伙是什么人！”
　　“这份气势，是这个年龄的人所能拥有的么……”
　　“别担心，我们这边还有雷利大叔在，他能保护我们呦嚯嚯嚯。”
　　路飞一行人此时看向羽南的眼神中充满了震惊与谨慎。
　　刚才仅仅是气势的爆发竟然就有如此强的威力，如果要是动手，恐怕连还手的机会都没有就要被干掉了。
　　“小子，刚才你那招好像不是霸气。”
　　此时雷利看向羽南的眼神也满是凝重。
　　刚才的气势可不是普通人拥有的。
　　“我只是个路过的海贼而已，只是想来讨杯酒喝喝。”
　　“都别这么紧张地看着我，我喝酒都不自在。”
　　感受着房间内的紧张气氛，羽南无奈说道。
　　“你不是海军？也是海贼？！”
　　路飞歪了歪头有些吃惊道。
　　“如果是海贼，以你展现出来的实力，绝对不应该默默无闻才对。”
　　“可是我的情报网竟然没有一点关于你的情报，小羽南你还蛮神秘的嘛。”
　　夏奇深吸了一口烟，脸色有些不解。
　　“那只能说夏姨你的情报网做的还不够大。”
　　羽南哈哈一笑，随手又将一杯酒一饮而尽。
　　“现在岛上算上路飞，一共有十一位赏金过亿的超新星存在。”
　　“现在看来，应该是十二个才对了。”
　　雷利微微一笑道。
　　“超新星？糊弄小孩子的东西罢了，我可没什么兴趣当。”
　　“要当，当然是海贼王当起来才爽哈哈哈。”
　　羽南大笑一声。
　　“喂，你这混蛋，要跟我抢海贼王么！以后成为海贼王的一定是我！”
　　路飞闻言顿时大怒，指着羽南大吼道。
　　“凭你现在的实力连做我的对手都不配。”
　　羽南轻笑了一声。
　　“好了，酒也喝了，雷利大叔和夏姨也拜访了，差不多该走了。”
　　羽南打了酒嗝，随即便准备离开酒吧。
　　“奥，对了，娜美小姐，罗宾小姐，有没有兴趣加入我的海贼团？绝对比跟着路飞有前途哦~”
　　“嗯，，那个乔巴你想来我勉强也收了。”
　　羽南边打量着娜美和罗宾边一本正经道。
　　“啊？要我加入你？开什么玩笑！”
　　“我为什么是勉强收啊混蛋！！！”
　　娜美几人被羽南突如其来的邀请顿时惊呆。
　　“喂！臭小子，别以为你实力比我们强就能为所欲为！”
　　“想要抢走娜美小姐和罗宾小姐，除非从我的尸体上踏过去！”
　　山治闻言瞬间拦在娜美和罗宾面前怒视着羽南。
　　“喂！山治，我就可以被抢走了是么混蛋！”
　　乔巴被气得直接给了山治一蹄子。
　　“哈哈哈，不来也不勉强。”
　　“再见了雷利大叔，夏姨，有空我会再来看你们的。”
　　羽南大笑一声，随即直接推开门走了出去。
　　“这个小羽南还真是有趣呢，看来我要好好调查他一下才行。”
　　夏奇咯咯笑道。
　　“没错，如此年纪，他所展露出来的气势，胆识绝对非常人可比。”
　　“就连我也丝毫看不透他，这个时代越来越有趣了啊。”
　　雷利眼神微眯，感慨出声。
　　……
　　出了夏奇的酒吧后，羽南便又开始随便乱逛了起来。
　　“30号岛屿应该是购物的地方，该去买几身换洗的衣服了。”
　　羽南看着低头看了看自己满是污渍的黑衫，于是便直接朝着30号岛屿而去。
　　就在此时，原本人群熙熙攘攘，欢笑声一片的街道突然变得异常安静。
　　街道上的所有人突然不约而同地跪在了马路两旁，将中间的路完全给空了出来。
　　片刻之后，远处逐渐走过来一群人。
　　戴着泡泡头罩，挂着一条长鼻涕的天龙人查尔罗斯圣正骑在一名满是伤痕的男性奴隶身上，晃晃悠悠地走着。
　　“喂，你这个废物奴隶，快点走！慢慢吞吞的垃圾。”
　　查尔罗斯圣边用脚不停地踹着奴隶的脑袋，边不耐烦地催促道。
　　奴隶的脑袋顿时流淌出殷红的血液。

第7章 天龙人？真是恶心的称谓
　　“看来下次人口拍卖会我要重新买一个奴隶了。”
　　查尔罗斯圣流着大鼻涕冷哼了一声说道。
　　“说道拍卖会，下一次人口拍卖会应该没有多久就会在一号岛屿举行了，查尔罗斯圣。”
　　一旁带着墨镜的黑衣保镖恭敬地说道。
　　“哦？是么，那我们现在就赶快过去，不要错过了任何一个奴隶，这次我一定要买一个强壮一些的奴隶。”
　　“快点走，混蛋东西！磨磨蹭蹭是想让我赶不上拍卖会么！”
　　查尔罗斯圣脸色凶狠，猛踹着奴隶的脑袋，催促着他快些爬。
　　而就在此时，突然两个医生一脸焦急之色抬着一个担架急匆匆从旁边跑过。
　　“喂！混蛋东西你们在干什么，还不停下！”
　　“卑微的人类竟然见我不跪，还敢若无其事地跑开！”
　　查尔罗斯圣脸色一变，顿时大怒。
　　“对不起，查尔罗斯圣大人，只是这位病人受伤严重，再晚一些恐怕性命不保啊！您就让我先送他去医院吧！”
　　医生顿时跪下乞求道。
　　“哦？是么，受伤严重马上要死了？可是那跟本圣又有什么关系！”
　　“贱民的生死和对我的礼仪哪个更重要，你们难道不清楚么？！”
　　说着查尔罗斯圣直接举起手中的手枪，对准了在担架上躺着的早已浑身鲜血的伤者。
　　“既然马上要死了，不如我来帮你解脱。”
　　查尔罗斯圣阴沉一笑，随即便要开枪。
　　“真是一股让人作呕的味道啊，搞得我都想吐了呢。”
　　就在此时，羽南轻飘飘的声音突然传了过来。
　　众人循声望去，此时空荡的街道，羽南正朝着查尔罗斯圣缓步走来。
　　“这个人是谁！他疯了么竟然不下跪！！”
　　“这个蠢货难道不知道那是天龙人么！”
　　“别管他！快低下头，他这是找死！”
　　众人看到羽南顿时大惊失色，敢在天龙人面前大摇大摆地走过，他们还从来没有见过如此大胆之人！
　　这不是存粹的找死行为么！
　　“喂！你这个混蛋是没看见本圣么！还是说你这个蠢货是个瞎子！”
　　查尔罗斯圣顿时大惊，鼻子上挂着的鼻涕差点都甩了出去。
　　他活了这么久还没见过这么嚣张的人类。
　　说着查尔罗斯圣直接举起手中的枪对准了朝自己走来的羽南。
　　“卑微的人类竟然见我不跪，找死！”
　　“天龙人，真是让人作呕的称谓啊。”
　　“看见你这个猪头一样的脸我就恶心。”
　　羽南冷哼一声，随即瞬间一股狂暴的查克拉以羽南为中心爆发而出！
　　“轰！！！”
　　查克拉形成的冲击波瞬间涌向查尔罗斯圣！
　　巨大的力量瞬间将查尔罗斯圣拍到了后方的巨树之上。
　　查尔罗斯圣连反应都没反应过来便直接昏了过去。
　　……
　　安静，整个岛屿仿佛吃了安静果实一般……
　　安静得仿佛呼吸声都能听到。
　　“查尔罗斯圣！查尔罗斯圣您没事吧！您别吓我啊！”
　　随行的黑衣保镖率先反应过来，疯一般地朝着查尔罗斯圣跑去。
　　这要是天龙人出了什么事，他肯定别想活下去了！
　　“喂！这个混蛋是谁啊，是疯了么！竟然真的对天龙人动手了！”
　　“他难道不知道对天龙人动手会引来大将出手的么！”
　　一旁的尤斯塔基·基德，特尔法尔劷罗，怪僧等一众超新星顿时被羽南的行为震惊得呆在了原地。
　　虽然他们身为海贼，平时行事嚣张跋扈，肆意妄为，从不甘于人下。
　　但是面对天龙人也是不敢鲁莽行事的，毕竟如果大将出动，以他们的实力根本不可能抵挡得住的。
　　现在正是给船镀膜，准备进入新世界的关键时刻。
　　这个时间点把大将招来无疑是自掘坟墓。
　　“喂，还不快去救人，愣着看我干什么。”
　　羽南看着看向自己发呆的医生，顿时开口道。
　　“哦，哦……快！把伤者抬走！”
　　医生顿时回过神来，连忙将伤者抬去了医院。
　　“恶心的天龙人，对你动手都脏了我的手。”
　　“这边的空气仿佛都变臭了。”
　　羽南一脸厌恶之色，若无其事地继续朝着购物街走去。
　　仿佛轰飞一个天龙人就跟随手拍了一只苍蝇一样随意。

第8章 危机，伸向凯米的魔爪
　　在羽南离去之后，整个街道顿时炸开了锅。
　　无论是海贼还是平民纷纷四散而逃，生怕查尔罗斯圣醒来迁怒于他们。
　　原本热闹异常的街道在几个呼吸间就没了一丝人影。
　　毕竟他们这群人的命在天龙人眼里就如同草一般轻贱，说杀就杀了。
　　谁都不想触这个霉头，有多远赶紧跑多远！
　　……
　　而此时的羽南仿佛跟个没事人一样正在30号岛屿购物街挑选着以后换洗的衣服。
　　“哎，你怎么还在这乱逛呢，1号岛屿的人口拍卖会马上就开始了啊，你不去看看么？”
　　“有什么好看的，我都看了多少次了，也就巨人族有些稀奇，其他的也没什么可看的。”
　　“害！这你就不知道了吧，我听说这次的拍卖会可是有年轻的女人鱼啊！据说样貌极品，这可不是每次都有的，你不去我可去了！”
　　“什么？！年轻貌美的女人鱼？他奶奶的不早说！走走走！”
　　羽南身边两个平民谈论了一番后急急忙忙朝着1号岛屿跑去。
　　“年轻的女人鱼……”
　　正在挑选衣服的羽南眉头微微一皱，脑海里顿时浮现出凯米那副憨憨的样子。
　　“年轻的女人鱼，整个岛上恐怕也就是她了。”
　　羽南叹了口气，随即扔下衣服直接朝着1号岛屿的人口拍卖会场跑去。
　　……
　　与此同时被羽南击飞撞昏的查尔罗斯圣也醒转了过来。
　　“那个混蛋人类哪去了？！”
　　醒来的第一件事，查尔罗斯圣就脸色阴沉地问道。
　　“回大人，他应该还在香波地群岛范围内，不会走太远。”
　　“我已经安排了人手前去寻找捉拿了。”
　　一旁的黑衣保镖连忙恭敬说道。
　　“天黑之前把他带到我的面前，我要把那个混蛋千刀万剐，如果天黑之前我还没见到他，那你们也就没有活下去的必要了！”
　　“现在先去人口拍卖会场，任何事都不能耽误我买奴隶。”
　　查尔罗斯圣冷哼一声，随即直接骑上了奴隶朝着拍卖会场而去。
　　……
　　彼时1号岛屿内的人口拍卖会场。
　　诺大的场馆此时座无虚席，大部分都是圣地玛丽乔亚的贵族居民。
　　对于人口拍卖向来是他们最喜欢的节目。
　　他们能在这里买到任何他们想要的奴隶。
　　年轻少女，青年壮汉，海贼团船长，巨人族，鱼人一族等等皆可能在这里出现。
　　抬眼望去，除了一屋子的世界贵族外，最前一排赫然还坐着三个天龙人。
　　除了之前的查尔罗斯圣之外，另外两个正是他的父亲罗兹瓦德圣和妹妹夏露莉雅宫。
　　“好了各位！时间已到，拍卖会正式开始！”
　　“今天的第一个拍品，人族少女，米露！”
　　伴随着主持人的欢呼声，顿时一名身着女仆装，脖子上戴着爆炸项圈的清秀女生被推到了展台之上。
　　“此少女相貌，身材皆是一流，而且精通琴棋书画。”
　　“绝对是各位闲暇时解闷的最佳玩伴！起拍价一万贝利！”
　　……
　　“2万贝利！”
　　“5万贝利！”
　　“10万贝利！”
　　……
　　随着时间的流逝，各式奴隶纷纷被拍下买走，拍卖会也渐渐接近了尾声。
　　“下面是本次拍卖会的最后一件展品。”
　　“绝对稀有的年轻女性人鱼！”
　　随着凯米被推到展台之上，整个会场的气氛顿时达到了顶峰。
　　“竟然是真的人鱼，好漂亮！”
　　“我要买下她！就算放在家里观赏也不错！”
　　……
　　所有人的热情全部被调动了起来。
　　“绝品人鱼，起拍价五千万贝利，各位先生女士出价吧！”
　　“五亿贝利！”
　　就在主持人话落的刹那，查尔罗斯圣瞬间举牌出价，直接将价格抬到了五亿贝利！
　　原本人声鼎沸的会场顿时安静了下来。
　　不仅是因为五亿贝利的昂贵价格，更重要的是查尔罗斯圣天龙人的身份。
　　既然他选择出价竞争，其他人即使想要也只能忍了下来。
　　“一个人鱼而已，值得你花这么多钱买下来么？”
　　罗兹瓦德圣略微不满地看向儿子查尔罗斯圣。
　　“这么极品的人鱼不买回来当宠物不是太可惜了么父亲。”
　　查尔罗斯圣一脸猥琐地盯着凯米，哈喇子都快淌了出来。

第9章 天龙人，也得给我跪下！
　　“5亿贝利，还有更高的出价么！”
　　“我的人生就这么结束了么……”
　　展台上的凯米眼神空洞，脸色苍白得没有一丝血色，除了绝望看不到任何的色彩。
　　她知道在自己被套上爆炸项圈的那一刻，自己的人生就已经毁了。
　　无论是被谁买走，自己的余生都只能是别人的奴隶，再不可能恢复自由。
　　“5亿贝利一次！”
　　“5亿贝利两次！”
　　“5亿贝利……”
　　“轰！！！”
　　就在主持人即将宣布凯米归属的时候，拍卖场的大门骤然被轰开。
　　羽南的身影赫然出现在众人面前。
　　“羽南亲！！”
　　凯米见到羽南的刹那顿时惊呼出声，原本灰白的眼神重新亮起了一抹色彩。
　　“小凯米，别着急，我这就来救你。”
　　羽南微微一笑，仿佛在说一件微不足道的小事一般。
　　“就是这个混蛋打昏了我父亲！你竟然还敢出现，你这个该死的蚂蚁！”
　　查尔罗斯圣见到羽南瞬间暴起，看向羽南的眼神中满是杀意。
　　“敢对我们天龙人不敬的人都该死，守卫拿下这个垃圾！”
　　罗兹瓦德圣大手一挥，沉声吩咐道。
　　话音落下，整个拍卖场的守卫顿时拿着武器将羽南重重包围住。
　　“别轻举妄动！老老实实投降！准备接受天龙人的处罚！”
　　守卫队长顿时沉声喝道。
　　“一群天龙人的狗，还真是给块骨头就能使劲摇尾巴。”
　　羽南负手而立，眼神淡漠地看着一众守卫。
　　“狗东西你说什么，给我把他抓起来！”
　　守卫队长脸色一变顿时大怒，直接吩咐手下动手！
　　“一群臭鱼烂虾。”
　　“风遁，压害！”
　　羽南冷哼一声，顿时一股狂暴的飓风以自身为中心向四周猛地扩散而去！
　　“轰隆隆！！”
　　眨眼间所有的守卫被狂暴的冲击能量直接击飞到了会场之外！
　　整个会场顿时响起了各种尖叫，嘶吼声。
　　不到片刻，诺大的会场被暴风摧毁得一片狼藉！
　　暴风逐渐停息，将近百名全副武装的守卫全部昏死倒地，无一例外。
　　“混蛋东西，你想跟天龙人作对么你这个卑微的人类！”
　　罗兹瓦德圣见状脸色顿时阴沉下去。
　　“来人！马上联系海军大将，让他们过来把这个卑贱的人类给我杀了！”
　　查尔罗斯圣顿时气得跳脚，直接吩咐手下联系海军总部派大将过来。
　　“聒噪。”
　　羽南冷哼一声，随即脚下一动，下一刻直接出现在了查尔罗斯圣面前，随即猛地一拳轰出。
　　“嘭！！！”
　　羽南的一记重拳结结实实砸到了查尔罗斯圣的腹部。
　　霎时间血水混合着呕吐物一股脑地从查尔罗斯圣口中喷涌而出。
　　“混，混蛋……”
　　查尔罗斯圣因为剧痛抽搐了两下过后直接倒地昏死了过去。
　　“真是恶心。”
　　羽南厌恶地看了查尔罗斯圣一眼。
　　“你这个卑贱的畜生竟然敢对查尔罗斯下手！”
　　罗兹瓦德圣顿时暴怒，和夏露莉雅宫同时瞬间举起枪对着羽南的脑门射去！
　　羽南冷哼一声，脚下一动瞬间便躲过了子弹，直接冲到了二人面前。
　　“只会用枪的废物，也想伤小爷我。”
　　说着羽南手一动，直接将二人的枪夺了下来握在了手中。
　　“怎么，怎么回事？！”
　　罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫瞳孔一缩，根本没看见羽南的行动，只感觉眼前略微一花自己的枪就被夺了去！
　　“你这个贱民，竟然敢对我等做出如此大不敬之事！”
　　“海军大将马上就会赶到，你就等着被我千刀万剐喂狗吧卑微的畜生！”
　　罗兹瓦德圣脸色阴沉得仿佛要滴出水一般，恶狠狠地盯着羽南呵斥出声。
　　“海军大将是么？我还真是怕得要死呢。”
　　“只是不知道你们能不能活到海军大将来救你们那个时候呢？”
　　羽南嘴角浮起一抹妖异的笑容，随即缓缓抬起手，将枪口对准了罗兹瓦德圣的脑门。
　　“你！你想干什么！你疯了么难道想杀本圣！！”
　　罗兹瓦德圣脸色巨变，一副不可置信地神色看着羽南。
　　杀天龙人，那是世人连想都不敢想的事情，一旦真做了，那绝对会被全世界通缉，追杀到死！
　　“想活命可以。”
　　“跪下！”

第10章 神的屈辱？致命的倒计时！
　　羽南的暴喝声顿时响彻整个拍卖会场。
　　“你在说什么？！让本圣跪下？对你这种卑贱的人类跪下？”
　　罗兹瓦德圣顿时暴怒，仿佛听到了什么天大的笑话一般。
　　“贱民，等海军大将赶到，我会让你粉身碎骨！”
　　“我等天龙人岂是你这种卑微的贱畜能冒犯的！”
　　夏露莉雅宫朝着羽南怒吼道。
　　“你们还真是搞不清楚状况啊。”
　　羽南冷笑一声，随即没有丝毫犹豫直接扣动扳机。
　　“嘭！！”
　　剧烈的枪响传出，子弹瞬间将夏露莉雅宫的左腿打穿！！
　　鲜血顿时迸发而出，染红了夏露莉雅宫整条左腿。
　　……
　　“啊！！！”
　　夏露莉雅宫歇斯底里的尖叫声顿时响彻了整个会场。
　　罗兹瓦德圣同样被惊得一屁股坐到了地上，脸色瞬间变得灰白。
　　他们无论如何也不会想到羽南竟然不是说着玩玩的，真的敢对天龙人开枪！
　　这到底是一个什么疯子！
　　“跪下，否则下一次打得可就不是腿了。”
　　“你们不是很喜欢用枪么，现在被人用枪指着脑袋的感觉怎么样啊。高傲的天龙人？”
　　羽南冷笑一声，直接将枪口抵在了罗兹瓦德圣得脑门之上。
　　“混蛋！混蛋……”
　　罗兹瓦德圣因为暴怒和恐惧脸上肌肉都在不停地颤抖。
　　“给你三秒钟。”
　　“三。”
　　“二。”
　　羽南的声音仿佛从地狱深处传来的死亡倒计时一般，不停地震击着罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫的身心。
　　此时羽南就是掌控二人生死的死神！
　　“一！”
　　“扑通！！”
　　在羽南话音落下的刹那，罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫再也坚持不住，扑通一声跪在了羽南的面前。
　　“原来自称神的后裔，也怕死啊，真是可笑哈哈哈哈。”
　　“好好在这跪着，没我的命令敢乱动一下，你俩的小命可就没了。”
　　羽南弯下腰拍了拍罗兹瓦德圣的脸，狂傲大笑一声，随即朝着展台上的凯米走去。
　　“混蛋...我一定要扒你的皮，抽你的筋，喝你的血！”
　　罗兹瓦德圣何曾受过如此屈辱，身为目空一切的天龙人，从来没有人敢忤逆他们。
　　如今他们竟然不得不向他们认为的卑贱人类屈尊下跪！这是一辈子的耻辱！
　　“我的天，我没做梦吧，天龙人竟然下跪了……”
　　“这要出大事了！天龙人的怒火将要引爆世界了！”
　　“这个人类到底是什么身份，这简直太疯狂了，真乃生平仅见！”
　　此时所有在场的人都傻了，这一切都太过虚幻了，虚幻得让他们不敢相信。
　　“羽南你别管我！你快跑，海军大将马上就会来了，到时候你就跑不掉了！”
　　凯米心急如焚对着羽南喊道。
　　“我从来没打算跑。”
　　羽南轻轻一笑，随即来到凯米身边，将手缓缓握在了凯米脖子上的爆炸项圈之上。
　　“不行的羽南，没钥匙打不开的，你别白费力气了。”
　　“你能来救我我已经很开心了，不能再白白赔上你的性命。”
　　凯米苦笑一声，不停地催促着羽南离开。
　　但此时羽南仿佛没有听到凯米的话一般。
　　目光紧紧地盯着爆炸项圈，随即手上亮起了一抹淡淡的查克拉光晕。
　　与此同时，爆炸项圈突然传出了滴答滴答的倒计时声音！
　　“羽南你快走啊，项圈马上就要爆炸了，你会死的！”
　　凯米闻声顿时脸色大变，朝着羽南急躁地大吼出声。
　　此时的羽南仿佛没听到一般，随即附着着查克拉的手突然一用力！
　　“咔嚓！！”
　　爆炸项圈瞬间裂开掉落在了地上，滴答滴答的倒计时也随之停止。
　　“好了，安全了。”
　　羽南收回手淡淡笑了一声，仿佛做了一件再简单不过的小事一般。
　　“你...你怎么做到的？”
　　凯米不可置信地眨了眨眼，摸了摸脖子一脸懵的表情。
　　“好了别愣着了，离开这里吧。”
　　“有天龙人的地方，空气都是臭的。”
　　说着羽南直接拉着凯米的手便向会场外走去。
　　“你们两个不错，很听话，给我继续好好跪着。”
　　羽南说着像摸狗一样摸了摸罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫的脑袋。
　　随即牵着凯米大步走出了拍卖会场。
　　留下了因为屈辱和恐惧而浑身颤抖的罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫，还有一群石化在原地，惊愕地张着大嘴的众人。

第11章 战桃丸？战桃胖！
　　“叮，检测宿主完成支线任务，成功对天龙人发动攻击。”
　　“现奖励忍术经验值+500，体术经验值+500。”
　　“体术经验值达标，现升为A级。”
　　刚走出拍卖会场，系统的机械声就在羽南的脑海中响了起来。
　　“嗯？完成支线任务，体术竟然升到A级了！”
　　羽南心里顿时一喜，体术A级，那就意味着他的八门遁甲应该可以开到惊门了！
　　这可是一个不小的提升。
　　羽南想着直接调出了自己的属性面板。
　　【宿主】艾南
　　【查克拉】A级
　　【忍术】A级
　　【体术】A级
　　【幻术】A级
　　【双瞳】万花筒写轮眼
　　【属性掌握】火遁，风遁
　　“都达到A级了，这世界还有哪里我去不得。”
　　羽南嘴角不由得浮起一抹自信的笑容。
　　“羽南，你在笑什么啊？”
　　就在这时凯米的声音响起，将羽南拉回了现实。
　　只见此时凯米正歪着头好奇地盯着羽南看。
　　“咳咳，没什么，现在香波地群岛不安全了，你还是赶快离开吧。”
　　羽南轻咳了一声说道。
　　“凯米！凯米！”
　　羽南刚刚说完，突然一阵呼喊声传了过来。
　　章鱼小八飞一般地跑了过来。
　　“凯米你没事吧，我还以为你已经被人买走当奴隶了！吓死我了！”
　　小八擦了擦汗，一副心有余悸的表情。
　　“是羽南救了我，不然我恐怕现在已经沦为天龙人的奴隶了。”
　　凯米笑了笑说道。
　　“太感谢你了！你救了我的朋友，以后就是我小八的朋友！”
　　说着小八直接朝着羽南鞠了一躬。
　　“没什么，我只是不想让天龙人那么为所欲为罢了。”
　　“时间差不多了，你们快离开这里回鱼人岛吧，那里对你们才安全。”
　　羽南摆了摆手随意道。
　　“你们哪里也走不了！”
　　就在此时突然从天落下两道黑影，“轰”得一声砸落在了羽南身前。
　　巨大的冲击力顿时掀起一阵尘土。
　　“你就是那个打伤了天龙人的羽南？还真是胆子不小。”
　　烟尘消散，两道身影也逐渐显露而出。
　　正是拿着巨斧，穿着红背心的战桃丸和海军的人形武器，和平主义者。
　　“糟了！海军来了！”
　　凯米和小八面色骤然一变。
　　“你们尽管走，他伤不到你们的。”
　　羽南负手而立，漠然地看着战桃丸。
　　“可是你……”
　　凯米有些犹豫。
　　“少啰嗦，你们留在这只会是累赘。”
　　羽南直接打断了凯米的话。
　　“那你小心！一定不要出事！”
　　凯米咬了咬牙，直接和小八快速向外逃去。
　　“我说了你们别想逃！PX-1，拦住他们！”
　　战桃丸脸色一沉直接命令道。
　　下一瞬间，和平主义者顿时张开嘴，一道黄色闪光在嘴里逐渐凝型，目标正是正在逃跑的凯米和小八。
　　“刷！”
　　就在此时黑影一闪，羽南瞬间跃至和平主义者的身前，附带着查克拉光晕的一拳猛地打出。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响，和平主义者硕大的身躯直接被轰飞出去！
　　直到撞到几十米外的巨树之上才停了下来。
　　和平主义者被击飞的所过之处顿时扬起一阵浓浓烟尘。
　　“PX-1！混蛋！”
　　战桃丸脸色顿时难看起来，他根本没看清羽南是如何出手的。
　　只觉得眼前一花，羽南的攻击就完成了！
　　“当着我的面就想发动攻击，是不是有些太看不起我了，战桃胖。”
　　羽南淡笑一声说道。
　　“嗯？你刚才叫我什么混蛋东西？”
　　战桃丸闻言脸色骤然一沉。
　　“战桃胖，战桃胖，战桃胖……”
　　听清楚了么，不清楚我再讲几遍。
　　羽南抠了抠鼻子，一副挑衅的表情。
　　“你在找死，PX1！”
　　战桃丸话音落下，远处的和平主义者顿时朝羽南冲了过来。
　　嘴里顿时吐出几发金色激光。
　　很明显，刚才羽南的随意一击并没有完全摧毁和平主义者。
　　“轰！！！”
　　金色激光束顿时在羽南周围引发了一阵阵爆炸。
　　爆炸引起的冲击将羽南的衣衫吹得猎猎作响。
　　“一堆破铜烂铁还挺结实。”
　　“那就看看你到底有多抗揍。”
　　羽南冷哼了一声，连续躲避了数发激光后瞬间跃起，将查克拉汇集在了右脚之上，随即朝着PX-1脑袋猛地一踢！
　　“嘭！！！”
　　伴随着一声巨响，PX-1直接被羽南一脚斩首！
　　硕大的脑袋如球一般直接被踢飞了出去，深深地嵌入了身后的树干之中！

第12章 秒杀和平主义者，大将到！
　　失去了脑袋的PX-1，暴露在外的电线顿时火花四溅，身体抽搐了几下之后直挺挺地倒在了地上，彻底失去了行动能力。
　　“竟然一击就把PX-1……”
　　此时的战桃丸瞳孔骤缩，一副见了鬼一样的表情看着羽南。
　　一个不过二十岁的新人罢了，怎么会有如此强的攻击力！
　　“让真正的巴索罗米熊来跟我打打还差不多。”
　　“一个垃圾仿制品还想掀起什么浪花。”
　　羽南一只脚踩在PX-1的尸体上，漠然说道。
　　“一个新人，少在这里跟我嚣张了！”
　　战桃丸感受到羽南的轻蔑顿时大怒，爆喝一声提起巨斧就朝着羽南冲了过去。
　　面对战桃丸狂暴的攻击，羽南伫立在原地丝毫没有躲避的意思。
　　随即查克拉逐渐在右手聚集，不规则地流动起来，不到片刻便凝成了一个手掌般大小的高密度查克拉球，螺旋丸。
　　“给我去死，嚣张的混蛋！！”
　　战桃丸大喝一声冲到羽南身前，随即抬起巨斧猛地劈下！
　　“请你吃丸子，战桃胖。”
　　羽南轻笑一声，随即猛地将螺旋丸朝着战桃丸的腹部轰去。
　　“嘭！！！”
　　伴随着一阵巨响传出，螺旋丸结结实实轰在了战桃丸的身上。
　　巨大的冲击力顿时将战桃丸轰飞了出去，直接飞了百米开外撞断了一颗巨树之后才堪堪停了下来！
　　所过之处皆成了一片废墟。
　　羽南冷哼一声，瞬间便顺着战桃丸击飞的方向跟了过去。
　　“战桃胖，凭你这点实力也想抓我？太异想天开了。”
　　羽南一脚踩在了战桃丸的胸口之上，居高临下地看着他。
　　“混蛋东西……有，有本事就杀了我……”
　　被螺旋丸击中的战桃丸此时浑身伤痕，气若游丝，奄奄一息地躺在地上。
　　“想死，那我倒是可以满足你。”
　　话落，羽南脚下顿时加大了几分力道。
　　“咔嚓。”
　　顿时一阵骨头的碎裂声在战桃丸的胸口处响起。
　　“嗯？”
　　就在此时，羽南眉毛微微一皱，随即脚下一动，瞬间横移了出去。
　　与此同时，一道金色激光瞬间呼啸而过！
　　如果羽南晚了一秒钟移动，此时胸口恐怕早就已经被贯穿！
　　“真是可惜呀，现在的年轻人反应还真是可怕啊。”
　　黄猿慵懒的声音在羽南身后响起。
　　“黄猿你终于来了，可是让我等了很久啊。”
　　羽南转过身，嘴角含笑地看着黄猿。
　　“哦？知道老夫要来还不跑，反倒在这等着我。”
　　“现在的年轻人还真是了不得呢。”
　　黄猿微微一愣，嘴角一撇说道。
　　“有这么好的机会能跟海军最高战力打打，我为什么要跑。”
　　羽南晃了晃脖子，幽黑的眸子开阖间满是熊熊战意。
　　“没办法了，那老夫就只好把你抓回去了。”
　　话落金光一闪，黄猿瞬间便闪到了羽南身前，瞬间抬脚一记光速飞踢！
　　羽南眼神一凛，瞬间抬起胳膊防御。
　　“嘭！！”
　　一股巨大的力量传来，羽南接连倒退了数步才稳住了身形。
　　“真不愧是闪闪果实能力者啊，这个速度还真是够夸张的。”
　　羽南放下手臂轻笑一声。
　　“竟然能挡住老夫的攻击，看来果然不是普通人啊。”
　　黄猿手摩擦着下巴，略微吃惊道。
　　“看来我也要认真一些了。”
　　羽南微微一笑，随即幽黑的双瞳顿时变成了妖异的红色，六芒星万花筒写轮眼！
　　“哦？眼睛竟然能发生变化，这是什么能力？”
　　看到羽南的变化，黄猿不禁吃了一惊。
　　“来肉搏吧，黄猿。”
　　“八门遁甲，第六景门，开！”
　　话音落下，顿时一股狂暴的查克拉从羽南体内涌出。
　　羽南的身体也逐渐开始充血变红。
　　“哦？好奇怪的能力。”
　　“那就让老夫看看你有什么能耐。”
　　话落顿时金光一闪，黄猿再一次闪身到了羽南身前，毫不犹豫地一记光速飞踢！
　　然而这一刻全都在羽南的写轮眼中看得清清楚楚。
　　羽南冷笑一声，几乎在黄猿出脚的同时猛地一拳迎了上去！
　　“轰！！！”
　　伴随着一阵巨响，顿时一股狂暴的冲击波以两人为中心向四周疯狂地冲击而去！
　　两人一击即退，黄猿连续退了数米远才停住了身形。
　　“黄猿，劝你还是认真一点。”
　　“如果抱着上班打卡的心态，小心会吃亏的。”
　　羽南轻笑一声，一双妖异的双瞳紧紧地盯着黄猿。

第13章 激战黄猿，朝孔雀爆发！
　　“还真是个可怕的小鬼啊。”
　　黄猿墨镜下的双眸凝重了起来。
　　本来就是打算来放松一下，随手将羽南抓起来。
　　没想到羽南表现出来的实力远远超出了他的预想。
　　“看来不是那么容易就能把你抓住呢。”
　　“想抓我尽管来试试。”
　　话音落下，两人脚下同时动了。
　　在万花筒写轮眼和八门遁甲的加持下，羽南完全能跟得上黄猿的速度。
　　不到片刻，两人足足交手了上百次。
　　整个1号岛屿周边的建筑直接被两人打斗产生的狂暴的冲击波给轰成了废墟。
　　“真的假的……这个混蛋竟然能和大将黄猿打得有来有回！”
　　远处观战的尤斯塔斯·基德顿时被眼前的战斗惊得冷汗直冒。
　　本来以为羽南只是一个敢对天龙人动手的疯子而已，没想到竟然会展露出如此恐怖的实力，和大将黄猿对上丝毫不落下风！
　　“羽南……这个家伙到底是什么身份！”
　　“明明和我们同样是新人，为什么会拥有这种不该属于他这个年龄的实力！”
　　特尔法尔加罗脸色苍白，清楚地感受到了彼此的实力差距。
　　“轰！！！”
　　伴随着半空中的一声巨响，羽南和黄猿又一次猛烈地碰撞在了一起。
　　“黄猿老头还能坚持么？累了就回去歇着吧。”
　　羽南妖异一笑开口道。
　　“现在的年轻人还真是不懂尊老爱幼啊，打个架丝毫不留手啊。”
　　黄猿说罢整个人顿时变成了金色粒子，一瞬间飞到了高空之上。
　　“小鬼接下老夫这招试试。”
　　“八尺琼勾玉！”
　　话音落下，顿时铺天盖地的金色光球从天空中呼啸地朝着羽南激射而来！
　　金色光球经过之处空气仿佛都在震颤一般！
　　“来得好。”
　　羽南面对朝自己呼啸而来的致命光球，非但不惧怕，双眸中反而流露出了兴奋地情绪。
　　随即羽南深吸了一口气，低喝出声：
　　“朝孔雀！”
　　下一瞬间，羽南以不可思议的超快速度不停地挥舞起双拳。
　　因为速度过于恐怖，拳头和空气摩擦顿时产生了漫布天空的火球！
　　场景仿佛就像羽南将整个天空点燃了一般！
　　……
　　下一刻，黄猿的八尺琼勾玉呼啸而至，直接撞上了漫步天空的燃烧火球！
　　“轰隆隆隆！！”
　　随着羽南的每一记拳头挥出，就有一发金色光球被摧毁殆尽。
　　不到片刻，整个天空顿时变成了金色和红色的世界！
　　整个香波地群岛都因为两人的恐怖攻击而剧烈颤动了起来。
　　“这两人是打算把香波地群岛拆了么？！”
　　“拆了又能怎样！这种级别的能量谁有能力去挡下来！”
　　此时整个香波地群岛的居民和海贼在如此恐怖的能量对撞之下皆肝胆俱寒。
　　在他们的脑海里，此时都冒出了一句话。
　　神仙打架，凡人遭殃……
　　普通人恐怕随便沾上一点攻击余波就要当场去世，直接立碑。
　　整个能量对撞持续了整整一分钟，黄猿的八尺琼勾玉才终于停了下来。
　　这边羽南也同时收手，半空之上羽南拳中散落的火焰染红了整片天空。
　　犹如日出一般明亮，就像孔雀尾翎一样耀眼！
　　“终于停下了……”
　　此时周边的众人也同时松了一口气。
　　在这么打下去香波地群岛非得被打沉变成香波地海底世界。
　　此时黄猿和羽南经过这么久的激战都开始微微有些气喘。
　　“看来你今天是抓不走我了，黄猿老头。”
　　羽南哈哈一笑。
　　“真是恐怖的小鬼，如此年纪竟然实力达到这种地步。”
　　此时的黄猿再没有了往日的轻松惬意，眸子里全是震惊和凝重之色。
　　“回去吧黄猿，小爷肚子饿了，没空再陪你玩了，下次再打。”
　　羽南摆了摆手，肚子里传出一阵咕咕声。
　　说罢羽南便欲转身离开。
　　“今天不把你抓回去老夫可是不会离开的。”
　　金光一闪，黄猿直接拦在了羽南面前，没有要放走羽南的意思。
　　“我说了黄猿，我现在要去吃饭懒得和你打，你不要挑战我的耐心。”
　　“否则我不介意杀了你！”
　　羽南脸色一冷，漠然地看着黄猿。
　　“杀了我？好可怕。”
　　“有本事就来试试。”
　　黄猿目光微凝，丝毫没有打算让开。
　　“那我就满足你！”

第14章 黄猿的惊恐，天照之威
　　羽南话落，一双眸子霎时间又重新变成了六芒星写轮眼！
　　“燃烧殆尽吧，黄猿！”
　　“天照！”
　　话落羽南的左眼猛然一瞪，眼中的六芒星顿时发出了妖异的红光！
　　与此同时黄猿在迎上羽南眼神的刹那。
　　突然在心底涌起了一股莫名的恐惧！
　　黄猿很清楚，那是死亡的味道。
　　没有任何犹豫，几乎是出自本能反应，黄猿瞬间化为金色粒子消失在了原地！
　　几乎就在黄猿消失的同时，原本黄猿身后的上百米高的巨大红树突然涌起毁灭气息的黑炎！
　　炙热的温度就连周边的空气仿佛都一同燃烧了起来。
　　“这是什么火焰！！”
　　瞬移到几十米外的黄猿，目光震惊地看着熊熊燃烧的黑炎。
　　即使此时相隔数十米远，但是黄猿依然能很明显地感觉到黑炎中蕴含的恐怖毁灭气息！
　　此时红树之上的黑炎燃烧得越来越旺盛。
　　不到几个呼吸的时间，高上百米，十几米粗的巨树直接在众人面前被吞噬得一干二净！
　　连点碎木屑都没有留下，仿佛那里之前就不存在任何东西一般！
　　……
　　“刚，刚才发生什么了……那么大一棵树呢？”
　　“好像被突然出现的黑炎吞噬了……”
　　此时所有人都懵了，如此巨大的一棵树。
　　就算用火烧，没个几十分钟也休想烧干净，怎么这么快就连点渣都不剩了。
　　“可惜啊黄猿，让你逃了。”
　　羽南嘴角浮起一抹妖异的笑容。
　　“你那是什么能力，那黑炎是什么东西。”
　　黄猿眉头紧皱，眼神中流露出深深地震惊，连他自己都没发现，此时他的后背都已经被冷汗完全打湿。
　　刚才若是他没有提前感受到危险，恐怕被吞噬殆尽的就是他自己了！
　　“怎么样黄猿，刺不刺激？”
　　羽南哈哈一笑，双眸不断绽放着妖艳的红光。
　　“是那双眼睛的问题。”
　　“难道是吃了改造眼部构造的果实？”
　　黄猿大脑飞速运转了起来。
　　但是无论他在记忆中如何翻找，都不记得有什么果实是对眼睛有改造能力的。
　　“怎么了黄猿，在这里厚着脸皮欺负新人么？”
　　就在黄猿沉思之时，雷利的声音突然传了过来。
　　“雷利大叔，你怎么来了。”
　　羽南见雷利缓缓朝着自己这边走来。
　　“你们这边的动静太大，我想听不到都不行啊。”
　　“听说你和黄猿打得难解难分，如此风采我岂能不来看看哈哈哈。”
　　雷利仰头哈哈一笑。
　　“冥王雷利，你果然躲在香波地群岛。”
　　黄猿眼神微微一凝。
　　“没办法，如果你们海军能撤掉我的通缉令，我就能安稳退休了。”
　　雷利轻笑一声道。
　　“那你现在出现又为了什么？”
　　“新时代才刚刚来临，我可不能让你在这里随意欺负新人啊。”
　　雷利目光灼灼地盯着黄猿。
　　“欺负新人？”
　　黄猿闻言不禁嘴角抽了抽。
　　刚才自己可是差点被这个新人干掉……
　　想起刚才的黑炎，黄猿还有些汗毛倒竖，冷汗直冒。
　　这是他这么多年来离死亡最近的一次。
　　“黄猿如果还想动手，那就让我来陪你吧。”
　　“这么多年没动手了，也刚好运动运动。”
　　雷利轻笑一声。
　　黄猿立在半空之上，目光在雷利和羽南之间不停变换。
　　犹豫了片刻，黄猿直接化成金色粒子，离开了这里。
　　单独一个羽南都如此棘手，再加上雷利，他不可能同时对付两个如此强劲的对手。
　　最好的方法只能是先离开再说。
　　“叮，检测到宿主完成隐藏任务，成功击退海军大将。”
　　“给与特殊奖励，雷属性查克拉变幻。”
　　就在此时，系统的声音突然在羽南脑海中响起。
　　“雷属性查克拉？那我岂不是可以使用雷遁忍术了。”
　　羽南眼睛一亮，没想到这次任务的奖励竟然这么丰厚。
　　可能这就是大将的牌面吧……
　　“羽南，看来我之前还是低估你了。”
　　“没想到就算黄猿亲至都没能奈何得了你。”
　　见到黄猿离开，雷利将目光转移到了羽南身上不停打量着。
　　二十岁的年龄能硬抗大将，当年即使是罗杰也不可能做得到。
　　雷利此时虽然外表平静，内心却翻起了滔天巨浪。
　　“可能是侥幸吧。”
　　“对了雷利大叔有没有钱啊，请我吃顿饭吧。”
　　羽南抠了抠鼻子，没有纠结这个问题，此时的他只想去大吃一顿。
　　“……”
　　“哈哈，没问题，想吃什么尽管提，我请你。”
　　雷利愣了片刻后哈哈一笑。
　　“那我想吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡……”
　　在众人惊骇的眼神中，羽南直接搂着雷利的肩膀大步离去。

第15章 悬赏令签发，十八亿贝利！
　　夜已深。
　　羽南和雷利在夏奇的酒吧中一直喝到了现在。
　　“之后有什么打算，准备去新世界闯一闯么？”
　　酒过三巡，雷利不禁问道。
　　“这还用说，以小羽南的实力，新世界肯定有他一席之地。”
　　夏奇一边给二人倒酒，一边说道。
　　“去哪我并不在意，我更喜欢没有目的地在海上随意漂泊，漂到哪算哪不是很有趣么哈哈。”
　　羽南将手中的酒一饮而尽笑道。
　　“你还真是洒脱啊。”
　　“也罢，你还年轻，就应该按自己喜欢的去随心所欲地去做。”
　　雷利摇了摇头，无奈笑了笑。
　　……
　　彼时海军总部，马林梵多。
　　黄猿刚回来就将在香波地群岛发生的一切告诉了元帅战国。
　　“不管你如何说，这件事都有些太过惊人，就算是你亲口所说我也有些不敢相信。”
　　战国脸色阴沉入水，在听完黄猿的汇报足足沉默了五分钟。
　　“可事实就是如此，这个小鬼的能力实在有些诡异。”
　　一旁沙发上，黄猿翘着二郎腿无奈说道。
　　“天龙人对于我们失手这件事极为震怒，已经下令务必活捉羽南送到他们面前。”
　　“传令下去，务必密切关注羽南的情况，不要轻举妄动，有任何异动必须在第一时间汇报给我！”
　　此时战国手里正握着一张新签发的悬赏令。
　　羽南，悬赏金：十八亿贝利。
　　几乎在同一时刻，羽南的悬赏令就开始在各个国家疯狂地传播了起来。
　　“个十百千万……十八亿贝利？！没搞错吧，这个人竟然值十八亿贝利！”
　　“看着还是个年轻人，怎么会拥有如此高的赏金，这海军不是弄错了，多打了个0吧……”
　　“海军并没有公布他的事迹，除了悬赏令其他什么都没说，有些不同寻常啊！”
　　没多久，羽南的名字响彻了各个国家。毕竟十八亿贝利的悬赏金实在是太夸张了！
　　与此同时众人也都在猜测他到底干了什么会有这么高的悬赏金。
　　不过任凭他们如何调查，猜测，都没有任何结论。
　　因为天龙人是不可能允许自己被侮辱的这种事迹公布到大众当中去。
　　……
　　彼时香波地群岛码头，羽南已经决定离开这里，继续航行。
　　“羽南这个你收好，如果有需要尽管来找我帮忙。”
　　前来送行的雷利将自己的生命卡递给了羽南。
　　“没问题雷利大叔，有空我回来看你们的。”
　　“夏姨不要太想我啊。”
　　羽南哈哈一笑，直接驱船离开了香波地群岛。
　　“小羽南还真是可爱呢。”
　　夏奇叼着烟，咯咯一笑。
　　“这个时代不会太平的，羽南绝对是最大的变数。”
　　“这个世界的走向，已经越来越看不清了。”
　　看着羽南离去的背影，雷利眼神微眯，感慨出声。
　　……
　　离开香波地群岛之后，羽南便在海上没头没脑地随意航行起来。
　　没有目标，没有方向，完全按着海流的方向走。
　　“这么久了连个海贼船都没看见，还真是有些无聊啊。”
　　躺在甲板上，羽南翘着二郎腿眼睛盯着天空，抱怨出声。
　　“哗啦啦！”
　　就在这时羽南前方平静的海面突然涌起了一阵海浪。
　　随即突然一声巨响，一条身长数十米的巨大金鱼突然冲出海面，直接从羽南的船上空跃过。
　　落下的海水直接将羽南浇了个透心凉。
　　“他奶奶的小畜生，是想当我午餐了吧！”
　　羽南抹了把脸上的水，骂骂咧咧地站了起来。
　　而就在他准备下手的时候，身前的海面突然泛起了更大的波浪，不停地冲击着自己的小船。
　　“还有大家伙？”
　　“这是怕我饿着，抢着给我送饭来了？”
　　羽南眉毛一挑，静等着水下的东西冒头。
　　“轰！！！”
　　“哗啦！”
　　一阵巨大的海浪爆发，一个体型巨大的鱼人骤然出现。
　　身高近百米，留着黑色络腮胡，胸前和腹部长着密集的毛，上身赤裸，背上长着鳍。手掌上有蹼，腿很短，嘴巴巨大，牙齿稀疏。
　　“小金鱼别跑！”
　　鱼人开口大声喊道，奔着金鱼追赶而去。
　　“嗯？这不是鱼人岛的绵津见么？”
　　“这家伙怎么跑这来了？”
　　羽南一眼就认出了巨大鱼人的身份。
　　他的这副形象实在太过显眼。

第16章 偶遇绵津见，目标鱼人岛！
　　想到这，羽南心念一动，瞬间高高跃起猛地一拳砸向了巨大金鱼。
　　“砰！！！”
　　一记重拳轰下，巨大金鱼瞬间昏死了过去。
　　羽南顺势直接将其扛到了船上。
　　绵津见见状顿时大怒，一双巨大的眼睛怒视着宛如蝼蚁般大小的羽南。
　　“哪里来的狗海贼，竟然敢抢本大爷的午饭！”
　　“这条鱼可没写你的名字，谁抢到就算谁的。”
　　羽南甩了甩身上的水，仰着头笑看着绵津见。
　　“一个弱小的海贼而已，你惹怒我了，一起当我的午饭吧！”
　　绵津见大吼一声，随即硕大的一拳猛地砸下！
　　“喂，你要是把我的船打烂了，我可没地方呆了。”
　　羽南说着瞬间跃到了半空之上，随即瞬间一拳轰出，迎上了绵津见的巨拳。
　　“轰！！！”
　　羽南的拳头和绵津见比起来完全不成比例。
　　但就是在绵津见眼里如蝼蚁大小的拳头仿佛携带着万吨巨力一般，轰得一声直接将他砸进了海里！
　　“喂，绵津见，一条鱼而已，我分你一半就是了，何必这么生气。”
　　半空之上的羽南朝下喊道。
　　“该死的海贼！本大爷的食物才不会和你分享！”
　　说着绵津见重新站了起来，又一次朝着羽南攻了过来。
　　“真是不听劝啊。”
　　羽南无奈地摇了摇头，随即手指轻抬。
　　“风遁，风切之术！”
　　话音落下，顿时一道道宛如利刀的风刃呼啸着朝着绵津见激射而去！
　　“噗噗噗！！”
　　霎时间，绵津见硕大的身躯顿时被切割出数十个肉眼可见的小伤口。
　　“再不老实，下次切的就是你的喉咙。”
　　羽南眼神淡漠，丝丝杀意释放而出。
　　感受到了羽南如实质般的杀意。
　　绵津见瞳孔骤然一缩，顿时老实了起来，一动不动。
　　“有，有话好说，海贼大爷，别杀我……”
　　绵津见喉咙动了动，艰难开口。
　　他不傻，他知道刚才羽南如果动杀心的话，那些风刃足以要了他的命！
　　“早这样不就行了，非得让我动用武力。”
　　羽南拍了拍绵津见的大头笑道。
　　“那个，大爷我能走了么？”
　　绵津见见羽南放了自己，小心翼翼试探问道。
　　“想走可以，这样吧，你带我去鱼人岛转转，我正好无聊，有问题么。”
　　羽南考虑了片刻后说道。
　　正好自己现在不知道该去哪，鱼人岛是个不错的去处。
　　“鱼人岛？大爷你要去那干什么？”
　　“哪那么多废话，我就是去逛逛不行么？”
　　羽南不耐烦道，但是此时脑子里却浮现出身材巨“大”的人鱼公主白星。
　　“没问题大爷，一会你就藏在我的嘴里，我带你去鱼人岛。”
　　绵津见直接答应了下来。
　　他也没别的选择，给他十个胆子现在也不敢拒绝羽南的要求。
　　“那准备一下出发吧。”
　　说着羽南直接把刚才打死的巨大金鱼扔给了绵津见。
　　“大爷你不吃么？”
　　绵津见懵了片刻问道。
　　“又没烤熟，我不吃生的，你自己吃吧。”
　　羽南摆了摆手。
　　随即绵津见三口两口便把十几米的巨大金鱼给塞进了肚子。
　　“可以走了大爷。”
　　绵津见打了个饱嗝，随即大嘴一张，直接将羽南连同海贼船一下吸进了嘴里。
　　“小见见你注意点，可别把我咽下去了。”
　　“我可不想从你屁股后边出去。”
　　羽南及时提醒道。
　　……
　　随即绵津见一个猛子直接扎入海中，向着深海中游去。
　　……
　　“到了，大爷。”
　　经过了一段时间的黑暗过后，绵津见的声音传了过来。
　　随即大嘴一张，直接将羽南连同海贼船一同吐了出来。
　　“辛苦了小见见，你可以走了。”
　　羽南拍了拍绵津见的大脑袋，直接朝着鱼人岛而去。
　　……
　　而此时鱼人岛却不复往日的宁静，打砸声一片，到处都是建筑物的废墟。
　　“不好了出事了！霍迪一伙侵占了龙宫城！”
　　“这个家伙是疯了么，难道真的想跟人类开战么！”
　　“快躲起来，他们正在各处抓人呢！”
　　……
　　羽南刚来到街道之上，身边全是四散奔逃的鱼人居民，耳边叫喊声响成了一片。
　　“都给我老实安静一些，霍迪大人是为了我们鱼人岛的未来着想！”
　　“凡是成年鱼人必须都要加入霍迪大人的海贼团，之后和人类开战你们必须都给老子上！”

第17章 鱼人岛危机，白星有危险！
　　大量的鱼人士兵冲了过来。
　　见到成年的男性鱼人毫不犹豫纷纷铐住抓了起来。
　　“你们不要动我爸爸！”
　　一名鱼人小孩见到父亲被抓，顿时死死地抓着士兵的小腿哭嚎了起来。
　　“哪来的小崽子，滚一边去！”
　　士兵脸色一沉，脚猛地一甩，鱼人小孩瞬间被踢飞了出去，重重落到了地上。
　　“喂你们太过分了，怎么对小孩子下手这么狠！”
　　就在这时凯米从一旁冲了出来连忙将鱼人小孩扶了起来。
　　“少多管闲事，你们都给我听好了，以后龙宫城的主人是霍迪船长。”
　　“如果谁敢违背霍迪船长的意志，那结果只有一个，就是死！”
　　士兵队长手里拿着长矛，脸色冰寒道。
　　“这群混蛋！该怎么办！”
　　凯米心急万分，霍迪实力强劲，手下又有众多干部。
　　她一个小小人鱼根本什么都做不了。
　　“啪啪啪！”
　　“还真是一条好狗啊，实在忍不住给你鼓鼓掌。”
　　就在这时，羽南拍着手缓缓朝这边走来。
　　“羽南！你怎么来了！”
　　凯米见到羽南出现顿时惊喜万分。
　　“人类？！来鱼人岛的人类应该都被我们抓起来了才对，你是从哪来的！”
　　鱼人士兵队长脸色一变，顿时数十名士兵脸色冰寒地将长矛对准了羽南。
　　“你应该去劝劝你们霍迪船长，让他清醒一点。”
　　“凭他那点撒尿和泥玩的本事，也配谈什么战争，只会把你们鱼人族领向毁灭罢了。”
　　羽南嘴角一撇不屑道。
　　“你算是个什么东西，区区人类也敢在这里大言不惭，霍迪大人岂是你这种蝼蚁能够侮辱的！”
　　“上，给我抓住他，交给霍迪大人处置！”
　　士兵队长怒喝一声下令道。
　　顿时数十名鱼人士兵狞笑着拿着武器一窝蜂地冲向羽南。
　　“不自量力。”
　　羽南眼皮微微一抬，随即直接冲进了人群当中。
　　“嘭！！”
　　“啪！！”
　　……
　　几个呼吸的时间，战斗结束。
　　数十名鱼人士兵全部失去意识，七扭八歪地躺在了地上。
　　“好，好强！”
　　凯米顿时惊愕地捂住了嘴。
　　面对全副武装的鱼人士兵队，竟然赤手空拳几秒内全部干趴。
　　羽南解决了鱼人士兵之后，随即迈步缓缓走向了队长。
　　此时的鱼人队长瞳孔巨震，两条腿不自主地颤抖着。
　　他现在只想撒开腿就跑但是两条腿好像不是自己的，根本不听使唤。
　　“霍迪那个垃圾把白星，尼普顿他们抓到哪去了？”
　　羽南一把拽过队长的衣领，冷声问道。
　　“我，我……”
　　感受到羽南宛如地狱深渊一般的实质杀意。
　　士兵队长浑身颤栗，口吐白沫，随即脑袋一歪竟然昏了过去。
　　“……”
　　“我还没干什么，这就被吓晕过去了，真是个没用的东西。”
　　羽南无奈，直接将昏死过去的士兵队长给扔了出去。
　　“羽南，我知道尼普顿国王和白星公主他们被关在哪里。”
　　就在这时，凯米连忙凑了过来。
　　“那你快说他们在哪？”
　　“不久前霍迪他们一伙把尼普顿国王，白星公主等王族全部锁在了龙宫城里。”
　　“打算在吉隆考德广场对国王公主一行王族当众处刑！”
　　“算算时间，估计没有多少时间就要动手了！”
　　凯米心急如焚说道。
　　“既然如此事不宜迟马上出发，吉隆考德广场在哪，你来带路。”
　　说着羽南直接背对着凯米半蹲了下来。
　　“你，你这是要干什么？”
　　凯米看到羽南的动作不由得愣了片刻后问道。
　　“我背你啊，不然以你的速度，等我们赶到除了给他们收尸以外什么都干不了。”
　　羽南理所应当地说道。
　　“那好...好吧。”
　　凯米脸色顿时变得绯红。
　　他还从来没如此近距离接触过人族男子。
　　但是救人要紧，凯米也不在乎那些了，直接跳到了羽南背上。
　　“呦，你这鱼尾摸着手感还真好……”
　　“给我去死！！快走！”
　　下一刻，羽南直接开启八门遁甲，如炮弹一般飞了出去。
　　……
　　彼时吉隆考德广场。
　　霍迪已经将尼普顿，公主白星，鲨星，皇星和翻车星纷纷捆绑到了这里。
　　“霍迪，你这么做是要将鱼人一族推向毁灭！”
　　浑身伤痕累累的尼普顿朝着霍迪怒声怒吼出声。

第18章 千钧一发，及时的豪火球！
　　“尼普顿，就因为你的愚蠢，我们多少族人遭到了人类贩卖，屠杀。”
　　“外界人族从来不把我们人族当人看，压根瞧不起我们，我霍迪今天就要改变这个局面！”
　　“从今天起，你的时代结束了，尼普顿。”
　　“你会在地狱看到鱼人一族的崛起，所有人类都将是鱼人一族的奴隶！”
　　霍迪上前一拳猛地打向尼普顿的腹部，露出锋利的尖牙，一脸恶相。
　　“父王你怎么样！”
　　白星眼眶通红，顿时惊呼出声。
　　“混蛋……霍迪，你会为今天的决定后悔的。”
　　尼普顿声音越发虚弱。
　　“你们都和乙姬王妃一样天真愚蠢。”
　　“幻想着能和人类和平共存，这是何等的可笑！”
　　“今天就拿你的人头当作契机，下一次的世界会议，就是鱼人族改变世界的时候哈哈哈哈！”
　　霍迪仰天哈哈大笑道。
　　“杀了他们！”
　　“杀了他们！”
　　“杀了他们！”
　　……
　　霍迪上万手下顿时振臂高呼出声。
　　“父王……”
　　白星眼里满是泪水。
　　“对不起了白星，父王没能保护好你们。”
　　“我也辜负了乙姬的梦想，我是罪人。”
　　尼普顿不甘地闭上了眼睛。
　　“时间差不多了。”
　　“尼普顿，白星，带着你们可笑的天真去地狱和乙姬团聚吧！”
　　话音落下，霍迪顿时高高将大刀举起，猛地朝尼普顿脖颈砍去！
　　……
　　“火遁，豪火球之术！”
　　就在霍迪动手的刹那，羽南瞬间赶到！
　　一发巨大的豪火球呼啸着猛地朝着霍迪发射而去！
　　“轰！！！”
　　处在震惊中的霍迪躲避不及，顿时被炙热的火焰吞噬，随后直接被狂暴的冲击波轰飞！手上的大刀也随之掉落而下。
　　“哟呼，真是惊险，差点就来晚了。”
　　羽南呼了口气，一副心有余悸的样子。
　　“尼普顿国王，公主殿下，各位皇子！你们怎么样？”
　　凯米从羽南背上跳下，连忙跑了过去。
　　……
　　“混蛋，这为什么会有人类！”
　　“霍迪船长你怎么样？！”
　　羽南的突然出现顿时引起整个广场一片惊呼。
　　“人类？！”
　　“他为什么要救我们？”
　　尼普顿顿时大惊。
　　“凯米，她是你的朋友吗？”
　　白星小嘴微张，吃惊地看着羽南。
　　“对啊公主殿下，他是我的救命恩人，也是我的朋友。”
　　凯米点了点头，随即左看右看研究起来该怎么解开绑着众人的锁链。
　　“凯米你让开。”
　　羽南缓缓走了过来。
　　随即羽南双手直接握在了手臂粗的铁锁链之上。
　　淡淡的查克拉光晕缓缓在羽南双手浮起，随即羽南双手猛地一用力。
　　“哗啦！”
　　捆绑着尼普顿，白星等人的粗大铁链瞬间被折断，哗啦啦掉落一地。
　　“有没有受伤啊小白星。”
　　羽南笑呵呵地看着白星。
　　“我，我没事，谢谢羽南大人救了我们……”
　　白星脸色微红，轻摆着鱼尾小声道谢。
　　“羽南兄弟，你为什么要来救我们。”
　　“我们应该并没有什么交情。”
　　尼普顿不解地看向羽南。
　　“没什么为什么，我只是来救小白星的。”
　　“救你们只是顺便，不用感谢。”
　　羽南摆了摆手，大剌剌说道。
　　“……”
　　众人闻言顿时嘴角抽搐，一时无言。
　　“轰！”
　　就在此时，被羽南轰进废墟的霍迪猛地冲了出来。
　　“人类？有趣，还真是活得不耐烦了。”
　　“正好今天用你的命一起，陪葬这愚蠢天真的尼普顿王族。”
　　霍迪脸色阴鸷，眼神中凶光闪烁。
　　本来下一秒尼普顿就要人头落地，结果竟然被突如其来的羽南给打断了！
　　这让他内心顿时大怒。
　　“喀喀喀喀！”
　　“就让我来咬碎你的骨头，愚蠢的人类！”
　　就在这时，霍迪手下，身材最小的鱼人达摩走了出来。
　　一嘴锋利的牙齿咬得咔咔作响！
　　“达摩大人杀了这个不知天高地厚的人类！”
　　“达摩大人的牙齿可是连墙壁都能穿透，等着他被大卸八块吧！”
　　“让其他人都看看得罪我们新鱼人海贼团的后果是什么！”
　　众鱼人见到干部达摩走了出来，顿时露出了兴奋的神色。
　　脑海里已经想到了达摩将羽南撕碎的场景。
　　“哪来的小矬子，滚一边去。”
　　“信不信我把你给炖了吃了。”
　　羽南双手插着口袋，满是不屑地看着达摩。

第19章 秒杀干部！
　　“人类你说什么？！”
　　达摩闻言眼睛一瞪，顿时大怒，居然敢叫他小矬子！
　　“怎么，叫你小矬子不服？不服来solo。”
　　羽南嗤笑一声朝着达摩勾了勾手指头。
　　“狗东西！我要撕碎你！喀喀喀！”
　　下一瞬间达摩瘦小的身体猛地弹射而起，一嘴锋利的牙齿直奔着羽南喉咙咬去！
　　“小心羽南大人！”
　　白星顿时捂嘴惊呼出声。
　　而此时的羽南仍然静静伫立，连看都没看已经朝自己呼啸而来的鱼人达摩。
　　“死吧！！”
　　看到羽南被吓得一动都不敢动，达摩顿时狰狞大笑。
　　锋利的尖牙在空气中磨出一阵破风声！
　　“咔！！！”
　　！！
　　下一刻在众人的惊呼声中，达摩直接咬上了羽南的脖子。
　　“羽南大人！！”
　　白星和凯米等人瞳孔剧震，大喊出声。
　　“干得漂亮达摩大人！！”
　　“看以后还有没有人类敢挑战我们新鱼人海贼团！这就是下场！”
　　新鱼人海贼团众人顿时欢呼出声。
　　所有人都以为达摩一击得手，然而此时只有他本人知道，他根本没有咬到羽南！
　　羽南的身体外部仿佛有一个无形的铁墙一般。
　　达摩连墙壁都能咬透的锋利尖牙根本无法穿透进去。
　　“这是怎么回事？！”
　　达摩眼神震动，但是任凭他如何拼命用力咬下去，他的尖牙都无法寸进一分。
　　“感到奇怪么？”
　　羽南眼神淡漠，轻笑一声。
　　“你的实力连我在体外的查克拉护盾都无法穿透。”
　　“这点实力也想伤害我，你真是弱得可怜。”
　　话落，羽南直接伸出手掐住了达摩的脖子，单手给他高高举了起来。
　　“这，这是怎么回事？！达摩大人不是攻击得手了么！难道是我眼花了？”
　　“没错！达摩大人的确已经咬到那个人类的喉咙了！他为什么一点事都没有？！”
　　“糟了！达摩大人情况有些不妙！”
　　……
　　新鱼人海贼团众人顿时大吃一惊。
　　眼前发生的一切超出了他们的理解。
　　“达摩你在搞什么！”
　　霍迪脸色一变，顿时大吼出声。
　　在他看来达摩那一下明明咬到了羽南的脖子才对，羽南怎么可能还可以反抗！
　　“我……”
　　达摩被羽南死死地掐着脖子，双手死死地扣着羽南的大手，双脚在空中不停地乱摆。
　　但是任凭他如何用力都无法掰动羽南的手分毫！
　　羽南的一双手就如同一双铁钳一般。
　　“放……放开我……”
　　达摩声音嘶哑，脸色逐渐由红变得青紫起来。
　　“我说了别来惹我，不然我会把你炖了吃了。”
　　“不过看你这副丑样子，味道估计也不怎么样，我实在也是没什么胃口。”
　　“所以，去死吧，”
　　羽南淡漠开口，随即手猛地一用力。
　　“咔嚓！！”
　　一声清脆的骨裂声响起。
　　达摩瞳孔骤然一缩，随即抽搐了两下直接脑袋一歪，直接失去了生机。
　　出手干脆利落。
　　下一刻羽南直接将达摩的尸体甩到了霍迪身前。
　　达摩不甘的大眼正好怔怔地注视着霍迪。
　　“杀了你都脏了我的手。”
　　羽南拍拍手淡漠开口道。
　　“不，不会吧，达摩大人……死了？！”
　　顿时一片片惊呼声在新鱼人海贼团中响起。
　　达摩可是新鱼人海贼团的干部，身份实力在数万鱼人之上，竟然如此轻易地就被眼前的人类杀了！
　　“混蛋人类，竟然敢在我面前杀了达摩！”
　　霍迪看着被扔在自己脚边的达摩尸体。
　　脸色骤然变得阴冷无比，看向羽南的目光满是杀意！
　　羽南的狂妄行为彻底激怒了霍迪。
　　“还挺能干的嘛人类，嗝。”
　　豹藏手里拿着酒葫芦，一脸醉意地说道，但是看向羽南的迷蒙眼神中闪过一丝凶光。
　　“羽南大人，好厉害……”
　　白星轻捂小嘴，一脸震惊。
　　“我就说了吧公主殿下，羽南很强的！”
　　凯米也是一脸兴奋。
　　“一起上，给我把这个人类的脑袋砍下来！”
　　霍迪大手一挥，骤然下令。
　　话音落下，以数名干部为首，上万鱼人举起武器顿时朝着羽南冲去。
　　“这个人头老子要了！”
　　“为达摩大人报仇！杀了这个愚蠢的人类！”
　　……
　　众鱼人狞笑着，看着羽南仿佛看死人一般。
　　区区一个人敢挑战数万鱼人，一人一口唾沫都足够淹死了！

第20章 千鸟爆发，霍迪一伙的末日！
　　“一群臭鱼烂虾，真是聒噪。”
　　看着朝自己冲过来的黑压压的人群。
　　羽南抠了抠耳朵，无奈开口。
　　鱼人的喊杀声响彻了整个鱼人岛。
　　“杀！！”
　　看着已经冲到眼前的鱼人。
　　羽南缓缓抬手，淡漠开口：
　　“火遁·豪火灭却。”
　　下一瞬间，羽南顿时吐出一大片如同海水一般的狂暴火焰！
　　眨眼间便将新鱼人海贼团的上万鱼人吞噬其中！
　　“轰！！！”
　　“嘭！！”
　　数万鱼人一瞬间便被熊熊火焰完全覆盖！
　　炙热的温度让周围的空气在刹那间被燃烧变形。
　　“啊！！”
　　“救命！霍迪大人！”
　　“我不想死！”
　　顿时一声声撕心裂肺的惨叫响彻在新鱼人海贼团中。
　　噼里啪啦的燃烧声宛如鞭炮般鸣响整个鱼人岛！
　　片刻后，狂暴的火焰海洋终于逐渐熄灭。
　　上万鱼人全部被焚烧得焦黑，横七竖八地躺满了一整个广场！
　　空气中甚至传出淡淡的鱼香味……
　　“……”
　　“这，这怎么可能，你那是什么招数！是能力者么！！”
　　霍迪脸色骤然铁青，看着躺倒在地的数万鱼人，他甚至觉得自己是在做梦。
　　“这个羽南到底是什么身份……”
　　尼普顿在震惊之余，此时满脑子都在思考着羽南的身份。
　　如此年轻，又拥有着如此强的实力。
　　但是任凭他如何在记忆中搜索，都找不到任何信息。
　　“喂，右大臣，你可曾听过海贼中有这么一号人物？”
　　尼普顿凑到右大臣耳边小声问道。
　　“看他的年龄不过二十上下，应该是新出海的新人海贼，属下并没有此人的信息。”
　　右大臣微微迟疑了片刻摇头说道。
　　此时距香波地群岛战争不过几日，鱼人岛根本还没收到羽南的任何新闻。
　　“下一个轮到你了霍迪。”
　　“不过我在思考，你是否还有勇气跟我动手。”
　　羽南抱着膀子，淡笑着看向还处在震惊中的霍迪。
　　“混蛋人类，真以为这点小把戏就能把我吓到么！”
　　“我会让你知道什么是真正的实力！卑微的人类终究是我的奴隶！”
　　霍迪低吼着，随即直接将数颗ES凶药抬手丢进了嘴里咽了下去！
　　霎时间，霍迪身体开始发生了变异。
　　身形逐渐变大，眼睛发出妖异红光，头发也顿时变得雪白。
　　“哈哈哈哈，这份力量真是让人兴奋！”
　　“这就是ES凶药的力量么！”
　　霍迪狞笑着，随即随手一挥，顿时向旁边猛地发射出一道水滴攻击。
　　“嘭！！”
　　一声巨响，广场旁边厚重的围墙直接被一击击穿！
　　“看到了么人类，这就是我的力量，感受到恐怖了么！”
　　“你觉得你还有胜利的机会么，可惜你没有后悔的余地了。”
　　霍迪一脸疯狂之色仰天大笑。
　　“是ES凶药，羽南小心！”
　　“ES凶药能大幅提升使用者的速度力量！”
　　尼普顿脸色一变，顿时提醒道。
　　“哦？”
　　“ES凶药，这就是你最大的资本么。”
　　羽南淡淡一笑。
　　“你马上就笑不出来了。”
　　“今天就用你的命开启征服人类的第一步。”
　　“矢武鲛！”
　　话落，顿时数道宛如箭矢一般的强力水滴朝着羽南呼啸射去！
　　空气中顿时响起一阵恐怖的破风声！
　　“死吧，愚蠢的人类！”
　　霍迪嘴角浮起一抹残忍之色。
　　面对汹涌而来的如刀般的水滴，羽南毫无反应，只是缓缓将右手抬起。
　　“轰！！”
　　下一刻，一股狂暴的查克拉顿时从羽南右手释放而出。
　　整个广场仿佛都颤动了起来。
　　在如此狂暴的查克拉之下，霍迪的矢武鲛直接消失于无形之中。
　　“这是什么力量……”
　　感受到羽南释放而出的浩瀚查克拉。
　　霍迪感觉仿佛灵魂都在颤动，双腿不听话地颤抖了起来。
　　“滋滋滋！”
　　下一刻，羽南手掌中突然出现一道道闪着蓝光的强力电流！
　　“你也只有这点程度啊，霍迪。”
　　话落，羽南瞬间从原地消失，以超快速度冲向霍迪！
　　“千鸟！”
　　刺眼的电光闪耀。
　　羽南附带着雷电的手宛如同利刃一般瞬间撕裂了霍迪的胸口，直接贯穿而出！
　　“哇！！”
　　霍迪瞬间瞳孔骤缩大口吐血！一双眼睛片刻间变得灰白！
　　“为，为什么……”
　　“你到底是什么人……”
　　霍迪面色苍白如纸，不可置信地盯着面前的羽南。
　　“杀你的人。”
　　话落，羽南骤然将手从霍迪的胸膛中抽了出来，顿时鲜血如泉涌一般从霍迪的胸口迸发而出，染红了羽南的衣衫！
　　霍迪嘴角抽动了几下，随即直接直挺挺地倒在了地上，彻底失去了生机。
　　浑身染血的羽南在霍迪的尸体前负手而立，宛如死神一般。

第21章 小白星，咱俩喝一杯？
　　“霍迪就这么被杀了？！”
　　围观之人仿佛还没反应过来发生了什么，这一切发生的都太快了。
　　从羽南出手到霍迪殒命，中间仅仅几个呼吸的时间。
　　前一秒还气势冲天，狰狞大笑的霍迪，下一秒就成了一具冰冷的尸体。
　　“这可是霍迪，而且还是服用了大量ES凶药的霍迪，竟然在羽南面前没有丝毫招架之力……”
　　尼普顿一张嘴张得老大，身体不知是兴奋还是惊惧而浑身发抖。
　　“父王，羽南大人他好厉害！”
　　白星兴奋地鱼尾乱摆，看向羽南的眼神中仿佛闪耀着星星一般。
　　“国王陛下，此人我们务必要交好，年纪轻轻就有如此恐怖实力，日后必将更加不得了。”
　　“以后绝对是我们鱼人岛一大靠山啊！”
　　右大臣率先从震惊中恢复了过来，连忙凑到尼普顿身边说道。
　　“我知道该怎么做。”
　　尼普顿抹了把脑袋上的冷汗，点了点头。
　　“喂尼普顿，不好意思下手有些重，一不小心把霍迪这家伙给杀了。”
　　就在这时羽南的声音传了过来。
　　“没关系没关系，霍迪一伙本来就该死，你这是我帮了我们大忙。”
　　“来人啊！把霍迪一伙还活着的纷纷抓起来押进牢里！”
　　尼普顿大手一挥，顿时数名守卫将活着的新鱼人海贼团一伙纷纷绑住带了下去。
　　“羽南万岁！”
　　“羽南万岁！”
　　“羽南万岁！”
　　……
　　整个吉隆考德广场顿时响起了一片山呼海啸般地欢呼声。
　　数十名鱼人孩童围着羽南不停地转着圈欢呼着。
　　虽然他们了解的不多，但是他们知道羽南是拯救了他们的英雄！
　　“羽南兄弟，我们不要在外面说话了。”
　　“我已经安排好手下准备好了晚宴，还请羽南兄弟赏脸。”
　　尼普顿笑呵呵地凑上前说道。
　　“求之不得，早就想去你们龙宫城看看了，刚好肚子也饿了。”
　　羽南点了点头，随即直接跟着尼普顿众人离开了广场，朝着龙宫城而去。
　　不久后羽南跟着众人来到了能够见到阳光的鱼人岛顶层，一座由大型珊瑚礁、贝壳、其他建材搭建而成，有条巨龙盘踞的大型豪华宫殿骤然呈现在了羽南面前。
　　“尼普顿你们这龙宫城还真是够奢华的，能在这居住可真是不枉此生啊哈哈。”
　　羽南看着眼前极尽奢华的龙宫城不禁感慨出声。
　　“羽南兄弟若是喜欢，大可以在这住下！”
　　“我一定为你挑选一个最好的位置，给你建一栋独立的宫殿，如何？”
　　尼普顿闻言眼睛一亮，立马说道。
　　他正愁不知道该怎么笼络羽南，如今正给他了机会。
　　“若是我有一天玩腻了，这里倒是一个安闲养生的好地方。”
　　“等到那天来临，你若是不嫌弃我可就在你们这龙宫城赖下了。”
　　羽南哈哈一笑，对于鱼人岛的环境他的确很喜欢。
　　不过现在海上还有太多事要去做，一时间也闲不下来。
　　“没问题羽南兄弟，我们鱼人岛随时欢迎你的到来。”
　　“今天别的不多说，咱们不醉不归，感谢你仗义出手拯救了我们鱼人一族！”
　　宴会厅内，大量食物，美酒，甜点摆满了整整一桌子。
　　皆是为欢迎羽南而准备。
　　“来羽南兄弟，我敬你一杯！”
　　尼普顿说着朝羽南举起了酒杯。
　　羽南也不客气，微微示意一下直接仰头一饮而尽。
　　“羽南兄弟，我们鱼人岛的酒味道如何？”
　　“和人类世界的酒比起来有一股另类的香气，好酒。”
　　羽南砸了咂嘴，点了点头笑道。
　　“既然如此，羽南兄弟今晚尽情喝，我们这里别的不多，酒管够！”
　　尼普顿哈哈一笑。
　　“小白星，怎么坐在那里一句话都不说，不跟我喝一杯么？”
　　羽南转过头看向一旁乖乖坐着的白星，举起酒杯晃了晃笑道。
　　“啊？我，我不太会喝酒……”
　　“不过既然羽南大人要求了，我自然是不能拒绝的！”
　　白星微微迟疑了片刻，随即小脸坚定地拿起酒杯咕噜噜一口便喝了下去。
　　“嗝~羽南大人，你看我喝完了！”
　　酒刚下肚，白星原本白嫩的小脸就泛起了一阵红晕。
　　……
　　“哈哈哈哈，小白星还真是痛快。”
　　羽南见状愣了片随即也直接将手中的酒一饮而尽。

第22章 少在我面前哔哔赖赖
　　酒过三巡，菜过五味，很快众人都喝得有些微醺，桌子上的食物也都吃的七七八八。
　　“你们这鱼人岛的甜点做得还真是一绝，完全不想停嘴啊。”
　　羽南嘴里塞得满满的点心，嘴里呜呜的发出声音。
　　“哈哈那是自然，我们要按时向bigmom蛋糕岛缴纳点心贡品。”
　　“所以岛上建有专门做甜品的工厂，如果味道难吃，恐怕鱼人岛早就被bigmom掀翻了。”
　　尼普顿闻言苦笑一声。
　　bigmom的怒火不是鱼人岛能抵挡得住的。
　　“奥...差点忘了大妈这档子事了。”
　　羽南恍然大悟地点了点头。
　　……
　　“不好了国王陛下，出事了！”
　　就在这时右大臣匆匆忙忙跑进了宴会厅。
　　“什么事这么慌张？”
　　尼普顿皱了皱眉。
　　“之前因为霍迪一伙在鱼人岛上大肆破坏，点心工厂也受到了波及。”
　　“恐怕一时半会无法恢复生产了啊！”
　　右大臣一头冷汗地沉声说道。
　　“你说什么！”
　　尼普顿脸色骤然一变。
　　“工厂毁坏慢慢修不就得了，慌什么？”
　　羽南慵懒地半躺着搭话道。
　　“你有所不知羽南兄弟，再没几日就是给蛋糕岛上交贡品的时间了。”
　　“如果到时候我们没有足够的甜点上交，bigmom是肯定不会饶过我们的！”
　　尼普顿手扶着额头，一脸焦急之色。
　　“报告国王陛下，蛋糕岛来人，正在外面等候！”
　　就在这时，守卫的声音顿时传进了宴会厅。
　　“糟了！是bigbom使臣到了！这可如何是好！”
　　尼普顿瞳孔一缩，冷汗不由自主流了下来。
　　“来了就去看看，我倒想看看这大妈的使臣长什么样。”
　　羽南哈哈一笑，率先走了出去。
　　尼普顿等人无奈，深吸了一口气同样跟了出去。
　　“尼普顿人为什么还不出来，架子可够大的啊。”
　　只见广场上，戴着墨镜，穿着全身的粉红色，下半身超长，穿着蛋壳状裤子，手执拐杖，外貌像法国绅士的蛋蛋男爵正一脸不耐烦地敲击着拐杖。
　　“哦~~我当时谁呢，原来是你这个长得像圆规的鸡蛋，嗝！”
　　就在这时，羽南打着饱嗝走了出来，尼普顿白星等人紧随其后。
　　“哪来的毛头小子在这胡言乱语！”
　　“尼普顿，我是来监察你们点心的完成情况，再有几日就是进贡之日了，你不会忘了吧。”
　　蛋蛋男爵眼神漠然地说道。
　　“那个...还请男爵大人转告一下bigbom，由于鱼人岛发生了一些状况，导致点心工厂被毁坏。”
　　“所以我们可能会将点心延期上交...”
　　尼普顿紧皱着眉头说道。
　　“延期上交？！你在跟我开玩笑吗？”
　　“你觉得妈妈会听你们这种无聊的理由么！如果你们不能按时上交，最后的结果只有一个！”
　　“那就是鱼人岛被毁灭！”
　　蛋蛋男爵脸色一冷，猛地将拐杖向地上一敲。
　　“刷！”
　　就在这时，羽南突然瞬身至蛋蛋男爵身旁。
　　寒光一闪！
　　伴随着一阵鲜血的喷涌声，蛋蛋男爵的左臂赫然被斩断飞了出去！
　　“说个没完，真是聒噪。”
　　羽南微抬眼皮冷声说道，随即直接将手中的剑抵在了蛋蛋男爵喉咙上。
　　“你...你竟敢砍断了我的胳膊...你是什么人！”
　　蛋蛋男爵此时才缓过神，脸色苍白，嘴唇颤抖着说道。
　　虽然肩膀剧痛，但是此时他连喊都不敢喊一声。
　　因为此时羽南的剑尖死死地抵在他的喉咙上，哪怕他多动一下，他的小命都难保。
　　“羽南兄弟你冷静！这是bigmom的手下，bigmom你知道的，那可是四皇之一！”
　　“你要是杀了她的手下你麻烦就大了！”
　　“羽南大人你别冲动！”
　　尼普顿和白星被羽南的举动惊吓得肝胆俱裂。
　　虽然只是大妈的手下，但是他们不敢有一丝怠慢，生怕惹到他不高兴。
　　羽南倒好，二话不说直接砍下了蛋蛋男爵的手臂！
　　“这次鱼人岛对你们的进贡取消，不光这次，以后不会再有了。”
　　“鱼人岛从今以后不再是bigmom海贼团的领地，听明白了么？”
　　羽南嘴角微微一扬，看向蛋蛋男爵的眼神里满是嚣张。

第23章 转告大妈，以后来一个我杀一个！
　　“有话好说，阁下还请先把手上的剑放下如何？”
　　蛋蛋男爵浑身汗毛倒竖，冷汗直流，艰难地咽了咽口水。
　　他已经清楚地感觉到羽南的剑在慢慢地划开他的喉咙。
　　“回去把我的话转告给bigmom，以后再派人来鱼人岛我见一个杀一个。”
　　“有空我会亲自去拜访拜访那个老太婆的。”
　　羽南冷笑一声，将剑从蛋蛋男爵的喉咙上移了下来。
　　见到羽南移开了剑，蛋蛋男爵长舒了一口气。
　　顾不上身体传来的剧痛，蛋蛋男爵直接连滚带爬地向鱼人岛外疯狂逃去。
　　生怕羽南突然改变了主意将他留下。
　　从羽南能在自己毫无感知的情况下斩掉自己手臂来看，自己绝对不是他的一招之敌。
　　他不傻，这一点他很清楚！只能先回蛋糕岛将事情汇报给bigmom来解决了！
　　“混蛋东西！断臂之仇我一定要报！”
　　……
　　彼时广场上，见到蛋蛋男爵逃走，羽南不禁嗤笑一声。
　　旋即走向身后一名守卫。
　　“剑还你，不好意思弄脏了。”
　　说着羽南直接将剑插回了守卫的剑鞘之中。
　　“走吧回去继续宴会啊，我还没吃完呢！”
　　“你们一个个的瞪着大眼睛看我干什么？我脸上有脏东西？”
　　羽南看着众人呆愣的表情，不由得皱了皱眉，在脸上胡乱抹了抹。
　　“哎羽南兄弟你太冲动了，你这样会惹怒bigmom的，她是肯定不会善罢甘休的！”
　　尼普顿手扶着额头叹了口气道。
　　羽南出手的速度实在太快了，他即使有心阻止也根本办不到。
　　“放心，有我在鱼人岛不会有事的。”
　　“凭她一个老太婆对我做不了什么。”
　　“我等着她来找我，四皇的名头戴了这么久了，也该换换了。”
　　羽南眼皮微抬，不容置疑地沉声开口道。
　　……
　　彼时圣地玛丽乔亚盘古城。
　　五老星齐聚。
　　“那个叫羽南的小鬼抓到没有，时间可是有几天了。”
　　白色卷发星手拿着拐杖沉声说道。
　　“海军已经将悬赏令发了下去，但是目前来看还没什么消息。”
　　金色胡子星双手抱在胸前，眉头轻皱。
　　“这么多年，这还是第一个敢对天龙人下手的海贼。”
　　“抓到务必在全世界的注视下对该子行以极刑！”
　　秃顶八字胡星怒声说道。
　　“此子年纪轻轻实力不俗，身份却是个谜，不论如何调查背景都是毫无结果，实属奇怪。”
　　白色超长胡子星捻着胡须沉声说道。
　　“不论此子是谁，既然已经影响了世界的平衡，那就已经没有了存在的必要。”
　　“那家伙也应该到了。”
　　光头抱剑星冷哼了一声，眼里几缕寒光闪过。
　　羽南此时在五老星眼中已经是一个死人了。
　　......
　　彼时鱼人岛。
　　经历了蛋蛋男爵搅局之后，羽南又像没事人一样吃吃喝喝，直到夜深才不舍的放下了酒杯。
　　“对了，尼普顿，我今晚睡哪啊？”
　　伸了个懒腰，羽南打了个哈欠问道。
　　“房间早就准备好了羽南兄弟，也是时候该休息一下了，我这就派人带你过去。”
　　尼普顿连忙起身道。
　　他终于等到羽南说要睡觉了，真怕再喝下去他要当场吐出来了...
　　“奥对了...小白星晚上一个人住怕不怕啊？”
　　“要不要我陪你？”
　　羽南想了想突然一本正经对着白星说道。
　　！！！
　　“啊？？？羽南大人你在说什么？你别闹了...”
　　白星闻言连忙转过身，白皙的小脸瞬间变得绯红，宛如刚蒸熟的冒着白气的螃蟹一般。
　　声若蚊蝇，不仔细听根本听不到在说什么。
　　“哈哈哈哈，跟你开玩笑的小白星。”
　　“时候不早了，我先去休息了，晚安小白星。”
　　看着白星羞涩的窘态，羽南不禁仰头哈哈一笑，随即跟着下人直接朝着准备好的房间而去。
　　“羽南大人真是讨厌，总调笑我！”
　　白星娇哼了一声，气鼓鼓地回到了自己房间。
　　……
　　“这龙宫城可真是豪华，随便一个房间都这么大。”
　　羽南一个饿虎扑食躺到了大床上弹了两下，不禁感叹了一声。
　　在这个世界荒岛之上流浪了这么多年，终于也享受了一把。
　　躺在柔软舒适的大床之上，很快一股困意袭来，羽南闭上双眼逐渐进入了梦乡。
　　“嗯？！”
　　就在羽南混混欲睡之际，突然感觉窗外传来一丝波动！
　　没有丝毫犹豫，羽南直接一个翻身瞬间落到地上。
　　“轰！！”
　　下一刻，原先羽南躺着的大床转瞬间变为一片废渣！
　　顿时整个房间被激起的烟尘笼罩！

第24章 暗杀！CP0出现
　　羽南目光紧紧盯着烟尘之中。
　　片刻后，烟尘消散，一个人影缓缓浮现而出。
　　身材修长挺拔，戴着白色高帽，一身白色西装，身后披着白色披风，肩膀上站着一只和其打扮相似的白鸽。
　　“CP0，罗布·路奇，没想到你来的还真快。”
　　看清来人后，羽南不禁摇摇头轻笑一声，这觉是睡不成了。
　　“哦？没想到你还认识我。”
　　路奇双手插着口袋，缓缓从废墟中走了出来。
　　“直属天龙人的组织，堂堂CP0的领导，我岂能不认识。”
　　“话说，作为天龙人最高级的狗，感觉怎么样？”
　　羽南嘴角噙着笑问道。
　　“愚蠢的东西，你好像还不知道你现在的处境。”
　　路奇神色一冷，眼里顿时爆发出一阵杀意。
　　“怎么回事发生什么事了？这个家伙是谁！”
　　“羽南大人你没受伤吧！”
　　听到了这边传来的巨响，尼普顿，白星等人连忙带着护卫匆匆忙忙赶了过来。
　　“我没事，这事你们不用管，只是天龙人派来的一条狗想来咬我罢了。”
　　羽南摆了摆手，还不在意地说道。
　　“什么？！天龙人！！”
　　尼普顿等人听到天龙人三个字顿时脸色大变，眼神里写满了惊惧。
　　难不成羽南竟然惹到了天龙人！
　　“你们离远点，谁都不要插手。”
　　尼普顿众人闻言犹豫了片刻后全部退到了百米开外的广场之上。
　　“父王，我们就这样看着不去帮忙么！”
　　白星眼里满是焦急，特别是听到了此人是天龙人派来的，尤其担心了起来。
　　“羽南的实力我们有目共睹。”
　　“贸然帮忙只会成为他的累赘，先静观其变吧！”
　　尼普顿脸色阴沉，死死地注视着路奇。
　　......
　　“来吧路奇，让我看看你这条天龙人的高级狗，有多少实力。”
　　羽南伸出手朝着路奇勾了勾手指。
　　“着急死，成全你。”
　　路奇眼中寒光一闪，下一刻顿时消失在原地！
　　黑影一闪，路奇直接出现在了羽南身前，伸出一根手指朝着羽南的喉咙骤然戳下！
　　“指枪！”
　　路奇速度之快，直接在空气中带起了一阵破风声。
　　羽南眼皮微抬，在路奇消失的刹那瞬间移动到了一旁。
　　“砰！！！”
　　路奇的指枪没有戳中羽南，直接戳中了羽南身后的巨大石柱。
　　几人合抱的粗大石柱下一刻直接拦腰而断！
　　“好，好强的力量！这要是戳人身上，后果不堪设想……”
　　围观的众鱼人顿时脸色巨变，惊呼出声。
　　“六式，指枪，在你手里威力果然有些不一样。”
　　羽南轻笑一声，仿佛刚才路奇瞄准的不是他一般。
　　“能躲过我的攻击，看来我小看你了。”
　　“换句话说，你是一个不一般的垃圾啊。”
　　路奇眼睛微眯，冷笑一声，看向羽南的目光仿佛是在看猎物一般。
　　“体术是你的招牌吧路奇，那我就在你最强的领域，击溃你。”
　　“八门遁甲，杜门，开！”
　　下一刻，顿时一股狂暴无比的查克拉从羽南身上爆发开来，羽南的身体也因充血变为淡红色。
　　“哦？这就是你的能力么？”
　　“就凭这样也敢大言不惭在体术击败我，可笑。”
　　路奇冷笑一声，随即脚下猛地一跺，炮弹一般再次冲向羽南！
　　“岚脚！”
　　下一刻路奇顿时跃至半空，超高速的一脚猛地踢向羽南！
　　速度快到天空中的气流直接被卷起形成了一道锋利如刀的斩击波！
　　很明显，路奇想一记岚脚直接将羽南劈成两半！
　　羽南静静伫立，耳边响起一阵嗡嗡的破风声。
　　面对朝自己逐渐逼近的狂暴一踢，羽南冷笑一声，随即同样跳到半空。
　　一记鞭腿直接朝着路奇的岚脚正面迎了上去！
　　“轰！！”
　　两人的双腿在半空中轰然撞击到了一起。
　　巨大的冲击波顿时以两人为中心疯狂向外冲击而去！
　　离两人上百米远的尼普顿白星等鱼人顿时被狂风吹得连眼睛都很难睁开。
　　很快，冲击停止，一切逐渐恢复了平静。
　　羽南和卢奇仿佛没事人一般静静地相对而立。
　　“你的岚脚力道不太够啊，路奇。”
　　羽南扬着头，冷笑地看着路奇。
　　路奇此时紧紧盯着羽南，眼神里的轻视消失不见，取而代之的是一抹少见的凝重。
　　如果CP0的其他成员在此地一定会万分吃惊，路奇上一次有如此表情还不知道是多久之前。
　　“不得不承认，你又一次超出了我的预料。”
　　“不过，这点能耐还不足以保你的命。”

第25章 奥义失败！CP0不过如此
　　话音落下，路奇的整个人顿时发生了变化。
　　整个人瞬间变成了半兽人豹形态！一双眼睛顿时爆发出猛烈的杀意。
　　“打算动真本事了么路奇，动物系·猫猫果实·豹形态，有点意思。”
　　羽南轻笑一声。
　　如此形态下的路奇，羽南能明显感觉到他那肌肉下蕴藏的爆炸性的力量。
　　“不想在你这种垃圾身上太过浪费时间罢了。”
　　“惹了神的下场，只有死！”
　　路奇眼神一冷，下一刻瞬间从原地消失，猛地向羽南冲来！
　　脚下巨大的力量瞬间将地面跺出一个大坑！
　　“岚脚，豹尾！”
　　下一刻，一道如兽尾般的螺旋状斩击瞬间劈向羽南的胸口！
　　空气中发出的嗡嗡嗡的剧烈摩擦声响彻在在场的每个人耳中。
　　“这种招数对我没用的路奇。”
　　羽南冷笑一声，黑影一闪瞬间便迎了上去！
　　开启了八门遁甲，杜门状态下的羽南速度并不比路奇要差。
　　“嘭！！”
　　两人双脚猛地撞击在一起，顿时一股巨大的冲击波以两人为中心向外四散冲击而去！
　　“我说了路奇，这点小儿科的东西还是省省吧。”
　　两人的双脚死死地顶在一起，谁都没有后退的打算。
　　“我倒要看看你能坚持多久！”
　　路奇眼神一冷，将脚瞬间收回，随即又一记岚脚猛然踢下！
　　羽南也没有后退的打算，同样一脚迎了上去。
　　两人就这样在短短数十秒中连续出脚上百下，谁都没有丝毫后退的打算。
　　此时在尼普顿等外人看来，两个人的腿就像两道残影一般，根本看不清攻击的速度。
　　随着时间的推移，路奇额头逐渐冒出了一丝冷汗。
　　以他在体术方面的成就竟然对羽南没有丝毫压制，这实在太诡异了！
　　“就这点实力我可没空陪你玩了。”
　　就在此时羽南骤然加快了出脚的速度，一记势大力沉的直踢直接踹到了路奇胸口之上！
　　没有料到羽南竟然还能加快速度，路奇躲闪不及瞬间便被击飞了出去！
　　“轰！！”
　　如炮弹一般，路奇接连撞碎了数个石柱才终于摔倒了地上，顿时整个广场激起了一片浓厚的灰尘。
　　“父王...羽南大人他赢了么？”
　　白星捂着小嘴惊讶地问道。
　　“不好说，看此人的身手绝对不简单！”
　　尼普顿面色沉重，丝毫猜不透路奇的实力。
　　“别装模作样了路奇，这点程度还不至于完蛋吧。”
　　羽南淡笑着看着撞碎的废墟。
　　“嘭！”
　　话音落下，路奇直接从废墟中冲了出来。
　　只是原本洁白的西服此时已经变得破破烂烂，肮脏不堪。
　　“真是狼狈啊路奇，CP0的老大这幅样子要是让别人看到了可是有些丢人啊。”
　　羽南扬了扬眉揶揄道。
　　“你惹怒我了狗杂碎！今天必将你挫骨扬灰！”
　　“能死在这招手下，也算是你的荣幸了！”
　　话落，路奇整个人气势骤然一变，浑身的肌肉瞬间隆起，整个人仿佛大了一圈！
　　整个人就如一个马上爆炸的炸弹一般，蕴含着无边的力量！
　　“受死吧杂碎海贼，这次看你还如何接得下来！”
　　“最大轮·六王枪！”
　　路奇整个人如离弦之箭一般带着呼啸的破风声猛地冲向羽南！
　　拳头上闪耀着森森白光，这一拳下去，恐怕连龙宫城都要坍塌大半！
　　此时面对路奇雷霆狂暴的一拳，羽南却依然静静伫立，丝毫没有躲避的意思。
　　直到路奇距自己百米之内才嘴唇轻启：
　　“八门遁甲，景门，开。”
　　话落，顿时一股狂暴汹涌的查克拉以羽南为中心爆炸开来！
　　脚下一动，羽南瞬间消失在了原地！
　　“嗖！”
　　黑影一闪，下一刻羽南直接瞬身到了路奇身前，随即骤然抬起膝盖！
　　“什么？！”
　　路奇瞳孔骤缩，只觉得眼前一花，羽南就像凭空出现在他面前一般，根本没有看清他的动作！
　　“嘭！！”
　　路奇想躲避早已来不及，羽南势大力沉的一记膝撞直接砸到了路奇腹部！
　　“噗嗤！！”
　　巨大的冲击力下，路奇口中顿时向外喷吐出殷红的鲜血！
　　羽南的这一击仿佛将自己的五脏六腑都撞得移了位置一般！
　　疼痛，无比剧烈的疼痛！
　　此时路奇脑海中只有这一个感觉。
　　面色苍白得没有一丝血色，冷汗顺着后背疯狂向下流，整个人肌肉因为疼痛都在颤抖。
　　“到极限了么路奇，这点能耐可是拿不走我的命的。”
　　就在路奇捂着肚子即将倒下的时候，羽南直接揪着路奇的脖领子将他给提了起来！
　　“你...想..怎样，有本事就杀，杀了我！”
　　路奇又涌出一口鲜血，虚弱说道。
　　“你说得没错，天龙人的狗，的确都该死！”
　　羽南眼神漠然，随即猛地一拳打出！

第26章 月读开启！路奇人头落地！
　　“轰！！”
　　被羽南拎在手里的路奇没有丝毫防备，直接被一拳轰飞！
　　在地上整整滑行了上百米直到最后撞上了石柱才停了下来。
　　路奇身上涌出的鲜血染红了整整一路！
　　“羽南兄弟，你说此人是天龙人的手下，你若是杀了他恐怕会惹上大麻烦啊！”
　　看着躺在地上一动不动，气息微弱的路奇，尼普顿连忙提醒羽南。
　　羽南闻言之时淡淡笑了笑没有说什么。
　　鱼人岛此时并没有收到羽南的悬赏令。
　　若是他们知道了羽南早就暴打过天龙人，恐怕下巴都要被惊得掉下来。
　　“可是如果放他走，他一样会把事情汇报给天龙人。”
　　“羽南大人一样有危险啊！”
　　白星急忙说道。
　　“小白星说得对，尼普顿你还没有你女儿聪明呢。”
　　羽南哈哈一笑。
　　“既然如此，那就斩草除根杀了吧！”
　　“你们两个去，解决掉！”
　　尼普顿叹了口气，心一横，直接命令身边两个守卫动手。
　　守卫领命后拿着刀直奔路奇走去。
　　此时路奇一动不动地躺在地上，仿佛死了一般，此时就算一个手无缚鸡之力的妇人想杀他都易如反掌。
　　“噌！”
　　寒光一闪，守卫拔出剑瞄着路奇的胸口就要插下！
　　“刷！”
　　就在此时异变骤生！原本如死人般一动不动的路奇突然睁开双眼！
　　随后瞬间消失在原地，直接瞬身到了白星身后，一把刀死死地抵住了白星的脖子！
　　“白星！！”
　　“公主殿下！”
　　“混蛋东西你要干什么！”
　　如此异变顿时让在场所有人大吃一惊，没想到奄奄一息的路奇还有行动的能力！
　　“都给我退后！否则我分分钟就能要了她的命！”
　　浑身鲜血的路奇此时更是显得异常狰狞可怖。
　　“父王...”
　　面对突如其来的变化，白星也是一动不敢动。
　　“路奇，用人质这种事你也能干得出来，我还真是高看你了。”
　　羽南眼神中一抹寒光闪过。
　　“只要能活下来，任何手段都是有道理的！”
　　“只有活下来我才能报今日之仇，羽南你最好想清楚，白星的命现在就在我手里！”
　　路奇狞笑一声，满脸癫狂之意。
　　此时他只想活下去，逃出鱼人岛，这有这样他才能有机会继续修炼，对羽南报仇！
　　“混蛋，你这个卑鄙的人类！”
　　“你若是敢伤害白星，我必将你碎尸万段！”
　　尼普顿脸色阴沉，却又不敢轻举妄动。
　　“白星，害怕么？”
　　就在这时，羽南平静的声音响起。
　　白星闻言微微一愣，随即嘴角浮起一抹淡笑，缓缓摇了摇头。
　　“我不怕，羽南大人，我这条命本来就是你救下来的，没有你我根本不可能还站在这里。”
　　“动手吧羽南大人，别管我，若是放他回去，你和鱼人一族都将受到灭顶之灾，必须将他留在这里！”
　　白星语气坚定说道，仿佛现在在路奇手中的不是她一般。
　　“白星你在说什么！我不能让你死！”
　　尼普顿闻言脸色骤然一变。
　　“我尊重你的觉悟，小白星，我会杀了他。”
　　“不过，今天我是不会让你死的。”
　　羽南嘴角浮起一抹老父亲般的欣慰笑容。
　　“哈哈哈哈哈，羽南我承认你很强，但是你想在不伤害白星的情况下杀了我，那是痴心妄想！”
　　路奇疯狂大笑道。
　　“羽南兄弟你...白星可还在他的手上啊！”
　　听到羽南执意要杀路奇，尼普顿顿时大急。
　　“用白星做人质，路奇，你该死！”
　　话音落下，羽南原本漆黑的双眼瞬间变为妖异的血红色！
　　万花筒写轮眼瞬间开启！
　　“月读！”
　　下一刻羽南直接将写轮眼对准路奇的双眼！
　　一刹那，路奇感觉整个人仿佛掉进了万丈深渊，又仿佛深陷泥沼，整个人仿佛进了一个异空间中一般，直接被定住了，哪怕想动动手指都丝毫做不到！
　　而此时外界，路奇拿在手中抵着白星喉咙的刀直接掉在了地上，整个人仿佛见到了什么可怕的事情一般一动不动。
　　白星趁此机会瞬间逃了出来，来到了羽南身边。
　　“羽南大人，他这是怎么回事？怎么突然呆住了？”
　　白星此时脑袋里一万个问号。
　　明明没有人对路奇做了什么，就变成了这个样子。
　　而此时的羽南在地上捡起一把刀，缓缓朝着路奇走去。
　　“天龙人的狗都该死，我说过的话从不会食言。”
　　羽南冰冷的声音仿佛从地狱十八层传来的一般。
　　话落，寒光一闪，路奇的人头应声落下。
　　喷涌的鲜血如烟花般在龙宫城绽放开来。

第27章 一声羽南哥，一生羽南哥
　　看着如泉涌一般向外喷洒的鲜血，所有人都呆愣在了原地。
　　没有人知道为什么路奇突然就像木偶一般，面对羽南缓慢的挥刀竟然没有丝毫躲避的意思。
　　这一切都显得那么诡异，仿佛在羽南挥刀之前，路奇就已经死了一般。
　　“叮~恭喜宿主完成支线任务，击杀世界ZF组织，CP0成员。”
　　“现奖励查克拉经验值500点，忍术等级经验值500点。”
　　“忍术等级经验值已满，达到晋级要求，现成功晋升S级。”
　　就在这时系统的声音在羽南的脑海中响了起来。
　　【宿主】艾南
　　【查克拉】A级
　　【忍术】S级
　　【体术】A级
　　【幻术】A级
　　【双瞳】万花筒写轮眼
　　【属性掌握】火遁，风遁,雷盾。
　　“忍术等级达到了S级！”
　　看着自己的属性面板羽南不禁眼前一亮。
　　这不就意味着系统给与了自己可以使用S级的忍术以级禁术的能力！
　　“尼普顿，把尸体处理了吧。”
　　羽南稍微缓和了一下激动的心情，轻声说道。
　　“啊..哦..你们几个愣着干什么呢，马上把尸体处理掉！”
　　“血迹全部给我清理干净，不要留下一丝痕迹！”
　　尼普顿缓过神来之后，连忙大手一挥吩咐道。
　　“对了，路奇的人头给我留下，我还有用。”
　　就在守卫准备动手的时候，羽南突然提醒道。
　　“人头...羽南兄弟你留着这个干什么？”
　　尼普顿闻言嘴角一抽，额头上不由得流下一丝冷汗。
　　“留着自然是有用，这可是一份大礼。”
　　羽南嘴角一扬，露出一丝不羁的笑容。
　　“好了一切都结束了，都回到各自岗位上去。”
　　“对鱼人岛外围的防空加强一倍，如果发现陌生人第一时间汇报给我或者羽南明白了没有！”
　　尼普顿神色凝重，既然有了路奇的前车之鉴，很难保证不会有下一波人再来对羽南发动袭击。必须将守卫强度提高才行！
　　“不用这么紧张，短时间内应该不会有人再来的。”
　　“只是可惜了我的软绵绵的大床了，就这么被毁成碎片了，可惜可惜。”
　　羽南伸了个懒腰，看着自己已成废墟的房间惋惜道。
　　“一间房间而已，羽南兄弟不用可惜，换一间住就好了。”
　　“我龙宫城别的不多，能住的房间绝对够哈哈哈。”
　　说着尼普顿便准备吩咐下人带着羽南到另一间房间休息。
　　“算了算了，让路奇这么一捣乱，早就没了睡觉的心思。”
　　“你这龙宫城外边风景这么好，我就在这躺会就好，你们各回各家，各找各妈吧，别管我了。”
　　羽南挥了挥手，说着便直接自顾自地半靠在石柱之上，从腰间掏出一壶酒，惬意地喝了起来。
　　“既然如此我就不打扰羽南兄弟的好兴致了，大家都回去吧。”
　　尼普顿犹豫了片刻点了点头，经历了这些事，他已经对羽南行事不羁的态度逐渐习惯了。
　　说着尼普顿便带着众人准备离开。
　　“那个...我现在回去也睡不着，我能留在这里陪羽南大人说说话么？”
　　就在这时白星略带迟疑的声音响了起来。
　　“哈哈哈小白星想留下当然可以。”
　　羽南略微诧异地抬头看了看白星笑道。
　　“那既然如此我们就先回去了。”
　　“记住不要打探羽南兄弟的私事来历。”
　　尼普顿点了点头，临行前特意小声嘱咐了一下白星。
　　羽南的实力有目共睹，尼普顿隐约感觉到羽南的背景恐怕大到他不敢想象，绝对不能太过冒犯。
　　“怎么样，经历过刚才的事情是不是觉得人类很卑鄙。”
　　众人走后，龙宫城广场只剩下羽南和白星二人。
　　“他不能代表所有人类，人类中不也有羽南大人这样热心的好人么。”
　　“我始终相信人类中好人是绝对比坏人多得多！”
　　白星静坐在台阶上，鱼尾轻摆，对着羽南露出一抹甜甜的笑容。
　　“好了好了，别叫我什么羽南大人了，太生分了。”
　　“你年纪比我小，叫我一声哥不过分吧，以后就当我妹妹如何？”
　　羽南摆了摆手，对于这个大人的称呼有些别扭。
　　“羽南...哥？”
　　白星闻言愣了愣，显然没料到羽南会这么说。
　　“这就对了，以后我就把你当我的亲妹妹看待。”
　　“谁要是敢欺负你，我第一个劈了他。”
　　羽南满意地哈哈一笑。
　　“谢谢你...羽南哥。”
　　白星闻言捂嘴轻声一笑，心里仿佛一阵暖流涌过。
　　“小白星，你很想去陆地上看看吧。”
　　羽南仰头喝了一口酒后突然问道。
　　“是啊羽南哥！我的愿望就是能去陆地上看看。”
　　“我想看看陆地上的风景到底是什么样子的，但是父王从来不同意，我也理解他，他怕我进入人类世界中会有危险。”
　　白星闻言两个眼睛仿佛突然闪起小星星般，随后又逐渐暗淡了下去。
　　“今年的世界会议鱼人一族也要参与。”
　　“到时候我就带你去陆地上好好玩一圈怎么样？”
　　羽南微微一笑说道。
　　“真的嘛羽南哥？！”
　　“可是我父王他不同意怎么办？”
　　白星想到这不禁有些愁眉苦脸。
　　“尼普顿敢拒绝我就把他绑在龙宫城里！他可打不过我哈哈哈。”
　　“那说定了羽南哥，说话算话，不能反悔！”
　　白星激动的小脸红扑扑。
　　“当然算数，不然咱们拉钩。”
　　“拉勾上吊一百年不许变......”

第28章 狗屁五老星，五个死老头罢了
　　羽南和白星两个人就这样在深夜的广场之上，从童年谈到现在，从过去谈到未来。
　　白星感觉长这么大以来从来没有这么敞开心扉地开心聊过天，不知不觉天都已经大亮。
　　“时间不早了，我也差不多该走了。”
　　伸了个懒腰，羽南扭了扭脖子站了起来。
　　坐了一晚上羽南直感觉浑身僵硬。
　　“啊？羽南哥你这就要离开鱼人岛了么？”
　　白星连忙跟着站了起来，没想到羽南这么快就要离开。
　　“羽南兄弟，怎么这么快就要走，你才到这里没多久，我们还没来得及好好招待招待你呢！”
　　“不如再呆些时日如何？”
　　正巧这时候尼普顿等人也赶了过来。
　　听闻羽南这就要离开连忙开口道。
　　“在这里确实呆着很舒服，只可惜我还有很多事情要做，无法久留。”
　　“放心吧，等我做完所有事我会回来看你们的，奥对了，把路奇的人头给我。”
　　说着羽南便准备离开。
　　“那个羽南兄弟...”
　　就在这时尼普顿叫住了羽南，仿佛有什么难言之隐一般。
　　“你要说的我知道，放心吧，我不会让bigmom对鱼人岛做什么的。”
　　羽南摆了摆手，完全猜出了尼普顿的担忧。
　　之前把蛋蛋男爵打了出去，势必会惹得大妈暴怒，鱼人岛肯定是大妈发泄的对象。
　　羽南这次离开也是要解决这个问题。
　　说着羽南直接跳上了自己的小船，准备离开鱼人岛。
　　“羽南哥，记住我们的约定哦！”
　　白星朝着羽南不停地挥手告别。
　　“放心吧小白星，等着我。”
　　羽南微微一笑，在众人的注视下逐渐离开了鱼人岛。
　　......
　　“约定？你和羽南有什么约定？”
　　羽南走后，尼普顿奇怪地看着白星。
　　“这是秘密，只有我和羽南哥知道，父王就别猜了。”
　　白星朝尼普顿吐了吐舌头，转身便游走了。
　　“哎这丫头，大了管不住咯。”
　　尼普顿摇摇头苦笑一声。
　　......
　　彼时圣地玛丽乔亚，盘古城中。
　　五老星正汇聚在一起。
　　“CP0的路奇已经行动这么久了，怎么还没动静？”
　　“的确有些奇怪，以他的能力早该得手返回了才对。”
　　“难不成出现了什么意外，不过一个年轻海贼怎么可能逃得了路奇的追踪。”
　　五人议论着，对于路奇这么久还迟迟没有回来复命感到有些奇怪。
　　“报！”
　　“守卫巡查过程中发现城门上方有一包裹，上面写着五老星大人亲收。”
　　就在这时，底下一名工作人员手拿着一个被包装过得方形盒子走了进来。
　　“有发现什么陌生的身影出现过么？”
　　白色卷发星皱了皱眉问道。
　　“没有发现任何可疑人员，只有这一个包裹？”
　　“需要打开么，还是我直接处理扔掉？”
　　工作人员摇了摇头说道。
　　“算了，打开吧，看看是什么东西。”
　　白色超长胡子星挥了挥手不耐烦道。
　　一个小包裹而已，不想在这上边浪费什么时间。
　　“是。”
　　工作人员闻言直接蹲下开始拆开包裹。
　　...
　　“啊！！路，路奇大人！！”
　　突然工作人员一声惨叫，直接一屁股坐在了地上。
　　两个眼睛差点瞪出了眼眶。
　　盒子里装的东西正是路奇那血淋淋的人头！！
　　“嗯？！果真是罗布·路奇的人头！”
　　“原来他早就被杀了，怪不得迟迟没有回来！这到底是谁干的！”
　　“杀了人，还把人头寄给了我们，这是明摆着在对我们挑衅！除了羽南那个小畜生还能是什么人！”
　　“该死的东西！务必要抓到这个杂碎！不挖心碎骨难解我心头之恨！！”
　　五老星见到眼前的情景顿时暴怒，即使他们城府再深此时也忍不住破口大骂起来。
　　这是对世界ZF，对天龙人的赤裸裸的挑衅！
　　这么多年来还是第一次有人敢如此做，简直是想捅破天！
　　...
　　而此时的羽南正在海上乘着小船哼着歌，随心所欲地漂泊着。
　　远处的圣地玛丽乔亚也在他的视线中越来越小。
　　“什么狗屁五老星，五个老不死的老头子罢了。”
　　“早晚把你们五个的毛都一根一根拔干净，扔在大街上展览。”
　　羽南嘴里咬着苹果，满是不屑。

第29章 大事件！海贼死斗大会！
　　彼时新世界蛋糕岛，Bigmom海贼团驻地。
　　大妈正半躺在椅子上闭目养神。
　　“妈妈，出事了妈妈！”
　　就在这时，原本安静的大厅突然传来一阵吵闹之声。
　　蛋蛋男爵拖着一只胳膊连滚带爬地跑了进来。
　　“怎么回事大惊小怪的，吵什么吵！”
　　“嗯？蛋蛋你的手怎么回事？”
　　大妈刚要大骂一顿，目光突然汇聚到了蛋蛋被斩断的胳膊上。
　　“妈妈你可要为我做主啊！我真是太惨了啊！！”
　　蛋蛋男爵随后一把鼻涕一把泪地将事情的来龙去脉全都讲给了大妈听。
　　但是一击秒杀的打斗过程却被他说得异常焦灼。
　　最后棋差一着才被羽南给斩断手臂......
　　“嘭！！”
　　大妈闻言猛地一掌拍到了桌子上，整个大厅仿佛都颤了三颤。
　　“也就是说，那个叫羽南的混蛋把我的蛋糕全都吃完了？！”
　　“鱼人岛的蛋糕甜点一点都没有收上来？！”
　　大妈眼睛露出一抹猩红之色，直接伸出手抓住了蛋蛋男爵。
　　“妈妈，这个不能怪我啊！我已经很明白地跟他说了这是妈妈要的东西！”
　　“可是那个混蛋丝毫面子不给，我真的是没办法啊！”
　　蛋蛋男爵面色大变，连忙解释道，生怕暴怒的大妈直接不由分说杀了他。
　　“废物！！”
　　大妈怒吼一声，猛地将蛋蛋给扔了出去。
　　“嘭！！！”
　　蛋蛋男爵直接如炮弹一般直接撞碎了大厅墙壁飞了出去。
　　...
　　“喔呼，什么东西飞了过去！”
　　“听那惨叫声好像是蛋蛋男爵啊...”
　　“估计是惹到了妈妈，还是离远点吧..”
　　蛋糕岛其他人看着在天空呼啸而过的蛋蛋男爵，皆露出一副同情的神色。
　　“鱼人岛，羽南，竟然敢拒绝进贡甜点！！”
　　“斯慕吉，给我带人把鱼人岛毁掉！一个活口不要留下！”
　　大妈怒气上涌，直接大手一挥吩咐道。
　　“明白妈妈。”
　　斯慕吉闻言便准备出门。
　　“等等妈妈，鱼人岛的事情还是先放放。”
　　“您难道忘了我们还有别的事情要去做么？”
　　就在这时，卡塔库栗连忙站出来提醒道。
　　“嗯...差点忘了那回事，既然如此鱼人岛的事就先放一放。”
　　“等这件事过去再说。”
　　大妈看向桌上摊开的报纸，眼里闪过一丝寒光。
　　...
　　彼时新世界某岛。
　　“海贼死斗大会的消息散布得怎么样了？”
　　黑暗中一道沉闷的声音响起，一道身影缓缓浮现而出。
　　海贼王罗杰的船员，与冥王雷利齐名的魔鬼后裔，道格拉斯·巴雷特！
　　“放心吧巴雷特大人，有了摩尔冈斯的帮助，世界最大媒体的影响力可不是假的。”
　　“现在我们要举办海贼死斗大会的消息恐怕已经传遍了整个大海了，你的那个宝物肯定会吸引大批海贼来参加。”
　　费斯塔嘴角浮起一抹冷笑说道。
　　“那就好，听说我不在的这些年，海上出现了一些不得了的家伙。”
　　“我倒想看看现在这片大海，谁能够阻挡我走向海贼王的路，罗杰，我势必要超越你！”
　　巴雷特仰天一阵狂啸。
　　......
　　彼时新世界某处。
　　一艘海军军舰正在急速航行，帆上赫然写着G5。
　　“斯摩格大人，这次的海贼死斗大会恐怕会吸引新世界绝大部分精英海贼。”
　　“我们现在往那边赶会不会有些太危险了。”
　　甲板之上，达斯琪皱着眉头不禁有些担心。
　　要知道新世界的海贼都是一等一的好手，没有一个孬种。
　　如果他们太过深入其中，被大量新世界海贼团包围的话那就危险了。
　　“我知道，毋庸置疑，这次海贼死斗大会的组织者所拿出的奖品绝对会吸引绝大部分海贼前来。”
　　“我们只在举办岛远处观察情况，具体如何还要看上面的吩咐。”
　　斯摩格嘴里叼着雪茄，目光凝重地看向前方。
　　“也不知道组织者是何方神圣，竟然能拿出来拉夫德鲁的永久记录指针，这可是通向海贼王道路的捷径啊！”
　　“若不是报纸上真的展示了永恒指针的照片，恐怕没人会相信这是真的存在的。”
　　达斯琪看着手里的报纸，双手下意识地握紧了几分。
　　拉夫德鲁的永久记录指针，这个东西无疑如一颗重磅炸弹一般。
　　在新世界中直接引爆了所有海贼的激情。
　　在如今的大海贼时代，拉夫德鲁的永久记录指针是所有人梦寐以求的东西。
　　它代表着罗杰的宝藏，就在那里！

第30章 滚吧，我懒得杀你
　　此时就在斯摩格和达斯琪闲谈的时候，一艘海贼船正晃晃悠悠地朝着这边漂浮而来。
　　“海贼船？没看到咱们的军舰在这里么，还敢明目张胆地靠过来？！”
　　“哪来的小海贼，这海贼旗丑死了，骷髅里的眼睛还是红色的，真是可笑。”
　　“斯摩格长官，要不要先给他一炮！”
　　船上的海军发现了羽南的海贼船顿时兴奋了起来。
　　这么一艘小海贼船完全就是待宰的羔羊啊！
　　......
　　“嗯？我这是到哪了？”
　　听到了军舰上传来的吵闹声，躺在床上昏昏欲睡的羽南揉了揉脑袋伸了个懒腰站了起来。
　　“海军军舰？这么巧，随便漂竟然漂到了一艘军舰旁边。”
　　“哟，这不是斯摩格和达斯琪么，幸会幸会。”
　　羽南眉头一挑，打了个哈欠，一副没睡醒的样子。
　　“斯摩格大人，这是...是最近刚被通缉的那个海贼！”
　　“因为悬赏金高达十八亿而名声传遍世界的新人海贼，羽南！”
　　看着羽南和通缉令上如出一辙的样貌，达斯琪脸色骤然一变，整个人顿时紧绷了起来！
　　虽然她不知道为什么羽南一个新人会拥有十八亿这种惊人悬赏额。
　　但是这个数字代表了他绝对不是一个可以随随便便应付的简单人物！
　　“十八亿的海贼羽南，没想到会在这个地方见到你。”
　　“你来这里看来也是为了海贼死斗大会而来的吧。”
　　斯摩格同样神情凝重，双眼微眯死死地盯着羽南。
　　看着眼前羽南人畜无害的样子，他怎么也想不到这十八亿悬赏金从何而来。
　　“海贼死斗大会？什么海贼死斗大会？你快跟我说说。”
　　羽南眉头一挑，一副不解的神色。
　　不过听到了死斗大会几个字，羽南的双眼顿时爆发出一阵精光。
　　他现在最想的就是和各路海贼痛痛快快打几场。
　　只是对于从来不看报纸的他来说，海上即使发生了天大的事恐怕他也不会知道。
　　“这件事几乎传遍了整片大海，你竟然不知道。”
　　斯摩格表情诧异。
　　“啰啰嗦嗦，不说算了，等下我找别人问问就知道了。”
　　羽南摆了摆手不耐烦道，随即准备掉转航向找一个最近的小岛打探打探消息。
　　“慢着！既然在这里遇见我岂能让你就这么离开！”
　　斯摩格双目一瞪，顿时化为一片白雾激射到了羽南的船上。
　　“怎么，斯摩格凭你也想抓我？你还是省省吧。”
　　羽南抠了抠鼻子，一副满不在乎的样子。
　　“混蛋海贼，你在瞧不起我？！”
　　斯摩格叼着雪茄的嘴不禁猛地一咬。
　　羽南一个明显比他年轻得多的新人海贼竟然丝毫没把自己放在眼里！
　　“这你可就误会我了，我真的是为你好。”
　　“不然你在你这么多属下面前被我打趴那多丢人，尤其还有个达斯琪妹妹，你说我为你考虑的还不周全么？”
　　羽南摊摊手，一副无辜的样子说道。
　　“臭小子！！不过一介新人海贼罢了，真以为有十八亿的悬赏就能如此嚣张么！”
　　“今天我必将你抓回马林梵多！”
　　斯摩格被彻底激怒，随即身体下半身化为烟雾猛地朝着羽南冲来。
　　“打死他斯摩格老大！！”
　　“给这个不知天高地厚的小海贼长长记性！！”
　　军舰上的海军见到斯摩格出手顿时欢呼加油起来。
　　在他们眼里斯摩格出手，收拾掉这么一个新人绝对不成问题。
　　此时只有达斯琪眼里满是忧虑，她内心始终有股不好的预感。
　　......
　　面对斯摩格突然暴起的攻击，羽南双手背后，嘴角浮起一抹淡笑，丝毫没有躲避的想法。
　　“白拳！！”
　　看着羽南躲都不躲，斯摩格怒吼一声。
　　胳膊瞬间化为烟雾骤然伸长，硕大的拳头如炮弹般砸向羽南的胸口！
　　“真是不听劝啊斯摩格。”
　　羽南嘴角一扬，面对着斯摩格的冲拳微微抬手。
　　“嘭！！”
　　一股巨响传出，斯摩格的雷霆一拳直接被羽南一只手轻飘飘地握住。
　　羽南双脚甚至连一丝颤动都没有。
　　自己的爆发一拳就仿佛打在了一块铁板之上，一丝波澜都没起！
　　“怎么可能...”
　　看着羽南面带微笑的表情，斯摩格瞳孔骤缩，随即猛地收回拳头立刻跳到了远离羽南的位置。
　　刚才不知是不是错觉，斯摩格感觉如果在羽南面前再多停留一秒自己将有生命之危！
　　“我说过就凭你还不配做我的对手。”
　　“滚吧，我懒得杀你，别挑战我的耐心。”
　　羽南摆了摆手，不想和斯摩格多做纠缠。
　　这种级别的对手他并提不起什么兴致。

第31章 完虐！你还差得太远
　　“斯摩格大人，今天还是算了，这个人恐怕我们对付不了！”
　　“还是先报告给总部再说吧！”
　　达斯琪在军舰上心急道。
　　刚才的对拼很明显，羽南可能连十分之一的实力都没拿出来就阻挡住了斯摩格的进攻。
　　“达斯琪妹妹说得对，斯摩格听点话吧。”
　　“海军遇到海贼哪有后退的道理！这种丢人现眼的事情我可干不出来。”
　　“能不能打得过还不一定呢，不试试怎么知道！”
　　斯摩格脸色凝重怒喝一声，随即整个人全部变为一片白雾。
　　白雾的范围越来越大，逐渐将羽南整个人都围了起来。
　　羽南所见之处皆剩白茫茫的一片。
　　“白色疾风！”
　　遮天蔽日的白色烟雾逐渐向羽南包围而去，羽南所处的空间逐渐被缩小。
　　处在白雾中心的羽南很清楚的感觉到空气中氧气的含量在急剧减少！
　　很明显，斯摩格的这招白色疾风的目的是想让羽南窒息！
　　“真是令人讨厌的白雾啊。”
　　“前世我最讨厌的可就是有人在我旁边抽烟。”
　　羽南眉头微皱随即右手轻抬。
　　“风遁，压害！”
　　话落，顿时一股狂暴至极的飓风从羽南右手爆发而出！
　　“轰！！！”
　　汹涌狂暴的飓风直接将遮天蔽日的白雾席卷而起！
　　以摧枯拉朽之势瞬间摧毁！
　　原本遍布半个天空的白色烟雾瞬间便被毁灭的无影无踪！
　　与此同时，化为人形的斯摩格经受不住暴风的攻势瞬间便如炮弹一般被轰飞！
　　暴风持续了几秒终于缓缓停下，斯摩格的身躯也从高空轰然坠下！
　　“斯摩格大人！”
　　“斯摩格老大！！”
　　......
　　还好众人眼疾手快将斯摩格给接了下来，不然这个高度恐怕得摔出个脑震荡来...
　　“斯摩格大人你怎么样！斯摩格大人醒醒！”
　　看着一动不动，浑身衣衫碎裂，满身伤痕的斯摩格，达斯琪眼眶一红，顿时嘶吼出声。
　　“别喊了别喊了，这点攻击还不至于死吧，我可是已经留手了。”
　　就在这时，羽南风轻云淡的声音传了过来。
　　“你这个混蛋，竟敢把斯摩格大人伤成这样！”
　　达斯琪怒火中烧，抄起身边佩刀便要朝着羽南冲过去。
　　“达斯琪妹妹不要啊！你别冲动！”
　　“你不是他的对手，上去不是送死么！”
　　就在达斯琪欲动手之际，其余海兵慌忙连拉带拽地将达斯琪控制住了。
　　“你们放开我！我要杀了这个混蛋海贼！”
　　达斯琪挣扎着，疯狂尖叫着。
　　一副不杀了羽南誓不罢休的样子。
　　“等你有杀了我的能力，尽管来找我，我随时奉陪。”
　　“不过现在还是算了，我还没有杀女人的打算。”
　　羽南嘴角一扬，轻笑一声，随即调转船头，朝另一方向急速驶离了这里。
　　......
　　“先把斯摩格大人的伤口包扎好，马上去最近的岛屿找医院！”
　　冷静下来的达斯琪没有对羽南过多纠缠，此时的重点是斯摩格的伤势。
　　如果拖得太久没有治疗很有可能会有性命之忧。
　　安排好了一切之后，达斯琪将目光看向了羽南离开的方向。
　　垂在身侧的双手不自觉地用力地紧紧握住。
　　刚才斯摩格和羽南对战的每一秒钟都深深地印在了她的脑海里。
　　回想起刚才的战斗画面，达斯琪甚至不自觉地微微颤抖了起来。
　　“比我还要小的年纪，却拥有着如此实力...”
　　“这就是十八亿悬赏金的存在么...”
　　达斯琪眼神空洞，不自觉地喃喃自语起来。
　　她的心底油然而生起一股深深地无力感，是那种即使拼了命也无法触碰的距离感。
　　怪物...强的可怕的怪物。
　　......
　　远离了斯摩格的军舰后，羽南直接找了一个最近的小岛停了下来。
　　岛上的一处酒吧内，羽南喝着酒，看着手里的报纸，嘴角不由得扬了起来。
　　“呵，什么神秘人组织海贼死斗大会，除了巴雷特这个家伙还能有谁。”
　　羽南仰头灌下一大杯酒轻笑道。
　　“拉夫德鲁的永久记录指针，这个奖励估计会把新世界所有有头有脸的海贼都会吸引过来吧。”
　　“那几个老怪物自己拉不下脸，估计也会派手下人来参加的吧，有意思有意思哈哈哈！”
　　想到这，羽南不禁高兴得哈哈大笑起来。
　　此次大海贼盛会必然聚集各方强者，这么好的打架机会可不是经常能遇见的。
　　“算算日子，这海贼死斗大会马上就要到了。”
　　“再磨蹭可就赶不上开幕仪式了，老板，结账！”
　　羽南将酒钱留下直接夺门而出，目的直指海贼死斗大会！

第32章 日期临近，躁动不安的新世界
　　彼时，自从海贼死斗大会的消息在世界上传播开来，各方势力都开始骚动起来。
　　如此盛会，只要有点实力的人谁都不想错过。
　　......
　　德雷斯罗萨，王之高地。
　　“咈咈咈咈咈，有趣有趣，海贼死斗大会，平静的大海上终于能起一些波澜了。”
　　多佛朗明哥半躺在泳池旁边的躺椅上，手拿着一杯红酒哈哈笑道。
　　“你想去凑凑热闹么多佛，这次的冠军奖品可是拉夫德鲁的永久记录指针。世上恐怕只有这一个了。”
　　迪亚曼蒂双手插着口袋，冷笑一声。
　　“呐呐呐，拉夫德鲁的永久记录指针，要是被我们得到了，海贼王的宝物不就归我们所有了。”
　　托雷波尔流着大鼻涕哈哈笑道。
　　“拉夫德鲁的永久记录指针我并没有什么兴趣，我更想看看这次事件能闹出多大的浪花。”
　　“这个背后的组织者肯定不是个简单的人物，他肯定还有别的打算，我很好奇他最后想干什么咈咈咈咈。”
　　多佛朗明哥手扶着额头，一脸阴鸷的表情。
　　“你们有谁想去参赛玩玩的么？”
　　多佛朗明哥转过头看向几个干部。
　　“我去吧多佛，很久没打架了身体都要生锈了。”
　　就在这时，琵卡尖细的声音响了起来。
　　“也好，这次就让你去玩玩咈咈咈咈。”
　　由此，多佛朗明哥家族的最高干部琵卡确定了参加此时海贼死斗大会。
　　...
　　新世界蛋糕岛，bigmom驻地。
　　“海贼死斗大会时间临近了，卡塔库栗准备好了么？”
　　主位之上，大妈手拿着甜品蛋糕不停地想嘴里塞去，一边眼神瞥向立在一旁的卡塔库栗。
　　“准备好了妈妈，随时可以出发。”
　　卡塔库栗眼神冷峻，低声说道。
　　“要不要派些人跟随你一同前去。”
　　大妈漫不经心地问道。
　　“不必，其他人对我来说不过累赘罢了，我自己去即可。”
　　“拉夫德鲁的永久记录指针我一定会拿回来的。”
　　卡塔库栗淡淡说道，随即直接转身离开了大厅，朝着早已准备好的海贼船而去。
　　“妈妈，虽然卡塔库栗实力强横，但是此时死斗大会肯定各方强者云集。”
　　“我们真的不需要再派些人一同前去照应一下么？”
　　佩罗斯佩罗有些着急道。
　　“不必，卡塔库栗一个人足够了，我的目的也并不是拉夫德鲁的永久记录指针。”
　　“我更感兴趣的是这场死斗大会的幕后操控者到底是谁，妈妈妈妈~”
　　大妈阴森一笑，眸子中寒光一闪而过。
　　...
　　新世界和之国--鬼岛，凯多海贼团。
　　“什么狗屁海贼死斗大会，最后到底能死多少人呢，唔咯咯咯咯。”
　　“不过是小孩子们过家家的把戏罢了！”
　　凯多手里拿着一个硕大的酒葫芦，疯狂地向口中灌去。
　　“看来凯多大人又要喝醉了......”
　　“希望他喝醉之后不会又干些什么可怕的事吧...”
　　一旁手下的海贼瑟瑟发抖地小声议论着。
　　凯多发起酒疯来的威势他们可都是见识过的。
　　“嗯？再嘟嘟囔囔说什么呢？有什么事情给老子大声说！”
　　“像个蚊子一样在我耳边吵吵闹闹，听着真是让老子心烦！！”
　　凯多眉毛一竖，猛地将手中硕大的酒葫芦朝着两个手下砸去！
　　“嘭！！！”
　　一声巨响传出，凯多的酒葫芦瞬间爆裂成碎片，里面的酒顿时飘洒了满地。
　　两个手下就像两个虫子一般直接撞碎了墙壁被打飞了出去，生死未卜。
　　“凯多大人，这次死斗大会我们不参加么？”
　　“胜者奖励可是拉夫德鲁的永久记录指针。”
　　“炎灾”烬沉声问道。
　　“是啊，我们若是参加这次比赛，拉夫德鲁的永久记录指针还不是手到擒来，那海贼王的宝藏可就归咱们了啊！”
　　“疫灾”奎因叼着烟头哈哈笑道。
　　“混蛋！我凯多要想当海贼王还用得着靠罗杰留下来的什么拉夫德鲁的永久记录指针么！”
　　“不过你们要是想去闹一闹尽管去，我不拦你们，赶紧再给我去拿壶酒来！”
　　凯多此时丝毫不在乎海贼死斗大会这件事，一心只想再找壶酒来。
　　“既然如此，我去吧，两位哥哥应该还有其他重要的事需要处理吧，鬼岛目前还离不开你们。”
　　“只有我现在没什么事，闲人一个，就让我来吧。”
　　“旱灾”杰克主动站出来说道。
　　“嗯...你去也好，虽然凯多大人并不在乎拉夫德鲁的永久记录指针，但是如果能拿到我们手中肯定会有用处的。”
　　“炎灾”烬点了点头沉声说道。
　　“你去也行，可别给我们百兽海贼团和凯多大人丢脸！”
　　“把拉夫德鲁的永久记录指针给我拿回来。”
　　奎因吐了口烟圈，也同意了下来。
　　......
　　新世界某处，莫比迪克号，白胡子海贼团。
　　“咕拉拉拉拉，能拿的出罗杰的东西，如果我没猜错的话，这幕后组织者应该是一个熟人才对。”
　　白胡子手拿着一大碗酒，咕嘟咕嘟灌了下去。
　　“是什么人去了看看就知道，不管如何，能有哥尔D罗杰的东西肯定不是一般人。”
　　不死鸟马尔科双手抱在胸前淡淡说道。
　　“你想去参加这个死斗大会么，马尔科？”
　　白胡子轻笑一声，看向了马尔科。
　　“我去吧老爹。”
　　就在马尔科刚要说话的时候，三番队队长，钻石乔滋突然开口。
　　“乔滋？”
　　“如今艾斯出走去找蒂奇还没有消息，团里现在离不开马尔科。”
　　“这次就让我去吧老爹，我会争取把永久记录指针拿回来的。”
　　乔滋目光坚定，沉声说道。
　　“既然如此，乔滋想去玩玩就去吧，拉夫德鲁的永久记录指针并不重要。”
　　“海贼王可不是凭一个记录指针就能决定的事情咕拉拉拉拉。”
　　白胡子哈哈一笑，对于乔滋的决定并没有反对。
　　......
　　海贼死斗大会日期日益临近，整个大海上仿佛都笼罩着一股肃杀之气。
　　各方势力纷纷出动，目的地只有一个。
　　海贼死斗大会举办场地，神秘岛。

第33章 给我乖乖滚后边去
　　一天过后。
　　羽南终于按照地图的指引来到了海贼死斗大会的举办岛。
　　“哎哟，这还真是够偏僻的这地方，幸好弄了份地图，不然估计比赛结束我都还在路上。”
　　伸了个懒腰，羽南直接从船上蹦了下来。
　　“快看！是那个家伙！刚出海就拥有十八亿悬赏金的新人海贼羽南！！”
　　“还真是他，竟然这么年轻，这小子到底干了什么惊天动地的大事，竟然有这么高的悬赏金。”
　　“不得了的人物一个接一个的出现，整个岛上悬赏过亿的海贼恐怕不下百位了吧！！”
　　羽南刚一下船，顿时各方人马的目光全部汇聚了过来。
　　十八亿悬赏金，放眼新世界那也是顶尖的存在。
　　除了四位新世界的海上皇帝，又能有几人比羽南赏金高？
　　羽南感受到周围炙热的目光，微微一笑，大步朝着岛中心而去。
　　此时整个岛屿热闹非凡。
　　各式各样的小吃摊，小商贩，游乐场，旅店，服装店......
　　各种大城拥有的东西皆在这座荒岛上出现。
　　这些都是听到了海贼死斗大会的消息而从四面八方赶来的商人。
　　这次死斗大会基本上吸引了新世界绝大部分的海贼，保守估计大会也要持续一周。
　　在这大会举办的几天绝对会大赚一笔！
　　“报名还有最后三个小时，还没有报名的人抓紧时间！”
　　就在羽南在街道上闲逛的时候，远处一阵喇叭广播声顿时传了过来。
　　“光顾着闲逛了，报名差点忘了...”
　　羽南闻声直接朝着报名处冲了过去。
　　待到羽南赶到的时候，前面排队的人只剩七八个，马上就能轮到他。
　　“还好人不多，看样子我是来得最晚的了。”
　　随即羽南便乖乖排起队来。
　　......
　　“给老子让路，滚开！别挡路！”
　　就在马上排到羽南的时候，后方顿时传来一阵嘈杂声。
　　只见尤斯塔斯·基德带着一众船员连推带踹地从后方快步走来，丝毫没有排队的意思。
　　“是悬赏金三亿两千万的尤斯塔斯·基德！”
　　“这个混蛋，仗着自己实力强横就敢不守规矩！”
　　“海贼的世界哪有什么规矩，谁的拳头大谁就是规矩。”
　　基德的出现顿时引起周围人一阵惊呼。
　　那些被插队的海贼即使内心大怒也不敢有所反驳，只能乖乖地把这股气咽下去。
　　“喂前边那小子，让你滚开你耳朵聋了么？！”
　　很快，基德就来到了羽南的身后，看羽南丝毫躲避的意思都没有，顿时大声吼道。
　　“臭小子，跟我装聋子！”
　　基德眉头一皱，直接伸出手朝着羽南的肩膀抓去。
　　而就在基德的手即将触碰到羽南肩膀的刹那，羽南瞬间抬手，直接扣住了基德的手腕！
　　“还真是霸道啊基德，手都伸到我身上来了。”
　　羽南缓缓转过身，嘴角微微一扬，露出一抹狂放的笑容。
　　“羽...羽南！你竟然也来了！”
　　看到羽南脸，基德瞳孔骤然一缩，整个脸顿时变成了铁青之色。
　　抛开悬赏金十八亿的事情不谈。
　　当时在香波地群岛，他可是在远处亲眼看见了羽南和黄猿的战斗！
　　当时战斗的场景直到此时还深深地印在他的脑子里。
　　“这么大的盛事，我哪有不来的道理。”
　　“不过大家都在乖乖排队，你这么肆无忌惮地插队，不好吧？”
　　羽南扣着基德手腕的手微微用力，嘴角浮起一抹笑容，不过这个笑容此时在基德眼里和恶魔的微笑没有任何区别。
　　“我...我只是担心报名时间过，所以有些着急。”
　　基德咽了口唾沫，脸色有些不自然道。
　　虽然他平日行事随心所欲，百无禁忌，天不怕地不怕。
　　不过面对能和海军大将黄猿打得难解难分的羽南，他可不想往枪口上撞。
　　“那就老老实实给我在身后待着。”
　　羽南眼睛寒光一闪，手顿时加了几分力。
　　“咔嚓！”
　　一阵清脆的骨裂声响起，基德的手瞬间被羽南折断！
　　“嘶！！”
　　一阵剧痛传来，基德顿时感觉浑身冷汗直冒，汗毛倒竖。
　　不过即使是这样，基德也只是老老实实地退了回去，没有任何反抗。
　　“好，好强...不愧是悬赏金十八亿的存在，就算是基德也得乖乖低头！”
　　“你以为那十八亿是假的？海军可不是傻子！”
　　“哎，我看咱们这次就当个观众就行了，这要是去参赛，几条命都不够赔的！”
　　面对羽南的强势出手，一旁的众人顿时噤若寒蝉，一口大气都不敢喘。
　　这次海贼死斗大会，有得看了！

第34章 偶遇乔艾莉·波妮
　　“船长你怎么样！有没有事？！”
　　看到基德受伤，手下基拉等人迅速全都围了过来连忙将基德保护在了身后，一脸忌惮之色看着羽南。
　　生怕羽南还会对基德下手，若是羽南不想放过基德，以他们的实力恐怕根本拦不住！
　　“我没事，只是手腕折断了。”
　　基德脸色阴沉，折断的手无力地垂在一边，看向羽南充满忌惮的眼神中的杀意掩饰不住地向外释放。
　　自出海到现在为止他行事从来都是肆无忌惮，还从来没有这么憋屈过，以他的性格是不可能乖乖咽下这口气的！
　　这个仇必须要报！
　　......
　　处理完了基德的事，羽南像没事人一样又转过身安静地排起了队，仿佛刚才什么都没有发生一般。
　　基德就仿佛像是一只苍蝇，根本没有当一回事。
　　很快，羽南身前的人全部报完名，轮到自己了。
　　“姓名。”
　　报名处前，一个带着眼镜的负责人声音懒散，头也不抬问道。
　　他现在只想完成今天的任务，赶紧下班..
　　“羽南。”
　　“羽南......啊！您是那个悬赏金十八亿的羽南大人？！”
　　听到了羽南的名字，负责人先是疑惑了一下，随即表情顿时大变，连忙站了起来。
　　“没错，有什么问题么？”
　　羽南表情古井无波，淡淡问道。
　　“没问题没问题！小的只是有些兴奋！”
　　“之前只是听说过羽南大人的大名，没想到今天看到真人了。”
　　“死斗大会明天上午9点正式开幕，羽南大人还请按时到场，这是您的号牌请拿好。”
　　负责人满脸笑容说道，随即掏出一块巴掌大的号牌递给了羽南。
　　“2084。”
　　看着号牌上的数字，羽南眉头一挑。
　　“这么说这次海贼死斗大会至少两千多人参加了。”
　　“羽南大人说得没错，由于这次比赛设置的优胜者奖励实在诱人。”
　　“所以不仅仅是那些新世界名声响当当的大海贼前来参与，一些实力一般的家伙也想来趁乱碰碰运气，所以这参赛人数一直再飙升。”
　　负责人耐心地给羽南解释道。
　　羽南闻言微微一笑，收起号牌便转身离去。
　　对于他来说当然是参与的人越多越好，这样才热闹有趣。
　　......
　　离开了报名处，羽南直接找了一家酒店准备安顿下来。
　　这次参与比赛的人数众多，比赛时间肯定要持续一段时间，少说也要在这岛上住个三五天了。
　　“这位大人请问你要吃点什么？”
　　羽南刚找个位置坐下，服务生就一溜小跑赶了过来热情问道。
　　“我先看看再说。”
　　羽南也不急，拿过菜单一页一页翻了起来。
　　就在羽南准备点菜的时候，突然身后传来一阵嘈杂声。
　　“这个来一份，这个来两份，这个来五份，还有这个，这个，我全都要！”
　　一阵豪放的女声传来。
　　羽南好奇地转过头，看到说话之人的时候顿时轻笑出声。
　　这个一边往嘴里塞着食物，一边还在疯狂点菜的女人正是超新星之一的“大胃女”乔艾莉·波妮。
　　一旁负责点菜的服务生却早已经被波妮恐怖的食量惊得石化在了原地。
　　“喂！你还在这里愣着干什么！还不快去上菜！”
　　看着服务生一动不动，波妮眼睛一横顿时怒斥道。
　　“小的这就去，小的这就去！”
　　服务生顿时被惊醒，连滚带爬地跑了回去。
　　这几天服务了各式各样新世界的海贼，真是各种牛鬼蛇神全都见识了，他们的三观早已经被震得七零八碎......
　　“喂！那边那个臭小子，一直盯着老娘看什么！”
　　“再盯着我看信不信老娘把你给当菜吃了！”
　　波妮看向羽南这边，冷声说道。
　　“我不过看了一眼而已，你这大胃妞不光食量大，脾气也不小啊。”
　　羽南摇了摇头笑道。
　　“臭小子你叫我什么？”
　　看着眼前这个年纪和自己差不多，却一副嚣张样子的羽南，波妮拿起一根大鸡腿作势就要砸过去。
　　“波妮船长你千万别冲动！他可不是普通海贼，他是最近悬赏金十八亿的超级新人羽南啊！”
　　就在这时，波妮手下连忙把她拦了下来忙不迭地提醒道。
　　这要是一鸡腿砸过去惹怒了羽南，那他们波妮海贼团不得当场被团灭......
　　“你说什么？他就是那个羽南？！”
　　波妮闻言脸色猛地一变，羽南的传闻她当然知道，不过羽南的长相她却从来没有在意过，根本不知道羽南长什么样......

第35章 当众一吻！
　　“嗖！”
　　就在波妮愣神的刹那，羽南一个瞬身到了波妮身前，两个人距离仅仅只剩五公分。
　　波妮手下面色大变瞬间连滚带爬地向后退了出去。
　　而此时的波妮虽然也想后退，但是身体却怎么也不听使唤，自己仿佛一个猎物一般被羽南强大的气息牢牢锁定住，根本迈不出一步！
　　“女孩子这么大的脾气，小心以后嫁不出去啊。”
　　羽南似笑非笑地盯着波妮。
　　“谁告诉你我会嫁人？这种事还轮不到你管吧！”
　　波妮脸色微变冷哼了一声。
　　“叮~检测到宿主触发隐藏任务。”
　　“任务内容为亲吻海贼乔艾莉·波妮。”
　　“任务奖励查克拉经验值加200点，体术经验直加200点。”
　　就在羽南准备离开的时候，系统的声音却冷不丁地在羽南的脑子里响了起来。
　　“......”
　　“亲...亲吻波妮？？”
　　羽南脸色瞬间变得极为精彩，这是什么奇怪任务，竟然要求亲人的？？？
　　要说这任务说难是挺难，说简单还真是挺简单...
　　系统声音结束后，羽南顿时以一种奇怪的眼神看向近在咫尺的波妮。
　　“你...你那是什么眼神，你想要干什么？”
　　波妮迎上羽南的眼神顿时感觉浑身发毛，不由自主地想要离羽南远一些。
　　......
　　“唾手可得的任务奖励，不要白不要。”
　　“波妮小姐，得罪了！”
　　羽南下定了决心，深吸了一口气，随即光速一般猛地在波妮的嘴唇上如小鸡啄米般地亲了一口！
　　“吧唧！”
　　......
　　安静，整个酒店大厅顿时出奇的安静，每个人的呼吸心跳声仿佛都清晰可闻。
　　尤其是波妮的手下船员，所有人顿时脸色听清，仿佛见鬼一般地看着羽南。
　　“啊！！！你干什么混蛋！！”
　　本来被羽南的举动惊得发呆的波妮缓过神来，顿时发出了一阵震耳欲聋的尖叫声。
　　随后猛地向后退去，和羽南保持了一定的距离，一种不可思议的眼神看着羽南。
　　“叮~恭喜宿主完成任务，亲吻乔艾莉·波妮。”
　　“奖励查克拉经验值加200点，体术经验值加200点。”
　　系统的机械声适时响起。
　　不过此时的羽南却没有得到系统奖励的兴奋，他现在可没工夫想这些.....
　　感受到周围奇怪的气氛和波妮那种要杀人的眼神，羽南只感觉一阵尴尬..
　　“咳咳，那个，我突然想起来我还有点事要办，咱们有缘再见！”
　　羽南轻咳了两声，随即一路小跑直接跑到了楼上房间。
　　“呼...这任务也太尴尬了，这以后波妮见了我还不得生撕了我。”
　　回到了房间，羽南终于松了一口气。
　　就算是以他肆无忌惮的性格，在如此大庭广众之下干这种事也有些挂不住脸..
　　看着镜子里自己嘴唇上那一抹红，那正是刚才亲吻波妮时沾染的口红。
　　羽南下意识地舔了舔，顿时感觉到丝丝甜意。
　　“这任务倒也不错...”
　　羽南轻笑了一声，随即直接走进了浴室准备洗个澡好好睡一觉，攒足精力好应对明天的死斗大会。
　　......
　　此时的楼下酒店大厅。
　　“那个，波妮船长，你，你还好吧...”
　　几位手下小心翼翼地凑到波妮身边问道。
　　“好不好？你说我好不好？！”
　　波妮娇喝一声，随即猛地一巴掌拍向了说话的手下。
　　“啪！！”
　　巨大的力道下，手下直接如炮弹一般被拍飞出了酒店大厅，以狗吃屎的姿势摔到了外边街道上。
　　“羽南，这个混蛋！竟敢对我...竟敢对我做出这种事！”
　　“下次再遇见你我一定要宰了你！”
　　波妮无意地摸了摸嘴唇，整个脸只觉得愈发地发烫。
　　虽然她平时大大咧咧，行事肆无忌惮，但是刚才那一吻确实她自己真真切切的初吻...
　　“波妮老大，你，你脸怎么红了，是不是身体哪里不舒服，该不会羽南那个家伙对你干了什么吧！”
　　“给老娘闭嘴！！该干什么干什么去，别来烦我！”
　　波妮闻言脸色顿时一变，直接捂着脸跑到了楼上房间当中去。
　　这种尴尬的气氛，她实在是不想再多呆一秒。
　　......
　　“我这是怎么回事，怎么心跳这么快......”
　　回到了房间中，波妮靠着房门双手捂着心脏，整个脸蛋就像猴屁股一般通红。
　　“不能再想这些乱七八糟的了，我得好好调整状态准备明天的比赛了！”
　　说着波妮狠狠地揉了揉自己的脸，直接将自己埋到了床上的被子中。

第36章 冲突！沙鳄鱼和月光莫利亚！
　　一夜无话，清晨的第一缕阳光刚刚照进房间时，羽南便已经穿好衣服收拾完毕准备出发前往比赛场馆。
　　今天可是死斗大会第一天，他可不敢睡过头错过了。
　　走出酒店，虽然现在还是清晨，但是整个街道几乎熙熙攘攘全是人。
　　全部都朝着岛中心的大赛会场赶去，有选手，有观众。
　　“哎哎快点快点，早点去抢个好位置观赛，晚了可就没位置了！”
　　“你快点，磨蹭什么呢！再不赶快我可不等你了！这千载难逢的大赛我可一秒钟都不想错过！”
　　“别催了别催了！为了早点去赛场老子他娘的连屎都还没拉呢！”
　　......
　　整个岛上都笼罩着一股兴奋而又紧张的气氛。
　　不管是参赛选手还是前来观赛的观众，每个人都一副摩拳擦掌的样子。
　　羽南摇摇头笑了笑随即跟随着人潮朝着岛中心而去。
　　......
　　参赛选手请从这边进入比赛场馆后台！
　　参赛选手请从这边进入比赛场馆后台！
　　参赛选手请从这边进入比赛场馆后台！
　　来到比赛场地中心，一阵阵大喇叭的广播声就传了过来。
　　羽南根据声音的指示直接来到了选手专用通道。
　　“您好先生，请出示您的比赛号牌。”
　　一身制服的工作人员微笑地朝着羽南客气说道。
　　羽南闻言没有说话，直接将自己写着2084号的号牌递了上去。
　　“好的没问题了，请您进场稍候，比赛很快开始，还请先生安静等待。”
　　工作人员验证了一下号牌后便还给了羽南，抬手微笑示意羽南进入。
　　羽南闻言收回号牌点了点头便朝着会场候场区走去。
　　......
　　待他走进诺大的会场后台，发现这里已经聚集了数千海贼，全部都是参加死斗大会的选手。
　　其中悬赏金过亿的海贼多不胜数，几乎整个新世界叫得上名声的强者大海贼都聚集到了这里。
　　不死鸟马尔科，bigmom海贼团三将星之首卡塔库栗，凯多开贼团大看板之一旱灾杰克，多佛朗明哥家族最高干部琵卡，沙鳄鱼克洛克达尔,七武海月光·莫利亚等等，包含船长基德在内的超新星也来了过半，都想来这里试试。
　　而之前羽南刚亲过嘴的波妮也正在他的不远处坐着，不过还好现场人多，波妮没有发现羽南的位置。
　　羽南看到波妮，下意识地低下了头，摸了摸鼻子悄无声息地朝着远离波妮的方向靠去。
　　他可不想在这个时候再惹到她。
　　......
　　“呵，莫利亚，你这种货色竟然也来参加大会，真是七武海的位置坐腻了，不想活了。”
　　会场一角，沙鳄鱼克洛克达尔嘴里叼着雪茄，冷声说道。
　　“叽嘻嘻嘻嘻，克洛克达尔，你个从七武海中除名的人也敢对大爷我口出不逊。”
　　“一会场上小心当成我的影子傀儡，叽嘻嘻嘻嘻。”
　　月光·莫利亚阴险一笑，嘴里的尖牙闪烁着寒光。
　　“快看，那不是七武海月光莫利亚和前七武海克洛克达尔么！”
　　“看样子他俩好像要打起来，快离远点别受到波及！”
　　“离远点离远点！这种级别的人物出手可不得了！”
　　一旁的众多海贼见状顿时迅速远离了二人，朝着远处躲去。
　　“一个废物罢了，也配成为七武海，我不介意在比赛前就把你干掉。”
　　克洛克达尔眼神微眯，黑眸中丝丝杀意爆闪而出！
　　“你们在干什么！大赛还未开始禁止任何形式的私斗！”
　　“如果违反规则，不论你是谁都将取消这次比赛资格，驱逐出场外，还请各位冷静！”
　　“如果二位有什么恩怨，一会大赛开始尽可以放开手解决，现在还请遵守我们的规则。”
　　就在克洛克达尔准备对莫利亚动手之际，突然一队负责巡查的工作人员匆匆赶了过来制止道。
　　克洛克达尔眼神幽幽地扫了几个工作人员一眼，终究还是没有动手。
　　“今天就暂时先饶了你的狗命，你最好祈祷一会比赛开始不要遇到我。”
　　“不然我肯定会第一个干掉你，垃圾。”
　　克洛克达尔冷笑一声，随即直接大步离开了这里。
　　虽然以他的行事风格并不想理几个工作人员，在他的眼里这些工作人员不过是一群废物罢了。
　　不过为了最终能获取奖励，他还是忍了下来，毕竟这次大会幕后是谁在操控，他也没有底，贸然和他们发生冲突绝对不是理智的行为。
　　“一个只会用沙子的蠢货，我早晚要把你变成我的僵尸手下。”
　　莫利亚冷哼一声，旋即也离开了这里。
　　“这次海贼死斗大会果然没让我失望，还真是够热闹的。”
　　“莫利亚和克洛克达尔这两个家伙也来了。”
　　一旁的羽南不由得嘴角一扬笑出了声。
　　既然是死斗大会，当然要有火药味才好玩！

第37章 三千海贼！海选开始！
　　时间一分一秒过去，但是大会始终还没有开始的意思，无论是观众还是选手都开始有些渐渐不耐烦起来。
　　“这大会怎么回事啊，干什么呢还不开始，磨磨蹭蹭的都几点了，大爷我都等得困了！”
　　“就是，怎么还不开始，这场馆都快聚集十万人了吧！”
　　“快开始，快开始！别浪费老子时间！中午我可是约了妞吃饭的！”
　　乌泱泱的人群顿时引起一阵骚动。
　　......
　　“不要着急各位，让各位久等了！”
　　“首先欢迎新世界各位强者前来参赛！我是这次海贼死斗大会的主持人，费斯塔！”
　　就在此时，场馆中央的舞台突然升高，一身西服的费斯塔身影缓缓浮现而出。
　　“果然不出所料，果然是费斯塔这家伙。”
　　一旁角落静静站着的羽南见状不禁微微一笑。
　　这一切的操控者果然就是费斯塔和巴雷特。
　　“海贼死斗大会马上开始，还请各位稍安勿躁，下面请给我一点点时间，我先来为各位宣读比赛规则！”
　　费斯塔清了清嗓子，微笑地看着众人。
　　“因为这次比赛规模甚大，参赛人员众多，足足有三千多人，所以比赛第一阶段为海选阶段。”
　　“在海选阶段，众位参赛选手将被平均分到一百个擂台之上，没有规则，没有限制，生死不论，台上最后站着的那一个人即为胜者，有进入下一轮的资格！”
　　“所以当所有擂台比赛结束，届时将有正好一百位选手能够成功进入下一轮，剩下所有人全部淘汰！”
　　费斯塔高声将第一阶段的比赛规则宣读了出来。
　　“嚯！好家伙，这第一阶段整个一乱战啊！一个擂台平均三四十个人一起，直接就淘汰数千人，仅仅留下一百人！”
　　“哈哈哈！这才好看，打得越痛快越好！这看着才刺激！”
　　“没错没错！那些水平不够的臭鱼烂虾就该早点滚出去，少在这浑水摸鱼，影响老子我的观赏体验！”
　　......
　　比赛规则一出，整个场馆顿时一阵欢呼声响起。
　　很明显，这个海选阶段的规则让很多人都大呼痛快。
　　不磨蹭，不拖时间，一轮直接将浑水摸鱼的全部踢出去！干净利落！
　　“喂！喂！主持人，我有问题要问！”
　　就在此时，选手区一位光头海贼突然举起手高声喊道。
　　“这位先生请问有什么疑问么？”
　　费斯塔闻言看了过来微笑问道。
　　“你说这三千多海贼分为一百个擂台，可是这里边鱼龙混杂，有悬赏金一两千万的废物，有悬赏金数亿的大海贼。”
　　“这要是运气好分到一个全是垃圾的擂台，即使能晋级那也不过是相对好一些的垃圾罢了！”
　　“可是如果强者全都分到了一个擂台，那不就有些太不公平了么！”
　　光头海贼大声说出了自己心里的疑问。
　　“这个兄弟说得没错！这规则不公平啊！”
　　“你们主办方没有考虑到这一点么！”
　　光头海贼说完，顿时附和声接连响起。
　　的确规则存在一些漏洞，这里边的运气成分实在不可小觑，光头海贼的疑问也是众多选手心里的疑问。
　　“诸位稍安勿躁，稍安勿躁！你们提出的问题我们当然想过。”
　　“还请诸位不要担心，在各位当时报名的时候你们的个人信息就已经全部录入到了我们的系统当中，所以这次擂台的分配一定会最大程度做到公平的，并不是随随便便随即分配的。”
　　“也就是说，每一个擂台中，不会出现强者云集的情况，还请各位不要担心。”
　　费斯塔笑呵呵地解释道，显然他早就已经料到会有人问起这些。
　　有了费斯塔的解释，众位海贼便消停了下来。
　　“费斯塔这家伙还挺聪明，整出来个海选...”
　　“怎么突然有种参加中国好声音的感觉呢......”
　　羽南不禁有些想笑。
　　“下面我将公布海选阶段的分组状况，还请各位看向舞台之上的电子屏幕！”
　　费斯塔摁下手中的遥控器，顿时舞台之上巨大的电子光屏亮了起来。
　　巨大的光屏逐渐分为了100个区域板块，每个区域都有相应的人名显示在其中。
　　很明显，每一个区域就代表着一个擂台，上边的人名就是分在这一组的选手。
　　分组信息一出，顿时所有人都瞪大了双眼，开始寻找起自己的名字来。
　　不少人都在内心祈祷，希望分一个不是那么可怕的小组。
　　羽南也不例外，急速扫视着电子光屏，寻找自己的名字。
　　“找到了！”
　　片刻之后，羽南终于发现了自己的名字。
　　二十三擂台，人数三十五人。
　　也就是说，自己要把剩余三十四人全部干掉才可以晋级下一轮。
　　“来吧，我可等不及了。”
　　羽南晃了晃脖子，眼里一抹兴奋之色闪过。

第38章 先联合除掉羽南！
　　“我靠！完了，我怎么和卡塔库栗一个组啊！这不是死的透透的！”
　　“哎，我也完蛋了，四皇凯多手下的旱灾杰克跟我在一个组，准备准备投降吧...”
　　“一个个有什么可抱怨的，我还和不死鸟马尔科一个组呢！我说什么了么！”
　　舞台之上的电子光屏分组信息一经放出，顿时引起了全场骚动。
　　有人哭有人笑，有人已经准备好了回家的船票......
　　“时间已到，现在请各位登上自己的比赛舞台！”
　　随着费斯塔的一声高喊，顿时一阵震耳欲聋的轰隆隆的声音响起，一百个分区比赛擂台赫然从地下缓缓升起！
　　“还真是大手笔！”
　　壮观的场面顿时引起场馆内一阵欢呼。
　　羽南环视了一圈场地，随即找到了二十三号比赛擂台，一个瞬身便跳了过去。
　　不到片刻，所有参赛选手都找到了各自的比赛擂台。
　　此时二十三号擂台，除了羽南，其他人也纷纷赶到，只不过都有意无意地和羽南保持了相当远的一段距离。
　　“啊哈哈哈，羽南小哥，一会还请你手下留情啊！”
　　一阵尖笑声响起，一个身材高瘦，留着长发，伸长着舌头的男子凑到了羽南身前。
　　“哦？卡里布？”
　　羽南微微侧目，一下便认出了来人，正是自然系沼泽果实的拥有者，悬赏金两亿一千万贝利的“湿法”卡里布！
　　“卡里布，你又想动什么歪心思么？”
　　羽南微微一笑，对于卡里布狡诈的性格他可是有所了解的。
　　“你这是说的哪里话羽南小哥，我就算有那个心也没那个胆子啊哈哈哈！”
　　卡里布哈哈一笑，随即缓缓退后到了人群中。
　　......
　　“各位兄弟，那个叫羽南的家伙你们应该都知道，他可是悬赏金十八亿的超级新人。”
　　“虽然实力还不清楚，但是能达到这个赏金程度绝对不是普通人，这里边的人如果一对一恐怕没人是他的对手，你们明白我的意思么？”
　　卡里布脸色阴沉，朝着众人小声说道。
　　“你的意思是咱们先联手除掉那个小子？！”
　　一名疤脸大汉海贼瓮声瓮气说道。
　　“没错！只有咱们先除掉这个家伙，咱们才有希望争一争出线的机会！”
　　“我们先联手除掉他，之后谁能出线大家就更凭本事，如何？”
　　卡里布伸长着舌头，冷笑连连地注视着众人。
　　“好！我同意，就按你说得办，这样大家能出线的机会肯定更高一些！”
　　疤脸大汉第一个赞同了卡里布的提议。
　　“这个办法可以，我也同意！”
　　“我同意！”
　　......
　　很快，场上的三十多个人便达成了共识，先联手除掉羽南再说！
　　一旁的羽南则安静地伫立在擂台一角，仿佛一切都和他没有关系。
　　“时间已到，大家各凭本事，生死不论，比赛开始！！”
　　伴随着费斯塔的一声高喊，万众期待的海贼死斗大会正式开始！！
　　“刷！”
　　比赛开始的瞬间，二十三号擂台上，众人瞬间便将羽南围了起来，皆一副看向猎物的眼神，眸子里闪着幽幽绿光。
　　“哦？这就是你们商量了半天的策略，联手想先除掉我。”
　　看着众人的架势，羽南不禁嘴角微微一扬。
　　“不好意思了羽南小哥，谁让你名气这么大，我们这也是无奈之举。”
　　“毕竟来到这的人都想试试运气分一杯羹啊哈哈。”
　　卡里布嘴角一撇，一丝杀意从眼中闪过。
　　“一群臭鱼烂虾，给你们一次进攻的机会，也算是我施舍你们一次。”
　　羽南淡笑一声，双手插进口袋丝毫没有出手的意思。
　　“混蛋东西敢小瞧我们！一个新人而已，不知道用了什么手段获取了十八亿的悬赏金，就敢在这大放厥词！”
　　“兄弟们宰了他！让这个毛都没长齐的小子知道知道新世界的海贼没有一个是好惹的！”
　　疤脸大汉被羽南惹得暴怒，举起手中长达两米的大砍刀直接朝着羽南当头砍下！
　　“去死吧臭小鬼！！”
　　既然称之为死斗大会，自然是生死有命，海贼可从不讲心慈手软！
　　“可笑。”
　　看着朝自己呼啸砍来的锋利刀刃，羽南嘴角一扬，丝毫躲避的想法都没有。
　　直到刀刃距即将砍刀自己，羽南才缓缓抬起右手。
　　“梆！！”
　　一声金属的脆响传出，只见羽南仅仅伸出了一根食指便直接随意地将疤脸拼尽全力的一刀挡了下来！
　　“什么？！这...这怎么可能！”
　　“一....一根手指挡住了我的一刀！”

第39章 豪火球爆发！烤肉盛宴
　　疤脸瞳孔骤缩，一副不可置信的样子，眼珠子都快惊得瞪出眼眶。
　　这简直超出了他的理解范围，别说是人，他这一刀的力量就算是巨石都能劈得粉碎！
　　怎么可能会被羽南以肉身硬扛住！
　　“难道是武装色？不对，他的手没有发生任何变化，不是武装色的样子！”
　　疤脸眉头紧皱，很快便否定了自己的想法。
　　因为此时羽南的整个手臂和平时一般无二，并没有附着武装色而变黑变硬！
　　只不过有一层淡淡的查克拉护罩附着在其手上，疤脸根本察觉不到。
　　“你这一刀是在给我挠痒痒么？”
　　就在疤脸震惊之时，羽南的声音幽幽地传了过来。
　　下一刻羽南的手指猛地朝着疤脸的巨刀一敲，如精铁般坚固的刀身竟然瞬间折断，从中间直接断为两半！
　　“哐当！”
　　断裂的刀身直接坠落在地，疤脸整个人顿时呆愣在了原地，眼睛直勾勾地盯着自己的断刀。
　　下一刻羽南没有给疤脸任何反应的机会，瞬间出拳直接朝着疤脸的腹部砸去！
　　“嘭！！！”
　　疤脸被羽南一拳瞬间击飞，如炮弹一般直接被砸落到了擂台之外！
　　“你...你是怪物....”
　　疤脸口吐鲜血，浑身抽搐，嘴里艰难吐出几个字后直接昏死了过去。
　　......
　　安静，整个擂台之上顿时出奇的安静，每个人的心跳声仿佛都清晰可闻一般。
　　“不...不会吧，直接一拳就把疤脸这家伙给秒杀了...”
　　“疤脸那家伙我记得悬赏金也有八千万吧！怎么连一招都接不下，是大意了么！”
　　“悬赏金十八亿的家伙...果然不能以平常人看待啊！”
　　此时无论是场上的几人还是观众，皆被羽南这一记朴实无华的一拳惊呆。
　　疤脸身材高大，皮糙肉厚，普通人的一拳对他来说和挠痒痒根本没什么区别。
　　可是就这么一个肉盾一般的存在，却被羽南看着很随意的一拳直接打得吐血昏死，这一拳究竟蕴含了多少力量才能做到！
　　“就这点水平想把我踢出擂台恐怕有点难啊。”
　　羽南擦了擦手，嘴角浮起一抹妖异的弧度。
　　“都傻愣着干什么，别一个个上，一起上啊！”
　　“刚才是疤脸大意了，一起上他绝对扛不住的！”
　　卡里布率先回过神来，顿时大声喊道。
　　“一起上！他肯定挡不住的！”
　　众人闻言顿时又燃起了斗志，纷纷举起武器疯一般地朝着羽南冲去！
　　“一群蠢货，真是不可救药啊。”
　　羽南无奈摇摇头苦笑了一声，随即顿时一股狂暴的查克拉风暴以自身为中心炸裂开来疯狂向四周涌去！
　　“轰隆隆！！”
　　狂暴的查克拉风暴顿时将众人纷纷席卷到半空之上，无法挣脱！
　　“混蛋，这是什么东西，快放老子下来！”
　　“他吗的，这是他的能力么，什么鬼东西！”
　　众人顿时纷纷惊慌失措起来，疯狂地咒骂着羽南。
　　“真是聒噪。”
　　羽南皱了皱眉随即将目光对准了席卷到半空的众人，嘴唇微张。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　下一刻，一股带着狂暴气息的巨大火球从羽南口中吐出，朝着半空中的众人呼啸而去！
　　恐怖的热浪顿时席卷了空中的每一个人。
　　“轰！！！”
　　众人避无可避，直接被豪火球吞噬其中！
　　整个空中顿时引起了一阵剧烈的炎爆！甚至连身在远处的观众席都感受到一股炙烤之意！
　　“我靠！这什么招数！自然系烧烧果实能力么这是？！”
　　“别在那瞎放屁，烧烧果实是白胡子海贼团火拳艾斯的能力，羽南怎么可能有一样的能力！”
　　“应该是另一种能力，只不过我们不知道罢了！”
　　看到羽南竟然能释放出如此狂暴的火焰攻击，观众席顿时炸开了锅！
　　本来有很大一部分人在观看其他擂台的比赛，结果羽南一记豪火球爆发，顿时吸引了场馆内绝大部分观众的目光。
　　半空中的火焰风暴持续了几分钟后终于缓缓消减直至熄灭。
　　此时只见所有人皆变得一片焦黑，风暴消失，所有人像下饺子一般扑通扑通地从半空落到了擂台之上。
　　空气中顿时弥漫起一股烧焦的味道......
　　“哎！你闻没闻到，一股烤肉的味道啊！”
　　“好家伙！我看八成这些人都被烤熟了吧，撒点孜然可以上菜了...”
　　“垃圾终究是垃圾，抱成一团又能怎么样，也不过是一堆垃圾。”
　　“卡里布，你的招数看来没什么用啊。”
　　羽南轻笑一声，森冷的目光直指场上唯一剩下的卡里布。

第40章 沼泽禁地！我选择逃跑
　　“这...这是什么能力，这个家伙到底是什么怪物...”
　　此时的卡里布面对羽南带着寒意的幽黑深眸下意识地连连后退。
　　仿佛此时他面对的不是人类，而是时刻可以取他性命的阎王一般！
　　“混蛋东西，你以为我会被你这些糊弄人的小把戏吓到么！”
　　“你以为我是什么人，我可是拥有自然系果实能力的卡里布大人！”
　　卡里布瞪大着双眼朝着羽南大声吼道。
　　“哦？没看出来你还挺有骨气。”
　　“那就让我看看你的骨气有多少力量。”
　　羽南不禁被卡里布都笑，抱着膀子等着卡里布发起进攻。
　　“小看我你可是会吃大亏的！别以为老子和那群臭鱼烂虾是一个级别的！”
　　“沼泽禁地！”
　　卡里布冷哼一声，随即整个身体顿时疯狂向外涌出泥浆！
　　随即卡里布控制潮水一般的泥浆直接涌向羽南！
　　羽南见状轻哼一声，随即缓缓举起手。
　　“风遁，压害！”
　　狂暴的飓风顿时从羽南手掌中爆发而出！
　　朝着羽南涌来的遮天盖日的泥浆瞬间便被恐怖的狂风吹散，不到片刻，卡里布制造出来的万千泥浆直接被狂风摧毁殆尽。
　　摧毁泥浆的同时，羽南正打算一并解决卡里布时，却发现原本面前的卡里布却突然消失了。
　　羽南皱了皱眉，目光向旁边一瞥，只见卡里布不知什么时候已经自己跑到了擂台下边，正朝着自己挥手呢。
　　“羽南小哥，我就不陪你玩了，我认输我认输~你就是二十三号擂台的NO.1！”
　　原来卡里布之前的叫嚣完全就是计划之中的，包括这一招沼泽禁地，完全是为了给自己找机会逃跑...
　　“你倒是聪明，留你一条狗命。”
　　羽南无奈一笑，只能暂时先放过卡里布。
　　毕竟大会有规定，虽然战斗过程中生死不论，但是一旦有人掉下擂台即为淘汰，这个时候是禁止再度追杀的，一旦违背这个规定那将直接被淘汰。
　　“噫！还以为有什么大招呢，结果主动认输了，真丢人！”
　　众人见到卡里布主动跳下擂台认输顿时响起一阵嘘声。
　　“你们懂什么！这叫大丈夫能屈能伸！一群狗屁不懂的东西！”
　　“打不过难道要在擂台上等着被打死么，蠢货！”
　　感受到周边数万观众的嘘声，卡里布顿时恼羞成怒。
　　......
　　“好！今天海选的第一个晋级选手出现！”
　　“来自二十三号擂台的羽南选手！”
　　费斯塔的声音突然响彻在整个比赛场馆中。
　　很明显，羽南这边动作太快，一连串的秒杀直接成为了一百个擂台上第一个晋级的选手。
　　“羽南先生，按照比赛规则您已经晋级成功，也就是说今天你已经可以休息了。”
　　“下一轮比赛将在明天开始，分组情况和规则也将在明天公布。”
　　费斯塔微笑地朝着羽南说道。
　　“好，我知道了。”
　　羽南点了点头，随即将目光对准到了其他擂台之上。
　　反正回去也没什么事情可干，不如留下来当个观众看看热闹。
　　......
　　“一号擂台比试结束，晋级者不死鸟马尔科！”
　　“八号擂台比试结束，晋级者杰克！”
　　“十九号擂台比试结束，晋级者青椒！”
　　“四十五号擂台比试结束，晋级者克洛克达尔！”
　　“五十八号擂台比试结束，晋级者月光·莫利亚。”
　　“七十一号擂台比试结束，晋级者草帽路飞！”
　　...
　　随着时间的推移，越来越多的晋级者诞生。
　　毫无疑问，每一个晋级成功的人无一不是名动大海的强者，除了羽南，路飞等新星海贼，其余大部分皆为新世界老牌强者！
　　“最后一座擂台比试结束，晋级者乔艾莉·波妮！”
　　看了半天，本来已经有了些倦意的羽南闻言顿时抬了抬眉毛，看向了最后一座擂台。
　　只见波妮气喘吁吁地从擂台上走了下来。
　　和其他人不一样，波妮本身实力只比同组海贼的实力高了一点，并没有碾压性的优势，因此这轮比赛取胜的过程也是异常困难。
　　“不错啊美女，恭喜你晋级下一轮了。”
　　看着波妮朝着自己这边走过来，羽南轻咳了两声主动打招呼道。
　　“你最好祈祷下一轮不要和我一组，不然我一定把你变成太监！流氓！”
　　波妮狠狠剐了一眼羽南，恶狠狠说道。
　　羽南闻言只感觉胯下一凉，尴尬地笑了两声没有说话。
　　毕竟之前也是自己没理，为了系统奖励不得已而为之，确实挺流氓的......实在没什么可反驳的。
　　“哎，这女生发起狠来可真不是一般吓人。”
　　羽南苦笑了一声，随即也朝酒店走去。
　　一天的比赛到此结束，淘汰掉数千名海贼，剩下的百名选手可没有一个是臭鱼烂虾的白给选手了。

第41章 淘汰战！首战月光莫利亚
　　翌日清晨，羽南照例还是早早地便起床，收拾好便朝着比赛场馆走去。
　　和第一天一样，羽南刚走出酒店，整个街道已经全都是前去场馆观赛的观众。
　　甚至热闹程度比第一天还要夸张，谁都知道往后的比赛质量肯定一天要比一天更好。
　　剩下的可都是新世界海贼中的佼佼者。
　　......
　　“各位久等了，海贼死斗大会第二天的比赛即将开始，还请各位稍安勿躁安静下来！”
　　场馆之中，费斯塔的声音适时出现，人声鼎沸的场馆顿时安静了下来。
　　“昨天海选已经结束，一百位晋级选手名单已出，下面我来宣布今天的比赛规则。”
　　“一百人按照系统随机抽签的顺序两两分组，进行一对一战斗，胜者进入下一轮，败者直接淘汰！”
　　“最后将有五十人进入下一轮的比拼。”
　　费斯塔高声宣读着比赛规则。
　　“下面进行系统抽签。”
　　费斯塔话落，一百个晋级者的姓名顿时在舞台上巨大的电子光屏上无规则地跳动了起来。
　　“抽签开始！”
　　随着费斯塔按下手中的按钮，电子光屏上一百个姓名顿时飞快地转动了起来，随即直接两两靠在了一起！分组完成！
　　羽南紧紧盯着自己的名字，随着分组完成，自己的对手赫然出现。
　　月光·莫利亚！
　　“竟然遇到这个家伙了，真是有意思。”
　　羽南眼眉一挑不禁轻笑一声。
　　在确定了自己的对手之后，羽南下意识找起了波妮的名字，想看看今天她的对手是谁。
　　旱灾杰克？竟然是他。
　　看到了波妮的对手是旱灾杰克之后，羽南不禁眉头皱了起来，心里突然隐隐有些担忧。
　　杰克的性格出了名的火爆残忍，十亿贝利的悬赏金可不是摆着看的。以他的实力，波妮绝对不会是他的对手。
　　“这个大胃女应该不会笨到和杰克硬拼吧。”
　　羽南不禁喃喃自语起来。
　　如果真和杰克拼起来，一不小心就会丢掉小命的。他肯定不会讲什么怜香惜玉，手下留情这种不可能存在的事情。
　　“好，比赛马上开始，请各位选手登上自己的擂台！”
　　费斯塔的声音将羽南从沉思当中拉了回来。
　　羽南摇了摇头，看了一眼波妮擂台的方向随即直接走上了自己的擂台。
　　“叽嘻嘻嘻嘻，你就是那个悬赏金十八亿的超级新人羽南，真是不简单啊小子。”
　　莫利亚一双眼睛不怀好意地盯着羽南，满嘴利齿在阳光照射下闪着寒光。
　　“也没什么特别的，不过是悬赏金比你高几倍罢了，不值一提。”
　　羽南摊摊手轻笑一声。
　　“臭小子嘴上功夫倒是厉害，就是不知道把你变成僵尸傀儡，你还会不会这么伶牙俐齿！”
　　莫利亚闻言脸色一沉，眼中丝丝杀意闪过。
　　“行了少废话，对于你这个最弱的七武海，实在是提不起我什么兴趣。”
　　“赶紧结束吧。”
　　羽南抠了抠鼻子，一副不屑的语气说道。
　　“臭小鬼你说什么？！”
　　“你竟然敢说本大爷是最弱的七武海？！”
　　莫利亚闻言脸色骤然变得铁青，随即猛地一脚跺下，整个擂台仿佛都跟着颤动了几分。
　　“难道不是么？七武海里还能找到比你弱的人么？”
　　“鹰眼米霍克，暴君巴索罗米·熊，唐吉诃德·多佛朗明哥，还有女帝汉库克，你说说你能打得过谁？”
　　“虽然实力弱，但是好歹要对自己的实力有点B数啊，你说是不是？”
　　羽南一副认真分析的样子说道。
　　“混蛋东西！既然你想找死本大爷就成全你！！”
　　羽南的嘲讽顿时让莫利亚暴怒。
　　话落莫利亚瞬间动了，硕大的拳头朝着羽南猛然轰下！！
　　“嘭！！！”
　　莫利亚虽然身形巨大，但是这一拳却极为迅速，霎时间整个擂台沙石飞舞，烟尘弥漫！
　　“喂喂喂，莫利亚，至于这么生气么，我不过就是陈述了一个事实而已，也犯不着恼羞成怒吧？”
　　烟雾消散，羽南却早已瞬身到了五十米开外，一脸笑意地看着莫利亚。
　　“狗东西你是怎么躲开的？！”
　　莫利亚眉头一皱，他完全没看清羽南的动作。
　　他知道自己的攻击绝对不慢，但是仿佛一眨眼羽南就变换了位置，躲开了自己的攻击。
　　“你的攻击慢得像个八十岁的老大爷，我能躲开很奇怪么？”
　　羽南淡淡一笑。
　　“好好好，本大爷不跟你做口舌之争，等你成为了我的僵尸仆从，本大爷再好好折磨你！”
　　莫利亚怒极反笑，心中已经想好了该如何狠狠折磨羽南！

第42章 燃烧的凤仙火，莫利亚败
　　“叮！检测到宿主成功触发支线任务，任务内容为成功击败王下七武海一名。”
　　“任务奖励为体术经验值加200点，忍术经验值加200点。”
　　就在此时，系统的机械声突然在羽南的脑海中响起。
　　“哦？任务是击败王下七武海？”
　　“这眼前不正有一个活生生的七武海么...简直是送到嘴边啊。”
　　羽南心头一喜，随即以一种看着猎物的眼神看向莫利亚。
　　“臭小子，你那是什么眼神看我？”
　　莫利亚感受到羽南不怀好意的眼神，内心不由得一阵控制不住的发毛。
　　“莫利亚你认输吧，自己滚下擂台去，你能避免一顿皮肉之苦，我也省的出手，你觉得如何？”
　　羽南笑眯眯地看着莫利亚说道。
　　“放你娘的狗臭屁！敢瞧不起老子！！”
　　“我要把你变成我最忠诚的仆从，飞散蝙蝠！”
　　莫利亚大怒，顿时动用能力，霎时间铺天盖地的影子蝙蝠朝着羽南疯狂席卷而来！！
　　“享受那种被蝙蝠撕咬的那种求生不得，求死不能的痛苦吧小鬼！叽嘻嘻嘻嘻！”
　　“这就是你嘲讽我的下场！真以为自己赏金高就能为所欲为了，今天本大爷就给你好好上一课，让你知道知道新世界的水有多深！”
　　莫利亚肆意地狂笑着，仿佛已经预示到了羽南的结局。
　　此时看着带着锋利尖齿，铺天盖地而来的黑色蝙蝠，羽南矗立在原地，脸色淡然，丝毫没有躲避的意思。
　　在旋即黑压压的蝙蝠即将他包裹之时，羽南突然抬起右手。
　　淡漠开口：“火遁，凤仙火之术。”
　　下一刻铺天盖地的狂暴火焰从羽南口中释放而出。
　　瞬间便将莫利亚的影子蝙蝠重重包裹，片刻间焚烧殆尽！！
　　“什么？！”
　　“你这是什么能力？！竟然如此简单就能摧毁我的影子蝙蝠！”
　　看着羽南释放出的含有巨大能量的凤仙火，莫利亚瞳孔骤缩，心中大惊。
　　“莫利亚，你不愧是最弱的七武海啊，也就这点程度。”
　　“说你吧你还嘴硬不承认，可惜事实不就是这样么。”
　　羽南抱着膀子一阵唏嘘。
　　“不可原谅！混蛋东西！今天一定要宰了你！”
　　“才接下我一招就让你如此得意忘形了么！”
　　“影子集合地！”
　　莫利亚受到了羽南的嘲讽顿时暴怒，一双眼睛顿时变得猩红！
　　但是莫利亚并不傻，在新世界坐稳七武海的位置可不是白白在混日子，在感受到了羽南的实力之后也不托大，直接使出了最强招数，影子集合地！
　　霎时间整个岛屿上莫利亚所有手下的影子全部瞬间脱离，在岛屿的四面八方迅速朝着莫利亚身体内疯狂涌去！
　　片刻之间，在吸收了众多影子后莫利亚身躯骤然增大，顿时一股恐怖的能量在其身体内若隐若现。
　　“不知天高地厚的小鬼，给大爷去死吧！”
　　变身完毕的莫利亚没有丝毫停顿犹豫，携带着滔天威势的一拳骤然朝着羽南砸下！
　　拳还未至，带起的拳风已经吹得羽南衣衫猎猎作响。
　　可见莫利亚这一拳所蕴含的恐怖能量！
　　“本不愿意和你纠缠，但是可惜你不肯听话乖乖投降，那就只能说声抱歉了，莫利亚。”
　　话音落下羽南直接从原地消失，随即瞬间出现在了莫利亚身前，平淡无奇的一拳直接砸向莫利亚腹部。
　　“轰！！！”
　　在羽南狂暴的一拳下，莫利亚的膨胀的腹部骤然收缩，下一刻硕大的身躯直接被轰飞出去，巨大的力量顿时激起整个擂台一阵飞沙走石，烟雾弥漫！！
　　“混，混蛋小鬼！为什么你会拥有如此强大的力量！咳咳……”
　　受到重击的莫利亚顿时口喷鲜血，再也维持不住影子集合地的状态。
　　随即嘴里疯狂地向外呕吐着影子，不到片刻身躯就恢复到了原本的状态。
　　“身躯再大又有什么用，还不是活靶子一个。”
　　“你说你早听我的话主动投降不就好了，现在多狼狈。”
　　羽南叹了口气笑道，一副恨铁不成钢的样子。
　　“混蛋小子！我可还没输呢！！”
　　莫利亚脸色狰狞，拼命想从擂台之上站起身来。
　　但是羽南的这一拳仿佛把自己的五脏六腑都打得移了位置一般，只感觉浑身一阵又一阵的剧烈疼痛，想站起身都极为困难。
　　羽南见状不禁苦笑一声，随即缓步走到了莫利亚身边，居高临下地看着他。
　　“你还真是执着莫利亚。”
　　“可惜，对于弱者来说，执着是毫无意义的事情，它只会加速你的死亡。”
　　随即不等莫利亚作出回应，羽南直接抬脚猛地一踢，直接将莫利亚踢到了擂台之下。
　　“你！你......”
　　巨大的疼痛下，莫利亚再也坚持不下去，脑袋一歪昏死了过去。
　　对于莫利亚，羽南并没有动杀心，不然这一脚下去，莫利亚早已不会有说话的机会。

第43章 意外的冲突！克洛克达尔
　　“叮！恭喜宿主成功完成支线任务，击败王下七武海一名。”
　　“获得奖励体术经验值加200点，忍术经验值加200点。”
　　系统的声音适时响起。
　　“又获得了一部分经验值，不知道体术什么时候能升到S级啊。”
　　随即羽南便在脑海中将自己的属性面板调了出来。
　　【宿主】羽南
　　【查克拉】A级
　　【忍术】S级
　　【体术】A级
　　【幻术】A级
　　【双瞳】万花筒写轮眼
　　【属性掌握】火遁，风遁,雷遁。
　　“主持人，还不宣布比赛结果么？”
　　羽南看向早已呆愣在原地的费斯塔提醒道。
　　“哦...哦！比赛结束！月光·莫利亚淘汰，获胜者羽南！”
　　费斯塔这才缓过神来，连忙高声宣布道。
　　这也怪不得他，因为这一切发生得实在太快！
　　一切都在电光火石间发生，羽南是如何出手的他根本没看清，等他缓过神的时候莫利亚已经摔出了擂台之外。
　　“这个新人真是不愧为十八亿悬赏金啊！这也太强了！一招就秒杀了七武海月光莫利亚！”
　　“这莫利亚也算老牌强者了，虽然和新世界顶尖的海贼比不了，可是他好歹也是七武海啊！没想到竟然连羽南的一拳都没接下，真是让人意想不到！”
　　“精彩精彩啊！没枉费我来这一次哈哈哈！”
　　羽南的光速获胜顿时引起了场馆内一片山呼海啸般地欢呼声。
　　“羽南！”
　　“羽南！”
　　“羽南！”
　　羽南的名字顿时响彻在整个场馆内。
　　身为一个新人海贼，一出面就接连秒杀自然系能力者卡里布和七武海月光莫利亚，这无疑引爆了所有观众的热情与好奇心。
　　羽南到底有多强！他究竟又能在这次死斗大会走到哪一步！
　　听着满场的欢呼声，羽南不禁有些尴尬，摸了摸鼻子便走下了擂台。
　　“小子，我的猎物可是让你抢了啊。”
　　刚走下擂台，突然克洛克达尔的声音幽幽传了过来。
　　羽南微微一怔，发现克洛克达尔正站在身后眯着眼看着自己。
　　很明显，克洛克达尔也结束了自己的比赛。
　　此时原本属于克洛克达尔的擂台之上，他的对手整个人几乎化为了干尸静静躺在地上。
　　很明显，这是克洛克达尔沙沙果实的杰作，和他对战的海贼此时体内的水分已经被完全吸干！恐怕已经死得不能再死了。
　　以克洛克达尔的性格，肯定不会存在什么心生怜悯的这种可笑想法。
　　“克洛克达尔，你也结束的够快的。”
　　羽南微微一笑说道。
　　“只是没想到你竟然会比我还快，倒是有些意思。”
　　“不过莫利亚这个废物还真是越来越垃圾，竟然会被你这种毛都没长齐的小鬼直接击溃。”
　　克洛克达尔嘴里叼着雪茄，双手抱着膀子冷声哼道，满是不屑之色。
　　“也许吧，我也没想到身为七武海的莫利亚会这么不堪一击，我还没用力轻轻一碰就倒了。”
　　“可能七武海就这个实力吧，本来我还以为七武海会很强，看来我想错了，能成为七武海的人也不过就是这种土鸡瓦狗罢了。”
　　羽南叹了口气，双手一摊嗤笑出声。
　　......
　　“臭小子，你最好给我注意你的言辞，什么叫成为七武海的人都是一群土鸡瓦狗之辈？”
　　克洛克达尔闻言脸色顿时阴沉下去。
　　他不是傻子，羽南话里话外很明显在故意嘲讽他。
　　要知道自己在之前也是王下七武海中一员，不过之后因为在阿拉巴斯坦被路飞击败从而被世界ZF给除名。
　　羽南的话毫无疑问将自己也说成了废物！这是明显对自己的挑衅！
　　“哦，不好意思，我忘了你曾经也是七武海中一个，只是后来因为被打败才被除名的。”
　　“不好意思，不好意思，我大意了，忘了这回事了，你看我这脑子哈哈。”
　　羽南闻言懊恼地拍了拍脑门，一副追悔莫及的样子说道。
　　“臭小鬼你是在挑战我的耐心，信不信我现在就把你宰了！”
　　“虽然我和他都是七武海，但是你最好弄清楚，我可不是莫利亚那种谁都能踩一脚的垃圾货色。”
　　克洛克达尔眼神一黑，顿时一股狂暴的杀意从自身释放而出，疯狂地朝着羽南身上涌去！
　　“克洛克达尔先生请您注意一下自己的行为，擂台之上怎么做都可以，但是台下禁止私斗，还请您不要乱来，不然我们会很难办的。”
　　就在这时费斯塔连忙走了过来，一脸忌惮之色看着克洛克达尔和羽南两人。
　　这两个人的实力在这次的参赛海贼中毫无疑问都是佼佼者，他俩若是在这里打起来，那后果不堪设想。
　　克洛克达尔充满杀意的眼神在羽南身上足足停留了十秒，才终于将身上狂暴的杀意收敛了回去。
　　“呵，今天就先放过你，希望你下一轮会抽到我，到时候我倒要看看你的嘴是不是还是这么能说。”
　　克洛克达尔冷笑一声，随即迈着大步离开了场馆。
　　“最近天气干燥别那么大火气，不然小心肝火太盛，上火啊沙子哥！”
　　羽南哈哈一笑，朝着克洛克达尔离去的方向喊道。
　　本来已经离开的克洛克达尔听见羽南的叫喊声，不禁额头青筋骤起。
　　“这个混蛋东西，我一定让你求生不得求死不能。”
　　克洛克达尔握了握双拳，头也不回地离开了场馆，他怕再多呆一会会被羽南气到直接出手！
　　看到克洛克达尔离开，没有继续和羽南发生冲突，费斯塔也不禁长舒了一口气。
　　不然他还真不知道该怎么办，光凭他可拦不住这两个人。
　　“费斯塔你还是忙你的去吧，还有那么多擂台比赛没有结束呢。”
　　“你放心我是不会给你们添麻烦的，我可不是会那种到处挑事打架的人。”
　　看着费斯塔看向自己欲言又止的样子，羽南顿时哈哈一笑，明白了费斯塔在担心什么。
　　“那多谢羽南先生支持我们的工作了！您还请自便。”
　　费斯塔闻言微微一笑松了口气，转身便继续开始主持起了比赛。
　　与此同时，羽南也朝着波妮的比赛擂台走了过去。

第44章 危机迫近！被盯上的波妮
　　此时波妮和杰克的舞台之上。
　　波妮整个人衣衫碎裂，头发散乱，浑身遍布着伤痕，躺在擂台之上大口大口喘着粗气。
　　反观杰克，身上虽然有几道伤口，但是对于他超强的防御和恢复力来说，这些伤口几乎可以忽略不计，完全没有对他有任何实质性的伤害。
　　“呵，什么他娘的狗屁超新星，不过是悬赏金刚过亿的乳臭未干的家伙罢了。”
　　“你们以为这里是什么地方，新世界可不是让你们来过家家的地方！”
　　杰克脸色冰冷，看向波妮的眸子中满是杀意。
　　此时瘫倒在地的波妮和身高8.3米的杰克相比，完全就是一个待宰的猎物。
　　“这四皇凯多的手下，三灾之一杰克，果然是名不虚传啊，这份破坏力和防御力真是让人叹为观止，简直就是个怪物啊！”
　　“虽然乔艾莉·波妮也不弱，但是毕竟太年轻了，和新世界这群强的可怕的怪物相比，她还是太年轻了，根本不是一个层次的！”
　　“杰克这个家伙还真是不知道怜香惜玉啊，这么美的一个妞都舍得下得去手，要是我干脆直接抱回家算了啊哈哈哈！”
　　“看这架势，如果乔艾莉·波妮再不认输的话，杰克肯定会杀了她的！”
　　看台上的观众一边惊叹杰克的实力，一边替波妮惋惜，再这么下去，波妮必定会死在杰克手下。
　　“呸！浑身长毛的长毛象，老娘看着就恶心！”
　　“再给我几年时间，我一定会宰了你！长毛象的肉什么味道我还没尝过呢！”
　　波妮剧烈咳嗽了几声，丝毫没有服软的意思。
　　“臭婊子还敢挑衅老子，你还真是不见棺材不落泪啊！”
　　杰克脸色一黑，直接走到波妮身前，一只手便将波妮提了起来，高高举到了半空之上。
　　“混蛋东西，放开我！”
　　波妮在半空中疯狂挣扎起来，但是任凭她如何挣脱，都根本挣不开杰克的巨手，就像一双铁钳一般，死死地扣住了波妮的身子。
　　“臭娘们，今天非让你知道知道什么叫痛不欲生！”
　　杰克冷哼一声，随即手猛地一甩，直接将波妮摔在了地上！
　　“嘭！！！”
　　一声巨响传出，波妮整个人被杰克狠狠地摔在了擂台之上，巨大的力量顿时在擂台之上砸了一个大坑！
　　霎时间飞沙走石，烟尘弥漫！
　　“怎么样，臭娘们，舒不舒服？”
　　“你可以考虑现在就投降，也许老子大发慈悲还能饶你一命。”
　　杰克居高临下地看着波妮，嘴角浮起一抹残忍的冷笑，看着波妮的眼神就像看着死人一样，没有任何感情。
　　“咳咳咳...混蛋杂碎，有种就杀了我！”
　　“想让我对你投降，做你的白日梦！”
　　波妮剧烈咳嗽了几声，随即顿时大口吐起了鲜血！
　　本来就已经身受重伤，如今又被杰克狠狠摔在地上，要不是凭借着自己强大的意志力，恐怕早就昏死了过去。
　　“波妮船长快投降啊！这样下去你会被杀的！！”
　　“波妮船长你别冲动！死了就什么都没了啊！认输吧求求你了！”
　　“认输吧波妮船长！！”
　　观众席上，波妮海贼团的众多海贼心急如焚，都在拼命地朝着擂台这边呼喊着，希望波妮能赶快认输投降，不然这样下去肯定会被杰克杀掉的！
　　“放屁！老娘的字典里...就没有认输这两个字......”
　　“想杀我...尽管来就好..我要是皱一下眉头，我跟你姓！！”
　　波妮喘着粗气，惨笑一声，断断续续说道，但是眼神中却满是决绝之色。
　　“蝼蚁一般的垃圾，倒是还有一些骨气，可惜你这些毫无意义的骨气只会让你死得更加难看！”
　　“你这颗超新星的人头，老子就收下了！！”
　　杰克怒吼一声，随即直接抬起腿，朝着波妮的脑袋狠狠地剁了下去！！
　　以杰克恐怖的肉身力量，这一脚下去，不要说人头，就算是一块质地坚硬的石头，也要被踩得稀巴烂！
　　“波妮船长！！！不要啊！！”
　　波妮海贼团众多海贼顿时捂着眼睛惊叫起来，他们已经不敢看波妮的下场会是怎么样了...
　　其他观众也是幽幽叹了口气，波妮的死亡已经是板上钉钉的事情了，可惜了一个美女就这么香消玉殒了。
　　此时的波妮已经闭上了眼，面对死亡嘴角甚至浮起了一抹解脱的笑容。
　　与此同时杰克的一脚带着呼啸的狂风直奔波妮脑袋砸下！
　　......
　　“嘭！！！”
　　一声震天巨响传出，巨大的力量顿时在擂台上激起了一阵浓烈的烟尘！直接将杰克和波妮全部包裹在了其中，挡住了所有观众的视线，谁也看不清里边到底发生了什么。

第45章 千钧一发，阻止杰克！
　　过了片刻，烟尘消散。
　　擂台上令所有观众大吃一惊的景象赫然出现！
　　原本不该存在的羽南不知道什么时候竟然出现在了擂台之上。
　　本来肯定百分之百被杀的波妮此时却完好无损地被羽南抱在了怀里。
　　之前波妮躺着的地方赫然被杰克一脚踹出了一方深达两米的深坑！
　　很明显，羽南在杰克攻击即将落下的电光火石之间将波妮给抱了出来，这才躲过了必杀的一击。
　　“嗯？哪来的臭小子？这是我和她之间的比赛，你来添什么乱？！”
　　杰克眉头一皱，面色不善地盯着羽南。
　　本来他已经期盼看着脚下被踩烂的波妮，结果竟然在眼皮底下被人救走了，这顿时让他大为不爽！
　　“羽...羽南？你为什么会在这里，你救我干什么？”
　　波妮睁开眼，虚弱地开口道。
　　本来以为自己应该到地狱了，结果眼睛睁开却看到羽南清秀又带着一丝英气的脸庞出现在自己面前。
　　“别说话，你现在伤势很严重。”
　　羽南以一种不容置疑地语气说道。
　　“你......”
　　波妮刚想反驳，但是身上传来的剧痛让她顿时将话咽了下去。
　　羽南说的没错，她现在伤得实在是太重了，呼吸一口仿佛都要用尽全力一般。
　　“费斯塔，我替波妮选择认输，这场比赛到此为止。”
　　羽南淡淡说道，说着便要走下擂台，他现在必须要赶快找地方给波妮治疗，不然她绝对会有生命危险。
　　“小子，你是聋子是不是，这里是你该来的地方么！”
　　“给我把这个臭娘们放下，滚下去，老子饶你一条狗命！”
　　杰克身形一动，瞬间拦在了羽南身前，恶狠狠说道。
　　他没想到羽南竟然敢无视自己。
　　“我现在没时间跟你纠缠，这场比赛波妮认输了，你已经赢了。”
　　羽南冷声说道。
　　不知为何，看到怀里奄奄一息的波妮，羽南心里仿佛某个柔软的地方被刺了一般。
　　“我说让你放下她你没听见是不是！！”
　　杰克爆吼一声，随即不由分说猛地一拳挥出，直接砸向羽南的脑袋！
　　“八门遁甲，伤门，开！”
　　羽南眼神一冷，面对杰克的攻击瞬间开启了八门遁甲第四门，伤门！
　　霎时间一股狂暴的查克拉从体内爆发而出！
　　抱着波妮，羽南无法出拳，在开启八门的瞬间，羽南整个人高高跃起。
　　随即猛地一脚朝着杰克胸口踹下！
　　“什么？！”
　　杰克瞳孔一缩，没想到羽南在手上抱着波妮的情况下竟然身手还能这么快！
　　只感觉眼前一花，羽南就消失在了自己眼前，这一拳直接打空打在了空气上。
　　“砰！！！”
　　羽南动作太快，杰克根本躲避不及，直接被羽南一脚踹中胸口！
　　巨大的身躯如炮弹一般直接倒飞了出去重重落到了地上。
　　“碍事！”
　　羽南冷哼一声，随即一刻也不耽误，直接抱着波妮飞快地朝着岛中心而去。
　　现在的首要目标是赶快找一个医院先控制住波妮的伤势！
　　......
　　而此时被踢飞的杰克，躺在地上几秒后瞬间弹身而起。
　　“妈的！混蛋小子竟然敢对老子出手！人呢哪去了！”
　　“老子非把你捏碎了喂狗不可！”
　　杰克拍了拍身上的尘土，顿时大吼出声。
　　羽南的一脚在杰克强悍的防御下并没有造成什么伤害。
　　“杰克先生，羽南先生已经带着波妮离开了，这场比赛你已经是胜利者了。”
　　费斯塔嘴角抽搐了两下赶忙提醒道。
　　“罢了，那个小子不是也已经晋级下一轮了么，早晚能碰到这个混蛋！”
　　“到时候我会让他付出百倍千倍的代价！”
　　杰克怒哼一声，直接转身迈着大步离开了场馆。
　　......
　　“好家伙，没想到这种必死的局乔艾莉·波妮都能捡回一条命，真是刺激啊！”
　　“这超级新人羽南没听说过和乔艾莉·波妮有过什么交情啊，怎么会突然出手相救呢，还真是奇怪，有点意思！”
　　“你们说这乔艾莉·波妮会不会是羽南的小情人啊，这两个人年龄也差不太多，我看除了这个原因就没别的什么可能了哈哈哈！”
　　羽南和杰克的冲突终于落下了帷幕，但是观众席却沸腾了起来，这一切发生的都太突然了，甚至都没给他们多少反应的时间。
　　毕竟杰克可是四皇凯多手下的三大灾害之一，实力强的可怕。
　　而羽南又是目前风头正盛的超级新人，这两个人的碰撞绝对是他们想看到的局面！

第46章 救星！乔巴出现
　　离开了比赛场馆，羽南直接来到了岛中心最繁华的街区。
　　但是让他没想到的是，他找遍了每一处角落都没有发现有医院存在。
　　本来岛上的各项设施都是为了死斗大会而建立的，但是死斗大会顾名思义，只要你参加，就代表生死不论，即使你濒临死亡，也不会有人为你安排医生治疗的！
　　“糟了，看样子她撑不了太久了，这么下去她会死的。”
　　羽南看着怀里呼吸微弱的波妮，内心不由得揪在了一起。
　　......
　　“今天赢得可真惊险，差一点就打输了！”
　　“今天晚上我要吃一百个鸡腿补充体力啊哈哈哈！”
　　“一百个鸡腿？！咱们的钱都快被你吃没了，白痴！”
　　“哎呀娜美别那么小气嘛，比赛完肯定消耗大的嘛！”
　　就在这时，一阵嘈杂欢笑声传了过来。
　　羽南目光一瞥，正是草帽海贼团比完赛正朝着酒店走去。
　　而此时羽南突然眼睛一亮，目光直接定在了乔巴身上，仿佛看到了救星一般！
　　“你们等等！”
　　羽南抱起波妮就冲了过去。
　　“是你？这不是乔艾莉·波妮么，这是怎么回事？”
　　见到羽南跑过来路飞一伙顿时警惕了起来，毕竟当时在香波地群岛他们可是见识过羽南的实力，以他们的身手根本无法对抗。
　　“没时间跟你们解释那么多了，乔巴，我知道你医术高超，快想办法救救波妮！”
　　羽南连忙说道。
　　“哎呀即使你夸我医术高超我也不会高兴的混蛋~”
　　乔巴挠着头顿时笑成了一朵花。
　　“笨蛋都什么时候了！还不赶快救人！”
　　娜美猛地一拳砸上了乔巴脑门。
　　“救人救人！先把她带回酒店，这里不方便。”
　　乔巴吃痛，揉了揉脑袋随即脸色认真道。
　　......
　　回到了酒店，羽南小心翼翼将波妮放到了床上。
　　“情况看来很不妙啊，身体受伤严重，血液流失过多，随时有丧命的可能！”
　　乔巴上前检查了一番波妮的情况后脸色严峻道。
　　“有多少机会可以救回来？”
　　羽南焦急问道。
　　“我尽力吧，你们先出去，这里我一个人就够了。”
　　乔巴拿出工具，还没开始动手，脸上便已经留下了汗珠。
　　“一切就交给你了乔巴。”
　　羽南点了点头，随即跟着路飞一行人全部退出了房间，只留下乔巴一人。
　　“乔艾莉·波妮这是怎么搞得？是被什么人打伤的？”
　　刚走出门，娜美就朝着羽南问道。
　　羽南叹了口气，随即将事情的始末讲给了路飞众人。
　　“听闻旱灾杰克性格狂暴残忍，对待任何人都不会心慈手软的。”
　　“今天如果不是羽南出手救下她，肯定是活不成的。”
　　山治默默吸了一口烟，神色严肃道。
　　“毕竟是四皇凯多手下，乔艾莉·波妮肯定不会是对手的。”
　　索隆点点头说道。
　　“我们先安心等等吧，相信乔巴的能力。”
　　“如果连乔巴都没办法救活的话，那恐怕就真的没有办法了。”
　　罗宾笑了笑，试图缓和一下紧张的气氛。
　　......
　　时间一分一秒过去，屋内始终没有动静，不知不觉天都黑了下来。
　　羽南和草帽海贼团众人都安静的等在房门之外。
　　“好了，你们进来吧。”
　　安静中，乔巴的声音突然传了出来。
　　“嘭！！”
　　没有丝毫犹豫，羽南仿佛弹射起步一般直接撞开了房门第一个冲了进去。
　　路飞等人紧跟其后。
　　“怎么样了乔巴！”
　　羽南连忙问道。
　　路飞，娜美等人也一阵激动的眼神看向乔巴。
　　“还好抢救及时，没有生命危险了，若是再晚上几分钟，恐怕就是我也回天乏术。”
　　“但是她受伤太严重，可能会昏迷一阵子，具体什么时间会醒过来我也不清楚，这个就看她个人体质了。”
　　乔巴摘下帽子抹了一把汗欣慰说道。
　　身为医生的他有时候救活伤者比任何人都要开心。
　　“辛苦你了乔巴，我欠你一个人情，欠你们草帽海贼团一个人情。”
　　羽南闻言松了一口气，感激说道。
　　“遇见就是朋友，这种事我们当然要帮忙的嘿嘿。”
　　“哎总算没事了，吃饭吃饭，我都饿死了！”
　　路飞嘿嘿一笑，拍着早已经憋下去的肚子朝着楼下餐厅走去。
　　“呦嚯嚯嚯，这可是喜事，应该多喝点酒庆祝庆祝。”
　　“羽南你也很久没吃没喝了，先下去跟我们吃些东西吧。”
　　布鲁克哈哈笑道。
　　“我不饿，你们先去吧，我留下来照看波妮，以免出现什么意外。”
　　羽南笑了笑委婉拒绝道，随即拉了一把椅子坐到了波妮身边。
　　“既然这样咱们先去吃饭吧，一会吃完给羽南打包带上来。”
　　娜美点了点头，随即草帽海贼团众人全部退出了房间。
　　留下羽南一个人安静地陪在波妮身边。

第47章 亲手喂水喝，脸红的波妮
　　时间一分一秒，不知不觉夜已深。
　　羽南始终坐在波妮身边，寸步未离，转眼过去了将近五个小时。
　　“嗯...”
　　突然一阵嘤咛声从波妮口中发出。
　　羽南闻言猛地抬头。
　　“波妮你醒了？感觉怎么样？”
　　“我好渴......我要喝水..”
　　波妮迷迷糊糊睁开眼，嘴里嘟囔着。
　　“好！你等我一会，马上就来！”
　　随即羽南立刻接了一杯温水。
　　“来，喝吧。”
　　羽南将波妮扶了起来，便要伸手喂波妮喝下去。
　　“我自己来就行了...”
　　看着羽南要喂自己，波妮脸色微微一变，连忙小声说道。
　　“你受伤严重还是不要乱动，我喂你就好。”
　　羽南摇了摇头，一副不容置疑的语气说道。
　　随即羽南便一勺一勺地将水慢慢地喂到了波妮口中，波妮的脸色也因此变得绯红，长这么大还是第一次有人喂自己喝水。
　　虽然感觉很别扭，但是出奇的是自己竟然没有反感的感觉......
　　“身体感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方？”
　　羽南观察了一下波妮的状况，关切道。
　　“除了身体有些疼痛外，其他还好，没什么大碍。”
　　“不过，你为什么要救我，别以为这样我就能忘了你对我做过什么事，我可没求你来救我，死亡对于我来说并不是什么可怕的事。”
　　波妮想起了之前羽南对他做的事情，不禁白了他一眼，语气也变得有些冷。
　　“咳咳，我这么做并没有什么目的，只是不想看你就这么被杰克杀掉而已。”
　　“一场比赛而已，何须如此拼命，实在是有些蠢。”
　　羽南尴尬地咳嗽了两声，摸了摸鼻子说道。
　　“你敢说我蠢？”
　　波妮闻言柳眉一竖，作势便要下床和羽南拼命的样子。
　　“好了好了我说错了，你可别乱动！”
　　“好不容易捡条命回来，你可别乱动再把伤口给撕裂了。”
　　羽南见状连忙将波妮又重新按回了床上。
　　“臭流氓一个，别以为救了我就会原谅你！”
　　波妮冷哼一声说道。
　　“不过我倒是有一点很好奇，你明明看着不比我小几岁，但是为什么实力却如此深不可测。”
　　波妮狐疑地盯着羽南，仿佛要将他看透一般。
　　“深不可测？有么？我怎么从来不觉得我很厉害。”
　　羽南轻笑一声说道。
　　“刚刚出海就拥有十八亿贝利的恐怖赏金，虽然不知道原因，但是既然世界ZF不选择公开，你肯定是干了什么不得了的大事才对，否则不可能拥有如此恐怖的悬赏金额。”
　　“还有能带着昏迷的我从杰克手上安然离开，这是一般人能做到的事情么？”
　　“你可别告诉我杰克突然善心大发，故意放我离开的。”
　　波妮眼神狡黠，似笑非笑地盯着羽南。
　　“没看出来你还挺聪明的，看来你的脑子里也不光只是吃吃吃啊。”
　　羽南不由得哈哈一笑。
　　“你才是只知道吃！我那时爱好懂么？！没有品味！”
　　波妮小脸一抬不服气道。
　　“哈哈哈是是是，你说得都对，时候不早了你还是早点休息。”
　　“乔巴嘱咐过了，你现在身体很虚弱，需要多睡觉保证休息，我就不多打扰你了。”
　　羽南无奈一笑，起身便要离开房间。
　　“你明天还要继续参加比赛么？”
　　波妮突然问道。
　　“当然，我今天获胜了自然会参加下一轮，难不成我还会放弃，我可还没玩够呢。”
　　羽南理所当然说道。
　　“那你明天比赛一定要小心，现在剩下的这些人中可没有一个是省油的灯。”
　　“拥有杰克那种实力的人不在少数，这样的比试中一不留神可能就会丢掉性命的！”
　　波妮犹豫了半天，还是忍不住提醒羽南道。
　　“你这是...在关心我么？”
　　羽南嘴角浮起一抹妖异的笑容，定定地看着波妮。
　　“我才没有！谁关心你了！少在那自作多情了！”
　　“老娘不过是不想让你死在别人手里罢了，毕竟咱俩之前的账还没算完呢。”
　　波妮闻言顿时脸色大窘，连忙躺了下去钻进了被窝，只留了半张脸露在外边。
　　“哈哈哈哈，放心吧我可是很强的，那些家伙想杀我可还不够格。”
　　“你先休息吧，我走了。”
　　羽南得逞式的哈哈一笑，随即直接推门走了出去。
　　“这个臭流氓真是有够讨厌的......”
　　看到羽南离开，波妮才算松了口气。
　　只是此时她才发现自己的脸竟然热得发烫，红彤彤的宛如猴屁股般。
　　“我这是怎么回事...”
　　“一定是身体还没恢复好才这样的，对，一定是这样！”

第48章 给我订一个九米的棺材
　　翌日清晨，第三天的比赛日来到。
　　今天的比赛场馆内相较于前两天观众人数又多了几成。毕竟经过一波又一波得淘汰，现在剩下的人可谓都是海贼中的强者精英！
　　这些人随便选出两个对决，毫无疑问都将是异常精彩，绝对不可错过的。
　　“嘻嘻嘻嘻，今天不知道会遇到谁当对手啊，感觉每一个都很难对付啊！”
　　路飞看着电子光屏显示的剩余选手，捏了捏拳头笑道。
　　“放心吧路飞，就算你受伤了你还有我呢！”
　　乔巴手里拿着棉花糖嘿嘿笑道。
　　而此时的羽南同样眼睛不断地扫视着电子光屏上显示的人员名单，在目光扫视到杰克两个字的时候，眼中不禁闪过一丝寒光。
　　......
　　“臭小鬼又见面了，昨天让你侥幸跑了，波妮那个臭婊子还没死么？”
　　就在这时，羽南感觉身后地面一阵颤动，杰克迈着大步来到了他身边。
　　“你的那点三脚猫功夫还想杀人，再多练几年吧长毛象。”
　　羽南嘴角一扬，轻蔑笑道。
　　“狗东西沃看你除了嘴上能说也再没什么能耐了，今天你最好祈祷不要抽到我。”
　　“不然我会直接把你砍成肉酱，让你连认输的机会都没有！”
　　杰克狞笑一声，一嘴尖牙展露无遗。
　　......
　　“各位久等！现在让我们开始比赛抽签！”
　　费斯塔话落，第三轮的抽签开始！
　　“停！！”
　　伴随着费斯塔按下手中的停止按钮，分组完成！
　　与此同时，戏剧性的一幕出现了，羽南赫然与杰克分到了一组......
　　“哈哈哈哈哈！真是老天都不帮你啊狗杂碎！”
　　“今天老子看你还有没有命回去！趁着现在赶快去订一个棺材吧，打完正好用得着哈哈哈！”
　　看到了分组结果，杰克先是一愣，随后瞬间仰天狂笑起来，和羽南分到了一组，这可正是他想要的结果！
　　“费斯塔，岛上有订棺材的么？”
　　杰克刚说完，羽南就立刻对费斯塔问道。
　　“啊？这个......”
　　费斯塔被突然一问，顿时愣住了。
　　“哈哈哈哈，这就对了，赶快去订个棺材去，钱不够老子给你。”
　　杰克得意大笑起来。
　　“棺材价格不是问题，但是尺寸得稍微大一些。”
　　羽南说到这手拄着下巴微微沉吟了一下，随即将目光对准杰克上下来回打量了起来。
　　“保守估计得需要一个差不多九米左右的棺材才行，不然可能会装不下，那到时候就尴尬了。”
　　“怎么样费斯塔，岛上有棺材铺么？”
　　羽南一本正经地问道。
　　“他奶奶的！狗杂碎你什么意思！”
　　“你给老子订棺材呢？”
　　杰克这时候终于发现了不对劲，九米大的棺材，那装自己不是刚好么？？
　　合着说了半天羽南是在给自己订棺材呢。
　　“怎么了？这九米大的棺材可不便宜，我给你订你还不好好感谢感谢我？”
　　“要是不满意，我再给你配几个人抬棺总可以了吧？”
　　羽南摊摊手，笑嘻嘻地看着杰克。
　　“你！好好好，老子现在不跟你逞口舌之争！”
　　“等一会上了台我会让你再也说不出话！”
　　杰克怒极反笑，若不是规则不允许，他立马就想动手撕碎了羽南，一秒钟都等不下去了。
　　......
　　彼时酒店中。
　　“波妮你这伤还没好不能下床的！不能为了看比赛再把伤口撕裂了。”
　　看着波妮拖着虚弱的身躯下床想要去比赛场馆，娜美连忙拦了下来。
　　“我没事的娜美，伤没那么严重的，我又不是去比赛的，只是去场边看看，没问题的。”
　　波妮晃了晃手臂笑道，示意娜美身体没什么太大问题。
　　“可是乔巴今天临走前让我好好照看你的，不能让你随意下地走动，怕会牵动伤口。”
　　娜美还是有些犹豫，今天比赛草帽海贼团全员都去了比赛场馆，只留下了娜美一人照看波妮。
　　“昨天羽南因为救我和杰克起了冲突，杰克是肯定不会放过他的。”
　　“我担心今天他们两个会遇到，心里始终放心不下，娜美你就让我去吧，求求你了，不是还有你陪我么，我肯定不会出问题的！好不好嘛~~”
　　波妮顿时搂住娜美的胳膊开始疯狂地撒起娇来。
　　“哎呀哎呀别蹭了~答应你就是了！”
　　“不过你一定保证行动小心些，看完就带你回来继续休息。”
　　娜美被波妮磨得实在没有办法了，最后还是答应了下来。
　　“娜美姐你最好了！”
　　随后波妮便在娜美的陪同下火速朝着比赛场馆而去。

第49章 先让你三拳
　　此时比赛场馆，随着费斯塔宣布比赛开始，羽南和杰克直接走到擂台之上相对而立。
　　“小子，你想怎么死，说出来我可以大发慈悲满足你。”
　　杰克狞笑一声，掰了掰脖子，发出一阵咔咔的声响。
　　“你们说这杰克和羽南谁会赢啊？两边都很强的样子啊......”
　　“这还用说，肯定是旱灾杰克了！身为四皇凯多手下大看板之一，纵横新世界这么多年，这种实力经验是羽南这种新人能比拟的么？”
　　“呵，我看未必吧，这几场比赛我可是都看了，羽南基本都是秒杀对手丝毫机会都没给，很明显真正的实力还没显露出来呢！杰克强又怎么样，不一定就是羽南的对手！”
　　“行了行了，别吵了，谁不知道你们都在赌场下注了，安心看比赛吧！”
　　观众此时分为了两派，一方为杰克派，一方则为羽南派。
　　比赛场馆旁边也同时设立了赌场，目前为止大部分人还是选择了押注到杰克身上。
　　毕竟四皇手下干部，这个名头不是一个刚出海的新人能够比拟的。
　　......
　　“羽南，小心啊！实在不行就认输！”
　　波妮赶到场馆，大声朝着擂台上的羽南喊道。
　　羽南闻言微微一怔，看向波妮的方向不禁无奈笑了笑。
　　临行前千叮咛万嘱咐让她躺在床上好好休息，结果还是来到了场馆。
　　“长毛象，你最强的就是肉身力量吧，听说你很抗揍？”
　　羽南掰了掰手腕，一副跃跃欲试的样子。
　　“呵呵，就凭你这种毛头小子，我站着让你打上一天，我眉头都不带皱一下的。”
　　“新世界可不是你们这群狗屁新人能呆的地方。”
　　杰克双手抱着膀子，不屑地看着羽南。
　　“哦？是么，那我倒想试试看，你的皮是不是真有那么厚。”
　　羽南嘴角浮起一抹妖异的弧度。
　　“哈哈哈哈哈，不自量力，来吧，本大爷就可怜可怜你，让你三拳！”
　　杰克狞笑一声，拍了拍自己硕大的肚子，朝着羽南勾了勾手指，脸上满是轻蔑之色。
　　“八门遁甲，第五门。杜门，开！”
　　羽南轻喝一声，顿时一股狂暴的查克拉从体内释放而出。
　　随即整个人身体开始发红，周身围绕着淡绿色的能量。
　　“砰！”
　　下一刻羽南动了，脚下猛地一用力，地上的砖块顿时呈蛛网状朝着四面八方裂开来！
　　黑影一闪，羽南下一刻直接冲到了杰克身前，随即狂暴一拳直接轰向杰克腹部！！
　　“嘭！！！”
　　等到杰克发现到不妙为时已晚，羽南的铁拳如炮弹一般深深地嵌入了自己的腹部！
　　巨大力量下，杰克瞬间倒飞而出，随即狠狠地砸向了地面！
　　狂暴的力量顿时在擂台上激起一阵浓浓的灰尘。
　　“怎么了杰克，不是说让我打三拳么，我才一拳下去你就受不了了？这可是有些让人失望啊。”
　　羽南双手插着口袋，揶揄笑道。
　　“轰！！”
　　下一刻被砸倒在地的杰克猛地站了起来，脸色铁青地看着羽南。
　　“小子，少得意忘形了！刚才只不过本大爷有些大意罢了。”
　　“不过我还是得夸夸你，刚才的这一拳倒是足够给我挠痒痒了！”
　　杰克眼神微眯冷声说道。
　　“还有两拳，我看要不算了，省得我赢了你被说不光彩。”
　　羽南轻声笑道。
　　同时他心里也在暗暗称奇，刚才自己那一拳绝对力量不轻，但是杰克虽然看起来挺狼狈，但是羽南心里很清楚，那一拳根本没对杰克造成什么实质性的伤害。
　　象象果实-古代种-猛犸象形态果然防御和恢复能力强悍。
　　“哈哈哈哈可笑，就凭你这点力量！”
　　“你还是回去找个奶牛场给牛挤奶去吧！”
　　杰克狂笑一声，丝毫不惧羽南接下来的攻击。
　　再说了自己的话都放出去了，若是现在收回那岂不是让这数万观众耻笑！
　　“你可别后悔杰克。”
　　羽南冷笑一声，随即嘴唇轻启：
　　“八门遁甲，第六门，景门，开！”
　　伴随这一阵狂暴的查克拉能量释放而出，羽南没有丝毫犹豫，以更快的速度朝着杰克冲去！
　　“来吧狗杂碎，本大爷让你看看什么叫最强防御！”
　　杰克仰天怒吼一声，直接挺起胸膛就迎了上去。
　　眨眼间，羽南就冲到了杰克身前。
　　附带着开了景门后的狂暴查克拉的拳头径直轰了过去！
　　“轰！！！”
　　“噗！！！”
　　一声巨响，杰克顿时口吐鲜血，整个人如离弦之箭一般再一次飞了出去！

第50章 折断杰克右手
　　“这...这不会吧，杰克竟然被打得吐了血，我没看错吧！”
　　“我的天，杰克这防御力光凭拳头竟然能打到吐血，这羽南什么力量啊！”
　　......
　　观众在羽南这一拳过后顿时一阵惊呼声响起。
　　“咳咳..咳咳，他吗的狗杂碎！”
　　杰克艰难爬起身，顿时猛烈地咳嗽了起来，随即口中又接连吐出几大口鲜血，身前的衣服都被染得血红。
　　“怎么样舒服么，长毛象？”
　　“这一拳够带劲不？”
　　羽南收回拳头，似笑非笑地看着杰克。
　　“狗东西你别得意忘形！我可还没输呢！”
　　杰克怒吼一声，脚下猛地一跺，整个人气势顿时暴涨起来。
　　“哎哎？我还有一拳没打呢，你可不能说话不算话啊。”
　　“少跟老子废话，我没那没多时间跟你磨蹭，你打了我两拳，也该轮到我攻击了！”
　　杰克此时已经顾不得什么三拳之约了，刚才羽南的那一拳力量大大超乎了他的想象。
　　即使以他超强的防御力都不禁受到内伤，如果再站着老老实实挨上一拳，结果可真就不好说了，和面子比起来当然是命更重要了！
　　“哎，真是说话不算话的家伙，真是给凯多丢人啊长毛象。”
　　羽南轻笑一声，嘲讽道。
　　“拿命来！狗小鬼！！”
　　杰克怒声一吼，随即脚下猛地一跺，硕大的身躯如巨型炮弹一般射向羽南！
　　人还未至，杰克硕大的铁拳带起的拳风已经吹得羽南整个人衣衫猎猎作响。
　　“羽南小心啊！快躲开，不要硬接！！”
　　与此同时，观众席上的波妮惊声喊叫了起来。
　　杰克的力量他是切身感受到的，那完全不属于人的力量！
　　而羽南此时却仿佛没听到波妮的提醒一般，依然负手而立，静静地看着朝自己呼啸而来的杰克。
　　“小鬼，我会让你知道什么是真正的恐怖，给我变成肉泥吧！”
　　杰克狞笑一声，一双铁拳朝着羽南当头砸下！
　　千钧一发之际，羽南嘴角微微一扬，随即瞬间抬起右手迎了上去。
　　“咚！！！”
　　一阵沉闷声响起，羽南整个人纹丝不动，一只手赫然将杰克的铁拳给挡了下来！
　　顿时一股狂暴的能量以二人为中心向四周疯狂爆发而去！
　　“什么！！怎么可能？！”
　　杰克脸色骤然一变，不可置信地盯着羽南。
　　自己这一拳即使不是使出了全力，怎么也有七八分力量，怎么可能让羽南一只手就给挡了下来。
　　而且看羽南一脸云淡风轻的样子，接下这一拳明显就没有用全力，完全就是随随便便！
　　“怎么了杰克，你引以为豪的力量，结果就这点程度么？这可让我有些失望啊。”
　　羽南淡淡一笑。
　　“混蛋，不可能，这不可能！！”
　　杰克怒吼一声，随即拳头上又加了几分力量，使出吃奶的劲想要摧毁羽南的防御。
　　但是羽南的手就仿佛铁钳一般，无论杰克怎么拼命用力，都无法撼动羽南一分一毫。
　　羽南整个人就像一个坚不可摧的铁墙，横亘在杰克面前。
　　“你也就这点程度了杰克。”
　　羽南冷笑一声，随即握着杰克的手猛地一用力！
　　“咔嚓！！”
　　伴随着杰克一声哀嚎，一阵清脆的骨裂声响起。
　　杰克的右手赫然断裂，无力地垂了下去！
　　“混蛋！你竟敢！！”
　　杰克扶着断掉的右手，眼里满是恶毒之色。
　　因为极度的疼痛，此时的杰克脸色毫无血色，豆大的汗珠滴滴答答不停顺着脸颊往下掉落。
　　“好...好强，竟然如此轻描淡写地挡下了杰克的攻击...”
　　台下的波妮顿时呆愣在了原地，不可思议地看着台上笑吟吟的羽南。
　　杰克的力量有多强她心知肚明，况且那还是杰克未尽全力的情况，她根本无法招架。
　　但是即使是这样，面对羽南竟然一招就败下阵来，难道羽南是个怪物不成...
　　“好戏才刚开始，杰克，准备好了么？”
　　羽南冷笑一声，随即周身查克拉逐渐狂暴起来，周身皮肤越发越红起来。
　　“轰！！”
　　羽南脚下一动瞬间举拳朝着杰克砸去。
　　速度之快顿时引起一阵气爆声！
　　“嘭！！”
　　面对羽南快如残影一般的速度，杰克根本无法反应，腹部直接被羽南一拳打得凹陷了下去！
　　“噗！！！”
　　伴随着剧烈的疼痛，杰克瞬间将昨天吃的夜宵都一股脑吐了出来！
　　整个擂台顿时被一股酸臭味所笼罩。
　　......
　　“好臭啊..长毛象你昨天不是吃了屎吧，怎么这么臭。”
　　一拳下去，闻到这股味道，羽南瞬间后退了数十米，捂着鼻子，整张脸都扭在了一起。

第51章 景门开！朝孔雀爆发
　　“臭...臭小鬼，我不会原谅你的！我必须要宰了你！”
　　一而再再而三地被羽南吊打侮辱，杰克一双眼睛顿时布满猩红的血丝，朝天怒吼一声，随即整个人开始膨胀变化起来！
　　不到片刻，杰克直接变成了象象果实-古代种-猛犸象的原始形态！
　　巨大的长毛象如一尊小山般立在了羽南身前，甚至连阳光都直接遮挡了下来。
　　“嗬，变成长毛象了，这种稀有动物当个宠物倒是不错啊。”
　　看着变身后的杰克，羽南不禁笑出声，没有感觉到丝毫压力。
　　“我看你能得意到什么时候！！”
　　“你以为老子是谁啊！”
　　杰克爆吼一声，随即甩动起猛犸象数米长的鼻子直接朝着羽南拍下！
　　羽南嘴角微微一扬瞬间动了，在鼻子砸下的瞬间躲到了一旁。
　　“啪！！！”
　　杰克的鼻子如铁鞭一般重重地砸到了擂台之上！
　　擂台上的砖块霎时间四分五裂碎裂开来，崩起的碎片足足飞到了数十米之外！
　　......
　　“好家伙，杰克这鼻子是铁做的吧，这一下要是甩到人身上不得瞬间砸成肉酱！”
　　“那还用说！那可是象象果实-古代种-猛犸象的能力，力量能小得了么！”
　　杰克一击顿时又引动起观众席一阵惊呼。
　　“杂碎，现在知道跑了？你不是很得意么，跑什么！”
　　杰克冷笑一声，鼻子不停地摇摆。
　　“我还以为你变身后有多强呢，结果就这种程度？”
　　“哎，算是我白白期望了，说到底不过就是个长毛象罢了。”
　　羽南摇摇头，不禁嗤笑一声。
　　“死到临头还在嘴硬！我看你能逃到什么时候！”
　　杰克怒极反笑，鼻子一甩再一次朝着羽南砸了过来！
　　“嗡嗡嗡~”
　　空气中顿时响起一阵鼻子划过空气的恐怖呼啸声。
　　“真觉得我会再次逃跑么，蠢货。”
　　面对杰克的第二轮攻击，羽南冷笑一声，随即骤然出手，直接朝着杰克的象鼻抓去！
　　“啪！！！”
　　一阵清脆的巨响传出，杰克呼啸而至的象鼻直接被羽南一把握住！
　　“靠！羽南竟然抓住了！！”
　　“我的天，这也太离谱了吧，这也能抓住！”
　　......
　　“混蛋，松开手！！”
　　被羽南抓住鼻子，杰克顿时大为震怒，拼尽全力疯狂地向外拉扯！
　　“就你这点实力也想让我逃跑，可笑啊杰克！”
　　羽南朗声大笑，随即眼神骤然一冷！
　　在数万观众惊呆的目光下，直接拽着杰克的象鼻将杰克硕大的身躯给抬起并且甩动了起来！！
　　此时的擂台中央，杰克就宛如一个巨型电风扇，被羽南疯狂地拖拽挥舞旋转！
　　“混蛋小鬼，快把老子放下来，啊啊啊啊！！”
　　此时的杰克整个人被羽南甩动地头晕目眩，感觉马上就要两眼一黑晕厥过去！
　　“哈哈哈哈你快乐么长毛象？我这可是免费的过山车。”
　　“既然你不喜欢，那就走你！”
　　羽南狂笑一声，随即手一松，杰克化为猛犸象的巨大身躯瞬间被高高甩飞到了半空之上，随即重重地落到了擂台之上！
　　“轰隆！！！”
　　杰克落地的瞬间，几乎整个场馆都跟着震颤了一下。
　　“他吗的，你个混蛋..老子...”
　　杰克愤怒起身，刚要怒骂一声，看到眼前的景象却咽了回去。
　　只见此时羽南突然高高跃至半空之上
　　“该结束了杰克，今天就让我来告诉你，什么才叫肉搏，什么才叫他吗的体术！”
　　“朝孔雀！！”
　　话落下的一瞬间，羽南直接俯冲到杰克身前！
　　以肉眼不可见的超快速度不停地挥舞起双拳，朝着杰克硕大的身躯砸去！
　　因为速度过于恐怖，拳头和空气摩擦甚至产生了漫布天空的火球！
　　这一幅场景就仿佛是羽南将整个天空点燃了一般！
　　“砰砰砰！！”
　　“轰！！！”
　　不到片刻，整个擂台就扬起了浓浓的烟雾灰尘，到处都是漫天的火光和杰克撕心裂肺哀嚎的声音！！
　　杰克整个人就宛如一个活靶子一般，被羽南的双拳不停地轰击！！
　　开启景门后的朝孔雀，每一拳都有万钧之力，即使此刻的杰克化身猛犸象也根本招架不住！
　　几个呼吸之间，杰克就宛如一个血人一般毫无反抗之力地平躺在了擂台之上，任由羽南暴打！
　　几分钟后，羽南收起双拳，解除了八门遁甲模式，空气中的烟尘也渐渐消散而去。
　　而此时的杰克整个人深深陷进了擂台上被砸出的大坑之中，四周皆是喷洒而出的鲜血！！
　　整个场馆的空气中甚至都充满了血腥味。

第52章 那是我亲过的女人
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒。”
　　羽南缓缓朝着杰克走去，一阵阵脚步声就仿佛是死神对杰克宣判的倒计时一般。
　　“到此为止了杰克，你终究只有这点能耐。”
　　走到杰克身前，羽南居高临下地看着他冷冷开口。
　　“呵...呵呵...没想到，我竟然会...竟然会输给你这个毛没长齐的杂碎小鬼...”
　　此时的杰克已经恢复了原本形态，气息微弱地躺在擂台的废墟之中。
　　一嘴的尖牙已经被羽南砸得七零八落掉落在外。
　　“其实不得不夸奖你一句，你的确要比其他人抗揍得多，换成别人恐怕现在根本没有跟我说话的力气了。”
　　羽南嘴角含笑地看着杰克说道。
　　话落，羽南直接伸出脚放在了杰克的右臂之上，狠狠地踩了下去！
　　“嘎嘣！”
　　“咔嚓！”
　　一阵清脆的骨裂声响起，杰克的右臂瞬间被羽南踩的断裂开来！
　　“啊！！！混蛋，你要干什么！”
　　杰克顿时仰天哀嚎了起来。
　　他没想到羽南竟然会突然对他下手。
　　“咱们两个好像无冤无仇吧！你为什么要如此折磨我！”
　　剧痛之下，杰克浑身仿佛都在颤抖，咬着牙问道。
　　“为什么？既然你问我为什么，我就告诉你。”
　　“因为你伤了不该伤的人，波妮可是小爷我亲过的女人，你也敢伤她！”
　　羽南神色一冷，脚下顿时又加了几分力。
　　“你...你说什么？因为波妮？！”
　　杰克神色一怔，不可思议地看着羽南，没想到羽南会说出这种理由...
　　“我投降！费斯塔！你听到没有我投降！”
　　杰克缓过神来，直接选择了投降，以免羽南真的对他痛下杀手！他可还不想死。
　　“杰克选手认输，本场比赛获胜者为羽南！！”
　　费斯塔闻言瞬间而至，顿时高呼出声。
　　“羽南！！！”
　　“羽南！！！”
　　“羽南！！！”
　　......
　　整个场馆顿时响起一阵山呼海啸般的欢呼声。
　　原因无他，只因为羽南的表现实在太过惊艳。
　　身为四皇凯多海贼团三灾之一，悬赏金高达十亿贝利的旱灾杰克，竟然在羽南面前没有任何还手的余地就被按在地上摩擦。
　　......
　　“叮！检测到宿主完成了隐藏任务，击败赏金十亿以上海贼一名。”
　　“现奖励查克拉经验值+200点，忍术经验值+200点，体术经验值+200点。”
　　“击败赏金十亿以上海贼完成度1/3，完成总任务触发下一阶段奖励。”
　　系统机械的提示音突然在羽南脑海中响起。
　　“哦？击败三名悬赏金十亿以上还会触发奖励？”
　　“可惜十亿以上的海贼不是很好找啊，算了，时间还多，慢慢找吧。”
　　羽南闻言眼睛一亮，心里顿时一喜。
　　有这些系统奖励还怕不变强么？
　　......
　　“他...他竟然真的赢了杰克...”
　　波妮也同样不可思议地看着擂台上发生的一切，感觉一切都不真实一般。
　　让自己束手无策感到绝望的杰克，竟然在羽南面前如此不堪一击。
　　“长毛象你认输倒是够快，怎么怕我杀你么？”
　　羽南冷笑一声，随即直接走下了擂台。
　　他若是有杀杰克的心，杰克根本不可能有认输的机会。
　　就算要杀，也要等以后有机会让波妮亲手报仇。
　　走下擂台，羽南直接朝着波妮的方向走去。
　　“不是嘱咐过你在酒店里好好休息么，你怎么过来了？”
　　羽南无奈地略带责备说道，生怕她乱动牵动了自己的伤口。
　　“我那不是怕你被杰克给打死，过来看看你？”
　　波妮眼睛一撇轻哼道。
　　“那我可真是谢谢你的关心了哈...”
　　羽南闻言不禁无奈地笑了笑。
　　“好了好了，羽南比赛也结束了，你也该回去歇着了吧。”
　　“要是撕裂了伤口这个责任我可承担不了啊！”
　　娜美笑了笑，扶起波妮就往酒店走去。
　　......
　　彼时夜已深。
　　场馆深处一处密室中。
　　“今天的比赛有点意思，看来我不在的这几年，大海上除了那些老家伙，还是有一些有趣的新人出现啊。”
　　巴雷特一身黑衣，看着手上的人员名单露出一抹冷笑。
　　“没错，这里边尤其要提到羽南这个超级新人，他几乎每一场比试都能给人带来惊喜。”
　　“尤其是今天这场比试，他展现出来的实力再一次突破了我的想象，凯多手下的杰克竟然根本不是对手。”
　　费斯塔站在一旁，神色兴奋又带着些许凝重。
　　“嗯...这个叫羽南的有点意思，杰克那个家伙实力虽然不怎么样，但是防御力的确不错，羽南能把他打成这样绝对不简单。”
　　“但是我更好奇的是他这十八亿贝利的悬赏金到底从何而来，无论是海军还是世界ZF，都没有透露出一点消息，这倒是有趣。”
　　巴雷特嘴角浮起一抹狞笑，一股若有若无的杀意从他身上缓缓释放而出。
　　“也差不多该到你出手的时候了。”
　　“这次就算只降服一个羽南，我觉得对于我们而言就已经是大收获了，此子若给些时间成长起来，必然会是新世界一方巨擘！”
　　费斯塔沉声说道。
　　“没错，羽南是我一定要得到的猎物！”
　　“他有追随我征服大海的资格哈哈哈哈！！”

第53章 逼近的危险！屠魔令发动
　　在海贼死斗大会进行得如火如荼的同时，圣地玛丽乔亚此时也同样不平静。
　　盘古城最高会议室内，五老星和海军元帅佛之战国皆在其内。
　　整个会议室内气氛沉重，每个人脸色都不太好看。
　　“最近那个所谓的海贼死斗大会弄得满世界沸沸扬扬，而且得到了确切消息，那个攻击天龙人，杀害CP0路奇的小子就在那里参加比赛！”
　　“你们海军还在等什么，还不把那个混蛋给抓回来审判！”
　　金色胡子星冷哼一声说道。
　　“没错，这个叫羽南的小子已经丝毫没把世界ZF和天龙人放在眼里！”
　　“更不可原谅的是竟然还敢主动挑衅我等的威严，此子断不可留，必须早日抓捕回来！不能再耽误了！”
　　光头武士星手中的刀狠狠砸向地面，眼神中杀意弥漫。
　　“目前神秘岛内情势复杂，抛去羽南不说，其中实力强横的大海贼多不胜数！”
　　“白胡子海贼团一番队队长马尔科，bigmom海贼团三将星之首卡塔库栗，凯多手下旱灾杰克，老一辈强者首领青椒等等皆在其中。”
　　“如果贸然出动海军前去实施抓捕，势必与引起一连串的麻烦！更何况岛上还有众多平民，如此复杂的情况下根本无法出兵！”
　　佛之战国脸色阴沉，面对五老星的训问据理力争道。
　　此时神秘岛上聚集了新世界如此多的实力强劲海贼，冒然出兵就相当于同时面对他们所有人，这种规模的抓捕规模绝对不亚于一次小型战争！
　　海军的伤亡将是不可估量的，更何况岛上还有众多平民，他根本担不起这个责任，这个计划完全就是一个不可行的计划。
　　“海军行事什么时候要看海贼的脸色了，可笑！战国这就是你的治军理念么，未免太过软弱了吧！”
　　“岛上虽说实力强悍的海贼不在少数，但是四皇一个不在，海军又有何惧！”
　　“我们已经研究决定了，对神秘岛发布屠魔令，但是鉴于岛上海贼众多，不乏有四皇干部级实力的人存在，所有此次屠魔令上升一个级别，海军大将务必亲临到场指挥战斗！”
　　“如果能活捉羽南最好，如果情况复杂，直接将他连带神秘岛统统消灭，所有人一个不留！”
　　五老星神色凛然，竟然直接下达了对神秘岛的屠魔令!!
　　“什么！？你们疯了么，竟然直接发动屠魔令！”
　　“如果真的这么做了，那将牵动新世界各方大势力，事情的发展能到什么地步谁都将无法预测！”
　　战国闻言脸色骤然一变，猛地起身。
　　他们没想到五老星竟然对羽南恨到如此程度，不惜发动屠魔令牺牲一座岛以级数万人也要抓到羽南！
　　“这个世界上无论任何人，有什么背景，有什么实力，只要他敢违抗天龙人，与天龙人为敌，那就终将死路一条。”
　　“世人应该明白一点，那就是神是不可违逆的！”
　　“只要能抓到羽南，牺牲一些海贼和平民又算得了什么，他们不过是为了神献出自己的生命罢了，那是他们的荣耀！”
　　五老星态度强势，面对战国的担忧置若罔闻。
　　“战国，事情我们已经决定了，不要再多说了，你们海军负责执行即可。”
　　“记住不要拖拉，回去准备好即刻执行，不要给了羽南逃脱的机会。”
　　战国闻言脸色铁青，不再多说，紧握着双拳便离开了会议室。
　　即使他有再多意见和不满此时都没有用，虽然他身为海军元帅，地位一人之下万人之上，但是面对五老星，面对世界ZF,他根本一点话语权都没有，只能当一个听话的木偶。
　　......
　　海军总部马林梵多，战国一回来就把自己关进了办公室，手扶着额头一阵唉声叹气。
　　“怎么了战国元帅，刚回来就一阵愁眉苦脸，看来世界ZF又给你下了什么难题啊。”
　　办公室门打开，青雉端着一杯咖啡悠闲地走了进来，一屁股坐到了沙发上。
　　战国看到青雉进来，摇摇头叹了口气，随即将事情的始末讲给了青雉听。
　　“阿拉拉，那事情的确有些麻烦啊，海贼死斗大会我也听说过，好像是有很多不得了的家伙都参与了进去，这次的行动难度可是有些大啊。”
　　“罗杰留下的拉夫德鲁永久记录指针的确是个不小的诱惑啊。”
　　青雉闻言微微一惊，随即抿了口咖啡感叹出声。
　　“你少在这说风凉话，这次行动要有大将参与其中。”
　　“青雉我看你挺闲，就决定是你了。”

第54章 消息引爆，各方势力骚动
　　彼时神秘岛上，比赛第三阶段已经结束，按照规则晋级的选手此时拥有三天的休息时间。
　　因此这几天算是最平静的几天，所有人要不在房间休息，要不在岛上闲逛，但是离开岛的人却几乎没有，无论是淘汰的选手还是观众。
　　后边的比赛毫无疑问将更加精彩，没有人会选择在这个时候离开。
　　......
　　与此同时，海军要对神秘岛发动屠魔令的消息却不胫而走，传到了各大势力耳中。
　　虽然很多人不知道这个消息的真假，但是毫无疑问，这则消息就犹如一颗重磅炸弹瞬间便引爆了神秘岛！
　　屠魔令，那可是号称可以无差别攻击毁灭一切的行动！
　　“卧槽！！！真的假的啊，海军要对这里发动屠魔令？他们是疯了还是脑袋被门挤了，突然犯了什么病要这样？！”
　　“鬼才知道！这里现在聚集了上万海贼，海军这么干将引爆新世界所有势力，这其中到底是有什么必须的缘由么！真是不能理解！”
　　“不是我说，现在还想这些干什么！这都什么时候了，管他什么原因呢，逃命重要啊，海军不日就会赶到，本大爷可不陪你们玩了，老子先撤了！！”
　　......
　　屠魔令的消息如瘟疫般瞬间席卷神秘岛，数万海贼此时再也不管什么死斗大会谁赢谁输了，皆疯狂地向外逃去，一分钟都不想再耽误下去，鬼知道海军的军舰什么时候会开过来！
　　此时岛上某角落，不死鸟马尔科手上拿着电话虫，正在交流着什么。
　　“马尔科我收到消息，这次的屠魔令可能不太一样，海军大概会出动大将前来，但是具体缘由尚不清楚。”
　　“你玩的也差不多了，总之不要在那里逗留了，现在还不是和海军起冲突的时候。”
　　电话虫那头，传来了白胡子低沉的声音。
　　“我明白了老爹，没想到海军这次竟然会出动大将来，有趣啊，真是大手笔啊。”
　　“我这边准备好了，马上就会离开这里。”
　　马尔科微微一怔，随即答应了下来，挂掉电话便前往了码头，准备离开神秘岛。
　　与此同时，卡塔库栗，杰克，琵卡等人皆收到了通知，要求离开神秘岛，返回驻地。
　　虽然这些人实力强横，每个都是新世界一等一的强者，但是面对大将出动的屠魔令，没有人敢去硬抗，更何况也没有对抗的理由。
　　彼时比赛场馆深处。
　　“这群混蛋海军！这时候来我这里凑什么热闹！竟然发动屠魔令，真当老子怕了他们不成！”
　　“二十年前，若不是我体力耗尽，屠魔令对我来说又能如何，没想到这群海军还真是执着！”
　　巴雷特得到消息后顿时暴怒，如此一来海贼死斗大会必然没法进行下去了，他的计划就全都泡汤了。
　　“这件事无论怎么看都透着一副诡异，正常来看海军没有任何理由对这里发动屠魔令，他们根本不知道这里的幕后操控者是你。”
　　“而且海军这次的架势明显就是一副不灭掉这里不罢休的感觉，更像是冲着某个人来的，但是到底是为了什么情报上丝毫没有信息。”
　　费斯塔脸色凝重，沉吟了片刻说道。
　　“冲着某个人？谁会有这么大的面子让海军出动如此阵仗，在我看来岛上并不存在这种人吧。”
　　巴雷特闻言眼眉一挑，对费斯塔的话并不是很认同，原因无他，海军这次出动的规模实在太大。
　　“总之无论如何，这次大赛只能暂时中止了，我们也准备准备离开这里吧。”
　　“现在你的身份还不能暴露，更不能和海军大将起冲突，以后的事情我们再慢慢做打算。”
　　费斯塔看着手中的资料，沉声说道。
　　......
　　彼时岛内酒店中。
　　大部分海贼已经纷纷离开了，原本客满的酒店此时只剩零零星星几个海贼团还没有离开，其中就包括羽南，波妮还有草帽海贼团众人。
　　“什么？你说你不走？你疯了么，海军可是对这里发动屠魔令了，你不走留在这里等死么？还是你觉得凭你一个人能够对付海军的屠魔令！？”
　　波妮的吼声突然响彻酒店，而她怒吼的对象正是一脸淡然，坐在房间里喝茶看报的羽南。
　　“对啊羽南，都到这个时候了你还有心情在这里喝茶，你的心是有多大啊？！”
　　草帽海贼团众人也是无奈地看着羽南，完全不知道他到底想要干什么。
　　“你们先走，我还有点事要处理，处理完了我自然会离开的。”
　　羽南放下报纸，淡淡笑道。

第55章 直面魔鬼后裔巴雷特
　　“你有什么事非要现在做，以后再做不行么？”
　　波妮丝毫不能理解羽南的行为。
　　“哈哈哈，我又不傻，不会拿自己生命开玩笑的，我可还没活够呢。”
　　“我向你保证，处理完事情我立马就离开这里，你们抓紧时间先离开。”
　　羽南笑了笑说道。
　　“算了，你爱找死不管你了，老娘才懒得管你是死是活！”
　　波妮气急，跺了跺脚直接就朝门外走去，不打算再管羽南。
　　但是正当她迈出大门一步，却突然停住了脚步，转身又朝着羽南急速走了过来。
　　“这个给你，如果你没死记得来找我，咱俩的账可还没算清呢！”
　　波妮将自己的生命卡撕碎了一角递给了羽南，随即也不等羽南回复便头也不回地离开了酒店。
　　羽南看着手里的生命卡微微一怔，随即笑了笑收进了口袋中。
　　“大家不要在问羽南了，既然他想留在这一定有他的打算，只是他的决定我们不要去干涉。”
　　“别死啊羽南，我还等着和你比试一场呢！”
　　路飞嘿嘿一笑，随即带着众人也离开了酒店。
　　此时诺大的酒店当中，只剩下了羽南一个人。
　　在酒店里呆了片刻，估计岛上应该再没有什么人了，微微沉吟了一会，羽南便直接走出了酒店。
　　......
　　彼时确定了岛上人都差不多走光了，巴雷特和费斯塔也走出了比赛场馆，准备离开神秘岛。
　　“得到情报海军应该在半天内就会抵达，他们怎么也没想到这个消息会泄露出去。”
　　“因此正在以全力赶往这里，等他们到了发现没人，估计肺都要气炸了吧。”
　　费斯塔嗤笑出声。
　　这则消息的泄露，新世界最大媒体的负责人摩尔冈斯绝对逃不了干系。
　　“海军这群恶心人的苍蝇，早晚有一天我要让海军总部马林梵多沉入海底！”
　　巴雷特冷哼一声，对于躲避海军这种事极为不满。
　　“哟，巴雷特，费斯塔，两位这是准备去哪啊？”
　　就在此时，黑影一闪，羽南突然出现在了二人前进的路上。
　　......
　　“羽...羽南？！你怎么会在这里！”
　　费斯塔怔了片刻后顿时惊呼出声，仿佛见了鬼一般。
　　“整个岛上的海贼都逃走了，你为什么还留在这里，你不知道屠魔令的事么？留在这里等死不成？！”
　　费斯塔瞪着惊恐地大眼睛看着羽南。
　　“小子，你认识我？”
　　巴雷特却不在乎这些，眯着眼定定地看着羽南，森冷的眼神仿佛要将羽南看透一般。
　　“海贼王罗杰的船员，魔鬼后嗣，被世人称为“鬼”的继任者的强者，我怎么可能不认识呢？”
　　羽南轻笑一声说道。
　　“小子知道的倒是不少，我成名时你可能还在娘胎里打滚呢。”
　　“不过看你的样子，一副料到我会出现在这里的样子，给我一个合理的解释。”
　　巴雷特眉毛微微一皱，冷冷地盯着羽南。
　　羽南突然出现在这里很明显就是故意在等他，难道海贼死斗大会幕后操控人是他竟然会被羽南知道？
　　“巴雷特先别管这些了，先离开这里才最主要，没多久海军军舰可就到了！”
　　一旁的费斯塔才不管这些乱七八糟的，连忙催促起巴雷特来。
　　巴雷特闻言微微犹豫了片刻，随即看向羽南。
　　“小子跟我走如何，跟着我一起征服这片大海，你的潜力和实力值得上我的船。”
　　巴雷特嘴角一咧，对羽南抛出了橄榄枝。
　　“要我上你的船？嗯...也行。”
　　羽南闻言沉吟了片刻答应了下来。
　　“哦？你答应了？”
　　巴雷特微微一怔没想到羽南竟然这么痛快就答应了下来，不由得有些吃惊。
　　“让我上船可以，但是我有一个条件。”
　　“那就是船长得有我来当，你就当个副船长辅佐我，这个条件可以吧？很容易。”
　　羽南微微一笑一本正经说道。
　　......
　　“臭小子你在跟我开玩笑么？这种玩笑可并不好笑。”
　　巴雷特闻言顿时脸色一黑。
　　“船长不是要由最强者来当么，我当有什么问题么？”
　　羽南淡淡说道。
　　“哦？你觉得你比我要强是么小子？”
　　“你是不是今天早上出门吃了假药，脑子不清醒了？”
　　巴雷特仰天大笑一声，一副看傻子的眼神看向羽南。
　　“谁强谁弱当然要打一场才知道，不打怎么就知道你一定比我强呢？”
　　“谁赢谁当船长，这样才公平。”
　　羽南晃了晃脖子，一副跃跃欲试的样子。
　　巴雷特身为海贼中的顶尖强者，击败他绝对会获得系统的高昂奖赏，羽南必须要尝试一下！

第56章 第七门，惊门开！
　　“喂小鬼你是不是疯了！真以为自己有点实力，在死斗大会中赢了几场比赛就无法无天了？！”
　　“巴雷特可是罗杰船上能和冥王雷利战平的存在，岂是你现在有能力挑战的人？”
　　费斯塔闻言顿时觉得羽南实在太过愚蠢，竟然胆敢挑战巴雷特！
　　“行了费斯塔，你退后，既然他想挑战我我就让这小子知道这个世界到底有多大。”
　　“海军应该还有一会才会到，这些时间足够我收拾这小子了。”
　　巴雷特手一挥示意费斯塔退后，嘴角浮起一阵残忍的笑容。
　　“你，你们！哎，算了，速战速决，不要浪费时间了。”
　　费斯塔无奈，感觉这两个人好像都是疯子，海军马上就要到了，还有心情在这里打架。
　　“来吧小子，让我看看你到底有多少实力。”
　　“我知道你比赛的时候隐藏了真实实力，但是我奉劝你一句，今天如果你不拿出全部实力，你会死的很惨。”
　　巴雷特脱去上衣露出坚实恐怖的肌肉，狞笑着看着羽南。
　　羽南和巴雷特相对而立，整个神秘岛顿时死一般的寂静。
　　羽南深吸一口气，随即嘴唇轻启。
　　“八门遁甲，第六门，景门，开！”
　　霎时间一股狂暴的查克拉风暴以羽南为中心向四周疯狂爆发而去！
　　羽南整个人的身体逐渐变得血红，淡绿色能量光芒围绕周身。
　　面对巴雷特这种级别的强者，羽南也不敢托大，很有可能一个失误就暴毙啊...
　　“哦？这是什么能力？”
　　巴雷特抱着膀子，饶有兴趣地看着羽南。
　　“小瞧我可是会出大问题的，巴雷特！”
　　羽南嘴角一扬，随即脚下猛地一跺，如离弦之箭般猛地射向巴雷特！
　　开启了景门后的全力一拳直接朝着巴雷特腹部轰去！
　　“来得好，小鬼！”
　　巴雷特大笑一声，原地不动直接抬起拳对着羽南的一拳迎去！
　　“轰！！！”
　　两个拳头毫无花哨地碰撞在了一起，顿时一股狂暴的能量风暴以二人为中心向四周疯狂涌去！
　　“哎哎哎！救命！！”
　　旁边观战的费斯塔直接被吹飞到了百米开外挂到了树上...
　　此时的羽南和巴雷特二人依然在僵持不下，二人的拳头依然对在半空当中，谁都无法再前进一步。
　　“小子，年纪轻轻竟然拥有如此力量，的确不简单，看来我的眼光的确没错，你是最有资格上我船的家伙。”
　　“可惜如果你想凭这点力量打败我的话，还差得远呢小鬼！”
　　巴雷特狞笑一声，随即顿时一股狂暴的力量从身体中爆发而出！！
　　“嘭！！！”
　　在巴雷特突如起来的力量之下，羽南瞬间被击飞，如炮弹一般向外后射出！
　　直到飞了百米开外才终于稳住了身形。
　　“真不愧是巴雷特啊，这份力量真是闻所未闻，杰克的力量和他比起来完全就是三岁孩童一般。”
　　羽南揉了揉拳头，神色凝重又带着几分兴奋。
　　凝重的是这次如果不认真的话很有可能会被干掉，兴奋的是这次终于可以放开了大打一场！
　　“小鬼，这就是全部的实力了么？乖乖上我的船吧，以后给你干部的身份，如何？”
　　巴雷特狞笑一声说道。
　　“别得意太早老家伙，好戏才刚刚开始呢。”
　　羽南嘴角浮起一抹妖异的弧度，随即嘴唇轻启：
　　“八门遁甲，第七门，惊门，开！！”
　　伴随着一股更加汹涌的查克拉爆发而出，羽南身体的汗液被瞬间蒸发产生一股蓝色蒸汽萦绕周身！！
　　“来吧巴雷特！！”
　　羽南脚下猛地用力朝着巴雷特呼啸而去！速度快到空气中爆发起一阵阵的气爆声！！
　　原本脚下的地面在羽南这一脚之力下顿时坍塌出一个直径数米的深坑！
　　“什么？！”
　　巴雷特脸色骤然一变，没想到羽南竟然速度较之前又提升了数倍，随即没有任何考虑直接举拳再度轰了过去。
　　“嘭！！！”
　　两个人在拳头相撞的瞬间，巴雷特硕大的身躯瞬间被砸飞！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　接连撞断了数棵巨树，最后终于在三百米外停住了身形。
　　“巴雷特，这一拳怎么样，够劲么？”
　　“我说过，小瞧我可是会出大问题的。”
　　羽南嘴角浮起一抹妖异的笑容，淡淡地看着巴雷特。
　　“这份力量...小子你到底是什么人？”
　　“你的能力到底是什么！”
　　巴雷特拍了拍身上的尘土，面色终于不再轻松，眼神里顿时满是警惕之色。
　　刚才那一拳无论是速度还是力量全都大大出乎了他的意料，这是不应该存在的事情才对。

第57章 魔鬼形态！超强巴雷特
　　“打架就打架哪来的那么多问题？”
　　“想知道什么等你先打赢我再说。”
　　羽南淡笑一声，乌黑的头发在狂暴的查克拉能量中漂浮而起。
　　“呵呵，呵呵呵，有趣，有趣！！”
　　“没想到新世界还有你这种小子，那我也不手下留情了，看看你到底有多少底牌！”
　　巴雷特狞笑一声，脸上尽是疯狂之色，霎时间周身爆发出狂暴的霸王色霸气！
　　羽南和巴雷特两个人就这么相对而立，天空也逐渐变得阴暗起来！
　　“嗬！！”
　　“哈！！”
　　两个人怒吼一声，同时向对方冲去，毫无花哨，举起拳头就是一阵猛烈碰撞！！
　　“嘭！！！”
　　“啪！！！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　两个人的速度快到只能见到残影，疯狂地互相碰撞，拳拳到肉，狂风四起！！
　　整个神秘岛在二人的碰撞下都开始颤动起来。
　　一时间，诺大的岛上，各种凶兽猛禽尽皆蛰伏，不敢妄动，被两个人战斗的气势压得喘不过气，瑟瑟发抖。
　　“痛快！痛快！！”
　　巴雷特脸上尽是疯狂之色，羽南眼中不断燃烧着熊熊战意！！谁都没有丝毫退缩的意思。
　　“咚！！！”
　　伴随着又一次猛烈撞击，两个人终于分开，静静地相互对立。
　　只是此时巴雷特嘴角出现了一道血迹，而羽南却安然无恙。
　　两个人刚才的交锋，羽南占据了些许上风。
　　与此同时整个岛屿尽是两个人战斗产生的深坑，废墟！
　　“好久没这么痛快战斗过了，臭小鬼你还真是个怪物！”
　　巴雷特擦去嘴角的鲜血，神色也逐渐冷了下来。
　　“看来无论如何你也不可能听话了，既然如此，那就别怪我杀了你了小子！”
　　巴雷特脸色狰狞，随即顿时一股狂暴的霸气和鬼气从体内释放而出！
　　释放而出的霸气和鬼气随即直接融合到了一起附着在了巴雷特身上！
　　巴雷特的整个人气势骤然又提升了一截！
　　“来自地狱的魔鬼，不愧是号称魔鬼后裔的男人。”
　　“这就是你的魔鬼形态吧，巴雷特。”
　　羽南眼睛微眯，嘴角浮起一抹疯狂的笑容。
　　不知为何，敌人越是强大，羽南就越是兴奋。
　　“小子，你对我了解的还真是不少啊。”
　　“但是光是了解我可没什么用啊！！”
　　巴雷特怒吼一声，随即猛地冲向羽南，速度快到带起一阵阵残影！
　　羽南轻哼一声，随即目光牢牢锁定巴雷特，身体顿时紧绷起来，随时准备应对。
　　“嗖！！”
　　黑影一闪，本来正面冲过来的巴雷特却突然消失在了羽南身前，随后瞬间出现了羽南身侧！
　　羽南眼神一凝，巴雷特动作太快，躲闪不及，带他发现为时已晚。
　　巴雷特看准时机一伸手瞬间抓住了羽南的胳膊，随即怒吼一声，猛地一用力直接将羽南给抡了起来！随即瞅准方向直接猛地向地面猛摔而去！
　　羽南见此情况，顿时低喝一声，随即在被砸到地上之前的千钧一发之刻瞬间调整身形，让双腿先踏到了地面之上！
　　“嘭！！！”
　　一阵沉重的撞击声响起，羽南的双脚狠狠地踩到地上，巨大的力量下霎时间激起一阵浓烈的烟尘！！
　　落到地上之后，羽南没有丝毫停顿犹豫，瞬间转身一脚踢到了巴雷特身上！
　　巴雷特没想到羽南竟然能在落地前一秒调整身形，在震惊中没有反应到羽南的一脚，瞬间倒飞而去！
　　“好小子，真不简单，这都能让你逃过一劫。”
　　巴雷特捂着胸口轻咳了两声，狞笑了一声。
　　“刚才还真是险啊，差点就中了你的招，果然和你交手不能有一分一秒的松懈啊。”
　　羽南揉了揉脖子咧嘴一笑。
　　这次算你走运，下次你可没这么好的运气了小鬼！
　　下一刻，巴雷特瞬间在原地消失，整个人仿佛消失在了羽南的感知当中。
　　羽南皱了皱眉，随即突然感觉一股危机感传来！
　　与此同时，巴雷特硕大的身躯如鬼魅一般瞬间出现在了羽南身后！
　　“死！！！”
　　伴随着一声狂暴的怒吼，巴雷特那缠绕着霸气和鬼气的铁拳毫不留情地瞄准羽南的脑袋猛地砸落！
　　虽然拳头还未到，但是狂暴的拳风已经吹得羽南衣衫猎猎作响！
　　“嗬！！！”
　　羽南怒喝一声，面对巴雷特雷霆万钧狂暴一拳直接举拳正面轰了上去！！
　　和巴雷特硕大的巨拳相比，羽南的拳头足足小了数圈大小。
　　但是其中蕴含的力量却足以劈山裂声石！！
　　“轰隆隆！！”
　　两个不成比例的拳头瞬间猛烈地碰撞到了一起！
　　顿时一股宛如雷鸣般的轰鸣声在整个神秘岛上炸裂而起！！

第58章 真男人1v1大战
　　“轰！！！”
　　“嘭！！！”
　　两个人的交手引得天地震动，巨响阵阵，仿佛天空的云海都在跟随着翻腾！
　　两个拳头死死地撞在了一起，谁都不肯让谁分毫！
　　随即一丝耀眼光芒在羽南和巴雷特的交手中心炸开！！
　　刺眼，狂放！
　　紧接着一股狂暴恐怖的冲击波风暴以二人为中心疯狂地向四周席卷而去！！
　　整个空气顿时震颤起一阵一阵如水的波纹！
　　之前因为二人战斗早已破烂不堪的大地此时再度翻滚起汹涌灰尘！
　　转眼间飘散到半空中，整个场面宛如一颗炸弹扔在了神秘岛上一般！！
　　“臭小鬼！你还真能干啊！！！哈哈哈！”
　　巴雷特边和羽南对轰边疯狂地狞笑着。
　　“臭老头我看你能撑多少时间！”
　　羽南也不甘示弱，一记记铁拳凶猛地朝着巴雷特身上招呼着。
　　伴随着两个人凶猛地对撞，两个人周边无论是十几米粗的巨树还是上千上万斤的巨石纷纷被二人战斗产生的冲击波吹飞到了半空之中！！
　　“嗬！！！”
　　“哈！！！”
　　巴雷特怒吼一声，随即整个身上都重重围绕着武装色，整个人瞬间变得黝黑发亮，宛如一个纯铁浇铸的铁人一般！！
　　紧接着，巴雷特右手再度握起拳头，朝着羽南的胸口猛地轰去！！
　　“雕虫小技！！”
　　羽南轻喝一声，毫无花哨地正面迎接而去！
　　“咣！！！”
　　“轰！！！”
　　“咚咚咚咚！！！”
　　两个人就这么一拳一拳地对轰着，几乎拳拳到肉，完全是真男人之间的热血肉搏战！！
　　整个神秘岛的上空都在不停地回荡着巴雷特和羽南两个人的怒喝声和厮杀声！！
　　......
　　......
　　在同一时间，神秘岛东侧海上，十艘海军军舰正飞速地朝着这边进发！
　　军舰上赫然站着五名海军本部中将！
　　道伯曼，鬼蜘蛛，斯托洛贝里，火烧山，鼯鼠。
　　在之前路飞引动的司法岛事件中，这五个人就参与了当时的屠魔令计划，因此这次元帅战国依旧让他们五个参与到了神秘岛的屠魔令计划中来。
　　“再快点！再快点！真不知道哪个混蛋传出去的消息，现在这个时间估计神秘岛上的海贼都走光了！咱们还去哪抓那个叫羽南的小鬼？难不成这次光摧毁一个光秃秃的空岛不成，那也太让人笑话了！”
　　鬼蜘蛛脸色铁青，眼中满是寒意。
　　“稍安勿躁，既然事情已经发生我们也没什么办法。”
　　“现在只能根据命令先赶到神秘岛再说，下一步具体该怎么做还是要先了解神秘岛上的情况才行。”
　　鼯鼠沉声说道。
　　“阿拉拉你们几个怎么这么吵啊，到神秘岛了没啊？”
　　就在这时，船舱的门打开，青雉揉着散乱的头发，一脸惺忪之意走了出来。
　　和五名神经紧绷的本部中将不同，青雉俨然一个度假一般的形象......
　　“哎，库赞大将，这都什么时候了你还这么轻松。”
　　“这岛上可是有不死鸟马尔科，卡特库栗和杰克等人的存在，即使这次有你在场，也注定是一场不平静的战斗。”
　　道伯曼看着青雉一脸轻松无所谓的样子不禁无奈苦笑道。
　　“你们这些家伙放松点，来喝点咖啡吧，车到山前必有路。”
　　“你们现在一味地紧张没有任何意义，等到了神秘岛再做打算就是。”
　　青雉哈哈一笑，随即直接朝厨房走去准备给自己来杯咖啡。
　　......
　　“青雉大将，各位中将大人，我们到了！”
　　就在这时，手下海兵突然一声高喊，霎时间五位中将瞬间高高跃起，直接站到了船头之上。
　　“阿拉拉，咖啡都不让我喝一口，开船的是谁啊，这么积极战国会给你奖金啊？！”
　　青雉懊恼地拍了拍脑袋，随即无奈也只能跑到了船头上。
　　......
　　“好强的战斗气息！有人正在岛上战斗！”
　　“还以为这群海贼得到消息后应该都跑得干干净净才对，没想到竟然还有人留了下来？”
　　“到底是什么人在战斗！离着这么远竟然都能感受到这股狂暴恐怖的气息！该不会是四皇级别的人来到了神秘岛！”
　　几个中将感受着神秘岛上传来的一阵阵战斗气息，毫无例外皆是心神巨震，这股气息强得可怕！
　　“阿拉拉，看来岛上有不得了的家伙在啊，这次的行动真是不该答应下来啊......”
　　青雉语气轻松，但是脸上却逐渐显露出一丝凝重之色。
　　这种战斗气息，对战的双方绝对不是普通人！

第59章 战斗中止，海军赶到！
　　“库赞元帅，马上就可以登陆神秘岛了，请您先下达指令吧。”
　　鼯鼠一只手握上了刀柄，一副蓄势待发的样子。
　　青雉闻言手拄着下巴微微沉吟了片刻，随即沉声开口：
　　“先试探一下岛上的情况。”
　　“明白了！”
　　“炮弹手准备，朝岛上战斗之处发射炮弹！”
　　鼯鼠点了点头，立即吩咐了下去。
　　决定在人到达之前先用军舰的导弹试探一番岛上的情况。
　　......
　　......
　　彼时神秘岛上，巴雷特和羽南依然打得不可开交，两个人拳拳到肉，战斗逐渐进入到了白热化阶段。
　　对于外部的情况早就抛到了脑后，每个人身上的衣衫都在战斗中碎裂不堪，露出其中坚实恐怖的肌肉！
　　“小子撑不住了就早点说，不要在硬撑着了！！”
　　“呵呵，我看你这个老东西才要撑不住了吧，认输我不会嘲笑你的！！”
　　两个人激烈互拼，没有一丝疲惫的样子，仿佛两个战斗机器一般不知疲惫的一轮一轮不停地战斗！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　就在此时异变突起，一阵炮弹的轰鸣声突然从岛外响起，响彻了整个天空！！
　　与此同时巴雷特和羽南两个人同时停手，目光顿时看向天空，之间此时数十枚黑压压的海军军舰炮弹朝这边落了过来！！
　　“嘁，海军这群臭苍蝇，早不来晚不来，非要在我打得正爽的时候过来捣乱！”
　　巴雷特目光微凝，满脸不爽之色。
　　炮弹打过来了，意味着海军大将和中将就在不远处了，即使他再不甘心，和羽南的战斗也只能够作罢了。
　　“可惜啊，看来今天的战斗只能作罢了。”
　　羽南也轻声一笑，无奈地摊了摊手。
　　本想着在海军到达之前打败巴雷特获取系统奖励，只可惜巴雷特实力太过强悍，短时间内根本无法拿下他。
　　“呵，以后我早晚还是要收服你的小子，你跑不掉的。”
　　巴雷特狞笑一声，随即双手握拳，猛地朝着天空中朝自己落下的炮弹轰去！！
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　一阵震天巨响连环爆出，巴雷特轰出的狂暴拳风直接将天空中的炮弹尽数摧毁，漫天的炮弹宛如烟花一般在空中连环绽放！！！
　　“巴雷特快离开这里！！海军军舰已经开到了码头，海军马上就要登陆了!!”
　　就在此时费斯塔跌跌撞撞地朝这边狂奔了过来。
　　“我知道，马上就走。”
　　巴雷特点了点头，随后便准备和费斯塔一起朝船那边赶去。
　　......
　　“人在那边！别跑！！”
　　就在此时突然传来一阵高呼声，随即巴雷特和羽南视线中黑压压的海军逐渐包围了过来！
　　五名中将一马当先，率先包围住了巴雷特和羽南！
　　“真是烦啊，这群海军，刚要离开就粘了上来，真是属苍蝇的。”
　　“也好，老子的手上有时间没有粘过海军的鲜血了！”
　　巴雷特狞笑一声，眼中杀意毫不掩藏地向外释放而出。
　　与此同时，和一脸从容的巴雷特相比，五位海军中将却是脸色大变，一脸不可置信地看着巴雷特，甚至连脚步都下意识地向后退了一步。
　　“你...你是巴雷特？！哥尔D罗杰船上的魔鬼后裔巴雷特？！”
　　“你为什么会出现在这里？！”
　　五个中将脸色铁青，千算万算没想到竟然巴雷特会出现在这里！
　　他们几个甚至一顿怀疑是不是自己认错人了还是眼睛出现了问题！
　　这个大海上几乎是实力天花板级别的大海贼怎么会突然出现在这里！
　　“道格拉斯·巴雷特，没想到你自越狱消失了这么多年之后竟然会出现在这里。”
　　“这可真是令人惊讶啊。”
　　就在这时，青雉越过几位中将，走到了最前方，眼神凝重地看着巴雷特。
　　“青雉，哈哈，有意思，海军这次还真是手笔不小，屠魔令竟然让你参与了进来。”
　　“但是就是如此，你以为靠你们几个就想抓我么？”
　　巴雷特咧嘴一笑，浑身战意不断升腾。
　　“我们这次的目标并不是你。”
　　话落青雉转身看向了一旁的羽南。
　　“哎，为了抓我一个新人，至于搞得这么大阵仗么，惭愧惭愧~”
　　羽南摇了摇头苦笑了一声。
　　“哦？这么说你们海军最开始的目标就是抓羽南？”
　　“真是有趣，既然如此，我就不奉陪了，羽南小子，你可别让我失望死在了这群废物海军手里。”
　　“咱俩的战斗可还没有结束呢哈哈哈哈！”
　　巴雷特仰天大笑一声，随即直接和费斯塔一起转身离开了这里。
　　只留下羽南一个人和众多海军。

第60章 中将全灭？
　　“库赞大将，咱们就这么放巴雷特随便离开么！”
　　鬼蜘蛛见巴雷特大摇大摆地离开，顿时不甘心问道。
　　“天龙人和世界ZF那边最开始的目标就是羽南，没有必要额外给自己找麻烦。”
　　“况且，巴雷特的实力究竟有多恐怖你们根本想象不到，他可不是说抓就能抓到的人物，这些情况等回去以后汇报过后再做打算，先解决眼前的事情。”
　　青雉摇了摇头，他从一开始就没打算对巴雷特采取行动，面对丝毫不逊于四皇的巴雷特，他并没有信心能够击败他。
　　几位中将点了点头，对于青雉的话并没有异议，随即直接转身将武器对准了孤零零的羽南。
　　霎时间，数千海军直接将羽南围得里三层外三层，全部虎视眈眈地注视着他，仿佛在看着猎物一般。
　　“咳咳，我说各位海军大佬，我就孤零零一个人，你们至于这么紧张么？”
　　羽南轻咳了两声，无奈笑道。
　　“海贼羽南，束手就擒吧，你应该知道现在是什么情况，即使你长了翅膀今天你也休想跑出我们的手掌心！”
　　道伯曼冷哼一声，面色不善地盯着羽南。
　　“要不咱们哥几个商量商量，今天先放我一马？”
　　“你说你们这么多人抓我一个，好意思么？”
　　羽南扣了扣鼻子咧嘴笑道。
　　“少废话，看来你根本还不清楚你现在是什么处境，还有心情跟我们嘻嘻哈哈？”
　　鬼蜘蛛冷哼一声，面如寒霜，冷冷地注视着羽南，仿佛生怕他会有什么异动一般。
　　“那就是没得谈咯？”
　　羽南淡笑一声，双拳缓缓握在了一起，发出一阵嘎嘣嘎嘣的脆响。
　　“不要大意，这小子不简单，一起上抓住他，不要在这里浪费时间了。”
　　青雉直接下令，眼神却始终在不停地上下打量着羽南。
　　......
　　......
　　“上！！”
　　几个中将大喝一声，随即瞬间出手猛地攻向羽南！
　　五个人分五个方位，几乎防住了羽南全部逃跑的方向！
　　“愚蠢的东西。”
　　羽南见状嘴角微微扬起，随即瞬间动了！
　　开启了八门遁甲第七门景门后的速度宛如瞬移一般，刹那间便消失在了五人眼前。
　　以他们的能力只感觉到眼前微微一花，就再任何气息都感受不到。
　　“人呢？哪去了？怎么可能瞬间消失了？！”
　　“混蛋海贼，给我出来！藏头露尾算什么本事！”
　　......
　　五个人四处张望，始终没有发现羽南的身影。
　　“别找了，我在这呢！”
　　就在这是黑影一闪，羽南赫然从五人头顶的半空出现，随即一双铁拳猛地朝几人狂轰而下！！
　　“砰砰砰砰砰！！”
　　“咣咣咣咣！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　如闪电一般，羽南不停地在五个人之间穿梭着，狂暴的铁拳疯狂地五人身上如雨点一般地砸下！
　　五名海军中将毫无还手之力，连羽南的动作都根本看不清楚，更别提还手反抗这种事！
　　只感觉到自己的身体在被疯狂地摧残攻击！！
　　“轰！！！”
　　伴随着羽南最后一拳轰出，五名中将瞬间纷纷倒地！！
　　整个大地顿时激起一阵浓烈的烟尘，一旁的数千海军也被战斗产生的冲击波击退到了百米开外！根本不敢靠近！
　　......
　　......
　　“说过了放我一马，你们不听，弄成现在这个样子何必呢，这么多人看着呢你说你们五个人被我一个打趴丢不丢人？”
　　羽南拍了拍手，嘴角浮起一阵揶揄的笑容。
　　“不...不会吧，中将们这就被打倒了？！我没有看错吧！”
　　“...机会没有任何还手的余地，全程被羽南一个人压着打，根本不是一个层级的啊...”
　　“如此强悍的新人...怪不得世界ZF点名要把他抓回去，这要是放任成长下去岂不是成就不可想象...”
　　众多海兵看到如此情形皆心神俱震。
　　这可是海军本部赫赫有名的五位中将，大将之下最强的海军战力了，没想到竟然在一个新人海贼面前宛如三岁婴孩一般不堪一击！
　　......
　　“阿拉拉，要不要这么可怕，现在的新人都是这种程度了么？”
　　“这么看来刚才岛上传来的恐怖战斗气息就是巴雷特在和你战斗了啊。”
　　青雉同样面色难看，皱了皱眉紧盯着羽南问道。
　　“是我又如何，可惜巴雷特这个老东西不讲武德啊，扔下我一个人自己跑了。”
　　“我也懒得跟你纠缠青雉，我现在肚子饿了得去吃点东西，以后有机会再找你玩吧。”
　　羽南伸了个懒腰，随即挥挥手便准备离开这里。

第61章 豪火灭却爆发，迎战青雉
　　“阿拉啦，虽然实在是不爱出手，但是上边有命令我不得不听啊。”
　　“羽南小哥，你还是乖乖留下来跟我回海军总部吧，我也好交差。”
　　就在此时黑影一闪，青雉直接闪身到了羽南身前，拦住了他的去路。
　　很明显，青雉不打算放羽南就这么离开。
　　“还是不肯放过我么，那就让我看看海军的最高战力究竟有多强吧。”
　　羽南嘴角浮起一抹妖异的弧度，眼中战意层层升腾起来。
　　“悬赏金十八亿的超级新人，我也想领教领教。”
　　青雉目光微凝，身上的大将披风无风自动，随即一丝淡淡的寒意从青雉体内缓缓绽放而出。
　　“嗖！！”
　　突然间黑影一闪，青雉瞬间从原地消失，直接高高跃到了半空之上！
　　下一刻一股刺骨的寒意，青雉半个身子逐渐变成了冰块。
　　缓缓地，森森寒气肉眼可见地飘散在空气中，整个神秘岛的温度仿佛都降低了几度！
　　随后青雉直接抬起手，目标直指下方的羽南！
　　冰块“两棘矛”！
　　顿时两道寒冰结成的尖锐利矛带着刺耳的破风声朝着羽南急速射去！！
　　眨眼间便到了羽南身前！
　　“雕虫小技！”
　　羽南冷笑一声，随即附着着查克拉的一拳直接正面轰了上去！
　　“轰轰轰！！！”
　　“哗啦哗啦！！”
　　羽南狂暴刚烈的拳风直接将青雉的冰块“两棘矛”摧毁殆尽！化成了一片片冰屑飘散在了空气中！
　　“阿拉拉，果然这种程度的攻击根本对你起不到效果啊。”
　　青雉轻笑一声，显然对这个结果早有预料。
　　“青雉不用再来试探我了，有什么招数尽管使出来吧！”
　　“这种程度的小打小闹是不会对我奏效的。”
　　羽南拍了拍手，咧嘴一笑。
　　“好，既然如此，我就看看你这个所谓的超级新人究竟有多强！”
　　青雉冷哼一声，随即一股森冷的寒意从体内疯狂爆发而出！
　　不到片刻，青雉身边的花草树木直接变成冰雕！随即直接碎裂成粉末！
　　下一刻，青雉将右手伸出，森森冷气逐渐汇聚于其上！目标直指羽南。
　　冰块“暴雉嘴”！
　　下一刻，一具体型巨大的冰鸟直接从青雉右手向外激射而出！
　　伴随着刺耳的呼啸声，冰鸟所过之处皆被冰冻！！
　　面对着朝着自己呼啸而来的巨型冰鸟，羽南淡淡一笑，丝毫没有躲避的想法。
　　“一个小小的冰鸡罢了，融化不就好了。”
　　下一刻，羽南挺直身形，直接将查克拉聚集到了喉咙之处，目光直指青雉释放而出的冰鸟。
　　“火遁，豪火灭却！！”
　　下一瞬间，一股如大海潮水般汹涌的火焰顿时从羽南口中向外喷射而出！！
　　狂暴的火焰直接奔着冰鸟呼啸而去，宛如一条暴怒狂啸的火龙看到了自己的猎物一般！
　　“轰隆隆隆！！”
　　冰鸟和火龙直接在半空中猛烈地撞在了一起！
　　顿时一股惊天巨响在神秘岛上空炸裂！！
　　冰凤与火龙在半空中不停地纠缠碰撞！！发出一阵阵炸裂般的声响！
　　整个神秘岛俨然变成了一半炎热一半冰寒的阴阳岛！！
　　数十秒过后，巨大的冰鸟逐渐被火龙吞噬，一片片浓厚的水蒸气汹涌爆发！
　　不到片刻，散发着森森寒气的巨大冰鸟直接被火龙吞噬殆尽，没有留下一丝痕迹！
　　与此同时，羽南释放出来的火海也全部消失在了半空之上。
　　冰凤与火龙直接同归于尽。
　　......
　　......
　　几十秒后，蒸汽终于缓缓消散，周围的视线终于逐渐恢复了过来。
　　但是此时异变突生！之前还在对面的羽南竟然消失在了青雉的视野当中！
　　青雉见状微微愣了片刻，随即摇摇头苦笑了一声。
　　“阿拉拉，这个小鬼，竟然趁我不注意跑了，这下没办法了啊。”
　　青雉挠了挠头，懊恼的神色下不知为何竟然有一丝放松后的喜色。
　　“青雉大将！我们怎么办追不追！？”
　　就在这时，身后的海军纷纷涌了过来。
　　刚才青雉和羽南的战斗太过激烈，产生得冲击波足足波及到了数百米之外，以他们能力根本不敢近身。
　　随便一点战斗余波就足够要了他们的小命。
　　“追？去哪追？连人影都看不到了怎么追？”
　　“这件事到此为止就好，他逃跑了我们也没有什么办法，回去如果上头有什么惩罚我担着就是了，现在先去把鼯鼠，鬼蜘蛛他们几个人治疗好，然后直接返回马林梵多。”
　　青雉拍了拍手下的肩膀，随即打了个哈欠率先回到了军舰之上。
　　手下众海兵面面相觑，随即将五位昏迷的中将抬上船后，直接将军舰驶离了神秘岛。

第62章 大新闻！艾斯处刑临近
　　彼时神秘岛外数公里外的海上。
　　羽南正悠哉悠哉地躺在自己的小船之上，身边摆满了鸡腿，烤肉，水果......
　　“没事打什么架啊，吃吃喝喝的不快乐么？”
　　羽南喃喃自语着，不停地向自己嘴里塞着食物。
　　原本如小山一般的食物逐渐被羽南吃得干干净净。
　　“嗝~”
　　伴随着一声满足的饱嗝，羽南摸了摸隆起的肚子躺到了甲板之上。
　　周边的食物已经被羽南消灭得干干净净一点不剩。
　　“咯咯咯~”
　　“咯咯咯~”
　　就在这时，一阵鸽子的叫声在羽南的头顶响起。
　　“什么玩意儿？”
　　羽南闻声看去，只见头顶正有一个报社的鸽子在盘旋。
　　旋即一捆报纸从鸽子嘴里吐出，直接落到了羽南的小船之上。
　　发放完了报纸之后，信鸽叫了几声之后直接朝下一个地点飞去。
　　“报纸？”
　　羽南抬了抬眉毛，随即将报纸打开，想要看看最近有没有什么值得关注的事情发生。
　　......
　　刚打开报纸，羽南的表情就微微愣了一下。
　　原因无他，此时整个报纸的版面几乎都被一个新闻覆盖。
　　“海贼波特卡斯·D·艾斯被抓，将在三天后与马林梵多行刑。”
　　整张报纸几乎没有报道其他事情，通篇都在说这则足以震惊世界的大新闻！
　　火拳艾斯，四皇白胡子海贼团麾下二番队队长，随便一个名头都足以震惊世界！
　　“艾斯啊，你果然还是没听我的劝告，去找了黑胡子，年轻人就是冲动，做事不计后果。”
　　羽南放下报纸，翘着二郎腿叹了口气。
　　上次和艾斯见面还是在东海的孤岛之上，羽南有意提醒艾斯不要去招惹黑胡子，否则后果他承担不起。
　　可惜，以艾斯的性格最后果然还是没有听信羽南的话，被黑胡子打败交给了海军。
　　“哎没办法了，只能费点力气把他救出来了。”
　　“毕竟波妮可是靠路飞他们救回来的，艾斯又是路飞这家伙的哥哥，这个人情总归是要还的。”
　　羽南挠了挠头决定还是要救下艾斯，不仅是因为要还路飞的人情，还有一点是艾斯的性格也是很对羽南胃口的，白白死去有些可惜。
　　随即羽南调转船头，朝着另一个方向急速驶去。
　　......
　　......
　　彼时新世界某处海域，此时一艘鲸鱼样式海贼船正静静停在海面之上，正是四皇白胡子的海贼船-----莫比迪克号。
　　“这群混蛋海军，竟敢对艾斯下达处刑决定！真当我们白胡子海贼团是好欺负的不成！！”
　　“说到底都怪黑胡子这个混蛋，若不是他贪图利益杀了萨奇，也就不会导致之一连串事情的发生，以后若是让我遇到他一定要宰了他！！”
　　“这些事情以后再说，总之当务之急是要先想办法把艾斯救出来，无论如何也不能让艾斯死在马林梵多！”
　　......
　　船上众海贼群情激愤，在得知了艾斯被抓要被处刑的消息后皆大为震怒，一副要拆了马林梵多海军总部的样子。
　　“老爹，我已经把这个消息通知到了麾下所有海贼团了。”
　　“他们此时都已经全速朝着马林梵多赶去了。”
　　一番队队长马尔科面色凝重道。
　　“咱们也差不多该出发了吧老爹，咱们白胡子海贼团也已经沉寂太久了，久到这群海军都已经快忘了艾斯可是我们白胡子海贼团的人！”
　　三番队队长钻石乔兹双手握拳，眼里满是熊熊燃烧的战火。
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　众海贼顿时举拳高喊道，恨不得马上踏平海军基地。
　　“咕拉拉拉，小的们别急，艾斯我们一定要救回来的。”
　　“没有人可以审判我白胡子海贼团的人。”
　　白胡子拿起身边的酒杯猛地灌了一口后哈哈大笑道。
　　......
　　......
　　“老爹，老爹！有情况！有一艘不明海贼团朝我们这边靠了过来！”
　　就在这时，负责海面观察的手下突然高声喊道。
　　“嗯？不明海贼团，旗子什么样子的？”
　　白胡子眉毛轻抬好奇问道。
　　白胡子的莫比迪克号应该说是整个大海上无人不知无人不晓的，其他人发现这艘船远离都来不及怎么可能还会朝这边靠近过来？
　　白胡子不禁有些奇怪。
　　“旗帜其他地方没有什么特别，只是白色骷髅头的两个眼睛是妖异的红色六芒星形状！不知是何方海贼。”
　　手下拿着望远镜仔细观察了片刻后汇报道。
　　“红色六芒星......这是谁的海贼船，我好像从来没有听说过。”
　　白胡子沉吟了片刻，没想到想到这是谁的旗帜，完全是第一次见。

第63章 强势登船！直面白胡子
　　“老爹我知道这是谁的船。”
　　就在这时马尔科的声音突然响起。
　　“最近风头正盛的超级新人，悬赏金十八亿贝利的羽南。”
　　......
　　......
　　“什么？！那就是那个家伙的海贼船么？传闻中的超级新人来我们这里干什么！？”
　　“该不会是想来找事的吧！”
　　“开什么玩笑，他再嚣张也应该知道我们是白胡子海贼团，再怎么样也不可能来这里找事吧！”
　　白胡子海贼团顿时炸开了锅，对于羽南的名头他们可是都听过的。
　　“哦？那就是你回来谈到的那个小鬼么？”
　　白胡子咧嘴一笑，顿时感兴趣起来。
　　马尔科毕竟是刚才海贼死斗大会回来的人，对于羽南的战斗他也是有所观摩，并且回来在第一时间就和白胡子汇报过这件事。
　　他当时形容羽南实力只有一句话，那就是强，深不可测地强！
　　“老爹，怎么办，要不要让他上船？”
　　马尔科询问道。
　　“咕拉拉拉拉，为什么不让，能让你形容实力深不可测的小鬼，老夫自然是要见见的，我也好奇他来找我到底想要干什么。”
　　白胡子大笑一声，直接下令不准有人阻挡羽南上船。
　　......
　　彼时羽南将船缓缓靠向了莫比迪克号，随即纵身一跃直接跳上了莫比迪克号的船头，随即缓缓朝着甲板走去。
　　“轰隆隆！”
　　一股若隐若现的查克拉能量萦绕在羽南周身，淡淡的轰鸣声从羽南身体中向外不断响起。
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒。”
　　“啪嗒。”
　　一步一步，羽南缓缓朝着众人走来。
　　“咕咚，咕咚......”
　　除了十几位队长，其余队员皆感到一股无形的压力重重地朝着他们汇聚而来，不停地艰难吞咽着口水。
　　就仿佛是羽南身上有一个看不见的巨手一般，狠狠地扼住了他们所有人的咽喉一般！！
　　“怎么回事这股气势...是霸王色霸气么还是什么东西......”
　　“混蛋！我为什么会有一种想要下跪的欲望！！感觉呼吸都不顺畅了......”
　　“这就是悬赏金十八亿贝利的压迫力么...我竟然连反抗的想法都没有！”
　　......
　　在白胡子海贼团众海贼震惊的目光下，一袭白衫的羽南朝他们缓缓走了过来，随即直接停在了甲板中央，立在了所有人中心。
　　“这就是那个叫羽南的家伙么？竟然这么年轻，完全看不出竟然拥有如此气势！”
　　尽管在见面前他们已经脑补了羽南的形象，凶狠，高大，满身肌肉......
　　各种可能都想过，唯独没想到羽南竟然是一种清瘦的学生模样。
　　这完全和他们印象中强者的形象不相符合。
　　“马尔科队长，这个小子就是那个超级新人羽南么？确定没弄错么？”
　　手下一名海贼朝着马尔科小声问道。
　　“我是亲眼在神秘岛看过他出手的，难道我的眼睛会出问题么？”
　　马尔科面色凝重，不置可否道。
　　在神秘岛上秒杀月光莫利亚，爆锤旱灾杰克，他可是都在现场亲眼看见的。
　　个子虽小，可是体内蕴含的力量却是不可想象！
　　“不好意思白胡子，突然拜访，希望没有打扰到你们。”
　　“如果有所打扰，我也不会说抱歉的。”
　　羽南淡淡地看着白胡子，嘴角浮起一抹微笑。对于船上的其他人，羽南连看都没有看。
　　“臭小子你这是什么态度？！”
　　就在这时，一番队一名光头海贼顿时不满，走出来朝着羽南大声质问道。
　　“轰！！！”
　　下一瞬间顿时一股狂暴的查克拉从羽南体内释放而出，随即猛地朝着此人涌了出去！
　　“扑通！”
　　恐怖的压制力下，光头海贼瞬间便跪了下去！
　　巨大的力量直接在甲板上砸出了一个窟窿！
　　“怎...怎么回事，混蛋小子，你这是对我干了什么...”
　　强大压力下，光头海贼艰难地抬起头，咬着牙一字一句地艰难说道。
　　“不好意思这位海贼大哥，我只是不喜欢别人对我大喊大叫。”
　　“还请你记住这一点，否则这种事情我可不保证不会再次发生。”
　　羽南轻笑一声，随即撤掉了覆盖在光头海贼身上的压力。
　　光头海贼顿时如释重负，直接坐在了甲板之上，大口大口地喘着粗气。
　　看向羽南的眼神中充满了忌惮，再也不敢多说一句话，只能灰溜溜地钻回到了人群之中。
　　“不好意思不好意思，你们也别误会，我可不是来找茬的。”
　　看着众人望向自己的惊恐眼神，羽南哈哈一笑，挠了挠头不好意思道。

第64章 话不多说，直接一拳
　　“看来你说的不错啊马尔科，这个家伙还真是个嚣张的小鬼。”
　　钻石乔滋冷哼一声，看向羽南的眼神中也多了一丝警惕。
　　“羽南，你来这里做什么？你不会是想对我们船长动什么歪心思吧。”
　　“如果你敢对老爹不敬，那就别怪我对你不客气了。”
　　马尔科脸色凝重，向前迈出几步，拦在了羽南和白胡子中间，以免羽南突然做出什么疯狂的事情来。
　　“我来这里当然有事，不然我何必大老远来这里。”
　　“外来即是客，你们也不用这么紧张吧，好歹给杯酒喝喝吧，还是说这就是们白胡子海贼团的待客之道？”
　　羽南摊摊手，揶揄笑道。
　　“咕拉拉拉拉，好一个嚣张的小鬼，看来马尔科对你的描述还是挺准确的。”
　　“去，马尔科，把酒拿上来！！”
　　白胡子爽朗一笑。
　　“明白了老爹。”
　　马尔科迟疑了片刻还是听了白胡子的话。
　　不到片刻，马尔科和队员们就搬了几十坛酒过来，放在了白胡子和羽南的身边。
　　“来，小子，尽管喝，我白胡子海贼团别的东西没有，但是酒有的是咕拉拉拉拉。”
　　白胡子大笑一声，随即直接拿起一坛酒就咕咚咕咚地灌了下去。
　　不到片刻，一整坛酒就被全部消灭殆尽。
　　羽南见状微微一笑，同样拿过一大坛酒，直接仰头咕咚咕咚地灌了下去。
　　穿越到这里之前，羽南就酷爱饮酒，无论是啤的，白的，红的，鲜有能喝过他的。
　　如今穿越到这，在系统的奖励下，身体素质不知道比以前强了几百倍，这种酒喝个几十坛对他来说根本就是小菜一碟。
　　“咕拉拉拉拉，不错，痛快，对老夫的脾气。”
　　白胡子眼神微凝，淡淡打量着羽南。
　　“小子，你说你有事来找我，现在可以说了吧，到底是什么事情。”
　　白胡子放下酒坛，淡淡开口。
　　“艾斯被海军抓到，三天后就会被处刑，相信这件事你们应该都已经知道并且已经想好了对策去救艾斯出来对吧。”
　　羽南直接开门见山道。
　　“没错，艾斯的事情我们已经知道了，所以你提这件事目的是什么？”
　　白胡子面不改色继续问道。
　　“算我一个，我来帮你们，如何？”
　　羽南淡笑一声，眼神中精光闪过。
　　......
　　......
　　此话一出，白胡子海贼团众人顿时呼吸一滞，惊讶地看着羽南。
　　没想到羽南说的事竟然就是这个。
　　“咕拉拉拉拉，小鬼你是在跟老夫开玩笑么，你知道这次救艾斯代表着什么，会引发什么后果么？”
　　白胡子愣了片刻后哈哈一笑，完全没有把羽南说得话当回事。
　　“代表什么我当然知道，无非就是和海军总部正面开战，面对的将是海军本部最强战力三大将，还有卡普，战国这些家伙。”
　　“不过这又如何，我不在乎。”
　　羽南轻描淡写说着，仿佛在叙述一件微不足道的小事。
　　“咚！！！”
　　就在羽南话落的瞬间，白胡子猛地将手中的丛云切狠狠地砸向甲板，发出一阵巨响。
　　“臭小鬼你以为这是过家家么，是你这种毛都没长齐的小子随便能参与进来的么？”
　　“一旦和海军总部交战起来，你这种小鬼随时都可能丧命，还谈什么救艾斯，不可笑么！”
　　白胡子眼中寒光一闪，紧紧地注视着羽南。
　　......
　　......
　　羽南闻言微微笑了笑，没有说话，伸出手又拿起一坛酒咕嘟咕嘟地灌了下去。
　　“说到底，你还是对我的实力有所怀疑啊白胡子老头。”
　　“八门遁甲，第六门，景门，开！”
　　毫无预兆！羽南突然调动体内查克拉开启了八门遁甲模式！
　　随即脚下一动，猛地一拳轰向白胡子！
　　“混蛋！！你要对老爹干什么？！马上给我住手！”
　　“臭小子看来你是想死在这里！”
　　“快拦住这个混蛋，别让他碰到老爹！！”
　　......
　　白胡子海贼团众人见羽南竟然敢对白胡子下手，顿时震怒！
　　但是羽南速度太快，他们即使想拦下来也晚了！
　　白胡子显然也没料到羽南竟然会突然对他出手，眼神一变直接一拳打出，和羽南的拳直接对轰在了一起！！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆！！”
　　一阵狂暴巨响从二人的拳头相交出传出！！
　　顿时一股猛烈的冲击风暴以二人为中心向四周汹涌散去！
　　除了十几名队长外，其余甲板上的船员纷纷惊叫着被吹得四散惊逃，有的人若不是死死抓着桅杆，早就被吹下了船落到了大海当中。

第65章 昼虎爆发！劈天裂地！
　　两个人猛烈得一拳对轰，狂暴的冲击波让整个莫比迪克号都颤动了起来！！
　　原本平静得海面也顿时泛起了阵阵涟漪。
　　“咕拉拉拉拉，有趣的小鬼，看来你果然是有些嚣张的资本！”
　　“那就让我看看你到底有没有资格参与这场战斗！！”
　　白胡子声音如雷鸣般炸响！震的所有人耳朵发麻！
　　“砰！！！”
　　白胡子话音落下，顿时一股恐怖的气息从白胡子身上爆发而出！
　　一瞬间，船上众多普通船员纷纷扑通扑通栽倒在地，失去了意识！！
　　白胡子的霸王色霸气毫不掩饰地向外释放而出！！
　　霸道，狂放，霸气无边！！
　　“老爹的霸王色霸气还是一如既往的恐怖啊。”
　　“不知道有多久没有见到老爹使用霸王色霸气了，这个叫羽南的小鬼真是个小怪物！”
　　马尔科和乔滋脸色凝重，目光死死地盯着二人交战的方向。
　　......
　　“轰隆轰隆！！！”
　　羽南外放的狂暴查克拉能量和白胡子的霸王色霸气在空中疯狂碰撞！！
　　莫比迪克号船体两边的护栏纷纷被强大的冲击波震击得粉碎！！化为无数碎屑被袭卷到了天上！
　　原本只是泛起点点涟漪得海面也骤然形成一道道滔天巨浪！！不停地拍打着莫比迪克号！
　　“情况不妙啊，羽南和老爹再这么打下去的话，莫比迪克号恐怕要撑不住了啊！”
　　五番队队长花剑比斯塔脸色铁青，咬着牙开口道。
　　“马尔科，乔滋，得让老爹他们停下了！”
　　其他队长也都发现了不妙。
　　白胡子和羽南战斗产生得能量实在太大了，简直就是四皇之间得对抗，莫比迪克号哪里承受过这些！
　　“我也想阻止啊！可是你们看老爹现在的情况，我根本无法插手啊！”
　　马尔科紧握着双拳，咬着牙艰难说道。
　　事情到了如今这个地步，已经不是他们所能插手的事情了，根本无能为力啊！
　　......
　　“咕拉拉拉拉，羽南小子，真没想到大海上竟然会有你这般年轻人！”
　　“你应该还有所隐藏吧，这不是你的全部实力。”
　　白胡子咧嘴一笑，霸王色霸气疯狂地朝着羽南身上涌去！
　　“你不也是一样白胡子，恐怕连十分之一的实力都没有拿出来吧。”
　　“小看我可是有可能付出代价的。”
　　羽南妖异一笑，周身的查克拉能量越来越狂暴起来！
　　即使此时面对的是四皇白胡子，这股气势也是丝毫不落下风！
　　“真是个嚣张的臭小鬼，那我就看看你到底有多少实力！！”
　　白胡子大喝一声，随即一只手猛地握拳，朝着羽南得到方向轰去！
　　“咔嚓！！”
　　霎时间，白胡子拳头所砸之处，空气顿时呈蛛网状向四面八方碎裂开来！
　　大气直接被白胡子打裂！！
　　认真了，白胡子动用了自身的震震果实能力！！
　　“羽南小鬼，让我看看你到底有多强！！”
　　白胡子仰天大吼一声，随即压碎空气的一拳猛地朝着羽南袭来！！
　　“来得好，正合我意！”
　　“八门遁甲，第七门，惊门，开！！”
　　羽南大笑一声，随即瞬间开启了第七门！
　　霎时间羽南的身体顿时变得血红，周身的汗水也在刹那间被蒸干！化成了蓝色的汗蒸气萦绕在周身。
　　随即羽南右手握拳，正面迎着白胡子毁天灭地的一拳直接轰了过去！
　　“昼虎！！！”
　　伴随着一阵响彻天地的虎啸声，一头白色巨虎赫然从羽南的拳头出爆发而出，朝着白胡子猛地扑了过去！
　　这就是羽南开启了惊门后的高阶体术------昼虎！！
　　先将空气瞬间压缩，随即瞬间以空气炮的形式高速打出！
　　空气炮的形状宛若老虎一般，因此得名昼虎！
　　“轰隆隆隆！！”
　　“砰！！”
　　“咚！！”
　　整个天地，大海在这一刻纷纷震动！！
　　虎啸龙吟一般的声音在天地间炸裂！！
　　此时船上所有普通船员全都不约而同地跪了下去，原因无他，他们根本站不起来！！
　　这股威势下，他们甚至连呼吸都已经使出了全力。
　　在这一刻，白胡子的裂天一拳与羽南的昼虎疯狂地撞击在了一起，一股股狂暴的威能以二人为中心向外疯狂爆发！
　　在这股恐怖能量的冲击下，天地风云无不变色！
　　原本还是晴朗万分的天空在此时突然阴云密布，层层堆叠！其中甚至开始闪烁着阵阵电光！！更有低沉的雷鸣声在乌云中开始轰鸣！
　　仿佛万千凶兽都被二人的这一击产生的狂暴能量唤醒了一般！
　　“马...马尔科，你快看，天上！看天上！！”
　　就在这时，乔滋顿时惊呼出声！
　　马尔科顺着乔滋目光的方向顿时看了过去。
　　“嘶！！”
　　马尔科呼吸一滞，眼前的一幕让他震惊在了原地。
　　莫比迪克号上空的天，裂开了！！

第66章 战斗停止，宴会开始！
　　天空之上，风云色变！
　　天空宛如被人一刀切成两半一般，深深地陷了进去！！
　　云海翻腾，狂风四起，整片乌云仿佛大海一般汹涌翻滚！！
　　......
　　......
　　“这...这也太夸张了，这到底是什么级别的力量才能做到如此程度啊......”
　　“这个家伙竟然能和老爹拼得平分秋色....我的天，这个世界也太疯狂了！”
　　“如果他加入进来帮我们救艾斯，那岂不是成功率翻倍！！”
　　......
　　此时船上无论是队长还是普通船员皆被眼前的一幕震惊得说不出话来。
　　他们无论如何也想不到，白胡子动用了震震果实能力的狂暴一拳竟然被羽南给接了下来！这实在是太夸张了！
　　“羽南这个家伙有成为皇的气质。”
　　马尔科眼神微眯，满脸都是凝重之色。
　　“马尔科你是说他有可能成为将来海上的第五位皇帝？”
　　乔滋听到马尔科这句话顿时瞳孔震动！
　　海上皇帝这种事可不是随随便便能说的，这代表在大海上压倒性的实力和无上的权力！
　　白胡子，bigbom，凯多，红发。难道将来还会再多一个羽南么！
　　“咕拉拉拉拉，羽南，在你这个年龄的人里，我愿称你为你最强！”
　　“今天这一切也该结束了！”
　　白胡子发出震耳的笑声。
　　“那就如你所愿，结束吧。”
　　羽南嘴角一扬，露出一抹不羁的笑容。
　　......
　　“轰隆隆隆！！”
　　一阵低沉的轰鸣声从二人的拳头出炸响，随即声音越来越大，最后仿佛炸雷在耳边爆炸一般！
　　两人拳头相交的地方逐渐显现出一抹刺眼的光芒！！
　　随即光芒范围越来越大，越来越耀眼！！到最后直接在天空中炸裂开来！！宛如烟花般绚烂！
　　恐怖的冲击波顿时扩散到了天地之间！！
　　仿佛一颗炸弹在大海中炸响，激起的海浪足足有数十米高！！
　　随后轰鸣停止，风暴暂息，海面也逐渐平息了下来。就连乌云也在此时缓缓散开，阳光又重新洒落到了莫比迪克号的众人身上。
　　这场狂暴恐怖的对轰终于停了下来，一切终于恢复如初。
　　“终于停下来了，还以为今天我们死定了...”
　　所有人看到白胡子和羽南停手后全部都松了一口气。
　　这两人若是再这么打下去，毫无疑问，莫比迪克号早晚会被摧毁殆尽，变成船架子。
　　“咕拉拉拉拉，痛快，很久都没这么痛快的打过架了，这把老骨头都快生锈了。”
　　白胡子重新坐回到椅子上哈哈大笑道。
　　“真不愧是世界最强的男人，这份力量还真是恐怖啊。”
　　羽南解除了八门遁甲形态，不由得也抹了把汗笑道。
　　“哈哈哈，要说恐怖，你才是真正的小怪物啊。”
　　白胡子此时看向羽南的眼神中满是赞赏之色。
　　......
　　“羽南，你说你想帮助我们救出艾斯，原因是什么？”
　　“难道你和艾斯有交情？但是我从没听艾斯提过关于你的事情。”
　　白胡子虽然认可了羽南的实力，不过还是将心中的疑问问了出来。
　　“我和艾斯并没有什么交情，帮助你们也没有什么特别的原因。”
　　“很简单，我无非是想还一个人情罢了。”
　　羽南于是将在神秘岛上救波妮的事讲给了白胡子众人听。
　　“咕拉拉拉拉，路飞是么，我倒是经常听艾斯谈起他这个弟弟。”
　　“既然如此，那我们白胡子海贼团正式欢迎你前来援助！小的们，准备开宴会！欢迎我们的朋友羽南！！”
　　白胡子哈哈一笑，直接大手一挥道。
　　“开宴会！！”
　　“开宴会！！”
　　“开宴会！！”
　　此时所有人都兴奋起来，羽南这种实力的人成为了他们的帮手，这样一来救回艾斯的把握就更大了！
　　不到片刻，成堆的鸡腿，烤肉，披萨，牛排，水果，美酒全部拿了出来！
　　在甲板上直接堆成了个小山！
　　船上开宴会，这是所有海贼最喜欢的事情，可以肆无忌惮的吃，肆无忌惮的喝，聊天，欢笑，跳舞......
　　“来羽南兄弟，我敬你一杯！！”
　　“我也来，我也敬兄弟一杯！！羽南兄弟年轻有为，怎么做到的多多教教兄弟们啊！！”
　　“别抢别抢，我先来的，我先敬酒！你们去后边排队去！”
　　从宴会开始到结束，羽南的嘴就没有停下来过，不停地有人来给羽南敬酒！
　　这么一会，羽南都不知道去了多少次厕所，肚子都快喝爆炸了。
　　整个船上此时能意识清醒的人已经不过两手之数了，全部都喝醉横七竖八地躺在了甲板之上。

第67章 你是不是喜欢男的？
　　时间一分一秒过去，转眼间夜已深，但是宴会还在继续，只是还能清醒地继续喝的人已经越来越少。
　　“哈哈哈哈小鬼，酒量还不错啊，我船上这么多人都喝不过你一个啊。”
　　白胡子同样喝了几大桶烈酒，但是连脸色都没有变一下。
　　“不喝了不喝了，这一晚上上了七八次厕所了，要喝你自己喝吧。”
　　羽南拍了拍肚子，直接四仰八叉地躺在了甲板之上。
　　“既然如此我也不强求你了，这样吧你回房间先休息休息。”
　　“我让他们几个来照顾你如何？”
　　白胡子说完，顿时几个穿着清凉的女郎将羽南团团围住。
　　顿时一股迷人的香气朝着羽南扑面而来。
　　......
　　“不用了不用了，老头子你还是自己留着吧，我不需要这些......”
　　羽南见状脸微微一红，连忙摆摆手拒绝道。
　　“不需要？是这种姿色的你看不上？还是......”
　　“还是你喜欢这种的？”
　　白胡子微微沉吟了片刻，随即伸手指着早已醉倒的乔滋说道。
　　......
　　“喂！臭老头你在瞎扯什么东西，小爷我可不喜欢男人！！”
　　羽南闻言脸色一变，恨不得直接拉过一个酒坛子朝白胡子砸过去。
　　“咕拉拉拉拉，老夫开个玩笑，既然你不愿意，那就不勉强了。”
　　白胡子哈哈一笑，大手一挥，随即几名女郎直接听话地退了下去。
　　“一点正形都没有的老头。”
　　羽南不禁白了白胡子一眼。
　　“小子，那这几天你就在我船上如何，我们一起去马林梵多。”
　　白胡子收起笑脸，一本正经说道。
　　“不必了，我还有自己的事情要做，三天以后我自然会到马林梵多。”
　　“你自己小心点吧，别被海军给干掉了，我就不奉陪了，对了，感谢招待。”
　　羽南摆了摆手，哈哈一笑随即直接起身一跃蹦下了莫比迪克号，回到了自己的小船之上。
　　“三天后，马林梵多见。”
　　羽南挥了挥手，随即直接朝另一个方向急速驶离。
　　......
　　“真是不曾想过，大海上竟然还有如此人物。”
　　“新世界的格局看来不久之后就要变了。”
　　看着羽南离去的方向，白胡子不由得感叹出声。
　　......
　　......
　　彼时通往海军总部马林梵多的海域之上。
　　月光莫利亚海贼团正在极速前进，因为身为七武海，所以受到海军的召唤，要求协助对付白胡子海贼团。没有办法，月光莫利亚只能前往海军总部。
　　“叽嘻嘻嘻嘻，海军总部和四皇白胡子海贼团，这次的对抗必然会引发世界震动。”
　　“本大爷倒要亲眼看看最后谁会获胜，叽嘻嘻嘻嘻。”
　　莫利亚坐在甲板主位之上，手里拿着一杯红酒，丝毫不像要去打架的样子，相反倒更像是去度假的。
　　“可是主人，这两方的碰撞肯定极为凶险，白胡子海贼团可都不是简单的人物。”
　　“即使是您也容易遇到危险啊。”
　　手下顿时开口说道。
　　“蠢货！难道我会笨到冲到前边和白胡子厮杀不成？！”
　　“海军本部那么多干部，中将，大将，让他们去打就好了，本大爷不过是看看热闹罢了。”
　　“战国这个家伙还妄想让我替他们战斗，真是痴心妄想。”
　　莫利亚嗤笑一声，满脸不屑之色。
　　“还是主人您聪明，是属下愚蠢了。”
　　手下连连点头。
　　......
　　“主人，有情况，有一艘海贼船朝我们这边靠了过来！”
　　就在这时，一名船员突然高声喊道。
　　“嗯？海贼船？哪个不要命的东西敢来我这里，给我用炮轰了他！”
　　莫利亚眉毛一抬，直接下令轰炸。
　　“哟，莫利亚，老熟人见面，上来就要轰炸我不合适吧。”
　　就在莫利亚话落的一刹那，羽南的身影瞬间出现在了莫利亚面前，笑吟吟地盯着他。
　　......
　　......
　　“羽...羽南？！你...你怎么会突然出现在这里？”
　　“刚才的那个海贼船是你的？”
　　莫利亚见到羽南瞬间从座位上弹了起来，仿佛看到鬼一样惊叫出声。
　　此时他满脑子都是在神秘岛上被羽南暴打的场面......这已经都成了他的心理阴影了。
　　“莫利亚，咱俩也算是老熟人了，见面也不请我坐下来喝一杯么？”
　　羽南淡笑出声。
　　“你少来跟我说这些虚头巴脑的话！”
　　“说吧你特意来找我到底是有什么目的，我可不相信你什么事情都没有！”
　　莫利亚脸色铁青，怒声说道。
　　不知为何，一见到羽南就感觉不会有什么好事发生。
　　“哈哈，既然如此，那我就开门见山了。”
　　“这次找你很简单，有一个小忙需要你帮一下，那就是我需要你的身份用一用。”
　　羽南轻笑一声说道。

第68章 忍法·变身术
　　“这次找你很简单，有一个小忙需要你帮一下，那就是我需要你的身份用一用。”
　　莫利亚听到这句话后脸色骤然一变，一脸奇怪之色看着羽南，完全没明白这句话的意思。
　　“需要我的身份用一用？你这是什么意思？我有什么身份？”
　　莫利亚完全被羽南没头没尾的一句话弄得丈二和尚---摸不着头脑。
　　“你的身份，自然就是海军钦定的王下七武海的身份。”
　　“你现在是受战国召唤要去马林梵多准备和海军联合起来对抗白胡子海贼团吧，从现在开始你不用去了，我来代替你去，我就是你。”
　　羽南微微一笑解释道。
　　“什么？！你在开什么玩笑呢？是你脑子坏了还是把所有人都当成了傻子？！”
　　“难不成你就这样大摇大摆地走进马林梵多，跟海军说你是莫利亚不成？我看你真的是疯了！”
　　莫利亚以一种看傻子的眼神看向羽南，完全不理解他的想法。
　　羽南闻言微微一笑，也不反驳，随即双手比了一个手势，嘴唇轻启：
　　“忍法·变身术！！”
　　下一瞬间，顿时一阵阵烟雾从羽南体内散发而出！不到片刻直接淹没了身形！谁都看不清里边发生了什么。
　　“你这家伙搞什么鬼？”
　　莫利亚此时满脑子问号，丝毫不懂羽南在搞什么幺蛾子。
　　......
　　......
　　片刻后，烟雾逐渐消散，羽南的身形也渐渐显露了出来。
　　“我说你这个混蛋到底在搞什......”
　　莫利亚的话生生地被卡在了喉咙中，相反地瞬间脸色变幻，以一种见了鬼似的眼神定定地看着羽南！！
　　只见此时的羽南身形彻底发生了变化，赫然变成了莫利亚！和原版一般无二的莫利亚！
　　无论是身高，体型还是衣着，甚至连身上几根汗毛几根头发都一模一样......
　　“...你...你他娘的是什么东西啊！！！怎么跟本大爷长得一模一样！”
　　在愣住了好一会后，莫利亚终于回过神来，跳起来惊呼出声，眼睛死死地瞪着另一个莫利亚...
　　他甚至觉得自己是不是中了邪了，大白天的见了鬼了。
　　“别鬼吼鬼叫了，我当然是羽南。”
　　“现在知道我该怎么取代你的身份了吧。”
　　羽南解开了自己的变身术瞬间又恢复了原本的面貌。
　　“你...你这是怎么做到的？为什么能变得和我一模一样？”
　　“你这是什么妖术？”
　　莫利亚此时还没有缓过神来，心有余悸地看着羽南问道。
　　“怎么变得你就不用管了，这跟你没什么关系，你只需要知道我可以取代你就可以了。”
　　“你现在滚回你的恐怖三桅帆船吧，从今天起我就是你，一直到这场战役结束为止。”
　　羽南摆了摆手不耐烦道，显然不想在这过多浪费时间。
　　“你到底有什么目的，为什么要假扮我去马林梵多？”
　　“该不会你是想在艾斯行刑的时候搞什么小动作？”
　　莫利亚一脸狐疑之色看着羽南。
　　“我要干什么不许你来管，问题倒是不少。”
　　“看你这个样子不太靠谱，看来我只能自己动手了。”
　　羽南眼神一凛，一缕寒光闪过，不怀好意地盯着莫利亚。
　　“你...你要干什么，想对我干什么？”
　　莫利亚被羽南看的浑身汗毛倒竖，不由自主地连连向后退去。
　　“放心，我很轻的，不痛的。”
　　随即羽南直接奔着莫利亚而去！
　　......
　　......
　　几分钟后。
　　莫利亚和手下一干船员全部被羽南五花大绑，扔在了甲板之上。
　　“羽南你这个混蛋到底想要干什么！”
　　莫利亚朝着羽南怒吼出声。
　　“以免你在我冒充你的时候去马林梵多捣乱，所以只能先这样委屈你了。”
　　“放心，等我完成我要做的事情，我会回来放你离开的。”
　　羽南拍了拍莫利亚的肚皮哈哈笑道。
　　随即羽南把船整个搜罗了一番，将食物和水全部都扔在了莫利亚等人身边，以免在自己离开的这段时间内这些人再饿死渴死。
　　“好了，后会有期莫利亚，就当我欠你个人情哈哈。”
　　羽南收拾好一切，随即直接纵身跳下了船，回到了自己船上，朝着马林梵多的方向极速前进！
　　“羽南！！！你这个混蛋，老子以后有机会一定要活吃了你！！！”
　　看着羽南离去的背影，莫利亚气得破口大骂，恨不得现在就活撕了羽南，奈何实力上的差距让他根本连还手的机会都没有。

第69章 七武海聚会，马林梵多
　　彼时海军总部，马林梵多，海军元帅办公室。
　　“怎么样，七武海都到齐了没有，时间已经不多了。”
　　元帅战国坐在办公桌前，翻动着手里的文件沉声问道。
　　“回元帅，鹰眼，巴索罗米·熊，女帝，黑胡子和多佛朗明哥都已经到位，现在就差月光·莫利亚还没到，不过按照时间来看估计也快了。”
　　一头绿发的海军少校布兰奴对战国汇报道。
　　“这个莫利亚真是磨蹭，总是拖后腿。”
　　战国冷哼了一句。
　　......
　　“报告！王下七武海月光·莫利亚赶到，已经抵达大厅。”
　　就在这时，一名海军匆匆忙忙跑了过来高声喊道。
　　“哦？还真是说曹操曹操到啊，刚提到他就到了。”
　　“把他带到事先为他准备好的房间里，之后的事情等我吩咐即可。”
　　战国头也不抬说道。
　　“明白！”
　　布兰奴点点头随即直接退了出去。
　　......
　　而此时海军总部大厅上，已经变身成莫利亚的羽南正坐在椅子上四处打量着。
　　周围的海军都一脸紧张地看着他。
　　莫利亚虽然身为王下七武海是海军的帮手，但是本性毕竟还是实力强大并且凶残的海贼，海军也从来没真正信任过他。
　　“莫利亚先生，久等了，请跟我来，已经为你准备好了休息的房间。”
　　就在这时布兰奴朝羽南走了过来。
　　“带路吧。”
　　羽南淡淡说道，随即直接跟在布兰奴的身后朝着总部里边走去。
　　......
　　“这里就是你的房间了莫利亚先生，你可以在这里休息，不过不要随意走动以免引起麻烦。”
　　“接下来的行动统一听指挥即可，还请配合谢谢。”
　　布兰奴打开一间房间，朝着羽南客气说道。
　　“好的我知道了。”
　　羽南点了点头随即没有再多说，直接走进房间关上了门。
　　“这海军为七武海提供的居住条件还真不错。”
　　看着宽敞明亮的房间，桌子上摆满了各种食物水果，羽南不禁感叹出声。
　　“先洗个澡休息一会吧。”
　　“在海上漂了这么长的时间身子都臭了。”
　　羽南抬起胳膊闻了闻自己，顿时一脸难看之色，说着便直接脱下衣服走进了浴室。
　　......
　　......
　　彼时艾斯被海军抓获的消息已经传遍了世界的每一个角落，这则消息就像瘟疫一般，迅速地蔓延到了每一个角落。
　　艾斯怎么被抓的，行刑当天会发生什么，白胡子海贼团会不会前来营救，这些都是所有人茶余饭后讨论的问题。
　　“鹰眼乔拉可尔·米霍克，唐吉诃德·多弗朗明哥，暴君巴索罗米·熊，女帝波雅·汉库克，月光莫利亚，还有之前打败了火拳艾斯的黑胡子，这些人全部被海军召唤而来，海军这次为了迎接白胡子海贼团的进攻，几乎整合了所有强者啊！”
　　“这次震惊世界的对艾斯的处刑到底会发展到什么地步......”
　　“如果白胡子海贼团到时候再出现，那这可就精彩了，百年难得一见的超大场面啊！”
　　彼时世界各处纷纷议论的热火朝天。
　　......
　　......
　　“莫利亚先生，用餐时间到了，请您前往宴会厅用餐。”
　　就在羽南在床上酣睡之时，门外突然响起了敲门声。
　　“嗯......我知道了，马上就去马上就去。”
　　羽南迷蒙着双眼，打了个哈欠懒洋洋地开口道。
　　“不知不觉我竟然睡了这么久，吃饭吃饭，肚子都饿死了。”
　　羽南下了床，拍了拍瘪下去的肚子伸了个懒腰直接朝着宴会厅走去。
　　此时宴会厅内，现任七武海除了女帝悉数在位。
　　“贼哈哈哈哈，这海军的食物味道还真不错。”
　　“喂，鹰眼，这么多食物一口都不想吃么。”
　　黑胡子左手一个鸡腿，右手一个肉排，疯狂地向嘴里塞去。
　　“我没胃口。”
　　鹰眼坐在一旁淡淡回道。
　　“噫哈哈哈，鹰眼，你还是老样子，冷淡得让人提不起兴趣啊。”
　　多佛朗明哥翘着二郎腿，仰着头大笑道。
　　只有熊在一旁安静地坐着没说一句话。
　　“把这些家伙聚到一起真的没问题么......”
　　“还好他们是海军一方的，不然真不知道他们会干出什么事来……”
　　一旁的海兵满头冷汗，大气都不敢出喘一下。
　　明明这里是海军本部，最安全的地方，但是和七武海如此近距离接触，总觉得心里发毛。
　　“好家伙，几位都吃上了，看来我来得有些晚啊。”
　　就在这时，变身为莫利亚的羽南迈着大步走了进来，直接拉开一把椅子便坐了下去。
　　自然地仿佛就像回到了家。

第70章 霸王色霸气爆发！多佛朗明哥的怒火
　　霎时间，所有人的目光一下子都聚在了羽南身上。
　　除了两耳不闻窗外事的鹰眼，依然老神在在地坐着，没有丝毫抬眼的想法。
　　“贼哈哈哈哈，莫利亚，迟到可不像是你的风格啊！”
　　“你再晚来一会，这桌子上的东西可就没你的份了贼哈哈哈。”
　　黑胡子边大口吃着肉边哈哈大笑道。
　　“黑胡子蒂奇，真是没想到海军竟然把你也认定为了七武海。”
　　“这种为了恶魔果实杀害同伴的家伙，海军也是真有胆子招进来啊。”
　　“奥对了，咱们现在也算是一伙的了，我是不是也得小心点你啊，黑胡子。”
　　羽南淡淡一笑，随意拿起一根鸡腿撕咬起来。
　　......
　　......
　　黑胡子闻言表情顿时一僵。
　　“贼哈哈哈哈，莫利亚，说话要讲点分寸，不然可能连自己怎么死的都不知道啊贼哈哈哈！！”
　　黑胡子哈哈一笑，直接拿起一瓶酒咕咚咕咚地灌了下去。
　　只是看向羽南的眼神中却闪过了一抹凶光。
　　......
　　“咈咈咈咈咈，莫利亚，你今天有点不太对劲啊，这可不太像是你能说出来的话啊。”
　　“你这种垃圾什么时候也敢如此明目张胆地挑衅人了，真不怕被人干掉么咈咈咈咈咈。”
　　多弗朗明哥摊手哈哈大笑道。
　　“我说你们吃个饭就不能安静一些好好吃。”
　　“这句话同样还给你多佛朗明哥，没点实力就不要随便学人挑衅。垃圾就应该好好呆在垃圾堆里，这边建议你回你的德雷斯罗萨的狗窝好好呆着。”
　　羽南一手撑着下巴，一个手指缓慢地敲击着桌面，漠然地看着多弗朗明哥。
　　“莫利亚，我看你今天纯粹是来这里找死的吧。”
　　“也应该跟战国说说，把你七武海的位置拿掉了，你这种废物也配跟我在一个桌子上吃饭么咈咈咈咈咈。”
　　多弗朗明哥阴沉一笑，墨镜后的眼神却多了一丝杀意。
　　......
　　......
　　“喂喂喂，我怎么感觉情况有些不太对啊，他们该不会打起来吧......”
　　“应该...不会吧，在这里打起来，整个宴会厅都会完蛋的！”
　　其余海兵见到此情形顿时将心提到了嗓子眼。
　　这七武海真是如传言一般，一个比一个嚣张，肆无忌惮。
　　......
　　“我是不是废物不知道，但是至少本大爷在年轻的时候敢和凯多面对面地硬刚，虽然输了，我承认实力不如。”
　　“但是最起码不像某些人，为凯多卖命不说，光是听到了凯多的名字恐怕都要吓得尿了裤子吧，你说是不是，多佛朗明哥？”
　　羽南倒了杯酒，嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。
　　“狗杂碎你说什么？！”
　　多弗朗明哥闻言脸色一寒，额头上骤然青筋暴起，顿时一股恐怖的霸王色霸气释放而出，朝着羽南疯狂涌去。
　　羽南眼皮微抬，同样一股浩瀚查克拉能量从体内释放而出，直接迎上了多佛朗明哥的霸气！
　　“轰！！！”
　　两股强大的能量瞬间猛烈撞击！顿时一股狂暴的冲击波朝着四周疯狂涌去！
　　霎时间整个餐桌顿时四分五裂，场内除了几名七武海，其余海兵顿时被狂暴的冲击波席卷而出，轰到了宴会厅外。
　　“贼哈哈哈哈，莫利亚今天是怎么回事，怎么变得这么勇猛了，这难道也是霸王色霸气么！”
　　“打起来，打起来，贼哈哈哈哈！”
　　一旁的黑胡子唯恐天下不乱，急忙拽下两个鸡腿躲到了一边。
　　多弗朗明哥的霸气和羽南的查克拉不停地猛烈碰撞，整个宴会厅的墙壁逐渐开始出现了丝丝裂纹。
　　这么下去，宴会大厅倒塌也不过是时间问题。
　　“喂！你们在干什么，赶紧都给我住手！”
　　就在这时，战国听到了动静急忙赶了过来。
　　看到如此场景顿时脸色一变一声大喝。
　　羽南和多弗朗明哥听到了战国的怒喝声，略微犹豫后便同时停下了手。
　　“这里是让你们吃饭的地方，不是让你们来这里肆无忌惮打架的！”
　　“你们难道想把海军总部拆了不成！”
　　战国气得脸上肌肉都在颤抖。
　　他才一会不在，这群人就弄出了这么大的动静。
　　这要是再过两天，海军总部大楼还不都得被掀到了天上。
　　“莫利亚，今天的事情我记下了，希望你能在这次战争中好好活下去，咈咈咈咈。”
　　多弗朗明哥双手插着口袋，狞笑一声直接擦着羽南的身体离开了宴会厅。
　　“不好意思了战国元帅，这可不是我先动手的，要赔偿去找多弗朗明哥那家伙吧。”
　　“那家伙可是德雷斯罗萨的国王，这点钱对他来说可不算啥，我就不一样了我太穷了，兜里一个子儿都没了。”
　　羽南无辜地耸耸肩，随即拿起一盘还算完好的水果也离开了这里。

第71章 推进城第六层的对话，艾斯和甚平
　　“你们几个马上把这里收拾好！”
　　战国指着身旁的几位海兵命令道。
　　众海兵闻言顿时手忙脚乱地收拾了起来，谁也不想招惹现在处于暴怒边缘的元帅战国。
　　“真是一群混蛋，这几个七武海没有一个能让人省心的。”
　　“这次战争过后，最好有多远滚多远！”
　　战国看着宴会厅一地的狼藉就气不打一处来。
　　若不是面对白胡子海贼团的威胁，他无论如何也不想把这群家伙召集到一起。
　　“怎么回事战国，老远就听到了你的怒吼声。”
　　“你年龄也不小了，还是少发点火比较好哈哈哈哈。”
　　就在这时，卡普手扣着鼻子大步走了过来。
　　“没什么，无需再提了，七武海那群混蛋搞出来的事情。”
　　战国摆了摆手说道。
　　“对了，之前针对羽南的背景调查怎么样了，有没有什么进展？”
　　战国沉默了片刻问道。
　　“毫无进展，无论怎么调查，根本得不到他的一份信息。”
　　“他的信息干净得仿佛这个人是凭空冒出来的一般，实在是让老夫大为不解。”
　　卡普手抵着下巴摇了摇头说道。
　　“难道他之前真的在某个地方隐居，最近才露面？否则他这种实力的人怎么可能一直默默无闻？”
　　“罢了罢了，这件事暂时先放一放吧，现在也没有多余精力在这种事情上多浪费了。”
　　战国手扶了扶额头，现在他的全部精力都在艾斯的处刑和面对白胡子海贼团的威胁上。
　　其他事情即使再重要也要往后靠一靠。
　　艾斯处刑这件事如果应对不当，马林梵多都有可能毁灭，他身为海军元帅可不敢有一丝一毫的马虎。
　　......
　　......
　　推进城大监狱第六层无限地狱。
　　这层的犯人都是实力万分强横的罪犯，传说中的危险人物，下场终身监禁或是死刑，由于这层的犯人作恶多端，做出的残酷时间超乎人们想象，因此平常百姓根本不知道这一层的存在。
　　彼时深处的一处监牢中，艾斯和鱼人甚平皆被关在这里。
　　艾斯是因为被黑胡子打败而交给了海军。
　　甚平则是因为拒绝了海军对王下七武海的强制召集，并且独身一人来到了马林梵多大闹了一场，最终被擒获而关在了这里，他七武海的称号也因此被海军剥夺。
　　“甚平，何必呢，你原本跟这件事毫无关联，何必闹到如此程度，将自己也关在了这个鸟不拉屎的地方来。”
　　“现在七武海的称号被剥夺了，这条命还不一定回会留的下来，何苦呢。”
　　艾斯双手被海楼石手铐牢牢绑在墙上，微微侧过头对这一旁说道。
　　“七武海的称号算得了什么，老夫何曾在乎过这种东西。”
　　“在这么下去白胡子势必会和海军开战，如果能够阻止这场战斗，我这条命即使不要了又有何妨，我死也能瞑目了！”
　　甚平此时浑身伤痕，目光凝重沉声说道。
　　“你太天真了甚平，这不是你一个人能解决的事情。”
　　艾斯眼神黯淡，叹了口气。
　　“世界zhengfu认为我是一个痛恨海贼的人，但是你们完全不一样。”
　　“我经常会出入你们白胡子海贼团，是因为我喜欢你们。”
　　甚平轻笑了一声说道。
　　“甚平你这家伙，我还记得当初可是差点被你杀掉呢。”
　　艾斯苦笑一声说道。
　　“那是彼此彼此吧艾斯先生，当初我不一样被你打到倒地不起。”
　　甚平哈哈一笑，随即沉思了片刻，面色严肃起来。
　　“我这么做无非是想帮那个人的忙罢了，现在的鱼人岛能够保持和平，全都靠白胡子老爹。”
　　“朝着伟大航路前行的话，海贼们就一定会经过鱼人岛，在大海贼时代开启不久，无数人类海贼蜂拥而至鱼人岛。”
　　“岛上众多鱼人和人鱼遭到了人类海贼的拐卖和屠杀，就当所有人绝望的时候，白胡子出现了，他将鱼人岛化为了自己的地盘并插上了白胡子海贼团的旗帜，从那天起，再没有一个人敢对鱼人岛出手。”
　　“多么强大的力量，仅凭自己的名号就能震慑万千海贼不敢越雷池一步，他可是海贼中的王者，是绝对不能被打倒的存在！”
　　“万一他死了，大海会变成什么样的状态，谁都明白，那将会是又一次大混乱的时代！所以即使我会死，我也要尝试阻止这场战争，我想救你出去艾斯，只可惜现在来看无能为力了。”
　　甚平满脸懊恼之色，沉沉地低下了头。
　　“甚平，算了吧，这样只会让你更加痛苦，这一切都根源都在我，是我太任性了，不该不听老爹的劝阻，我才是罪魁祸首。”
　　“早知道如此，我当初或许就应该听那个家伙的话，放弃追击黑胡子......”
　　就在这时，艾斯脑海中浮现出在东海荒岛上打败自己并且告诫自己不要去追黑胡子的羽南。
　　“算了，一切都晚了，我现在唯一希望的事情就是老爹能够放弃救我。”
　　“让白胡子海贼团平平安安地继续在新世界航行。”
　　艾斯凄惨一笑，整个心仿佛这第六层监狱一般，完全被黑暗吞噬。

第72章 顶上战争，开幕！
　　清晨，整个海军总部一早就开始骚动起来。
　　原因只有一个，艾斯的处刑之日就在今天！
　　不仅仅是海军总部，此时整个世界都处在极度紧张的气氛之中。
　　空气中都漂浮着一丝不同寻常的意味。
　　此时世界各处电话虫转播的镜头只有一个，那就是马林梵多，海军总部。
　　处刑台之上，艾斯头发散乱，浑身伤痕，目光空洞无神。
　　他早就已经失去了求生的想法，唯一遗憾的就是没能亲手杀掉背叛白胡子，杀害萨奇的叛徒，黑胡子马歇尔·D·蒂奇。
　　再就是放不下还在成长中的弟弟，路飞。
　　......
　　......
　　“艾斯，走到今天这步，你可曾后悔过。”
　　“为何就不能听老夫的话，老老实实当一名海兵！你又怎么可能会落到今天这般地步！”
　　卡普坐在一旁，眼眶微红，拳头“砰”地一声砸在了处刑台之上。
　　“谁让我是那个混蛋的血脉呢，走上这条路我从不后悔，只怪我实力不济，落此地步。”
　　“这些年来，承蒙你照顾了，老头子。”
　　艾斯低着头，嘴角露出一抹苦笑，眼中却没有什么后悔之色。
　　“你这个臭小子……”
　　卡普双拳紧握，浑身颤抖，强忍着泪水。
　　“喂，卡普，永远不要忘记你自己的身份。”
　　“我同意你到处刑台之上，你可不要干什么傻事。”
　　一旁的战国眼神犀利地注视着卡普，生怕他有任何异动。
　　对于这个老搭档的实力他再清楚不过，若是他动了什么歪心思，那对海军来说是致命的打击。
　　“不用你提醒我战国，老夫心里有数。”
　　卡普深吸口气，淡淡说道。
　　此时整个海军总部皆已部署完毕，上万海兵全副武装，静待白胡子海贼团的入侵。
　　本部中将也都聚集在处刑台前。
　　鬼蜘蛛，鼯鼠，达尔梅西亚，巴斯提尤等等无一缺席，各海军支部的将领也纷纷调回了总部，基本上海军所有的中坚力量全部都汇聚到了这里。
　　“看！是本部大将！”
　　伴随着一声惊呼，所有人的目光都聚集在了处刑台下方。
　　黄猿，赤犬，青雉赫然出现，直接坐在了处刑台正下方。
　　“三位大将都在，就算白胡子海贼团再厉害，我们也不可能输的吧！”
　　“那还用说，这可是海军的最高战力，白胡子再强也休想闯过我们的防御！”
　　“果然大将们一出现就给人万分的安全感啊！”
　　......
　　大将的出现顿时大大鼓舞了众海兵的气势！
　　“这气氛还真是凝重呢。”
　　七武海一方，化身为莫利亚的羽南站在最边上，环顾了一下四周微微感叹道。
　　“咈咈咈咈，来吧，白胡子海贼团，让我看看你到底会给海军总部带来什么惊喜。”
　　多弗朗明哥一脸疯狂之色，对于这一天他可是期待很久了。
　　“到处都是肮脏的男人，空气里都是让人作恶的臭味。”
　　“这里真是让人一分钟都不想多呆。”
　　女帝波雅汉库克面容清冷，表情冷漠。
　　“路飞啊路飞，你这个二愣子真是运气好，能有女帝这么一个迷妹。”
　　“这女帝到底看上你哪了呢......”
　　羽南目光停留在女帝身上，打量了片刻后感叹出声。
　　“看来我之后得先去找找波妮玩耍了。”
　　“一个人出海实在有些单调无聊。”
　　羽南手抵着下巴暗自琢磨着。
　　......
　　“警报！警报！大量新世界海贼团来袭！大量新世界海贼团来袭！”
　　就在这时，突然一阵刺耳的警报声响起，所有人顿时绷紧了神经！！
　　要来的终归还是来了么！
　　只见远处迷雾之中，数十艘海贼船浩浩荡荡地朝这边驶来。
　　“果然，是白胡子属下的海贼大船团。”
　　“速速寻找白胡子海贼团的位置！”
　　战国通过望远镜顿时看清了形式，立马下令道。
　　这些人虽然是新世界中实力强劲的海贼团，但是构不成太大威胁，唯一的威胁就在白胡子海贼团身上！
　　......
　　“暂时没有发现白胡子海贼团，他们并不在大船团当中！”
　　“奇怪.....白胡子怎么会不在，那他们会在哪里...”
　　战国面色难看，白胡子一时不出现他的心就始终悬在嗓子眼。
　　整个马林梵多突然陷入到一种诡异的宁静当中。
　　......
　　“哗啦啦啦......”
　　就在这时，原本平静的海水突然泛起了涟漪，并且涟漪逐渐扩大渐渐形成旋涡，并且范围越来越大！！
　　“这该不会......”
　　战国瞳孔骤然一缩，脸色顿时难看起来，他的脑海中顿时浮现出了一个可怕的想法。
　　“轰！！！”
　　“哗啦啦！！”
　　伴随着海水骤然涌起，代表白胡子海贼团的莫比迪克号仿佛炮弹一般从海底猛然冲出了水面！！
　　直接入侵到了马林梵多湾内！！
　　“糟了！是白胡子海贼团，他们竟然选择镀膜之后从海底入侵了进来！！”
　　所有人顿时被眼前的一幕惊得说不出话来。
　　海军全副武装等待了这么久，但是根本没有对海底进行防备。没想到竟然被白胡子海贼团以如此近距离入侵了进来！
　　和众人的惊诧相比，整个场上就只有羽南一个人淡淡地注视着这一切。
　　这一幕他不知道看了多少次了......
　　“失策了啊战国，被白胡子以这个距离入侵，可不是什么好事。”
　　卡普脸色凝重沉声说道。
　　“白胡子这个混蛋！还真是够狡猾！”
　　战国脸色铁青，双手不由得紧紧握拳，即使是称为智将的他，也丝毫没有料到白胡子的想法，这让他大为恼火！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　突然一阵沉闷的脚步声从莫比迪克号上响起，整个马林梵多顿时安静了下来，仿佛掉一根针都能听见。
　　“咕拉拉拉拉，好久不见了战国。”
　　“我亲爱的儿子，他还好吧。”
　　一阵笑声响起，世界最强男，白胡子爱德华·纽盖特手提着丛云切赫然出现在众人面前！
　　顶上战争就此拉开帷幕！

第73章 三大将出手，白热化的战场
　　“艾斯你有没有受伤？我们马上就去救你出来！”
　　“连我们白胡子海贼团的队长都敢抓，今天就给海军点颜色看看！”
　　“攻破海军本部，把艾斯救出来！！”
　　......
　　白胡子海贼团众多海贼顿时振臂高呼出声。
　　“老爹，你们......你们不该救我来的啊！”
　　“都怪我没有听你们的话，都怪我啊！”
　　艾斯见到众人赶到，顿时鼻子一酸。
　　“咕拉拉拉拉，艾斯，你在那好好等着，我这就把你救出来。”
　　白胡子哈哈一笑，随即松开手中的丛云切，双臂骤然大张而开！双手猛地握拳。
　　随即深吸一口气猛地向四周打去！！
　　“咔嚓！！！”
　　伴随着一阵玻璃碎裂的声音响起，所有海军顿时惊骇地睁大了双眼看着眼前的这一幕！
　　空气竟然直接呈蛛网状向四周碎裂开来！！
　　“我...我没看错吧，空气被打碎了？？这种事真的可能发生了？”
　　“我不是在做梦吧...快来掐我一下！”
　　“这就是世界最强男人具备的力量么，太夸张了！”
　　无数海军目瞪口呆地看着眼前的一幕，喉咙都不自觉地艰难咽了咽。
　　在白胡子轰出这两拳后，马林梵多岛周围的原本平静的海面顿时发生了剧烈的变化！
　　仿佛暴风雨即将来临一般，大海顿时掀起一阵又一阵汹涌万分的波涛！
　　原本晴空万里的天气骤然间变得阴云密布起来。
　　随着时间的推移，海浪越来越凶猛，越来越狂暴！
　　到最后甚至直接形成了一道远远高于马林梵多岛屿的超巨大海浪！！直接奔着海军总部便砸了过来！！
　　“白胡子这个混蛋！！竟然利用震震果实的能力引发了大海啸！！”
　　“这个家伙这么多年过去了，还是宝刀未老啊。”
　　战国和卡普脸色都难看了起来，果然白胡子还是以前那个白胡子，实力还是这般恐怖！
　　“咈咈咈咈咈，真不愧是四皇中的怪物，白胡子，这份力量真是让人叹为观止，海军你们准备要怎么做呢！”
　　多佛朗明哥一副看热闹不嫌事大的样子阴笑出声。
　　“在那乖乖等着，艾斯。”
　　白胡子收回拳头，淡笑开口。
　　“老爹，你为什么要来救我，都怪我当时太任性啊，不然也不会闹成如此田地！”
　　艾斯朝着这边大吼出声。
　　“咕拉拉拉拉，你在说什么呢艾斯，分明是我让你去追捕蒂奇的，这一切责任在我。”
　　“马尔科，我说的对吧？”
　　白胡子轻笑一声，没有丝毫责怪艾斯的意思。
　　“是的老爹，当时我们都在场，的确是我们让你去的，你没有错艾斯。”
　　一番队队长马尔科立马走上前说道，一切都是那么自然。
　　“咕拉拉拉拉，听到了吧，艾斯。”
　　白胡子豪放一笑。
　　“老爹你...你们....”
　　艾斯眼眶一红，眼泪直在里边打转。
　　......
　　......
　　“轰隆隆隆！！”
　　就在这时，一阵炸裂声传出，整个大海仿佛沸腾了一般疯狂涌动！整个马林梵多岛屿都在跟着震颤起来！
　　与此同时大海的水位正以肉眼可见的速度疯狂上涨！！
　　“所有人注意，白胡子引发的大海啸马上就要到了！！！”
　　元帅战国拿着扩音器高声喊道。
　　下一瞬间，一股高达百丈的超大海啸巨浪直奔着马林梵多笼罩而来！
　　“海啸来了！海啸来了！！”
　　“怎么办，我们该怎么办！这是人力能阻挡的东西么，我们到底在和什么怪物在战斗啊！！”
　　数万海军脸色铁青顿时手忙脚乱起来，根本不知道该如何应对！
　　如此巨大的海浪如果正面拍上马林梵多，莫说海军总部将不复存在，整个岛屿都有可能同时被拍得四分五裂！
　　海军的损失将不可估量！
　　......
　　“阿拉拉，白胡子这个家伙要不要一上来就搞得这么大场面啊。”
　　“没办法了，再不出手今天晚上恐怕睡觉都没地方了。”
　　就在这时青雉摸了摸头发站了起来，随即瞬间从原地消失，一个闪身出现在了半空之上，正面迎上了海浪！
　　“冰河时代！！”
　　话落瞬间两道散发着森森寒气的冰柱从青雉双手散开，直接朝着海浪激射而去！！
　　“轰隆隆隆！”
　　“咔嚓！！”
　　原本携带着滔天威能的海浪顿时被整个冻结！直接化成了一个高达百丈的巨大冰雕立在马林梵多上空！
　　阳光照射下，闪闪发光！
　　巨大海啸的危机直接被青雉解除！
　　......
　　“得救了？我们得救了！”
　　“真不愧是大将库赞先生，竟然能将如此恐怖的海啸拦下来！”
　　“对啊！！我们有这几位大人在，怎么可能会输！海军必胜！！”
　　......
　　青雉的出现顿时大大鼓舞了众海军的气势！
　　“青雉小鬼，还是有点能耐的嘛咕拉拉拉。”
　　白胡子淡笑一声，抬头看向半空中的青雉。
　　与此同时，青雉的目光也对准了白胡子，右手骤然伸出！
　　冰块“两棘矛”
　　霎时间，两道由寒冰凝结而成的长矛直奔着白胡子激射而去！
　　“小儿科。”
　　说罢白胡子直接凌空打出一拳，狂暴的拳风直接将两个冰矛在半空中震成了碎片！
　　哗啦啦洒落了一地！
　　青雉也顺势掉落到了海水当中，直接将马林梵多弯内的海水全部冻结了起来！
　　“海水被冻住了无法前进！”
　　“这样正好，咱们可以直接下去和海军厮杀了！”
　　“灭掉海军，拯救艾斯！！”
　　众海贼见状狞笑着冲下了船，直奔着海军总部冲了过去！
　　海军见状也不含糊，同样举起武器迎了上去！
　　霎时间，喊杀声，兵器交击声，炮响声，怒吼声交织在了一起，响彻在了马林梵多上空！战争算是彻底拉开了帷幕！
　　......
　　啪嗒。
　　就在这时，令所有人没有想到的事情发生了，鹰眼动了。
　　散发着黑色光芒的黑刀夜紧紧地握在了鹰眼手中，目标直指白胡子。
　　“果然，该来的还是来了。”
　　一旁的羽南早就料到了这一幕的发生。
　　“这个一向特立独行的鹰眼竟然破天荒地想出手了么？”
　　卡普见状也不禁奇怪道。
　　“咈咈咈咈咈，怎么了鹰眼，你竟然想出手了么？”
　　多佛朗明哥也顿时来了兴致。
　　“我只是想试一试，我们和眼前的这个男人到底有多大差距。”
　　说罢鹰眼猛地一刀劈下！
　　顿时一股散发着耀眼光芒的恐怖斩击直接朝着白胡子砍去！！
　　刀芒所过之处，冰面直接留下一道深深地碎口！
　　白胡子面对这来自世界第一大剑豪的斩击却丝毫没有躲避的意思，连眉头都没有皱一下。
　　就在斩击到白胡子身前的瞬间，一道黑影突然闪过，三番队队长乔滋半个身子化为钻石形态直接面对面迎上了鹰眼的斩击！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　一阵惊天巨响，乔滋直接将鹰眼的斩击拦了下来！
　　“嗬啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着乔滋的一声怒吼，这一道惊天斩击直接被乔滋轰击到了半空之上，进而炸裂而开！！
　　“世界第一剑豪鹰眼的斩击竟然被挡了下来！那个人是谁！”
　　“是白胡子海贼团三番队的队长，钻石乔滋，能化为钻石的特殊能力者！”
　　“白胡子海贼团的队长实力都这么恐怖么！”
　　乔滋的实力顿时让海军大为吃惊，这么下去，根本连碰都碰不到白胡子本人！
　　鹰眼见状微微沉吟了片刻，随即直接收回刀没有再次出手。
　　......
　　“好可怕啊白胡子海贼团，一个个的都凶神恶煞的，我们真是招惹到了不得了的家伙呢。”
　　“既然是战争，当然是擒贼先擒王了，这样才能最快的结束战争不是么？”
　　就在此时，黄猿也坐不住了，站起身来将目光对准了白胡子。
　　下一瞬间，一阵金光闪耀，黄猿直接化成了光子消失在了处刑台下方。
　　下一刻，光子凝结，黄猿直接出现在了白胡子的上空。
　　“八尺琼勾玉！”
　　没有丝毫犹豫，黄猿直接对白胡子发动了攻击！
　　顿时漫天金色粒子如子弹一般朝着下方的白胡子疯狂激射而去！
　　宛如一道道金色镭射光一般，整个天空仿佛都被点亮！
　　“喂喂，什么东西啊，老夫眼睛都快看不清了。”
　　感受着刺眼的光芒，白胡子不禁眉头微微一皱。
　　就在金色光子即将攻击到白胡子的刹那，化为不死鸟形态的一番队队长马尔科突然出现！
　　直接张开翅膀将黄猿的八尺琼勾玉全部都正面拦了下来！！
　　每一个金色粒子对马尔科身上造成的伤害都在几秒内便恢复如初！不死鸟的能力恐怖如斯！
　　不到片刻，所有金色粒子便全部被马尔科而挡了下来，白胡子没有受到一丝威胁。
　　“黄猿，你的攻击可真是让我差点承受不住啊。”
　　“白胡子可是我们的王，怎么能让你随随便便就接近呢！”
　　马尔科冷笑一声，随即化为不死鸟形态猛地俯冲向黄猿！
　　随即一击倒挂金钩直接踢向黄猿！
　　“砰！！！”
　　面对马尔科的攻击，黄猿立马抬起胳膊拦了下来。
　　“你这一招也很有效呢马尔科。”
　　“少骗人了，黄猿，给我下去吧！”
　　马尔科眼神一凝，随即腿上骤然发力，直接将黄猿踢了下去！
　　......
　　“看来没那么容易让我接近白胡子呢，白胡子海贼团真是一群怪物啊。”
　　黄猿双手插着口袋，微微感叹道。
　　半空中的马尔科则是嘴角浮起一抹笑容，死死地盯着黄猿。
　　......
　　彼时钻石乔滋猛地大喝一声，直接一拳砸向了冰面，顿时一道道裂纹在冰面上蔓延而出！
　　紧接着双数猛地插进裂缝当中，顿时一块重达万斤的巨大冰块被乔滋给挖了出来！！
　　随即猛地高高一抛，朝着海军方砸了过去！
　　巨大的冰块遮天蔽日，顿时一道恐怖的阴影朝着海军笼罩了过去！
　　“真是的，每个人都这么任性，如果我们几个都随便出去的话，这里还靠谁来镇守啊。”
　　就在这一直没有任何行动的赤犬萨卡斯基终于动了，他缓缓站起身，目光淡淡地看着朝自己这边呼啸而来的巨大石块，随即半个身子直接化为了岩浆形态！
　　“大喷火！！”
　　下一瞬间，赤犬化为岩浆的一拳直接轰向了巨大冰块！
　　“轰！！！”
　　“滋滋滋滋！”
　　原本硕大无比的冰块刹那间被轰碎，在岩浆恐怖的热量下顿时一阵阵灼热水雾被蒸发而出！
　　仅仅几秒时间，重达万斤的巨大冰块，直接被融化殆尽！
　　赤犬向前缓缓走出几步，居高临下地看着白胡子。
　　“闹剧该收场了，白胡子你应该有所觉悟，艾斯你不可能救走，不止如此，今天你也要死在这里！”
　　“海军是永远不会败给海贼的，这是亘古不变的真理。
　　赤犬冷笑一声说道。
　　“咕拉拉拉，岩浆小鬼，想要我的命，你可没有资格跟我说这种话。”
　　“我称霸海域的时候你还在家里吃奶呢。”
　　白胡子眼睛微眯淡笑道。
　　“呵呵，旧时代的事情也值得拿出来炫耀么白胡子，你终归是老了。”
　　“这个世界，已经没有你这个旧时代的残党生存的余地了，今天这里就是你的墓地了白胡子！”
　　赤犬站在处刑台下，毫不掩饰地散发着身上的杀意。
　　......
　　“好机会，白胡子去死吧！！”
　　就在白胡子将注意力都放到赤犬身上时，突然一名巨人中将直接绕到了白胡子身后。
　　以迅雷不及掩耳之势举起巨斧就朝着白胡子当头砍下！
　　刺耳的破风声响起，巨人中将这一击显然倾注了自身所有力量，面对白胡子这种级别的敌人，他不敢有丝毫大意。
　　“真是什么小喽啰都敢对我出手了。”
　　巨斧劈下瞬间，白胡子的声音悠悠响起。
　　随即白胡子胳膊骤然抬起，直接正面砸到了急速下落的巨斧之上。
　　伴随着一阵清脆的碎裂声响起，数米高的巨斧仿佛纸片一般轰然碎裂！
　　“什么？！”
　　巨人中将脸色骤然一变，见到偷袭失败下意识便准备转身脱逃。
　　“小鬼，你要去哪里？”
　　白胡子大手一挥，直接抓到了巨人中将的脑袋上。
　　“我可没让你走啊小鬼！”
　　白胡子冷哼一声，随即直接握着巨人中将的脑袋狠狠地砸向了地面。
　　巨大的力量顿时激起了一阵烟尘。
　　“混蛋！放开我！你要干什么！”
　　巨人中将疯狂地挣扎着，但是即使他体型比白胡子庞大数倍，在白胡子的一只手之下依然丝毫挣脱不得。
　　白胡子的手就仿佛一双铁钳，死死地按着自己。
　　“对我出手是要付出代价的小鬼。”
　　白胡子脸色一沉，随即按着巨人中将的手猛然用力。
　　“咔擦！”
　　伴随着一阵狂暴的冲击能量和骨头清脆的碎裂声。
　　巨人中将的脑袋顿时被砸入了地下，整个头骨完全粉碎，顿时失去了所有生机！
　　做完这一切，白胡子直接手一甩，将巨人中将硕大的身躯直接扔了出去。
　　......
　　......
　　“这就是白胡子的力量么，真是个怪物！”
　　“本部中将在他手里竟然连反抗的余地都没有，这我们还怎么打！”
　　......
　　白胡子就这么静静站在那里。
　　无边的压力如潮水一般疯狂地向海军涌去！
　　众海兵甚至连直视白胡子眼神的勇气都没有。
　　“咈咈咈咈，真不愧是怪物白胡子，这个恐怖的压迫感是怎么回事。”
　　多弗朗明哥阴森地大笑。
　　“都在害怕什么！白胡子不过是一个已经迟暮的老将罢了！”
　　“别忘了这里是哪里，这里是海军本部，马林梵多，海军的正义不可能输给海贼！”
　　“今天这里就是白胡子海贼团所有人的葬身之地！”
　　就在这时赤犬的大喝声响起。
　　下一刻，赤犬的半个身躯渐渐融化，逐渐呈现出一副滚动的岩浆形态。
　　“白胡子，这里终将是你的墓地。”
　　“大喷火！”
　　赤犬话落，手臂顿时变成以熔岩组成巨大的熔岩拳。
　　随即猛地向空中发射而去！
　　“轰！！”
　　熔岩组成的大喷火在空中骤然爆裂，化为无数的火山弹。
　　随即遍布天空的高温火山弹朝着下方骤然砸下！
　　熔岩产生的超高温度仿佛将空气都燃烧得变了形一般。
　　“白胡子海贼团，好好享受这份大礼吧。”
　　赤犬漠然开口。
　　“快跑啊！赤犬的熔岩弹砸下来了！沾上了会没命的！”
　　“赤犬大将，我们也在下边啊，还请您收手啊！”
　　下方的人无论是海军还是海贼在感受到了天空中仿佛能将人烤熟的恐怖能量之后纷纷停手。
　　每个人顿时汗毛倒竖，开始疯狂四散奔逃起来。
　　“轰！！”
　　“嘭！！”
　　天空中的熔岩火山弹不停地朝着下方轰砸，不到片刻就有数十名海贼直接被融化，尸首无存！
　　不只是海贼，甚至连海军也是一样，面对赤犬这一招无差别攻击的大喷火，同样也避无可避！
　　整个马林梵多顿时响起一波又一波的惨叫声！
　　几乎每一秒钟都有数名海军和海贼失去生命！

第74章 摊牌了，我不装了
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　就在这时远处一阵沉闷的脚步声响起，如同一面千年石鼓一般在嗡嗡作响！
　　整个马林梵多岛仿佛都跟着震颤了起来！
　　在海面远处的迷雾之中，一个巨大无比的身影逐渐显露而出。
　　体型堪比海军军舰，身高三十八米的小奥兹jr赫然出现在了海军的视野中！
　　头戴巨大草帽，手拿着一柄硕大无比的大砍刀，径直朝着海军总部下方的处刑台走去！
　　不为别的，就为救回他最好的朋友，艾斯！
　　现在头顶的这个草帽正是艾斯亲手一针一线为他缝制而成的！
　　“是巨人奥兹的后代！小奥兹！”
　　“快把所有大炮瞄准到那边，别让它入侵到弯内来！”
　　“轰死他！轰死他！！”
　　......
　　小奥兹身体太过巨大，参与到战争中完全就是一个活靶子，在他现身的一刹那，大量炮弹疯一般地朝着他砸来！！但是小奥兹丝毫不在乎，脚步依然坚定如初！
　　“等着我艾斯！我马上就把你救回来！”
　　小奥兹的声音如雷鸣一般在马林梵多上空炸响！
　　“蠢货，你巨大的身躯只会成为海军的靶子，我不是让你不要参与进来的么奥兹！”
　　站在莫比迪克号船头的白胡子不禁皱了皱眉头。
　　虽然小奥兹身体巨大，但是在白胡子心中依然是他的儿子，他不想看着小奥兹白白受伤。
　　“老爹这次你不要阻拦我，我一定要把艾斯救回来！”
　　小奥兹摇了摇头，迎着猛烈的炮火义无反顾地朝着弯内挺进！
　　“这个家伙，真是没办法。”
　　“小的们，跟着奥兹的步伐，给我冲进去！”
　　白胡子无奈，只能下令让手下众海贼一起跟着冲进去，不能让奥兹一个人去送死。
　　“我来拦下他！”
　　就在这时海军中的巨人族中将拉库洛瓦拿着一柄长刀直接朝着小奥兹冲了过去。
　　虽然拉库洛瓦身为巨人族比之普通人体型巨大数倍，但是面对奥兹依然是小巫见大巫，根本无法相提并论！
　　“谁都不能阻止我救艾斯！”
　　奥兹大吼一声直接举起巨刀就砍了下去！
　　“轰！！”
　　“砰！”
　　在艰难的和小奥兹对拼了几刀后，最后拉库洛挖的佩刀直接被奥兹砍断！
　　“去死吧！”
　　下一刻，奥兹一刀直接劈到了拉库洛挖胸口处！！后者顿时惨叫一声直接倒在了血泊当中！！
　　“拉库洛挖中将！！”
　　其余海军中将见状连忙将拉库洛瓦救了回来，如果再被小奥兹砍一刀，性命肯定不保了！
　　击败了拉库洛瓦，奥兹没有丝毫停顿，继续朝着处刑台走去，不知不觉已经逼近到了七武海所在的区域！
　　就在这时，一直没有行动的巴索罗米·熊突然动了！
　　只见他双手大开高举，空气顿时出现了一阵阵波动！！
　　不到片刻一个高度压缩的熊掌形气球缓缓从熊手中释放而出，朝着小奥兹不紧不慢地漂浮了过去！
　　“这是什么东西？”
　　看着只有自己指甲盖大小的空气球，奥兹面容疑惑，但是没有丝毫在乎，任由它朝自己飘了过来！
　　“奥兹快躲开！！！”
　　此时的艾斯脸色大变，顿时狂吼出声。
　　但是这一切还是晚了，空气球直接接触到了小奥兹硕大的身躯。
　　“轰！！！”
　　“咣！！！”
　　伴随着一股狂暴的毁灭气息爆发，这颗被熊压缩而成的超高密度空气炮终于爆发！！
　　之前压缩过的空气能量炮一股脑地全部朝着小奥兹喷发而出！
　　这股超强的爆炸冲击直接在小奥兹的腹部炸开，朝着四周疯狂席卷！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　爆炸产生的余波将附近百米的海贼和海军全部都吹得翻飞了出去！
　　整个冰面仿佛都跟着震动了起来！
　　“奥兹！！！”
　　爆炸中心的小奥兹此时浑身伤痕，鲜血不住地从伤口中流淌而出！脚下的冰面瞬间便被染得血红！
　　“可...可恶...”
　　小奥兹此时已经几乎失去了意识，七窍流血，两个膝盖无力地跪了下去顿时震得冰面一阵颤动！
　　“奥兹船长！！”
　　“奥兹！你怎么样！”
　　艾斯和白胡子海贼团众海贼顿时惊吼出声！
　　“奥兹......”
　　白胡子脸色也难看起来，黑眸中一股寒意释放而出。
　　“我...我还不能倒下，我要救艾斯出来......”
　　此时的小奥兹强撑着身体，竟然没有倒下去！目光依然坚定地看向自己的目标，艾斯的处刑台！
　　“够了奥兹！停下来，你会没命的！！”
　　艾斯嘶吼着，眼中的泪水直接喷涌而出。
　　“咈咈咈咈咈，真是有趣，魔人奥兹竟然也有所谓的情谊么？”
　　“可惜在这里，在压倒性的实力面前，情谊没有任何用处啊咈咈咈咈。”
　　多方朗明哥阴森一笑，随即整个人顿时高高跃起！一根难以让人察觉的细线不知在何时直接出现在了手中。
　　“死吧奥兹！”
　　下一瞬间，细线如刀一般直接朝着奥兹的喉咙处划去！
　　“糟了！奥兹快躲开！”
　　“混蛋多佛朗明哥！他想杀了奥兹船长！”
　　......
　　面对突如其来的攻击，很多人甚至已经闭上了眼，不敢看奥兹人头落地的惨相！
　　......
　　“砰！！！”
　　就在这千钧一发之际，化身为莫利亚的羽南突然闪身出现，直接一拳将多佛朗明哥的细线给轰了回去！！
　　......
　　“怎么回事？那不是七武海月光莫利亚么！他为什么要帮奥兹！”
　　“谢天谢地，奥兹船长没有死！我刚才吓得魂都要飞出去了！”
　　“莫利亚你到底在干什么？你是帮哪一边的！为什么要阻拦多佛朗明哥！”
　　羽南的出手顿时将战场上所有人的目光都吸引了过来。
　　无论是海军还是海贼，无一例外都大为吃惊，不明白这个“莫利亚”为什么要出手帮助白胡子海贼团。
　　“莫利亚，你这个混蛋，为什么要出手拦住我？”
　　“看来你是真的不想在这场战争中活下去了。”
　　多佛朗明哥额头青筋显露，显然已经对羽南动了杀心。
　　“莫利亚！你到底在干什么？你忘了你自己的身份了么！”
　　处刑台上的元帅战国同样面色铁青，朝着这边大吼出声。
　　“我从来没有忘记自己的身份，只不过你们没有认清我的身份罢了。”
　　“也玩得差不多了，摊牌了，你们张大眼睛看看我是谁。”
　　随着一阵烟雾产生，羽南直接取消了变身术，化为了原身出现在了众人面前！

第75章 香波地群岛震惊
　　“羽...羽南？！传说中中的超级新人！悬赏金十八亿贝利的新人海贼，羽南！”
　　“他怎么会出现在这里，而且还假装成了莫利亚的样子！”
　　“他是哪一伙的？帮海军的还是帮助白胡子海贼团的！”
　　......
　　羽南的现身顿时让各方大惊失色！
　　此时无论是海贼还是海军都被惊讶得大叫不止。
　　“羽南，原来你就是那个悬赏金十八亿的小鬼咈咈咈咈咈。”
　　“我就说莫利亚怎么有胆子跟我作对，原来这一切都是你，有趣有趣。”
　　多佛朗明哥在短暂的惊讶过后顿时阴笑出声，墨镜后的一双眼睛不停地打量着羽南。
　　“有空我会去德雷斯罗萨找你玩的多佛朗明哥，不过现在没时间理你。”
　　羽南嘴角一扬微微一笑，随即身体一动，直接闪身到了莫比迪克号上，和白胡子并肩而立。
　　“咕拉拉拉拉，羽南小子我还以为你不会来了呢，没想到你竟然以这种让人惊讶的方式出场。连我都大吃一惊。”
　　白胡子见状哈哈一笑。
　　“我羽南从来都是说到做到，既然说了帮你们救艾斯，那就没有不来的道理。”
　　“准备好大干一场吧。”
　　羽南掰了掰手腕，浑身战意不断地升腾起来。
　　而此时处刑台上的战国脸色早已黑的不能再黑，身为元帅他竟然没有发现莫利亚是假扮的，竟然让世界zhengfu点名要抓的羽南在自己的地盘蹭吃蹭喝了这么久！
　　“是这个家伙！他怎么会来这里，而且看着好像和老爹还是熟识。”
　　艾斯也被惊得睁大了双眼，一下子就认出了羽南。
　　此时整个战场上所有人的目光全都聚焦到了羽南的身上。
　　刚出海就以新人的姿态拥有十八亿贝利的超高额悬赏金，无论是谁都会羽南此人有莫大的兴趣。
　　不过令所有人大跌眼镜的是，这个超级新人竟然是一个长相清秀的邻家男孩一般，完全和十八亿悬赏金的凶狠海贼挨不上边啊。
　　......
　　“没想到这个可怕的家伙竟然会在这里出现！”
　　“真是可怕，可怕，可怕啊。”
　　黄猿见到羽南的刹那，浑身顿时一股冷汗不由得冒了出来。
　　之前在香波地群岛和羽南的疯狂一战，他到现在还记忆犹新。
　　尤其是羽南最后开启万花筒写轮眼的那一招天照所释放出来的黑炎！
　　那股毁灭一切的气息，黄猿现在回想起来还不自主地打了几个寒颤。
　　“好了别吵了黄猿！天天就知道一个可怕可怕的！”
　　战国听着黄猿喋喋不休的话，不由得转身怒喝出声。
　　事情的局势再一次超出了他的预料！
　　......
　　......
　　彼时香波地群岛，数百名媒体记者所在的直播现场。
　　自从化身为莫利亚的羽南显露真身的那一刹那，整个香波地群岛就瞬间炸开了锅，瞬间便沸腾了起来！
　　各大媒体记者也都在第一时间疯狂地写着报道！
　　无论是羽南的身份还是实力，和白胡子之间的关系都是值得上头条的大新闻！
　　“我的天，这个新人也太厉害了，竟然能够隐藏身份到海军总部去，真是疯狂！”
　　“没想到这个超级新人竟然如此年轻秀气，是我喜欢的类型！怎么可以这么帅！！”
　　“能和白胡子并肩而立，看来这十八亿贝利的悬赏金可不是白来的啊...”
　　此时看着马林梵多现场直播的群众们顿时你一句我一句的议论了起来。
　　不仅是这里，世界上所有地方观看直播的人都是同一个反应。
　　......
　　“赶紧赶紧，马上把报道写出来，别磨蹭！”
　　“传说中的超级新人突然出现在海军总部，这可是大新闻！”
　　“这次咱们一定要率先把报道发出去！！不要被别人抢占了先机！”
　　“每次都被摩尔冈斯那个混蛋霸占新闻头条，这次一定要赶在他的前边！”
　　此时各大媒体的记者都疯狂地写着稿子，生怕晚别人一步！
　　都想在第一时间将这个大新闻传递给世人！
　　就在整个香波地群岛沸腾之际，各个悬赏过亿的超新星也都在香波地群岛的各个地方看到了这一幕。
　　对于这场旷世之战，他们同样异常关心。
　　“没想到羽南竟然会突然出现，这是我事先根本没有占卜到的。”
　　“这场旷世之战的变数实在太多了，我已经预测不到结局会是怎样了。”
　　占卜师霍金斯手拿着卡牌，脸色难看。
　　这还是他第一次感到如此无力。
　　“从他当初在香波地群岛敢随便攻击天龙人就能看出此人绝对不简单。”
　　“可笑的是还有人以为他是鲁莽之辈，如果真是这样他怎么可能还会好端端地活到今天，这场战争越来越有趣了啊。”
　　托儿法尔劷罗眉头紧皱，目光死死盯着半空中的直播光屏。
　　“羽南这个混蛋真是哪里都少不了他啊！”
　　“你最好在这场战争中活下去，给我洗好脖子等着老子以后杀了你报那一日断手之仇！”
　　基德脸色阴沉，看到羽南就想到在神秘岛时发生的事情。
　　自此羽南就上了基德的必杀名单杀，等到实力足够，必将第一个杀了羽南！
　　而此时只有一个人安静地什么也没说话，只是静静地看着直播的大屏幕。
　　“波妮船长，你快看是羽南，他没死！”
　　“我知道，我眼睛没瞎，吵什么吵！”
　　“羽南这个混蛋，当初不是跟他说过要是没死的话记得来找我么，结果却突然出现在海军总部。”
　　“看来我说的话他早就忘到一边去了，混蛋，混蛋，混蛋！！”
　　波妮手里拿着一个硕大的鸡腿，一口一口狠狠咬着。仿佛此时她手里的鸡腿就是羽南一般......这样做能让她解解气。
　　“准备船，我也要去马林梵多！”
　　波妮冷哼一声，作势就要离开。
　　“冷静啊波妮船长！您看看现在马林梵多都是些什么人在啊，现在就算你去也是根本帮不上羽南忙的！”
　　“羽南出现在那里肯定有他的道理，我们就在这静静看着吧，如果贸然前往可能会给他带来麻烦的！”
　　波妮手下顿时将她拦了下来耐心劝说道。
　　......
　　“罢了罢了，那就等战争结束再去找他算账！”
　　波妮轻咬嘴唇，最后还是决定留下来。
　　她也知道，以她的实力即使去了也是羽南的累赘，还不如在这老实待着。
　　“你可千万不要死啊，混蛋流氓！”

第76章 一招清场，风遁爆发！
　　此时马林梵多，战场之上。
　　“战国你听好，今天艾斯我必须带走，如果你不想要海军有更多伤亡，就放了艾斯。”
　　“为了处刑一个艾斯，陪葬海军如此多人性命，值得么？”
　　羽南向前走了几步，站在莫比迪克号船头，朗声说道。
　　“你在开什么玩笑混蛋！难道就凭你一个区区海贼一句话，就想让我们放掉海贼王哥尔·D·罗杰的儿子么！”
　　“他是罪恶血脉的延续，是不应该存在于这个世界上的人！杀了他才是正义所为！”
　　战国脸色一变厉声喝道。
　　“哈哈哈哈哈！可笑，什么叫罪恶血脉的延续，他父亲是什么人跟他有什么干系？”
　　“我问你，艾斯可曾做过什么杀人放火之事，还是干过什么危害人间之事？”
　　“你们嘴里所谓的正义不过是源自于你们内心深处的恐惧罢了，那份对罗杰的恐惧！少在这惺惺作态了战国。”
　　羽南双手抱在胸前，嘴角浮起一抹嘲讽的弧度笑道。
　　“这个混蛋！！！”
　　“都愣着干什么，还不出手把这个混蛋解决！”
　　战国气得浑身颤抖，大手一挥直接下令！
　　“来吧！让我看看你们这群海军有多少能耐！”
　　羽南朗声一笑，眸子开阖间寒光闪耀，大有气吞天下之势！
　　感受到羽南这股天上地下，唯我独尊的气势，数万海军顿时从心底冒出来一股深深地畏惧，顿时踌躇不前，犹豫了起来。
　　“怕什么怕！对方不过一个年纪不过二十岁的毛头小子！”
　　“你们都是在战场上千锤百炼过的战士，难道会对如此乳臭未干的小儿畏惧么！”
　　就在这时，一名身高马大的海军少将振臂高呼道。
　　“说的没错！！他不过是一个年轻的新人海贼罢了！有什么可怕的！”
　　“我们连四皇白胡子海贼团都战斗过，难道还会怕一个区区羽南不成么！”
　　“别忘了这里可是海军总部，汇集了所有的海军精英，正义是不会败的！”
　　“杀！杀！杀！”
　　......
　　顿时一阵阵高呼呐喊声响起！
　　能来到海军总部马林梵多参与这场战争的人，都是海军将领在各处选拔出来的精英战士。
　　即便是面对四皇级的海贼团，也不可能随随便便就吓得连出手的勇气都没有。
　　下一刻，伴随着山呼海啸般的吼叫声，羽南附近成百上千的海军士兵疯狂地朝着羽南冲了过来！
　　人群黑压压连成了一片，前后左右，三百六十度无死角地将羽南重重包围！
　　“这么一群臭鱼烂虾，也敢对我出手么？”
　　“看来我还是让你们小看了啊。”
　　羽南眼神微眯，随即瞬间将查克拉聚集到了喉中！
　　“风遁·龙卷飓风！！”
　　下一刻，顿时一股狂暴的龙卷风自羽南口中释放而出！疯狂地向四周的海军涌去！
　　刹那间，上千名海军士兵直接被飓风席卷到了高空之上，完全没有一丝反驳的机会！
　　“混蛋放我下来！！”
　　“这是什么招数，是他的特殊能力么！”
　　“我控制不了自己的身体了！！”
　　整个马林梵多上空顿时满是海军的惊呼，惨叫声！
　　只是在呼啸的飓风中，大部分都被淹没。
　　几分钟后，飓风终于缓缓停下。
　　随即上千海军士兵如同下饺子一般扑通扑通全部落了下来，狠狠地砸到了冰面之上！
　　仅仅一招，羽南四周百米之内，再没有一个能站着的海军！
　　此时羽南的脑海里突然响起了他前世打台球时的一句话，一杆清台...
　　“混蛋小杂碎！一个区区新人凭什么在海军总部耀武扬威，老子这就宰了你！”
　　就在这时，拿着巨大斩鲨刀的海军本部中将巴斯提尤瞬间举刀杀了过来！！
　　巴斯提尤体型巨大，一柄斩鲨刀足有数米之长！
　　大刀所过之处，狂风呼啸逸散！
　　可见这一刀下去，足有劈山裂石之力！！
　　“死吧！！”
　　巴斯提尤狞笑着，朝着羽南的脑袋直接砍下！
　　然而就在下一刻，巴斯提尤脸上的笑容骤然消失。
　　只见自己巨大的斩鲨刀竟然直接被羽南一只手轻易给挡了下来！！
　　锋锐的刀锋和羽南的手掌接触，发出“铿锵”的金铁交击声，耀眼的火花滋滋地迸发而出！
　　“怎么...怎么会！！竟然用一只手就拦下了我的斩鲨刀！！”
　　“是武装色霸气么？！不对，他的手并没有附着霸气，这到底是怎么回事！”
　　巴斯提尤此时脑子一片空白，不可置信地看着眼前一幕。
　　“巴斯提尤，你的力量还得多练啊，这点力量连给我挠痒都不配。”
　　羽南轻笑出声，随即挡下斩鲨刀的手掌骤然用力。
　　下一刻，令巴斯提尤魂飞魄散的一幕发生了。
　　一阵令人牙酸的“咔嚓咔嚓”声突然响起，随即一道道纵横交错的细小裂纹赫然出现在他的斩鲨刀之上！！
　　随即裂纹逐渐扩大，不到片刻就爬满了整个斩鲨刀的巨大刀身！
　　“轰！！！”
　　伴随着一阵轰然巨响，斩鲨刀整个崩碎！！化为一片片铁屑落到地上。
　　“不...不可能....我的斩鲨刀怎么可能会碎！这可是用精铁铸造而成的啊！！”
　　巴斯提尤看着自己仅剩一把刀柄的斩鲨刀，顿时双目发直，脸色惨白无比。
　　徒手捏碎斩鲨刀，这真的是人力所能做到的事情么......
　　“发什么呆呢，巴斯提尤，战场上可没人给你发呆的机会。”
　　“螺旋丸！！”
　　下一刻，一棵巨大的螺旋丸直接在羽南右手凝结而成，随即没有给巴斯提尤丝毫反应的时间，猛地将螺旋丸轰向了他的身体！
　　“轰！！！”
　　在螺旋丸巨大的冲击力下，巴斯提尤硕大的身躯瞬间便如断了线的风筝一般倒飞而出！
　　许久之后才重重地落了下来，将地面顿时砸出了一个数米见方的巨坑！浓厚的烟尘浮起，谁也看不清巴斯提尤到底是死是活...
　　......
　　......
　　“继续冲！！不能被吓怕！我们还有这么多人呢，就算拿人命填也要解决掉他！”
　　“冲冲冲！！不能再放任他这么任意妄为了！”
　　......
　　海军下一波的攻势又再次展开，虽然对羽南所展现出来的实力有所忌惮，但是没办法，他们是海军，即使明知不敌也要上前！
　　哪怕消耗了羽南的一分体力，那也算是成功！
　　“真是头铁啊，你们这群家伙。”
　　羽南摇摇头叹息一声，对于这群实力弱小的海军，他实在不想痛下杀手。

第77章 迎战暴君熊，昼虎爆发！
　　“小的们给我上！别让羽南一个人冲在最前边！”
　　“把这群海军都给我解决掉！”
　　白胡子大手一挥顿时下令道。
　　“冲！干掉海军！摧毁海军总部！！”
　　“杀！杀！杀！”
　　......
　　看到了羽南的恐怖实力之后，白胡子海贼团众人顿时热血沸腾！眼中的战意也越来越旺盛！
　　有着如此强大实力的帮手，他们还有什么可怕的。
　　随着海军将士和众海贼交战在一起，处刑台下的巴索罗米·熊突然动了！
　　一个瞬身之间出现在了羽南的身前，定定地看着他。
　　“熊？怎么你想对我出手么，你现在已经没有自己的意识了吧。”
　　“曾经威名赫赫的暴君熊，沦为了世界zhengfu的工具，不知道是可悲还是可笑。”
　　看着眼前的熊，羽南不禁摇摇头叹了口气。
　　他现在的行动恐怕都是在受他人操控，已经没有了自主的意识。
　　特别在想到熊以后可能会沦为天龙人的坐骑，羽南更是觉得唏嘘不已。
　　不过今天既然自己在这里，就不会允许这种事再次发生，他要让熊脱离世界zhengfu的掌控！
　　......
　　“羽南小心！熊这个家伙想对你动手了，这个人千万不能小看！”
　　就在这时马尔科高声提醒道。
　　话音落下，熊立即有了动作！和当初攻击小奥兹如出一辙，熊再一次将身边的大气以超高密度压缩成了一个蕴含巨大能量的空气球！
　　......
　　“糟了又是那一招！快闪开啊！”
　　“羽南小心，这招不能硬接，小奥兹如此巨大的身体都抗不住的！”
　　“混蛋啊！真是个麻烦的能力！”
　　其他人见状顿时惊叫着四散而逃，这招的威力他们可是刚刚见过，就算沾上一些冲击波的余波那也不是一般人受得了的！
　　与此同时，熊的招式也已经形成，一个熊掌形状的微型空气球缓缓朝着羽南漂浮而去。
　　“呵呵，逃？我羽南的战斗字典里可从来没有过逃这个字。”
　　“既然玩，那就玩点大的。”
　　“八门遁甲，第七门，惊门，开！”
　　羽南冷笑一声，随即顿时秒开七门！
　　霎时间一股狂暴的查克拉自身体中向外爆发而出，浑身上下顿时变得血红！
　　与此同时，熊的冲击气球在瞬间绽放除了恐怖的白色闪光！！
　　“快躲开！！爆炸要来了！！”
　　“轰！！！”
　　下一刻一股毁天灭地恐怖的能量从空气球中释放而出！
　　狂暴的冲击波呼啸着朝着羽南冲撞而去！沿途的冰面毫无例外地被全部震碎！
　　“哈哈哈来得好，就让我试试你这招到底有多强。”
　　“七门，昼虎！”
　　伴随着一阵响彻天地的恐怖虎啸声，一头白色巨虎赫然从羽南的拳头出爆发而出，朝着熊的方向猛地扑了过去！
　　这就是羽南开启了惊门后的高阶体术------昼虎！！
　　先将空气瞬间压缩，随即瞬间以空气炮的形式高速打出！
　　空气炮的形状宛若老虎一般，因此得名昼虎！
　　“轰隆隆隆！！”
　　“砰！！”
　　“咚！！”
　　整个天地，马林梵多在这一刻纷纷震动！！
　　虎啸龙吟一般的声音在天地间瞬间炸裂！！
　　此时两人百米之内的人，无论是海贼还是海军全都不约而同地趴在了地上，根本不太抬头，原因无他，在如此恐怖的冲击之下，他们根本站不起来！！
　　这股威势下，他们甚至连呼吸都已经使出了全力。
　　在这一刻，熊所释放出的毁天灭地超强冲击波和羽南的昼虎疯狂地撞击在了一起，一股股狂暴的威能以二人为中心向外疯狂爆发！！
　　在这股恐怖能量的冲击下，天地风云无不变色！整个马林梵多湾内的冰面都开始逐渐产生了裂纹！
　　原本还是晴朗万分的天空在此时突然阴云密布，层层堆叠！其中甚至开始闪烁着阵阵电光！！更有低沉的雷鸣声在乌云中开始轰鸣！
　　“咈咈咈咈咈，真是两个怪物啊！你们两个难道想把马林梵多给拆了不成？”
　　远处的多佛朗明哥狂笑出生，一只手死死地按着墨镜生怕被呼啸而来的冲击波吹掉！
　　片刻之后，冲击终于逐渐平缓了下来，两股狂暴无比的能量终于互相抵消了过去。
　　“怎...怎么可能，巴索罗米·熊的冲击波竟然被他给挡了下来！我没看错吧！”
　　此时，众多海军将士皆被眼前的一幕所惊呆。
　　“该死的混蛋，这个羽南到底是个什么怪物啊，他还是人么！”
　　“这可是七武海暴君熊的最强一击，竟然被他如此轻描淡写地拦了下来，刚才那头白色巨虎到底是什么东西啊！”
　　“不知道他到底还有多少底牌没有使用出来...”
　　此时无论是海军将校还是普通士兵，全部都惊慌不安了起来。
　　“这个家伙到底是什么果实能力，我观察了许久完全没有发现规律啊，真是奇怪！”
　　“小鹤，以你的观察能力有没有发现什么东西？”
　　卡普面色凝重，转过头朝海军总参谋鹤问道。
　　“超快的行动速度，恐怖的肉身力量，体内能释放出威力巨大的飓风，完全没有任何规律可言。”
　　“还是再观察一阵看看吧。”
　　鹤摇了摇头叹口气说道。
　　“真是个强得可怕的小怪物，到底是从哪冒出来的！该不会是从石头缝里蹦出来的吧！”
　　卡普紧握起拳头，面色难看。
　　......
　　与此同时，羽南和熊之间的战斗还在继续。
　　熊此时加快了攻击速度，不停地将身边的空气进行高密度压缩再向羽南打出！
　　一发发空气炮几乎不间断地疯狂向羽南激射而去！每一发冲击炮都蕴含着毁天灭地的能量！
　　而此时开了惊门的羽南面对着这些攻击就犹如闲庭信步一般，轻轻松松便躲闪而过。行动的脚步没有一丝一毫的迟疑停顿。
　　迎着熊的密密麻麻的空气炮，羽南不退反进，不停地朝着熊逼近！
　　转眼间，已经直接来到了熊身前五米距离！
　　“太慢了啊，熊，你这样可是打不到我的。”
　　羽南轻笑一声，突然高高跃起，直接到了半空之上！

第78章 解决暴君
　　羽南突然跳到高空之上，随即右手化拳为掌，顿时一股狂暴的查克拉附着于其手上。
　　下一刻，羽南猛然从高空下坠，瞬间便降临到了熊上方，随即右手手掌直接拍在了熊的脑袋上，直接将其硕大的身体重重地压倒在了地面之上！
　　“轰！！！”
　　顿时一阵沉闷的声音响起，随即一阵浓烈的烟尘爆发而出。
　　“你的任务结束了熊，这场战争你还是退出为好。”
　　羽南死死地压着想挣扎而起的熊，冷漠说道。
　　下一瞬间，顿时一股高密度的查克拉能量在羽南右手缓缓凝结，一颗硕大的螺旋丸赫然形成！
　　没有丝毫由于，羽南直接将螺旋丸朝着熊的身躯轰去！
　　“嘭！！！”
　　一阵剧烈的爆炸声响起，熊顿时口吐鲜血，剧烈挣扎了几秒后直接失去意识昏死了过去。
　　巨大的力量顿时在其身下炸出了一个直径十米开外的巨坑！
　　“暴君熊失败了？！”
　　“羽南这个家伙刚才那招是什么！他刚才手上绝对出现了一股奇怪的能量！”
　　“难道这个家伙是不可战胜的吗......”
　　海军众士兵见状顿时下意识地连连后退，仅仅一招竟然就让实力强横的暴君熊失去了战斗能力！这实在太夸张了！
　　看着昏迷过去的暴君熊，羽南沉吟了片刻后直接将其单手提了起来，随即朝着莫比迪克号猛地一抛，熊硕大的身躯直接重重地砸到了白胡子身后的甲板之上。
　　“白胡子老头就先让这家伙在你们船上呆一会吧，战争结束后我要带走他。”
　　羽南随意说道。
　　“你难道和巴索罗米·熊也有关系？”
　　白胡子挑了挑眉，显然没有料到羽南的做法。
　　“事情以后再跟你慢慢解释吧，先把正经事干完再说。”
　　羽南笑了笑，随即目光看向四周海军众将士，一股睥睨天下的气势骤然从身上爆发！
　　......
　　“不敢相信，不敢相信啊！！”
　　“老牌强者，七武海中的暴君，巴索罗米·熊竟然被羽南一招秒杀！！”
　　“七武海实力不是很强的么，怎么连一点反抗的能力都没有！难道真的是因为羽南这个家伙太强大的原因么！”
　　“超级新人，真是名副其实的超级新人啊，自大海贼时代开始以来，何曾有过如此可怕的年轻人！”
　　“赶紧赶紧，快点！马上把这则报道发出去，标题就这么写，震惊！七武海暴君熊竟然被......”
　　......
　　此时香波地群岛各大媒体记者和围观的海贼群众们全部震撼莫名，羽南的实力一次又一次地给他们带来了惊喜！
　　“这个家伙的表现已经完全不能用占比来预测了，这个家伙简直不像一个人类。”
　　魔术师霍金斯死死地捏着手中的卡牌，已经完全没有了占卜的打算。
　　“哈哈哈哈，同样都是新人，我们这群家伙在羽南面前还有什么脸面称呼自己为超新星啊，简直就是垃圾啊！”
　　怪僧乌尔基脸色苦涩，露出一抹苦笑道。
　　“船长，这个羽南真的是太强了，咱们一定要找机会和他打好关系，如果能和他结盟，那对咱们海贼团肯定有大帮助啊船长！”
　　特尔法尔劷罗身边，大白熊贝波双眼闪着崇拜的小金星，欢呼雀跃道。
　　“安静一些贝波！结盟哪有你说的那么容易！人家实力这么强有什么理由一定要和我们结盟？”
　　罗有些无奈地低喝出声。
　　“说的也是...对不起船长......”
　　兴奋不已的贝波宛如被浇了一盆冷水，顿时低下头来满脸沮丧。
　　而此时另一边，波妮的脸色可就不好了。
　　“羽南这个混蛋！！！竟然...竟然敢对我父亲出手，还把他打成了这样！”
　　“老娘一定不会放过你，我要宰了你！”
　　波妮愤怒地猛地将嘴里的鸡腿咬断，断裂的骨刺散发着森森寒光，就仿佛波妮现在的眼神一般。
　　“波妮船上您一定要冷静啊，有什么事情也要等这场战争结束以后再说...”
　　波妮手下船员连忙劝慰道，生怕波妮一个冲动就想去马林梵多现场找羽南要个说法......
　　“好了都别吵了，又一轮战斗要开始了！”
　　就在这时，黑帮教父卡彭贝基突然爆喝出声。
　　只见此时直播的电子光屏上，羽南身前缓缓出现了几道身影。
　　......
　　......
　　马林梵多，一片狼藉的战场之上，突然一股极度森冷的气息朝四面八方扩散开来。
　　在海军众将士山呼海啸般的欢呼声中，大将青雉带着大将候补茶豚赫然拦在了羽南的面前。
　　和赤犬，青雉，黄猿一样，同样以颜色＋动物命名，茶豚正是下一轮的大将候选人之一，其实力多强显而易见。
　　虽然目前可能实力比之三大将稍弱，但绝对不会差太多，是绝对有资格在他们三人下位成功补位的存在！
　　与之相同的还有桃兔祗园，不过这次她并没有出面。
　　“青雉大将和茶豚候补大将要出手了！太好了！”
　　“也是时候该给这个狂妄的小子一点教训了！不然他都要无法无天了！”
　　“这二人一出手一定可以制服羽南的！我们好好看着就好！”
　　......
　　青雉和茶豚的出现顿时引起海军士兵一阵欢呼雀跃，仿佛一阵强心剂激起了众人的战意。
　　......
　　“阿拉拉，羽南，没想到咱俩这么快竟然又见面了，上次你跑的可是真快啊。”
　　青雉双手插着口袋，一副懒洋洋的口气说道。
　　“咕拉拉拉拉，羽南小子，既然大将都出手了，我也不能坐视不理了。”
　　“青雉就交给我来解决吧，不能让你一个人面对啊。”
　　就在这时，白胡子爽朗的笑声从羽南身后响起。
　　“不必了白胡子老头，这里现在是我的主场，我不需要任何帮手，即使对手是大将。”
　　“你还是在后便喝喝茶看看报，老老实实当一个观众吧白胡子老头。”
　　羽南没有丝毫犹豫直接回绝了白胡子的提议。
　　他打架什么时候需要帮手了？

第79章 雷遁·地狱突击三指贯手！
　　“咕拉拉拉拉，既然你这么说了我就不参合了。”
　　“不过你可得小心一些，这两个家伙可都不是省油的灯，小心被干掉啊咕拉拉拉拉。”
　　白胡子还是听了羽南的话，没有选择出手。
　　“这个小子还真是自信心爆棚啊，面对两个大大将级人物都不想老爹去帮忙。”
　　马尔科也不由得苦笑一声。
　　“这个臭小鬼想以一人之力对抗青雉和茶豚么，还真是嚣张得无法无天了啊，咈咈咈咈咈！”
　　远传的多佛朗明哥一边虐杀着白胡子海贼团船员，一边狞笑出声。
　　......
　　“上次因为肚子饿懒得和你动手，不过这次我可是吃饱了，你最好有所觉悟青雉。”
　　羽南轻笑一声，周身查克拉能量若隐若现地闪耀着。
　　“青雉，先让我来吧，传说中的超级新人，我可是很好奇他到底有多少底牌的啊。”
　　一身黄色衣衫，眯着小眼睛的茶豚缓缓向前踏出了两步。
　　“嗯...既然你想出手那就你来吧，不过你最好不要大意，一时大意你可能就会被干掉的茶豚。”
　　青雉挠了挠头，沉吟了片刻还是答应了下来。
　　茶豚的实力他还是清楚的，应该足以和羽南一战。
　　“哦？大将候补茶豚是么，那我就看看你这个大将候补有几分大将的实力！”
　　羽南轻笑一声，下一刻其身影骤然从原地消失。
　　“嗯？”
　　茶豚见状本能地查询到了危险的气息，随即武装色霸气猛然爆发！
　　仅仅瞬间，纯黑色的高级武装色霸气直接覆盖到了茶豚全身！！甚至连眼睛都不例外！
　　“嗖！”
　　下一瞬间，黑影一闪，羽南直接出现在了茶豚身前五米处，随即握手成拳，带着呼啸的狂风猛地朝着茶豚胸口轰去！
　　“嘭！！！”
　　一阵金属交击的清脆声音响起，受到了羽南的一拳轰击，茶豚整个人竟然纹丝不动，硬是用武装色覆盖的胸口直接挡了下来！
　　随即一股狂暴的冲击波以二人为中心向四周疯狂逸散而去！
　　......
　　“哦？不愧是大将候补，这种程度的武装色霸气还真是独一无二啊，我都拳头都被震麻了呢。”
　　羽南一击即退，略带惊讶地打量起了浑身被武装色霸气围绕的茶豚。
　　“刚才好险呢，差点就中了你的招。”
　　茶豚咧嘴一笑，因为武装色霸气围绕，浑身漆黑的身体在阳光的照射下竟然散发出了一阵阵金属光泽。
　　“阿拉拉，茶豚的武装色霸气在海军中是巅峰般的存在，即使放眼整个新世界，在武装色霸气的造诣上恐怕也无人在其之上。”
　　“羽南，可别小看了海军啊，他的防御可不是你这么容易就能破得开的。”
　　青雉看到茶豚的武装色霸气也不由得啧啧称奇起来。
　　“你说的没错，这份防御力，在我遇到的所有对手之中，我愿称之为最强。”
　　“不过...我这个人有个习惯，越硬的骨头我越爱啃。”
　　“我倒是要看看你的防御力到底能有多强。”
　　羽南嘴角一样，露出一抹狂放的笑容。
　　随即一股狂暴的查克拉缓缓从羽南体内向外释放而出。
　　并且其中竟然夹杂着一道一道隐隐约约的雷光电闪！
　　随着时间一分一秒过去，羽南周身的查克拉逐渐狂暴起来，渐渐地就连羽南脚下的冰面都开始逐渐颤动了起来！
　　下一刻羽南上身微倾，右手大拇指和小拇指握到了一起，剩下三个手指却没有动作。
　　随即一道道电光逐渐围绕在了剩下的三根手指之上，响起了一阵阵“劈里啪啦”的雷鸣炸响声！！
　　与此同时，羽南整个人的气势也达到了顶峰！
　　“茶豚，接下我这招试试，看看你的防御是不是真的足够强！”
　　“雷遁·地狱突击三指贯手！”
　　话落，羽南瞬间动了，携带着毁灭气息的电光雷鸣般的三根手指猛地朝着茶豚胸口插去！！
　　“茶豚小心，这招不能大意！！”
　　青雉见状脸色剧变，连忙大声吼出声。
　　其实不用青雉提醒，茶豚早就发现了这招有问题。
　　此时的茶豚面色凝重，将武装色霸气几乎运用到了极致，此时的茶豚恐怕羽南开了七门之后全力一拳都无法对其造成伤害。名副其实的不坏之身！
　　......
　　“来吧羽南！！”
　　茶豚爆喝一声，整个人身上的霸气疯狂地向外涌去！
　　与此同时，羽南浑身散发着毁灭气息的蓝色电弧同样狂暴地从身体内向外爆发而出！
　　“轰隆隆隆！！”
　　一阵阵雷鸣声在天地间炸裂！震得围观众人耳鸣不止！
　　下一瞬间，携带着万千雷光的地狱突击三指贯手终于在茶豚胸口处轰击炸裂！！
　　狂放闪耀的蓝色电光将羽南和茶豚两个人瞬间完全包裹在了其中！！
　　炸裂而出的蓝色电光如同一道道镭射激光一般，不停地在四周的冰面上炸开了一个又一个的巨大深坑！！
　　“茶豚！你怎么样！！”
　　“该不会出事吧！”
　　“应该不会吧...茶豚大将候补可是拥有着世界最强的武装色霸气啊！！”
　　此时包括青雉在内，数万海兵全部面容惊恐，万分紧张地看着被雷光包裹的茶豚和羽南。
　　“有些不对劲！”
　　青雉心里顿时有股不好的预感，随即顿时一股恐怖的寒气从身上爆发而出。
　　冰块“两棘矛”！
　　下一刻，两道寒冰凝结而成的巨大冰矛呼啸着朝着雷光激射而出，想将茶豚从雷光中解救出来！
　　然而令青雉没想到的是，两道冰矛还未等近身，来自蓝色电光的恐怖威力就将其瞬间绞杀撕碎！化为了点点冰屑消失在了天地之间。
　　森森寒气也被电光爆发而出的剧烈高温吞噬殆尽！
　　“竟然完全没效果啊！”
　　青雉眉头一皱，脸色有些难看。
　　然而就在青雉准备下一步行动之时，散发着恐怖能量的蓝色电光突然向外扩张起来，随即一声巨响，轰然炸裂！！
　　一道冒着黑烟的焦黑身躯从蓝色电光中猛地倒飞而出，随即重重地坠落到了地面之上！恐怖的高温甚至直接将冰面融化了下了几十公分！
　　正是茶豚！！

第80章 忍体术·雷电外衣之威
　　“茶豚你怎么样？！”
　　青雉见状连忙跑过去准备扶起浑身焦黑的茶豚。
　　不过青雉刚走近，就被眼前的一幕惊得目瞪口呆！
　　只见此时茶豚原本坚硬无比的胸膛处，赫然出现了三个手指头大小的血洞！
　　鲜血如泉涌一般不停地向外汩汩流淌！不到片刻其身下的冰面便被染得血红！
　　“茶豚得武装色霸气竟然被穿透了......”
　　“到底是什么威力得攻击才能做到如此地步！”
　　青雉看着眼前的情景一时惊得愣在了原地。
　　“别愣着了青雉，抬下去抓紧救一下吧，还死不了。”
　　就在这时，羽南轻飘飘的声音传来，打断了青雉的思绪。
　　与此同时海军的医疗队也终于赶了过来，连忙将茶豚抬上了担架。
　　......
　　“羽南，看来我还是小看你了啊，没想到你竟然连茶豚的顶级武装色霸气都能摧毁。”
　　青雉双手插着口袋，脸色凝重，大将披风无风自动。
　　仅仅一招，就把拥有近乎大将一般实力的茶豚打得失去战斗能力。
　　无论怎么想，这场面都太过骇人！这到底是何等恐怖的实力。
　　之前一击打败暴君熊的场面还历历在目，转眼间大将候补也是同样的结局。
　　不过茶豚被打败的场面显然要比击败暴君熊的场面要震撼得百倍不止。
　　毕竟七武海的实力等级和大将候补之间可差得多了。
　　重要的一点是，茶豚可是拥有着世间顶级的武装色霸气防御，但是即使就是这样，还是在羽南身前走不过一招。
　　这样的结局，根本是所有人所预料不到的。
　　......
　　“羽南这个混蛋，他到底还有多少奇怪的能力没有展露出来！！”
　　“茶豚的防御力多强我最清楚，即使是我全力一拳也休想打破它的防御，羽南这个混蛋到底是怎么做到的！”
　　处刑台上，元帅战国的脸色难看到了极点，现在马林梵多战场之上的情形可是一直在被同步直播到全世界的！
　　现在世界上不知道有多少人都在看着这场战斗。
　　海军这边接二连三的失败，他身为元帅脸上已经越来越挂不住了！
　　“根据刚才的情形来看，他的能力明显是附带雷电能力的。”
　　“难道是自然系响雷果实不成？但是他之前释放出的狂暴飓风又是怎么回事？”
　　卡普脸色凝重，手抵着下巴不停地分析着。
　　但是想了许久依然还是没有什么头绪。
　　“看来青雉这次绝对不会轻松了。”
　　“搞不好，可能还会失败啊...”
　　中将鹤难得的紧皱起双眉，即使是身为海军总参谋，平日一向什么事都算计在内的她，此时也已经看不透场上的局势了。
　　......
　　“库赞大将让我们上吧！刚才虽然他击溃了茶豚中将，但是自身消耗肯定不小！”
　　“趁现在要他命！”
　　就在这时，中将鬼蜘蛛，鼯鼠，道伯曼突然闪身而出，拔出佩刀直面羽南。
　　在他们看来，刚才的一击必定耗费了羽南巨大的能量才能击穿茶豚的防御。
　　此时正应该处于虚弱阶段才对，正是联手进攻的最佳时机，绝对不能浪费！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　说动就动，三道凛冽的刀光闪过，鬼蜘蛛，鼯鼠，道伯曼三大海军中将瞬间同时出手！
　　从三个不同方向攻向了羽南，不给他丝毫躲避逃窜的机会。
　　原本银白的刀身刹那间被霸气缠绕，化为了如墨一般漆黑的黑刀！
　　三个人身形闪烁，不停地在冰面之上瞬移。
　　身为海军中的中流砥柱的力量，他们的六式早就已经练到了炉火纯青的地步。
　　通过“剃”发动的超高速度，三个人几乎在眨眼间就来到了羽南身前。
　　鬼蜘蛛一记横劈直接砍向羽南的喉咙！！
　　鼯鼠则是直奔着羽南的胸口心脏刺去！
　　道伯曼则是瞄准了羽南的双腿砍去！
　　三个人瞄准了羽南的上下两路同时进攻，几乎封死了羽南所有的防御手段！
　　他们要做的就是这一击必杀！！
　　此时面对三位中将近乎完美的围攻，羽南不躲不避，没有丝毫慌张的迹象。
　　微微一笑，嘴唇轻启：
　　“忍体术·雷遁护体！”
　　下一刻，顿时一股狂暴的查克拉爆发而出，一道闪耀着电光的雷电外衣赫然出现在了羽南的周身，直接将他护在了其中！
　　鬼蜘蛛劈向羽南脖子的一刀瞬间阻拦了下来，擦出了一道道火星！
　　鼯鼠刺向羽南胸口的一刀则宛如刺到了铁墙上一般，发出了“叮”的一声金属交击声。
　　道伯曼砍向羽南双腿的一刀同样如砍在了钢铁上一般，巨大的反震力甚至将道伯曼的虎口直接震裂，流出了丝丝鲜血！
　　......
　　“这...这怎么可能！！这是什么东西？”
　　“这个混蛋这是什么招数，怎么拥有如此坚韧的防御！！”
　　“难道刚才和茶豚的交战他还留有了余力不成！！”
　　......
　　鼯鼠，鬼蜘蛛，道伯曼三人脸色骤然一变，仿佛见了鬼一般！
　　以他们海军中将的实力，每把刀上边都覆盖着霸气，三柄黑刀就算是钢铁巨石也都能劈开！
　　但是面对羽南却根本连留下一点伤害的痕迹都做不到！！
　　“快后退！！”
　　就在三人发呆的时候，青雉的暴喝声突然在身后响起。
　　三人回过神就欲抽身而退，这次失败显然就没有再次进攻的意义了。
　　“想走，晚了。”
　　就在这时，羽南宛如地狱深处的冰冷声音响起。
　　下一刻，周身的雷电外衣骤然膨胀，森森电光直接将鬼蜘蛛三人全部笼罩了进去！
　　“滋滋滋...”
　　顿时一股让人牙酸的电击声响起！
　　随即伴随着“轰”的一声爆响！三人直接从羽南的雷电外衣内部倒飞而出！！
　　和茶豚一样，三人皆是浑身被电得焦黑，散发着丝丝热气坠落到了冰面之上，失去了意识。
　　并且即便是脱离了羽南，他们三人的身上还在不时地闪烁着电弧！
　　......
　　场面一度安静了下来，继茶豚之后，又是三名威名赫赫的本部中将被秒杀！
　　此时战国恨不得直接亲自手撕了羽南！！

第81章 雷切之威，摧毁五重冰盾！
　　“青雉别愣着了，快把这个家伙给我解决掉！”
　　元帅战国站在处刑台上冷声喊道。
　　......
　　“阿拉啦，没办法了，看来神秘岛上没能完成的对决要在这里补上了。”
　　青雉难得地收起了一向的懒洋洋姿态，脸色逐渐严肃了起来。
　　没办法，面对实力越发恐怖的羽南，他也不敢有所懈怠。
　　随即森森寒气骤然爆发，下一刻一柄数米长的寒冰长刀直接在青雉手上凝结而成。
　　在青雉强大的武装色霸气的缠绕下，即使是冰刃也达到了劈山裂石的坚韧程度！
　　其硬度丝毫不逊色于精铁制成的刀。
　　下一刻青雉瞬间动身，携带着无匹力量的黑色冰刀直接朝着羽南砍下！
　　“来得好！”
　　羽南大喝一声，随即覆盖着雷电外衣的一拳直接正面朝着青雉的冰刃迎击了上去！
　　“轰！！！”
　　“砰！！！”
　　清脆的金铁交击声接连响起，炸裂的巨响在天地间不停回响。
　　两个人身形交错，宛如两道闪电般不停在战场上闪烁。
　　恐怖的冲击波不停地向四周疯狂冲击！
　　......
　　“好可怕的气息！即使是库赞大将难道也不能压制住羽南这个怪物么！”
　　“目前来看两人平分秋色啊，最后到底什么结果谁都不清楚...”
　　“羽南这个家伙接连重伤了茶豚，鼯鼠等中将，怎么还有这么多力气战斗啊，他难道是个不知疲累的战争机器么？”
　　......
　　围观的众人见到两人的战斗不禁艰难地咽了咽口水，这种级别的战斗，无论是海军还是海贼方都根本无法插手进去。
　　“轰！！！”
　　随着一阵雷电的轰鸣撞击声，两个人狠狠地撞击在了一起，随即又骤然分开。
　　“青雉你最好拿点实力出来啊，这点级别的攻击是在给我挠痒痒么？”
　　覆盖着电光闪耀的雷电外衣，羽南整个人仿佛一个雷神一般傲然立在半空之上，整个人向外散发着凌天之势。
　　“你不也是一样羽南，这种程度的攻击恐怕还没到你的十分之一实力吧。”
　　青雉手握黑色冰刃，面色严肃道。
　　“我可没空跟你小打小闹啊青雉。”
　　“小心点青雉，我还想让你多陪我玩一会呢。”
　　羽南冷笑一声，随即右拳缓缓摊开，逐渐一股股带着毁灭气息的电弧朝着其右掌汇聚而上！
　　渐渐地一股毁天灭地的气息散发而出，羽南的右掌整个被狂暴的雷光电弧所围绕！
　　刹那间天地间的乌云仿佛都被引动了过来，一道道电光隐隐约约在其中浮现而出。
　　“这招你准备应对呢，青雉。”
　　“雷切！！”
　　话音落下，羽南脚下瞬间动了，带着呼啸的雷光直奔着青雉而去！
　　青雉见状脸色瞬间一变，眼皮顿时狂跳起来，内心突然一种莫名的危机感出现！
　　没有多余的时间让青雉考虑，下一刻青雉猛然双掌合十，霎时间一股恐怖的森冷气息瞬间以青雉为中心向四周扩散而去！！
　　霎时间冰面震颤，整个马林梵多岛的温度仿佛瞬间下降了十几度！
　　“寒冰护盾！！”
　　下一刻，一道巨大的寒冰巨墙瞬间拔地而起！！瞬间将青雉整个人挡在了身后。
　　冰墙足足二十米高，十米宽，更恐怖的是它的厚度，足足有五六米之厚！！
　　如此恐怖的坚硬冰墙，恐怕连续挨上海军军舰几百枚炮弹都无法摧毁。
　　与此同时，羽南的雷切也瞬息而至！！直接正面朝着巨大冰墙轰去！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　“哗啦啦啦！！”
　　雷光瞬间炸裂，坚硬的冰墙在雷切的攻击下仿佛刚出锅的豆腐一般，没有一点招架之力！！被肆无忌惮地摧毁着！！
　　“滋滋滋！！”
　　携带着狂暴气息的雷切势如破竹，以摧枯拉朽之势疯狂地向内冰墙内部冲击而去！！
　　转眼间已经要将冰墙穿透！！
　　青雉见状脸色顿时变得铁青，没想到坚如铁石的冰墙在羽南的招数下会被如此轻易地摧毁！
　　“五重寒冰盾！！”
　　没有过多时间考虑，青雉半个身子化为寒冰，顷刻间又连续造出了五个同样巨大的冰盾拦在了羽南前方！！意欲阻挡羽南摧枯拉朽的攻势！！
　　“砰！！！”
　　“啪！！！”
　　“轰隆轰隆！！！”
　　整个马林梵多电光闪耀，巨大的冰墙一个接着一个地被摧毁殆尽！
　　整个马林梵多岛都陷入了一片恐怖的雷电海洋一般！！
　　闪耀的刺目电光让围观的众人不得不紧紧闭上了双眼。
　　......
　　伴随着青雉的最后一片巨大冰墙轰然倒塌，羽南右掌之上的雷切能量也终于被消耗殆尽，停了下来。
　　天地之间终于又重新恢复到了一片平和的状态。
　　青雉原本紧张的脸色也终于舒缓了下来，竟然足足耗费了六道冰盾才将羽南拦了下来！这到底是多么恐怖的破坏力！
　　“有些可惜，青雉你这么能造冰，干脆辞职去干个刨冰店算了。”
　　羽南拍了拍双手，嘴角含笑说道。
　　“真是个怪物啊羽南，一不留神真是可能会被你干掉啊。”
　　青雉大大喘了口气，随即大手一挥直接将海军大将披风脱了下去扔到了一边。
　　俨然一副要动真格的样子。
　　“终于想认真了么青雉？不过这样才好玩啊哈哈哈。”
　　羽南嘴角一扬，露出了一抹狂放的笑容。
　　“那就如你所愿。”
　　青雉脸色凝重，深吸了一口气，决定放手一搏，全面认真地对待这场战斗。
　　渐渐地，冷冽的寒气逐渐从青雉身上扩散而出，身边之前融化的海面在瞬间便又重新凝固，青雉整个人一半身子都化为了寒冰状态！！
　　“冰块----天寒冰凤！！”
　　青雉高高跃起至半空之上，将冰冻果实的能力几乎催化到了极致！！
　　瞬间一只体型硕大无比的寒冰凤凰在天空中赫然出现！！
　　体型足足有三十米长！翼展更是达到了夸张的五十米以上！！
　　仿佛一个恐怖的史前巨兽一般，巨大的冰凤如王者降临般出现在了马林梵多岛众人的上空！！

第82章 冰与火的碰撞
　　此时的马林梵多整个被冰凤的巨大阴影所笼罩，冰凤的翅膀遮天蔽日，底下围观的众人顿时感受到了一股喘不过气的恐怖压力。
　　“接招吧羽南！”
　　青雉爆喝一声，随即大手一挥，冰凤直接瞄准下方的羽南砸了下来！！
　　“这种程度的攻击还像点样子哈哈哈。”
　　面对朝着自己呼啸而来的巨大冰凤，羽南不急反笑，眼里顿时燃烧起熊熊战意！
　　随即羽南深吸了一口气，将大量的查克拉瞬间凝聚在了喉咙处！
　　“火遁·龙炎放歌之术！！”
　　话音落下，顿时四条燃烧着恐怖烈焰的火龙从羽南的口中向外喷吐而出！！从四个方向朝着冰凤瞬间呼啸着扑了过去！！
　　霎时间恐怖的高温席卷了整个马林梵多！
　　一会刺骨的寒冷，一会炙热的高温，其他的众人顿时叫苦不迭起来，真是活脱脱的神仙打架，凡人遭殃啊！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　四条火龙如看到了猎物一般，瞬间便撞上了冰凤！！
　　冰与火互相倾轧，谁也不服谁一般，顿时漫天的灼热水蒸汽被蒸发而出！！
　　遮天蔽日地布满了整个天空！不等升起又是在青雉散发出来的森冷寒气下重新凝结成冰屑！
　　融化，结冰，融化，结冰......
　　一火一冰不停地疯狂碰撞着。
　　冰凤和火龙的碰撞逐渐到了白热化的情况。
　　“进程有点慢啊，我来加点料吧。”
　　“火遁·豪火灭却！！”
　　又是一记高阶火遁忍术爆发！
　　顿时一股如海洋般浩瀚的恐怖火海从羽南的口中喷涌而出！呼啸着朝着冰凤冲了过去！
　　巨大的火焰海洋宛如充能燃料一般，瞬间被四条火龙所吸收殆尽！
　　霎时间，四条火龙顿时散发出一股让人心悸的恐怖能量！！
　　“轰！！！”
　　蓦地，一点白光在冰凤和火龙交击处突然闪耀！恐怖的光芒甚至将天上的阳光都冲散！
　　紧接着一股恐怖的爆炸顿时在半空中炸裂！！
　　反复一个超巨型导弹被引爆了一般，马林梵多岛的上空顿时被狂暴的轰鸣声所淹没！
　　随即漫天冰屑飘洒，一股又一股的火焰旋风不停向外席卷而出，整个天空都仿佛荡起了一波又一波的热浪！
　　整个战场仿佛都变成了白茫茫的一片。
　　那是冰和火之间爆发而出的灼热水蒸气。
　　“快后退！这些水蒸气不能接触到！！”
　　感受到了这铺天盖地的恐怖高温，此时所有人，无论是海军还是海贼，皆纷纷向后亡命逃奔一般，有的跑得慢的人接触到了水蒸气，皮肤瞬间便被高温烤坏！！
　　“嗖！”
　　突然一道黑影闪过，斯摩格叼着两个雪茄突然出现在了众人身前。
　　利用自己烟雾果实的能力瞬间将灼热水蒸气给拦了下来！
　　“快后撤，我抵挡不了太久！”
　　斯摩格面色凝重，看着铺天盖地的灼热水蒸汽，一道道冷汗不由得从额头上滑了下来。
　　......
　　“完全看不清场内情况了，不知道库赞大将怎么样了！会不会有什么危险！”
　　一头粉色长发的缇娜面色担忧，一双拳头也不由得紧紧握了起来。
　　“肯定不会出事的，那可是我们海军的最高战力了！怎么可能会败在这种新人海贼手上！不会的！”
　　一旁的达斯琪扶了扶眼镜，虽然嘴上这么说，但是此时心还是悬在了嗓子眼，眼睛死死地盯着爆炸中心。
　　随着时间一份一秒过去，爆炸也终于缓缓平静了下去。
　　“嗖！！”
　　突然一道冒着黑烟的身影从爆炸中心猛然跃出！
　　“快看有人出来了？是谁？怎么还冒着烟呢？”
　　“好像是库赞大将吧！”
　　“没错就是库赞大将！！”
　　看到青雉出来，紧张的众人顿时激动欢呼了起来。
　　不过还没等欢呼持续几秒，在看到青雉的状态时，众人顿时将笑容收敛了起来，转而变成了些许尴尬的表情。
　　因为此时青雉的状态实在说不上好，甚至有些滑稽......
　　浑身焦黑，冒着黑烟，身上的海军服饰破破烂烂满是坑洞，头发也仿佛是被火烧一般，变成了夸张的爆炸头，散发着刺鼻的烤焦味道。
　　整张脸仿佛被抹了煤灰一般，若是把现在的青雉扔进煤堆中，除非青雉把大白牙龇出来，否则没人会发现他的存在......
　　很明显，吸收了豪火灭却的四条火龙，威力显然不是青雉释放而出的冰凤所能抵挡的！
　　“咳咳，没想到我还是败了半招啊。”
　　青雉轻咳了一声，顿时一股黑烟飘飘扬扬地从其口中喷发而出。
　　不过虽然此时青雉看着很狼狈，但是眼神清明，身体完好无损，并没有受到什么实质性的伤害。
　　“不得不说，你的这个大冰鸡的确很危险啊，你果然隐藏了不少手段啊青雉。”
　　此时的羽南同样上衣碎裂，露出了坚实的肌肉，不过看着却没有青雉那么狼狈。
　　“下一招你就没这么走运了！”
　　青雉也被打出了真火，在这么多人面前让自己如此丢人，即便他再不在乎形象也忍不下去了。
　　爆喝一声之后，青雉瞬间闪身到了高空之上，整个人几乎完全变成了寒冰状态！
　　随即双手骤然前身，目标直指下方的羽南。一股恐怖的冰寒气息缓缓逸散而出。
　　紧接着一道有一道的巨型冰剑在青雉周身浮现而出！
　　“噌噌噌噌噌！！”
　　转眼间，成千上万的冰剑密密麻麻地遍布在了青雉周围！剑尖直指羽南，直接将半个天空都整个遮盖！
　　“冰块，万剑玄冰！！”
　　下一刻，成千上万的冰剑瞬间动了！！齐刷刷地朝着下方的羽南呼啸而来！！
　　空气中顿时响起了冰剑和空气摩擦的刺耳破风声！！
　　“你的招数还真是种类不少啊青雉。”
　　“但是仅凭这些想杀我，可还远远不够看呢！”
　　羽南大笑一声，随即右掌张开顿时举过头顶，一股有一股狂暴的查克拉从体内骤然释放而出！朝着右掌之上疯狂地惠济而去！！
　　渐渐地，四周空气的流动仿佛都开始逐渐加速了起来，而这一切的中心仿佛正是羽南的右掌之上！

第83章 招数频出！螺旋手里剑爆发！
　　“嗡嗡嗡！！”
　　顿时一股刺耳的嗡鸣声响起，一道高速旋转的风形态手里剑赫然出现在了羽南手掌之上！
　　“风遁·螺旋手里剑！！”
　　羽南高呼一声，随即胳膊猛地一甩，直接将螺旋手里剑以高速扔了出去，直接迎着万千冰剑飞了过去！！
　　整个天地间都都回想着螺旋手里剑的轰鸣声！！
　　“这什么声音啊！我的耳朵都要炸了！！”
　　“这个怪物又释放出了什么稀奇古怪的招数！”
　　......
　　在如此刺耳的轰鸣声下，数万海军和海贼顿时捂着耳朵，满脸露出痛苦之色。
　　彼时，万千冰剑和螺旋手里剑终于正面碰撞到了一起！
　　“轰隆隆隆！！”
　　“呼啦哗啦！！”
　　冰剑就仿佛坠入了绞肉机一般，在螺旋手里剑之中被疯狂搅碎！！
　　一根又一根的冰剑如飞蛾扑火一般接连地陷入到了螺旋手里剑的绞杀当中！！
　　整个天地间顿时一阵阵的清脆的轰鸣声响起！！
　　万千冰剑一个接一个的被绞碎！铺天盖地的冰晶如下雪一般哗啦啦地朝着地面坠落而下！
　　螺旋手里剑旋转起来产生得高速旋风不断地吞噬着冰剑，看似巨大的手里剑内部拥有着不计其数的微小刀刃，在以超高速度在不停地撕咬着目标！
　　如果这招命中的是人体，其中的微小刀刃甚至能在短时间内直接摧毁人体内的一百三十兆个细胞！效果如同毒素一般可怕！
　　这种可怕的攻击速度根本不是这万千冰剑所能比拟的！
　　......
　　“这个混蛋竟然又使用出了没见过的恐怖招数！！他到底还有底牌没有使用出来！”
　　处刑台上的战国，看着半空之中爆发的螺旋手里剑，脸色阴沉得仿佛一潭死水一般。
　　羽南给他的震惊实在是太多了。
　　“这个招数很恐怖......如果是打到人身上，那后果不堪设想！”
　　卡普面色铁青，死死地盯着空中的螺旋手里剑，双拳不自觉地紧紧握在了一起。
　　他从螺旋手里剑上感受到了一股恐怖的毁灭之力！
　　“这个混蛋为什么有这么多的特殊能力，之前所释放出来的火焰也是，那份威力简直可怕！”
　　“总不会还有第二个烧烧果实存在于时间被他吃了吧！”
　　说到这，卡普下意识地看向身旁烧烧果实的拥有者，艾斯。
　　“老头子你看我做什么，我怎么知道这到底是为什么？”
　　艾斯无奈地叹了口气。
　　以刚才羽南所释放出来的龙炎之歌和豪火灭却的威力来看，即使是他最强的招数大炎戒·炎帝，其威力也是根本无法与其相提并论的！
　　“咕拉拉拉拉，羽南这个混蛋小子还真是深藏不露，他到底还有多少底牌啊。”
　　“真是个让人看不透的怪物小鬼啊。”
　　远处的白胡子看着眼前的景象，内心也不自觉地颤动了起来。
　　他此时甚至在想，如果当初羽南使用出这招对付他，他最后的结局会是什么样子？
　　与此同时，天地间的震动逐渐归于平静，原本遍布天空密密麻麻的冰剑此时全部被螺旋手里剑绞碎殆尽，没有一个漏网之鱼！
　　成片的冰晶如雪花一般飘飘扬扬地散落而下。
　　......
　　......
　　“这...库赞大将的招数竟然被尽数摧毁了......”
　　“太强了，这到底是什么招数啊，我根本是闻所未闻，见所未见啊！”
　　“如同一个恐怖的绞肉机一般，即使隔着这么远的距离，我依然忍不住地感到一阵心悸！”
　　......
　　此时无论是马林梵多岛上的众人还是远在香波地群岛观看直播的人，都被羽南这一招螺旋手里剑震惊得浑身汗毛倒竖！
　　这真的是人所能释放出来的力量么！
　　......
　　“可恶啊......你难道真的有使用不尽的招数么！”
　　青雉面色难看，双拳不自觉地紧紧握在了一起。
　　本以为这招万剑玄冰无论如何也会给羽南带来一些麻烦，没想到竟然还没接触到羽南的身体便被全部摧毁殆尽，没有留下一丝痕迹！
　　“差不多可以了青雉，用出你的最强招式吧。”
　　“不然小心你可能真的会被我杀掉的！”
　　羽南嘴角一扬，露出张狂的笑容。
　　顿时一股无匹的霸气从身体中迸发而出！
　　“看来只能如此了，没想到我竟然会有一天被人逼到了如此地步。”
　　“还是被你这种刚出海没多久的新人，还真是难以置信呢。”
　　青雉摇了摇头叹了口气，随即顿时露出了前所未有的凝重脸色。
　　他准备动用最后的底牌绝招了！除了这样，无论他再用出什么技能都不可能会对羽南造成伤害的。
　　这也是他从来没有在真实的战斗中使用的绝招，因为他所遇见的对手，还从来没人值得他这么去做。
　　深吸了一口气，青雉随即缓缓蹲了下去，双手直接贴在了脚下的冰面之上。
　　“轰隆隆隆隆......”
　　顿时整个马林梵多岛都开始轻颤了起来，一股仿佛能冻结万物的森森寒气缓缓释放而出！
　　突然，在青雉身前，冰面突然毫无预兆地碎裂开来！
　　随即一个有棱有角的硕大冰块脑袋显露而出！
　　“哈哈哈有意思有意思！”
　　“既然你用出了压箱底的招数，那我也应该给你点尊重！”
　　见此情形，羽南顿时仰天大笑了起来。
　　“白胡子老头，让你的人都后撤到五百米开外！一会如果波及到可别怪我。”
　　“还有海军，如果不怕死的大可以继续留在这里。”
　　羽南咧嘴一笑，眼神漠然地扫射向周围众人。
　　“白胡子海贼团所有人听令，立马后撤到五百米开外！”
　　“再说一遍，立马后撤到五百米开外，马上执行！”
　　站在莫比迪克号船头的白胡子闻言愣了片刻后，也不问羽南为什么，立刻大手一挥大喊出声。
　　以他对羽南的了解，既然羽南会说出这种话，那只有一种可能。
　　那就是接下来羽南会使出威力超乎人们想象的招数来！！
　　强到五百米之内寸草不生的地步！

第84章 大将之战，底牌尽出！
　　“全体海军听令，全部后退！全部后退！！退到危险范围之外！！”
　　“重复一遍，全体海军立马退到五百米之外得到安全区域内！！”
　　就在白胡子发号施令的同时，战国同样拿起扩音喇叭向全体海军发送了命令。
　　话音落下，无论是海贼还是海军立马朝着后方疯狂奔逃而去！
　　海贼迅速登上了远在后方的海贼船，而海军则是退到了处刑台下方的安全区域。
　　此时战场之上，仅剩下了大将青雉和羽南两个人。
　　方圆近千米之内，再无其他任何一人，给了他们足够的战斗空间。
　　......
　　......
　　彼时，就在所有人的目光都被战场之上的两位主角青雉和羽南吸引之际。
　　没有人注意到，此时之前被青雉冰冻的大海啸产生的巨浪之上，正有一艘海军军舰被困在上边。
　　上边乘坐的人正是路飞，七武海甚平，克洛克达尔，革命军人妖王伊万科夫以及小丑巴基和Mr3等推进城的越狱犯们。
　　按照计划他们本打算跟随着海流来到马林梵多，但是计划赶不上变化，白胡子的狂暴一拳直接引发了大海啸。
　　他们就在巨浪之上朝着这边挺进，可惜谁知刚到马林梵多上空，巨浪便被青雉的冰河时代所冻住，所以搞成了现在上也上不去，下也下不来的尴尬境地。
　　只能立在这高空之上观看下方的战局情况。
　　此时甲板之上，路飞，甚平和巴基等人全部都聚集在护栏周围，眼睛直勾勾地盯着下方逐渐进入白热化的战局之中。
　　每一个人的脸上都写满了震惊和激动，就连一向对任何事都表示不屑的克洛克达尔也是一样。
　　这场战斗他们几乎从头看到尾，羽南的每一次出手都会引起他们的惊呼感叹，和大将青雉打得有来有回，甚至还隐隐占据着上风，这如何能不让人惊叹！
　　“当初我竟然想跟这个怪物动手...还好没有成功，不然恐怕我人都没了...”
　　回想起当初在神秘岛自己竟然还对羽南挑衅，克洛克达尔就不禁几滴冷汗从脸颊滑落而下。这真是耗子舔猫屁股，不知死活啊...
　　“这个人就是最近闹得沸沸扬扬的超级新人羽南么，这种实力简直让人叹为观止，如此年纪怎么可能拥有如此可怕的实力！真是令老夫五体投地！”
　　“不过有了这等人物帮忙，我们救出艾斯的几率可就大得多了！”
　　甚平艰难地咽了咽口水，抹了抹脸上的冷汗。
　　“真是世界之大，无奇不有，没想到在我被关在推进城的这几年内，大海上竟然会出现如此不可思议的小怪物！”
　　“如果此人能加入革命军的话，龙肯定狂喜！嘻哈！”
　　人妖王伊万科夫扭动着屁股，一副深思熟虑的样子。
　　“这个混蛋家伙，我小丑巴基的风头都被抢光了！”
　　“我得找个机会让所有人都关注到我才行，可是目前来看好像根本没什么机会啊，这两个怪物的战斗根本无法参与进去啊！可恶！”
　　巴基被气得红鼻子都歪到了一边。
　　“哇哇吼！！你们快看！”
　　“好帅的巨人！冰霜巨人！！”
　　就在此时，突然传来路飞的一阵激动惊呼声！
　　......
　　......
　　轰隆隆隆隆！！
　　一阵轰鸣声响起，整个大地仿佛都在跟着震颤了起来！
　　此时下方的马林梵多战场上，在众人震撼的目光下，一个完全由深蓝色冰晶凝结而成的巨人在青雉身前拔地而起！！
　　将近百米的身高仿佛一尊神明一般降临在了马林梵多！！
　　这就是青雉的最后底牌！
　　“天寒巨神兵！！”
　　将森寒冷气进行了高强度压缩后凝结而成的天寒巨神兵，其身体各部位的硬度比之霸气围绕的黑刀还要强上万分！！
　　这还不算结束，只见青雉心念一动，整个人顿时浮空而起，随即直接没入到了巨神兵的眉心处！
　　此时青雉就是巨神兵的核心！他的一举一动都将完美地和天寒巨神兵融合！！
　　“哈哈哈哈哈，青雉啊青雉，你可真是给了我莫大的惊喜，没想到你竟然还有如此底牌没有展露出来，你隐藏的还真是够深啊！”
　　仰头看着这压迫力十足的冰霜巨人，羽南非但没有害怕，反而兴奋地大笑了起来，整个人的战意越发升腾了起来！
　　“这就是青雉的最后底牌么，这幅形态我还是第一次见！真是不可思议！”
　　就连元帅战国也不禁有些目瞪口呆，青雉自从参加海军，还从来没有看过他释放出这一招式！
　　“青雉这个家伙，别看他平时懒洋洋的，但是他可不蠢，背后付出的努力远远不止我们看到的那些。”
　　卡普咧嘴一笑，对于青雉他还是十分欣赏的。
　　“都别高兴的太早了，看看羽南的反应就知道了，面对如此震撼的巨神兵，他根本一丝恐惧的情绪都没有流露出来。”
　　“很明显他还有底牌没有使用出来呢！而且据我估计，威力肯定不会逊色于青雉的天寒巨神兵的。”
　　“战国，你还是做好海军总部被摧毁的准备吧。”
　　此时中将鹤的声音幽幽地传了过来，瞬间给战国和卡普身上浇了一盆冷水。
　　......
　　......
　　“羽南，这就是我最后的底牌了，你就不要藏着掖着了。”
　　“有什么招数就尽管使出来吧！”
　　利于巨神兵体内的青雉背负双手，高声喊道。
　　“哈哈哈好，那我就满足你，你的这尊天寒巨神兵，就由我来撕碎！！”
　　羽南狂笑一声，下一刻原本两个幽黑的眸子顿时发生异变！
　　六芒星万花筒写轮眼瞬间开启！两道散发着妖异红光的眸子赫然出现！！
　　下一瞬间，一股如潮水般恐怖的查克拉疯狂地从羽南体内向外冲击而出，狂暴的力量直冲天际！
　　马林梵多上空的乌云在瞬间便被这股恐怖的冲击波切割成了两半！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一股低沉地宛如雷声般地轰鸣声在羽南体内炸响！
　　渐渐地，释放而出的查克拉能量竟然逐渐实例化，到最后竟然直接凝结而成一尊巨大的紫色查克拉巨人将羽南包裹在了其中！！
　　“天寒巨神兵是吧，今天我就用这招撕碎你！！”
　　“须佐能乎，第四形态！！”
　　羽南如雷鸣一般的轰鸣声在天地间瞬间炸响！！

第85章 世纪一战，冰刀碎裂
　　霎时间，深紫色的须佐能乎在天地间赫然出现，羽南直接利于半空之上，须佐能乎的中心！
　　......
　　......
　　“这这这...我的天，这又是什么技能，竟然召唤出了和库赞大将天寒巨神兵一般大小的巨人出来！！”
　　“羽南这个家伙果然不能用常理来看...他完全不是个人啊！！”
　　“我现在担心的是，这两尊大神打起来的话，别说海军总部了，马林梵多岛能不能抗的下来都不一定啊...”
　　......
　　所有人看到此情形皆是倒吸一口凉气，感受着须佐能乎所散发而出的恐怖气息，众人甚至都开始不自觉地发起抖来，那是来自灵魂深处的恐惧！对强者的恐惧！
　　......
　　“竟然和巨神兵一般大小，这就是你的最后底牌么......”
　　立在巨神兵眉心处的青雉同样面色巨变，不敢相信地看着眼前的须佐能乎。
　　他耗尽十几年，将冰冻果实开发到了极致，才终于创造而出的天寒巨神兵，没想到羽南如此年纪就有此等恐怖的技能！！
　　难道天赋真的是这么恐怖的东西么！
　　“好了青雉，没有人妨碍我们了，开始吧！”
　　羽南环顾了一下四周，确定没有其他人在之后，朝着青雉咧嘴一笑。
　　随即一杆查克拉能量凝结而成的巨剑赫然出现在了须佐能乎的右手之上，剑尖直指天寒巨神兵！
　　“如你所愿，今天就战个痛快！！”
　　下一瞬间，一股森冷寒气骤然爆发，一柄深蓝色冰晶制成的冰刀同样握在了巨神兵的手中！森森寒气肉眼可见地漂浮在空气之中，整个马林梵多岛的温度骤然下降了十几度！
　　一紫一蓝，两种颜色直接将天地分为了两半。
　　“开始吧！”
　　“来吧！！”
　　深紫色和蓝色将天地平分，由极度严寒的寒冰创造而成的巨神兵迈着毁天灭地的步伐朝着羽南攻去！
　　脚步所踏之处冰面纷纷碎裂，显露出下方的海水，与此同时在巨神兵所散发的森森寒气下，海水又在瞬间被冻结！如此反复！
　　下一刻，天寒巨神兵和须佐能乎状态下的羽南终于相遇！！
　　天寒巨神兵直接抬手将手中的百米冰刀猛地朝羽南挥舞而去！
　　随之一道深蓝色冰寒气息骤然从刀身爆发！
　　这是刀芒和寒气的混合能量！！
　　瞬间马林梵多岛为之一震，恐怖的冰寒冲击波也直接奔着羽南而去！！
　　眼看着近在咫尺的攻击，羽南只是咧嘴一笑，没有丝毫躲避的意思。
　　下一瞬间，须佐能乎右臂猛然抬起，查克拉巨剑猛然挥舞而起！！
　　“嘭！！！”
　　“轰！！！”
　　刀芒和巨剑猛然撞击！发出一阵金属交击的震耳轰鸣！！
　　蕴含着森冷寒气的刀芒被羽南一剑直接劈散！
　　下一刻，没有丝毫犹豫，击溃了刀芒之后，查克拉巨剑直接朝着巨神兵硕大的身躯砍去！！
　　“嗬！！”
　　青雉低喝一声，直接挥舞着寒冰长刀迎了上去！！
　　对于这柄由森森寒气高强度压缩而成的寒冰长刀，青雉对它的硬度有着万分自信！
　　即使是劈在钢铁之上，也能砍出一个豁口出来！！
　　“轰！！！”
　　“哐啷啷啷！”
　　一刀一剑瞬间相击！
　　瞬间一股股狂暴的威能以二人为中心向外疯狂爆发！！
　　在这股恐怖能量的冲击下，天地风云无不变色！马林梵多岛瞬间剧烈震颤了起来。
　　海军本部数间房屋开始产生了一道道细小的裂纹！
　　原本还是晴朗万分的天空在此时突然阴云密布，层层堆叠！其中甚至开始闪烁着阵阵电光！！更有低沉的雷鸣声在乌云中开始轰鸣！
　　仿佛万千凶兽都被二人的这一击产生的狂暴能量唤醒了一般！
　　凶狠地撞击仿佛直接引动了天地间的能量。
　　一刀一剑在半空中狠狠撞击，互相僵持谁都没有后退的意思！
　　“羽南，这次你休想再打赢我！”
　　“我的天寒巨神兵，无论是硬度还是强度都远超你的想象，你击败不了我！”
　　巨神兵体内的青雉面色凝重，牙关紧咬，几乎使出了浑身的力量。但是依然和须佐能乎状态下的羽南相持不下。
　　“哈哈哈哈，不得不承认，你的巨神兵无论是强度还是冲击力都远远超出我的想象，比你之前那一碰就碎的破冰要好得多哈哈哈。”
　　“但是可惜啊青雉，要想摧毁我你还是不够！”
　　羽南狞笑一声，下一刻突然一股狂暴的查克拉从体内汹涌爆发而出！
　　须佐能乎手上的巨剑瞬间变为黑紫色，随即猛然向天寒巨神兵压迫而去！
　　“轰！！！”
　　“咔嚓！！”
　　下一刻，巨神兵的寒冰长刀刀身突然出现了一道细小的裂纹！
　　随即裂纹逐渐扩大！宛如瘟疫一般扩散到了全部刀身！随即轰然碎裂！
　　化为了点点深蓝色的冰晶碎片哗啦啦地从高空坠落，洒满了一地。
　　......
　　......
　　“噗！！”
　　与此同时，处在巨神兵体内的青雉脸色骤然一白，猛地向外吐出了一口鲜血！
　　天寒巨神兵，身为青雉压箱底的绝招，是自己冰冻果实完全觉醒后的能力，是与自身本体相连的。
　　长刀破坏，自身元气也瞬间大伤！
　　“冰刀竟然被斩断了......为什么如此如此硬度下的寒冰你都能摧毁...”
　　“你那到底是什么恐怖的能量...”
　　青雉苦笑一声，将第二口即将要突出的鲜血给生生咽了下去。
　　“认输吧青雉，你赢不了我的，不要再坚持下去了。”
　　位于须佐能乎中心的羽南负手而立，嘴角浮起一抹轻笑。
　　“认输？开什么玩笑，我可是海军大将，代表着海军的颜面，如果我认输了，那海军将被置于何地！”
　　“这一仗只有胜负没有认输！”
　　青雉爆吼一声，直接挥舞着冰霜巨拳朝着羽南大踏步冲了过去！！
　　“真是执拗啊青雉。”
　　“那我就满足你，彻底摧毁你的巨神兵，把你打到不能动为止！”
　　羽南眼神一凛，挥舞着查克拉长剑便迎了过去！

第86章 最后的倔强，第二形态！
　　失去了寒冰长刀的天寒巨神兵实力瞬间大打折扣，面对此时完美形态的须佐能乎根本没有一丝一毫招架的能力！
　　羽南手中的查克拉长剑不停地朝着巨神兵硕大的身躯上劈砍！
　　铺天盖地的攻击宛如雨点一般落在巨神兵身上！
　　青雉拼命能挡住几道攻击，但是随后而来的确是更加猛烈的劈砍！
　　“卡拉拉拉！”
　　清脆的碰撞声中，巨神兵的身躯同时传来一阵阵不堪重负的咔咔声响！
　　仿佛下一秒，天寒巨神兵硕大的身躯就要土崩瓦解了一般！
　　......
　　......
　　不到片刻，天寒巨神兵硕大的身躯上已经满是长剑劈砍的伤痕！
　　纵横交错，深浅不一！片片冰晶不停地被削落而下！
　　原本深蓝色的冰晶颜色也逐渐黯淡了下去！
　　而受伤最严重的自然就是巨神兵体内的青雉，只见他此时面色煞白没有一丝血色，嘴角不停地有鲜血溢出！双手也开始不自觉地颤抖了起来！
　　“糟糕，青雉明显支撑不住了！再这么下去他会被杀的！”
　　处刑台上，战国脸色顿时大变。
　　眼前的情形再明朗不过了，青雉的天寒巨神兵已经完全没有招架之力了，莫说攻击，现在就连防御都已经防御不住羽南的攻击了！
　　“要不要上去帮帮库赞大将，先把他救下来再说！”
　　就在这时，几名海军中将再也不忍心看着青雉被虐，站出来喊道。
　　“就凭你们几个，觉得有资格参与到这场战斗中么！战斗的余波就足以要了你们的命！”
　　“况且，如果我们插手到其中救下了青雉，恐怕他的自尊心会受到莫大的打击，以后海军恐怕都做不成了，青雉虽然平日看起来大大咧咧的，但是他有他自己的尊严，这场战斗是属于他的，他不会允许任何人插手的！”
　　卡普脸色铁青沉声喝道，一双铁拳也不自主地紧紧地握在了一起。
　　身为海军大将，尊严和荣耀要比生命要重要的多！
　　......
　　“青雉，你已经到极限了，真的不认输么？”
　　在接连劈砍了巨神兵数十剑之后，羽南沉声问道。
　　此时的青雉身姿半跪，胸膛剧烈起伏着，大口大口穿着粗气，鲜血早已将身前的衣领染红。
　　“呵，呵呵，谁说我已经到极限了，我可没有说过啊...”
　　“天寒巨神兵...第二形态，开！！”
　　青雉惨笑一声，随即双目顿时爆发出一股刺目寒光！！狂暴的霸气顿时从身体中喷涌而出。
　　霎时间恐怖的武装色霸气疯狂地涌向天寒巨神兵硕大的身躯！
　　不到片刻，原本深蓝色的巨神兵直接变成了散发着黑色光芒的钢铁巨人！！
　　被高阶武装色霸气完全覆盖的钢铁巨人！
　　“海军不能败！！！”
　　青雉大吼一声，随即散发着幽黑光芒的巨拳瞬间轰向羽南！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　羽南惊讶间只得下意识双手护在胸前，直接正面承受了青雉这狂暴一拳！
　　顿时天地间风云涌动，一股猛烈地冲击波直接将脚下冰面震得朝四面八方裂开来！！
　　“咚咚咚！！！”
　　在青雉这一拳巨大的力量下，须佐能乎状态下的羽南接连向后倒退了数百米才终于稳住了身形。
　　......
　　“没想到库赞大将竟然还有后招！看样子有戏能赢！！”
　　“这么大的身躯竟然能全被武装色包裹！库赞大将这霸气的运用也太过恐怖了吧！”
　　“别管这些了！能打败羽南这个怪物就好，库赞大将干掉他！！”
　　“干掉他！！”
　　“干掉他！！”
　　“干掉他！！”
　　......
　　看到了青雉开启了第二状态，本来已经认定青雉失败的灰心众将士顿时又来了精神，顿时振臂高呼出声，欢呼声一浪接着一浪！
　　......
　　“怎么样羽南，我的这一拳你可还满意？”
　　“你可不要太小看海军大将啊！”
　　青雉剧烈咳嗽了几声，大喊出声，很明显发动天寒巨神兵的第二形态，已经逐渐超出了青雉目前的身体负荷水平了！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　一阵清脆又缓慢的鼓掌声响起，羽南目光含笑地看着青雉。
　　“痛快哈哈哈哈痛快，青雉你没有让我失望！”
　　“你所展现出来的能力无愧你海军大将之名。”
　　“只可惜，今天失败的终究还会是你，一切都该结束了，青雉你该退场了！”
　　说话间，一把紫色大弓横空出现，直接握在了须佐能乎手上！
　　随即弓弦大开，一柄燃烧着黑色火焰的利箭直接瞄准了巨神兵！！
　　“这是什么...从哪冒出来的新武器！”
　　“他不是用剑的么，怎么又突然变成了弓！”
　　“不对劲，我从那团黑色火焰中感受到了一股毁灭和虚无的气息！！”
　　......
　　见此情形，众人顿时大惊失色，看着附带着黑炎的箭矢，所有人顿时感到后背发凉，汗毛倒竖！
　　“结束了，青雉。”
　　“炎遁·加具土命！”
　　羽南嘴唇轻启，随即右手一松，燃烧着黑炎的箭矢“嗡”的一声直接朝着巨神兵硕大的身躯呼啸而去！
　　“区区一杆箭而已，我不会败！！”
　　青雉挺身爆喝一声，随即直接挥舞起钢铁巨拳朝着箭矢砸了过去！！
　　“轰！！！”
　　铁拳和箭矢终于相撞！
　　天地间顿时一阵凶猛震颤！！整个海军总部大楼顿时摇摇欲坠！
　　而此时就在青雉以为自己一拳会直接轰碎箭矢的时候，异变突然发生！
　　箭矢在接触到巨神兵的瞬间直接转换了形态，霎时间直接化为了熊熊黑炎顺着巨神兵的胳膊快速扩散！！
　　不到片刻直接爬满了整个巨神兵的身躯！！
　　“这，这是什么火焰！！为什么能将寒冰燃烧！！这不可能啊！”
　　青雉在接触到黑炎的一刹那便惊吼出声！！
　　这实在是太诡异了，自己可是冰冻果实的能力者，即使火焰再强大，威力再恐怖也不可能将冰燃烧啊！这根本不合天地间的规律！！
　　一时间，青雉的惨叫声响彻了整个马林梵多！

第87章 黑炎出，战斗终
　　熊熊的天照黑炎疯狂地吞噬者巨神兵的躯体！奈何青雉如何动用自己冰冻果实的能力都无可奈何！
　　黑炎就如跗骨之蛆一般，根本无法挣脱！
　　不到片刻，原本体型将近一百米的巨神兵此时已经直接肉眼可见的融化了收缩了下去！！
　　“啊！啊！！！啊！！！！”
　　青雉此时面色煞白，七窍流血，浑身因为剧痛而在不停地抽搐着！痛苦的哀嚎声响彻天地。
　　到最后他终于维持不住天寒巨神兵的状态，“轰”的一声，巨神兵整体顿时碎裂开来！！
　　化为了一块块巨型冰块砸落到了冰面之上！！
　　而青雉则从其中脱落，重重地摔落到了地面之上，直接失去意识昏死了过去。
　　而就在黑炎即将落到青雉本体上时，羽南写轮眼一动，顿时熊熊燃烧的黑炎瞬间消失！没有留下一丝痕迹，就仿佛它从来没有出现过一般。
　　到最后羽南还是没能狠下心来杀了青雉。
　　超级新人和海军大将的一战，终于落幕。
　　羽南以压倒性的实力获胜。
　　海军最高战力，本部大将青雉，落败！！
　　......
　　......
　　“叮~恭喜宿主完成支线任务，击败海军大将一名。”
　　“现特别奖励，土遁属性查克拉掌控！”
　　“提示，完成击败三名大将成就会解锁特别奖励一份，目前进度1/3。”
　　就在此时，系统的声音突然在羽南脑海中响起。
　　【宿主】羽南
　　【查克拉】A级
　　【忍术】S级
　　【体术】A级
　　【幻术】A级
　　【双瞳】万花筒写轮眼
　　【属性掌握】火遁，风遁,雷遁，土遁
　　此时羽南的个人信息面板上，属性掌握上赫然多了一个土遁！
　　“呦呵，打败大将的奖励就是不一样，竟然直接可以使用土遁类忍术了！”
　　“就是不知道这个特别奖励会是什么，有点让人期待啊！”
　　羽南闻言心里顿时一喜，只是这个特别奖励获取有些麻烦，必须要再打败黄猿和赤犬两个人才行。
　　......
　　“青雉！”
　　“库赞！”
　　“库赞大将！”
　　......
　　海军这边顿时一阵惊呼声响起，最高战力的海军大将青雉竟然败给了羽南！！
　　看着洒落在战场之上的一块块巨神兵的“尸体”，和躺在地上一动不动昏死过去的青雉，海军众人一个个的脸上都写满了不可置信。
　　他们甚至觉得这一切是不是是在做梦，这都是不真实的。
　　代表海军最高战力的大将怎么可能会输呢！那可是他们一生中最敬佩的存在啊！
　　如果是一对一和白胡子，凯多，红发，bigmom对拼，失败了还在情理之中，但是对手仅仅是一个刚刚出海的新人，年纪不过二十岁的年轻人！！
　　但是这一切都是在所有人见证下完成的一对一单挑，没有任何阴谋诡计，双方底牌尽出！
　　羽南赢得光明磊落，赢得干干净净！
　　这是多么恐怖，多么震撼，让人难以相信的事情！！
　　看着此时背负双手，傲然站立在须佐能乎中的羽南，此时的他就仿佛是一尊上天降临下来的战神，睥睨四方！！
　　所有人在迎上羽南的目光之时都不由得瞬间低下头去，根本无人敢与之对视！
　　......
　　......
　　“医疗队！还不赶紧把青雉带回医院治疗！！”
　　就在这时，处刑台上的战国立刻大声呼喊道。
　　这可是海军的最高战力，这要是出了什么事那对于海军来说将是不可挽回的损失！
　　话音落下，顿时一整个医疗小队朝着青雉方向狂奔而去。
　　在将青雉抬上担架的时候，几人还带着惊恐之色看向羽南，生怕他直接下手！
　　不过还好，羽南压根看都没看他们，直接选择了无视。
　　......
　　与此同时，相对于海军的神情颓丧，鸦雀无声，白胡子海贼团这边就完全是两个世界一样！
　　“羽南你真是个怪物啊，怎么可以强到如此地步啊哈哈哈！”
　　“就连大将都败在你的手上了啊！！”
　　“羽南你以后可就是我的偶像了！！”
　　......
　　一阵阵山呼海啸般地欢呼声此起彼伏地响起，此时的羽南在他们的眼里就是不可战胜的神！
　　“咕拉拉拉拉，真是个恐怖的小鬼，真是不知道这个家伙的极限在哪里啊......”
　　“终归是老了啊，以后这片海估计就是这家伙的天下了。”
　　站在莫比迪克号船头的白胡子苦笑一声，越发觉得羽南深不可测。
　　“老爹，你的意思是说这个状态下的羽南还没有发挥出自己极限的实力？”
　　“不可能吧...这个家伙刚刚可是把青雉都给干掉了，这如果还不是极限的话...那我真是找不到语言来形容他了......”
　　马尔科艰难地咽了咽口水，苦笑一声说道。
　　“这可真说不准啊，之前我们不也一度以为这可能就是他的最后底牌。”
　　“但是事实狠狠打了我们一耳光，他永远在我们觉得不可能的时候会再次给我们震撼的惊喜，谁又说得准现在的羽南就是他的极限呢？”
　　“现在开始你记住，我们白胡子海贼团以后无论如何不能和羽南发生矛盾，无论如何都不能！”
　　白胡子面色严肃道。
　　他心里清楚，自己作为上个时代的人，在如今的大海贼时代终究是走不了太远的，自己的结局无论怎样他都不会觉得可惜。
　　但是他的船员却不一样，他们还年轻，他必须要给他的“儿子们”铺好后路。
　　“放心吧老爹，我们可不是傻子，宁愿去惹世界zhengfu也不可能去招惹这个怪物的。”
　　马尔科闻言连连摆手，开什么玩笑，看看眼前高达百米的须佐能乎羽南，随便一拳都能砸碎一艘海军军舰，谁是不要命了么敢去惹他。
　　......
　　......
　　“咔嚓！”
　　就在此时突然一阵碎裂声传来，马林梵多岛上空原本被冻结的巨浪因为羽南和青雉二人战斗产生的震动突然产生了一道道裂纹！
　　随即裂纹扩大，整个巨浪顿时“轰”得一声整个碎裂开来！
　　与此同时，上方路飞等人所处的军舰也随之骤然落下！

第88章 鬼岛上的密谋，奎因出动
　　“轰隆隆隆！！”
　　随着冰层断裂，军舰连带着路飞一行人直接呼啸着坠落而下！！
　　一阵刺耳的破风声顿时响起！！
　　“艾斯！！”
　　伴随着一声大喊，路飞和甚平，克洛克达尔，伊万科夫，小丑巴基等推进城监狱的犯人直接被军舰甩出，朝着下方急速坠下！！
　　“路飞？！”
　　处刑台上，艾斯和卡普，战国同时惊愕地张大了嘴，眼珠子都快飞了出去，一副见了鬼的表情。
　　“喂！！这么落下去我们会摔死的啊！草帽小子快想想办法啊！！”
　　小丑巴基在空中急得身体都四分五裂开。
　　“下边的海水都被冻上了，如果以这种速度落下的话老夫可能直接变成鱼饼了！”
　　甚平也急得满头冒冷汗！
　　“难道我刚从推进城逃出来就要被摔死么，我才不要啊！”
　　人妖王伊万科夫捂着大脸惊呼出声。
　　“怎么办！怎么办！怎么办！要摔死了！！”
　　“不对，我是橡皮，不会摔死。”
　　......
　　数百人的惊呼声顿时响彻了整个马林梵多的上空！！
　　“这群家伙还真是不让人省心啊。”
　　“我都已经改变了顶上战争的进程，你们怎么还会从天上掉下来啊......”
　　羽南无奈地挠了挠头，随即须佐能乎的大手一挥，直接将众人稳稳地接了下来，扔在了冰面之上。
　　“万幸万幸，终于得救了！干的漂亮羽南Boy！！革命军会记住你这个人情的，嘻哈！”
　　伊万科夫朝羽南比了个大拇指哈哈笑道。
　　“太好了哈哈哈，羽南你还真是强的可怕啊哈哈。”
　　路飞拍了拍身上的尘土，将草帽摆正，冲着羽南笑嘻嘻道。
　　“路飞这里不用你出手的，艾斯我会帮你救出来的。”
　　“毕竟你之前也帮过我，就当我还你个人情了。”
　　羽南淡淡说道。
　　“那怎么行，艾斯是我哥哥，我怎么能让你一个人独自面对这么多海军。”
　　“虽然我知道你很强，但是我也不弱！至少帮忙还是能帮的！”
　　“艾斯！！等着我，我们一定会把你救出来的！！”
　　路飞摸摸鼻子笑了笑，随即直接朝着处刑台的方向大声吼道！！
　　“路飞这个混蛋！！他怎么会跑到这个地方来捣乱！！”
　　“看看你们兄弟两个！！就没有一个让我省心的！”
　　卡普脸色青黑，说到这直接忍不住直接一个“爱之铁拳”砸到了艾斯的脑袋上！
　　顿时一个大肉包以肉眼可见的速度在艾斯的脑瓜子上鼓了起来！
　　“喂！老头子你打我干什么！！”
　　艾斯痛得眼泪都快掉了出来。
　　“一个个的不听我的话去当海军，反而都去当什么海贼！”
　　“接二连三地给我惹麻烦！打你一拳都是我仁慈了！”
　　卡普怒气冲冲说道。
　　“卡普啊卡普，又是你的家人啊！！”
　　“看看他都带来了些什么人！”
　　战国气得脸色铁青，咬牙切齿道。
　　“甚平，克洛克达尔，革命军伊万科夫，还有推进城各层的罪犯......这些家伙怎么会聚到一起，这可是不小的麻烦啊。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　卡普发过火后，不由得严肃道。
　　“全体海军注意，所有炮火全部瞄准场中心！全力轰击！！”
　　战国怒气爆发，直接下令海军所有火力全部集中到场中心！
　　羽南打不死，难道这些小鱼小虾还没法清理么！打了这么久海军一直处于下风，海军士气都逐渐低迷了起来，他现在急需要一场胜利来提升一下场上的士气！
　　......
　　......
　　就在马林梵多顶上战争进行的如火如荼的时候，此时和之国，鬼岛之上。
　　四皇凯多和手下三灾齐聚在大厅中心，皆目不转睛地盯着顶上战争的直播画面。
　　“这个羽南简直就是怪物......没想到连青雉都败在了他的手上，看他的样子明明不过二十岁的年纪，这一身实力到底是怎么来的？”
　　炎灾“烬”眼神微眯，连连称奇。
　　“这可比那些什么狗屁超新星强的太多了！甚至可以说是强的有些不真实......”
　　“我说杰克这个笨蛋怎么会在死斗大会上输得这么惨，这么一看他当时没杀你都算你运气好了啊！”
　　疫灾奎因嘴里叼个大烟袋连连感叹道。
　　旱灾杰克闻言脸色顿时一阵青一阵白，响起当初自己竟然敢对羽南口出狂言，这简直是找死的行为！还好最后羽南没有大开杀戒，饶了自己一命。
　　恐怕他根本连杀都懒得杀我吧...杰克心里默默想着。
　　......
　　“唔咯咯咯咯，这个时代终于出现了一个像样点的年轻人了啊。”
　　“甚至就连我都忍不住想跟这个小子打上一架，青雉这个家伙还是有些不经打啊唔咯咯咯咯。”
　　凯多拿着一个酒葫芦不停地向嘴内灌着烈酒。
　　“凯多大人，这个家伙最好尽早除去，如此年纪便拥有如此成就，以后恐怕必成大患。”
　　烬一脸严肃说道。
　　“唔咯咯咯咯，一个乳臭未干的小鬼也想称霸新世界么，实力再强又能怎样？！”
　　“你们以为老子是谁啊，老子可是四皇凯多！若是他以后胆敢迈进和之国一步，我必撕碎他！”
　　凯多冷哼一声，原本醉意朦胧的双眼霎时间闪过一缕寒光！
　　“好了，时间差不多了，奎因你该出发了，去完成你的任务。”
　　凯多看了看时间对着还在盯着直播屏幕看的奎因说道。
　　“是该出发了，这么热闹的场面也该轮到本大爷亮亮相了。”
　　奎因狞笑一声，随即扶了扶墨镜直接走出了大厅，来到码头直接乘着自己的海贼船朝着马林梵多岛的方向急速驶去！
　　......
　　......
　　“海军总部，白胡子海贼团，又突然冒出来一个叫羽南的家伙。”
　　“都是我称霸新世界的障碍，最好两败俱伤，都给老子消失在这个世界唔咯咯咯咯！！”
　　奎因走后，凯多不由得仰起脖子将酒葫芦内的烈酒一饮而尽，狂笑出声。
　　整个鬼岛仿佛都在凯多的大笑声中轻微震颤了起来。

第89章 战桃胖出现，破铜烂铁主义者？
　　此时马林梵多，主战场之上。
　　伴随着元帅战国的一声令下，海军总部所有的炮火全部朝着白胡子海贼团和刚刚落下的路飞等推进城的罪犯们轰去！！
　　青雉和羽南的战斗结束，新一轮的战争再次爆发！！
　　“轰隆隆隆！！”
　　“嘭嘭嘭！！！”
　　如雷鸣般的炮火声接二连三地炸响！同时也终于惊醒了还处在刚才青雉和羽南的惊世一战中震惊的众人。
　　看着遍布满天，密密麻麻地炮弹黑影，众人顿时呼吸一滞，浑身汗毛倒竖！
　　这炮弹的数量实在是太多了，根本避无可避啊！直接把他们逼到了绝路上！
　　所以海贼几乎直接愣在了原地，不知道该如何是好，眼睁睁地看着炮弹在自己的瞳孔中逐渐放大。
　　“轰！！！”
　　突然一阵沉闷的轰击声传出！
　　“咔嚓！！！”
　　紧接着空气中一阵清脆的碎裂声接二连三的响起！
　　正是站在莫比迪克号船头的白胡子出手了！
　　之间白胡子此时双腿微屈，双拳猛然向旁边的空气砸去！
　　大气顿时呈蛛网状向玻璃一般向四面八方碎裂开来！
　　紧接着漫天的炮弹直接被白胡子所引发的大气震动所轰碎！！
　　“轰隆隆隆隆！！！”
　　半空中，数千发的炮弹宛如烟花一般噼里啪啦地炸响！
　　“一点炮弹而已，难道就想摧毁我们白胡子海贼团么，真是被小看了啊！”
　　与此同时，浑身萦绕着蓝色火焰的马尔科，直接化成了不死鸟形态！
　　朝着天空中的炮弹直冲而去，没有任何花里胡哨的技能，直接用肉身将面前的炮弹全部拦了下来！！
　　一个个炮弹在其身上炸裂！但是马尔科身上所受的伤却直接以肉眼可见的速度又恢复如初！这些炮弹根本无法对其造成根本性的伤害！
　　紧接着化为钻石形态的三番队队长乔滋，拿着双剑的比斯塔接连出手，海军集中所有火力砸下来的炮弹竟然没有对白胡子海贼团造成任何的伤亡！
　　尽数被白胡子和其麾下队长拦截了下来！！
　　......
　　“老爹万岁！队长们威武！！”
　　“老爹万岁！队长们威武！！”
　　“老爹万岁！队长们威武！！”
　　见此情形，其他普通船员顿时士气大涨，振臂高呼了起来。
　　没有了炮弹的威胁，众人直接抄起武器便朝着海军一方冲了过去！！
　　凶狠的咆哮怒吼声顿时响彻在海军总部。
　　而就在此时，异变发生，突然数道金黄色的激光以雷霆之速朝着众人激射而来！！
　　“轰！！！”
　　霎时间飞沙走石，烟尘飞舞，数十人直接被炸飞到了天上生死不明！！
　　“一群没有脑子的愚蠢海贼，真以为海军除了炮弹就没有别的武器了么？”
　　随着一阵冷哼声响起，扛着斧头的战桃丸带着数十个和平主义者出现在了战场之上。
　　“混蛋，是和平主义者！数量竟然有这么多！”
　　“海军这群狗东西还真是深藏不露啊，还是大意了！”
　　......
　　众海贼见此情况不由得下意识后退了两步。
　　虽然这些都是暴君熊的冒牌货，但是其身体中仿造黄猿能力所制造出来的激光可不是闹着玩的！以他们这些普通船员来说，如果正面挨上一发，那必死无疑！！
　　“又是你这个战桃胖，看来上次修理你修理的还不够狠啊，竟然这么快就能活蹦乱跳地出现在这里了。”
　　就在这时，羽南揶揄的笑声传了过来。
　　“羽南！你这个混蛋，香波地群岛的耻辱我永远会记得！”
　　“今天你必将逃不出这里，明年的今天就是你的忌日！所有和平主义者注意，瞄准羽南以及白胡子海贼团众人！！”
　　战桃丸脸色铁青，大手一挥怒吼道，想起当初在香波地群岛被羽南暴打，自己就感觉到一阵屈辱，当初要不是黄猿敢来搭救，自己恐怕早就成了羽南的手下亡魂了！
　　听到了战桃丸的命令，霎时间数十个和平主义者同时嘴巴大张，点点金光逐渐在其喉咙中凝结，马上便要激射而出！！
　　“就凭你这几个破铜烂铁也配当我的对手么，冒牌货就不应该存在于这个世界上。”
　　羽南冷哼一声，随即双手握拳，准备直接将这几十个和平主义者消灭！
　　......
　　“咕拉拉拉拉，羽南小子你让开，让你打了这么久，也该老夫动动手了。”
　　就在这时白胡子的声音从羽南身后响起。
　　羽南行动一滞，旋即转过头看向白胡子。
　　只见此时白胡子直接挥舞起了手中的长刀丛云切，顿时一股狂风以其为中心向四周扩散而去！！
　　“算了算了，这几个破铜烂铁本来我也没什么出手的欲望，那就交给你处理好了。”
　　“我在后边喝茶看你表演白胡子老头。”
　　羽南闻言笑了笑，直接摆摆手闪身到了一旁，将战场留给了白胡子。
　　......
　　说话间，和平主义者的能量凝结完成，瞬间数十道金色的镭射激光从他们的嘴里向外激射而出！！
　　“轰！！”
　　不仅威力巨大，速度也是奇快无比！完全掌握到了黄猿闪闪果实能力的精髓。
　　“雕虫小技。”
　　白胡子冷笑一声，将手中挥舞的呼呼作响的丛云切直接横在了身前，随即朝着前方猛地一道横劈！！
　　“咔嚓！！”
　　伴随着一阵碎裂声响起，空气再次碎裂！丛云切的刀尖之上突然闪耀起了一丝白光！
　　随即光芒膨胀直接爆发出一股无与伦比的冲击波朝前方猛然轰去！！！
　　眨眼之间，和平主义者释放出来的数十道激光直接和冲击波猛烈撞击到了一起！！
　　“轰！！！”
　　“滋滋滋滋！！！”
　　霎时间风云变色，狂风四起！
　　数十名和平主义者联手释放出来的威力超绝的镭射激光竟然直接被冲击波瞬间绞碎！！
　　直接化成了点点金光飘散在了空气当中。
　　“战国你们有时间研究这些垃圾破铜烂铁，还不如多花点时间培养些能上得了台面的海兵来。”
　　“一堆模仿七武海的冒牌垃圾，难道你还想凭借这个打败我白胡子海贼团么？战国你真是越活越天真了咕拉拉拉拉。”
　　白胡子猛地将丛云切插到地上大笑出声。

第90章 燃烧！流星火山
　　“老爹威武，老爹威武！！！”
　　“老爹威武，老爹威武！！！”
　　“老爹威武，老爹威武！！！”
　　看到白胡子摧毁了和平主义者的攻击，身后众海贼顿时振臂高呼起来。
　　“窝囊海军有本事和我们真刀真枪的干！拉出来一群高科技机器算什么英雄好汉！！”
　　“哈哈哈哈我看海军就是怂了！不敢跟爷爷们手底下见真章！”
　　“窝囊海军快投降吧！回家里去老婆孩子热炕头岂不美哉，还来打什么仗啊哈哈哈！”
　　众人顿时哈哈大笑起来。
　　......
　　......
　　“呵呵，一群跳梁小丑，也只能动动嘴上功夫了。”
　　“既然你们这么着急死，我就成全你们，今天马林梵多，白胡子海贼团的人一个也别想跑！”
　　就在这时，赤犬动了，他站在处刑台下，居高临下，漠然看着众人。
　　“糟了，是赤犬，他又想干什么！”
　　“小心一些！他的岩浆可不是闹着玩的！”
　　......
　　众人看到赤犬，顿时下意识地向后退了一步，他的岩浆果实赋予他的能力实在太过强悍，绝对不能大意！
　　“岩浆小鬼，大话说的太多可是会闪到腰的。”
　　“你的岩浆还是留着去给生日蛋糕点蜡烛吧。”
　　白胡子眼睛一眯冷笑出声。
　　“是不是大话，试试看就知道了。”
　　赤犬冷哼一声，下一刻直接半个身子化成了咕嘟咕嘟冒泡滚烫的岩浆形态。
　　“流星火山！！”
　　赤犬将熔岩化的双拳以超快速度向天空中疯狂轰去！
　　霎时间大量的巨大熔岩拳在天空产生！
　　铺天盖地直接布满了整片天空！
　　甚至连阳光都直接遮蔽，马林梵多岛直接笼罩在了一片阴影之下！！
　　下一瞬间，遍布漫天的巨大熔岩拳直接如流星一般朝着下方白胡子海贼团众人急速下落！！
　　炙热的高温将空气仿佛都考化了一般，层层热浪扑面而来！
　　整个大气中的温度瞬间升高了几十度！！
　　“糟了，赤犬的熔岩要掉下来了，大家快闪开！！”
　　不知道谁率先喊了一声，随即众海贼顿时朝着流星火山覆盖面积之外疯狂跑去！
　　但是流星火山覆盖的面积实在太广，几乎包含了整个战场，想在这么短的时间内跑出去根本就是不可能的事情！！
　　这么下去的话，所有人的结局都将是被滚烫的岩浆焚烧殆尽！！
　　“白胡子海贼团，好好享受我这个给生日蛋糕点蜡烛的微弱火焰吧。”
　　赤犬脸色阴冷，一副看好戏的样子俯视着众人。
　　“岩浆小鬼，区区熔岩而已，摧毁掉有何难！”
　　白胡子冷哼一声，随即就要出手将漫天的熔岩轰碎！
　　“等一下白胡子老头，还是让我来吧。”
　　“你的能力即使能摧毁掉熔岩，但是轰碎的岩浆碎块一样会砸落下来，你们白胡子海贼团的其他人一样会受到伤亡的。”
　　就在这时，羽南缓缓走到了白胡子的身前，示意他不要出手。
　　“你的意思是你有办法将这么多的熔岩巨拳拦截下来？”
　　白胡子愣了愣，略感诧异地问道。
　　“这你就不用管了，好好去保护你的儿子们吧。”
　　羽南轻笑一声，随即将目光对准朝着下方呼啸落下的熔岩巨拳！
　　“系统刚刚奖励了我土属性查克拉的使用权限，正好来试试土遁忍术的威力。”
　　羽南嘴角一扬，露出一抹微笑，随即直接蹲了下去，将双手直接插入到了地面当中！
　　随着羽南体内查克拉的汹涌释放，整个地面顿时剧烈震颤了起来！
　　“土遁·多重土流壁！！”
　　下一刻顿时一道道土墙拔地而起！瞬间冲到半空当中，随即画了个弧线直接将羽南在内的所有海贼全部包裹了进去！
　　从外边看宛如一个巨大的泥土浇铸而成的堡垒一般将众人牢牢护住！
　　与此同时，铺天盖地的流星火山也终于落了下来！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！”
　　熔岩巨拳仿佛雨点一般轰隆隆地直落而下！
　　全部砸在了土流壁之上！发出了一阵爆炸的轰鸣声！！
　　炙热的温度甚至直接将土流壁直接考得冒出一缕缕黑烟！！
　　伴随着流星火山地逐渐下落，坚硬的土流壁也逐渐防御不住！
　　在超高温和巨大的冲击力之下，土流壁的防护渐渐变薄，这么下去被击穿是迟早的事！
　　“哇好热好热！！我感觉我要被烤熟了！”
　　“羽南大人您这招能不能支撑的过去啊，别最后我们没被砸死反倒在这里被蒸熟了......”
　　在里边躲着的众海贼在恐怖的高温下感到异常闷热，此时的土流壁内可以说是一个天然的桑拿房......
　　此时的羽南甚至一瞬间感觉自己梦回十年前，在现实世界里去洗浴中心洗澡的时候了......
　　“我不行了，我要热死了！”
　　一个黄毛海贼热的把浑身衣服全部脱了下来，只剩下了一个大裤衩，抹了抹早已流满脸颊的汗水直接无力地坐了下去。
　　“哎哟喂！！”
　　“他奶奶的烫死老子了！！”
　　就在黄毛屁股碰到地面的瞬间，顿时一阵烤肉的“滋滋滋”声音响了起来，伴随着屁股一缕青烟冒起，黄毛“噌”的一下瞬间跳了起来！连忙揉了揉自己的屁股蛋子。
　　“哈哈哈哈，真是个蠢货，地上这么热你还敢坐下去。”
　　“你该不会是几天没吃到肉了，想把自己屁股肉烤了吃了吧哈哈哈。”
　　“哈哈那能好吃么，不得一股子屎味，呕~”
　　其余众人见状顿时捧腹哈哈大笑起来。
　　黄毛也顿感尴尬，脸一红躲到了一边，努力地消除着自己的存在感......
　　“白胡子老头，你的这些儿子们可还真是心态好，都火烧屁股了还能笑得出来，有点意思哈哈哈。”
　　羽南也不禁摇摇头笑了起来。
　　“这不正代表着他们信任你么，你之前的表现已经让他们把你当作偶像了，你可不要掉链子啊，那可就丢脸丢大了咕拉拉拉拉。”
　　白胡子也丝毫不慌，豪放笑道。

第91章 新招式？土遁！
　　此时土流壁发生的变化羽南也已经感应到了，再这么下去的话恐怕土流壁的防御会直接被流星火山给打穿。
　　想到这，羽南再次将手放在了地上，将体内的查克拉毫不吝啬地瞬间灌入其中！
　　“你能打破我一层防御，难道还能打破我五层，十层，一百层么！”
　　羽南冷笑一声，下一瞬间，顿时又一道道土流壁拔地而起，一层一层地覆盖了上去！
　　赤犬的流星火山打碎了一层就立刻会有新的一层替代上去！
　　如此反复，整整持续了将近十分钟！
　　直到天空中最后一发熔岩巨拳落下，土流壁的防御依然完好，没有被轰碎。
　　攻击停止后，羽南立刻将土流壁的防御取消，将众人重新释放了出来。
　　“哇哈哈哈，可算是出来了，终于捡了一条命啊！”
　　“再不出来我恐怕当场就要被做成白蒸肉了......”
　　“还是羽南大人厉害，把赤犬如此恐怖的熔岩巨拳竟然全部拦截了下来！”
　　刚一出来，众人就直接瘫倒在地，贪婪地呼吸着清凉的空气。
　　“看来刚才白胡子老头说你的火只能给生日蛋糕点点蜡烛还是不准确的。”
　　“我看最起码还是可以做做饭，烧烧火的。”
　　羽南伸了个懒腰，抠了抠鼻子哈哈笑道。
　　“你这个混蛋，这又是什么稀奇古怪的招式！”
　　处刑台下，赤犬嘴角微微有些抽搐，一脸愤怒之色盯着羽南。
　　若不是羽南这一招，他的流星火山至少能将白胡子海贼团一半以上的普通海贼消灭殆尽！即使白胡子想拦都根本无法全部拦得住！
　　“好了羽南小子，风头你也出完了，接下来该我出手了。”
　　“既然岩浆小鬼送了我们一份大礼，那我身为船长自然要还一份大礼了。”
　　“现在青雉小鬼已经无法战斗，正是我送礼的最佳时间咕拉拉拉拉。”
　　说着白胡子将丛云切猛地插进地里，两只胳膊猛然用力，顿时肌肉上一道道青筋瞬间隆起！
　　“不好，白胡子这家伙该不会是想......”
　　看到白胡子这个架势，处刑台上的元帅战国脸色顿时大变！
　　“海啸！他想趁着青雉不在再一次引发大海啸！”
　　“白胡子你这个老混蛋不要乱来！”
　　卡普眼睛一瞪也瞬间反应了过来。
　　“知道了也晚了。”
　　白胡子咧嘴一笑。
　　下一刻，白胡子双臂猛然用力向旁边轰去！
　　“咔嚓咔嚓！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　大气瞬间崩碎，并且裂纹蔓延的速度比较之前更加快了几分！
　　整个天地仿佛都开始跟着震颤了起来！
　　白胡子毁天灭地的果实能力再度发动，并且威力更胜之前！
　　巨大的地震迅速蔓延到了大海之上，不到片刻，远处的海上顿时形成了一道道高达百米的巨大海啸！！
　　阳光完全被遮挡，整个马林梵多整个笼罩在了巨狼的阴影之下！
　　原本坚如磐石的马林梵多，此时就像茫茫大海中的一叶孤舟，在瑟瑟发抖。
　　“好好享受我这一份大礼吧海军！”
　　白胡子仰天哈哈大笑。
　　“所有人注意！寻找遮挡物！躲避海啸！！”
　　“所有人注意！寻找遮挡物！躲避海啸！！”
　　战国此时没有任何办法，唯一能克制海啸的青雉已经重伤离场接受治疗去了，他只能大声提醒海军众将士尽力躲避！！
　　“轰隆隆隆！”
　　随着战国几声大喊，高达百米的恐怖巨浪如期而至！
　　朝着马林梵多岛上的海军总部狠狠拍下！
　　海啸来的实在太快，失去了青雉护佑的海军众人没有丝毫办法应对，只能硬着头皮接了下来！
　　一瞬之间，巨大的海浪直接铺天盖地席卷而来！
　　数万海军瞬间便被海浪冲散，在如此巨大的力量之下，根本没有躲避的地方，隔了房屋也在瞬间倾倒，随着海浪直接冲了出去！
　　“救命啊！！”
　　“混蛋白胡子！！我做鬼也要杀了你！！”
　　......
　　海军的嘶怒骂，惨叫声顿时回荡在马林梵多岛的上空。
　　战桃丸连带着和平主义者也没有逃脱得掉，同样被卷进了海浪当中。
　　战桃丸虽然本身没什么大问题，但是和平主义者就不行了，这都是电子和机械结合的产品，最怕的就是浸泡在水中。
　　不到片刻，数十台和平主义者身上顿时冒出阵阵电弧，随即抽搐了几下全部失去了动力！
　　“PX1,PX2...混蛋白胡子！！”
　　在海浪中挣扎的战桃丸看到这一幕顿时气得浑身颤抖！
　　这可是用来对付海贼的最有效武器，就这么直接失去了作战能力，其中的部件这一下估计也要损坏不少，之后回去维修的话，几十台和平主义者不知道要修到什么时候去了！
　　在这汹涌狂暴的巨大海浪之下，海军刹那间估计就损失了一半以上的作战能力！损失惨重！
　　而与此同时，白胡子以及其麾下海贼团趁着海浪直接将船挺进了马林梵多的湾内广场。
　　“冲啊！把海军全部干掉！占领海军本部！”
　　“有所觉悟吧海军们！等着老子砍掉你们的脑袋！”
　　“杀杀杀！！！”
　　船上的众海贼举起武器，狞笑嘶吼着。
　　“咕拉拉拉拉，战国，岩浆小鬼，我的这份礼物你们还喜欢么？”
　　白胡子朗声大笑道。
　　震动和大海浪同时来到，本来就已经摇摇欲坠的海军本部大楼再也坚持不住。
　　“轰”的一声巨响，大楼竟然直接歪向了一边！倒了但还没完全倒。
　　直接化身为了名建筑------比萨斜楼！
　　......
　　......
　　与此同时海贼也和残余的海军再一次的地猛地交战在了一起！
　　嘶吼声，惨叫声，兵器交击声响彻岛屿！
　　“呦西，现在正是救出艾斯的好机会！”
　　说着路飞直接将手臂伸得老长。直接从船上伸到了地面之上，随即利用巨大的弹力直接飞了下去！！
　　“艾斯，我这就来救你！！”
　　路飞大吼着直接跳进了人群，也不顾身边的海军，直接朝着处刑台的方向急速奔去！

第92章 赤犬的偷袭，大喷火
　　“路飞老弟你别这么心急，等等老夫一起！”
　　甚平见状脸色一变也赶忙追了上去。
　　“还有我啊草帽Boy，别把我丢下！”
　　人妖王伊万科夫也同时追了上去，和甚平一左一右护在了路飞身旁，防止有人突然对他袭击。
　　克洛克达尔环顾了一下四周，目光在远处的白胡子身上停留了一下，随即目光微冷，化为沙形态也朝着湾内飞了过去。
　　“咕拉拉拉拉，小的们，给我冲，踏平海军本部基地！！”
　　“再把战国给我抓过来到我船上给我洗脚！”
　　白胡子大手一挥，船上的众海贼顿时鱼贯而下。
　　“这个老东西！半个身子都进棺材了，还在这这么嚣张！！”
　　战国闻言脸色铁青，咬牙切齿道。
　　“老爹...你们大家......”
　　看着众人奋不顾身地和海军厮杀，目的只是为了将自己救出去，艾斯不由自主地眼眶湿润了起来。
　　“艾斯等着我们，我会让海军知道，敢抓我们的白胡子海贼团的人终究要付出惨痛的代价！”
　　白胡子冷哼道。
　　“老爹说的没错！白胡子海贼团不是你们海军可以动的！”
　　“艾斯在你们这受的苦，我们要加上十倍讨回来！”
　　“新仇旧恨一起算，海军觉悟吧！你们必败！！”
　　海贼众人的嘶吼声一浪高过一浪，战意越发高昂了起来。
　　在如此情况下，海军这边顿时陷入到了被动当中，一度开始被海贼一方全方位压着打！
　　越来越朝着处刑台一方靠了过去！
　　......
　　......
　　但是就在此时，异变突生！
　　突然一股灼热的高温降临！
　　“大喷火！！！”
　　伴随着赤犬的一声大喝，白胡子脚下的莫比迪克号骤然震颤了起来！
　　随即伴随着轰隆一声，整个硕大的船体瞬间被一发岩浆巨拳从中间直接焚烧切断！！
　　轰碎了莫比迪克号后，岩浆洪流并没有停止攻击，直奔着最前方的白胡子身上攻击而去！
　　事发突然，谁也没有料到赤犬会跑到莫比迪克号的下方突然发起攻击！即使是白胡子本人也没有料到这一点。
　　攻击来的太过迅速，待到白胡子反应过来的时候，岩浆洪流已经近在咫尺！
　　感受到扑面而来的灼热感，白胡子无暇顾及其他，只能本能地向旁边闪去！
　　“轰！！！”
　　携带着毁灭气息的岩浆洪流几乎是擦着白胡子的身躯掠了过去，身上的披风瞬间便被点燃！白胡子果断便将衣服甩了下去，不到片刻衣服便被整个焚烧殆尽，化成了一片黑烟。
　　同时白胡子的右胳膊也沾上了零星一些岩浆碎末，流出了阵阵鲜血！
　　“老爹你怎么样？！”
　　麾下众海贼见状顿时惊呼出声，白胡子要是出事那可就麻烦大了！
　　“没事，一点小伤而已，死不了人，咋咋呼呼的干什么？”
　　白胡子冷哼一声，拍了拍胳膊，根本没有当一回事。
　　“呵呵，可惜啊白胡子，没想到你虽然老了反应倒也不慢。”
　　“本来想着一下最起码废掉你半条命呢。”
　　赤犬冷笑一声，直接出现在了白胡子面前。
　　“岩浆小鬼，想杀我你还差得远了，在我面前你就是个还在吃奶的小鬼罢了。”
　　白胡子轻笑一声，眼睛微眯盯着赤犬。
　　“混蛋赤犬，你想对老爹做什么！”
　　下一瞬间，白胡子船上的队长们直接围拢了过来，牢牢地将白胡子护在了身后。
　　“白胡子你果然是老了，现在都需要被你这群狗儿子们护在身后了，该退休就退休吧，现在这个时代你终究是被淘汰的那一个。”
　　赤犬双手抱在胸前，见此情形不由得嗤笑一声。
　　“你说什么，混蛋红狗！”
　　三番队队长乔滋见状整个人顿时变成了钻石形态，作势就要冲上去。
　　“你们统统退下！”
　　就在这时白胡子突然大喝出声。乔滋闻言也顿时止住了身形。
　　“我还没有衰老到需要你们保护的程度，一个岩浆小鬼罢了，别忘了我可是白胡子啊！”
　　白胡子大手一挥，直接命令马尔科等人退下去。
　　“听老爹的，这边留给老爹一个人，我们去战场清扫障碍！”
　　马尔科闻言犹豫了片刻，还是带领十几名队长退了下去。
　　船长的命令不得不从，另一方面是他们对白胡子强大实力的自信，海军大将又如何？
　　......
　　......
　　“已经很久没有见到人敢一对一直面我了，岩浆小鬼你很有自信。”
　　白胡子咧嘴一笑。
　　“呵呵呵呵，如果是壮年时期的你，我或许还会畏惧三分。”
　　“但是白胡子你已经不是以前的你了，平日里都需要靠输液维持身体健康，我凭什么要怕一个风烛残年的老家伙呢？！”
　　赤犬冷笑连连，双眼阵阵杀意闪过。
　　“白胡子老头，需要帮忙么，我可以帮你卸掉赤犬一条腿。”
　　就在这时，羽南幽幽的声音传了过来。
　　赤犬见到羽南朝这边走来，瞬间神经紧绷了起来！如临大敌一般紧紧盯着羽南的一举一动！
　　赤犬身为海军大将，实力强横无比，行事狂傲，从来没有将其他人看在眼里。
　　但是经过羽南和青雉的一战，让他打心底对羽南产生了浓浓的危险感！
　　在他心里，羽南绝对要比白胡子危险得多！
　　“咕拉拉拉拉，羽南小子这边我一个人就足够了，你可别太小看我了。”
　　“艾斯的弟弟还在战场当中，你还是去多多照看一下他吧，我这边不用你操心了。”
　　白胡子咧嘴一笑，直接拒绝了羽南的提议。
　　这是他和赤犬两个人的战斗，不允许别人插手。
　　“哎好吧好吧，那我就不管你了。”
　　羽南笑了笑，随即直接朝着战场方向缓缓走去。
　　本来想着再把赤犬和黄猿打败，解锁系统的特别奖励呢，不过看现在这个样子暂时是完不成了。只能等着白胡子和赤犬战斗结束再说了。
　　......
　　......
　　“现在就我们两个人了岩浆小鬼，让我看看你到底有什么能耐在我面前说大话吧！”
　　白胡子朗声一笑，直接将手中的大刀丛云切呼呼地挥舞了起来！
　　带起的阵阵狂风瞬间朝着赤犬涌去，吹得赤犬身上大将披风猎猎作响！

第93章 针锋相对！鹰眼米霍克
　　此时战场中心，路飞和甚平，伊万科夫三个人正直奔着处刑台而去！
　　他们的眼里此时只有一个目标，那就是在处刑台上的艾斯！
　　“快！拦住草帽小子！不能让他接近处刑台！！”
　　“拦住他！都给拦住他！！”
　　......
　　在路飞加入到战场的瞬间，顿时大量海军士兵们朝他们涌了过来！阻挡他们朝处刑台接近！
　　“混蛋海军别碍我的事！！”
　　“过摸过摸弄，橡胶机关枪！！！”
　　路飞怒吼一声，随即双手如机关枪一般疯狂地向前发动起了橡胶拳击！
　　普通海军面对路飞的招数根本无法抵挡，一瞬间大量海军士兵便被路飞轰飞了出去！
　　“死亡wink！！”
　　人妖王一个高速眨眼，瞬间产生了一大片爆炸风，将前方拦路的海军直接席卷到了天上去！
　　“鱼人空手道，唐草瓦正拳！！”
　　这边伴随着甚平的一声大吼，甚平顿时猛地向前挥出一拳！
　　以他自己为中心，朝着三百六十度方向顿时产生了一道猛烈的冲击波！
　　将围绕在他身边的海兵瞬间击退！！
　　三个人绝招尽出，一时间打得海兵叫苦不迭，根本无法拦住他们！
　　“一个超新星，一个革命军干部，另一个更是前七武海，这种组合我们根本拦不住啊！”
　　“这几个混蛋实在是太强了！”
　　“拦不住也要拦下来！难道我们还要怕区区海贼不成么！！”
　　......
　　海军士兵一波又一波，前赴后继地对三人不停地发动着攻击，但是效果甚微，普通的海军士兵甚至连让他们几人减缓行动速度都做不到。
　　“艾斯，我这就来！”
　　眼看着距离处刑台越来越近，路飞顿时兴奋地大喊了起来。
　　然而就在此时，异变突起！
　　突然一道散发着耀眼白光的锋利剑芒横空斩下！！
　　“路飞老弟小心！！！”
　　甚平率先反应过来，立马将路飞按倒在地！
　　与此同时，带着无匹气息的剑芒擦着路飞的脑袋横飞了出去！几缕路飞的发丝也随之幽幽落下。
　　“混蛋，是谁在偷袭！”
　　路飞后怕之余，顿时起身大骂，随即寻找起来攻击的来源。
　　而迎接他的正是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克漠然的眼神。
　　“又是你这个用剑的混蛋！”
　　“糟了！是鹰眼这个家伙！”
　　“事情有些难办了啊......”
　　甚平和伊万科夫见到鹰眼出手，二人皆是露出了一抹凝重之色。
　　虽然甚平和鹰眼一样，之前同为七武海，但是论实力，鹰眼毫无疑问是七武海当中最深不可测的存在，几乎没有人看到过鹰眼全力出手是什么样子！
　　“鹰眼，你也要拦着我们么？”
　　甚平面色凝重，冷声说道。
　　“或许吧。”
　　鹰眼贯彻了他人狠话不多的经典形象，手拿着黑刀夜，一双鹰一般的眼睛锐利地盯着路飞。
　　“路飞老弟，你先离开，鹰眼我们来拦住！”
　　甚平和伊万科夫下意识地直接将路飞挡在了身后。
　　虽说路飞是橡皮人，连子弹都不怕，但是唯独就怕斩击！
　　鹰眼的斩击随便挨到一下那可能都是致命的！
　　“你们三个都走不了。”
　　鹰眼眼睛一眯，随即握着黑刀的手猛然一挥！！
　　霎时间风起云涌，天地变色！整个大气的流动仿佛都跟着慢了一拍！
　　一股夹杂着毁灭气息的爆裂刀芒直奔着三人而去！
　　沿途的地面，碎石，纷纷被切割殆尽！
　　“挡下他！”
　　“五千枚瓦正拳！”
　　“银河Wink！”
　　甚平和伊万科夫顿时出手对着剑芒轰了过去！！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一阵阵巨响传出，两股力量顿时对撞在了一起，整个战场顿时震颤起来！
　　但是即使抵挡了很久，甚平和伊万科夫释放出来的能量还是被鹰眼的斩击给斩碎开来！
　　速度不减地继续冲着三人斩去！
　　甚平和伊万科夫脸色巨变，没想到二人联手竟然都没有将鹰眼的攻击拦下！
　　仓促之下只能以肉身展开防御！
　　不过好在鹰眼的斩击在经过一轮碰撞之后，自身的能量也被消耗掉了不少，仅仅是将二人击飞了出去，并没有造成什么实质性的伤害。
　　“好一个鹰眼男孩，吓得我差点以为小命要丢在这里了！”
　　“难道你就没有一丝怜香惜玉的么？”
　　人妖王伊万科夫站起身拍拍土指着鹰眼大骂道。
　　......
　　“额......我觉得人家就算有怜香惜玉的想法，也不会放到你身上吧......”
　　一旁的甚平神色怪异地上下看了看伊万科夫。
　　“嗯？！你说什么呢臭胖子肥鱼？你是在说我不好看，不够迷人么？！”
　　“你是不是审美有什么问题！哦，也对，看你这一副龇嘴獠牙的样子，都没有女鱼人看上你吧！”
　　伊万科夫眼睛一瞪，整个大脸直接贴到了甚平身上去质问道。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　路飞则在一旁捂着肚子哈哈大笑起来。
　　......
　　“死到临头了还在笑，不知道该说你天真还是愚蠢。”
　　就在这时，鹰眼冷漠的声音再次响起。伊万科夫随即也停止了和甚平之间的争吵。
　　“算了先不跟你计较，还是先想办法把眼前这个障碍解决掉再说。”
　　伊万科夫冷哼了一声，脸色立马严肃了起来。
　　“世界第一大剑豪，无上大快刀黑刀夜的拥有者，鹰眼米霍克。”
　　“早就想和你交手试试了，现在再合适不过了。”
　　就在路飞几人如临大敌的时候，羽南突然一个瞬身出现在了几人身前，淡笑地注视着鹰眼。
　　“哦豁，羽南！”
　　“羽南Boy！”
　　“羽南兄弟！”
　　见到羽南突然出现，三人顿时大喜，宛如见到了救命稻草一般！！
　　在见识到了羽南和青雉的惊天一战之后，他们就深深地明白了一个道理，那就是羽南是真正的大腿！有他作为伙伴，那绝对可以横着走！
　　“羽南......你要帮助他们么？”
　　见到羽南出现，鹰眼顿时眉头紧皱起来，现在场上其他人他都可以无视，唯独羽南不一样。
　　看到了羽南实力之后，即使强大如他，也没有把握能胜！

第94章 赤犬你辞职当我儿子吧
　　“别误会鹰眼，这跟帮不帮助路飞他们关系不大，我只是单纯的想跟你打一场而已。”
　　“毕竟你是公认世界第一大剑豪，我想看看你全力出手到底有多强，你的世界第一到底有没有水分。”
　　羽南嘴角噙着笑，一脸随意地说道。
　　“这么说你和我非打不可了？”
　　鹰眼眼睛微眯，丝丝寒光绽放而出，流露出一丝危险的气息。
　　“没错，非打不可，除非...”
　　“除非你现在当场认输，自然也就不用打咯。”
　　羽南摊了摊手，笑呵呵道。
　　“噌！！”
　　羽南话音刚落，鹰眼瞬间将黑刀挥舞起来，带起阵阵剑风，剑尖直指羽南。
　　“你在侮辱我。”
　　鹰眼脸色一寒说道。
　　“我可没有那个意思，只不过是给你一个建议。”
　　“是打还是认输，全听你的，我很好说话的。”
　　羽南连连摆手，一脸无辜的表情说道。
　　“嚣张的小鬼，你要战，那便战，我鹰眼何曾惧怕过！”
　　鹰眼冷哼一声，抬手就是连续三道高速斩击！
　　三道散发着耀眼白光的剑芒直接奔着羽南劈砍而去！
　　空气中顿时响起一阵阵破风声，仿佛大气都被鹰眼的刀芒劈开了一般！
　　“呀呼！！快跑草帽Boy，这里就交给羽南吧，我们留在这里就是累赘！”
　　“没错，我们赶快离开这里路飞老弟，解救艾斯才是第一要务，以羽南兄弟的实力拦住鹰眼肯定没问题的！”
　　见此情形，甚平和伊万科夫带着路飞逃命一般地离开了这里，生怕被鹰眼释放出来的刀芒斩击到。
　　“羽南你小心啊，千万别出事！！”
　　路飞大喊一声，随即继续朝着处刑台冲去。
　　......
　　......
　　与此同时，三道威力摄人的斩击也随之来到！
　　“如此随意的三道平A，你这是瞧不起我羽某人啊。”
　　羽南轻笑一声，随即右手瞬间握拳，直接将右胳膊整个须佐能乎化！猛地朝着三道斩击正面轰了过去！
　　“砰！！！”
　　三道呼啸而来的刀芒直接被羽南须佐能乎的一拳瞬间击溃！
　　刀芒直接粉碎，化成了点点星光漂浮在了空气当中。
　　“这三道斩击足以劈碎重达万斤的巨石，没想到在你面前被一拳击溃，宛如纸一般脆弱。”
　　鹰眼没有太多惊讶，仿佛这个结果早就在他的意料之中。
　　“劝你还是认真一点吧鹰眼，这种程度的攻击连给我挠痒痒都算不上。”
　　“我知道你的实力远远不止这样，既然你还有所保留，那我可就不客气了。”
　　羽南嘴角微微一扬，露出一抹不怀好意的笑容，随即双腿微微下蹲，瞬间开启了八门遁甲模式！
　　“八门遁甲，第六门，景门开！”
　　下一瞬间，顿时一股狂暴的查克拉能量爆发，羽南身体瞬间变得血红！
　　随即羽南双腿一屈，猛地跃至高空之上！
　　随深吸了一口气，低喝出声：
　　“朝孔雀！！”
　　下一瞬间，羽南以只能看见残影一般的不可思议的超快速度不停地挥舞起双拳。
　　因为速度实在过于恐怖，拳头和空气的高速摩擦顿时产生了漫布天空的火球！！
　　这幅场景仿佛就像羽南将整个马林梵多的上空点燃了一般！
　　......
　　......
　　此时另一处战场上，白胡子正和赤犬激战当中。
　　蓦的，赤犬看到了上空的一幕。
　　“嗯？怎么回事，这不是我的流星火山么？”
　　“难道他也吃了岩浆果实不成？”
　　看着遍布漫天的火球，赤犬不由得愣在了原地，思考起人生来了。
　　“跟我战斗还敢分心，真是小看老年人啊岩浆小鬼，吃老夫一拳！”
　　就在赤犬愣神的刹那，白胡子雷霆一拳呼啸而至，直接将赤犬轰飞了出去，“轰”的一声撞倒了大楼的墙壁中！！
　　......
　　“好你个阴险的白胡子老头，趁我愣神的时候攻击我，你不讲武德！”
　　赤犬奋力从墙壁残垣中扒了出来，捂着胸口咳嗽了两声怒声说道。
　　“自己愣神怪得了谁，这可是在战斗，不是在过家家啊岩浆小鬼，难道还得老夫教你该怎么战斗么？”
　　“若你真想学也可以，辞去你海军大将的职务，来我船上做我的儿子，我手把手教你如何咕拉拉拉拉。”
　　白胡子仰天哈哈大笑起来。
　　“混蛋白胡子老贼，今天我必取你项上人头，挂在海军总部大楼上给世人参观！！”
　　赤犬暴怒，瞬间冲向白胡子，两个人又继续激战在了一起。
　　......
　　......
　　战场另一侧，羽南的朝孔雀完全爆发！
　　漫天的火球如烟花一般绽放在半空之上。
　　霎时间整个海军总部上空的温度仿佛都升高了几十度！
　　遍布天空的火球下一刻直接奔着下方的鹰眼呼啸而去！
　　......
　　“哼，雕虫小技！”
　　鹰眼冷哼一声，随即单手持刀，以令人眼花缭乱的速度疯狂向天空劈砍而去！
　　每一次挥刀都能产生一道骇人的刀芒！
　　不到片刻鹰眼直接挥出了上百道斩击！
　　眨眼间，朝孔雀爆发的铺天盖地的火球终于和数以百计的刀芒相撞在了一起。
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　鹰眼斩出的每一记刀芒都准确无误地砍到了火球之上！
　　刀芒飞过，火球直接被轰碎！化为点点火光飘散在空气当中！
　　不到片刻，铺天盖地的火球全部被刀芒所吞噬，没有留下一丝的痕迹。
　　......
　　“这种程度的攻击还想伤到......嗯？！”
　　拦下羽南的朝孔雀，鹰眼刚刚开口，突然感受到一阵危险的气息从上空传来！
　　鹰眼瞳孔一缩，只见上空不知何时突然出现了一个气态化的巨大白虎，正呼啸地朝着自己冲来！
　　“哈哈哈，刚才的朝孔雀只是前菜罢了，这才是主菜，昼虎！”
　　“别大意鹰眼，如果你这就被干掉我可是会很失望的哈哈哈。”
　　半空中的羽南，不知何时已经开启了八门遁甲第七门，惊门，在朝孔雀被拦截的瞬间，直接释放出了昼虎，没有打算给鹰眼一刻的喘息机会！！

第95章 鹰眼，请你吃丸子
　　“还真是手段不少啊小子！”
　　鹰眼眼神一眯，立刻感觉到了昼虎所具备的恐怖力量，当下顿时双手握刀，神经紧绷了起来！
　　......
　　“吼！！”
　　一阵破天一般的兽吼声响起，昼虎携带者无匹之威直奔着鹰眼扑下！
　　“区区技能，能奈我何！”
　　鹰眼脸色一冷，直接挥刀猛然上劈！直接迎上了昼虎硕大的身躯！
　　“滋滋滋滋....”
　　一种刀劈砍在金属上的摩擦声响起，昼虎终于和黑刀正面撞击到了一起！
　　两股力量顿时交击在一起！势均力敌！
　　昼虎无法突破鹰眼黑刀的防线，张开血盆大口但是根本无法触及到鹰眼的身躯，鹰眼同样也无法劈碎昼虎的身躯，一时间两股力量僵持不下！
　　“咔嚓！！”
　　两股力量的激情碰撞下，鹰眼脚下的地面顿时响起一阵碎裂声，随即脚下的地面顿时塌陷了下去，一道道裂纹呈蛛网状一般向四周疯狂扩散而去！霎时间沙石纷飞！
　　......
　　“鹰眼这道主菜怎么样，合不合你的胃口啊？”
　　羽南抱着膀子，嘴角浮起一抹玩味的笑容看着鹰眼。
　　鹰眼闻言，万年以来的面瘫脸竟然破天荒地露出一抹淡笑。
　　“菜味道不错，但是想仅仅凭这一道菜，还填不满我的胃！”
　　下一刻，鹰眼脸色骤然一冷，顿时一股狂暴的气息从体内释放而出！
　　手上的黑刀夜也顿时散发出了一阵若有若无的淡淡黑芒！
　　鹰眼整个人的气势顿时拔高了一筹！瞬间盖过了昼虎的凶威！
　　“区区一个大猫，也敢妄想击败我。”
　　“给我破！”
　　下一瞬间，黑刀猛然朝着昼虎身上压去！
　　锋利的刀刃瞬间划过昼虎的身躯，直接轰碎！！
　　爆炸产生得狂暴冲击波瞬间冲上了云霄！直接将高空中厚厚的云层轰击出了一个大洞！
　　“不过如此。”
　　鹰眼将刀收回，眼中闪过一丝寒光，淡淡说道。
　　“真的不过如此么？可是我怎么看到你额头上都流下了好几滴汗啊？”
　　“接下我这招昼虎费了不少力气吧，你就别嘴硬了。”
　　羽南眼眉一挑，揶揄笑道。
　　“那只不过是刚才你释放出来的火球太过炎热而已，高温之下我自然会出一些汗！”
　　“区区一只大猫而已，能费我多少力气，可笑。”
　　鹰眼闻言脸色骤然一变，随之立马又恢复了正常，握着黑刀微微颤抖的手也不着痕迹地向身后挪去。
　　“死鸭子嘴硬，面对小爷我你还妄想维持你的高冷形象。”
　　“我倒要看看你能坚持到几时！”
　　羽南冷笑一声，下一刻右手缓缓张开。
　　顿时一股狂暴的查克拉源源不断地在其手上凝结压缩！！
　　片刻之后，一颗高密度的硕大螺旋丸赫然出现！此时羽南周身的大气仿佛都因为螺旋丸的产生而加快了流速！
　　“这是什么东西？”
　　鹰眼眉头微微一皱，下意识感受到羽南手里的空气丸子有一丝危险的气息！
　　“接下来请你吃四喜丸子。”
　　羽南哈哈一笑，开启了八门遁甲的身体骤然消失，猛地朝着鹰眼冲去！！
　　鹰眼的见闻色霸气在羽南凝结查克拉的时候就已经延伸出去，在羽南动身的刹那，鹰眼几乎在同一时间也瞬间动了！
　　“看来你这个空气丸子不能离体释放，那只要你触碰不到我不就没有效果了。”
　　“如此高密度的能量握在手里，我看你能坚持几分钟！”
　　鹰眼使用“剃”不停地高速移动，想要摆脱羽南的纠缠。
　　“躲开我的攻击？那就看你能不能做到吧。”
　　羽南眼睛微眯，嘴角顿时浮起一抹不怀好意的笑容，随即嘴唇轻启：
　　“土遁·黄泉沼！”
　　下一刻鹰眼脚下原本坚硬的土地瞬间变成了一片粘稠的沼泽地！！
　　鹰眼的双眼瞬间便陷入了其中无法拔出！！
　　“这...这是怎么回事！好端端的大地为什么变成了沼泽！！”
　　鹰眼面对突如其来的变化骤然一惊，猝不及防之下直接陷了进去！！
　　再想移动已是万分艰难！
　　与此同时，携带着“四喜丸子”的羽南也呼啸而至！
　　“我盯上的猎物，没有一个能跑得掉！”
　　“鹰眼，有所觉悟吧！”
　　羽南咧嘴一笑，在鹰眼眼中，羽南此时森白的牙齿在阳光的照射下宛如恶鬼的獠牙一般可怖！！
　　眼看着螺旋丸在自己的瞳孔中不断放大，鹰眼自己拼命想逃出去也根本难以迈动一步，脚下的沼泽宛如一池子胶水一般，粘的鹰眼寸步难行！一步都难以迈动！
　　鹰眼此时吃奶的劲都使了出来，整张脸憋得通红，眼看着羽南在自己得瞳孔中逐渐放大！
　　下一秒，羽南手中得螺旋丸终于轰击到了鹰眼身上！
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声响起，鹰眼整个人顿时直接被羽南轰进了沼泽当中！！
　　整个人直接呈九十度栽进了满是污渍的淤泥当中去！！
　　霎时间泥土飞溅，淤泥四散！！宛如天女散花一般！
　　只不过这次天女散的不是花，而是胶粘的淤泥......
　　螺旋丸轰击到了鹰眼身上之后，羽南随之瞬间后退，他可不想浑身跟着一起裹进淤泥当中去...
　　“哈哈哈哈，鹰眼这四喜丸子怎么样，味道不错吧。”
　　看着整个扒进污泥当中的鹰眼，羽南不禁捂着肚子哈哈大笑起来。
　　想起当初在现实世界看动漫的时候，鹰眼从出场到现在总是一张不苟言笑的脸，仿佛谁都欠他二百零八万一样。
　　那个时候羽南就曾想过，什么时候能让鹰眼出一次丑就好了，省得他一天耍酷装得二五八万的样子，只是没想到这件事竟然是自己亲自完成的......
　　“咳咳咳......”
　　“......”
　　就在这时，原本在污泥中趴着一动不动的鹰眼艰难爬起身来，捂着肚子顿时剧烈地咳嗽了起来。
　　刚才的螺旋丸正中他的腹部，巨大的力量让他感到仿佛五脏六腑都换了位置一般！
　　随即鹰眼脸色一变顿时张开嘴“哇”的一声呕吐了起来！
　　顿时一股异样的味道飘荡在了马林梵多的空气当中......

第96章 鹰眼的决意！禁奥义爆发
　　“哎哟......鹰眼你这昨晚没少吃没少喝啊！”
　　“这红的白的都有啊！”
　　闻着空气中传过来的刺鼻味道，羽南顿时用手捏住鼻子皱眉说道。
　　......
　　“该死的小鬼！竟然搞得我如此狼狈！”
　　狂吐了一番后的鹰眼，缓缓站直身子，只是此时他的外形实在让人不忍多看一眼。
　　原本酒红色的花纹衬衫，黑色风衣此时已经看不出颜色，上边满满裹着污泥。
　　带着白绒毛的黑礼帽也被羽南从头上打了下来，静静躺在淤泥之中，头发，脸，没有一处干净的地方。
　　一向高冷桀骜的世界第一大剑豪鹰眼，此时赫然成了一个泥人......
　　“这鹰眼好惨哈哈哈哈，被打成了这么一副狼狈的蠢样子！”
　　“这就是世界第一大剑豪么，这幅样子看起来更适合你啊哇哈哈哈。”
　　“让他天天耍酷装蹬，拽的跟个二五八万似的，就该给他点教训，羽南大人干得好！再摔他个狗吃屎！！”
　　白胡子海贼团众人见到鹰眼吃瘪，顿时嘲讽欢笑声响成了一片。
　　“聒噪。”
　　鹰眼闻言脸色顿时一冷，无边杀气释放而出，猛然挥刀！
　　“砰！！！”
　　恐怖的刀芒瞬间爆发，直接轰进了一旁的海贼人群当中！！
　　霎时间数十人直接被轰飞！！残肢断腿洒满一地！殷红的鲜血顿时喷涌而出，不到片刻便染红了地面！
　　空气中顿时充斥着浓浓的血腥味！
　　“嘶！！好恐怖的斩击！”
　　其他海贼看到同伴们的如此惨烈下场，原本还满是笑容的脸顿时紧绷了起来！
　　再没有一个人敢嘲笑鹰眼一句。
　　“一群土鸡瓦狗，也敢对我指指点点。”
　　鹰眼持刀而立，一股凌天之势直冲云霄！
　　......
　　“哎，真是一群蠢货，死了都是活该。”
　　“雄鹰再怎么样也轮不到鸡圈里的鸡来嘲讽。”
　　看到此情形，羽南摇了摇头感叹道。
　　处理完这些海贼，鹰眼缓缓将身上满是淤泥的衣服直接脱了下来甩在了地上，露出了上身坚实的肌肉，腹部被螺旋丸轰击的伤口格外醒目。
　　一双锐利的鹰眼直勾勾地盯着羽南。
　　“终于想要动真格的了么，鹰眼？”
　　羽南轻笑一声说道。
　　“从我踏上这个世界以来，我从未像今天如此狼狈过，这是我的耻辱。”
　　“想要洗刷这个耻辱，只有一个办法，那就是干掉你。”
　　“接下来我会让你明白，世界第一剑豪的名号，到底代表着什么！”
　　鹰眼脸色冰寒，锐利的双瞳狂暴的杀意毫不掩饰地释放而出！
　　随即月步开启，鹰眼直接跳到了半空之上，双手紧紧握着黑刀。
　　下一刻，令所有人没想到的情景出现了，鹰眼竟然直接闭上了双眼，随即嘴唇微张：
　　“吾为所持剑之骨。”
　　“钢铁为吾身，而火焰为吾血。”
　　“手制之剑已达千余，从不得知死亡，亦不知晓生命。”
　　“曾承受痛苦锻造诸多武器，然而这双手却得不到任何。”
　　“故如我祈求之愿，铸无限刀剑之制！”
　　“天子尽，剑之极，禁奥义！极诣，幻天剑！”
　　下一刻，鹰眼双目骤然睁开，顿时一道道精光爆射而出！
　　随即一股强大无匹的气息从鹰眼体内爆发而出，宛如一股带着毁灭气息的剑势直冲云霄！
　　马林梵多岛上空的乌云瞬间被切割成了两半！
　　紧接着，令所有人目瞪口呆的一幕出现了，只见鹰眼背后突然长出了一道道剑之光影！自鹰眼的后背向外伸张而出！
　　一道，两道，三道......
　　片刻后，漫天的剑之光影直接化成了一张遮天蔽日的巨大翅膀！
　　此时立在半空之上，在阳光的照射之下，鹰眼整个人散发着熠熠光辉，宛如一尊上天降临下来的剑之古神一般！藐视着天地间的一切！
　　“羽南，这便是我穷极一生，所创造的剑道奥义，你是第一个见到他的人，也许也是最后一个。”
　　“这招你接下来，我便败，接不下来，你便死！”
　　下一刻，伴随着鹰眼的一声爆吼，万千剑之光影瞬间冲天而起，一阵阵铿锵的剑鸣声顿时响彻天地！
　　在天上旋转飞舞了片刻后，所有剑影下一刻瞬间融为一体，化成了一柄长达数百米的巨大光影剑刃！直直地立在鹰眼头上！
　　“我......我的天，我不是在做梦吧...这是什么东西啊！！！”
　　“如此巨大的剑，这是要把马林梵多岛劈碎么......”
　　“世界第一大剑豪乔拉可尔·米霍克，从未有人见其真正出手过，甚至还有人质疑他第一剑豪的身份，此招一出，世界恐怕再无异声！！”
　　鹰眼的禁奥义一出，瞬间引爆了马林梵多，这根本不是人力所能达到的事，这简直就是神迹！
　　“咈咈咈咈咈，鹰眼这个家伙果然是个怪物，让你当七武海简直就是屈才了啊！”
　　“所以接下来，羽南你要怎么办呢？”
　　多佛朗明哥骑在一名海贼身上，边用线线果实操纵着他大杀四方，边疯狂狞笑道。
　　“这个混蛋鹰眼是不是想把我马林梵多岛毁掉啊！”
　　处刑台之上，战国震惊之余瞬间反应了过来，这一招下去，先不管羽南接不接的下来，这海军总部恐怕算是完了！
　　“现在说什么都晚了，箭在弦上，不得不发，如此状态下的鹰眼谁能阻止得了？你去？”
　　中将鹤的声音幽幽响起，此时的她已经在计算自己的房子被毁该向世界zhengfu要多少赔偿金才好......
　　......
　　“嗡嗡嗡嗡！！”
　　遮天蔽日的巨大剑芒不停地震动，发出一阵阵响彻天地的嗡鸣声！
　　仿佛是久未出世，见到猎物，兴奋地发抖一般。
　　“该结束了，去！！”
　　随着鹰眼大手一挥，长达数百米的剑芒朝着羽南的方向轰然砸下！！
　　锋利的剑刃在高速的俯冲之下，甚至和空气摩擦出了阵阵火花！！
　　剑芒未至，席卷而起的狂暴飓风已经吹得羽南衣服猎猎作响，眼睛都有些难以睁开！

第97章 最强之盾和最强之矛
　　“这就是世界第一剑豪的实力么！”
　　“这份气势，这股能量，的确担得起世界第一！和我交手的剑士里，我愿称你为最强！”
　　感受着朝着自己呼啸而来的巨大剑芒，庞大的压迫力甚至让羽南羽南隐隐有些喘不过气，就连脚下的土地此时都在此气势下缓缓朝下陷了进去！
　　“这股力量真是不得了啊，如果不小心应对，还真有可能被干掉呢。”
　　羽南眼睛微微一眯，顿时周身爆发出一股浩瀚的查克拉能量！
　　“没有自信接下，你大可以逃走。”
　　鹰眼站在半空之上，居高临下漠然地看着羽南。
　　“呵呵，逃走？区区一道剑芒也想让我逃走，别大言不惭了！！”
　　下一刻，顿时一股雷电的轰鸣声在羽南体内炸响！
　　随之羽南整个人的身体瞬间被密密麻麻的电弧所覆盖！发出一阵阵低沉的雷鸣声！
　　整个人的头发也随之根根倒立，宛如超级赛亚人一般！
　　“雷遁，最强之铠！！”
　　正是三代目雷影号称最强之盾的的超强防御技能！
　　“来吧！！”
　　羽南爆吼一声，周身顿时雷电大作！狂风四起！直接化身为了闪电侠！
　　下一刻，鹰眼的奥义，幻天剑释放出来的巨大剑芒悍然而至！！
　　在长达数百米的的剑芒面前，此时的羽南显得异常渺小。
　　但是羽南丝毫惧怕的意思都没有，在剑芒临近的刹那，顿时双手猛地一张，随即两个胳膊一左一右猛然朝剑芒拍去，双手合十直接夹住了足以劈天裂地的剑芒！！
　　“砰！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一阵惊天巨响传出，羽南竟然真的抗住了剑芒的下落！
　　刹那间，一股巨大的冲击波在一人一剑的中心处爆发而出！向四周疯狂冲击着！！
　　狂风四起，沙石飞舞，马林梵多岛上的树木瞬间全部拔地而起被狂风席卷到了高空之上！
　　此时的羽南面色凝重，虽然拦下了剑芒，但是剑芒恐怖的压制力并没有消失，还在缓慢地向他靠近！
　　一阵阵金属交击的铿锵声不停地炸响！
　　“轰隆！！！”
　　巨大的力量下，羽南脚下的土地骤然崩碎，整个腿膝盖以下顿时陷入了地中。
　　此时的马林梵多，乌云密布，滚滚而来，雷电和剑芒交织，宛如一片世界末日的景象！
　　这已经完全不像是两个烦人的战争，简直就是上古雷神与剑神之战！
　　......
　　“糟了，鹰眼这招实在太过恐怖，羽南大人好像有些坚持不下来了！”
　　“别吵！一切都还不一定了，羽南大人可还没有倒下呢！”
　　“混蛋这个鹰眼简直是个变态！为什么他的剑就能释放出如此恐怖的威能，都是玩剑的，为什么差距这么大啊！”
　　一些用剑的海贼看着自己手里的剑，眼神就像看着自己每次考试不及格的孩子一样......
　　此时香波地群岛的直播现场。
　　众位媒体记者看着眼前的神迹，已经纷纷愣在了原地，甚至连新闻报道都无心去写，只想看看局势到底会发展到何种地步！这一幕，一旦错过，这一辈子可能就再也看不到了。
　　“羽南这个混蛋要被杀了么，鹰眼这个家伙还真不愧是世界第一大剑豪，竟然恐怖如斯！”
　　船长基德表情激动，仰天哈哈大笑道。
　　“难道这场惊天大战就要到此结束了么？”
　　罗表情阴沉，若有所思地看着直播画面。
　　“船长，您能占卜出来什么结果么？”
　　“这两个人展现出来的能力已经不能以常规人类来衡量了，什么时候我能占卜神再说吧......”
　　魔术师霍金斯看着手里的占卜牌不禁苦笑了一声，这种程度的战斗，以他的能力还占卜个屁啊！
　　“羽南你这个混蛋可千万要撑住啊！！我还有好多账没跟你小子算呢！！”
　　波妮神色紧张，牙关紧咬，一只手拽过一个手下疯狂地薅着他的头发......
　　“哎呀呀，波妮船长您被激动哎哟！！”
　　......
　　此时战场之上，羽南依旧在和剑芒相持不下，两只手掌经过长时间的抵抗，即使有雷遁铠甲做防护，此时也已经被剑芒割裂出一道道细小的伤口！殷红的鲜血不停地向外冒！
　　“你输了羽南，你防不下的！”
　　“即使强大的如怪物一般的你，也是有极限的！”
　　鹰眼持刀而立，高声喊道。
　　“呵呵呵。呵呵呵哈哈哈，极限？”
　　“鹰眼你说我得极限是么，可惜就连我都不知道我只记得极限在哪，你又怎么能知道！”
　　“既然我拦不下，那我就摧毁它！”
　　羽南仰天爆喝一声，头发随之根根倒立，疯狂舞动！
　　下一秒他直接将右手撤了回来，化掌为指！
　　此时顿时有一股深蓝色的电弧在羽南的手指上旋转腾挪！气息比之雷电铠甲还要强上十分！！
　　一缕缕耀眼的电光在羽南指尖舞动，其中却充满了破坏与毁灭的气息！
　　“地狱突刺·二本贯手！！”
　　下一刻羽南猛然将手指戳向剑芒！！
　　霎时间一点耀眼白光从相击出骤然爆发！
　　伴随着一股狂暴的飓风，所有人都被眼前耀眼的白光闪的睁不开双眼！
　　地狱突刺二本贯手的威力瞬间显现了出来，原本不断下移的巨大剑芒在瞬间便被抬起，开始不断朝着鹰眼的方向退回！！
　　“什么？！竟然将幻天剑的力量反推了回来！怎么可能！”
　　鹰眼瞬间瞳孔一缩，满脸骇然地看着羽南散发着阵阵雷光的两根手指！
　　仿佛就像在雷海中淬炼了万年一般，拥有着无匹之威！
　　“区区剑芒不过如此，今天我就告诉你鹰眼，小爷我可是没有极限的！！”
　　“地狱突刺·一本贯手！！给我破！！”
　　下一刻羽南瞬间将两根手指化成了一根手指！
　　地狱突刺的穿透力瞬间加了数倍！羽南的手指竟然直接插进了剑芒当中！！
　　“咔嚓咔嚓！！！”
　　一阵清脆的碎裂声响起，剑芒主体上顿时产生了一道微笑的裂纹..
　　下一刻裂纹骤然扩大，瞬间布满刀身！
　　“咔！！”
　　在众人惊骇的目光中，数百米的剑芒从中间一分为二，直接断裂！！

第98章 震惊！海军总部没了！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一阵雷鸣般的爆炸声响起，幻天剑释放出来的恐怖剑芒就这么断裂开来！！
　　“不可能的！！！”
　　鹰眼脸色巨变，瞳孔骤然一缩，被眼前景象惊得连连后退，原本锐利如鹰的双眼此时直接变成了一双鸡眼！
　　......
　　站在断裂的剑芒中间，雷电加身的羽南就仿佛一尊雷神，狂暴的查克拉源源不断地向外界冲击而去！天地变色，风起云涌！场上的人无论是海军还是海贼，皆感到一股喘不过气的巨大压力！
　　“羽南大人威武！！！我就说没有什么是羽南大人接不下来的招数！！”
　　“可得了吧你，刚才你不还说羽南大人恐怕不行了准备跑路么！”
　　“鹰眼算什么！咱们羽南大人是凤眼，是龙眼！！！”
　　......
　　一时间，山呼海啸般地欢呼声在白胡子海贼团中连绵不绝地响起。
　　羽南再次加深了他在众人眼中如神一般的地位。
　　然而就在欢呼声响起没几秒钟，众人的眼神就开始由激动兴奋化为了紧张惊恐！
　　原因无他，长达数百米的剑芒虽然被羽南穿透，一分为二，但是化为两半的剑芒并没有消散！依然朝着下方落了下来，威力并没有减弱！
　　再这么下去，这剑芒必定要劈落而下！
　　......
　　“快跑啊！快跑！剑芒要落下来了！！”
　　“这要是挨上一点冲击波恐怕小命都要留下来了，兄弟们赶紧他娘的快溜！”
　　“啊啊啊啊啊啊！救命，慢点，等等我！！”
　　......
　　一时间，无论是海贼还是海军，皆是不要命地朝马林梵多岛的两边疯狂逃窜！没有人再敢在岛中心停留！谁知道这记剑芒落下会产生什么后果！
　　“白胡子海贼团全速撤退！快！”
　　白胡子大手一挥，大声呼唤着他的一众儿子们。
　　“海军全体听令，迅速撤退，迅速撤退！！”
　　战国也赶忙在处刑台上发布了命令！
　　这要是海军牵连了进去，这损失简直无法估量。
　　“鹰眼！快把你的技能收回去！你想把马林梵多整个摧毁吗！”
　　处刑台上，战国拿起扩音喇叭大声吼道！
　　“很抱歉，我的斩击就和泼出去的水一个道理，无法收回。”
　　鹰眼脸色淡然，没有丝毫波动，没有任何出手干预的打算。
　　“你！！！”
　　“羽南！你既然可以轰碎它，那就赶紧将它彻底摧毁！！”
　　战国被鹰眼气得说不出话来，立马转身对着羽南喊道。
　　“我？我为什么要管？马林梵多又不是我家，它变成什么样跟我有什么关系？莫名其妙。”
　　羽南抠了抠鼻子，一副看傻子的眼神看向战国，随即身形一闪，直接躲到了战场远方，看起了热闹。
　　“你！！！混蛋！都是混蛋！没有一个好东西！”
　　战国顿时被气得脸色铁青，指着鹰眼和羽南破口大骂了起来。
　　“算了战国，现在已经不可挽回了，接受这个现实吧，只能祈祷损失不要太大了。”
　　就在这时卡普走了过来，拍了拍战国的肩膀叹了口气道。
　　“我他奶奶的接受个屁！敢情不是你个老东西承担责任！”
　　战国看着卡普有些幸灾乐祸的表情，胡子直接气歪了。
　　他身为海军总元帅，总部发生了任何事世界zhengfu肯定直接找他的麻烦，卡普一个挂名闲散的中将，当然无所谓了...
　　......
　　就在此时，断裂的两段遮天蔽日的巨大剑芒终于落了下来！！直接砸进了地面！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　“砰！！！”
　　“咣咣咣咣！！”
　　一连串震耳欲聋的轰鸣声响起，霎时间风云变色，天地震动！！
　　整个马林梵多岛仿佛发生了一阵里式9.9级地震一般！！
　　所有的房屋几乎在瞬间就被巨大的冲击波震动地全部坍塌！！
　　产生的烟尘顷刻间覆盖住了整个马林梵多岛，所有人的眼前皆是一片雾蒙蒙的状态，能见度不足二十米！
　　仿佛是一颗重型炸弹直接在马林梵多岛引爆了一般！
　　有些跑的慢的海贼和海军直接被巨大的冲击波席卷到了天上，宛如一根稻草一般，随着狂风四散飞舞！
　　惊恐地嘶吼声声响彻了天地，但是随后便淹没在了巨大的爆炸轰鸣声中！！
　　......
　　“不行了什么都看不见了！岛上已经全部被烟尘覆盖了！”
　　“好恐怖的破坏力，马林梵多岛，海军总部会不会在这一击下直接毁灭啊！”
　　“先别管这么多了，先把内容提前编辑好，一会别管怎么样先直接发了再说！标题就写，震惊！海军和七武海反目！鹰眼摧毁马林梵多......”
　　......
　　一时间所有新闻媒体都开始疯一般地写稿，生怕慢别人一步。
　　......
　　此时马林梵多，战场中心。
　　经过了长达五分钟的恐怖爆炸震动，慢慢终于平静了下去。
　　空气中的烟尘也随着狂风渐渐飘散了出去，马林梵多岛终于又显现在了人们眼前。
　　但是眼前的一幕却让所有人都倒吸了一口冷气，汗毛倒竖，冷汗直流。
　　海军总部的大楼直接倒塌变成了一片废墟，老窝彻底被毁。
　　巨大的马林梵多岛此时被一分为二，岛屿中心一个宽大数十米的巨大沟壑赫然出现！！宛如一个深渊一般，意欲吞噬任何想要接近他的人。
　　“呦呼，鹰眼你这斩击可真不是假的啊，竟然直接把马林梵多岛给切透了，啧啧啧。”
　　羽南瞬身到了沟壑边缘，伸出头向下望了过去。
　　只见沟壑深不见底，海水不断地涌了进去，很明显，整个岛屿已经被彻底切割成了两半，一个岛变成了两个岛。
　　“战国元帅，我看你们这马林梵多岛可以改名了。”
　　“既然现在已经成了两个岛，那不如一个叫马林岛，一个叫梵多岛，怎么样？”
　　羽南哈哈一笑，连连感慨道。
　　“你这个混蛋！！！现在竟然还有心思跟老夫开玩笑！！”
　　战国看着眼前的景象，只感觉心脏一阵抽筋，搞不好就要一下抽过去！
　　羽南摊摊手哈哈一笑，这反正不是他的地盘，怎样都无所谓。
　　事不关己，高高挂起，这是羽南一向的行事风格...

第99章 黄猿，你该洗脚了
　　看着已经差不多成废墟的马林梵多，羽南也没多大兴趣，转身看向鹰眼。
　　“还要继续打么？不过我估计你也没什么底牌了吧。”
　　“如果你还有威力强过这一招的，说不定我还真的会败。”
　　羽南笑眯眯说道。
　　“不用再比了，这场战斗我输了。”
　　“这已经是我最强的招数，如果我有生之年可以创造出更强的招数，我会再次挑战你。”
　　鹰眼将黑刀收回背在了身上，转身便准备离开马林梵多。
　　“鹰眼，你这是要去哪里？”
　　看着鹰眼要离开，顿时一名海军少将问道。
　　“我已经遵从和海军的约定，帮你们出手了，剩下的事我不再参与，我下班了。”
　　鹰眼淡淡说道，头都没回地离开了马林梵多岛，坐上了自己的高贵小船，缓缓离去。
　　“真是个高冷的家伙，一点也不可爱。”
　　羽南伸了个懒腰，淡笑一声。
　　......
　　与此同时，这边的战斗结束，路飞和甚平，伊万科夫三人也趁此机会更加接近了处刑台，转眼间已经距离处刑台不到百米的距离！
　　“马上就到了！！”
　　看着近在咫尺的处刑台，路飞脸色越发兴奋激动了起来。
　　然而就在此时，异变突生！
　　三人的前方突然一阵耀眼的金光亮起，刺激的路飞三人连忙挡住了眼睛。
　　随之光芒消散，大将黄猿双手插着口袋拦在了几人面前！
　　“一时没注意你们竟然已经入侵到了这么近的距离了，真是不可以再前进了哦。”
　　黄猿随意说道，但是语气中却包含着一股不容置疑的意思。
　　“混蛋！又是你这个家伙！！”
　　对于黄猿，路飞再清楚不过了，那可是前几日在香波地群岛差点让自己海贼团团灭的始作俑者！
　　“路飞老弟你先走，我和伊万科夫拦住他！！”
　　见到黄猿，虽然明知不敌，但是甚平和人妖王伊万科夫还是毫不犹豫地拦在了路飞面前！
　　“没多少时间了草帽Boy，艾斯处刑的时间马上到了！这里就让我们撑上一分钟！”
　　伊万科夫摆好了架势，一脸凝重之色看着黄猿。
　　“哦？想要在我面前撑上一分钟么？现在的海贼真是好可怕，总是说一些让人摸不到头脑的笑话啊。”
　　黄猿嘴一歪淡笑道。
　　下一刻，金光闪耀，黄猿瞬间从原地消失，几乎是同一时间，又在甚平的身侧出现！
　　“一分钟的概念你们根本不懂啊，甚平。”
　　“光速踢！！”
　　说着黄猿一双大长腿高高举起，脚上顿时闪耀起一阵金光！随之猛然朝着甚平身上踢去！
　　“轰！！！”
　　甚平连反应都反应不及，仅仅感觉眨了个眼睛，自己就被一道巨力瞬间轰飞了出去！！
　　“砰！！！”
　　飞到了百米开外，甚平终于用尽全力止住了身形，重重落到了地上。
　　“大胖肥鱼！你怎么样！”
　　人妖王伊万科夫反应过来顿时惊呼出声。
　　“还有空关心别人，下一个就是你。”
　　与此同时，黄猿宛如丧钟一般的声音在伊万科夫耳边幽幽响起！
　　紧接着伊万科夫就看见一只散发着金光，略带着一丝臭味的臭脚在自己的瞳孔中逐渐放大！
　　“嘭！！！”
　　黄猿一脚直接踢到伊万科夫的大脸之上，后者瞬间起飞，比甚平飞得还要远！
　　大概是因为甚平体重比较大的缘故......
　　“甚平，伊万科夫！！”
　　路飞见状面色巨变，额头上青筋隆起，怒吼出声！
　　“我说过，这里不允许再通过，放弃吧草帽小子。”
　　“这里的舞台对你来说太早了，冲动鲁莽只会加速你的死亡。”
　　黄猿淡淡说着，随即直接抬脚将目标对准了路飞，毫不犹豫便踹了过去！！
　　“路飞老弟！！”
　　“草帽Boy！！”
　　在地上艰难爬起身的甚平和伊万科夫见到此情形顿时神色巨变惊呼出声！
　　“砰！！！”
　　一阵轰鸣声炸裂！但是众人想象中的路飞被踹飞的景象并没有发生。
　　黄猿的光速一脚直接被突然出现的羽南一只手稳稳接住了！
　　“羽南！！”
　　原本神色惊恐的路飞见到羽南，顿时如蒙大赦一般！
　　“又是你这个家伙来碍事！羽南！”
　　原本一脸风轻云淡的黄猿见到羽南，神色顿时变得十分凝重。
　　当初在香波地群岛和羽南的战斗顿时又出现在了他的脑海当中。
　　“去干你该干的事吧路飞，黄猿这个家伙我来陪他玩就好。”
　　羽南轻笑出声，目光却是没有离开黄猿片刻。
　　“好！多谢你！”
　　路飞点了点头，也不犹豫，直接奔着处刑台飞奔而去！
　　黄猿见到路飞离去，也没有丝毫动作，仿佛压根没有看见一般。
　　羽南在眼前，他已经没有任何精力再管其他了，羽南一个人就已经足够他喝一壶了！
　　“我说黄猿，你这脚几天没洗了，隔着鞋都能闻到一股脚臭味！”
　　“我看被你踢中的人不是被你踹死的，八成都是被你熏死的吧...”
　　羽南嫌弃地将黄猿的脚拍到了一边，扇了扇自己面前的空气。
　　“嗯？脚臭么？我怎么没有闻到？”
　　说着黄猿抬起自己的脚，凑到自己鼻子下边闻了闻。
　　“臭不臭你自己留着闻吧，握着你的鞋把小爷我的手都弄臭了！”
　　羽南嫌弃地甩了甩手，随即直接在冰冻的地面上猛然一拍，直接挖出一块巨大的冰块放在了地上。
　　“火遁·凤仙火之术！”
　　下一刻一道道火焰突然从羽南口中喷涌而出，直接朝着冰块激射而去。
　　不到片刻，巨大的冰块直接融化，化成了一湾清水！
　　羽南随之直接将手放了进去狠狠地搓洗了起来。
　　“可惜没有洗手液，香皂什么的，只能这么凑合凑合了。”
　　羽南边洗边喃喃自语道。
　　......
　　一旁的黄猿看到羽南就地取材，洗上手了，一张老脸也不由得尴尬了起来。
　　“自己的脚真有这么臭么...看来回头得去买买去脚气粉了...”
　　黄猿挠了挠头，内心琢磨了起来。
　　“好了黄猿，手洗完了，咱俩继续吧。”
　　羽南幽幽的声音响起，将黄猿的思绪拉到了现实中。

第100章 逼近处刑台！战国被卡普按倒？
　　“嗯？继续？什么继续？”
　　黄猿挠了挠头，一脸无辜的神色问道。
　　“当初在香波地群岛咱俩的战斗可还没结束呢，打到一半中止我可还没尽兴呢。”
　　“要不今天就在这里做个了结吧。”
　　羽南晃了晃肩膀，看向黄猿的眼神中带着一抹不怀好意。
　　“咳咳，羽南小兄弟啊，你看你接连和青雉，鹰眼动过手，体能肯定消耗巨大。”
　　“如今如果再和我交手，那对你而言太不公平，我身为前辈岂能如此占你便宜呢，这要是传出去世人该如何看我？我大将的面子还要不要了？”
　　“所以，今天我无论如何也不会和你打欺负你的，等以后有机会了咱俩可以再切磋切磋，就这样，再见。”
　　黄猿一本正经地说道，完事直接金光一闪，直接化成了点点光子消失在了羽南面前......
　　“额......”
　　“真不愧是你黄猿，划水能力可以的......”
　　羽南在原地愣了足足有三秒钟，摇了摇头哭笑出声。
　　“算了，我也懒得打了，打了半天肚子都奶奶的打饿了。”
　　“喂！马尔科，你们船上还有吃的没！”
　　羽南环顾了一下四周，看到马尔科在附近于是便大声呼喊道。
　　“吃的？有啊，莫比迪克号厨房里好多吃的喝的，你自己去拿就好。”
　　马尔科闻言先是楞了一下，随后连忙说道。
　　打着打着架突然要吃东西，马尔科也是一阵无语...
　　......
　　“好嘞！”
　　羽南闻言直接几个瞬身直接来到了莫比迪克号上。
　　此时船上全都是人，海军，海贼，全都厮杀在了一起！
　　喊杀声，怒吼声，惨叫声响成了一片！
　　看着往厨房走的路上乌泱泱的人拦在自己面前，羽南不禁皱起了眉头。
　　随后直接抡起拳头便冲了进去。
　　“滚开！滚开！别挡路，小爷我要去吃饭！”
　　“去你奶奶个腿的，说了别挡路，一边去！”
　　“你俩在这搂在一起跳舞呢，滚下边跳去！”
　　......
　　一路骂骂咧咧，也不管是海军还是海贼，羽南直接一路连打带踹直接硬是将通往厨房的路清理了出去......
　　“你们打架打你们的，谁要是敢进厨房一步，打扰我吃饭，我直接拧下他的脑袋当尿壶并且当场尿一泡！”
　　羽南恶狠狠说道，随即直接走进厨房“哐”的一声将门关上。
　　外边的海贼和海军见状瞬间将战场拉到老远！厨房附近方圆二十米再没有一个人敢踏进去...
　　开玩笑，这么一个干青雉，锤鹰眼的煞神，谁是嫌命长敢去惹他......
　　......
　　彼时，在脱离了黄猿的阻拦后，路飞一路高歌，再没有人能阻挡得了他，在甚平和人妖王伊万科夫的保护下终于抵达到了处刑台的下方！
　　“上吧路飞老弟！”
　　下一刻，甚平直接将路飞整个人举了起来，随即双手猛地一用力，直接利用他鱼人巨大的肉体力量将路飞朝处刑台上投掷了出去！
　　“嗖！！”
　　路飞如离弦之箭一般，朝着处刑台上激射而去！！
　　“艾斯！！我来了！！！”
　　路飞大笑着高声呼喊道。
　　“路飞！！！”
　　艾斯身躯颤抖，激动回应着。
　　“竟然真的让你这个乳臭未干的小鬼闯到了这里，真是海军的耻辱！”
　　“但是别忘了老夫还在这里！身为海军元帅，我可是这里的最后一道防线，怎么可能让你胡作非为！！”
　　战国神色冰冷，说着直接将手中的扩音喇叭扔到了一旁，下一刻顿时一股无匹的气息从体内爆发出来！
　　突然一阵金光亮起，战国直接发动了他动物系人人果实·幻兽种·大佛形态！
　　伴随着金光闪耀，战国整个人的身躯逐渐巨大，宛如一尊大佛一般！！
　　“快看！战国元帅要出手了！”
　　“那是什么！是元帅的能力么，我还是第一次见！好可怕的气息！”
　　“战国元帅虽然被称为智将，但是他的个人实力绝对是不容忽视的，顶尖级别！！”
　　战国的果实能力变身由于太过花里胡哨，顿时吸引了战场之上所有人的目光！
　　然而就在下一刻，惊变突起！
　　战国变身刚刚进行到一般，突然一只大手凭空出现，直接按在了战国的巨大的后脑门上！
　　“轰”的一声，还没变身完毕的战国直接一个狗吃屎的姿势被按在了处刑台上！！
　　战国顿时大懵，连忙回头看去，卡普一张略带无辜的脸映在了他的瞳孔当中......
　　“卡普！！！你这个老混蛋要干什么！要造反么！！”
　　“信不信我宰了你个老东西！！”
　　战国脸色巨变，双眼仿佛要喷出火一般，怒视着卡普。
　　在自己被按倒的瞬间战国脑海里划过了数个可能的人，但是万万没想到这个人竟然是卡普！！亲手把自己给按在了处刑台上！！
　　“卧槽！！！不好意思战国，你听我狡辩..不是听我解释！”
　　“我这身体刚才不知道怎么回事，突然就不听使唤了，完全是它自己擅自出手，和我没关系，你得相信我啊！”
　　卡普瞪大了眼睛一副煞有介事的样子说道，但是手上力道却是一点也未减少，还在死死地摁着战国......
　　“混蛋老鬼！！你是在把我当三岁小孩子么，为了救你孙子你竟然连这种不着边际的谎话都能编的出来！！”
　　战国听了卡普的话差点一口老血被气得喷了出来。
　　“不是不是哎呀，我真不是故意的！我可是正义的海军中将，怎么可能干出那种事呢！”
　　“哎还是身体老了啊，最近总是不听使唤，这又犯病了，战国啊你可不能诬陷我，咱俩多少年的老搭档了，我怎么能对你出手呢！”
　　卡普一副义正言辞地样子说道。
　　“行行行，我就算你说的是真的，但是你能不能把你的臭手给老子拿开！！”
　　战国无奈地怒吼道。
　　他不是没有尝试过强行起来，但是卡普的手就仿佛是一个液压机一般，任凭他使出多少力气，都无法撬动一丝一毫......

第101章 混乱的战场，艾斯获救！
　　“哦哦哦，不好意思不好意思老伙计，快起来快起来...”
　　卡普闻言哈哈一笑，连忙将战国给扶了起来。
　　而与此同时，路飞也将艾斯身上的锁链解开，艾斯终于重获了自由。
　　“路飞，你这个家伙还真是不听话，只知道乱来啊。”
　　“不过没想到，我竟然也有被你救的一天，还真是有些丢人啊。”
　　艾斯咧嘴一笑，揉了揉路飞乱糟糟的头发。
　　“哎嘿嘿，我说了一定要救你出来！”
　　路飞嘿嘿笑道。
　　“此地不宜久留，我带你杀出去！”
　　说到这艾斯拉着路飞就欲跳下处刑台。
　　“别忘了老夫还在这里，你们那里跑！”
　　就在这时，战国的怒吼声响起。
　　挣脱卡普的刹那，战国就瞬间完成了大佛状态的变身，随即散发着金色光芒的一掌直接朝着艾斯和路飞二人凌空拍下！
　　恐怖的掌风直接吹得二人连眼睛都有些挣不开。
　　......
　　“嗡！！！”
　　就在这时，一阵嗡鸣声突然从远处传来，声音逐渐扩大！
　　战国下意识地感受到了一丝危险的气息，瞬间停了下来，调转目光。
　　只见一道高速旋转的风遁螺旋手里剑，呼啸着朝着处刑台这边飞了过来！
　　“不能接！”
　　战国心中下意识出现了这三个字，他的直觉告诉他，这一招如果硬碰硬后果恐怕不堪设想！
　　下一刻，战国直接停止了攻击，身形骤然后退！
　　与此同时，螺旋手里剑悍然而至！
　　“轰！！！”
　　螺旋手里剑和处刑台接触的刹那，顿时爆发出一阵轰鸣声！
　　随之巨大的处刑台顿时直接被劈成了两半，轰然倒塌！！一阵浓烈的烟尘顿时四散飞舞！
　　“抓紧我路飞！”
　　趁着这个机会，艾斯抓着路飞的手直接跳跃到了处刑台下方！
　　......
　　“艾斯得救了！干得漂亮！！”
　　“哈哈哈，艾斯队长快回来啊！大伙都等着你呢！”
　　“区区海军也妄想抓我们白胡子海贼团的队长，做梦去吧！”
　　白团众人看到艾斯被救下，顿时发出一阵山呼海啸般的欢呼声！
　　“混蛋！到底是怎么一回事，刚才的招数是从哪突然冒出来的！！”
　　烟尘散去，看着已经倒塌的处刑台和已经挣脱枷锁的艾斯，战国顿时暴怒，眼睛四下寻找刚才那一招的始作俑者。
　　“别找了战国，我在这呢。”
　　就在此时，处刑台下方不远的地方，羽南一手拿着鸡腿，一手拿着啤酒，朝着战国喊道，说完还不合时宜地打了个饱嗝......
　　“又是你！怎么哪都有你！我们海军是不是上辈子把你家祖坟给刨了！你这么针对我们！”
　　战国顿时气得跳脚，破口大骂起来。
　　“哎呀别激动别激动战国，你年纪也一大把了，再把自己给气出个好歹来，我可不负责啊。”
　　“一个艾斯而已，把他放了不就什么事都没有了么，真是老顽固啊。”
　　羽南一副语重心长的样子说道。
　　“谢谢你了，羽南，没想到你会出现在这里救我。”
　　“如果当初我听了你的话，恐怕也不会惹出今天的乱子了。”
　　艾斯走到羽南身前，正经感谢了一番。
　　“不用感谢我，本来这件事我并不打算来掺和的。”
　　“要谢就谢谢你弟弟路飞吧，因为他之前帮过我的忙，我只不过不想欠别人人情罢了。”
　　羽南摆摆手，一副无所谓的样子。
　　“艾斯，羽南真的特别强！”
　　“以前的同龄人中我只觉得我打不过你，现在又多了一个他。”
　　路飞没心没肺哈哈笑了起来。
　　“羽南强不强还用你说......”
　　艾斯无奈地瞅了路飞一眼。
　　他可是在处刑台上看了羽南的整场个人秀，这根本已经不能用强来形容了...
　　“赤犬！黄猿！你们两个人家伙赶紧过来，拦住罪犯艾斯！”
　　战国的怒吼声顿时在马林梵多岛上空炸响！
　　另一边的战场，赤犬还在和白胡子在激战当中！只见此时赤犬浑身伤痕累累，口鼻皆满是鲜血，原本整洁的大将服也早已经破破烂烂，但是战斗起来依然凶狠异常，完全没有显露出疲态！
　　反观白胡子这边身上被赤犬岩浆灼烧的伤口也不在少数，不过和赤犬狼狈的样子比起来要好得多，但是无奈年纪的问题，体力渐渐有些缺失，但是依然在和赤犬的对决中占据着上风！
　　此时战国的呼唤声响起，赤犬眉头一皱，顿时停下了攻击。
　　“艾斯怎么会被救出来，这群吃干饭的废物！”
　　“白胡子好好珍惜自己的命，你的人头我之后再取！”
　　赤犬冷哼一声，随即一个闪身顿时消失在了白胡子身前。
　　“咕拉拉拉拉，大言不惭的岩浆小鬼，还是缺乏社会的毒打！”
　　白胡子眯眼一笑，随即看向艾斯的方向。
　　看到艾斯顺利被救出，白胡子悬着的心也终于放了下来。
　　......
　　另一边，在战国呼唤之后赤犬数秒内便赶了过去，黄猿也紧随其后冒了出来。
　　“黄猿，刚才你跑到哪里去了，没看到艾斯都被救走了么！”
　　黄猿刚才就一直不在战场，战国顿时一把拽过黄猿的脖领子拉过来质问道。
　　两个人的距离近到黄猿都能看见战国怒骂时嘴里边的小舌头...
　　“好可怕啊战国先生，我刚才只不过是去洗了个脚而已啊！”
　　黄猿连忙扭过头，一脸无辜地说道。
　　“洗...洗脚？！这个节骨眼上你他奶奶的去洗脚！！”
　　战国身体都被气得颤抖起来，真是恨不得现在就把黄猿脑袋按在洗脚盆子里！
　　“现在艾斯脱困，白胡子一方又多了一个强大的战力。”
　　“再加上白胡子本人，还有羽南这个深不可测的怪物，而我们一方青雉已经失去了战斗能力，鹰眼退出，再打下去恐怕对海军来说不妙了。”
　　就在这时，中将鹤沉声开口道。
　　“那又怎样！难道我们能眼睁睁地看着白胡子他们就这么离开什么都不做么？！”
　　“现在全世界都在看着我们，我们这么做海军还有何颜面！不成了全世界的笑柄了么！”
　　战国身为一军统帅自然明白鹤说的的确有道理，但是这是在海军总部，自家门口。
　　如果就这么放任他们离开，那不就等于让海贼白白打了自己一个大耳巴子！

第102章 大孝子斯库亚德
　　“战国元帅，冷静下来，先不要着急，别忘了我们还有一个秘密武器没有发动呢。”
　　就在这时赤犬嘴角一撇，冷哼一声说道。
　　战国闻言微微一愣，转而好像明白了什么一般，不再骂街，眼睛一眯看向白胡子海贼团一边。
　　......
　　与此同时羽南带着艾斯和路飞等人直接回到了莫比迪克号上，和白胡子重新汇合。
　　“老爹，对不起，我惹了这么大的祸，是我给大家添麻烦了！”
　　见到白胡子，艾斯毫不犹豫“咚”的一声直接跪了下去，仿佛在认罪一般说道。
　　“咕拉拉拉拉，艾斯你这是做什么，我们白胡子海贼团从来没有过抛弃伙伴的时候。”
　　“也许有一天我也会被海军抓住，到时候还要仰仗你来救我呢咕拉拉拉拉。”
　　白胡子哈哈一笑，直接伸出手将艾斯给拉了起来。
　　“如此一来任务也算完成了，白胡子老头把你的人都叫回来吧，再打下去也没什么意义了，徒增伤亡罢了。”
　　羽南环顾了一下四周，看着战争还在如火如荼地进行着，微微皱眉说道。
　　“没错，我正是这么打算的。”
　　白胡子点了点头，随即便准备将白胡子海贼团的众人召集回来，离开马林梵多。
　　而就在此时，一头长发，额头有蜘蛛纹，一嘴尖牙的大涡蜘蛛斯库亚德突然走了过来。
　　“艾斯欢迎你回来！我们大家可都担心你担心的不得了呢！”
　　斯库亚德笑眯眯说道。
　　“多亏了你们大家为我拼命战斗，我才能活下来，你们海贼团也出了不少力啊！”
　　艾斯咧嘴笑道。
　　“斯库亚德，我们准备离开这里了，你也去召集你手下的人，不要再恋战了。”
　　白胡子沉声说道。
　　“知道了老爹，我这就去。”
　　“不过老爹你身上怎么这么多伤口啊，是被那个混蛋赤犬伤的么，有没有事？”
　　斯库亚德一脸担忧之色地看着白胡子身上的伤口，说话间缓缓向白胡子走了过去。
　　“咕拉拉拉拉，没什么问题，那个岩浆小鬼想伤我还早八百......”
　　白胡子话还没说完，突然瞳孔中倒映出一抹寒光，斯库亚德突然发难，手中的长刀以迅雷不及掩耳盗铃响叮当的速度朝着白胡子的胸口插去！
　　白胡子毫无防备，他根本料想不到自己一向很信任的儿子斯库亚德会对自己下手！
　　然而就在刀尖距离白胡子胸口两厘米时，千钧一发之际，一只手突然出现，直接两根手指夹住了斯库亚德的长刀！让其瞬间停下，再难寸进！
　　“什么？！羽...羽南！！我如此近距离地攻击，你怎么可能反应的过来！”
　　斯库亚德脸色巨变，瞳孔骤缩！
　　他为了白胡子反应过来躲避开他的攻击，他故意在离的很近的的时候才突然出手，目的就是一击得手！
　　但是从未想到，白胡子没有反应过来，离着十几米外的羽南竟然会突然出现！
　　“不用吃惊斯库亚德，你想要干什么我一清二楚。”
　　羽南冷哼一声，随即两根手指骤然发力！
　　“咔嚓！”
　　长刀赫然被羽南两个手指夹断，直接扔到了一旁！
　　“斯库亚德你这个混蛋！想对老爹干什么！！”
　　艾斯顿时暴怒，瞬间冲了过去直接一脚将斯库亚德狠狠踹飞了出去，后者撞到护栏之上重重摔落在地。
　　“竟然敢暗害老爹，我宰了你！！”
　　三番队队长钻石乔滋顿时一股强大的杀气外放，说着就要朝着斯库亚德冲去。
　　“慢着乔滋。”
　　就在这时白胡子低沉的声音响起。
　　“老爹，这种敢对你下手的畜生还留着干什么！”
　　“他肯定是被海军收买了，得了什么好处想杀你！白眼狼！”
　　乔滋怒哼一声，看着斯库亚德的眼神中满是寒意。
　　“斯库亚德不会无缘无故做出这样的事，我更不会相信他是因为收了海军的好处而会背叛我。”
　　“斯库亚德给你一次机会，说出你的原因。”
　　白胡子微微摇了摇头，并没有因为斯库亚德想要暗杀他而大发雷霆。
　　“你少在这里装模做样了白胡子！你的计划我已经统统知道了！”
　　“赤犬已经在私下告诉我了，你和海军有过秘密计划，海军不会杀掉艾斯和白胡子海贼团的人，而作为交换，我们这些你麾下的四十三个新世界海贼团的所有人全部会在这里被消灭！”
　　“你真是歹毒啊白胡子！”
　　斯库亚德捂着胸口艰难站了起来，恶狠狠地说道。
　　“你在放什么狗屁斯库亚德，赤犬这么明显的挑破离间你都会相信！”
　　艾斯顿时大怒！
　　“呵呵，挑破离间？我可不这么认为！”
　　“你们都知道我的海贼团之前就是被罗杰所团灭！我对他恨之入骨，但是白胡子明知道艾斯是罗杰的儿子，却对我们隐瞒了下来！我们不过就是交换艾斯的筹码罢了！”
　　斯库亚德嘶吼出声。
　　“你这个笨蛋斯库亚德！如果老爹真的想如此做，为何还要拼了命地去战斗，保护你们！他早就可以联合海军杀了你们，何必还在这里苦苦作战！”
　　艾斯大吼出声。
　　“原来是因为这个才让你心里有了嫌隙，说到底还是我疏忽了，没有想到这件事。”
　　“斯库亚德，傻孩子，只要你们上了我的船，过去的一切都不再重要，不管你的背景，出身，不管你的父亲是罗杰也好，是卡普，是战国也罢，甚至是天龙人，只要你上我的船，那就只有一个身份，是我白胡子的儿子，过去的事我从不在意，也从不会提。”
　　白胡子嘴角扬起一抹微笑，轻声说道。
　　此时的白胡子不像是那个威震四方，霸气外露的海上帝皇，相反更像是一个躺在摇椅上露出慈祥笑容的长辈老人。
　　“不...我不可能想错的...我不可能想错的！！”
　　听了白胡子的话，斯库亚德内心顿时剧烈动摇了起来，但是他不敢直面真相，捂着头痛苦地自言自语了起来。
　　“不管你是因为什么原因，还是有什么苦衷，刺杀老爹绝对是罪无可赦的行为！”
　　“之前黑胡子蒂奇已经触犯了我们的底线，如今又多了一个你，我绝对不会饶你！老爹我要杀了他！”
　　说着钻石乔滋右手握拳直接钻石化，猛然朝着斯库亚德脑袋砸下！

第103章 藏在暗中的黑胡子
　　“轰！！！”
　　一阵巨响炸裂，不过乔滋的这一记重拳并没有落到斯库亚德的身上！
　　千钧一发之际，白胡子竟然瞬间出拳拦下了乔滋！
　　“老爹，你！”
　　“这个家伙留着也是个祸害，不知道什么时候还会对你不利，为什么不让我杀了他。”
　　乔滋面色一变，立马收回了拳头。
　　“受海军蛊惑罢了，这并非他真意，罪不至死。”
　　“斯库亚德，我以老爹的身份，问你一句，是否还愿意继续跟在我的身边？如果你不愿意，你随时可以离开，我绝没有一句怨言，你和你海贼团上的人，我用命保你们不会出任何事情。”
　　白胡子居高临下看着斯库亚德，沉声说道。
　　“老爹...我...我...我错了！！我罪该万死！竟然听信了红狗的挑拨离间！”
　　“我该死！我该死啊！！”
　　白胡子的举动彻底击溃了斯库亚德的最后一道心理防线，他明白了这一切都是赤犬的阴谋诡计，利用艾斯的父亲是罗杰这一点，扩大了自己内心的嫌隙！
　　“咚咚咚！！！”
　　痛苦悔恨的斯库亚德疯一样地不停地朝着白胡子磕头，整个额头“咣咣咣”朝着甲板上撞，顿时一片血肉模糊。
　　“哎，这个家伙。”
　　艾斯看到斯库亚德的样子，顿时无奈地摇了摇头。
　　“好了，这件事情到此结束，就当没有发生过，以后你们谁也不许再提，斯库亚德依然是我们白胡子海贼团的一员，谁若是敢因为这件事孤立他，针对他，那就别怪我翻脸！”
　　“你们都给我记住，白胡子海贼团永远都是团结的！”
　　白胡子看了一眼四周众人，严肃说道。
　　“明白了老爹。”
　　众队长以及普通船员闻言皆是点了点头，对于白胡子的话他们一向是言听计从。
　　“好了不要再自责了斯库亚德，马上去把你的船员召集好，我们全员马上撤离马林梵多，回到新世界去！”
　　白胡子伸出手将斯库亚德扶了起来沉声说道。
　　“我明白了老爹，我这就去！！”
　　斯库亚德抹了一把眼泪，吸了吸鼻涕，转身就跑了出去开始召集船员。
　　......
　　“羽南小子，看来又欠你一个人情了。”
　　处理完斯库亚德的事情，白胡子看向一旁看热闹的羽南苦笑了一声说道。
　　“不用太谢我，好歹我也把你们厨房食物吃光了，就当是补偿你们一下吧。”
　　羽南拍了拍圆滚滚的肚子哈哈笑道。
　　......
　　“什么？你把厨房那么多吃的都吃完了？！”
　　马尔科脸色一变，说着连忙冲进了厨房，不到片刻便一脸铁青之色地走了出来。
　　结果显而易见......
　　“看来我们要找一个附近的岛去补充一下食物了咕拉拉拉拉。”
　　白胡子哈哈一笑，并没有把这当一回事。
　　......
　　彼时另一边。
　　“斯库亚德这个废物！这么近的距离竟然都能失手，早知道这么无能当初我就应该直接杀了他！”
　　看着斯库亚德没有对白胡子造成任何伤害，赤犬脸色一寒，愤愤地打了一拳。
　　“既然如此，没有办法，只能孤注一掷了！必须拦下白胡子海贼团，赌上所有海军的荣誉！”
　　说着战国，卡普，赤犬以及黄猿瞬间消失在了原地，直接朝着白胡子一方冲了过去！
　　刷刷刷刷！！
　　四个人直接出现在了莫比迪克号下方，拦住了他们的去路。
　　“白胡子今天你们一个也走不了！”
　　战国脸色冷峻沉声说道。
　　“咕拉拉拉拉，怎么了战国，你们海军是没有能拿得出手的人了么，你竟然也亲自下场了。”
　　白胡子手持丛云切，狂笑一声说道。
　　“今天艾斯的命要留在这里，你的命也要留在这里！”
　　“马林梵多可不是你想来就来，想走就走的地方！”
　　赤犬将大将服直接脱了下来，露出一身坚实的腱子肉，满眼都是战意。
　　但是卡普和黄猿却是眼神游离，不知道心里在想什么事情。
　　“战国你太偏执了，你觉得你们能拦得住我们么？”
　　“你这么做只会继续加大海军的伤亡罢了，都是徒劳，收手吧阿国。”
　　羽南站在莫比迪克号的船头，居高临下地看着战国。
　　“不管结果如何，这关乎着海军的荣誉！”
　　“即使败了我们也认了，最起码我们战斗过！若是就这么让你们随便离开，那才是我的失职！”
　　战国眼神坚决，元帅披风无风自动，一副准备慷慨赴死的样子。
　　“没办法了，看来这几个老家伙不会让咱们这么轻易地离开这里了。”
　　羽南耸了耸肩无奈道，本想救出艾斯完成任务后就撤了，奈何这些家伙不依不饶。
　　“咕拉拉拉拉，你想战那我奉陪到底！正好十几年没和你们这群老家伙交手了！”
　　“今天就让我看看你们这把老骨头还抗不扛得住！”
　　白胡子哈哈一笑，手里的丛云切猛地挥舞起来，目标直指战国。
　　“战！战！战！！！”
　　“跟着老爹！干掉海军！”
　　“踏平海军总部！！”
　　白胡子海贼团众人顿时举起武器，振臂高呼起来！
　　有着白胡子，羽南，还有众队长在，他们的底气也跟着足了起来，丝毫没有惧怕的意思。
　　“关了我这么久，这笔账也该清算清算了！”
　　艾斯冷哼一声，整个人顿时半边化为了火焰状态，一副蓄势待发的样子！
　　一时间，海军和白团之间两方对立，气氛顿时剑拔弩张了起来！
　　......
　　彼时在海军总部上方某处阴暗的角落中。
　　以黑胡子为首的一群人正在这里暗搓搓地观察着场内情况。
　　“蒂奇船长我们什么时候出面！你不是还要夺取白胡子那个老家伙的能力么！”
　　格斗冠军巴杰斯一脸兴奋之色说道。
　　“笨蛋！现在可不是出面的好时机，海军和白胡子老头两边巅峰战力可都还在，我们现在出去不是纯粹挨打！”
　　黑胡子冷哼道。
　　“等到两边打起来，两败俱伤之际，才是我们出场的绝佳时机。”
　　“到时候我们想做什么就没有人能阻拦我们了。”
　　原推进城监狱长，雨之希留嘴里叼着雪茄，吐了口烟淡淡说道。
　　“没错贼哈哈哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，我老黑就是那黄雀！”
　　黑胡子观察着场内的局势，阴恻恻笑道。

第104章 异变突起！疫灾袭来
　　此时另一边战场之上，两方人马剑拔弩张，大战一触即发！
　　这是两边顶尖力量的全面碰撞！一旦打起来恐怕已经化为两半的马林梵多岛将会直接变成一块块碎片！
　　“既然如此，那就战吧！”
　　“不把我打到爬不起来，你们休想离开这里！”
　　说着战国直接便准备化身大佛形态！
　　赤犬半个身子也直接变成了滚烫的岩浆状态！
　　“咕拉拉拉拉，来吧！”
　　白胡子大吼一声，双手骤然握拳，随时准备展开攻击！
　　但是此时羽南却突然感觉到一股淡淡的危险气息传来，随即羽南眉头一皱猛然抬头看向天空！
　　只见此时天空之上不知何时突然布满了淡绿色的气泡！
　　每一个气泡内部都布满了绿色的游丝！
　　虽然不知道这是什么东西，但是这股幽幽的绿色，给人一看就感觉到很危险的气息！
　　“不好！有危险，不要接触到这个东西！”
　　羽南瞳孔一缩，猛然大喊道。
　　其他人听到了羽南的喊声，顿时纷纷抬头看去！
　　漫天的绿色气泡越来越多，仿佛一块绿色的天幕一般遮天蔽日！
　　“这是什么鬼东西！！”
　　战国等人也顿时瞳孔一缩，从中感觉到了一丝危险的气息。
　　然而就在下一刻，突然一声碎裂声响起！一颗气泡突然碎裂，幽绿色的气息顿时散发而出，飘落而下！
　　伴随着第一个气泡的碎裂，其他的气泡仿佛像是听到了指令一般，纷纷开始碎裂开来！
　　“噼里啪啦！噼里啪啦！！！”
　　仿佛过年的鞭炮响起，连绵不绝！
　　整个天空顿时布满了幽幽的绿色气体，不切不断地通过空气向下渗透过来！
　　“啊！！！这是什么东西，我这是怎么了！！”
　　突然一声惨叫声响起，只见一名最先接触到绿色气体的海军脸部顿时发黑流脓溃烂开来！
　　不到片刻，溃烂就扩散到了胳膊上，身体上！
　　整个人顿时躺倒在地，痛苦地来回翻滚起来！惨叫声让人听得顿时毛骨悚然起来！
　　“恐怕是细菌病毒！不能让它接触到身体！”
　　伴随着羽南的一声大吼，所有人顿时反应了过来，纷纷开始拼命地逃窜了起来！想要找个封闭的地方躲避起来！
　　“风遁·压害！”
　　羽南毫不犹豫地将查克拉聚集起来，猛然向外喷发出一股飓风！
　　围绕在羽南身边的绿色气体瞬间便被轰散！
　　“嗬！！”
　　“哈！！”
　　白胡子举拳猛然朝着天上轰去！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　霎时间白胡子上空的大气顿时碎裂开来，直接呈蛛网状向四周扩散而去！
　　随即一股狂暴的冲击波骤然爆发，直接朝着天空中的病毒气体轰击而去！
　　与此同时，艾斯，战国，卡普，赤犬等人也纷纷各显神通，尽力地摧毁着附近的病毒气体！
　　但是无奈病毒气体实在是太多，无孔不入！
　　他们这些实力强悍的人虽然以个人能力将其摧毁，但是那些普通海贼和海军就没有这么好的运气了。
　　不到片刻就有成百上千的人淹没在了漫天的病毒气体当中！！
　　“啊！！救命，我不要死啊，快救救我！”
　　“混蛋！这到底是谁干的！！敢不敢出来！！”
　　“我不行了...混蛋...我还没娶媳妇呢...遗产都没人继承...我不甘心啊！！”
　　一时间，马林梵多宛如人间地狱一般，到处都是海军和海贼的痛苦嘶吼！
　　仅仅几分钟的时间，就差不多有上千的海贼和海军死于非命！！
　　......
　　而此时相距马林梵多岛几公里之外的海上。
　　凯多手下，疫灾奎因正拿着望远镜朝着战场中心看去。
　　“哈哈哈哈，这下够海军和白胡子那个老家伙喝一壶的了！”
　　“如此战场，人员密集，正是发挥我病毒的威力，这下无论是海军还是白胡子海贼团实力恐怕都将大打折扣哈哈哈。”
　　奎因看着马林梵多的惨烈情况，顿时哈哈狂笑了起来。
　　这种机会可不是容易遇到的啊。
　　“要是能把白胡子这个老家伙毒死就好了！”
　　“那咱们凯多大人称霸新世界的路上可就少了一名大敌啊！”
　　一名手下激动说道。
　　“这些病毒对付一些普通人倒是问题不大，不过对白胡子这些实力恐怖老家伙恐怕造成不了什么实质性的麻烦。”
　　“不过也无所谓了，白胡子这个家伙年纪在这放着，用不了多久他就会退出四皇的霸主擂台，还用的着咱们出手么？”
　　奎因点燃一颗粗大雪茄放进了嘴里，冷哼道。
　　......
　　彼时战场之上，众人还在恐怖的病毒气体中挣扎！
　　“混蛋！这到底是谁干的！我绝对不会放过他！抓到他非把他撕碎不可！”
　　战国眼看着手下上前海军纷纷中招，顿时目眦欲裂，怒声吼道。
　　“元帅我看到了！！远方的海域上，正是四皇凯多手下的疫灾奎因的海贼船！！”
　　就在此时，位于高处的一名海军上校拿着望远镜朝着战国汇报道。
　　“奎因！凯多！好一个凯多！竟然挑这个时候下手，真是够阴险！”
　　“保护人员马上撤退！撤退到屋内，不要在外边接触空气！”
　　战国气得双拳紧握，指甲都深深地嵌进了掌心之中！
　　但是此时他根本无暇顾及奎因，第一重要的事情还是掩护手下上万的海军将士进入到安全的地方才行！
　　不然这要是全被病毒侵蚀，海军的精英可就全都没了！对于海军来说无异于毁灭性的打击！
　　于是下一刻，战国这边继续利用空气波轰散气体，而卡普，赤犬等人纷纷开始掩护普通海军开始进行转移。
　　“白胡子老头，再这么下去，恐怕你手下也要死不少人了。”
　　“抓紧撤离吧！”
　　羽南提醒白胡子道。
　　“全速开船，立刻离开这里！赶紧去到安全地方！”
　　白胡子没有丝毫犹豫，直接下达了命令。
　　“尽管离开，后方我来垫后！”
　　“炎戒·火柱！”
　　下一刻顿时一道燃烧的长柱爆发而起！瞬间向上冲击到了天空当中！
　　将靠拢过来的病毒气体顿时焚烧殆尽！
　　莫比迪克号和白胡子其麾下众海贼团趁此机会迅速逃离了这里！

第105章 给羽南倒洗脚水都不要
　　此时几公里外。
　　“哈哈白胡子那老家伙准备跑了，咱们也准备离开吧。”
　　“不然让这个老家伙抓住可够咱们喝一壶的。”
　　奎因哈哈一笑，直接下令离开这里，返回和之国。
　　......
　　彼时莫比迪克号开启最大马力，终于逃离了马林梵多病毒气体覆盖的区域。
　　“马尔科快去检查一下大家的情况，有问题的赶快救治！不要耽误！”
　　刚到安全区域，白胡子便立马吩咐马尔科说道。
　　“奎因这个混蛋！还真是会挑机会，竟然趁着两方都没有防备的时候突然下手。”
　　白胡子猛地将大刀丛云切狠狠地杵在甲板之上，怒声说道。
　　这次的病毒侵袭，海军损失惨重，他麾下的普通船员也是一样，死伤无数！
　　他怎么也没想到，顶上战争打了这么久，自己部下的死伤程度还没有这短短的几分钟内多！
　　这让他心里震怒，此时恨不得马上就去和之国，把奎因连带着凯多干掉！
　　“消消气吧白胡子老头，你这一把老骨头别再气出病了。”
　　“这笔账就先记下吧，看来也是时候去和之国逛逛了。”
　　羽南席地而坐，黑眸中一缕寒光闪过。
　　奎因突然出现也是在他意料之外的事情，根本没有想到。
　　经过了如此巨变，众人体力都严重透支，都开始各自休息了起来。
　　......
　　“老爹，兄弟们差不多都安置完毕了，船上的兄弟治疗及时，目前都没什么大问题。”
　　几个小时后，浑身满是汗水的马尔科回到了甲板之上。
　　“那就好，及时安排好人对他们的状况进行随时监测，一旦有问题及时处理。”
　　白胡子闻言松了一口气，悬着的心也终于放了下来。
　　在马林梵多病毒攻击之下，白胡子海贼团已经损失数百人，如果船上的人再遭遇不测，那对他来说绝对是难以接受的情况。
　　“他娘的！没想到我们马上就能离开了，竟然损失了几百兄弟！”
　　“凯多这个混蛋，竟然对我们玩阴的！老爹，我们得为这群兄弟们讨回公道！”
　　钻石乔滋猛地一拳砸到甲板之上，怒声喝道。
　　“就凭你们现在的状态怎么去找凯多啊？去送人头不成。”
　　“还是先好好休养休养再说吧，去和之国的事情以后再说。”
　　羽南摆了摆手，示意乔滋冷静下来。
　　“羽南说的没错，这笔账暂且记下，以后迟早要讨回来！只不过不是现在。”
　　白胡子眼神微眯，沉声说道。
　　听了羽南和白胡子的话，白团众人随即便安静了下来，不再激动，但是每个人心里都憋着一股劲，以后势必要去和之国找回场子！
　　“羽南，接下来你有何打算，如果你没处去不妨跟我一起。”
　　白胡子将目光转向羽南。
　　“我还有事要做，就不和你们混了。”
　　“给我准备一艘小船，我准备把这家伙带到香波地群岛去安置一下。”
　　羽南伸了个懒腰，指了指平躺在一旁失去意识的巴索罗米·熊。
　　“既然如此，那我便不留你，以后如果有需要我们的地方，尽管提，我们白胡子海贼团上刀山下火海都会助你一臂之力。”
　　白胡子拍了拍羽南的肩膀笑呵呵说道。
　　“放心吧，我需要帮忙会说的，不会客气的。”
　　羽南笑了笑说道。
　　于是片刻之后，羽南直接拖着大熊巨大的身躯进到了白胡子给他准备的小船当中。
　　“羽南有空一定要来找我们啊！”
　　“白胡子海贼团永远欢迎你！”
　　“羽南大哥，保重啊！！”
　　......
　　艾斯，马尔科等队长和普通船员们全都挥着手对羽南告别。
　　“走了同志们，不要太想我，有空我会回来的哈哈哈。”
　　羽南随意地摆了摆手，随即直接发动小船，急速朝着香波地群岛的方向驶去。
　　......
　　于此同一时间，香波地群岛直播现场。
　　马林梵多突然被病毒袭击的事情全部都录了下来，此时众媒体在震惊之余皆在马不停蹄地写着新闻报道！
　　“战争已经结束了，现在就靠我们把所有事情都登在报纸上发给世人看了，千万不要出纰漏！”
　　“加快速度！我们报社一定要第一个把这次震惊世界的顶上战争完整汇报出去！”
　　“新闻标题把凯多带上！凯多可是四皇，肯定能附带更多流量！”
　　......
　　所有人都忙的不亦乐乎。
　　彼时一直观战的几个超新星，见到战争结束于是便纷纷准备收拾行装，离开香波地群岛，朝下一个地方出发。
　　“这局势真是瞬息万变，没想到最后竟然连凯多一方也参与了进来，不可测不可测啊。”
　　魔术师霍金斯连连摇头。
　　“这次战争看得可真够爽，什么时候能抱上羽南这条大腿，我以后的日子可就不愁了啊，我看海上还谁敢惹我哈哈哈。”
　　广播海贼团团长斯库拉奇曼·阿普跳跃着说道。
　　“呵呵你还是省省吧，就凭你这点实力，恐怕给人家倒洗脚水人家都不稀罕。”
　　卡彭·贝基点燃一根雪茄扔进嘴里，嗤笑出声。
　　“怎么小矮子你不服气？信不信小爷我当场宰了你！”
　　阿普仗着自己身高低头俯视着贝基。
　　“臭杂碎我还怕你不成！”
　　贝基眼中杀意一闪而过。
　　“臭男人就是麻烦，什么事情都能吵起来。”
　　一旁的波妮冷眼旁观，不由得出声说道。
　　“波妮这个姿色如果去给羽南倒洗脚水，说不定羽南还真的会大发慈悲统一下来。”
　　“臭喇叭你就算了吧哈哈哈。”
　　贝基上下打量了波妮一眼哈哈笑道。
　　“臭矬子，你把刚才的话再跟老娘说一遍？！”
　　“你让我给羽南那个混蛋干什么？”
　　波妮闻言顿时被气得跳脚，一把拽过贝基的脖领子质问道，双眼仿佛有火焰在向外喷出。
　　......
　　“贼哈哈哈哈哈，看来各位超新星都很有精神啊！”
　　“不愧是悬赏过亿的新人们，每个人看起来都不简单呢贼哈哈哈！”
　　就在此时，异变突生！黑胡子携部下竟然突然出现。

第106章 盯上波妮的黑胡子
　　“黑胡子马歇尔·D·蒂奇！！你怎么会出现在这里！”
　　黑胡子的突然出现顿时引起了一众超新星们的惊呼。
　　杀了白胡子海贼团四番队队长萨奇，进而叛逃，后来更是亲手打败了前来抓捕他的艾斯并送给了海军。
　　以此来说，顶上战争开启的原因有一半要归结到黑胡子的身上，如果不是他将艾斯送到马林梵多，就不会有后续的一系列事情了。
　　众人看着黑胡子，眼神中都带着一份警惕，原因无他，黑胡子现在绝对是一个极度危险的人物。
　　“贼哈哈哈哈，你们为什么这么紧张，难道我还会把你们吃了不成？”
　　黑胡子哈哈大笑道。
　　“不对劲，黑胡子身边这些穿囚服的人好像都是从推进城监狱跑出来的人！”
　　船长基德脸色逐渐凝重了起来。
　　“推进城原监狱长雨之希留，“恶政王”阿巴罗·皮萨罗，“玄月猎人”卡特琳·蝶美，“巨大战舰”圣胡安·恶狼“大酒”巴斯克·乔特！”
　　“每一个都是推进城原来第六层的邪恶罪犯！可以说是这个世界上最危险的人了！他们怎么会都加入到了黑胡子海贼团当中！”
　　罗环视了一圈众人，脸色越来越难看。
　　这些人每一个单独拿出来都够他们喝一壶的了，更何况这么多人聚在一起，根本不是他们现在所能对抗的存在！
　　“黑胡子你到底想干什么？”
　　怪僧乌尔基率先问道。
　　“我来这里需要你们帮个小忙，我的海贼团刚刚建立，需要一个海贼船。”
　　“所以希望有人能主动站出来，我用你们去和海军交易一下，换一艘军舰出来，贼哈哈哈。”
　　黑胡子眼神微眯，一股危险的气息顿时释放而出。
　　“你说什么？用我们当作筹码和海军做交易？”
　　“我看你是疯了！这种事情也想得出来！”
　　“没有人会傻到主动让你送给海军的！”
　　......
　　众人闻言顿时大怒，同时皆神经紧绷了起来，怒视着黑胡子。
　　“真是一群不听话的家伙！没办法了，那就只能本大爷亲自抓一个走了！”
　　“让我看看抓哪一个好呢？”
　　黑胡子手拄着下巴，开始在众人身上一个个看了过去。
　　“船长当然选那个粉头发的娘们了！把她抓走，在交给海军前你还能爽一把！岂不美哉！”
　　巴杰斯凑了过来一脸猥琐地笑道。
　　“嗯？说什么呢！我黑胡子是那种贪恋美色的人么！”
　　黑胡子一巴掌敲了过去，但是看向波妮的眼神中却多了一抹淫光。
　　“黑胡子你要干什么？！”
　　感受到了黑胡子不怀好意的目光，波妮脸色顿时一变，浑身汗毛倒竖，下意识地后退了几步。
　　那一刹那，波妮就感觉到自己是一个被猛兽盯上的猎物一般。
　　“贼哈哈哈，乔艾莉·波妮是吧，乖乖跟我走吧，我可是很怜香惜玉的！”
　　黑胡子目露淫光，朝着波妮缓步走来。
　　“放你娘的狗屁！离老娘远点，我死也不会跟你走的！”
　　波妮脸色巨变，连连后退。
　　“贼哈哈哈哈，好一个有脾气的小娘们，老子就喜欢你这一款！”
　　“既然你不肯跟我乖乖走，那我就只能让你受点苦了。”
　　黑胡子冷笑一声，下一刻黑胡子顿时发动了暗暗果实的能力，半个身子仿佛都被黑暗覆盖住了一般！
　　“暗水！！”
　　下一刻一股猛烈的黑暗气息爆发，波妮整个人直接腾空而起！不受控制地朝着黑胡子激射而去！！
　　“混蛋！放开我！这是什么东西！”
　　波妮疯狂挣扎着，但是毫无作用，黑胡子身上仿佛有一股超强的吸引了，根本不是她所能对抗得了的！
　　眨眼间，波妮直接便被吸到了黑胡子身边，被黑暗气息牢牢捆住一动不能动。
　　“放弃挣扎吧波妮，我的能力在触碰到你的时候，你的恶魔果实就已经失效了。”
　　“现在的你就是一个普通人罢了，无论你怎么挣扎都没有用的，老老实实跟我走吧贼哈哈哈！”
　　黑胡子拍了拍波妮的脸蛋狂笑出声。
　　......
　　“这个家伙！到底是什么能力，好可怕！”
　　“这就是自然系暗暗果实的能力么！还是第一次见，竟然如此恐怖！波妮根本没有招架之力！”
　　“算了还是快走吧！还好这个混蛋没有对我们下手，不然倒霉的就是我们了！”
　　......
　　其他人看到黑胡子出手顿时面露惊恐之色，这还是他们第一次看到暗暗果实的能力，实在太过恐怖。
　　......
　　“贼哈哈哈哈，我们走小的们，找个小岛准备联系海军交易！”
　　黑胡子哈哈一笑，直接将波妮用绳子捆了起来带离了香波地群岛。
　　......
　　一个小时后，羽南带着大熊终于赶到了香波地群岛。
　　刚把船停好就看见了罗一行人准备上船离开。
　　“喂，那边那小子。”
　　羽南朝着罗那边喊道。
　　“嗯？哪个在喊我？”
　　“...羽..羽南？！你怎么也来这里了？”
　　罗看见羽南脸色瞬间一变，黑胡子这才刚刚离开，羽南怎么又来了！
　　该不会是和黑胡子一样的打算，也想抓个超新星回去吧......
　　想到这罗看向羽南的眼神顿时警惕了起来。
　　“那么紧张干什么，我又不会对你怎么样。”
　　“我问你，有没有看到乔艾莉·波妮，我找她有事。”
　　羽南看着罗的反应，觉得有些莫名其妙。
　　“你说波妮？！”
　　“她刚刚被黑胡子给抓走了,说是要和海军做什么交易！”
　　罗眉毛一挑顿时回复道。
　　“你说什么？黑胡子刚才来这里把波妮抓走了？！”
　　“什么时候的事，他们往哪个方向去了！”
　　羽南面色一变，一把拽过罗的脖领子冷声问道。
　　“就在一个小时之前，朝着西南方向走了！”
　　“你沿途去找应该可以发现他们的船，和海军交易肯定需要一段时间，短时间内波妮应该是安全的！”
　　罗看着羽南杀气腾腾的眼神慌忙解释道，生怕他一个激动把他给收拾了。
　　“这个混蛋黑胡子，真是谁都敢动！”
　　羽南冷喝一声，随即直接上了船，朝着罗指的方向急速驶去！
　　......
　　“今天怎么了这是，都来找波妮。”
　　“难道波妮就这么受欢迎？竟然连羽南这种级别的人都来找她，哎真是羡慕，我要是个女的就好了...”

第107章 千钧一发！一拳轰飞黑胡子
　　彼时新世界某岛，黑胡子众人带着波妮暂时安置了下来。
　　“这个岛看起来破破烂烂的，连个野兽都看不到啊，我们还是抓紧时间换个岛吧。”
　　圣胡安·恶狼巨大的身体席地而坐，闷声说道。
　　“在在这絮絮叨叨地说个不停了恶狼！还不是因为你长得实在太大了，导致一般的船根本放不下你！”
　　“这次和海军那边交涉也都是主要因为你，也只有海军的军舰才能装得下你了。”
　　“也不知道你到底是吃了什么东西长大的，小时候激素吃多了吧你！”
　　黑胡子一边吃着东西一边无奈地说道。
　　“就咱们之前的那个小破船，即使没被恶狼压坏，恐怕也坚持不了多久了...”
　　“成立海贼团之前好歹有个靠谱点的海贼船吧，实在是乱来啊...”
　　雨之希留摇了摇头，思考着自己是不是进了狼窝里了。
　　“贼哈哈哈哈，是我疏忽大意了，早知道在马林梵多趁乱就抢个军舰开走了。”
　　“没想到奎因那个混蛋突然搞什么病毒，这才走的匆忙。”
　　黑胡子挠了挠头大笑道。
　　“真是个不靠谱的船长啊哈哈哈！”
　　“要不要我来替代你当船长，我可是有这方面的经验啊蒂奇！”
　　恶政王阿巴罗·皮萨罗站起身来狂放笑道。
　　“这种话可不能随便乱说哦皮萨罗，小心会被宰掉的。”
　　“你要明白，我们的海贼团名字叫黑胡子海贼团，这是永远不会更改的。”
　　保安官拉菲特手里端着一杯红酒，笑眯眯说道。
　　“酒都要喝没了阿，没有酒这日子可没法过阿，得赶快找个城镇去买点酒了。”
　　大鼻子酒鬼乔特将酒葫芦里的最后一滴酒倒进嘴里，转而直接将手里的酒葫芦握得稀碎。
　　“唔咯吼吼吼，一帮臭男人没有一个靠谱的。”
　　“比起什么军舰我更想赶快找个城市换一身衣服，这一套囚服老娘可是穿够了。”
　　卡特琳·蝶美嫌弃地瞅了他们几人一眼。
　　“哈哈哈哈，你这个样子还是穿囚服最适合你了。”
　　“你看你哪点长得像女人了阿卡特琳。”
　　皮萨罗毫无顾忌地哈哈一笑。
　　“皮萨罗你这个老东西，嘴不要了可以捐出去。”
　　“如果黑胡子海贼团有人会死，那第一个绝对会是你！”
　　卡特琳脸色一冷，杀意毫不掩饰地释放而出。
　　“好了好了都别吵了，一群不省心的家伙。”
　　黑胡子无奈地摇了摇头，这些推进城第六层的家伙，每个人都心高气傲，想要让他们和平在一起可真不是个容易的事。
　　“在这么等下去，恐怕还会有人等得不耐烦了呢。”
　　黑胡子说罢起身走向被绑在岩石上的波妮。
　　“哎呀，看这脸蛋儿，看着身材，看这大长腿！这么美的妞竟然也是悬赏过亿的海贼。”
　　“我还真没看出来你有什么危害呢，唯一能危害的恐怕就是偷走了我的心呢。”
　　黑胡子走上前，一脸色眯眯地上下打量着波妮。
　　“船长你这是从哪学会的土味情话阿，听得我都快把隔夜饭吐出来了！”
　　巴杰斯哈哈笑道。
　　“哎，真是个油腻的中年男人，这种话也能说得出口。”
　　卡特琳·蝶美嫌弃地说道。
　　“贼哈哈哈哈，波妮小妞，这新世界可不是你这种乳臭未干的小娃娃能去的地方！”
　　“给你个机会，做我的女人，我保你在新世界吃香的喝辣的，没有人敢惹你！怎么样，这个提议如何波妮小妞？”
　　黑胡子伸出手抬起波妮的下巴，露出一抹不怀好意的笑容。
　　“离我远点！少在这做白日梦了，你这个黑胡子死肥猪！”
　　“老娘就算一头撞死也不可能上你这个恶心人的家伙的船！你就死了这条心吧，呸！”
　　波妮脸色冰寒，直接吐了黑胡子满脸口水。
　　“哈哈哈哈哈，人家小妞看来没有看上你阿船长！”
　　“可真是丢人阿蒂奇，我都替你害臊！”
　　“也不看看自己多大年纪，还想老牛吃嫩草，活该啊哈哈哈！”
　　其余众人见黑胡子吃瘪顿时乐得哈哈大笑。
　　“笑什么笑！一群混蛋！我可是你们的船长，能不能给点该有的尊重！”
　　黑胡子连忙拿出纸擦了擦脸，一脸愤愤不平地朝着众人吼道。
　　“真是个粗暴的女人！虽然长得不错，但是这性格也太恶劣了！”
　　“我还就不信了，今天老子不能收拾了你！”
　　黑胡子怒哼一声，看向波妮的眼神中满是淫邪之光！
　　“臭肥猪你想对老娘干什么！离我远点！恶心人的东西！”
　　看到黑胡子想对自己不怀好意，波妮顿时脸色巨变，疯狂地挣扎了起来。
　　她现在被捆着一动不能动，完全没有反抗能力，她真的怕了！
　　然而不知为何，此时她脑海中浮现的却是羽南的影子。
　　“小美妞，我来了！！！”
　　黑胡子猥琐地朝着波妮靠了过去。
　　“羽南！！！快来救我！！”
　　不知为何，波妮突然喊出了羽南的名字。
　　就在此时，突然一道急速的破风声从天空响起！声音越来越大！
　　“什么东西？！”
　　黑胡子闻声顿时停下了动作抬头看去。
　　只见黑影一闪，下一刻羽南顿时从天而降，直接一拳轰了下来！
　　“砰！！！”
　　一阵轰鸣声炸裂，霎时间烟尘飞舞！黑胡子反应不及直接被羽南一拳轰在了脸上，直接倒飞出去接连撞碎了好几座石山才停了下来。
　　“我靠！！羽南这个煞神怎么来了！！”
　　众人看到羽南瞬间全部站了起来，脸色瞬间变得像吃了屎一样难看，但是没有一个人去看黑胡子怎么样了......
　　“波妮你怎么样？？受伤了没有，黑胡子那个混蛋有没有对你做了什么？”
　　羽南连忙蹲下身去，仔细地检查着波妮的身体有没有受伤。
　　“羽...羽南？你竟然真的来了...我不是在..做梦吧...”
　　看着眼前一脸着急的清秀男子，波妮甚至一度怀疑自己是不是在做梦。
　　刚才只不过自己一时情急喊出了羽南的名字，怎么可能真就给召唤来了......

第108章 波妮是我的女人！
　　“怎么了波妮？发什么楞呢，你没事吧？”
　　羽南在波妮面前摆了摆手，一脸奇怪之色看着她。
　　“奥...没，我没事，我只不过看到你突然来了有些惊讶。”
　　“你是特意来找我的么，可是你怎么知道我在这里的？”
　　波妮看着羽南灼热的目光，连忙将脸歪到了一旁小声说道。
　　“这些都不重要，只要你没事就好，来的路上我都急死了，生怕你出什么问题。”
　　看着波妮身体没受什么伤，羽南这才松了一口气。
　　这要是波妮真的出了什么问题，他后悔都来不及。
　　“还好你及时赶到了，不然我......”
　　说到这波妮顿时感到内心一阵委屈，嘴巴不由得瘪了下去，眼眶也开始微微泛红了起来。
　　“对不起，是我没想到黑胡子会突然去香波地群岛，是我疏忽了。”
　　羽南看着波妮的样子不由得一阵心疼，伸出手直接将波妮轻轻搂在了怀里。
　　“呜呜呜呜...”
　　被羽南搂进怀里，波妮的委屈仿佛决堤洪水一般一下子就释放了出来。
　　也不管什么丢不丢人了，搂着羽南就开始嚎啕大哭了起来。
　　虽然是一个悬赏金过亿的海贼，被世人称为极恶世代，但是归根结底她还是一个二十多岁的小姑娘罢了。
　　平日里她身为船长，是一团之主，没有人可以依靠，如今遇到羽南，她仿佛又回到了过去那个可以不用担心任何事的小姑娘一般。
　　“没事了没事了，有我在，一切都没事了。”
　　羽南轻轻拍打着波妮的后背，轻声安慰道。
　　此时的波妮就仿佛一个无依无靠的小女孩一般，击中了羽南内心最柔软的地方。
　　......
　　......
　　“轰！！！”
　　与此同时，被击飞到废墟中的黑胡子终于扒开了碎石头拱了出来。
　　一脸怨毒又惊惧的目光看向羽南。
　　到手的鸭子竟然这么飞了，这让黑胡子顿时大怒。
　　“羽南！！咱俩无冤无仇你为什么要搅和我的好事！”
　　黑胡子指着羽南大喊道。
　　羽南闻言没有说什么，只是轻轻将波妮扶了起来，拍了拍她身上沾上的灰尘。
　　“在这乖乖等我一会，我很快解决。”
　　羽南笑了笑，揉了揉波妮的头发轻声说道。
　　“你小心点...”
　　冷静过后的波妮脸色有些泛红，轻声叮嘱道。
　　“喂！羽南！我在跟你说话呢，你听没听到！”
　　看着羽南直接无视了自己，黑胡子顿时气得跳脚。
　　“黑胡子你真是胆大包天，什么人你都敢碰。”
　　羽南转过身，漠然地看着黑胡子，幽黑的眸子中散发出一阵冰冷的寒光！
　　“什么意思？难道你和波妮是熟人？”
　　黑胡子皱了皱眉，显然没想到。
　　“波妮是我的女人，是你这种垃圾也能染指的么？”
　　羽南冰冷的声音突然响起。
　　......
　　......
　　一旁的波妮闻言脸色瞬间一变，不可置信地看着羽南的背影。
　　几秒钟后波妮的脸瞬间变得通红，宛如猴屁股一般。
　　“他...他说我是他的女人？”
　　“我...我没有听错吧！”
　　波妮双手捂着滚烫的脸颊，一时间懵在了原地。
　　自己怎么就突然成了羽南的女人了...这算是表白么...
　　波妮越想越觉得一阵害羞不好意思，顿时手足无措起来。
　　......
　　彼时黑胡子闻言也是愣了一下，完全没想到羽南会突然蹦出这么一句话。
　　“既然如此，那就都是误会，我也不知道波妮竟然会是你的女人。”
　　“羽南兄弟，我这里还有一亿贝利，就当作我的赔礼如何阿贼哈哈哈。”
　　黑胡子脸色变幻，羽南的实力他在马林梵多可是看的清清楚楚，他现在可不敢贸然和他对上，那是找死的行为，只能先求和再说。
　　“呵呵，一亿贝利就想平事了么黑胡子，你好像有些太没把我当回事了阿。”
　　“你们这些人如果加起来，足足得有几十亿贝利了吧。”
　　羽南嘴角微微一扬，不怀好意地看向了黑胡子团众人。
　　“你是什么意思？真想跟我们开战么？！”
　　黑胡子等人闻言脸色瞬间一变，立刻全神防备了起来。
　　如果羽南真的下定决心开战，他们几个还真不一定能跑得了......
　　“你看我像是跟你开玩笑么黑胡子。”
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　羽南冷哼一声，随即瞬间将查克拉聚集，张嘴猛地吐出三道火龙朝着黑胡子众人扑了过去！
　　恐怖的热量将小岛上水池里的水瞬间蒸干！
　　“快躲开！！”
　　黑胡子见状大喝一声，随即瞬间半个身子化为了黑暗状态！直接迎上了其中一条火龙！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　火龙和黑暗瞬间撞击在了一起，顿时一股恐怖的冲击波向四周冲击而去！！
　　暗暗果实所表现出来的恐怖拉扯力将火龙牢牢吸附住，但是一时间还根本无法摧毁火龙，一火一暗，顿时僵持在了一起。
　　与此同时，其他人就没有那么好运了，两条火龙瞬间便朝着众人砸了下去！
　　火龙的速度太快，众人根本反应不及，瞬间便被恐怖的火焰所淹没！
　　......
　　但是身为推进城第六层的存在，仅凭这些根本无法伤其根本。
　　不到片刻，众人便齐齐发力，瞬间将两条火龙撕碎，摧毁了火焰！
　　不过几人也因此变得狼狈不堪，每个人都被火焰熏的一身焦黑，散发着一股浓浓的糊味...
　　“他奶奶的，老娘的头发都被烧坏了！！”
　　“要是我能打过那个怪物我现在非得生撕了他不可！”
　　卡特琳·蝶美看着自己被烧黑的头发顿时气得破口大骂！
　　“我支持你卡特琳，上！宰了那个嚣张的小子！给他点颜色看看！”
　　恶政王皮萨罗在后边鼓动道。
　　“你踏马当老娘傻是不是？你怎么不去上？”
　　卡特琳狠狠地剐了皮萨罗一眼。
　　“哈哈哈哈，我还没活够呢，有什么事不还有蒂奇在那顶着么。”
　　皮萨罗哈哈笑道，一副看热闹不嫌事大的样子。

第109章 针锋相对！黑雾侵袭！
　　彼时黑胡子和火龙的对抗也已经结束。
　　黑胡子的暗暗果实所施展的能力最终还是将火龙吞噬殆尽，但是自己也因此费了不少体力。大口喘着粗气。
　　“贼哈哈哈哈，不愧是怪物阿羽南，艾斯的火我都可以轻易吸收，但是到你这可是费了我不少力气阿！”
　　黑胡子深吸了几口气，大笑出声，但是看向羽南的眼神中却满是畏惧。
　　当初在和艾斯决斗之时，艾斯所释放的火焰在他的暗暗果实面前根本蹦不出什么浪花，但是羽南所释放出来的火龙明显不一样，无论是强度还是速度都远超艾斯的火焰！
　　“船长，我们还是先逃为好，现在不是能和羽南起冲突的时候...”
　　拉菲特靠到黑胡子旁边小声说道。
　　“怎么，想溜了么黑胡子？”
　　羽南看着两个人窃窃私语的样子不禁笑道。
　　“放屁！我黑胡子什么时候做过逃兵了！”
　　“羽南别以为你打败青雉和鹰眼你就天下无敌了，我黑某人可不怕你！都给我闪开，老子今天非要灭灭这个混蛋的威风！！”
　　黑胡子眼睛一瞪，摆出了一副不死不休的样子。
　　“哦？黑胡子你也能有如此像男人的一面，这可不像你啊。”
　　羽南眉毛一挑，嗤笑出声。
　　“少瞧不起人了臭小子！”
　　“老子可是有着最强自然系暗暗果实的男人，岂能惧怕你这种乳臭未干的小毛孩子！”
　　话落顿时一股极度浓郁的黑暗气息从黑胡子体内迸发而出！霎那间包裹了他整个躯体！
　　黑暗气息如火焰一般熠熠闪动！散发着摄人的气息。
　　“就让我看看你有多大能耐，姓羽的小子！”
　　“黑雾侵袭！！”
　　黑胡子说罢张开双手。顿时一股浓烈的黑暗雾气朝着羽南喷涌而去！如汹涌巨浪一般！
　　羽南见状立即将波妮挡在了身后，独自一人迎上了黑暗雾气！
　　不到片刻滚滚黑雾就将羽南直接笼罩其中！
　　此时的羽南身处黑雾中心，虽然还是白天，但是此时他此时目之所及皆是一片黑暗！
　　伸手不见五指！遮天蔽日的黑雾完全将阳光阻拦在了外面！无法透进来一丝一毫！
　　但是令羽南诧异的是，这漫天的黑雾虽然看起来极为恐怖，但是身处中心的他却没有任何异样的感觉，好像除了遮挡视线之外这些黑雾再也没有别的作用，没有丝毫的攻击性。
　　“羽南，这些黑雾是怎么回事，看着挺吓人的，但是好像对我们并没什么攻击性阿？”
　　波妮下意识地靠近羽南，轻声说道。
　　“谁知道这个黑胡子到底在搞什么名堂。”
　　“他暗暗果实的能力我了解的也并不是很清楚。”
　　羽南注视着周围源源不断袭来的黑色雾气，眉头不禁皱了皱。
　　......
　　......
　　几分钟后，浓郁的黑色雾气终于缓缓变淡，阳光也逐渐透露了进来。
　　“看样子结束了。”
　　羽南观察了一下四周，旋即周身顿时查克拉能量外放，一股冲击波直接将已经淡下去的黑色雾气吹散！
　　然而此时正当羽南再看向黑胡子所在的方位之时，那里早已空无一人，连带着黑胡子海贼团其他人一起，全部消失在了羽南面前，连个鬼影子都看不到。
　　“这个混蛋黑胡子，竟然被他摆了一道，原来他之前说的话都是虚张声势。”
　　“本来还以为他放的这些黑色雾气是什么厉害的招数，搞了半天原来就是个烟雾弹，这暗暗果实可让他开发的真不错...”
　　羽南愣了片刻后，不禁摇摇头笑道。
　　“逃走了也好，省的你跟他们起冲突，他们毕竟人多势众，每一个都不是什么省油的灯。”
　　波妮看到黑胡子逃跑反而让松了一口气，生怕羽南因为救自己再和他们战斗受伤。
　　“人多又怎么样，我难道会怕他们那群乌合之众。”
　　“哎？马林梵多那场战斗看了么，怎么样，我帅不帅？”
　　羽南一副得意的表情看向波妮。
　　“切，看你臭屁的样子，有什么大不了的。”
　　波妮白了羽南一眼笑骂道。
　　“喂喂，什么态度阿，我现在可是你的救命恩人阿。”
　　“我也不求你怎么报答我，多少得给点奖励吧？”
　　羽南摊摊手一脸无辜道。
　　“奖励？你想要什么奖励，说说看？”
　　波妮狐疑地看了羽南一眼说道。
　　“嗯...这个奖励嘛，也很简单，我呢也不要你什么钱。”
　　“亲我一口就好了，怎么样，不亏吧？”
　　羽南一脸坏笑地盯着波妮说道。
　　......
　　......
　　“你！你在说什么鬼话！你果然你还是那个本性不改的臭流氓！！”
　　波妮闻言顿时脸色羞红，神色大窘，没想到羽南竟然会提出这么不要脸的要求。
　　这顿时让她想起来海贼死斗大会大会的时候，在神秘岛被羽南强吻的那一次......
　　“真是有什么大不了的，让你亲我一口又掉不了二两肉。”
　　“况且小爷我英俊潇洒，风流倜傥，你也不吃亏啊，你说是不是？”
　　羽南嘿嘿笑道。
　　“你...你真是个无赖！不理你了！”
　　波妮气得跺了跺脚，转身就向外跑去。
　　“哎哎，别走啊，开个玩笑嘛别生气，咱们一起回香波地群岛阿......”
　　看到波妮逃走，羽南笑了笑连忙跟了上去。
　　......
　　......
　　彼时距离岛几十公里外的海域，黑胡子一伙急速行驶了一小时后终于停了下来。
　　“行了，跑的够远了，可以慢下来了，他们应该是不会追上来了。”
　　黑胡子手拿着望远镜四处观望了片刻后说道。
　　“哈哈哈哈蒂奇，我还以为你要和羽南那个家伙拼个你死我活呢！”
　　“原来你早就打算脚底抹油溜溜球了阿！”
　　恶政王皮萨罗哈哈笑道。
　　“闭嘴！你懂什么，这叫策略，兵法有云，打不过就好，三十六计走为上策！”
　　“羽南什么实力你们难道在马林梵多还没有看清楚么？！跟他打，我可还没有蠢到找死的地步！”
　　黑胡子冷哼道。

第110章 波妮主动的一吻
　　“可是羽南这家伙不除，早晚会是我们称霸新世界的一个强大阻碍！”
　　“这个小子展现出来的天赋和实力实在太过恐怖。”
　　雨之希留沉声说道。
　　“你说得没错，他现在的实力完全不是我们所能应对的，现在的策略只能是避战才行。”
　　“等到我什么时候把白胡子那个老家伙的能力吸收了，双果实加身的我才有资格彻底在新世界站稳脚本！”
　　黑胡子脸色冰寒，眼里尽是疯狂之意。
　　......
　　......
　　彼时在回香波地群岛的船上，波妮看着昏迷不醒的暴君熊，脸色一片复杂。
　　“羽南，你说我父亲他还会恢复正常么？”
　　波妮轻声说道，身体却在不断轻颤。
　　虽然熊平日对她关心甚少，几年可能都见不到一面。但是再怎么说这也是她的亲生父亲，现在变成了半人半机械的傀儡人，这让波妮根本无法接受。
　　“现在还不好说，毕竟我也不是搞科学的，他身体现在所处的状况我也不是很清楚。”
　　“这毕竟是由贝加庞克亲手改造出来的，一般科学家根本无法解决，必须要找一个在科学领域水平足够高的人才有可能有解决的办法，而且几率可能也不会很高。”
　　羽南席地而坐，手拄着下巴沉声说道。
　　“能够和贝加庞克相提并论的科学家？这怎么可能找得到啊！”
　　“贝加庞克可是被世人称为领先世界五百年的天才科学家，谁又能比得上呢？”
　　波妮闻言一脸不解之色看着羽南。
　　“你说得没错，要想找到在科学领域方面超越贝加庞克的人确实找不到。”
　　“但是我们可以找一个最接近的不是么，未必就不能解决你父亲的问题。”
　　羽南微微一笑说道。
　　“那这么说你心里已经有了合适的人选了？快告诉我是谁？”
　　波妮闻言眼睛瞬间一亮，连忙追问道。
　　“这个人就是凯撒库朗，原海军科学部队科学家，贝加庞克的前同事。因为庞克哈萨德引发科学武器爆发事故而被捕，后从监狱船逃走，回到庞克哈萨德之后又开始秘密研发人造恶魔果实SMILE的原料SAD。”
　　“换句话说，他现在是在为多佛朗明哥那个家伙在办事。”
　　羽南犹豫了片刻说道。
　　......
　　......
　　“凯撒库朗...这个人我好像是有听说过，不过其他的这些事应该都是秘密吧，你怎么会知道的这么清楚？”
　　波妮一脸狐疑地看着羽南问道。
　　“哈哈哈哈哈，我是谁啊，这个世界上没有什么事情能瞒得了我！”
　　羽南哈哈一笑，翘着二郎腿就靠着桅杆躺了下去。
　　“切，不正经的臭流氓。”
　　波妮无奈，狠狠白了羽南一眼。
　　“离到香波地群岛还要一会呢，先休息休息，养养精神。”
　　羽南嘿嘿一笑，跑到了波妮身边，也不顾波妮的反对直接躺了下去闭上眼睛开始睡觉。
　　“臭无赖一个......”
　　波妮轻轻推了羽南几下，便默许了羽南的行为。
　　时间一分一秒过去，羽南轻微的鼾声逐渐响起。
　　在经历了马林梵多连续的高强度战争，之后又马不停蹄敢来营救波妮，羽南身体早已疲惫，不知不觉便进入了睡眠。
　　“真是个让人看不透的家伙......”
　　波妮双手抱着膝盖，低着头看着呼呼大睡的羽南，嘴角不自觉露出一抹微笑。
　　随即她又想到了之前羽南跟她提到的奖励，脸色瞬间又变得绯红。
　　波妮就这么定定地盯着羽南，神色变幻，不停地扣着手指头，满脸纠结之色。
　　“羽南，羽南，羽南......”
　　波妮轻声呼唤了羽南几句，看到羽南没有任何反应，波妮确定他确实是睡着了。
　　“算了！反正他也不知道，就给他这个奖励...”
　　波妮仿佛做了天大的决定一般，眼睛一闭，直接俯下身去，如小鸡啄米一般在羽南的脸上轻点了一下，随即又雷霆般地抬起头来。仿佛一个做错事的小姑娘一样慌张...
　　波妮双手捂着脸颊，心脏仿佛安了一个高速马达一般，在扑通扑通地猛烈跳着！
　　“我这是怎么了...竟然主动亲了他...”
　　波妮使劲晃了晃脑袋，索性什么都不再想，脑袋一歪直接躺到了另一边。
　　......
　　......
　　两个小时后，小船终于抵达香波地群岛的码头。
　　“我们现在该去哪里？”
　　波妮伸了个懒腰带着慵懒的声音问道。
　　“跟我走吧，到了你就知道了。”
　　羽南微微一笑，旋即直接抱起大熊便下了船。
　　“神神秘秘...”
　　波妮不满地嘟囔了一句，随即老实地跟着羽南朝着目的地走去。
　　......
　　......
　　片刻之后，二人直接来到了43号GR，夏奇的敲诈酒吧门口。
　　“到了，就是这里了，进去吧。”
　　羽南笑了笑，随即直接推门而入。
　　“哎哟，小羽南，好久不见了，你怎么突然来这了？”
　　“马林梵多的战斗我可全程都看到了，你的表现可真是让人意想不到，没想到小羽南的实力竟然强大到如此地步。”
　　正在吧台后打扫卫生的夏奇看到羽南顿时一脸惊喜道。
　　“这不是七武海巴索罗米·熊么？他怎么在你手上？”
　　雷利率先问出了心中的疑问。
　　“雷利大叔，这些一会再跟你解释，我先来介绍一下吧，这位是波妮，大熊的女儿。”
　　羽南嘿嘿一笑，将身后的波妮拉到了身前介绍道。
　　“雷利大叔...夏姨...你们好，我是波妮...”
　　看着海贼王的副船长，被称为冥王的雷利竟然出现在自己面前，波妮顿时表现得乖巧万分，如一个邻家小女孩一般。
　　“乔艾莉·波妮？就是那个悬赏金超过了一亿贝利的超新星吧，也是唯一一个超新星里女海贼，不简单啊哈哈哈。”
　　雷利眯眼看向波妮，随即哈哈大笑道。
　　“来来来，有什么话一会再说，先坐下喝点东西休息一会。”
　　夏奇打断了雷利的话，直接招呼羽南和波妮坐了下来，并且现调制了两杯酒水放在了二人面前。

第111章 你的意思我做菜难吃？
　　“谢谢夏姨。”
　　波妮甜甜地叫了一声。
　　“羽南，你有什么打算，说出来吧。”
　　雷利坐在一旁，仰头喝了一杯酒后问道。
　　随即羽南便将事情的始末，以及他的打算全部说给了雷利听。
　　对于雷利羽南是百分百信任的，并没有什么需要隐瞒的必要。
　　......
　　“原来是这么回事，如果是凯撒的话，或许还会有一丝机会。”
　　“毕竟这个世界上恐怕最接近贝加庞克的人就是凯撒了，他如果都没办法的话，那就真的难了。”
　　雷利听完之后点了点头，表示同意羽南的想法。
　　“哎哟，没想到小羽南竟然会对自己以外的事情这么上心。”
　　“我没记错的话这个七武海跟你没什么交情吧，看来完全是因为小波妮咯。”
　　“实话实说吧，小家伙，你是不是羽南的女朋友啊？”
　　夏奇一脸神秘的笑容，凑到波妮身边不怀好意说道。
　　......
　　“夏姨你说什么呢！我才不是他的什么女朋友！！”
　　波妮闻言顿时脸色羞红，低着头不敢再说话。
　　“哈哈哈哈，小丫头害羞了！”
　　夏奇顿时哈哈大笑起来。
　　“哈哈夏姨你真是的，就别逗她了。”
　　羽南看着波妮娇羞的模样也不禁笑了笑。
　　“既然你做好打算了，那你决定什么时候离开？”
　　雷利问道。
　　“这件事耽误不得，多耽误一天也许大熊的身体就会更加恶化。”
　　“明天一早我就离开，前去庞克哈萨德岛。”
　　羽南犹豫了片刻后说道。
　　“也好，这件事的确耽误不得，越早解决成功率越高。”
　　雷利点了点头说道。
　　“有一点还要麻烦雷利大叔，这也是我来找你们的原因。”
　　“我这次去找凯撒如果带着大熊肯定有诸多不方便，所以只能先让他暂时留在你们这里了，还请雷利大叔多加照看一二。”
　　羽南沉声说道。
　　“放心吧羽南，这点小事没什么大不了的，你就尽管放心去就好了，熊在这里绝对不会出什么问题的。”
　　雷利哈哈一笑，丝毫不在意羽南的请求。
　　“别忘了还有我！我也要一起去！”
　　就在这时波妮突然抬头说道。
　　“这次你就别跟着我了，我一个人足够了，你去帮不了我任何忙的。”
　　“况且你父亲还需要人照料，你也不能全部都靠夏姨和雷利大叔忙前忙后吧，所以你留下来是最好的。”
　　羽南微微一笑说道。
　　“可是我......”
　　波妮闻言顿时犹豫了起来，她是想跟着羽南一起去的，但是又觉得羽南说的话很有道理，一时间纠结了起来。
　　“就听小羽南的话吧丫头，他的实力你应该也是清楚的。”
　　“你跟着他去除了会成为累赘以外不会有任何作用的，遇到危险他还要顾及着你，放心吧，凭小羽南的实力肯定会把凯撒带回来的，你就安安心心在我这里住下吧。”
　　夏奇拍了拍波妮的肩膀安慰道。
　　“那好吧，我听你们的，我就留下来好了。”
　　波妮被几人说服，只能答应留下来了。
　　“好了，事情就这么结束了，一会我亲自下厨给你们做点好菜，也当做给小羽南践行了！”
　　夏奇拍了拍手，带着围裙就准备进到厨房。
　　“额...那个，我们要不要还是出去找个饭店吃算了，也不用自己做了，不是方便多了...”
　　就在这时雷利脸色有些不自然，突然提议要到外边去吃。
　　“嗯？你什么意思雷老头？是嫌弃我做饭难吃是不是？”
　　夏奇脸色一变，立马揪过雷利的脖领子拉过来质问道。
　　“没没没，我哪会嫌弃你啊，你做的饭那可是天下一绝！最好吃了！”
　　“我这不是看你累了一天了，再做饭，怕你累坏了！我发誓绝对不是嫌弃你做饭难吃！”
　　雷利连忙举起手做出投降状连连解释道。
　　“嗯？是真的么？你确定你没有说谎么？雷老头。”
　　夏姨一只手揪住雷利的耳朵，狐疑地问道。
　　“真的真的！我绝对不骗你，你看我这清澈无邪的眼神，怎么可能骗你嘛！”
　　雷利吃痛连连求饶道。
　　“切，这还差不多，勉强原谅你一次吧。”
　　“等着我两个小家伙，给你们做一桌满汉全席！”
　　说罢夏奇直接转身进了厨房。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　看着雷利和夏奇打闹的场面，羽南和波妮也不由得笑出声。
　　这个世上敢对冥王雷利如此的人，恐怕除了夏奇再没有第二个人了。
　　......
　　......
　　翌日清晨，香波地群岛西边码头。
　　羽南上了自己的小船，收拾好一切准备出发。
　　“小羽南这些东西你真的不需要再带着了么？”
　　夏奇身后小山一样的吃的喝的穿的，但是羽南只拿了其中一部分，并没有全部带走。
　　“哈哈哈，多谢你了夏姨，我用不了这么多，况且我路上也会经过城镇的，有什么需要我再买就是了。”
　　羽南哈哈笑道。
　　“一切小心羽南，那里毕竟是多佛朗明哥的地盘，那个家伙不是什么简单的人物，千万不要大意。”
　　雷利脸色严肃提醒道。
　　“放心吧雷利大叔，我心里有数。”
　　“你...一切小心，如果有危险你一定要以自己的安全为主，千万不要勉强！”
　　“我在这等你回来...”
　　波妮面色担忧，声若蚊蝇。
　　“我一定把凯撒带回来，等我。”
　　羽南微微一笑，随即直接发动了小船，朝庞克哈萨德方向急驶而去！
　　“别担心了小波妮，他可是连海军大将都能打败的人物。”
　　“区区一个凯撒，对他造成不了什么威胁的，安心等着就好。”
　　夏奇看着波妮的目光久久停留在羽南离去的方向，不由得微微一笑轻声宽慰道。
　　“就是，听你夏姨的，羽南那小子的实力可不是假的，马林梵多竟然接连打败了青雉和鹰眼，这个场面简直是闻所未闻，见所未见啊。”
　　“这个时代以后必定有这小子的一席之地！”
　　雷利感慨出声。
　　“我知道了夏姨，雷利大叔，这段时间我就安心照看我父亲。”
　　波妮点了点头笑道。

第112章 登陆！庞克哈萨德
　　在经过了半个月的长途跋涉之后，羽南终于抵达了庞克哈萨德岛。
　　“终于到了，没想到距离这么远，早知道就该换个动力大点的船就好了。”
　　羽南下了船不禁感慨道。
　　“该去哪里找凯撒呢...”
　　羽南环顾了一下四周，并没有发现什么特别的建筑，岛屿实在太大，他一时也分不清该往哪里去。
　　......
　　......
　　就在这时，地面突然响起一阵“隆隆隆”的震动声，仿佛一大批部队再朝自己这边行进一般。
　　不到片刻，被改造成人身鳄鱼尾的茶胡子带着一大批小弟出现在了羽南的面前。
　　“喂！那边那个小子，你是哪里来的，不知道这里是禁地，禁止登岛的么！”
　　茶胡子冰冷的声音传了过来。
　　庞克哈萨德几乎是与外界隔绝的状态，世界上即使发生什么不得了的大事，消息传到这里也要很久之后。
　　所以在顶上战争震惊世人的羽南他们根本就不知道，在他们眼里不过是一个二十岁左右的毛头小子罢了。
　　“哦？茶胡子，太好了，正愁找不到人带路呢。”
　　“喂，凯撒那家伙在哪，快带我去见他，我有事找他。”
　　羽南随意说道。
　　......
　　“你说什么？！主人的名讳岂是你这种臭小子能够直呼的！”
　　“你找主人要干什么，他可不是你想见就能见的人，你以为你是个什么东西？”
　　茶胡子面色奇怪地看着羽南，仿佛在看着傻子一般。
　　“少废话，有什么事也犯不上跟你们这群小喽啰说。”
　　“赶紧带路，小爷我的耐心可是有限度的。”
　　羽南面色逐渐冷了下来。
　　“呦嗬嗬嗬，兄弟们听见了么，这个毛都没长齐的臭小子竟然还敢威胁我们！”
　　茶胡子闻言不禁瞬间嗤笑出声。
　　“哈哈哈哈，茶胡子老大这个小子八成是个傻子吧！”
　　“真是初生牛犊不怕虎阿，看来没见过世界的险恶阿，是不是在温室里呆的时间太长了，真以为自己天下无敌了？”
　　“茶胡子老大，别跟他废话了，直接把他打残扔进海里喂鱼算了！”
　　手下众人顿时哈哈大笑道，丝毫没有瞧得起羽南。
　　不过也怪不得他们，外表平平无奇，一脸清秀的羽南，根本没有一点威慑力。
　　“呵呵，没时间跟你浪费时间，开炮，干掉他，不要让这个垃圾污染了主人的地盘。”
　　茶胡子冷哼一声，直接下令手下开炮。
　　......
　　“轰！！！”
　　手下闻言毫不犹豫，瞬间连开三炮！
　　漆黑的三发炮弹直接奔着羽南呼啸而去！
　　“真是一群不知好歹的家伙。”
　　羽南见状冷笑一声，随即不慌不忙地抬起右手。
　　“轰！”
　　顿时一股狂暴的查克拉风暴席卷而出，瞬间将三枚炮弹在空中轰得粉碎！
　　威力巨大的炮弹如烟花一般直接在半空中绽放。
　　......
　　“什么？！这怎么可能，这是什么能力，你是恶魔果实能力者么？！”
　　茶胡子等人见状脸色瞬间大变，不可置信地注视着羽南，严重的轻蔑之色瞬间消散，转而变为紧张的凝重之色。
　　然而就在下一瞬间，黑影一闪，羽南瞬间闪身到了茶胡子等人身前五米处的地方！
　　“你！你要干什么！！”
　　茶胡子瞳孔骤缩，练练倒退。
　　“小爷我可没那么多时间陪你们在这里磨蹭！”
　　羽南冷哼一声，抬起拳头就冲进了人群中。
　　“轰！！！”
　　“嘭！！！”
　　“啪！！！”
　　......
　　......
　　一分钟过后，除了茶胡子外的所有人全都被羽南打倒在地，失去意识昏死了过去。
　　由于他还需要茶胡子给他带路，因此就没有对他下手。
　　“怪物...怪物...你是怪物！”
　　茶胡子看着眼前躺着横七竖八得手下，顿时惊吓得连连后退！
　　他根本没有看清羽南是怎么出手的，只感觉眼前黑影一闪，几个瞬间这些人就通通倒地...
　　“带我去找凯撒，我不想再多说第二遍。”
　　羽南走到茶胡子身前，一把掐住了他的脖子寒声说道。
　　声音冰冷得犹如从地狱十八层传出来的一般。
　　“能...能不能告诉我你要找主人干什么...”
　　茶胡子赔笑一声小心翼翼问道。
　　“还敢跟我废话？！”
　　羽南闻言脸色一冷，掐着茶胡子的手猛然用力！
　　“咳咳！！咳咳！别！我马上...我马上就带你去！你..松手！”
　　茶胡子脸色瞬间大变，疯狂地掰着羽南的手连连大喊道。
　　“早这样听话不就好了么，也免得你们受皮肉之苦。”
　　羽南闻言嘴角微微一扬，松开了掐着茶胡子的手。
　　“走吧，去凯撒的所在地去，但是我警告你一句。”
　　“你最好不要给我耍什么小心眼，如果被我发现我会毫不犹豫杀了你。”
　　羽南冷哼了一句，随即直接跳上了茶胡子的鳄鱼尾巴上，直接把茶胡子当成了坐骑。
　　“不敢不敢...小的哪敢对大哥您耍小聪明，大哥您做好了！”
　　茶胡子连忙摆手，随即迈着大步直接朝着岛屿中央而去。
　　......
　　......
　　彼时位于岛中央的科学研究室内。
　　凯撒正在一堆实验器材中忙碌地穿梭，进行着他的人体实验计划。
　　“轰！！！”
　　就在这时，实验室的额门突然被撞开，一名衣服碎裂，浑身是伤的手下踉踉跄跄冲了进来。
　　“主人，大事不好了！”
　　“哦？怎么了你，发生什么事了？竟然变得如此狼狈。”
　　凯撒手上的动作微微一停，侧眼看向手下。
　　“我在跟茶胡子老大巡查岛内情况的时候突然发现了一名入侵者！”
　　“名叫羽南，二十岁左右的年纪，我们根本不是对手！茶胡子老大现在还在他的手上！主人想办法救救他阿。”
　　手下急忙汇报道。
　　“哦？是么，听起来好可怜的样子。”
　　“放心吧，我一定会把茶胡子救回来的，你不用担心，现在你马上进到里面的房间里。”
　　“你运气不错，我刚配好了一种药，它可以治愈伤口，温暖身体。”
　　凯撒嘴角浮起一抹奇怪的笑容，指着身后的实验室说道。

第113章 救世主凯撒？
　　“真的么！太好了主人！除了我之外还有很多人都受了伤！还请主人大发慈悲不要不管他们！”
　　手下闻言顿时大喜道。
　　“这是当然的了，咻咯咯咯咯，就先从你开始吧。”
　　凯撒嘴角浮起一抹微笑。
　　......
　　......
　　彼时茶胡子带着羽南正在往这边走的路上。
　　“这位大哥，你为什么要来这里，我奉劝你一句，主人可不是好惹的，若是知道了你硬闯这里，他绝对不会放过你的。”
　　茶胡子边走边小心翼翼问道。
　　“无所谓，这些都无关紧要，我并不在乎。”
　　羽南躺在茶胡子背上，一脸无所谓道。
　　“哎，看样子你根本不知道这座岛的历史阿羽南大哥。”
　　“听你的口气好像对这里很熟悉咯？”
　　羽南翘着二郎腿随意问道。
　　“熟悉虽然并没有多熟悉，但是这座岛的历史还是略知一二的。”
　　“庞克哈萨德岛在以前是生机盎然，到处充满绿色花草的生命之岛。原本是zhengfu的天才科学家贝加庞克的试验基地，是不断进行各种药物和武器的开发实验场所。并且世人不知道的是，其中有一部分犯了罪的犯人并没有被zhengfu关进监狱，而是被送到了这里，他们就像小白鼠一般被当作了人体实验品！”
　　“但是几年前，意外突然发生！贝加庞克的化学实验武器发生故障失败了！岛中心发生了巨大的爆炸！三个研究所中的其中两个被彻底炸毁！这里就是他的研究所遗址。”
　　茶胡子看着路过的一片废墟感慨出声。
　　“这么说来这个爆炸的威力可是不小。”
　　羽南抬眼看了看四周乱七八糟的废墟。
　　“没错，但是爆炸并不是最恐怖的事情，而是爆炸中各种高热和有毒的物质扩散到了空气当中，因为这些，彻底摧了庞克哈萨德岛的生机!”
　　“但是就在这种危险的情况下，世界zhengfu那群混蛋竟然直接抛下了进行人体实验的犯人不管！所有人全部坐船离开了岛屿，并且把庞克哈萨德全面进行了封锁！而被无情抛下的犯人们，为了在这满是毒气的岛屿中活下去，全部躲避到了之前爆炸后唯一剩下的三号研究所当中去，没有死的这些人，因为毒气的损害，下半身的神经彻底被破坏，再也不能行走！根本没有未来可言。”
　　“但是就在这样浑浑噩噩过了一年之后，我们大慈大悲的主人突然来到了这座岛上！他凭借着他的的能力竟然净化了围绕在这岛上数年的毒气！并且为所有失去下半身犯人们制造了人工腿，收他们当作自己部下。犯人们都视主人为救世主。”
　　茶胡子感慨道。
　　“呵呵，看样子你知道的还真不少呢。”
　　羽南轻声笑了笑。
　　“我是在那一年后来到的这座岛上，当时岛上的有毒气体并没有完全本驱除，还有微量的残留，甚至连呼吸都困难，当时的我已经完全没有了生存下去的力量。然而就在我以为死亡即将来临，我的人生到此为止的时候，出现在我面前的就是和我一样失去双腿的犯人们还有主人！”
　　“我的这条命就是主人大发慈悲所拯救的”，如果说害了所有犯人失去双腿的贝加庞克是个十恶不赦的恶魔的话，那我们的主人就是有着救世之心的活菩萨！”
　　茶胡子激动地说道。
　　羽南看着茶胡子激动的模样，没有反驳什么，只是无奈地摇摇头。
　　“不仅如此，之后第二个活菩萨，托儿法尔劷罗也来到了庞克哈萨德岛，面对不能自由走路的我们，他利用了他的果实能力，为我们安装上了各种动物的腿，让我们可以重新可以自由自在地在地上走路奔跑！”
　　“我的这双鳄鱼腿便是他的杰作，原本以为这辈子都无法再走路的我们都激动地不能自已，他和主人就宛如我们的再生父母一般！”
　　“罗那个家伙的能力倒是可以干一些奇怪的事情。”
　　羽南不禁笑了笑。
　　“总之我说这么多，你就应该明白了这座岛上究竟谁才是主宰者。”
　　“这里是绝对不容外人入侵的地方，是我们主人绝对的禁忌之地。羽南大哥，如果你硬要强闯的话，你的结局就会是被主人抓走，当做人体试验的小白鼠，你真的不再考虑考虑了么？”
　　茶胡子沉声提醒道。
　　“我的事情不用你担心，带好你的路少废话。”
　　“还有，你真的以为凯撒那个家伙是好人么？眼见可不一定为实啊茶胡子。”
　　躺在茶胡子背上的羽南嘴角微微一扬，随意说道。
　　“主人当然是好人！他是拯救了我们所有人的救世主！”
　　“算了，既然怎么说你也不听，那你就等着接受主人的惩罚和审判吧！”
　　茶胡子冷哼一声，加速朝着岛中心跑去。
　　......
　　......
　　彼时岛中心，凯撒的实验室内。
　　“主人！主人！我好难受啊！这是怎么回事！”
　　“您研制的是什么药啊，不是说能治愈伤口的么，怎么我会越来越痛苦啊主人，快放我出去吧！！”
　　密闭的实验室内，满是飘散在空气中的粉色烟雾，之前的手下脸色苍白，痛苦地哀嚎着，不停地用手疯狂地捶打着实验室的大门。
　　“咻咯咯咯咯，再忍耐一会，你现在感觉如何呢？”
　　面对着一脸痛苦之色的手下，凯撒没有任何表情，依旧一脸冷漠之色。
　　“我！我现在想咳嗽，想吐，头痛的马上要裂开了！主人快放我出去吧！”
　　手下大声哀嚎着，巨大的疼痛让他不停用脑袋朝着实验室的门咣咣撞去。
　　而凯撒此时仿佛什么都没有听到什么都没有看到一般，面带微笑地不停地在笔记本上写着什么东西。
　　“眼睛感觉如何？有没有看到幻觉什么的？”
　　凯撒边在本上记录边问道。
　　“房间...房间里有好多虫子！满地的老鼠！会飞的蛇！！救命主人！！”
　　手下此时眼神迷离，疯狂地大喊着。
　　“咻咯咯咯咯，看样子奏效了，算了，就让你解脱吧。”
　　凯撒冷笑一声，随即直接按下了实验室门上的一个按钮。
　　瞬间深紫色的雾气从实验室中喷薄而出，直接将手下淹没在其中！
　　片刻之后，烟雾消散，一个活生生的人彻底消失，没有留下一丝痕迹......

第114章 不明的巨大脚印
　　彼时茶胡子还在带着羽南在朝着岛中心实验室狂奔。
　　茶胡子见自己说不动羽南，只好带给凯撒做处理。
　　“我说茶胡子，你真的认为那场实验爆炸是贝加庞克干的，而不是另有其人吗？”
　　羽南翘着二郎腿悠闲地躺着，随意说道。
　　“另有其人？你这是什么意思，那场科学爆炸的事故当然是贝加庞克实验失败所造成的了。”
　　“这个是是所有人公认的事情，庞克哈萨德岛上边所有罪犯都是这么认为的，不可能出错的。”
　　茶胡子面露奇怪之色说道。
　　“哎，一群可怜之人阿，其实你们都被骗了，那场毁了你们人生的科学爆炸事故其实并不是贝加庞克干的。”
　　羽南轻笑一声说道。
　　“不是贝加庞克干的？那还有谁，除了他怎么可能还有别人？”
　　茶胡子显然不信羽南所说的话。
　　“实话告诉你吧茶胡子，制造人体兵器和科学爆炸事故的并不是什么贝加庞克，而是你们所信仰的救世主，凯撒库朗。”
　　羽南冷笑了一声说道。
　　“你在放屁！主人是赐予我们新生的存在，怎么可能是造成爆炸的人！你不要在这里无中生有，危言耸听，诋毁主人！”
　　茶胡子闻言顿时大怒，凯撒在他心里已经是不容亵渎的存在。
　　“凯撒是当时世界zhedngfu科学部门的二号人物，水平地位仅次于贝加庞克，但是他对于科学的想法极为偏执，惨无人道，经常和贝加庞克的理念相对立。”
　　“在那场爆炸事故中，贝加庞克只不过是被世界zhengfu列为了责任者罢了，但是制造那些有毒的气体瓦斯的人却是凯撒。开发单纯用于杀戮的有毒瓦斯的兵器是犯罪，因为这场爆炸事故的发生，凯撒秘密研究有毒气体武器的秘密被曝光，因此凯撒直接被直接zhengfu所逮捕。”
　　“但是他因为恶魔果实能力者，他利用自己棘手的能力从监狱船逃了出去，从那之后一段时间内销声匿迹，仿佛从这个世界上消失了一般。”
　　“而如今他又回到了庞克哈萨德进行秘密实验，你们这些人说白了不过都是他实验的小白鼠罢了，随时可以杀掉消灭，只不过你们目前还有利用的价值罢了。这样残忍恶毒的人竟然还被你们奉为救世主，真是可笑啊。”
　　羽南笑了笑，不禁感叹了一句。
　　“不可能！！你说的这一切全都是胡编乱造！！主人才不会是那种人！你没有证据，凭什么造谣是非！”
　　“哦，我懂了，你是主人的敌人，想要用这种手段挑拨离间，搞臭主人的名声！”
　　茶胡子冷哼一声，根本不相信羽南所说的每一句话。
　　“我只不过是把真相告诉你而已，至于信不信那就是你的事了，跟我无关。”
　　“不过早晚有一天你会知道事实真相的，希望到时候你还有后悔的机会咯。”
　　羽南笑了笑，丝毫不在意茶胡子是否相信他的话。
　　......
　　......
　　彼时实验室内，凯撒在试验台前不停地记录着刚才的实验数据，消失的手下在他眼里不过是一个实验的工具罢了。
　　“看来又失败了呢。”
　　就在这时，一旁安静看书的雪女莫奈突然微笑开口。
　　“嗯？失败？莫奈注意你的言辞，什么叫失败，我的实验可从来没有失败过！”
　　凯撒闻言瞬间抬头冷声道。
　　“包括几年前的那场大爆炸，当时每个人都认为是实验失败导致的重大事故，世界zhengfu那群蠢货总是把这句话挂在嘴边。”
　　“实验失败？？灭了一整个庞克哈萨德岛的生机系统！你告诉我这哪里算失败！我可是比谁都能杀敌的存在！”
　　“那些被害者们的情况之后我也毫无遗漏地监察了，等着吧世界zhengfu，贝加庞克！我会让你们知道世界第一的科学家到底是谁！咻洛洛洛洛！”
　　凯撒状若疯狂哈哈大笑道。
　　“比起这个，那个叫羽南的入侵者你打算怎么处理，好像离这里越来越近了哦。”
　　莫奈微笑提醒道。
　　“呵呵，一个鲁莽的毛头小子罢了，不知道怎么碰巧闯到了这里，愣头青一个，就让那两个家伙去解决吧咻洛洛洛洛。”
　　凯撒冷笑一声，随即拿起了电话虫。
　　......
　　......
　　彼时随着时间流逝，茶胡子和羽南逐渐进入了雪山区，天空也开始飘飘扬扬洒起了雪花。
　　随着茶胡子的前进，突然前方雪地上一个巨大的人类脚印出现在了两人面前！
　　“哟，好大的脚印阿，这可不是一般人能留下的，看样子是个巨人阿。”
　　羽南看到不由得感叹一声。
　　“巨人...雪山...难道是那两个家伙！”
　　茶胡子脸色阴晴不定，嘴里不停地嘟囔着什么。
　　“怎么了茶胡子，嘴里念叨什么呢？”
　　羽南拍了拍茶胡子问道。
　　“我知道是谁来了，是那两个家伙奉主人命来救我的，一定是！”
　　茶胡子突然激动喊道。
　　“看样子你知道这个脚印是谁的咯？”
　　羽南淡淡问道。
　　“没错！我知道是谁，但是我并没有见过这两个人的样子，但是这两个人只要报酬给到位，接受的杀人委托任务就一定会完成，绝对不会失手！我唯一知道的就是这两个人脚印巨大，但是声音很小，是全身覆盖着毛皮的巨大兽人！”
　　“是在暴风雪中出现的雪山杀手二人组，两个人的名字叫斯科奇和洛克！人称耶提COOLBROTHERS！他们身份不明，雪国出身，但是谁也不知道他们的样子。”
　　“这两个人身形巨大且实力强悍，他们明显是来救我了，而相对的，你已经被列入了他们的必杀名单内，你活不久了羽南！”
　　茶胡子说到这里顿时仰天哈哈笑道。
　　......
　　......
　　“什么他娘的COOLBROTHERS,还跟小爷我拽什么鸟语！”
　　羽南猛地一巴掌拍到茶胡子脑袋上，茶胡子吃痛顿时惨叫一声。

第115章 空手接子弹，雪山兄弟命陨
　　“嗖！”
　　就在此时，两人身前黑影一闪，突然一道巨大的身影降临，浑身覆盖着白色毛皮的巨大人类，杀手洛克，拿着一把巨大的来福枪对准了茶胡子的脑袋。
　　“你就是茶胡子吧。”
　　洛克不含任何感情的声音响起。
　　“你...你是雪山杀手！”
　　茶胡子脸色顿时一变。
　　“看样子没错了，荣幸地通知你，你也在这次的猎杀名单内。”
　　洛克轻声说道。
　　在洛克出现之前，羽南就已经感受到了他的气息，在他出现之后，羽南抬了抬眼皮，直接从茶胡子的身上跳了下来。
　　“你...你刚才在说什么傻话！什么叫我也在猎杀名单内，这种玩笑并不好笑！”
　　“是主人委托你们来救我的吧！快帮我把身上的绳子解开，把这个羽南解决掉！”
　　茶胡子连忙说道。
　　“不，我没有说错，我不是来救你的，你在这次的猎杀名单内，是主人亲自点名的。”
　　洛克打断和茶胡子的话，漆黑的枪口又离茶胡子的脑袋近了几公分。
　　“怎么可能！你在骗我，这绝对不可能，主人怎么会让你来杀我，这绝对是哪里搞错了，不可能的！！”
　　茶胡子面色惊慌大喊道。
　　“哦？看来你并不相信，那你就自己听听主人的话吧。”
　　洛克冷笑一声，随即直接拿出电话虫，播放出了之前凯撒与他的对话记录。
　　“对了还有那个叫什么，叫什么来着的家伙，好像被被入侵者给抓住了。”
　　“对了，就是那个满嘴胡子像屎一样的，蠢得无可救药的那个家伙，奥对，想起来了，叫什么茶胡子，这个蠢货还是挺好用的，但是现在他已经没有什么使用价值了，有些碍事，一起杀掉吧！”
　　电话那头，凯撒的声音响起。
　　......
　　“现在该信了吧，所以，现在回答我，你就是主人提到的茶胡子，对不对？”
　　洛克冰冷的声音再度响起。
　　然而此时茶胡子已经什么都听不进去了，完全呆滞在了原地，他完全想不到他一直奉为救世主的凯撒竟然会说出这种话...
　　他不敢相信，但是事实在眼前，他又不得不相信！望着漆黑的枪口，此时的他满是后悔和恐惧！
　　“骗人...骗人...骗人！不会的...”
　　茶胡子嘴里不停地喃喃自语，眼泪不争气地顺着脸颊不停地向下流淌。
　　“主人！快告诉我这不是真的！！”
　　“聒噪！垃圾就该赶紧去死！”
　　洛克冷哼一声随即直接开枪！巨大的轰鸣声响起，茶胡子顿时应声倒地！
　　“活在美梦中的垃圾，还在幻想自己的未来，可笑。”
　　洛克冷笑几声，又接连朝着躺在地上的茶胡子开了几枪。
　　一旁的羽南漠然地看着这一切，并没有出手阻拦的打算，事不关己，狗咬狗罢了。
　　......
　　......
　　“洛克！别搞得这么大动静，一会小心雪崩了。”
　　就在此时，另一名雪山杀手斯科奇也随之赶到。
　　雪山兄弟齐聚，虎视眈眈地注视着羽南。
　　“你就是那个叫羽南的入侵者，主人点名要处理掉的家伙。”
　　斯科奇冷声说道，居高临下地看着羽南。
　　“说罢小鬼，你想怎么死，我们可以大发慈悲满足你。”
　　洛克将来福枪扛在身上，讥笑着看着羽南。
　　在他们眼里，羽南不过是一个年轻莽撞的小青年罢了，砧板上的鱼肉，根本没有丝毫威胁的存在。
　　“两个凯撒的狗罢了，也敢在我面前大言不惭。”
　　“你们两个的程度，也就只能对抗一下茶胡子这种人了。”
　　羽南双手插着口袋，嗤笑了一声。
　　“臭小鬼找死！！”
　　洛克闻言顿时大怒，毫不犹豫冲着羽南的脑袋抬手就是一枪。
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声响起，子弹奔着羽南的脑门轰去！
　　然而下一刻的场景让两人顿时大惊失色，他们预想的羽南当场被爆头，血溅四方的场景没有出现，相反地羽南不知道什么时候抬起的手，竟然直接将子弹抓了下来！！
　　“太慢了，这种东西要怎么杀人啊？？”
　　羽南冷笑一声，随即右手微微一用力，子弹瞬间化为碎末在羽南的手掌中滑落而下，飘散在了凛冽的寒风中。
　　“不可能的！！！”
　　洛克和斯科奇大吼一声，顿时同时开枪！
　　“砰砰砰砰砰！！！”
　　一连串的轰鸣声炸裂，两个人朝着羽南接连开了数十枪！直到把枪里的子弹全部打光才停下！！
　　然而羽南的速度更快，右手在身前一阵挥舞，根本看不清有多快，只感觉一阵阵残影在他们眼前飘过！数十发子弹一个不漏全部被羽南抓在了手心当中！
　　“怎...怎么可能！！你是怪物么，这怎么可能做得到！！”
　　洛克和斯科奇欺负见了鬼一样的表情，不可置信地看着羽南。
　　如果第一颗子弹被羽南抓住，他们可以安慰自己也许是凑巧办到的。
　　但是这连续几十发子弹都能接到，这还是人么？人类真的能做到这种事么？
　　洛克和斯科奇的三观仿佛都被震碎了！
　　“子弹对我没有用的，真是执着。”
　　“这些，还给你们吧。”
　　羽南嘴角一扬露出一抹不怀好意的笑容，随即右手猛地一挥，数十发子弹顿时朝着洛克和斯科奇激射而去！！
　　“咻咻咻...”
　　“噗噗噗噗...”
　　羽南挥舞的力量，比来福枪射出的力量还要打，子弹的速度还要快！
　　几十发子弹瞬间一个不漏地全部轰进了洛克和斯科奇的体内！！
　　顿时数十个血窟窿出现在了两人身体上，鲜血如泉涌一般疯狂地从伤口中向外汩汩流淌！
　　“为...为什么世界上会有你这种人......你到底是谁......”
　　两个人拼命地从喉咙中挤出这几个字后直接轰然倒下！失去了所有生机。
　　......
　　杀了两个人，羽南完全没有任何感觉，感觉还没有杀两只鸡刺激。
　　没有看洛克和斯科奇一眼，羽南缓步又走到了已经失去呼吸的茶胡子身边。

第116章 初见莫奈，暴风雪袭来！
　　“把加害自己的人奉为救世主，知道被杀前一秒才看清事实的真相。”
　　“死在这远离故乡的孤岛，虽然很蠢，但是也够可怜了，小爷我就花点力气把你埋了吧。”
　　话落羽南双手查克拉涌动，一招土遁，顿时地面浮动，出现一座大坑。
　　随即羽南直接将茶胡子巨大的身体扛了起来扔进了坑内，接着又重新盖上了土埋了起来。
　　“可惜啊，这么好的一个坐骑就这么没了，还得自己走路过去。”
　　羽南叹了口气，继续朝着岛中心出发。
　　......
　　......
　　彼时岛中心实验室内。
　　“雪山兄弟失去了联络，看样子是被入侵者干掉了呢，事情好像有些不妙啊，这个羽南看样子不简单。”
　　莫奈放下了电话虫轻声说道。
　　“被干掉了？真是废物！那么一个愣头青都处理不了，看来常年舒适的生活已经让他们忘了该怎么战斗了，死了也好，我不需要废物的手下。”
　　凯撒面色一寒说道。
　　“那下一步你打算怎么办呢，他可是马上就要到实验室了。”
　　莫奈笑了笑问道，仍然没有一丝惊慌的意思。
　　“既然他想找死就成全他，让他进实验室又如何，等待他的也只有死亡罢了咻咯咯咯咯！”
　　凯撒狞笑一声，眼中杀意一闪而过。
　　......
　　......
　　彼时经过不间断的寻找，羽南终于来到了岛中心巨大的实验中心大门之外。
　　令他没想到的是，大门竟然是打开的，仿佛在等着他进来一般。
　　“看来是想在里边解决掉我啊，有点意思。”
　　羽南轻笑一声，没有丝毫犹豫直接迈步走了进去。
　　走进实验中心，映入眼中的便是长达几十米的走廊，空无一人。
　　羽南缓缓地向前走着，整个走廊都回荡着他啪嗒，啪嗒的脚步声。
　　几分钟后，羽南终于看到了一扇门立在身前拦住了去路，没有任何犹豫，羽南直接推门走了进去。
　　门刚一打开，一头绿发的莫奈就出现在了他的面前。
　　“呵呵呵，真是不得了呢，竟然真的闯到了这里。”
　　“看你年纪也就不过二十左右，所以你到底是什么身份，为什么要来这里？”
　　莫奈微笑地看着她，丝毫不慌，仿佛一切都在她的掌握范围内。
　　“雪女莫奈，没想到进来之后第一个遇见的就是你。”
　　“给你一个忠告，放我过去，我不想杀女人。”
　　羽南淡淡说道。
　　“唔呵呵呵，真是个大言不惭的小鬼，觉得自己有能力杀了我是么。”
　　“不过既然雪山兄弟都败在了你的手上，想必你还是有点实力的，想过去，很简单，打败我，除此之外没有第二个办法了。”
　　莫奈轻笑一声说道。
　　“真是个不听人劝的家伙啊，既然如此，就别怪我不客气了。”
　　羽南轻声笑了笑，随即目光骤然变冷，脚下一动直接朝着莫奈冲了过去，猛地一拳挥出。
　　莫奈见羽南竟然毫不犹豫直接出手，微微一惊后翅膀瞬间展开，整个人直接腾空而起！
　　下一刻一层层巨大的白雪防御壁顿时在其身下释放开来！
　　“轰！！！”
　　羽南的一拳猛地砸了上去，整个实验中心仿佛都跟着颤了三颤！
　　但是即使是这样，莫奈雪雪果实制造出来的防御护壁依然完好无损，羽南的这一拳根本没有打破它的防御！！
　　“哦？看不出来你雪雪果实的能力有点意思。”
　　羽南收回拳头微微笑道。
　　“这是圆顶雪屋十草纸，十层重叠在一起的圆顶雪屋，这层层叠加的墙壁防御可不是你随随便便就能一拳破坏掉的。”
　　莫奈站在雪顶之上淡笑出声。
　　“哦？看来你对你自己的能力十分自信啊。”
　　“但是你难道不知道越是自信的人死的就越快么？”
　　羽南眼神微眯，周身皮肤在说话见也逐渐变成了红色。
　　“八门遁甲，第六门，景门，开！”
　　狂暴的查克拉能量顿时以羽南为中心炸裂开来！
　　“看来你还想再试试。”
　　“不过很可惜，就算你试一千次，一万次，结果都是一样的，你是不可能......”
　　莫奈话还没说完，眼前的景象顿时让她的话卡在了喉咙里！
　　只见此时开了八门遁甲的羽南直接一拳轰了上去！
　　伴随着一声清脆的碎裂声，圆顶雪屋十草纸底部顿时被轰出来一条裂缝！
　　随即裂缝越来越大，迅速地向上方扩张！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　下一刻，裂缝越来越大，直到最后整个圆顶雪屋十草纸全部碎裂！
　　哗啦啦的雪花洒落一地。
　　“什么！你竟然真的摧毁了圆顶雪屋十草纸，这怎么可能，你的力量为什么一下子能提升这么多！”
　　莫奈不可置信地看着眼前一幕，看向羽南的眼神中顿时多了一抹警惕！
　　“脆的跟纸一样，下次麻烦造一个像样点的防御墙壁出来啊雪女。”
　　羽南收回拳头揶揄说道。
　　“臭小鬼，没看出来你还有点实力！”
　　“既然如此，我也懒得跟你浪费时间，直接杀了你好了！”
　　莫奈脸色一冷，翅膀一张顿时飞上了半空。
　　不知为何，一种莫名的危机感突然出现在了莫奈心中。
　　这让本想还继续玩一会的莫奈直接放弃了这个想法，准备使出最强招式结束掉羽南的性命！
　　“变成永远的冰雕啊臭小鬼，暴风雪！！”
　　下一刻，莫奈翅膀大张，顿时将空气中的所有寒气全部聚集在了身体当中，随即嘴巴一张，瞬间一股以雪构成的恐怖寒风释放而出！
　　一道道寒风高速旋转聚集，片刻后直接形成了充满整个房间的雪龙卷风！！
　　“去！！”
　　伴随着莫奈的一声命令，狂暴的雪龙卷风直接朝着羽南席卷而去！
　　眨眼间，羽南整个人便被雪龙卷风包裹其中！！
　　凛冽的寒风如刺刀一般不停地摩擦着他的皮肤，房间内的温度瞬间便下降了几十度！羽南视线所见之处，皆是白茫茫的大雪，整个房间再也看不到其他任何一丝一毫的东西！
　　长此以往，困在其中必然会因为低温而冻死！

第117章 鬼竹中将维尔戈！
　　“臭小子，你就在这恐怖的低温中绝望着挣扎灭亡吧！”
　　雪龙卷外面，莫奈冰冷的声音传了进来。
　　此时此刻，在她看来，羽南已经是一个必死之人了，至于几时断气，也不过是时间长短而已。
　　“场面倒是蛮大的，只可惜威力实在是低的可怜。”
　　“如果这就是你的全部实力的话，那我也就没什么跟你玩下去的必要了。”
　　羽南微微一笑，随即查克拉能量猛地聚集在喉咙处，嘴唇轻启：
　　“火遁·豪火灭却！！”
　　下一刻，顿时如汪洋一般浩瀚的恐怖火焰从羽南的口中喷吐而出！！
　　直接呼啸着冲进了雪龙卷当中！
　　整个房间的温度霎时间升高了数十度，原本散发着恐怖寒风的雪龙卷风瞬间便被铺天盖地的火焰浪潮所淹没！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一阵低沉的轰鸣声响起，莫奈的最强招数暴风雪彻底消失于无形！全部被火焰所吞噬！！
　　......
　　“莫奈，你实在是太弱了，真不知道你哪来的勇气想在这里拦住我。”
　　羽南背负双手，双眼含笑地盯着莫奈说道。
　　“不可能...不可能...我的暴风雪怎么会这么轻易地就被摧毁！！”
　　“不可能的！死得应该是你才对！！！”
　　莫奈双眼通红，浑身颤抖，根本无法接受这个事实！
　　蓦地，一双冰雪做成得冰刺凝结在莫奈得爪子上，随即猛地朝着羽南得胸口处激射而去！
　　“还真是不死心阿你。”
　　羽南叹息了一声，右手微抬。
　　带着呼啸破风声得冰刺就这么被羽南稳稳地接在了手里。
　　“我没时间陪你玩了，一切都结束了。”
　　羽南轻声开口，下一刻身形一动瞬间出现在了莫奈面前，右手拿着冰刺猛然前插！！
　　“噗！！！”
　　伴随着一抹血花得绽放，冰刺正中靶心，刺穿了莫奈的心脏！
　　“你...你到底是什么人...到底是谁...”
　　莫奈狂喷了一口鲜血，弥留之际挣扎着说道。
　　“我是谁不重要，我只是杀死你的人。”
　　“对了，有一件事没有提前告诉你，那就是你的雪雪果实的上层果实冰冻果实的拥有者，大将青雉前不久刚刚败在我的手下。”
　　羽南嘴唇一扬，微微笑道，只不过这个笑容在莫奈眼中和来自地狱的魔鬼一般无二！
　　说完这句话，羽南将冰刺猛地拔出！
　　霎那间莫奈胸口的鲜血如喷泉一般喷了出来，洒在了皑皑白雪之上。
　　“对...对不起了，少主...希望下辈子...再能服侍您...”
　　喉咙力挤出几句话后，莫奈脑袋一歪彻底失去了生命。
　　“倒是够忠心的，临死之前还想着你的少主。”
　　羽南微微感叹了一声，当然羽南不会认为这个少主会是凯撒，而是这一切幕后的操纵者，多佛朗明哥。
　　解决了莫奈，羽南没有迟疑，继续朝着前方走去，凯撒就在不远处了。
　　......
　　......
　　片刻之后，有一扇门拦在了羽南身前，不用想也知道，门后边肯定还有人在等着羽南，阻拦他的去路，而且这个人是谁，羽南也已经猜到了一二。
　　没有丝毫犹豫，羽南当即推门而入。
　　和他料想的一样，那个男人果然在这里等着他。
　　身材强壮高大，穿着格子状大衣，戴着墨镜，脸两侧有着闪电状鬓角，武器为手边持有的竹子。
　　正是海军间谍中将维尔戈！！
　　“真是令人不敢相信，你竟然走到了这里。那就代表着莫奈失败了，败在了你的手上。”
　　维尔戈手里端着一杯咖啡，吹了吹热气抿了一口轻声说道。
　　“这么明显的事情就不用问了，你们倒是可以派几个人去给她收尸。”
　　羽南背负双手淡淡说道。
　　“真是个够嚣张的小鬼，你知道这里是什么地方么，你就敢楞头闯进来？”
　　“不知道你是真的愚蠢，还是初生牛犊不怕虎，没有经历过世界的险恶。”
　　维尔戈放下咖啡，缓缓站起身。
　　“想对我说教？恐怕你还不太配吧维尔戈。”
　　羽南嗤笑一声说道。
　　“你认识我？”
　　维尔戈微微有些惊讶。
　　“堂堂海军中将，多方朗明哥的部下，我岂能不认识。”
　　“早在三十年前左右就已经是多佛朗明哥家族的家族成员，因见识到多弗朗明哥的王者能力因而跟其他最高干部一起建立了唐吉诃德家族。”
　　“并且你作为原唐吉诃德·多弗朗明哥的最高干部，花色为“红心”，听从多弗朗明哥命令，从海贼卧底到海军当间谍，花了十五年的时间爬到中将的位置，并且深得海军信任。”
　　“我说的没错吧，鬼竹中将。”
　　羽南直接将维尔戈的底细一字不差地全部说了出来。
　　“你怎么会知道这些的？！这些事情除了我们家族内的干部没有人知道的这么详细！”
　　“你这个小鬼到底是什么人，是从何得知这些事情的！”
　　维尔戈面色骤然一变，羽南知道这些事，那不就代表他的这些事情不再是秘密，海军也有知道的可能性了！那事情可就不好办了，搞不好会影响到多佛朗明哥的计划！
　　“我怎么知道的就跟你没有关系了，我知道你现在在担心什么。”
　　“放心好了，这些事情我从来没有对外人说过，你也不用担心海军会发现你的秘密。”
　　羽南抠了抠鼻子随意说道，一下就猜中了维尔戈的心思。
　　“小鬼你知道你说出了这些意味着什么么？”
　　维尔戈眼神微眯，阵阵杀意毫不掩藏地释放而出，如潮水般直接将羽南笼罩。
　　“意味着你想杀了我，好让这个秘密永远不会从我口中暴露出去？”
　　羽南摊了摊手笑道。
　　“既然你知道说出这些事情会面临着被杀，为何还要说出来。”
　　“难道你真的以为我杀不了你么臭小鬼！”
　　维尔戈手里的竹子不停地敲击着地面，眼神死死地盯着羽南，仿佛想将羽南整个人都看透一般。
　　“想杀我，尽管来就好，我不会逃得。”
　　“奥对了，上一个说要杀我的人就是你的同伴莫奈，可惜说完就死了。”
　　羽南揶揄笑道，满是嘲讽之意。

第118章 你的武装色很强么？
　　“哈哈哈哈，真是个有趣的小鬼，那我就好好折磨折磨你！”
　　“先卸下你一条胳膊再说。”
　　维尔戈冷哼一声，随即脚下一动猛地朝羽南冲了过来！
　　右手化掌为爪，直奔着羽南的右胳膊抓来！想要当即撕碎！
　　看到维尔戈朝自己冲了过来，羽南静静伫立在原地，丝毫没有惊慌之意，在维尔戈即将触碰到自己的瞬间脚下一动，瞬间消失在了维尔戈面前。
　　“轰！！！”
　　羽南躲开了维尔戈的攻击，维尔戈的铁爪直接抓到了羽南身后的铁门之上！
　　巨大的力量下，维尔戈直接在铁门之上留下了一个深深地印记！
　　可想而知，如果这一爪抓到人体身上，肯定连骨带肉都要捏碎！！
　　“真是可怕啊维尔戈中将，犯不上一动手就如此之狠吧。”
　　羽南揶揄出声。
　　“你是怎么躲开我的攻击的？”
　　维尔戈面色有些难看，本以为必中的攻击竟然会被羽南躲开。
　　而且更让他吃惊的是，以他的实力根本没有看清羽南的动作！只感觉眼前一阵闪动，羽南就消失在了自己面前。
　　“躲开你的攻击有什么可吃惊的么？”
　　“要说也只能说你的攻击实在太慢，想躲开很容易啊。”
　　羽南摊了摊手一副理所应当的样子说道。
　　“你说我的速度慢？臭小子真是大言不惭！”
　　维尔戈闻言脸色顿时冷了下去，被一个视为猎物的人嘲笑，这让维尔戈顿时大为恼火。
　　“事实就是如此，你不承认也不行，不过看来你好像并不是很认同我的话。”
　　“那我就只能勉为其难证明给你看看了。”
　　羽南嘴角一扬，露出一抹不怀好意的笑容，话音落下，羽南脚下一动瞬间消失在了原地！
　　“咻！”
　　黑影一闪，维尔戈只感觉眼前一花，一眨眼的功夫羽南竟然直接出现在了自己三米远的前方。
　　毫不犹豫，羽南直接一拳朝着维尔戈腹部轰去！
　　“轰！！！”
　　羽南的速度实在太快，维尔戈根本反应不过来，避无可避，直接结结实实地接下了羽南这一重拳。
　　“砰！！”
　　巨大的力量之下，维尔戈直接倒飞而去，而后狠狠地撞击在了墙壁之上。
　　口中顿时吐出一口鲜血！
　　此时的维尔戈只感觉腹部钻心一样的痛，五脏六腑好像都因为羽南这一拳而换了位置。
　　“看吧维尔戈，我说过了，你真的很慢。”
　　“我这么平平无奇的一拳，你都反应不过来，还说自己不迟钝么？”
　　羽南嗤笑出声。
　　“咳咳...混蛋杂碎，竟敢嘲笑我！！”
　　维尔戈右手扶着腹部，嘴里不停地向外咳着鲜血，脸色也逐渐苍白下去。
　　“拿出你全部的实力吧维尔戈，我没时间陪你在这里磨蹭了。”
　　“死我也让你死的心甘情愿，不会让你留下遗憾的。”
　　羽南漠然说道。
　　“嚣张的狗杂碎！我会让你后悔的！！”
　　维尔戈怒极反笑，伴随着他的一声怒吼，下一刻维尔戈整个身体顿时变成了紫黑色！
　　狂暴的武装色霸气顿时覆盖了他的全身，甚至连脑袋都包含在内！
　　“臭小鬼！我要把你大卸八块，切成一片片碎肉喂给狗吃！”
　　维尔戈双手握拳，看向羽南的眼神中满是杀意。
　　“哦？覆盖全身的武装色霸气，果然这就是你的底牌了。”
　　“不过也不得不说，整个海军中，能将武装色霸气运用到如此程度的人，绝对没有几个，算得上是优秀了。”
　　看到浑身紫黑的维尔戈，羽南淡淡笑道。
　　“你这是什么意思？”
　　“好像是作为上位者在点评我一般！你以为你是个什么东西！”
　　维尔戈闻言没有收到夸奖的感觉，相反感觉自己受到了侮辱。
　　“你好像对你的武装色霸气很有自信啊维尔戈。”
　　“以为这样我就伤害不了你了是么？”
　　羽南轻笑出声。
　　“这不是自信，是理所当然。”
　　“难道你在看了如此状态下的我，还在奢望能够伤害到我么？你应该不会愚蠢到这种地步吧。”
　　维尔戈右手握拳重重锤了锤胸口，顿时一股金属交击的清脆撞击声响了起来。
　　此时维尔戈的身体就仿佛一整块坚不可摧的金属一般！
　　“给你一个忠告维尔戈，越是自信的人死的就会越快。”
　　羽南轻声说道，随即右手微微张开，一阵阵查克拉能量逐渐地汇聚了过来。
　　“哈哈哈哈哈！臭小鬼，如果你觉得你还能够伤害到我尽管来！”
　　“在你死之前我就满足你这个愿望，我就站在这里让你打，你又能如何呢！”
　　维尔戈背负双手，仰天哈哈大笑道，浑身都彰显着一股狂傲不羁的自负。
　　“既然如此，那我就不客气了维尔戈中将。”
　　羽南微微一笑，随即右手查克拉汇聚的越来越多！
　　渐渐地一股刺耳的呼啸声响起，羽南手上的查克拉顿时高速地旋转了起来，不到片刻，风遁·螺旋手里剑终于凝结而成！！
　　“那就看看你的武装色到底有多强吧，我就来检验一下。”
　　羽南嘴角一扬，随即右手猛地一挥，螺旋手里剑带着恐怖的破风声直接朝着维尔戈呼啸着激射而去！！
　　“这是！！”
　　看着螺旋手里剑展现出的巨大能量，维尔戈心底顿时感觉到浓烈的危险气息！
　　但是螺旋手里剑的速度实在太快，他根本没有躲避的机会，只能硬着头皮接下来！！
　　“来吧！这点雕虫小技也想打败我，做梦！！！”
　　维尔戈怒吼一声，散发着黑色光芒的紫黑色胸膛直接迎着螺旋手里剑撞了上去！
　　“轰！！！”
　　“滋啦啦啦啦！！！”
　　螺旋手里剑和维尔戈直接相撞！！
　　维尔戈整个人瞬间被螺旋手里剑笼罩在了其中！！
　　“啊！！！这是什么东西！为什么能切开我的身体！！”
　　在接触到螺旋手里剑的一刹那，维尔戈就感觉到了不妙！
　　原本自己引以为傲的强力武装色霸气，在螺旋手里剑恐怖的威能之下反复瞬间失去了作用！！
　　自己的肌肤此时感觉被亿万个小刀同时切割一般！巨大的痛苦瞬间爆发！！

第119章 鬼竹中将，死！
　　“啊啊啊！！！”
　　维尔戈惨叫的声音顿时回荡在整个房间。
　　螺旋手里剑正在不断地啃噬着他的躯体！
　　螺旋手里剑身为高阶风遁忍术，一旦击中人体，就会被螺旋手里剑的旋风击飞，接着螺旋手里剑就会不停地围绕着对手高速旋转，形成一股狂暴的旋风。
　　看似巨大的手里剑其实是不计其数的微小刀刃的集合体，可以利用极高密度查克拉的变形及高速旋转从微观角度直接破坏对手身体的130兆个细胞，其攻击效果更接近毒素！只要命中就休想逃离！
　　“救...救命！！快放开我！你这是什么东西！快放开我啊！！”
　　看着维尔戈痛苦地嘶吼，羽南无动于衷，面无表情地静静注视着维尔戈挣扎。
　　随着时间的推移，维尔戈都惨叫声越来越小，直到最后已经根本没有力气来发出声音。
　　......
　　......
　　片刻后，螺旋手里剑的切割终于结束，维尔戈也终于从钻心的痛苦中解脱了出来。
　　此时的他衣衫破碎，躺倒在地，身体还在不停地抽搐着，浑身都被鲜血所包裹笼罩。
　　羽南看着倒地不起的维尔戈，随即缓缓迈步走到了他身边，居高临下漠然地看着他。
　　“说到底我也不过是来借凯撒一用，你们又何必拼命阻拦呢，都是咎由自取啊维尔戈。”
　　羽南淡淡说道。
　　“混...混蛋...我死了少主他是不会放过你的！”
　　“他一定会给我报仇的！你最后一定不得好死，我会在地狱里等着你！”
　　维尔戈脸色狰狞，拼命吼出声。
　　“你说多佛朗明哥么，我倒是很希望他能来找我的麻烦，只不过就怕他没那个胆子啊。”
　　羽南摇摇头微微一笑，随即抬起脚猛地朝着维尔戈的脑袋跺去！彻底结束了维尔戈的生命。
　　......
　　彼时在实验室中心的房间内，这一切都被凯撒通过监视器看在了眼里。
　　“不...不可能...这个家伙到底是什么人！”
　　“不仅杀了莫奈，而且连维尔戈都不是他的对手，这怎么可能！什么时候世界上出现了一个这么可怕的年轻小鬼！！”
　　凯撒面色苍白，双手不停哆嗦着，一副见了鬼的表情一般。
　　而就在这时，监控视频的那头，羽南突然将视线对准了自己！
　　“凯撒，我知道你在看，老老实实出来吧，你跑不掉的。”
　　羽南嘴角微微一样，露出一抹和煦的笑容。
　　“这个混蛋......”
　　凯撒面色巨变，不过在这里也根本没有第二条路出去了，只能硬着头皮先面对羽南了。
　　随即凯撒摁下了实验室的门，随着一阵脚步声响起，羽南缓缓迈步走进了这里。
　　“终于见到你了凯撒，这一路为了见你可是花了不少力气呢。”
　　羽南微微一笑道。
　　呵呵，费了不少力气，指的就是秒杀了莫奈和维尔戈么？
　　凯撒双拳紧握，但是又不敢主动出手，羽南这两场战斗中所展现出来的实力让凯撒根本没有底气对付。
　　“你到底是什么人，来我这里究竟是为了什么？”
　　凯撒深呼吸了几口，强迫自己冷静下来沉声问道。
　　“放心我对你没有恶意，也不是来找你麻烦的，你做的那些恶毒实验跟我没什么关系，我也懒得管这些事。”
　　“我来这里的目的是想让你救我一个朋友，因为除了你我想不到还能找谁了。”
　　羽南微微一笑，随即将巴索罗米·熊的事讲给了凯撒听。
　　“贝加庞克所做成的改造人？”
　　“这件事我倒是有所耳闻，当初我还在世界zhengfu科学部门的时候，贝加庞克那个家伙就提出过这个计划，不过当时我并没有放在心上，没想到几年过去了他还真的付诸了行动。”
　　凯撒闻言后眉头微微一皱。
　　“事情就是这么简单，我非但不会害你，只要你成功地帮助熊恢复了意识，你想要什么我都可以满足你，任何愿望。”
　　羽南微微一笑说道。
　　“呵呵，臭小鬼年纪不大口气不小！竟然连这种大话都能说得出口。”
　　“任何愿望？那我若是想要一个天龙人实验体，你能满足我么？”
　　凯撒冷笑一声。
　　他做了这么多年人体实验，各类种族的人都做过，唯独没有试过天龙人，虽然在构造上天龙人可能跟一般人类无二，但是凯撒还是很想拿天龙人的身体做一做实验，不过这也只是想想罢了，这种事情的难度跟闯进世界zhengfu杀了五老星差不多，只存在梦想当中。
　　“天龙人实验体？好啊没有问题，只要你成功，我马上就可以给你弄来。”
　　“男的女的随你挑，甚至你让我毁掉玛丽乔亚也不过是很简单的事情。”
　　羽南闻言点了点头，没有丝毫犹豫说道，仿佛在说一件微小的不能再微小的事情。
　　......
　　......
　　听了羽南的话，凯撒顿时愣在了原地，以一种奇怪的眼神看着羽南。
　　“我说要不这样吧，正好这里是我的实验室，我该有的各种器材都有。”
　　“要不你先让我测试一下，你是不是有什么精神病还是妄想症什么的？我看你是个疯子啊。”
　　凯撒手扶着额头无奈说道。
　　本来看着羽南身手不凡，也许是哪个大家族出来的人杰，没想到竟然是个随口说大话的精神病患者。
　　“哎，算了，话我已经说了，至于信不信全看你，所以跟我走吧，我时间可不多。”
　　羽南无奈一笑，索性也懒得解释，先把大熊治好再说。
　　“就凭这么几句话就想让我跟你走，我怎么知道你说的话是真是假？”
　　“万一你想害我怎么办，或者把我带去世界zhengfu那里邀功请赏，那我可是连跑都跑不掉了。”
　　凯撒面色变换，不自觉地缓缓退后了几步，一脸警惕之色看着羽南。
　　“我说的都是真的，你要不相信我也没办法。”
　　“而且你觉得你有跟我讨价还价的余地么，你只能选择相信。”
　　“主动跟我走，还是我打到你服气跟我走，选一个吧。”

第120章 恶魔降世，凯多出现！
　　凯撒闻言脸色复杂，心里不知道在想着什么。
　　仅凭羽南的一番话，凯撒并不完全相信他，万一是不怀好意，那他就危险了。
　　凯撒内心不停思索着，化成瓦斯的身体也在不断地飘忽着。
　　“怎么了还没想好？我没那么多时间等你，再给你最后三秒钟。”
　　“是乖乖主动跟我走还是还是让我自己动手，好好想清楚了。”
　　羽南负手而立，漠然说道。
　　“三。”
　　“二。”
　　......
　　羽南的声音此时在凯撒耳中就像是死神宣布他死亡的倒计时一般刺耳。
　　“一！”
　　“混蛋东西，我才不会束手就擒呢！！”
　　“瓦斯·毒气爆炎！！”
　　下一刻，混杂着紫色有毒气体的火焰骤然从凯撒身体中爆发开来！
　　呼啸着朝着羽南轰击而去！
　　“给我彻底消失在这个世界上吧嚣张的臭小鬼！！”
　　凯撒面色狰狞大喊道。
　　这不是普通的火焰，其中夹着着浓烈的有毒气体瓦斯，人体如果触碰到，将在几分钟之内彻底荣华成一滩血水！
　　“呵，真是不听劝啊凯撒，看来不让你吃点苦头你是不准备乖乖跟我走了。”
　　羽南看着朝着自己汹涌扑来的紫色火焰，脸色一冷，随即右手缓缓抬起，淡淡的查克拉能量顿时附着其上。
　　“风遁·压害！”
　　“轰！！！”
　　顿时一股暴风从羽南的右手释放而出，狂暴的飓风霎时间将紫色火焰吞噬，不到片刻，原本铺天盖地的紫色火焰顿时被摧毁殆尽！没有留下一丝痕迹！仿佛永远都没有存在过一般
　　......
　　......
　　“怎么...怎么会，我的的瓦斯爆炎竟然这么容易就被摧毁了？”
　　凯撒见状脸色骤然一变，本来就很苍白的脸庞更是被吓得没有了一丝血色。
　　看向羽南的眼神中满是惊恐之色！这个家伙果然惹不得么！
　　“嗖！”
　　就在凯撒愣神之际，突然黑影一闪，羽南瞬间出现在了凯撒的身前。
　　手里一发螺旋丸直接抵在了凯撒的面门之前。
　　凯撒神经顿时一崩，一动都不敢动，浑身汗毛倒竖，冷汗直流。
　　虽然他不知道羽南手里的螺旋丸是什么东西，但是本能告诉他这个东西很危险，如果自己乱动可能就会死在这一招之下！
　　“现在告诉我你的选择，跟我走还是死。”
　　羽南毫无感情的声音响起。
　　“我跟你走，我跟你走，你别杀我！”
　　凯撒闻言面色一变连忙大喊出声。
　　开什么玩笑，他可还没活够呢，还有太多实验等着他去完成呢。
　　“还算你聪明，早点答应不就好了非得要我动手。”
　　羽南微微一笑，伸出手拍了拍凯撒的脑袋。
　　随即羽南在实验室找出来了一条海楼石锁链，直接将凯撒给绑了起来，只留下一双腿可以自由行动。
　　毕竟凯撒是自然系瓦斯果实能力者，如果不用海楼石绑住那他随时都可能逃脱出去。
　　“好了，走吧，时间紧迫抓紧时间。”
　　说着羽南直接拿着海楼石锁链的一端牵着凯撒朝外面走去，看起来就像羽南在牵着一条狗一般，凯撒虽然心里极为憋屈，但是也只能忍下去。但是心里却在盘算该如何才能杀了羽南......
　　“不要动什么歪心思了，老老实实跟我回去，只要你能成功，我保你无事。”
　　羽南仿佛知道凯撒在想什么一般，边走边开口道。
　　“啊...我没有在想什么，我在想你说的那个，我不一定就能成功。”
　　在沉思中的凯撒突然被羽南的声音惊醒，连忙开口说道。
　　“在世界zhengfu的科学部队中，你应该是仅次于贝加庞克实力的家伙了。”
　　“如果连你都对他的实验没办法的话，那我也只能认命了。”
　　羽南随意说道。
　　“什么叫仅次于贝加庞克！！我凯撒什么时候不如那个混蛋了！”
　　“世人都称贝加庞克那个家伙为世界第一科学家，凭什么？！我凯撒哪点不如他了，都是世界zhengfu那群人太过愚蠢罢了！”
　　凯撒闻言仿佛被踩到了尾巴一般，顿时大怒。
　　他最忌讳的事情就是别人说贝加庞克比他厉害，贝加庞克世界第一天才科学家！
　　而他凯撒却从来没有被人承认过，这让他一直以来都极为痛恨贝加庞克。他从来都不认为在科学方面他比贝加庞克弱。
　　“哈哈哈哈，如果你能将贝加庞克改造后的巴索罗米·熊恢复正常，那不就证明你要比他强么？”
　　“这是一个你证明自己的机会凯撒，直接破解掉贝加庞克改造的实验体，好好把握哈哈。”
　　羽南看到凯撒发怒的样子不禁轻笑一声。
　　“等着看吧，不就是一个失去意识的改造人罢了，有什么不能恢复原样的！”
　　“既然贝加庞克那个老混蛋能够给他改造出来，那我凯撒就能把他一摸一样的还原回去！”
　　凯撒面色冰寒，满是自信地说道。
　　“哈哈哈哈，就喜欢你这份自信。我相信你。”
　　羽南哈哈一笑，随即继续加速朝着码头的方向走去。
　　......
　　......
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　就在前行了大概十几分钟，突然一阵低沉的脚步声响了起来，仿佛有个什么庞然大物在朝着这边靠近一样。
　　“嗯？凯撒你这岛上难道还养了什么怪兽什么的么？”
　　羽南听到声音不禁抬了抬眉毛朝着凯撒问道。
　　“岛上除了我和手下之外再没别的生物了才对。”
　　凯撒皱了皱眉，一时也不知道是什么东西的脚步声。
　　......
　　片刻后脚步声越来越大，很明显朝着二人的位置越来越近，越来越近！！
　　下一个转角处，一道巨大的身影顿时出现在了羽南和凯撒面前！几人终于相遇！脚步声的来源者终于出现。
　　极其高大魁梧的身材，黑发披肩，长着一对龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身。上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，身披紫色绒毛披风，长相宛如“恶魔”在世一般！
　　左手拿着印有“天”字的酒葫芦。右手拿着狼牙棒。
　　来者正是当下新世界四皇之一，最强生物，百兽凯多！

第121章 针锋相对！
　　“四皇......凯凯凯..凯多！！！为什么会出现在这里！”
　　凯撒见到凯多突然出现在面前，顿时眼珠子差点飞了出来！说话都开始结巴。
　　羽南同样是眉毛一挑，显然没想到在这里竟然会遇到凯多，这实在有些不合理。
　　“哦？这不是凯撒么，我还刚要去找你呢，你怎么变得如此狼狈，像条狗一样被人牵着走啊唔咯咯咯咯咯。”
　　凯多仰头喝了一大口酒哈哈笑道。
　　“总督大人快救我，这个叫羽南的家伙是入侵者，他想把我绑走啊总督大人！！”
　　凯撒像是见到救星一般，顿时大叫了起来。
　　凯多来了，那他就可以脱离羽南的魔爪了。
　　“羽南？你这个小子我看着怎么有些面熟啊，我是不是在哪见过你？”
　　“奥对了我想起来了，当时在马林梵多的战争里我在直播中看到过你，就是你小子把青雉那个家伙打败的吧！”
　　凯多面色纠结了片刻后突然恍然大悟，一双眼睛顿时射出一抹寒光！
　　他当时一直处于醉醺醺的状态，对于羽南在马林梵多的所作所为只是略知一二，只知道青雉败在了他的手上。
　　“没想到堂堂四皇之一，号称世界上最强生物的男人竟然会知道我，这还真是莫大的荣幸啊。”
　　羽南背负双手淡淡笑道，面对凯多的威压丝毫没有感觉到一丝压力。
　　但是此时的凯撒整个人确是傻了。
　　什么东西？羽南在马林梵多打败了青雉？自己没有听错吧...
　　那青雉是什么人，那可是海军的最高战力，海军大将，眼前这个年纪不过二十的毛头小子竟然打败了青雉......
　　凯撒想到自己之前竟然还谋算着怎么对抗羽南，顿时汗毛倒竖，冷汗直流，这简直是不自量力，找死的行为...
　　“有意思，能打败青雉的小鬼我还是第一次见。”
　　“虽然不知道你用了什么手段办到的，但是无论怎么样，能打败青雉，那就证明你这个小子不简单唔咯咯咯咯咯。”
　　“但是这凯撒可是我的人，你要带走他做什么？”
　　说到这凯多直接抬起脚随即猛地朝着地上剁了下去，顿时地面震颤，尘土飞扬！
　　恐怖的气势顿时爆发开来！
　　凯撒在庞克哈萨德岛研制制造人造恶魔果实的原料SAD，本来这一切都由多佛朗明哥负责处理。
　　但是由于最近顶上战争刚刚结束，整个大海上顿时陷入了一种久违的平静当中，谁也不想在这个当口再惹什么是非。
　　凯多也是由于无聊，想来这里亲自看看人造恶魔果实的原料SAD到底是何物，没想到刚一登岛就遇见了羽南和凯撒。
　　感受着凯多的恐怖气势，羽南脸上表情没有任何波动，淡淡说道：
　　“你的人又怎样，我找凯撒有用，可不管他是谁的人。”
　　话语里充满了和凯多直面的火药味。
　　“小子，果然够嚣张，但是你这样可是会让你死在这里！”
　　“别忘了现在站在你面前的是谁，老子可是凯多。”
　　凯多脸色寒光一闪。
　　“整个新世界四位海上皇帝之一，天花板级别的战斗力，如果我在这里杀了你，你说这片大海会不会陷入到一片混乱当中呢？”
　　羽南扭了扭脖子，嘴角微微一扬。
　　言语之前满是自信与嚣张！
　　“臭小鬼你刚才说什么？”
　　“你刚才说想要杀掉我？我没听错吧唔咯咯咯咯！这真是我这几年以来听到的最好笑的笑话了！”
　　凯多闻言神色先是一怔，随后仰天哈哈大笑起来，声音如雷鸣一般。
　　“真是有趣啊有趣，不过是一个毛都没长齐的小兔崽子，竟然也敢对老子说这种狂妄的话！”
　　“难道打败了青雉就让你有了如此自信么？我承认你和如今的年轻人相比的确要强上不少，但是我告诉你，你在我眼里，不过就是一个垃圾！成色稍微好一点的垃圾罢了！”
　　“整个新世界最顶点的战力，你根本不了解唔咯咯咯咯。”
　　凯多面色漠然，居高临下地看着羽南，言语里满是轻视和看不起的语气。
　　不过这对于凯多的性格来说也理当如此。
　　他是整个新世界大海上的最顶尖强者，海上帝皇，光是名声都足以让人闻风丧胆。
　　而羽南不过是一个二十岁左右的毛头小子罢了，按年龄来看，羽南只不过是他的下一辈小子罢了。
　　虽然羽南在马林梵多打败了青雉，但是当时凯多整个人喝得意识不清，他和青雉对决的场面他并没有看到。
　　不然现在也不至于如此轻视羽南。
　　“新世界的顶尖战力么？有趣，那就麻烦四皇大人让我领略一下吧。”
　　羽南咧嘴一笑，一抹狂暴的战意顿时爆发而出！！
　　“唔咯咯咯咯咯，真是不知天高地厚的小鬼，既然你想死，那老子今天就成全你！”
　　“能死在我的手上，也算是你的荣幸了！”
　　凯多将手里的巨大狼牙棒挥舞了几下，冷笑连连。
　　“等等！等等！你们两个先等一下！”
　　“先让我离远一点你们两个再打！我可不想卷进你们两个人的战斗当中！”
　　就在这时凯撒心急的大喊声响起，随即凯撒顿时撒开了腿朝着远方狂奔了起来！
　　他现在内心的想法只有一个，能跑多远跑多远，千万不能被两个人战斗的冲击波及到。
　　一个是海上皇帝，百兽凯多，一个是能够打败青雉的存在，这两个人战斗的冲击余波肯定足以毁天灭地了......
　　......
　　......
　　“那么臭小鬼，你准备好受死了么。”
　　“我可是有日子没有亲自动过手了，身上都快生锈了，今天正好用你来活动活动身体，希望你能多坚持一会，不要让我感觉到太过无聊啊唔咯咯咯咯咯。”
　　凯多眉毛一竖，冷声笑道。
　　“这句话，我同样原封不动送给你。”
　　“你这个号称世界上最强生物的家伙，希望你的实力能够配得上你的称号，而不是徒有虚名啊。”
　　羽南咧嘴一笑，整个身体顿时噼里啪啦响起了一阵爆响，随后看向凯多的眼神中满是充满战意的狂热。

第122章 话不多说，直接一拳
　　“五分钟，老子只给你五分钟，能坚持下来就算你......”
　　凯多话还没说完，声音突然停止，眼睛骤然收缩。
　　只见原本还在他面前的羽南突然凭空消失！完全避开了他的探查神经！
　　即使是以自己强悍的见闻色也没有注意到羽南到底如何消失的！
　　“消失了，好快！！”
　　凯多眉头微微一皱，随即心底顿时一股危机感冒出，下一刻凯多下意识地直接抬起右手做出格挡动作。
　　下一刻，伴随着黑影一闪，羽南突然出现在了凯多面前，随即一发通红色的铁拳猛地砸到了凯多的抬起格挡的胳膊之上。
　　“轰！！！”
　　一阵沉闷的巨响传出，顿时一股狂暴的冲击波以两人为中心向四周冲击开来！
　　四周的树木沙石顿时被席卷而飞！
　　“凯多，今天我会让你好好记住小爷的名字！”
　　羽南咧嘴一笑，冷声吼道。
　　很明显，羽南在准备动手的一刹那，就已经果断开启了八门遁甲的第七门，惊门！
　　下一刻羽南的拳头之上顿时爆发出一股恐怖的查克拉能量！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　开启了八门遁甲第七门的羽南无论是力量还是速度都得到了数十倍的递增。
　　一拳之下的爆炸力量顿时尽数砸到了凯多的身躯之上！
　　一拳打出的瞬间，炸裂的力量顿时让凯多身躯下方的地面碎裂开来！一道道裂纹呈蛛网状迅速朝着四周扩散而去！仿佛恐怖的地震一般！
　　猝不及防的一击，凯多只能仓促防守，巨大的力量瞬间将凯多砸飞了出去！！
　　“砰！！！”
　　倒飞了将近百米远的距离，凯多大吼一声随即双脚猛地踏落而下，深深地踩进了大地之中！这才终于止住了倒飞的趋势。
　　“嗬！”
　　一声雷鸣般的吼声从凯多口中释放而出，整个大地仿佛都因为他的猛踏而震颤了片刻。
　　此时的凯多看向羽南的眼神中再也没了之前的轻视，相反多了一抹浓浓的警惕之色。
　　刚才羽南得速度和力量全都大大的超乎了自己的想象！
　　能把自己锤飞如此之远，回想起上一次有这种事情还不知道是多少年前了。
　　他怎么也想不到，这么一个看着十分瘦弱，二十岁青年的羽南，竟然能够在瞬间爆发出如此让人难以置信的爆炸力量！
　　这简直是太魔幻了，这份力量完全和羽南的外表不相匹配！
　　凯多揉了揉刚才格挡羽南的胳膊，其中传来的阵阵痛感让他大为恼火，已经很久没有感觉到疼痛的滋味了，今天竟然被一个根本没放在眼里的蚂蚁给伤了！
　　目前来看，毫无疑问，羽南不是他之前认为一无是处的蝼蚁了。他是有着能够伤害自己的力量！
　　“小子！你的身份到底是什么，是跟着谁成长起来这一身本事的！”
　　凯多眯了眯眼，沉声问道。
　　如此年纪，又有着如此力量，新世界什么时候会突然凭空冒出来这么一个家伙，这实在是太奇怪了。
　　百兽海贼团旗下的情报网也是相当恐怖的，如果哪里有值得注意的强者，情报网肯定会第一时间捕获，但是羽南却仿佛一个凭空出现的人一样，根本没有丝毫的消息！
　　“我的身份？我没有什么身份，只不过是一个在东海孤岛上成长起来的普通人而已，没有什么背景，你也不用去过多猜想。”
　　羽南嘴角一扬，淡淡说道。
　　“呵呵，独自一个人在孤岛上就能有这么一身本事？你真是把老子当成傻子了！”
　　“如果没有师父教导，在如此年纪就有这种成绩，你难道是怪物不成么？”
　　凯多冷哼一声，显然对于羽南的话没有一个标点符号是相信的。
　　“事实就是这样，我也没有必要骗你，至于信不信随你，不关我的事。”
　　羽南摊了摊手，一脸无所谓的样子。
　　“看来你是不准备把你的底细说出来了。”
　　“那我就把你打到你自己乖乖说出来。”
　　凯多吐了口痰冷声说道。
　　“有那个实力，尽管来就好。”
　　羽南微微一笑，随即伸出食指朝着凯多挑衅地勾了一勾。
　　“不知死活的混蛋小杂碎，真是狂妄的没边了！”
　　凯多眼眉一竖，目光中寒光暴涨！随即双臂猛然打开。
　　胳膊上刚才被羽南砸出的淤青顿时在肉眼可见的情况下恢复了过来。
　　鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，这份恐怖的恢复力也正是凯多的一大助力之一。
　　“凯多，你的果实能力不是能让你变成龙形态么，要不要考虑变一下，我这辈子见过猪见过狗，见过耗子见过驴，还就没见过龙。”
　　“不然我怕我一会没控制好力道把你打趴，我在想看你变龙也做不到了啊。”
　　羽南像是想起了什么一样突然说道。
　　之前在现实世界他就对龙的存在很感兴趣，羽南一直认为东方龙的形态是最美的，远比带着翅膀的西方龙要优美，奈何世上根本没有龙的存在。
　　但是凯多变身后的效果正是东方龙的模样，这可是个免费看龙的机会，羽南可不想就此错过，若不是现在没有手机相机用，他非得让凯多变成龙摆几个POSS拍他个一套写真......
　　“变成龙，呵呵，臭小鬼对我的了解还不少，竟然知道我的能力。”
　　“既然你想这么快就下地狱，那老子姑且就满足你这一次！”
　　说话间凯多将手中的狼牙棒和酒葫芦直接扔到了一边。
　　......
　　......
　　下一刻，凯多深吸了一口气，一股深沉又危险的气息缓缓从凯多身上释放而出！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　随即庞克哈萨德上方原本晴朗的天空瞬间变得阴暗起来，一片片乌云顿时朝着这边汇聚而来！大有一股暴风雨降临前的气势！
　　“咔嚓咔嚓！！！”
　　突然间，几道闷雷在乌云中炸响！一道道闪电不断在天空中游荡，反复这一切都是凯多登场表演前的呼声一般！
　　“不知天高地厚的小鬼，睁大你的眼睛好好看着，希望你不要后悔你自己做出的决定！”

第123章 龙之吐息和天雷的碰撞！
　　伴随着一阵阵低沉的雷鸣声，整个庞克哈萨德岛顿时掀起了一阵阵呼啸的狂风！
　　下一刻，凯多的身躯终于发生了变化！
　　原本就足够高的身躯开始骤然变大！
　　十米，二十米，五十米，一百米......
　　伴随着身躯的逐渐庞大，凯多的身形也逐渐开始发生了变化！直到最后变成了一条蜿蜒百米长的蓝色巨龙！！！
　　在雷鸣电闪的交错下，这幅形象顿时给人一种难以言喻的恐怖压迫感！
　　......
　　......
　　“这就是四皇凯多的果实能力么......怪不得号称世界最强的怪物，这哪里还算是人啊！羽南这个小子怎么可能赢啊，等着凯多虐杀吧...”
　　躲在老远的凯撒看到了天空中凯多变身后的蓝色巨龙，内心顿时不由得一阵震颤！
　　这幅景象实在是太过压抑，仿佛一种末日即将来临的感觉！
　　“不知天高地厚的小兔崽子，看到了老子这幅样子，你还有勇气跟我动手么唔咯咯咯咯。”
　　半空中的凯多龙嘴中吐出一口浊气，沉声说道，声音如雷鸣一般，响彻整个庞克哈萨德岛的上空。
　　“不错不错，果然东方龙的样子就是霸气哈哈哈。”
　　“如此巨大的身躯，我动起手来也就更方便了呢。”
　　羽南哈哈一笑，眼神中顿时浮现出一抹嗜血的光芒，脖子晃动间，顿时一股噼里啪啦的声音响起。
　　“唔咯咯咯咯，都这个时候了，不知死活的小兔崽子还敢跟我大放厥词，我看你真是活得不耐烦了！”
　　“刚才的那一拳可是打得我很疼啊，现在该我对你还礼了小子！给老子消失吧！”
　　化为青龙的凯多随即龙口大张，顿时一股散发着耀眼光芒的龙之吐息逐渐在其口中逐渐成型！
　　“轰隆隆隆！！”
　　雷鸣电闪的天空顿时被凯多口中的耀眼光芒所照亮！
　　乌云如一座座大山般朝着地面积压而来！
　　青龙形态，龙之吐息！！
　　“轰！！！”
　　凯多张开的大嘴顿时一阵颤动，携带着滔天之威的龙之吐息霎时间从口中喷涌而出！
　　耀眼的光芒顿时照亮了整个天空，呼啸着朝着下方的羽南激射而去！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　空气中顿时响起一阵恐怖的轰鸣声，毫无疑问，这一击龙之吐息具备着轻易毁灭山川大海的威能！
　　在龙之吐息喷薄而出的一瞬间，整个庞克哈萨德岛都瞬间震动了起来！
　　而此时的羽南面对着如此恐怖的龙息，面色却没有丝毫的改变，依然平静如水，静静地伫立在原地。不过眼神中却是多了一抹狂放的战意！！
　　这种力量才是他所渴望的战斗！
　　和凯多这种级别的对手交战，他可以毫无保留的释放出力量，真男人的战斗理当如此！
　　下一刻，一股股狂暴的查克拉能量从羽南体内爆发而出，浩瀚的查克拉能量甚至形成了一股股查克拉飓风！
　　“滋啦啦啦啦！”
　　随即一丝丝蓝色电弧突然在羽南周身出现，一道，两道，三道......
　　越来越多的电弧出现，直到最后直接布满了羽南的周身！
　　霎时间一股恐怖的毁灭气息徐徐释放而出。
　　与此同时，凯多狂暴的龙之吐息终于到了，直接来到了羽南头顶！
　　就在此时，羽南终于有所反应，双臂大张，化拳为掌，顿时一股恐怖的雷电之力疯狂地朝着羽南的掌心聚集而来！
　　“雷遁·天雷龙卷风！！！”
　　下一刻羽南猛地出手，顿时一股以雷电之力化成的狂暴龙卷风猛地朝着天空中的龙之吐息席卷而去！！
　　“轰！！！！”
　　毫无任何花哨，龙之吐息和天雷龙卷风直接在半空中猛烈撞击！
　　顿时一股带着毁灭之力的冲击波在半空中猛然炸裂！！！
　　巨大的爆炸瞬间发生！！
　　犹如在庞克哈萨德岛上引爆了一枚核弹一般！整个岛屿瞬间被恐怖的冲击波所包裹席卷！！
　　霎时间，周围的建筑，树木，皆在瞬间被轰成了碎片！
　　凯撒的整个实验中心瞬间便被夷为平地！！直接划成了一片废墟！
　　......
　　半空中凯多的龙之吐息和羽南的天雷龙卷风还在彼此纠缠冲击！
　　仿佛两个猛兽谁都不服谁一般，剧烈地冲击着！
　　但是羽南的天雷龙卷风借助着天然的优势，开始疯狂地吞噬着乌云中的闪电之力！
　　不到片刻，整个天雷龙卷风的体积扩大了整整一倍！
　　在天空中雷电之力的加持下，凯多的龙之吐息渐渐陷入下风，开始抵挡不住天雷龙卷风的恐怖吞噬力！
　　“轰！！！”
　　伴随着一声巨响炸裂，凯多的龙之吐息终于坚持不下去，直接炸裂在了半空之中，被天雷龙卷风所无情吞噬！
　　这场龙之吐息和天雷龙卷风的碰撞终于有了结果，天地间也终于恢复了之前的平静。
　　只是此时庞克哈萨德岛屿的样子让人不忍直视，巨大的冲击力已经将整个岛轰击成了一片废墟，没有了一处完好的地方！
　　......
　　“我的实验室啊！！！我的实验器材，我的实验数据，我的实验材料！啊啊啊！！！”
　　远处灰头土脸的凯撒见到此情景顿时仰天悲呼了起来！
　　这个实验中心可是包含了他各种实验的心血，如今一朝被毁，要想再重来不知道又要花费多少心血！
　　若不是羽南和凯多他一个都招惹不起，他现在会毫不犹豫地把这两个人剁碎了扔进海里喂鱼！
　　......
　　“我的龙之吐息不仅被挡了下来，竟然在威力上还输了一筹......”
　　凯多一双龙眼圆睁，满是不可置信地喃喃自语道。
　　这一招龙之吐息的力量他是再清楚不过的了，足以一发摧毁一座庞大的山峰，他羽南凭什么就能拦下来！
　　“这个小兔崽子的能力有古怪！”
　　回想起刚才羽南释放出来的雷电龙卷风，凯多内心就不由得一阵震颤。
　　那股力量绝非常人所能拥有！
　　想到这里，凯多的神情终于不再轻松，取而代之的是一抹浓浓的凝重之色！
　　他知道，眼前的这个年轻人恐怕比他想象中还要可怕！

第124章 大震撼，凯多吐血！
　　“怎么了凯多，愣着干什么，是不是你已经怕了？”
　　“现在你若是想认输的话也可以，小爷我就放你一马如何，反正这里也没有别人，我也不会把你认输的事情说出去，也就不怕丢脸了哈哈哈。”
　　羽南看着瞪着硕大龙眼的凯多笑道。
　　“哼，小兔崽子，接下我一发龙息而已，就让你如此得意么？”
　　“接下来我会让你知道，四皇的称号可不是白白叫的！”
　　虽然此时凯多已经意识到羽南的实力绝对不容小觑，但是四皇之一，凯多仍然i对自己的实力有着无比的自信！即使羽南再强，也不可能是自己的对手！
　　想让自己认输，整个世界上还不存在这样的人！即使是当年的洛克斯，罗杰都不可能让他臣服认输！
　　凯多冷哼一声，目光中寒光爆射，巨大的龙头一阵震颤过后，嘴巴又再度大大张开！
　　“小兔崽子，青龙形态的我可不止龙之吐息一招！”
　　“接下我这招，狂龙裂风！！”
　　随着凯多一声大吼，整个天空中的气流顿时紊乱不安了起来！
　　渐渐地一道道狂风在凯多嘴巴出聚集！
　　霎那间风云变色，狂风呼啸！
　　“轰！！！”
　　下一刻，凯多嘴中顿时吐出了铺天盖地的风之利刃！带着刺耳的破风声呼啸地朝着羽南激射而来！
　　恐怖的力量仿佛将天空整个都撕裂了一般！
　　这就是凯多青龙形态下风的力量！
　　看着朝自己席卷而来的恐怖风刃，羽南脸上没有任何惊慌的表情，相反地却浮现出一抹浅浅的笑容。
　　“风的力量？真是不好意思，我也会！”
　　“风遁·真空玉！”
　　下一刻，羽南喉咙处顿时聚集了大量查克拉，随即将查克拉直接如子弹一般从口中朝天空喷射而去！！
　　“噗噗噗噗！！”
　　一道道风遁光波好比凤仙火一样迎着凯多的风之利刃激射而去！速度堪比机关枪一般！
　　“轰轰轰轰轰！！”
　　“咚咚咚咚咚！！”
　　刹那间，风遁光波就和风之利刃在半空中猛烈地撞击到了一起！
　　不到片刻，原本铺天盖地的风刃便尽数被羽南如子弹一般的风遁光波给彻底摧毁！没有留下一丝痕迹！
　　毫无疑问，羽南的这一招真空玉如果打到敌人身上，不出几秒钟，敌人身体就已经如蜂巢一般了。
　　“什么！这又是什么招数，你到底是什么能力者，为什么可以使用风的力量！”
　　凯多见状瞳孔骤缩，十分震惊地看向羽南。
　　他因为果实的特殊性，可以赋予他使用带有风属性地风之利刃，但是羽南凭什么呢？他总不能也吃了类似的果实吧。
　　鱼鱼果实·幻兽种·黑龙形态？
　　然而此时的羽南却没有给凯多喘息的机会，下一刻羽南脚下一动瞬间跳到半空之上。
　　双掌合握伸向凯多所在的方位，顿时一股狂暴无匹的查克拉能量爆发而出！
　　“该我还你一招了凯多，昼虎！！”
　　伴随着羽南的一声爆喝，开启惊门之下的最强大招昼虎顿时轰然爆发！
　　巨虎形态下的空气炮“轰”得一声朝着凯多激射而去！
　　“这是什么鬼东西？”
　　看着朝着自己冲过来的巨虎冲击波，凯多脸色骤然一变！又是一个让他叹为观止的招数！
　　震惊之余的凯多回过神来已经完全避无可避，只能正面迎了上去！
　　他对自己的肉体有着百分之一万的自信！他可是世界上最抗揍的人！
　　“来吧！小兔崽子，我看你能奈我何！！”
　　伴随着凯多的一声龙吼，昼虎轰然降临，直接正面砸到了凯多的龙身之上！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　在昼虎接触到自己的一刹那，凯多脸色就顿时变了！
　　原因无他，他真切地感觉到了疼！自己的身体仿佛被一个上万斤的巨锤从万米高空轰然砸下一般！
　　身体顿时感觉到一阵撕裂般的剧痛！！
　　昼虎是羽南开启八门遁甲第七门的绝招，是将空气进行超高速压缩的结果！
　　即使凯多的肉体再坚硬，也绝对不可能轻易挡下不受一点伤！
　　“混蛋东西！！！”
　　再昼虎巨大的冲击力下，没有丝毫防备的凯多顿时吐出一口鲜血！直接染红了自己的龙身！
　　“小兔崽子，你把老子当成什么人了，这点招数也想打败我么！”
　　“给我破！！！”
　　伴随着凯多的一声炸裂般的龙吼声，凯多的躯体顿时猛然激射而起，硕大的龙尾直接带着呼啸的狂风朝着昼虎扫射而去！
　　“嘭！！！”
　　一阵震动天地的巨响炸裂，硕大的巨虎空气波直接被凯多一尾巴抽得轰然炸裂！！
　　天空中顿时爆发出一抹耀眼的光芒，如烟火绽放一般。
　　......
　　......
　　“漂亮，漂亮，不愧是你啊凯多，竟然连昼虎都能这么随意地轰碎，这份力量的确也就只有你能拥有了。”
　　“怎么样凯多，我这个回礼还算是满意吧。”
　　羽南拍了拍手，一副表扬的语气说道。
　　“呵，这种程度得攻击给老子塞牙缝都不够！”
　　凯多擦了擦嘴上鲜血，露出了一抹残忍的笑容。
　　但是看向羽南得眼神中却多出了一抹忌惮之色。
　　昼虎得力量是在大大超出了他的预料！
　　竟然连他最引以为傲得肉体，竟然都没能接得下来。竟然逼得自己口吐鲜血！这种事让他感觉大为耻辱。
　　不过同时，这也给了凯多一抹警示,这个眼前不过二十岁的毛头小子很有可能拥有着和自已不相上下得力量！
　　自从数年前被光月御田砍伤过一刀后，他已经很久没有见到过自己的血了！也根本没有人能在他这副铜墙铁壁一般的肉体上留下痕迹，更别提让自己流血了！
　　而今天，羽南却做到了！
　　凯多看着手上自己得鲜血，神情都不由得一阵恍惚，看向羽南得眼神中除了冰寒得杀意再无其他！
　　“所以你这条龙还有什么有趣的招数么？”
　　“如果有的话就别藏着噎着了，一并释放出来给小爷见识见识。”
　　羽南微微一笑，伸出食指朝着凯多勾了勾。

第125章 雷鸣八卦！
　　“狗东西，你真是让老子有些生气啊...”
　　凯多阴沉出声，下一刻身躯顿时发生了变化，不到片刻又重新回到了之前的人类形态。
　　“龙形态不过是我最弱的形态罢了，你真以为老子得四皇是白叫的么！”
　　凯多怒哼一声，随即右手顿时张开虚握，远处的巨大狼牙棒顿时飞了过来被凯多牢牢握在了手上。
　　霎时间，凯多整个人的气势又顿时拔高了一个等级！
　　身后的天空中一道道炸雷响起，电光在乌云中不停闪烁。
　　“就让我看看你这个不知天高地厚的小鬼有多抗揍！”
　　“雷鸣八卦！！！”
　　霎时间凯多整个人肌肉瞬间隆起，一道道青筋在胳膊上显现而出！
　　整个人仿佛一个人形炸弹一般充满了恐怖的力量！
　　凯多仰天怒吼一声，随即手中巨大无比的狼牙棒带着呼啸的破风声直接朝着羽南当头砸下！！
　　毫无疑问，这一击的力量足以劈山裂石！！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　空气在凯多的这一狼牙棒下，顿时发出一阵阵刺耳的轰鸣声！大气仿佛直接被割裂了一般！
　　狂风呼啸，风云变色，整个庞克哈萨德都在震颤！
　　“哈哈哈哈哈，来吧凯多！小爷等你这一招可是等了很久了！”
　　“能把四档状态下的王路飞一棒子秒杀的力量，让我看看究竟有多强吧！！”
　　感受着凯多毁天灭地的一招雷鸣八卦，羽南顿时狂放地大笑起来！
　　下一瞬及，顿时一股狂暴的雷电之力在羽南右手炸裂！
　　只见羽南整个右手瞬间便被深蓝色的电光所笼罩！一道道带着毁灭气息的电弧兹拉拉拉在其拳头之上流淌！
　　下一刻，羽南化拳为指，直接正面迎着凯多呼啸而来的狼牙棒轰了上去！！
　　“地狱突刺，一本惯手！！！”
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　羽南的霸天一指直接正面对上了凯多的雷鸣八卦！
　　霎时间，在羽南和狼牙棒交接的地方顿时冒出一抹刺眼的白光！！
　　随即一股无与伦比的恐怖冲击波以两人为中心向四周疯狂冲击而去！！！
　　整个大地都在瞬间裂开了一道道裂缝，如蛛网状一般急速向四周碎裂而去！！
　　“啊！！！救命啊！！”
　　远处，凯撒的惊呼声也直接被淹没在了狂暴的飓风声中。
　　“嚣张的混蛋小子，竟然想凭肉身之力硬抗我的雷鸣八卦么！真是异想天开！”
　　“今天就直接把你砸成肉酱粉末唔咯咯咯咯！”
　　凯多狞笑出声，同时手上的力量还在不断加大，企图直接将羽南砸碎！
　　“到底是谁天真还不一定呢凯多，给我睁开你的眼睛好好看看！”
　　“地狱冲击！给小爷破！！！”
　　伴随着羽南一声爆吼，羽南的食指指尖上顿时爆发处一抹刺眼的深蓝色电光！！
　　随即一股恐怖的雷鸣声瞬间炸响！
　　“咔嚓咔嚓！！！”
　　突然间，一股莫名的碎裂声突然响起！
　　只见凯多手上的狼牙棒突然出现了一道细小的裂痕！！
　　随即裂痕逐渐变大，疯狂地向四周扩张着！不到片刻竟然布满了整个狼牙棒！！
　　“嘭！！！”
　　“轰！！！”
　　伴随着一阵震动天地的巨响，凯多的狼牙棒被羽南的一本惯手悍然轰碎！！！
　　原本巨大的狼牙棒顿时变成了一个个破烂的碎片撒落了一地......
　　“什么！！怎么可能，我的狼牙棒..竟然碎了！”
　　凯多瞳孔骤缩，一副不可置信的神色看着手上仅存的碎片，这个场面实在太魔幻了！
　　这个狼牙棒在自己霸气的滋养下，早已经到了坚不可摧的地步！
　　即使是面对鹰眼的天下第一的名刀，黑刀夜，凯多的狼牙棒也是丝毫不虚的！
　　如今怎么可能竟然被羽南凭借肉身之力就这么给摧毁了！自己不是在做梦吧！这真的是人力所能实现的事情么！
　　即使强如凯多，此时也陷入了一阵迷茫当中。
　　“不好意思了啊凯多，没控制好力量把你的武器给毁了，不过我也不会赔给你就是了。”
　　羽南哈哈大笑道。
　　下一刻，没有再给凯多任何反应的时间，羽南紧接着直接一拳打出，朝着还在发愣的凯多胸口猛地轰了过去！
　　“轰！！！”
　　一拳之下，如小山一般巨大的凯多瞬间便被轰飞！
　　不过凯多瞬间也反应了过来，在被羽南一拳轰击到的瞬间，刹那间伸出了大手握住了羽南的胳膊！
　　“既然武器碎了，那老子就跟你肉搏，这可是我最喜欢的战斗方式啊唔咯咯咯咯！”
　　凯多狰狞的大笑声响起。
　　下一刻，凯多双脚狠狠地踩进大地之中，随即右手猛地一用力，羽南瘦弱的身躯顿时直接被凯多举到了天上！
　　“给老子去死吧！！！”
　　伴随着凯多的一声爆吼，凯多直接将羽南在天空中抡了几圈，随即猛地朝着地面狠狠砸落而下！！
　　这一下毫无疑问有万斤之力！！
　　而就在羽南即将触碰到地面的瞬间，羽南整个人的身躯顿时以一种诡异的角度扭曲了起来！随即身形一正，在凯多恐怖力量的加持之下直接两只脚狠狠地落在了地上！
　　“轰！！！”
　　巨大的力量顿时在地面上掀起了一阵浓浓的烟尘，羽南的双脚也因为巨力深深地踩进了大地之中！
　　但是羽南却没有就此作罢，利用这凯多所释放出来的巨大力量下的恐怖惯性，在落在地上的一刹那，羽南两只手顿时搂住了凯多的腰部！随即自己顿时以九十度的姿势向后弯去！
　　羽南就这么以一记格斗中的抱摔姿势直接将凯多给整个人拦腰抱起以头朝下的姿势猛地朝地面狠狠砸下！！！
　　“轰！！！”
　　凯多完全没有料想到羽南还有这么一招，整个人毫无防备地瞬间便被羽南摔到了地上！
　　小山般巨大的身躯顿时激起了一阵阵浓烈的烟尘！整个岛屿仿佛都因为这一下下沉了几公分!
　　本来应该是凯多将羽南摔在地上才对，结果就在这电光火石之间，两个人彻底换了位置，猎人和猎物直接交换了身份...

第126章 纯粹的肉搏战！
　　呈人字形躺倒在地的凯多两个眼睛眨了眨，仿佛还没清楚发生了什么一般。
　　自己不是正把羽南往地上摔呢么，怎么变成了自己摔倒在地上了。
　　懵逼了片刻后，凯多怒喝一声，双手猛地朝着地面一拍，整个人顿时从地面上瞬弹而起！
　　虽然凯多身材巨大，有着接近十米的身高，但是这身体灵活程度丝毫不亚于普通人！
　　“小兔崽子本事不错，老子倒要看看你到底能坚持到什么时候！”
　　凯多怒喝一声，随即整个人瞬间从原地消失，带起一阵汹涌的狂风！
　　下一刻，凯多直接出现在了羽南的后方！莫大的压迫力直逼羽南的身体！
　　随即凯多右手握拳，恐怖的武装色霸气瞬间覆盖其上！一双铁拳直接变成了浓浓的深黑色！随即带着压倒性的恐怖力量直接朝着羽南的脑袋悍然轰下！！！
　　拳头还没有落下，但是激起的狂风已经将羽南的头发都吹得散乱开来！
　　此时羽南视线中，凯多的拳头就如陨石降临一般！占满了他的视线！
　　毫无疑问，这一拳如果砸到人身之上，肯定瞬间会被砸成碎片！
　　但是羽南脸上没有丝毫惊慌的表情。
　　开启惊门的状态下，覆盖着狂暴查克拉能量的一拳直接抬起正面朝着凯多的巨拳轰了上去！！
　　不存在躲避，不管你有多大力量，直接正面刚就完事了！！
　　“轰！！！”
　　虽然在大小上，羽南的拳头和凯多的拳头完全不成比例，在凯多的巨拳之下，羽南的拳头就宛如一个孩童一般。但是在力量上，开启八门遁甲的羽南根本不会畏惧凯多！
　　“砰！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一大一小两个拳头顿时猛烈碰撞在了一起！
　　顿时一股惊雷般的巨大声响炸裂与天地当中！瞬间天地震动，风云变色！一股股狂风瞬时而起！
　　顿时一股狂放恐怖的冲击风暴以二人为中心向四周疯狂席卷冲击而去！！
　　整个天地间的空气仿佛都被震荡起来，泛起一圈圈气体波纹！！
　　庞克哈萨德岛上原本就已经成废墟一般残破不堪的地面顿时又被恐怖的冲击波清洗了一次！
　　各种石头瓦块全部被席卷到高空之上！被撕扯，被轰击！
　　周边的树木被连根拔起，上万斤的巨石同样被轻易的席卷到了天上！
　　在冲击波恐怖的撕扯力量之下，无论是树木还是巨石皆在瞬间被轰成了粉末！
　　“给我好好坚持啊小兔崽子！！我看你到底能坚持到几次！”
　　“不要我还没尽兴就倒下去啊！！”
　　凯多狞笑一声，看到羽南挡下自己一拳，毫不犹豫，抬起左拳再一次猛烈轰下！！
　　“这点力量你是没吃饭么凯多！”
　　“仅凭这点能耐就算来给我挠痒痒小爷都还嫌轻呢！！”
　　羽南闻言仰头哈哈大笑一声，同样也挥起了另一个拳头正面对了上去！！
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
　　“咚咚咚咚咚！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　两个人再无什么花哨的技能，直接回归到了最原始的战斗方式，纯粹的肉搏战！！
　　拳拳到肉！面对对方的攻击，凯多和羽南没有一个人有躲避后退的意思！
　　你打我一拳，我直接还一脚，没有人退却！！
　　整个庞克哈萨德岛上充斥着两个人狂放的击打和怒吼声！！！
　　......
　　......
　　与此同时，距庞克哈萨德几公里的海域之上，海贼船雷德·佛斯号正朝着这边缓慢行进着，上边的人正是新世界四皇团之一，红发海贼团！！
　　他们原本在距离庞克哈萨德外几十公里外的海域航行，但是这边传来的战斗声响实在太大，狂暴的雷电，汹涌的火焰，呼呼作响的飓风，这些异象顿时将红发海贼团众人的注意力吸引了过来！
　　“那座岛到底是怎么回事？怎么一会雷鸣电闪，一会狂风呼啸的？”
　　“新世界什么时候出现了这么一做具备奇怪天象的岛？”
　　狙击手耶稣布站在船头眺望着这边，眉头微微一皱不解地说道。
　　“该不会是岛上边有什么变异的狂暴怪兽吧哈哈哈！”
　　“老大我们还要靠近过去么，会不会我们直接被怪兽1当成食物给统统吃掉了啊！”
　　体型肥胖，戴着小型墨镜，手里总是拿着肉的拉基·路哈哈笑道。
　　“就算被当成食物，你肯定也是第一个被吃掉的啊！”
　　红发站在甲板之上开心大笑了起来。
　　“岛上的气息有些奇怪，似乎是有人在战斗，也许刚才的那些异象就是岛上边爆发的战斗所导致的。”
　　一头灰色长发的副船长本·贝克曼嘴里叼着雪茄，眼睛微眯淡淡说道。
　　“贝克曼说的没错，岛上边现在的确有人在战斗。”
　　“而且有趣的一点是，其中一个人的气息让我很熟悉，如果我猜的没错的话，应该是凯多那个家伙吧。”
　　红发收起笑容，神色也难得地严肃了起来。
　　同为四皇，对于凯多那股狂暴霸道的气息，红发再熟悉不过了！！
　　“凯多？！那个家伙怎么会出现在这么一座偏僻的荒岛之上？老大你不会感觉错了吧！”
　　红发话一出，船上的众多船员表情顿时一变！拉基·路嘴里的鸡腿甚至都忘了咽下去。
　　凯多和红发同为四皇，包括白胡子和Bigbom，这几个人可以说是他们最重视的对手了！
　　“香克斯的感知是不会错的，既然他感受到了凯多的气息，那么不用怀疑，岛上边战斗的双方有一个肯定就是凯多了，至于原因我们再猜也没有用。”
　　“但是我们需要注意的不仅仅是这点，你们别忘了战斗的另一方，那个和凯多战斗的人，会是谁...”
　　贝克曼脸色凝重，说出了事情的重点。
　　“对啊！！能和凯多进行战斗，而且还弄出了这么多的恐怖异象，那毫无疑问他的实力应该和凯多差不多才对啊！这能是谁，该不会是白胡子老头或是Bigmom那个老女人吧！！”
　　听了贝克曼的话，红发船上众多船员顿时反应了过来！
　　之前光把注意力放在了凯多身上，其实战斗的另一方才是更需要他们注意的存

第127章 雷遁·双雷切！
　　彼时庞克哈萨德岛屿战场中心，羽南和凯多的肉搏中已经逐渐进入了白热化状态！
　　......
　　......
　　“嘭卡拉拉拉！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　空气中如雷鸣般的爆炸声接连响起，仿佛一发发炸弹在庞克哈萨德被引爆了一般！
　　风云变色，大地震动！
　　羽南和凯多的每一次交锋都会引起天地间大气的凶猛震荡！
　　两个人就如两个野人一般，互相拳脚相加，每一拳，每一脚蕴含的力量都极为恐怖，足以劈山裂石！！
　　“轰！！！”
　　羽南附带着狂暴查克拉的一拳毫无花哨猛地砸在凯多的胸口！
　　霎时间，凯多胸口处的肌肉猛地凹陷了进去！
　　“嗬啊啊啊啊！！！”
　　凯多吃痛仰天大吼一声，随即抡起巨拳猛地砸向羽南的腹部！
　　“咚！！”
　　羽南根本连躲避都没有躲避，任由凯多将拳头轰击在他的身上，这点疼痛对于他来说根本不值得皱一下眉毛！
　　“怎么了凯多是不是没有力气了，打在我身上软绵绵的，是在给小爷我挠痒痒么？”
　　羽南看都没有看自己的伤口，嘴角露出一抹疯狂地笑容。
　　“臭小鬼你也就能逞逞口舌之力了！你以为你的拳头就对我有什么效果么！不过是小孩子过家家一般的水准罢了唔咯咯咯咯咯！”
　　凯多冷笑连连，手上的动作却一直没有停下。
　　“小爷我没那么多的时间再陪你浪费了！给小爷我乖乖认输吧！”
　　羽南冷哼一声，拳头的速度和力量又加大了一个层次！
　　“让老子认输，你还早五百年了！今天倒下去的人只能是你唔咯咯咯咯！”
　　凯多也丝毫不认输，身体上爆炸性的力量不断地喷涌而出，不停地和羽南对轰！！
　　“嗖！！”
　　下一刻，羽南身形一动，顿时跳跃到了半空之上！
　　随即双拳化掌，一道道深蓝色带着毁灭气息的电弧瞬间在其两掌只见不断凝成！
　　片刻之后，两颗雷霆光球直接出现在羽南的双手之中！
　　噼里啪啦的电话不断在其上流动着！
　　“雷遁·双雷切！！！”
　　伴随着一声高吼，羽南整个人顿时下坠，双掌之中的雷霆光球猛然朝着凯多砸下！！
　　“臭小鬼可别小看老子啊！！”
　　“雷鸣热拳！！！”
　　凯多整条右胳膊瞬间完全被高级武装色笼罩，直接变成入墨一般的漆黑色！
　　下一刻，凯多双腿微屈，两脚猛地踩到了大地之中！整个地面顿时裂开一道道裂纹，向四面八方龟裂而去！！
　　伴随着凯多高昂的龙吼声，浑身的肌肉顿时隆起，爆炸性的力量全部汇聚到了右拳之上！！
　　狂暴的雷鸣热拳直接迎着羽南的双雷切轰击而去！！
　　“嘭！！！”
　　“轰咔！！！”
　　凯多恐怖绝伦的雷鸣热拳直接和羽南带着毁灭气息的双雷切撞击在了一起！！
　　但是凯多预想中的一拳打散雷霆光球的场面没有出现，相反，恐怖的雷霆电弧直接缠绕在了凯多拳头之上，疯狂地侵蚀着凯多的身体！！
　　下一刻深蓝色的恐怖电光直接在凯多的拳头之上爆发，炸裂开来！！
　　在这狂暴的恐怖力量下，凯多整个人顿时被雷霆之力轰击得浑身焦黑！！
　　一阵阵焦糊味顿时充斥在了空气当中。
　　......
　　......
　　“哈哈哈哈，怎么样凯多，我的这个头发烫的还不错吧。”
　　羽南看着凯多被电击成卷毛的头发顿时哈哈大笑道。
　　“咳咳，该死的小兔崽子，你的招数还真是一个又一个让人意想不到呢！”
　　凯多轻咳了两声，顿时一股股黑烟从其喉咙处冒了出来。
　　不过虽然凯多看着很狼狈，但是其实刚才的双雷切并没有对凯多造成实质性的有效伤害。凯多的防御力实在是高得离谱，如果换成别人，刚才双雷切下的恐怖雷霆恐怕早就将身体贯穿！凯多绝对无愧于最强生物的称号！
　　“雷电之力，狂风之力，还有火焰之力，你到底是吃了什么果实，会让你有如此多的能力！”
　　“恶魔果实一个人正常来说只能吃下一个，你不可能是多果实能力者，所以这一切究竟是为什么？”
　　凯多脸色凝重，死死地盯着羽南，仿佛要将羽南的底细全部看穿一般。
　　“这可不一定，普通人是只能吃一个果实，多吃一个就会爆体而亡。”
　　“但是小爷我可不是普通人啊，多吃几个恶魔果实就算得了什么大不了的事呢？”
　　羽南摊了摊手咧嘴笑道。
　　“臭小鬼就知道你不肯说出来，没关系，等到我彻底把你打倒，我会把你带回和之国，把你的身体切碎了慢慢研究！”
　　“你的秘密，我势必要挖掘出来！！”
　　凯多眼中寒光爆闪，露出了一抹残忍又狂热的笑容。
　　凯多的海贼团实力强大，有很大一部分原因就是手下很多人都是服用了人造果实SMILE的存在，都是改造人！
　　如果将羽南身体的秘密解析出来，海贼团的成员如果可以食用多果实的话，那百兽海贼团的整体实力将达到前所未有的高峰！！
　　到时候他凯多就是海贼王最有利的竞争者，谁也别想阻拦！！
　　想到这，凯多内心不禁兴奋激动了起来！
　　“傻大个在那傻笑什么呢，不会是在白日做梦呢吧？”
　　就在这时，羽南幽幽的声音响起，将凯多的思绪拉回到了现实当中。
　　“小兔崽子嘴上倒是厉害，但是经过了这么久的高强度肉搏战你的体能还能剩下多少呢？不行了就别坚持了，你的体力已经剩不下多少了，我说的没错吧！”
　　凯多冷哼一声，面色不善地看着羽南。
　　肉搏战是最消耗体能的战斗方式，他和羽南从开始到现在，已经不知道互相交手了多少招数！每一招都在消耗着两个人的体力。
　　更重要的是，两个人的每一次出招都带着雷霆之力，如此程度的肉搏战，体能毫无疑问将会消耗的更加快！
　　凯多自己被称为最强生物，不仅因为自己恐怖的实力，更是因为自己在战斗中恐怖的体能和恢复力！这也是他的果实所赋予他的特性！

第128章 风雷·双螺旋手里剑！
　　不管羽南的实力有多强，在体能耐力方面，凯多是绝对有信心要比羽南强得多！
　　他最不怕的就是肉搏消耗战！
　　经历了这么久的战斗，即使强如凯多自己，也开始感觉到了一丝丝疲惫，这还是在果实恢复特性的加持下，所以凯多此时料定羽南绝对要比他疲惫得多！
　　拼到最后，一定是羽南率先体力不支倒下去！
　　“小子我看你的体能还能有多少！老子是不会给你任何恢复的机会的！”
　　凯多爆吼一声，随即覆盖着高级武装色得铁拳继续如暴风骤雨般地朝着羽南砸去！！
　　他决定以最快的速度消耗掉羽南得体能，一举结束掉战斗！！
　　“哈哈哈，跟小爷我拼体能，我可不怕你啊傻大个！！”
　　羽南仰天哈哈大笑一声，随即化掌成拳，直接朝着凯多正面迎了上去！
　　新一轮的激烈肉搏战再度开始！！
　　“嘭卡卡卡卡！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　一声声让天地风云变色的巨响再度响起，两人的每一次交手，都会引得整个庞克哈萨德岛屿微微震颤！
　　......
　　......
　　又接连对拼了上百拳，凯多脸色开始变得难看起来，这和他预想中的结果有些不太一样啊...
　　羽南的体力应该剩不多了才对，怎么还能和自己进行如此高强的上百招对拼，并且一丝疲态都没有显露出来，这不可能！难道这个混蛋在耐力和体能方面比拥有鱼鱼果实的自己还要强么！
　　“怎么了凯多，力量怎么越打越轻了，是不是体能用尽不行了啊哈哈哈。”
　　羽南大笑出声，同时拳头上的力道又加大了几分！
　　“真是该死！这到底是怎么回事！这个混蛋的力量难道是无穷无尽，用不完的么！”
　　“都已经如从高强度的打了这么久，这个家伙的力量竟然没有一丝衰退的迹象，反而越战越勇了！这不科学啊！”
　　凯多一面抵挡着羽南如雨点落下的拳头，内心也逐渐急躁起来。
　　以他的计划是通过接连不断的高强度肉搏战来消耗羽南的体力，从而彻底击溃他，但是再这么下去恐怕羽南的体力还没耗尽，自己先玩完了！这不按套路出牌啊！
　　恐怖的肉搏战还在持续，不过凯多相较之前狂妄的态度发生了一百八十度的变化，越这么打下去，他的心就开始越慌了起来！这么下去他必败了！
　　“他可是整个大海上的四位皇帝之一，如果就这么败给一个小他几十岁的毛头小子，这让他颜面何存！传出去他凯多还有什么脸面在新世界混！！”
　　“怎么了凯多，脸上的表情不太对啊，是不是哪里不舒服啊？”
　　羽南嘴角微微一扬，揶揄笑道。
　　“你这个混蛋小鬼...”
　　凯多一脸咬牙切齿，觉得羽南就像个机器人一般，根本不知道疲累！！
　　“差不多该结束了凯多，小爷我没时间再陪你耗着了。”
　　一记重拳将凯多打飞之后，羽南双臂大张，顿时一股恐怖的气息从其身上缓缓释放而出！
　　一阵阵恐怖的查克拉能量不断地朝着羽南身体上汇集而去！
　　霎时间大气震动，风云变色！
　　天空中的乌云都朝着羽南这边渐渐汇聚而来！仿佛此时此刻羽南就是整个暴风眼！的中心！！
　　“这个混蛋又想干什么！”
　　看着天空中发生的异象，凯多顿时面色凝重起来。
　　虽然不知道羽南想要干什么，但是本能告诉凯多，这其中蕴含着浓浓的危险气息。
　　旋即羽南双手化拳为掌，渐渐两股高度压缩的查克拉能量汇聚而来！
　　“风遁·螺旋手里剑！”
　　伴随着一阵刺耳的空气摩擦声响起，两个疯狂旋转的螺旋手里剑赫然出现在羽南的双手之上！
　　这次不是一个，而是两个螺旋手里剑！
　　这还是羽南第一次一次性释放出两个高强度的螺旋手里剑！！
　　顿时体内将近一半的查克拉都被抽取而出！
　　可想而知，这其中蕴含的力量到底有多大。
　　“嗡嗡嗡......”
　　空气中刺耳的轰鸣声不断响起，那是螺旋手里剑在空气中不断摩擦的声响！
　　然而此时羽南却没有要将螺旋手里剑轰向凯多的想法，因为他觉得这还不够！
　　下一刻，一道道雷电之力突然在羽南手上出现！一道道深蓝的电弧赫然浮现在了螺旋手里剑之上！！
　　不到片刻，两颗螺旋手里剑直接了雷霆之力完美融合，直接变成了深蓝色！！
　　“尝尝这招吧凯多，这可是特意为你调制而成的双属性螺旋手里剑，别人可没有这个待遇！”
　　“风雷·螺旋手里剑！！！”
　　伴随着羽南的一声爆吼，两颗附带着雷霆之力的螺旋手里剑直接被羽南甩了出去，目标直指凯多！！
　　“臭小鬼我就看看你的招数有什么能耐！！”
　　“看老子怎么摧毁它！！”
　　凯多怒喝一声，随即双手握拳，无边的恐怖霸气顿时缠绕其上！随即猛然砸下！！
　　霎时间天地震动！！
　　“轰！！！”
　　凯多的霸道一拳直接正面砸到了手里剑之上！
　　但是就当凯多接触到螺旋手里剑的瞬间，面色顿时大变！！
　　他原本最引以为傲的恐怖肉体竟然在风雷两种属性的螺旋手里剑之下被迅速损坏！！！
　　“嗬啊啊啊啊！！！”
　　“这是什么鬼东西！！给老子滚开！！”
　　凯多顿时嘶吼出声，钻心的疼痛让他浑身不住地颤抖起来！
　　但是凯多怎么挣扎，螺旋手里剑如附骨之疽一般疯狂地摧毁着凯多的身体！
　　霎时间一道道肉眼可见的可怖伤口在凯多的双手和胳膊上绽放！！
　　鲜血喷涌，血肉模糊！！
　　在风和雷的两种属性下，螺旋手里剑的细小刀刃威力直接得到了成倍的增长！！
　　在肉眼不可见的地方疯狂地切割着凯多的躯体。
　　犹豫其中附带着雷电之力，凯多一度感觉自己浑身都被电麻了一般，行动都受到了严重阻碍！！
　　此时的凯多只感觉自己身体的每一个地方都在经历着难以忍受的剧痛！！仿佛要被大卸八块一般！

第129章 结束！凯多溃逃！
　　“混蛋！！可恶！！老子可是四皇凯多！怎么可能会败在你这种小鬼手上！！”
　　凯多疯狂地挣扎着，怒吼声响彻了在整个天地间。
　　螺旋手里剑就不停地围绕着凯多进行高速旋转，顿时形成一股股旋风。看似巨大的手里剑其实是不计其数的微小刀刃的集合体，可以利用极高密度查克拉的变形及高速旋转从微观角度直接破坏对手身体的130兆个细胞，其攻击效果更接近毒素。
　　附加了雷霆之力后，这股力量更甚以往！
　　“啊啊啊！！老子才不会死在这里！”
　　伴随着一声爆吼声，天地间顿时响起阵阵的雷鸣炸裂声！
　　与此同时，凯多的身躯直接发生了变化！
　　在电闪雷鸣之间，直接化身成了百米长的青龙形态飞上了高空之上！！
　　“混蛋小鬼，今天的仇老子记下了，改日一定会加倍奉还给你！！”
　　凯多忍受着身体上传来的阵阵钻心剧痛，怒吼一声直接准备逃离而去！！
　　留得青山在，不怕没柴烧，只要这次不死，改日就有报仇的机会！！
　　凯多怕了！他怕再这么下去自己恐怕真的会死在羽南的手里！！
　　“想跑！没那么容易！！”
　　看到凯多准备逃跑，羽南怒喝一声直接跳到半空准备将凯多拦截下来！
　　“给老子滚开，今天到此为止！！”
　　凯多怒喝一声，摆动起巨大得龙身直接呼啸着朝着岛外飞离而去！速度快到难以想象！！
　　羽南也不肯放弃，将速度催动到最大直接追了上去！
　　......
　　......
　　瞬间风起云涌，天地震动，整个庞克哈萨德岛屿的上空都被恐怖的雷鸣闪电所笼罩着！一副末日即将来临的恐怖景象！！
　　“嗬啊啊啊啊啊！！”
　　“嘭咔咔咔！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　片刻之后，伴随着一抹血色烟花的绽放，羽南整个人顿时从高空落下，重重地落在了地上！
　　“咚！”的一声，顿时在地面之上激起了一阵阵浓浓的烟尘！
　　“这个混蛋跑的倒是够快，会飞就是方便啊，算了，等到什么时候去和之国再收拾你。”
　　羽南冷哼了一声，随即把玩了两下手中的龙鳞后便扔到了一边。
　　这正是刚才羽南追击凯多的时候从他的龙身上面抓取下来的。
　　......
　　“叮！检测到宿主完成支线任务，击败四皇级海贼一名，现在予以发放奖励。”
　　“体术经验值加300点，查克拉经验值加500点，另额外奖励“水”属性查克拉使用权限。”
　　“目前击败四皇级海贼为一名，若成功击败四名四皇级海贼，将触发额外大奖。”
　　就在此时，系统的声音突然响起，直接对羽南发放了系统奖励！
　　“哦？可以使用水遁了？这下基本属性就齐了！”
　　羽南闻言眼睛顿时一亮！
　　先前他已经掌握了火，雷，风，土遁的忍术使用，如今又掌握了水遁，这下基本属性便都齐了！下一步就可以考虑进行不同属性查克拉的融合了！
　　想到这，羽南直接在脑海中调取出了自己的个人信息面板。
　　【宿主】羽南
　　【查克拉】A级
　　【忍术】S级
　　【体术】A级
　　【幻术】A级
　　【双瞳】万花筒写轮眼
　　【属性掌握】火遁，风遁,雷遁，土遁，水遁
　　“系统刚才说如果击败四名四皇级海贼，将会触发额外大奖，这个就有些诱人了，这个大奖肯定不会小！”
　　“Bigmom，香克斯，还有白胡子老头，看来以后有机会得去找你们切磋切磋了啊。”
　　羽南嘴角一扬，露出了一抹不怀好意的微笑，虽然不知道这个神秘大奖是什么，但是毫无疑问一定会让他惊喜，这是他势在必得的。
　　而就在此时，羽南视线突然一歪，正好看到了离他百米之外的一名拿着鸡腿发呆的胖子身上，正是红发海贼团率先前来探查情况的干部胖子拉基·路......
　　此时感受到了羽南的目光，拉基·路顿时浑身一个激灵，手中的鸡腿瞬间没拿稳掉落到了地上。
　　此时的他脑袋里丝毫没有想着鸡腿的事，他现在只想赶紧逃离这里...但是此时他的腿仿佛不是他的了一般，根本不听使唤！除了在不自觉的发抖再做不出来任何动作，这是在面对强者时候身体发出的本能的恐惧！！
　　刚才羽南使用螺旋手里剑攻击凯多的炸裂场面，还有凯多逃跑被羽南疯狂追杀的样子，他刚才全部都看在眼里...
　　他除了感觉在做梦以外在没有其他的感觉，这真的是这个世界存在的人么，竟然能够把四皇里最皮糙肉厚的凯多打得抱头鼠窜！！即使是他们船长红发香克斯乃至白胡子也根本没有这个能耐啊！！！
　　根本不用多想，只从刚才的几个场面来看，胖子拉基路已经完全确定了，眼前这个年轻人绝对是实力不输四皇的超恐怖人物！！
　　在拉基·路眼睛发呆思考着下一步该如何的时候，羽南也在来回上下打量着他。
　　“红发船上永远拿着鸡腿的胖子，有意思，既然他在这里，看来红发那个家伙就在附近了。”
　　想到这羽南不禁嘴角扬起一抹微笑，这不正是让他完成任务的一次机会么，平时红发的行踪就飘忽不定的，要想找到他本来就是不是一件容易的事，但是没想到现在他们竟然主动找上门来了。
　　但是从心底来讲，如果不是为了获取系统给的隐藏奖励，羽南也不愿去找红发的麻烦，毕竟香克斯的性格还是很对羽南胃口的。但是没办法，为了奖励，只能先搞搞事情了。
　　“那小胖哥嘿！”
　　蓦地，羽南率先开口。
　　“啊！叫我么？？”
　　拉基·路被羽南的突如其来的一句话吓的一激灵，指了指自己小声问道。
　　“哈哈哈哈，不然呢，这里除了你难道还有别的胖子了么？”
　　羽南看到拉基·路的反应不由得摇头一笑，看来这个小胖子被自己和凯多之间的战斗吓得不轻快。

第130章 带我去见红发
　　“你是香克斯船上那个叫拉基·路的家伙吧，怎么你来这里了，该不会是想来帮凯多一把吧？”
　　羽南看着拉基·路，嘴角浮起一抹危险的笑容。
　　“啊？？不不不不，我怎么可能是来帮凯多那个混蛋呢！我老大可是红发，我们和凯多是敌人不是朋友！”
　　“这位小兄弟你可千万不要误会啊！！”
　　听了羽南的话，拉基·路面色瞬间大变，连忙摆手解释道。
　　他生怕羽南一个误会把他当成了凯多的同伙，直接二话不说对自己动手...
　　羽南的实力他刚才可是看得一清二楚，这要是动起手来，自己还不得被羽南给活活撕碎，没有一点反抗的余地。
　　能和凯多相对抗的人物，自己拿头去玩？
　　“这位小兄弟，我的确没有恶意！我们只不过在这片海域航行的时候被这座岛上边发生的天气异象所吸引过来而已。”
　　“只不过到了附近才发现这上边是有人在战斗的，于是我们老大才吩咐我来视察一下情况的，我们红发海贼团对你没有一点敌意的！你一定要相信我们！！”
　　拉基·路将事情的始末连忙解释给了羽南听。
　　“是么？原来如此啊。”
　　羽南轻笑一声，看向拉基·路的眼神中寒光也逐渐褪去。
　　他也只不过是想逗逗他罢了，羽南心里当然清楚，香克斯是不可能跟凯多是一伙的，不过是开个玩笑罢了。
　　“好了，不跟你多废话了，既然你出现在这里了，那香克斯那个家伙应该就在附近吧，带我去见他。”
　　羽南晃了晃手臂，伸了个懒腰朝拉基·走去。
　　既然在这里碰上了香克斯，岂有理由不去见上一面。
　　“额...那个小兄弟，你要见我们老大？”
　　拉基·路脸色一变。
　　“怎么，有什么问题么？”
　　“那个，我能不能冒昧问一下...你要见我们老大有什么事么？”
　　拉基·路面色难看地笑了笑，小心翼翼问道。
　　“怎么？担心我去找香克斯的麻烦？不至于吧胖哥，香克斯好歹是四皇之一，他还有什么需要害怕的么，我不过是去见见面而已，有什么担心的。”
　　羽南摊摊手失笑道，难道刚才跟凯多的战斗把他吓成这个样子。
　　“少跟我废话，马上带路，再跟小爷磨蹭，信不信我现在就把你宰了扔进海里喂鱼？”
　　看着拉基·路还想再说点什么，羽南顿时眼睛一瞪，寒声说道。
　　“好好好！我知道了，小兄弟你跟我来，老大他们的船应该马上就到码头了！”
　　拉基·路吓了一跳，连忙乖乖地准备带路，不敢再多说一句废话。
　　“哎，等等，我差点忘了一件事。”
　　羽南刚要起身，突然眉头一皱走向了另一个方向。
　　拉基·路见状也停下了脚步，好奇地看着羽南要干什么。
　　只见羽南走向了一旁的建筑物废墟处，这里原本是一处实验室据点，结果在自己和凯多的战斗中直接被摧毁成一片残渣，完全看不出原来的样子。
　　羽南走进残垣断壁当中，伸出手将碎石一掌轰开，顿时浑身灰头土脸的凯撒冒了出来。
　　“咳咳！咳咳咳！羽南你再晚点来我非直接死在这里不可！”
　　凯撒狼狈地从废墟中爬起，拍了拍身上的灰尘大口喘息着。
　　只见凯撒原本整洁的大衣此时已经变得破破烂烂，活像一个丐帮子弟......
　　羽南和凯多的战斗破坏力实在太大，凯撒已经都快躲避到庞克哈萨德岛屿的边缘了，但是依旧未能幸免，直接被恐怖的冲击波给轰到了废墟当中。
　　......
　　......
　　“好了我们走吧，抓紧时间。”
　　说罢羽南和凯撒直接跟着拉基·路朝着码头方向走去。
　　......
　　不到片刻，羽南几人就来到了码头一角。
　　“小兄弟，老大他们应该马上就到了，你就稍安勿躁，先在这里等一会。”
　　拉基·路笑了笑说道。
　　“你老大？你老大是谁啊？怎么今天这里这么热闹，一个接一个的人来。”
　　凯撒闻言眉头一挑问道。对于这个胖子他根本不认识。
　　“我老大？我老大你都不知道？当然是四皇之一，红发香克斯了。”
　　拉基·路略微得意地说道。
　　......
　　......
　　“纳尼？！！四皇香克斯？？他怎么也过来了！！”
　　“来了一个凯多还不够，怎么红发也跑过来了！四皇是想在我这里开party不成......
　　”
　　凯撒闻言眼珠子差点飞了出来，平日里根本见不到的海上帝皇，如今一天就来了两个，眼前又多了一个连凯多都能打跑的羽南，这个世界这是怎么了？
　　......
　　就在凯撒惊讶之际，突然远处海上的迷雾中发起一阵异象，红发的海贼船终于到了！！
　　“小兄弟，老大他们来了！”
　　拉基·路兴奋地说道。见到了自己的兄弟们，拉基·路总算是松了一口气。
　　“老大！我们在这里！！”
　　拉基·路挥舞着双手大喊道。
　　“胖子怎么样啊，让你观察情况看到了什么没有，咦？那不是海军科学部的凯撒么，还有这个年轻人是谁？”
　　等到海贼船临近，众人的目光顿时汇聚在了羽南的身上。
　　不是说有人在这岛上边和凯多在战斗么，总不可能是眼前这个年纪轻轻的家伙吧，还有，凯多跑哪去了，怎么不见踪影，难道老大的感知出错误了？
　　然而就在此时，羽南二话不说，身形一动，直接一个跳跃“咚”的一声落在了海贼船的船头之上！！
　　“你干什......”
　　船上的普通船员看到羽南狂妄的举动刚想喝斥出声，话到一半却突然卡住了说不出来！仿佛空气中突然多了一双无形的大手猛地掐住了他们的喉咙！！
　　冥冥之中仿佛有一个恐怖大凶在注视着他们！
　　“怎么...这是怎么回事...”
　　“这是什么气势......”
　　众人顿时以一种惊骇的眼光看向羽南，毫无疑问，这股摄人心魄的气势正是从羽南身上爆发出来的！

第131章 要战我奉陪！
　　“这是...这是霸王色霸气么！不对...好像感觉有待你不太一样！”
　　一众船员强忍着恐怖的压力，面色凝重地看着羽南。
　　这种犹如泰山压顶般的压迫力实在太过恐怖！
　　......
　　看着外表一脸清秀的羽南，一众船员实在很难想象这种压迫力是从他的身上冒出来的！这明显的一脸人畜无害啊！
　　这种气势应该配上凯多那种凶悍的外表才对味啊！
　　难道还有别人在？
　　但是众人大眼瞪着小眼，也再没发现第二个人。
　　“老大！就是这个小兄弟刚才在跟凯多战斗！”
　　拉基·路连忙跑过来汇报道。
　　“凯多真的在这里！那他人呢？！怎么没看见啊！”
　　众人顿时朝着四面八方张望着，但是连个鬼影都没有看见。
　　“凯多...凯多被这个小兄弟给打跑了...”
　　拉基·路将他看到的事情全部讲了出来。
　　话音落下，整个甲板之上顿时安静了下去，仿佛掉了一根针都能清清楚楚地听到。
　　......
　　......
　　“什么！把凯多打跑了！！你他娘的不会再逗我们吧！！”
　　“凯多那可是四皇啊，怎么可能被这么一个年轻小子打炮，你是不是鸡腿吃多了眼睛花了啊！”
　　“是不是发烧了啊胖子，怎么开始说胡话了！！”
　　......
　　众人都被拉基·路的言论下了一大跳！凯多被打跑了？开什么玩笑！
　　那可是现在这个世界上最巅峰的战力了，就算是白胡子也不存在能将凯多打跑啊！
　　众人都觉得拉基·路在胡说八道，没有一个相信他的。
　　“我说的是真的啊！我难道还会骗你们不成！这都是我亲眼看见的！！”
　　拉基·路不服地解释道。
　　“好了别吵了，如果是别人说能将凯多打跑我是不信的，但是如果是你，那就不奇怪了。”
　　“顶上战争打败青雉的最强新人，羽南，没想到在这里能遇见你。”
　　就在这时香克斯迈出一步，嘴角扬起一抹笑容，不停地打量着羽南。
　　“嘶！！！”
　　香克斯话落，整个船上顿时响起一阵吸气声。
　　“原来...原来他就是那个在马林梵多搅动风云的羽南！！”
　　“打败了大将青雉，如今又把怪物凯多打跑了......这个家伙难道是无敌的么......”
　　众人闻言看向羽南的眼神中顿时多了一抹敬畏，甚至还有一丝丝的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------崇拜。
　　如此年轻的年纪，竟然能有如此实力，这也太夸张了！
　　“不好意思了香克斯，刚见面就吓到了你这群没用的小弟。”
　　羽南负手而立，语气里满是嘲讽。
　　众人闻言脸色顿时一变，当着面说他们没用，这让他们顿时感受到了极大的侮辱。
　　但是鉴于羽南恐怖的实力，一种船员虽然恼怒但是没有一个敢站出来反驳的，生怕因为自己而惹怒了羽南，从而让整个海贼团都陷入到危险当中。
　　“哈哈哈哈哈，不愧是传说中的最强新人啊，还真是够嚣张狂妄！”
　　“但是这里是我的船，你不该侮辱我的船员！”
　　红发香克斯大笑一声，随即脸色逐渐冷了下去。
　　如果别人对他进行侮辱谩骂，他只会一笑了之，根本不会放在心上。
　　就好比当年在东海面对山贼王的时候一样。
　　但是如果有人敢对他的船员进行辱骂，那就触碰到了他的逆鳞！船员不可欺！
　　不过这也是羽南故意为之，目的就是想激怒香克斯。
　　既然见面了，那羽南自然是想试试香克斯的实力交手看看。
　　“船员不可欺是么，但是尊严可是要自己去争取的，不是靠说说就有的。”
　　“你的这些船员在我眼里不过是蝼蚁罢了，我翻手即灭，正好刚才打凯多还没有尽兴，要不余兴节目就靠你们了。”
　　羽南嘴角一扬，露出了一抹残忍的笑容，一股股凌厉的气势顿时从体内释放而出！！
　　整个硕大的海贼船在这股气势之下都开始不断地颤动了起来。
　　“看来今天你是来者不善啊羽南。”
　　“但是我要告诉你，即使你打败了凯多，我也并不惧你，你想战那我便陪你！”
　　香克斯面色一寒，同样一股无匹的气势顿时从体内释放而出！
　　仿佛一股天生王者般的气势！这是属于香克斯的霸王色霸气！！
　　天地震动，风起云涌！！！
　　“轰卡卡卡卡！！！”
　　羽南和香克斯两个的气势不断在空气中碰撞！整个海贼船都开始剧烈地颤抖了起来。
　　“隆隆隆隆！！！”
　　原本平静如水的海面顿时荡起了一阵阵的涟漪，随即涟漪越来越大，直到最后形成了一片片的滔天巨浪，在大海中不停翻滚！！
　　“咔啦啦啦！！”
　　就在此时，海贼船两边的护栏突然传来了一阵异响！
　　随即伴随这一阵爆炸声，船体周围的护栏瞬间被两个人的气势轰成了一块块碎片！！
　　“我的天......这还没有动手，两个人的气势就强成了这个样子，这要是动起手来那还得了......”
　　“老大的霸王色霸气可从来不弱于人！即使是羽南也不行！！”
　　“已经很久没有看到老大如此认真了！不过既然敌人是这个家伙，这也在所难免了！！”
　　......
　　“再这么下去的话，咱们的船恐怕要不保啊，这可不是什么好消息，在这鸟不拉屎的地方，去哪找修船的人啊......”
　　感受着这铺天盖地的气势，耶稣布脸色不禁难看了起来。
　　“没有办法了，香克斯已经认真了，现在是箭在弦上不得不发的程度了，已经没有人能阻止得了两个人了，咱们静观其变吧。”
　　贝克曼眉头紧皱，不安地看着两人。
　　“哎，只能祈祷船别毁坏的太厉害吧，我可不想换船啊......”
　　耶稣布无奈摇了摇头叹了口气。
　　“不愧是打败凯多的超级新人，这种级别的气势，我已经很多年没有感受过了啊！”
　　香克斯黑眸中丝丝寒光爆闪而出！
　　“才刚开始呢香克斯，我的力量可远远不止如此啊。”
　　羽南嘴角一扬，露出一抹不羁的笑容。

第132章 惊世一拳
　　“那就让我看看，能够击败大将青雉和凯多的超级新人，到底有多强吧！！”
　　红发冷哼一声，随即右手瞬间握拳，狂放的霸气直接萦绕其上！！
　　“正合我意！！”
　　羽南咧嘴一笑，同样右手成拳！
　　刹那间天地间雷声滚滚，风云颤动！！
　　“轰！！！”
　　两个人的拳头悍然碰撞在了一起！！！
　　天地风云在这一刻震动！！！
　　轰隆隆隆的恐怖交击声直接响彻在大海和天空之中，空气中的轰鸣声如炸雷一般响起！
　　这是属于海上皇帝红发香克斯和超级新人羽南的强强碰撞！！
　　在两个人恐怖的力量和气势的加持之下，整个大海顿时波涛翻滚，天地风云涌动，一副暴风雨来临前的恐怖景象！
　　此时原本还是晴朗的天空在瞬间就变得阴沉了下来！！无边无际的乌云仿佛浪潮一般不断地朝着羽南和红发这边的天空靠拢！！一层接着一层，一股黑云压城城欲摧的压迫感！！
　　如同上古凶兽在天空中吼叫，发出一阵阵轰鸣！！
　　剧烈的狂风吹得整个船上的人东倒西歪，一些普通船员如果不抓着身边的东西，早就被这股狂风给吹了出去！
　　“这力量也太恐怖了！！”
　　众人的惊呼声此起彼伏，但是都被这恐怖的轰鸣声给压了下去。
　　但是这还没完，就在下一刻，令所有人惊骇的一幕发生了！！
　　在羽南和红发双拳交击的中心之上，如巨浪一般厚重的云层竟然直接在中间断裂开来！！宛如被一刀劈开了一般！
　　在此时的众人看来，天空仿佛直接被切成了两半！！！
　　......
　　......
　　刹那间风起云涌，雷声轰鸣！
　　伴随着天空被劈开这一异象的出现，乌云如大海中的漩涡一般不断地朝着天空的裂口冲击涌入！！整个场面顿时惊呆了船上的所有人！
　　这到底是什么级别的力量才会引动如此天地景象，一辈子可能都难看到一次！
　　仿佛这乌云的裂口身后是无穷无尽的深渊回廊一般！！能将整个天地都吞噬进去！
　　这就是红发和羽南之间的力量对撞的结果！
　　......
　　“真是不得了...老大的这个羽南之间的力量简直平分秋色啊！！”
　　“老大应该是认真了...多久没有见他如此恐怖的力量了！！”
　　“这个羽南果然是传说中的超级新人，这股力量简直四皇之下无敌手啊，新世界还不横着走！！！”
　　“海上要出现第五位帝皇了......”
　　......
　　雷德·佛斯号上，拉基·路，耶稣布等一众干部皆大惊失色，一脸震惊之色地看着天空中的异变，就连一向沉稳，泰山崩于前而色不变的本·贝克曼都是一脸惊骇之色！
　　因为这一切实在是太过夸张恐怖了！！
　　......
　　“所有人小心！！冲击风暴就要来了！”
　　就在此时，贝克曼脸色一变顿时大声吼道！
　　“不愧是传说中的超级新人，这份力量真是令人惊讶，你值得第五个海上皇帝的位置哈哈哈！！！”
　　“这一次对决差不多可以结束了，我的船可不想毁在这个鸟不拉屎的地方！”
　　香克斯浑身霸气外漏，豪放地哈哈大笑起来。
　　“你的力量也无愧于你四皇的称号香克斯，既然如此听你的，结束吧！！”
　　羽南同样咧嘴露出一抹不羁的笑容。
　　伴随着两个人的开口，下一刻顿时一股恐怖的轰鸣声在天地间炸裂！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着雷声滚滚，羽南和红发双拳相击的中心顿时亮起了一抹耀眼的光斑！！
　　随即光斑逐渐越来越大，散发出来的光芒也越加刺眼起来！！宛如一个小型太阳一般，让人不能直视！！
　　随着光斑的逐渐扩大，一股恐怖的气息也开始向外蔓延开来！
　　......
　　下一刻，光斑终于停止了扩张，随即开始猛烈地震动了起来！！
　　震动了数秒过后，随即瞬间炸裂！！！
　　“砰咔咔咔咔！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着光斑的炸裂，顿时一股无比恐怖狂暴的冲击波以两人为中心向四周冲击而去！！
　　霎时间天地风云无不变色，空中层层堆积的乌云瞬间便被冲散！！
　　四周的海面顿时扬起了滔天巨浪，雷德·佛斯号直接如一叶扁舟一般在恐怖的风浪中剧烈地震动摇曳起来！！
　　两大世界顶尖力量的冲击过后，也宣布着这一战到此结束。
　　整个海面，天地之间终于不再震动，恢复了正常。
　　乌云也逐渐褪去，一缕缕阳光又照射了下来。
　　“哈哈哈哈！痛快，痛快啊！自从几年前和鹰眼切磋了一场，已经很久都没有这么认真的动过手了！”
　　红发收回拳头顿时哈哈大笑起来，言语中满是豪气。
　　“没错！这种势均力敌的对抗的确是痛快！！”
　　羽南也同样咧嘴一笑。
　　这场对决虽然很简短，两人只是互相出了一拳，但是两个人谁都没有抱有玩乐的态度，这是两个人认认真真的一拳，这就足够了！
　　虽然羽南并没有彻底击败香克斯，从而获取系统的奖励，不过羽南倒也不急于一时，如果想彻底打败香克斯，不付出百分之百的实力是不可能的。
　　况且之前已经和凯多大战一场，虽然将凯多打跑，但是自己的体力也被消耗的七七八八，不适合再跟红发战斗了。
　　“哈哈哈哈，战斗结束，小的们把甲板收拾一下，准备开宴会了，我要跟羽南痛快地喝上一番！！”
　　红发大手一挥哈哈笑道。
　　“啊...好，开宴会开宴会！！！”
　　手下众人闻言微微一愣，这不是才刚起了冲突这就开起了宴会，变化也太大了。
　　不过鉴于香克斯的性格他们也没有太过奇怪，马上都去忙着准备宴会去了。
　　在这片大海之上，迎接新朋友最好的方式就是开宴会，大口吃肉，大碗喝酒，这才是海贼们最向往的自由生活！！
　　不久后，各种食物全被端了上来，成坛成桶的美酒也统统搬了上来！
　　雷德·佛斯号上，宴会开始！

第133章 返回香波地！
　　宴会一直持续到了深夜。
　　期间羽南连吃带喝独自消灭了成堆的食物美酒。
　　遇到了羽南如此强大的怪物，船员们当然不会放过这么好的机会，接连上前去对羽南敬酒喝。
　　等到所有船员都喝了一番，就算是对自己酒量无比自信的羽南，此时脑袋渐渐也开始晕晕乎乎起来了。
　　“哈哈哈哈怎么了羽南，是不是有受不住了，要是喝醉了就别强撑了。”
　　香克斯看着羽南的样子不由得举杯哈哈大笑道，随即仰头直接一大杯便灌进了喉咙中。
　　“开什么玩笑！我才没有喝醉，还早得很呢，再喝上他两桶都没问题！”
　　羽南闻言顿时不服道。
　　“哈哈哈还在嘴硬，我看你不行就去歇着吧，我可以安排人照顾你哦。”
　　香克斯神秘一笑，随即大手一挥，几个身着暴露的女郎摇曳着身躯靠了过来，每一个人脸上都挂着一抹诱惑的笑容。
　　“咳咳...不不不，不用了，你自己留着吧，我还有很重要的事情要去办，不能在你这里耽误太久了。”
　　羽南见状脸色一变，倒进嘴里的酒差点呛了出来。
　　“哈哈哈你小子还真是不解风情啊。”
　　“到底是有什么天大的事情，让你这么赶时间，方便的话不妨说来听听，也许我们也能帮上你的忙。”
　　香克斯微微一笑，倒也没有勉强羽南。
　　羽南闻言便也没有隐瞒，便将自己来庞克哈萨德的目的以及为了什么全部都讲给了香克斯听，对于这些他也没有什么可隐瞒的。
　　“奥原来如此，所以你才将凯撒带在了身边，原来是因为这个。”
　　“这个人我倒是听说过，当初在世界zhengfu科学部门也算是一个人才。”
　　香克斯闻言将目光看向了蜷缩在角落处的凯撒。
　　“嘿嘿...哪里哪里，您过奖了！！”
　　凯撒连忙挠了挠头不好意思地笑了笑，面对四皇香克斯此时的他乖巧的像个小孩子......
　　“所以事不宜迟，我早一点回去，熊的治愈几率就会高一些。”
　　“酒也喝得差不多了，今天能和你们相识也是很值得开心的，下次有机会咱们再好好把酒言欢吧。”
　　羽南打了个酒嗝，随即站起身准备离开。
　　“走吧凯撒，别愣着了，该回去干活了。”
　　说着羽南便一把将凯撒给提了起来。
　　“那如此的话，我也不便再留你。”
　　“等到以后有机会我们再痛痛快快喝上他一天一夜。”
　　香克斯见状同样站起身，知道事关重大，也没有再多说挽留的话。
　　......
　　......
　　“以后有机会再见。”
　　羽南挥了挥手，便在红发海贼团众人的告别声中离开了庞克哈萨德海域，直奔着香波地群岛而去。
　　“那个我说，羽南小哥，咱这个海楼石锁链能不能摘了算了，以这个姿态去到那里这也太丢人了，好歹我也是个科学家不是......”
　　凯撒尴尬地笑了笑说道。
　　“嗯...也有道理，反正借你十个胆你也不敢逃走，你要是知道我的手段的，若是敢动什么歪心思我保你生不如死。”
　　羽南笑了笑直接将凯撒身上的海楼石锁链给卸了下去。
　　“不敢不敢，我肯定老老实实跟你到香波地群岛去，绝对没有二心！”
　　凯撒连忙举手表示忠诚，开什么玩笑，这可是跟四皇同级的人物，他可还没活够呢，敢在羽南眼皮子底下弄什么小动作。
　　随即二人就这么静静地在船上呆着，等待着到达目的地。
　　......
　　......
　　在行驶了几天过后，两人终于抵达了目的地，香波地群岛。
　　没有任何迟疑，羽南直接带着凯撒赶到了43号GR，巴索罗米·熊的所在地。
　　“你终于回来了羽南！”
　　波妮看到羽南出现顿时大喜过望！眼睛里仿佛都冒出了一束光。
　　“让你久等了，波妮，还好，幸不辱命。”
　　羽南拍了拍身边的凯撒笑着说道。
　　“怎么样有没有遇到危险，有没有受伤啊？”
　　波妮关切地问道。
　　“哈哈哈我是谁啊，哪有人能伤得了我，不过是遇到了点小麻烦，不过无伤大雅。”
　　羽南摆了摆手无所谓道。
　　“好啦波妮丫头，看你关心的样子哈哈，先让羽南歇一会吧。”
　　夏奇端过来几杯饮料笑呵呵说道。
　　“总之平安回来就好，这个就是你说的那个可以媲美贝加庞克的科学家凯撒了吧。”
　　雷利眯了眯眼看向凯撒。
　　“您...您老人家莫不是冥王雷利？？”
　　凯撒看着眼前一脸银发的老头，不由得嘴唇一阵抽搐。
　　“哈哈是我，没想到你竟然还认识老夫。”
　　雷利哈哈一笑，倒也没有否认。
　　“我竟然见到了活着的传奇，真是久仰大名啊雷利先生！！”
　　凯撒连忙激动地握住了雷利的手。
　　这两天先是遇见凯多，接着是红发，如今又是雷利，凯撒已经渐渐习惯了这种冲击...仿佛跟着羽南这种事已经是稀松平常了，若不是海贼王罗杰已经去世，他甚至都觉得下一个遇见的可能就是他了......
　　“好了别废话了！别忘了我让你来这里是干什么的！”
　　“事不宜迟，赶紧准备动手吧。”
　　羽南对着凯撒的屁股踹了一脚连忙催促道。
　　“一切都准备好了，父亲就在最里面的房间。”
　　说着波妮直接带着众人走到了熊的藏身房间。
　　只见此时的熊平躺在一张大床之上，犹如一个植物人一般，虽然生命气息尚在，但是没有任何意识存在。
　　凯撒将自己的工具放到了一边，便开始对熊的身体检查了起来。
　　“凯撒你有什么需要尽管跟我们说，我们就在房间外边。”
　　羽南说罢便直接和众人退了出去，此时的凯撒需要的是一个极度安静的环境，他们在这里只能是干扰他。
　　......
　　......
　　“父亲被改造过后过去了这么久，不知道父亲还有没有恢复正常意识的可能。”
　　波妮看着房间的门，内心满是不安和忧愁。

第134章 巴索罗米·熊苏醒
　　“别担心了波妮，结果怎么样就看天意吧。”
　　“如果凯撒都能不能成功的话，那这个世界恐怕就再没有人能成功了，安静地等等吧，至少我们努力过了。”
　　羽南轻轻搂住波妮的肩膀，小声宽慰道。
　　“羽南，谢谢你......”
　　波妮小声说道，随即乖巧地将脑袋靠在了羽南的肩头，静静地等待着这场治疗的结果。
　　......
　　......
　　时间就这么一份一秒过去，从白天到黑夜，再到白天。
　　除了给凯撒送些吃的喝的以外，没有一个人进去打扰凯撒的治疗。
　　这是关乎性命的重要节点，他们除了乖乖等着什么都干不了。
　　不知不觉三天过去了。
　　“砰！！！”
　　突然门被撞开，凯撒头发散乱带着一脸疯狂地笑容冲了出来。
　　“成功了！我成功了！贝加庞克改造过的东西被我恢复如初了哈哈哈！”
　　“我看以后谁还能说我不如贝加庞克！我才是世界第一的科学家，凯撒！”
　　凯撒疯狂大小，振臂高喊，一脸激动之色。
　　“成功了？！熊他恢复正常了？！真的么？”
　　凯撒的大喊顿时将羽南等人惊动了过来，波妮二话没说直接冲进了房间当中。
　　“哈哈哈，本大爷的技术水平怎么可能弱于贝加庞克那个混蛋，巴索罗米·熊已经恢复成正常人了。”
　　凯撒得意满满地说道。
　　羽南闻言也顾不上其他，也冲进了房间当中。
　　眼前的一幕顿时让他的担心全部化为了泡影。
　　只见床上的大熊在波妮的搀扶下竟然缓缓坐了起来，眼中也逐渐有了光彩，不再是冰冷的机械目光，那是属于人类的眼神。
　　“熊你恢复正常了？？”
　　羽南试探性地问了问。
　　“咳咳，我没事了，除了身体感觉有些虚弱以外，没有其他感觉了。”
　　“凯撒先生真了不起的科学家，我被贝加庞克改造成那个样子竟然都能恢复过来，实在是万万没有想到，我以为我的这一辈子已经结束了。”
　　熊微微一笑，话语里满是感叹。
　　“真是太好了父亲......我以为以后都不能看到正常的你了......”
　　波妮露出一抹开心的笑容，眼眶也逐渐湿润了起来。
　　“没事了，都没事了，真要感谢羽南兄弟和凯撒先生了。”
　　熊笑了笑，轻轻搂住了波妮的肩膀。
　　“不错啊凯撒，看来我没看错人，你的确要比贝加庞克强上一筹啊！”
　　羽南笑了笑，转身朝着凯撒比了个大拇指。
　　“咻咯咯咯咯咯，那是当然，贝加庞克那个老东西也配跟本大爷比。”
　　“不过熊他刚刚接受过改造，身体机能还很脆弱，这段时间一定要静养，不能再遭受什么大的波动，不然很容易引起身体问题。”
　　凯撒仰天得意地笑了几声，随即对着波妮几人严肃叮嘱道。
　　虽然他将熊改造了回来，但是之前对熊身体上造成的损伤依然存在，这只能靠时间来慢慢恢复。
　　“我知道了凯撒先生，这段时间我一定小心照顾父亲。”
　　波妮闻言重重地点了点头。
　　“好了，我们就别在这里打扰他们父女了，这么久没见，他们一定有很多话想说，这里就留给他们吧。”
　　羽南笑了笑随即和凯撒走了出去，将时间都留给这父女二人。
　　......
　　......
　　“可以啊老凯，你这可是头功啊，走走走，咱俩今天必须好好喝一杯，说吧想吃什么，我请！”
　　熊恢复了正常，羽南心里也是兴奋，这毕竟是自己未来的老丈人啊......
　　随即羽南便搂着凯撒的肩膀，直接准备找个酒馆好好喝上一杯。
　　......
　　......
　　翌日，羽南，雷利，夏奇，熊，波妮还有凯撒几个人齐坐一堂，桌子上摆满了美酒，享受着夏日的暖阳。
　　“事情完成了，羽南接下来你有什么打算么？”
　　雷利率先打破了安静。
　　“接下来我要去一个我一直要去的地方，凯多的老巢，和之国。”
　　“奎因那个死胖子上次趁乱发动的攻击，这个仇我可还没报呢。”
　　羽南微微一笑说道。
　　“和之国？没想到你要去那里，准备一个人去么，会不会有些危险？”
　　众人显然没想到羽南的打算是去和之国。
　　“我本来是打算一个人去的，不过除了我，应该还有人会要去的。”
　　羽南嘴角不禁微微一扬。
　　“其他人？还有谁？”
　　波妮闻言不解问道。
　　“羽南说的应该是白胡子那一伙人吧。马林梵多的战争，他们海贼团应该也因为奎因的出手有着不小的损失。”
　　羽南还没说，雷利就率先开口道。
　　“雷利大叔说的没错，就是白胡子老头他们，如果他们知道我一个人跑去了和之国没有叫上他们，非得生气不可。”
　　羽南笑了笑说道。毕竟当初他们可是说好了要一起去和之国报仇的，他怎么也要去通知白胡子他们一声，不能自己说去就去了。
　　“哈哈哈哈有意思，你和白胡子联手去和之国，这下就算凯多也要招架不住了吧。”
　　雷利闻言不由得哈哈大笑起来。
　　一个现今世界上最强的男人，还有一个史上最强新人羽南，世界上谁能同时对抗的了这么两个人呢，可能也就世界zhengfu发动所有战力才行了吧......
　　“敢在我们背后下手，他就要有被找上门的觉悟，非得把奎因那个混蛋大卸八块了不可。”
　　羽南脸色一冷说道。
　　“既然如此我便也不拦你，如果需要帮助我随时可以去帮你。”
　　雷利笑呵呵说道。
　　“放心吧雷利大叔，我和白胡子老头一起，能有什么问题。”
　　羽南摆了摆手表示不用。
　　“对了，老凯你决定以后要去哪里了么，你既然帮我这么一个大忙，我自然不会再限制你的自由，你随时可以离开。”
　　羽南说着将目光看向了一旁的凯撒。
　　“我......”
　　“我还是先留在这里吧，庞克哈萨德已经被毁了，我也没有别的地方可以去了。”
　　凯撒犹豫了片刻还是决定留在香波地群岛雷利这里。
　　在庞克哈萨德还能有个庇护之所，有多佛朗明哥的帮助，自己也不会被世界zhengfu所发现，但是如今庞克哈萨德被毁，自己的处境就很危险了，若是被世界zhengfu发现，自己肯定逃不掉牢狱之灾，还不如在这里安全。

第135章 你真的想娶我？
　　“那好，你就暂时留在香波地群岛雷利大叔这里，不管怎么说这里是安全的。”
　　“对了，我之前答应过你的，如果你成功就给你抓几个天龙人当实验对象，等我回来就帮你完成。”
　　羽南眼睛一动，突然想到之前对凯撒的承诺。
　　“啊？！！不不不，我就是开玩笑的，什么天龙人实验对象，不用不用了，羽南老大您还是放过我吧，我还想多活上几年呢！”
　　凯撒闻言面色骤然一变，连连摆手说道。
　　之前羽南说这个话的时候，凯撒还一度觉得他是个疯子，精神病，什么话都敢说出口。
　　但是自从看到他和凯多与红发的战斗，他就意识到了羽南并不是在胡说，他是完全有能力做到这点的...并且要命的是，他行事狂妄的性格，根本不把天龙人当回事，弄不好真的去抓个天龙人回来。
　　羽南倒是没什么事，自身实力强得恐怖，但是他凯撒就不一样了，若是让世界zhengfu，让五老星知道，抓走的天龙人是为了给自己当实验对象的话，自己肯定要被世界zhengfu大卸八块，连个全尸都不会有......
　　“既然我答应了，我就一定会做到，我一向是个信守承诺的人，这件事就这么定了，等我回来就给你办。”
　　羽南挥了挥手，看到凯撒还想再说点什么，直接打断。
　　“好了就这么定了，我明天一早就准备出发，先去白胡子老头那里。”
　　羽南伸了个懒腰，直接确定了这件事。
　　......
　　......
　　夜深，明月高照。
　　羽南刚刚洗了个热水澡，准备休息，养好精神明天一早出发。
　　“咚咚咚...”
　　就在这时，房间的门突然被轻轻敲响。
　　“嗯？这么晚了谁来找我。”
　　羽南轻轻皱了皱眉头，随即披上一件衣服便上前打开了门。
　　门一开，让羽南没想到的是，竟然是波妮在笑盈盈地看着他。
　　“波妮？你怎么这么晚过来了，有什么事么？”
　　羽南惊讶了片刻，随即笑了笑说道。
　　“怎么，没事就不能来找你说说话了么？”
　　波妮脑袋一抬，一脸傲娇的神色说道。
　　“哈哈哈当然不是，美女请进。”
　　羽南哈哈一笑，直接弯腰做出请的姿势。
　　“这还差不多，哼。”
　　波妮笑了笑，迈步走了进来。
　　今天波妮穿着一纯白色的小短裙，脚踩着黑色小高跟鞋，一黑一白搭配之下，更加修饰出了波妮高挑的身材，一颦一笑，少女的活泼与御姐的性感皆包括其中。
　　“有什么大事啊，竟然劳着波妮小姐这么晚了大驾光临。”
　　羽南面带微笑，沏了一杯清茶放到了波妮的身前。
　　“我能有什么大事，唯一的大事也全都靠你解决了不是么？”
　　“你明天不是要去和之国了么，我想今天特意来谢谢你，谢谢你将我父亲救了回来，你帮了我太多了。”
　　波妮的神情突然严肃了起来，很郑重地对羽南表示了感谢。
　　“哈哈哈搞得这么正经干什么，我都不习惯了。”
　　“我不是说过了么，如果帮了你的忙，也不用怎么感谢，把你自己送给我就好了哈哈。”
　　羽南嘴角浮起一抹坏笑。
　　羽南本以为自己说完这句话，波妮还是会像以往一样恼羞成怒，骂他流氓，但是这次他预想的情形却没有发生。
　　波妮竟然没有任何反驳，相反低头坐在沙发上，两个手指头在身前不停地搅动，两只脚也在不安地挪动着。
　　一时间气氛顿时有些尴尬凝固。
　　“那个...波妮你怎么了？”
　　羽南轻咳了两声，试探地问道。
　　......
　　“羽...羽南，你真的喜欢我么，真的想娶我？”
　　沉默了半晌，波妮突然抬起头，满脸红晕地小声嗫嚅地问道。
　　“啊...我，你该不会是真的打算嫁给我把！”
　　羽南被波妮的反应弄得吓了一跳，这怎么不按套路出牌啊。
　　“羽南你！你什么意思！你意思是你要跟我在一起是逗我玩是不是！！”
　　“当初我被黑胡子抓走，你说..你说我是你的女人也是骗人的是不是！你！你好样的！是我自作多情了！”
　　波妮闻言顿时脸色一变，立马站起身，手指指着羽南娇喝出声，身体都在因为愤怒而微微颤抖。
　　说完这些话，波妮便直接转身朝着门外走去。
　　“等一下！”
　　就在此时，羽南突然拉住了波妮的胳膊。
　　“你干什么你放开我！你这个骗子！”
　　波妮不停地拍打着羽南的手。
　　“我没有骗你波妮，我说的一切都是真的，我只是，只是没想到你会现在答应我，有些吃惊，绝对不是骗你！”
　　“我当初说的每一个字都是真的，没有一句假话！”
　　羽南连忙解释道，生怕波妮再误会下去。
　　波妮闻言这才停止了挣脱，缓缓转过了身。
　　“你说的...都是真的？你真的没有骗我？”
　　波妮还有些怀疑地看着羽南。
　　“我发誓！我绝对没有一句话是骗你的，若有一句假话，我......”
　　话还没说完，突然一只冰凉的小手捂住了羽南的嘴唇，正是波妮组织了他再说下去。
　　“好了别再说了...我相信你就是了...”
　　波妮面色缓和了下来，声音也逐渐变得温柔。
　　“那，那你答应要跟我在一起了？”
　　羽南兴奋地将波妮的两只小手握在了胸前。
　　“你...你会对我好么，你年纪轻轻，实力却已冠绝天下，我觉得...我并配不上你...”
　　波妮低下头，一脸局促之色，声若蚊蝇一般开口。
　　“你这么好看，要是配不上也是我配不上你才对啊！”
　　“只要我喜欢你不就够了，只要我还活着一天，我就会一直对你好的，你相信我。”
　　羽南握着波妮的手，眼里满是激动和坚定之色。
　　他等这一天也很久了，从第一次见到波妮就有莫名的好感，忙前忙后，努力了这么久，总算是获取了芳心！
　　“那我...就相信你，你要是有一天敢抛弃我，我一定宰了你！”

第136章 春宵一刻值千金
　　夜凉如水。
　　在羽南和波妮两个人互诉衷肠之后，便相依偎着靠在了一起。
　　“波妮，你真好看。”
　　低着头，看着波妮粉黛略施的面庞，羽南突然感觉心头一阵悸动，一种异样的感觉在心底萌发。
　　“讨厌！油嘴滑舌...”
　　波妮闻言娇羞一笑，一脸羞红。
　　看着波妮娇艳欲滴的红唇，羽南心里的冲动愈加强烈了起来，身体开始不由自主地朝着波妮脸庞靠了过去...
　　波妮看着羽南朝着自己靠了过来，心里也清楚他要干什么，小心脏顿时扑通扑通直跳，紧张之下索性直接闭上了眼睛，将嘴巴缓缓扬起迎了上去。
　　三十厘米
　　二十厘米
　　十厘米
　　......
　　伴随着波妮“嘤咛”一声，两个人的嘴唇终于相碰，吻到了一起。
　　羽南只感觉亲吻到波妮的刹那，嘴里顿时一股甘甜之味。
　　前世之身，他从没有交过女朋友，这是他的初吻，他也第一次感受到，原来亲吻女孩子是这个感觉......
　　两个人的亲吻逐渐变成热吻，仿佛是打开了某个机关一般，两个人心里仿佛有团火开始抑制不住地燃烧了起来。
　　不知不觉，两个人一路从客厅亲到卧室，从沙发亲到软床。
　　伴随着波妮的一声娇呼，她将自己彻底交给了面前的男人。
　　长夜漫漫，一夜春宵。
　　......
　　......
　　翌日清晨，香波地群岛码头。
　　羽南登上了他的小破船，准备外出根据生命卡指示的方向先找到白胡子一伙。
　　“南哥，去和之国一定要万分小心，有危险一定不要逞强，事情办完就快回来，我在这里等你。”
　　波妮千叮咛，万嘱咐说道。自从昨夜过后，她就已经将对羽南的称呼改为了南哥，和羽南相处的状态也变成了一副小女人一样柔情似水。她已经彻底将自己交给了羽南。
　　虽然她很想跟羽南一起走，但是又怕自己会成为羽南行动路上的累赘，况且父亲刚刚恢复，身边还离不开人照顾，她只能选择留下来。
　　“一路小心，有事情及时联系我们！”
　　雷利，夏奇等人也接连嘱咐道。
　　“放心吧，我很快就会回来的！”
　　“波妮宝贝儿，等我哦~”
　　羽南朝波妮发送了一发飞吻，哈哈笑了一声后直接离开了香波地群岛。
　　......
　　......
　　彼时新世界某处孤岛，莫比迪克号正停靠在附近。
　　岛上的一处空地之上，密密麻麻覆盖着上百个墓碑，虽然数量众多，但是排列井井有条，周围环境一尘不染，显然有人经常来这里打扫。
　　“老爹，马林梵多战场上牺牲的兄弟都安葬好了。”
　　“有的兄弟尸体找不到了，我就用他们生前的衣服作为代替了。”
　　马尔科走到白胡子身旁轻声汇报道。
　　“我知道了。”
　　“他们家属的抚恤金都安排到位了么？”
　　白胡子点了点头，目光却停留在一众墓碑之上。
　　“都安排好了老爹，足够一辈子无忧无虑。”
　　马尔科毫无犹豫地说道。
　　“他妈的！本来我们根本不会死这么多兄弟的，都怪奎因那个老混蛋，突施冷箭！早晚去剁了他给兄弟们报仇！”
　　钻石乔滋猛地一拳打在空气中怒声说道。
　　“和之国早晚会去的，不是和羽南约定好了一起去么，现在就等他将事情忙完来找我们就好了，不要太急躁，奎因他跑不掉的。”
　　马尔科拍了拍乔滋的肩膀，稍稍稳定了一下他的情绪。
　　“好了，差不多了，该走了。”
　　就在这时白胡子的声音响起，众人应了一声便跟随着白胡子登上了莫比迪克号。
　　......
　　“老爹，远处有船再朝我们这边急速靠近！！”
　　就在这时，在高处负责安全警戒的船员突然高喊道。
　　“什么人！能看清船上海贼旗的样子么？”
　　马尔科率先问道。
　　“不用看了，我知道是谁来了。”
　　“在我面前还能露出这股狂放不羁的气息，除了羽南那个小鬼在没有别人了咕拉拉拉拉。”
　　就在这时白胡子目光微凝，微笑说道。
　　“什么？羽南来了，真的么！”
　　白胡子话音落下，一种船员顿时兴奋起来！
　　这可是他们打赢顶上战争救回艾斯的最大功臣啊！
　　“喂！羽南！好久不见！！”
　　艾斯率先高高一跃到了船头之上，双臂举起朝着羽南的方向高声大喊道。
　　在两船还相距五十米的时候，羽南直接从船上高高跃起，直接跳到了莫比迪克号的甲板之上。
　　“哈哈羽南你终于来了，我们大伙可是很想你的啊！”
　　羽南刚一上来，便立刻被艾斯，马尔科等人团团围住，经受着白胡子海贼团最热烈的欢迎。
　　“哈哈哈哈，我这不是忙完了第一时间就来找你们了，一点时间都没敢耽误啊，生怕你们心急。”
　　羽南挠了挠头哈哈笑道。
　　不过有一点他说的没错，他的确是没有耽误时间，前一晚还在和波妮缠绵，第二天一大早就离开了温柔乡，跑过来找他们一群大汉......
　　“咕拉拉拉拉，羽南小子，既然你来找我，想必你的事情已经办完了。”
　　“接下来是准备去和之国了么？”
　　白胡子哈哈一笑，说着直接扔给了羽南一坛酒，这也算是白胡子海贼团的例行欢迎仪式了。
　　“没错，事情都已经办完了，接下来该去和之国玩玩了。”
　　“既然之前答应了你们要一起去和之国，我就不能食言，当然要来告知你们一声。”
　　羽南笑了笑，接下了酒坛，没有犹豫打开就仰头灌下去了一大口。
　　“咕拉拉拉拉，好！既然如此，那下一步直接朝着和之国出发！”
　　白胡子哈哈一笑，他等这天也等了很久了。
　　凯多手下奎因在马林梵多展开大规模无差别攻击，让自己的部下损失惨重。
　　这份怒火一直在他心底，随着年龄的逐渐增大，他对自己的这群“儿子”们就越是不舍，每失去一个都会让他难过许久，现在该是去和之国找回场子的时候了！

第137章 凯多失踪，鬼岛骚乱
　　“我们是否需要制定一个计划，总不能就这么随便登上和之国。”
　　“不管怎么说那是凯多的老巢，其中的复杂程度肯定要比我们想象的更加严重。”
　　马尔科手拄着下巴分析道。
　　“马尔科说得没错，凯多这个家伙虽然表面看着粗犷，大大咧咧，但是他是一个极度谨慎的家伙，和之国肯定不是那么容易入侵的。”
　　白胡子闻言赞同地点了点头。
　　“和之国附近海域地势复杂，不是那么容易就能靠近的。”
　　“我看不如我和马尔科先去探探情况吧，他不死鸟的飞行能力想要登岛应该不是什么难事。”
　　这时羽南给出了自己的建议。
　　“如此也好，那马尔科你就跟着羽南先去和之国探探情况，不要冲动打草惊蛇。”
　　“具体事情等到我们到了再一起商议该如何做。”
　　白胡子思考了片刻点了点头同意了下来。
　　如此羽南和白胡子海贼团准备登陆和之国的计划暂时便定了下来。
　　......
　　......
　　彼时和之国，鬼岛，凯多老巢。
　　本来外界正是晴空万里，海面平静，但是鬼岛之上却完全是另一幅景象。
　　海面波涛汹涌，狂风大作。天空中满是乌云一层又一层，层层堆叠，处处透露着厚重之感。
　　伴随着呼啸的狂风，一阵阵电光在乌云中如龙一般肆意穿梭，响起一阵阵低沉的雷鸣声。
　　此时议事大厅内，三位大看板齐聚，气氛显得有些不同寻常，这是以往很难见到的场面。
　　但是导致这一现象的发生只因为一件事，那就是他们的头，总督凯多，外出很久都没有回来了，失去联系了！
　　“情报部门有没有什么消息，还没有找到凯多先生的位置么！”
　　三灾之首，浑身环绕着火焰，背后一对羽毛翅膀，戴着面具和护目镜头盔，身穿黑色衣服的烬冷声问道。
　　这一切都太不寻常了，他们是知道凯多因为无聊，所以才去庞克哈萨德去视察游览，但是无论怎么说都不应该这么久不回来，并且连电话虫都不接，这明显有些不太正常。
　　“没错，我们已经将全部人手派了出去，情报网已经洒到最大了，但是还是没有凯多大人的一点消息...”
　　一旁的情报部门负责人满头冷汗，小心翼翼地汇报道。一双小眼神还时不时地瞥向烬，生怕他突然发怒，直接处决了自己。
　　“这是怎么回事，该不会是凯多先生遇到了危险？不然不应该这么久都没消息啊...”
　　疫灾奎因嘴里叼着大雪茄，眉头紧皱。
　　“凯多先生遇到危险？这怎么说听起来都太滑稽了。”
　　“整个世界上能对凯多先生造成威胁的也不过是那几个人罢了，但是即使遇上了那几个人，凯多先生要走，谁又能留得下他呢。”
　　烬摇了摇头，否定了奎因的说法。
　　“会不会是庞克哈萨德岛上发生了什么意想不到的意外，波及到了凯多大人？有没有这种可能？”
　　就在这时，一旁的一名海贼手下小声嘟囔着。
　　“放他娘的屁！什么意外能波及到凯多先生！”
　　“你以为我们的王是什么人，那可是号称世界上最强生物的存在，任何意外都伤不了他的！”
　　旱灾杰克，靠船王猛地一拳砸向桌子，怒声说道。
　　“是是是！！小的多嘴，小的该死！”
　　手下脸色巨变连忙道歉。
　　“世界上任何事情都有可能发生，不要把什么事情都想得那么绝对，愚蠢的傻大个。”
　　就在这时，凌空六子之一，穿着短裙和高跟鞋，头长着一对角，脸上带着面罩的润媞迈步走了过来。
　　“臭女人你说谁愚蠢？”
　　杰克脸色一寒，满是杀意地看向润媞。
　　“没点名没点姓，点着条狗乱撅腚，我可没说是谁，你要是自己承认也怪不得我咯。”
　　润媞呵呵一笑，满不在乎杰克对他显露出的杀意。
　　“混蛋东西，信不信我马上就把你这个蠢女人给宰了扔进海里！”
　　杰克抽出腰间的大砍刀冷声说道。
　　“来就来，当老娘怕你不成！你这个大看板的位置早就该让出来了！”
　　“今天老娘就让你彻底滚下这个位置！”
　　润媞面露嘲讽之色，直接正面对上了杰克。
　　对于大看板的位置她可是觊觎已久了，杰克若是想跟她打，她可是求之不得！
　　“好了好了小润媞，现在老大行踪不明，可不是你们打架的时候哦。”
　　与凯多关系密切，掌管鬼之岛的游女，黑色玛利亚温柔一笑说道。
　　“好了！都别吵了，现在是你们胡闹的时候么！”
　　“谁再在这里捣乱，我不介意自己动手让你们滚出这里！”
　　炎灾烬被吵闹声烦扰得忍无可忍，猛地一拍桌子愤怒起身，饱含杀意的冰冷眼神在每一个人身上逐一扫过。
　　看到烬发怒，所有人顿时安静了下来，对于这个凯多之下的二把手，烬的恐怖实力他们是知晓的，没有人敢在这时候还往枪口上撞，因为他们知道，烬是有能力杀死他们的，并且不会手下留情！
　　“好了，现在凯多先生行踪不明，我先将之后的部署安排一下，凯多先生虽然不在，和之国也绝对不能乱。”
　　看到众人安静了下来，烬神色稍稍缓和。
　　“胖子你还是回你的管辖地兔丼，那边的流程不能出现任何纰漏，这段时间必须有你坐镇。”
　　“九里还是老规矩，杰克回去加紧看守，不要出现一丝一毫的问题。”
　　“我坐镇鬼岛，继续寻找凯多先生的下落。”
　　烬逐渐对众人下达了指令。
　　如今凯多不在，他就是名副其实的和之国话事人，他必须维持和之国的安定。
　　众人接收了烬的命令后便都各自散去。
　　只有奎因嘟嘟囔囔着不是很愿意，但是磨蹭了片刻后还是抬起了大屁股走了出去，准备前往兔丼。
　　虽然他平时对烬也根本不客气，两个人也时常拌嘴吵架，还经常称呼烬为喜欢拷问的变态。
　　但是如今烬真的发怒，他还是有些小怕，但是不能表露出来......

第138章 快看！有龙！
　　彼时新世界，蛋糕岛。
　　四皇Bigmom的大本营驻地。
　　整个岛屿整个五彩缤纷，充斥着各式各样甜品，糖果，宛如童话乐园一般。
　　但是既然是四皇之一，哪有易于之辈，Bigmom身为在大海顶点四人中的唯一女性，其实力自然不必多说。
　　她的最终目的自然也是干掉其他三人，白胡子，红发和凯多，自己称霸整个海域成为海贼王。
　　因此其他三皇的行动，一直都在她庞大情报网的监控之下，一旦他们有什么风吹草动，她都能在这边第一时间得知。
　　“不好了出大事了！出大事了！妈妈，有大事情发生！！”
　　本来一片安静祥和的下午茶庄园中，Bigmom的第十三子夏洛特·巴斯卡尔迪突然大叫着火急火燎地冲了进来。
　　“发生什么事了至于这么大惊小怪的！现在是妈妈的下午茶时间不知道么，没规矩的东西，滚出去！”
　　长子夏洛特·佩罗斯佩罗将手里的茶杯“砰”的一声放到桌子上，手指着巴斯卡尔迪厉声训斥道。
　　“等一下，既然人都来了，巴斯卡尔迪你有什么事情就说吧，如果的确是重要的事情我就可以原谅你的鲁莽。”
　　“但是如果是因为无关紧要的小事你来打扰了我的兴致，你知道后果的巴斯卡尔迪，麻麻麻麻~”
　　Bigmom嘴里笑着，但是看向巴斯卡尔迪的眼神中却有一股深深的冷意。
　　虽然是自己的孩子，但是Bigmom她从来不会因为这个而心慈手软，一方面和她残暴的性格有关系，一方面则是因为她的孩子实在太多了，足足八十多个，杀几个也无伤大雅，大不了再继续生......
　　“我明白妈妈！据手下可靠线报，白胡子海贼团最近明显有异动！”
　　“他们在朝着某个方向正在全速行驶，很明显，他们是有一个很明显的目标，而那个目标所指的方位，正是四皇凯多的老巢，和之国！”
　　巴斯卡尔迪咽了咽口水，浑身冷汗地将情报讲了出来。
　　......
　　“白胡子那个家伙要去凯多的地盘？！！怎么可能！！”
　　巴斯卡尔迪的话犹如一颗重磅炸弹一般，顿时引爆了整个下午茶庄园！
　　所有人都被这则消息震惊得无以复加。
　　白胡子竟然朝着凯多的地盘去了，是冲突，还是联合！无论是哪一种，都将会是引爆整个世界的大新闻！！
　　毕竟这两个人的一举一动可都会影响着整个海上形势的走向！！
　　“巴斯卡尔迪，你确定你的情报没有问题吗，如果是假的，你知道你会有什么后果！”
　　第三子夏洛特·大福面色严肃地看着巴斯卡尔迪问道，这也是所有人都想问的问题。
　　“千真万确啊三哥！！这是下边情报网确认再三才传来的消息！我怎么敢骗妈妈！”
　　巴斯卡尔迪连忙双手举天做出发誓状。
　　“麻麻，麻麻，有意思有意思，白胡子那个老家伙竟然真的准备对凯多发难！”
　　“这下子有热闹可看了，麻麻，麻麻。”
　　Bigmom闻言却没有质疑什么，大笑出声。
　　“妈妈，你难道不怀疑这条信息的准确性么，白胡子那老头怎么可能突然去找凯多，而且您为什么认为他是去找麻烦的而不是合作呢？”
　　第四子夏洛特·欧文不解地看向Bigmom。
　　“合作？麻麻麻麻，真是可笑，你们都不知道当初在马林梵多的时候因为奎因那个家伙的突然袭击，导致海军和白胡子海贼团损失严重的事情么？”
　　“奎因身为凯多的手下，白胡子那个老家伙估计现在恨不得亲手撕碎他们两个吧，只不过奇怪的是他竟然等到现在才动手，也够有耐心的了麻麻麻麻。”
　　Bigmom手里摇晃着红酒杯，脸上一抹冷笑闪过。
　　“轰！！！”
　　“滴滴滴滴滴！！！”
　　就在此时整个岛屿突然响起一阵低沉的轰鸣声，随即岛屿布置的警戒音突然响彻天空！！
　　“敌袭！！敌袭！！”
　　“有人突然从天上落到了岛上！不对！是龙，一条巨龙落到了岛上！！”
　　负责警戒的手下接连跑进来汇报道。
　　“龙？”
　　听到这，Bigmom眉毛一皱，随即也顾不上吃什么甜点了，直接迈着大步走了出去，准备亲自查看一下发生了什么情况。
　　彼时外界的一处广场上，一处废墟之上，正是在庞克哈萨德被羽南打得逃跑的凯多！
　　由于害怕羽南会追上来，所以凯多自庞克哈萨德逃跑后便一分钟也不敢耽误，疯一般地朝着远处飞，这一飞就是几天几夜！
　　直到最后飞到了蛋糕岛上空才因为体力透支彻底没了力气，直接失去意识，一头栽倒掉到了蛋糕岛之上。
　　......
　　“这还真是一条龙，我的天啊！我没眼花吧！”
　　“世界上没想到真的有龙这种东西存在！这不是故事里才有的东西么！！”
　　“这条龙是怎么了，怎么一动不动，是不是死了啊...”
　　......
　　渐渐地围观的人越来越多，所有人都对着这么一条长达百米的巨龙露出了强烈的兴趣，这可是一辈子都难以见到的奇观啊！
　　“妈妈来了，都让开，都让开！！！”
　　不久后Bigmom赶到，众人立马让出了一条通道。
　　“竟然真的是凯多这个家伙！！”
　　见到龙的一瞬间，Bigmom立马就认了出来。
　　虽说在刚开始听到有龙落下的时候，她就隐隐地往凯多的身上猜了过去。
　　但是等到现在真的亲眼看到了凯多，内心还是有些震惊，好端端的，他怎么会跑到自己的地盘上来了？
　　“这这这是四皇凯多？！”
　　听到了Bigmom的话，众人顿时大惊失色！
　　一旁围观的众人瞬间向后退了几十米，再没有一个敢上前围观的。
　　开什么玩笑，这可是和Bigmom齐名的海上皇帝，这么近距离地当猴看，这凯多要是醒了不得把他们一个个都给生吞活剥了......

第139章 海军震动！
　　“妈妈...这，这该如何办才好啊，凯多怎么会突然跑到咱们这里来了？”
　　“而且看情况，他好像受了不轻的伤啊...”
　　长子夏洛特·佩罗斯佩罗一脸不知所措地问道。
　　“慌什么慌！我不是还在这么，他还能翻天了不成！”
　　“看他的样子一时半会是醒不了了，先给他抬回去再说。”
　　Bigmom大手一挥，顿时数十个人蜂拥而上，联手将凯多举了起来朝着Bigmom所属的后广场而去。
　　......
　　......
　　彼时海军总部，马林梵多。
　　顶上战争过去了这么久，海军总部也基本重整完毕，损坏的建筑也都一一修复，死去的海军士兵也都安葬进了海军的专属墓地当中。
　　但是顶上战争的失利和艾斯被抢走一事，依然让他们遭受到了世人的白眼和谩骂。
　　尤其是世界zhengfu，战国因为这件事不知道受了多少劈头盖脸的教训。
　　某时刻，原本平静的总部大楼突然人员攒动，全部涌向了作战会议是，气氛一时间突然变得紧张了起来。
　　不到片刻，元帅战国，大将赤犬，黄猿，青雉还有中将卡普，鹤等一众海军高层干部纷纷到位。
　　“怎么回事战国，突然把大家都召集了过来，是有什么大事发生了么？”
　　“该不会是白胡子又来马林梵多了吧哈哈哈哈！”
　　卡普扣了扣鼻子，大剌剌地拽过一把椅子就坐了下去。
　　自从艾斯被救走，他虽然身为海军中将，但是他的心情却格外愉悦，谁让他再怎么说都是艾斯的爷爷呢......
　　“行了卡普，都什么时候了还在这跟我开玩笑，今天把你们召集到这里来的确是有大事发生。”
　　“根据我们的情报网提供的消息，四皇白胡子海贼团此时正在朝着和之国极速前进！很显然，他的目标是另一个四皇，凯多！”
　　战国猛地一巴掌拍到桌子上，面色严肃地说道。
　　“好可怕啊，两大怪物要相遇了么，已经确定白胡子是要和凯多开战了么，这可了不得啊。”
　　黄猿翘着二郎腿，表情奇怪地说道。
　　“不会错的，既然白胡子再朝着和之国前进，那他的目的就一定是要和凯多开战的。”
　　“顶山战争因为奎因的病毒损伤的可不止我们海军，白胡子海贼团一样损失惨重，对于白胡子这个极度护短的人来说，这口气他是不可能咽下去的。”
　　中将鹤面色沉静地开口解释道。
　　“没错，小鹤分析得很有道理，这也是我们一致得出的结论！”
　　战国点了点头，同意了鹤的观点。
　　“那...有没有那种可能，白胡子表面上是要去找凯多的麻烦，但是这都是做给我们海军看的，其实他的真实目的是想和凯多达成某种不为人知的秘密交易？”
　　就在这时行事一向谨慎中将鼯鼠突然提出了自己的疑问。
　　“和凯多进行秘密交易，哈哈，鼯鼠你太不了解白胡子了，他是不可能跟凯多搞这些事情的，确切的说，他不屑和凯多联手干什么的。”
　　卡普闻言顿时哈哈大笑。
　　“没错，以我和卡普对白胡子多年的了解来看，这种事情的可能性几乎为零。”
　　“白胡子和凯多可不是因为这次战争才结的仇，别忘了，白胡子海贼团之前的二番队队长光月御田可是最后被凯多所害，这份仇怨已经积累了很多年了。”
　　战国也附和地点了点头，表示白胡子是百分百不会跟凯多有什么合作的。
　　“但是这其中还有一个疑点，以白胡子谨慎的性格来看，这么突然的和凯多起冲突一定会引起自己部下的重大伤亡，毕竟凯多可不是好欺负的，以现在白胡子的状态来说，能不能拿下凯多可还两说着呢。”
　　“他不应该冒着如此大的风险去干这件事，除非...”
　　就在这时中将鹤皱了皱眉分析了起来。
　　“除非什么啊，鹤婆婆你就别卖关子了，快说啊！”
　　中将鬼蜘蛛一脸焦急之色说道。
　　“除非...白胡子这次并不是一个人对付凯多，他身边还有一个实力强劲的盟友，能让他确信能够百分百打败凯多！”
　　鹤说出了自己的猜想。
　　“能和白胡子联手的人...那肯定也应该是四皇级的人物才有资格啊，否则白胡子也不可能看得上啊！”
　　鹤的言论顿时引起了在场所有人的一阵惊呼，这事情怎么越说越大了，本来两大皇帝相斗就已经很可怕了，如今难道还会有第三个不成？
　　“这么说难道这件事还有Bigmom或者是红发的参与了？”
　　“不会的，Bigmom的万国最近没有任何异动，和往常一般无二，而红发则自然更加不可能，他的性格才不会参与到这些乱七八糟的事情当中，这对他而言没有任何好处，他没有参与其中的理由。”
　　战国闻言摇了摇头说道。
　　“那会是谁呢？”
　　所有人都面面相觑，剩下两个四皇都被否定了，那也没别人了啊。
　　“阿拉拉，我说你们还真是脑子不好使啊，记性怎么都这么差了。”
　　“你们都忘了羽南的存在了么，他的实力可是不输任何一个四皇的啊！”
　　就在这时青雉的声音突然响起。
　　“对！还有这个家伙，怎么把他给忘了！！”
　　“顶上战争他可是连败库赞大将和鹰眼的！他绝对有资格和白胡子联手进攻凯多的老巢和之国啊！”
　　“就是我们怎么把这茬给忘了！还好库赞大将提醒了我们，也难怪，毕竟库赞大将就一对一败在了他的手上，印象自然要更加深厚...”
　　......
　　青雉的话顿时一石激起千层浪，众人瞬间就回想起了当初羽南展现出来的超绝实力和带给他们的恐怖压迫力！
　　连败青雉和鹰眼，这是绝对的四皇级战斗力，和白胡子联手再合适不过了！
　　而且在当时营救艾斯的时候，羽南就已经和白胡子是一伙的了，如今再次合作也是顺理成章了。

第140章 消息传出，各方骚动！
　　“青雉说得没错，羽南很有可能会和白胡子再度联手，进攻和之国。”
　　“不然白胡子不可能这么冲动。”
　　战国面色凝重地点了点头。
　　“总之无论是何种情况，白胡子和凯多起冲突是无法避免的了，整个大海又要开启新一轮的战争了。最后的结果谁都不得而知，海上四位皇帝的格局很有可能会因为这次而被打破！”
　　“我们海军必须全方位监视白胡子和凯多的动向！不能漏过一丝一毫。”
　　卡普沉声说道。
　　“既然如此我们肯定要派人亲自前往和之国才行啊。”
　　“战国先生，这次的任务就交给我如何？”
　　就在这时一旁翘着二郎腿的黄猿突然主动请缨要执行这次任务。
　　“哦？这倒是难得啊黄猿，你也有想主动申请执行任务的时候，不太符合你的性格啊哈哈哈。”
　　卡普闻言拍了拍黄猿的肩膀大声笑道。
　　其他人听了卡普的话也都不置可否地点了点头。
　　“这话说的就不太对了啊卡普先生，我什么时候偷过懒啊真实的，我可是一向很勤快的啊！”
　　黄猿无奈地摊了摊手，嘴角一撇说道。
　　“行了，既然黄猿主动提出来了，那这次的任务就安排给你。”
　　“你要记住一点，这次你只负责监视情况，不要出去乱添什么乱子，这次我们海军只作为旁观者，听懂了么？”
　　战国元帅看向黄猿沉声说道。
　　战国心里也清楚，黄猿主动请命大概率只是想去看看热闹罢了。
　　不过作为监视人员，黄猿的确是最适合的一个了，以他的能力，若是他想要逃走，恐怕就算是凯多和白胡子联手也难以拦住他。
　　“没问题战国先生，我办事你放心。”
　　黄猿微微一笑说道。
　　......
　　......
　　彼时新世界某处海域，红发海贼团正停泊在这里休整。
　　众人又聚在甲板之上尽情喝着酒，吃着肉，过着四皇海贼团独有的潇洒生活。
　　“来再喝一杯！贝克曼你那酒都没倒满，你在那养鲸鱼呢！满上满上！胖子，再给我拿两斤牛肉来！”
　　香克斯一手拿着酒杯一手拿着鸡腿，满脸都是笑容。
　　整个船上都洋溢着一众船员们兴奋地笑，很多不胜酒力的横七竖八地躺在了各个地方，呼噜声响成了一片。
　　“老大老大不好了！出事了！”
　　就在这时，负责情报部门的耶稣布匆匆忙忙跑了出来。
　　“有什么大事啊耶稣布，先来喝上几杯再说哈哈哈！”
　　香克斯哈哈一笑，一把搂过耶稣布的肩膀，递过去了一大杯酒。
　　“没空喝酒了啊老大！下属情报部门发来重要消息！白胡子老头他们好像现在直奔着凯多的老巢和之国过去了！看样子来者不善啊！”
　　耶稣布推开酒杯一脸焦急之色说道。
　　......
　　“什么玩意儿？！白胡子那老头奔着和之国去了？！”
　　“你没搞错吧耶稣布！这怎么可能！”
　　“我的天这到底是发生了什么事，这两个怪物要是打起来，整个大海还不都得翻天了！”
　　......
　　耶稣布的话顿时引起船上一阵惊呼，这个消息实在太爆炸了，所有人的醉意几乎瞬间就没了。
　　只有贝克曼和香克斯还算镇定，不过也被这则消息惊讶地瞪大了双眼，双四皇相遇，这可是天大的事。
　　“这件事如果是真的话，这可就有意思了，香克斯我们怎么办，坐视不理么？”
　　贝克曼深深吸了一口雪茄，看向香克斯问道。
　　“这么大的事怎么能坐视不理，这可是天大的事情，岂能不去凑凑热闹，那不就损失大了么？”
　　香克斯微微一笑，目光闪过一抹寒光。
　　“那你决定去和之国了？”
　　贝克曼神情微微一动。
　　“没错哈哈哈，这片大海的宁静持续不了多久了，我有预感，一片大的风暴即将来临，无论在哪里都躲不过去的。”
　　“小的们扬帆起航！目标和之国！！”
　　红发高举双臂，大喝出声。
　　......
　　......
　　与此同时，新世界中，德雷斯罗萨。
　　白胡子前往和之国的消息也传了过来。
　　“咈咈咈咈咈，白胡子和凯多，这两个怪物如果碰到一起，将会发生什么没有人能预料的到啊。”
　　“庞克哈萨德的工厂刚被摧毁，如果凯多再出什么事的话，那人造恶魔果实的生意可就没法做了啊！”
　　想起这件事，多佛朗明哥的额头之上就不由得青筋隆起！
　　好好的一个庞克哈萨德实验岛竟然突然会被摧毁，没有一丝迹象可循！他到现在都不知道到底是谁干的。
　　况且凯撒失踪，smile原料也没办法研制，这让他极度震怒。
　　看着脸色冰寒的多佛朗明哥，一旁的手下噤若寒蝉，连个大气都不敢喘，生怕多佛朗明哥这时候拿他们撒气。
　　“多弗，如果这件事是真的话，凯多出现什么意外的话，那咱们人造恶魔果实的买卖可就不好办了啊...”
　　最高干部迪亚曼蒂面色忧愁道。
　　“出现意外？迪亚曼蒂你太小看凯多了！他可是个不折不扣的可怕怪物！”
　　“白胡子已经老了，在海上的统治力已经大不如前，虽然依然强悍，但是正值巅峰的凯多可并不惧他，想要击溃凯多，白胡子现在可未必做得到咈咈咈咈咈。”
　　多佛朗明哥冷笑连连。
　　凯多的恐怖他可是确切干感受过的，世界上能让他多佛朗明哥惧怕的人寥寥无几，而凯多就是其中一个。
　　“即使最后真的情势发生了什么变化，凯多被白胡子那个老家伙干掉，那人造恶魔果实的买卖就可以换人了。”
　　“地下黑暗市场等着做这笔买卖的人不知道有多少，只不过碍于凯多的实力没人敢与其争锋罢了！”
　　“在价格方面凯多仗着自己的实力给的可是最低的，如果他倒了，对我们来说就未必是一件坏事，我们就等着看好戏吧咈咈咈咈咈！”
　　多佛朗明哥手扶着额头狰狞大笑起来。
　　“我有预感，这次骚动过后，新世界的势力即将洗牌！”
　　“到底谁会笑到最后呢，真是令人期待啊咈咈咈咈咈！”

第141章 降临和之国
　　彼时新世界，和之国附近海域，羽南和马尔科两个人已经逐渐接近了目的地。
　　和之国，是独立在世界zhengfu之外的神秘国家，很多人都对其抱有好奇态度但又不甚了解。
　　这里是武士的国度。
　　而其中一块数百年前的历史正文，也是出自于这个国家。
　　正是由和之国光月家族制造而成，代代相传至今，当年海贼王哥尔·罗杰在拉夫德鲁所了解的内容当中，和之国也是历史正文，影响世界中的很重要的一部分。
　　数百年来，和之国一直拒绝加入世界zhengfu，对于外界的任何事物都拒绝接触，和之国的人民一直相信自己的国家不需要帮助，这里就是最完美的桃源。
　　打造各类机械，武器的矿产资源，还有极其珍稀，能够抑制恶魔果实能力者的海楼石资源，在这里都能寻到！
　　数年时光，和之国的工人已经能熟练掌握制造海楼石的各种手艺，其他各方势力都会花下大价钱来购买海楼石相关的资源。
　　但是也正因为和之国各项丰富稀有的资源，所以导致了很多势力对和之国虎视眈眈，都想将其吞下去作为己用！这里就是一个蕴含着无尽财富的宝地！
　　世界zhengfu也因为如此，多年以来多次派遣特使与和之国交谈，希望和之国能够成为世界zhengfu的联盟国，但是和之国态度明显，无论世界zhengfu怎么商讨，都无法改变和之国的想法。
　　但是由于和之国是武士之国，坚如铁壁，一般人根本没有能力以武力夺取。
　　除了这个因素，还有几大因素导致了和之国难以攻略。
　　第一就是和之国周边奇特的海域，周边海域常年暴风四起，海浪汹涌，一个不注意，航行的船只就会被滔天巨浪所吞噬殆尽！别说登上和之国，就连靠近都是一项很艰难的事情。
　　第二就是和之国所处岛屿的地形特点。
　　这座岛海拔极高，比之海面要高上很多，即便你费劲千辛万苦到达了岛屿下方，如果想要登岛的话，就势必要逆着湍急的瀑布强行闯上去！不知道方法的人只能望而叹之。
　　最后的因素自然就是和之国的武士们了，这里是武士之国，大街上随便拉过一个人就有可能是深谙剑道的武士。
　　例如之前让无数海贼闻风丧胆的大剑豪龙马，手持大快刀二十一工之一的黑刀秋水，和之国几百年前的武士，无论对手是谁，他都会在一闪之间将对手砍倒，是个一生都未尝败绩的大剑豪。
　　和之国曾经被称为“黄金之国”名扬四海的时候，龙马就阻止了无数前来的海贼和世界贵族，让全世界都知道“和之国有武士”。有着众多传说，曾经斩杀过国都上空的龙就是其中之一。
　　龙马死后刚被和之国奉为“刀神”，与名刀“秋水”一同供奉在祠堂。
　　这么多年以来，唯一一个将和之国纳入囊中的人，就是现金的四皇之一，世界最强的生物凯多！
　　这一切就是从几十年前光月御田被凯多和大蛇联手暗害为开始。
　　和之国也因为光月御田的殒命而就此更换主人，改天换地，命运因此发生了天翻地覆的变化。
　　自此和之国便由人人向往的桃源之地开始逐渐凋亡衰败。
　　因为各项资源的大力开采，整个和之国都处在了严重的工业污染当中！
　　很多一部分贫民甚至连吃一顿饱饭都成为了奢望！
　　树上结的果，小河里的水，都含有剧毒之物，底层人民的生活完全处在了一片水深火热当中。
　　这一切的一切，始作俑者就是大蛇和凯多！
　　没有任何办法，在凯多压倒性的实力面前，和之国就算有再多的武士也只能选择臣服，这个世界，说到底还是实力为尊！有实力我就可以掠夺一切！
　　但是这一切的格局马上又要改变了，因为羽南和白胡子两个怪物马上就要莅临于此了。
　　......
　　......
　　彼时和之国附近海域，风起云涌，海浪翻滚，伴随着阵阵雷声轰鸣天空中不时闪过一抹电光，海浪翻滚中，时不时地还会跳出来数十米长的巨兽怪鱼。
　　这些都是和之国的天然屏障，让一切想要靠近这里的人不敢再踏进一步。
　　此时羽南和马尔科两个人终于赶到了这里，目光已经能够看到和之国所处的岛屿！
　　此时马尔科正化身为浑身蓝色火焰的不死鸟本体，而羽南正老神在在地端坐在其身上，俨然把马尔科当成了自己的坐骑，不过这坐骑倒是够威风，也只有羽南能随随便便就敢坐到马尔科身上了。
　　“羽南我们马上到了，前面那座岛就是和之国所处的地方了！”
　　马尔科一边飞速前进一边高声喊道。
　　“走了这么久终于是到了，还真是够偏远的了。”
　　羽南极目远眺，伸了个懒腰笑了笑说道。
　　接连飞了这么久，羽南只感觉坐着浑身酸疼，顿时在上一世界的那种坐长途绿皮火车的感觉油然而生。
　　“冲吧马尔科，登岛哈哈哈！”
　　伴随着羽南一阵仰天高呼，马尔科瞬间加速，不死鸟果实的天赋瞬间展露出来，如天险一般的和之国瀑布根本阻挡不了马尔科！
　　如离弦之箭一般，马尔科带着羽南直奔着和之国岛屿激射而去！
　　......
　　......
　　两分钟后，马尔科直接飞临岛屿上空，随即直接落下，羽南也轻轻一跃从马尔科的身上跳了下来。
　　看着周围荒无人烟，一片破败的荒地，马尔科和羽南都不禁微微皱了皱眉。
　　这里感受不到一丝生命的气息，满是荒凉和破败之意，和数十年前的桃源比起来，完全是两个地方。
　　马尔科环顾了一下四周，沉默了片刻后不禁长长叹了口气。
　　他身为白胡子海贼团的元老，跟着白胡子这么多年，对于和之国的情况也是有些了解的，在他印象中的和之国绝对不是现在这副荒凉破败的样子。
　　这一切的原因都要归结于掠夺者凯多！

第142章 真打也配惩罚我？
　　虽然在来之前马尔科已经想到和之国的情况可能大不如前，但是在现在亲眼所见之后还是忍不住惊讶了一番，和之国的情况竟然已经恶劣到了如此地步。
　　“凯多那个家伙的老巢鬼之岛就在那边了吧。”
　　羽南指了指岛屿远处。
　　“没错，应该就是在那边了。”
　　马尔科点了点头回应道。
　　“也不知道凯多这个家伙回没回来...离开庞克哈萨德这么久了，应该也差不多该回来了吧...”
　　羽南手拄着下巴嘴里嘟囔着。
　　“羽南你说什么？”
　　“奥没什么没什么。”
　　羽南摆了摆手没有再多说。
　　“那接下来就准备大干一场吧，先让这里热闹起来再说。”
　　羽南掰了掰脖子，嘴角浮起一抹坏笑。
　　“哎别别别啊！！老爹他们还在路上，几天之后才能到呢！”
　　“他之前特意嘱咐过我们不要惹事，先静观其变，等到他们到了再做商议。”
　　马尔科闻言脸色一变连忙拉住了羽南，生怕这个天不怕地不怕的主刚来就马上要惹是生非。
　　“我们才刚来和之国，各种情况底细都还不甚清楚，我们既然先过来，就先尽量收集一下这个国家目前的情况资料吧。”
　　“目前各个区域的守卫情况，凯多手下海贼团成员的分布情况，以及干部们的踪迹，最重要的是目前凯多的情况，这些都需要我们慢慢调查才行，这里毕竟是和之国，凯多的地盘，一切还是小心为上。”
　　马尔科认真说道。
　　“好了好了我知道了，一直嘚啵嘚啵得波没完像个老妈子一样哈哈哈。”
　　“这些事情就交给你了，我可没耐心去弄什么情报，最近我就随便逛逛吧，毕竟我也是第一次来，不过你放心，我肯定不会乱来可以吧。”
　　羽南听着马尔科的话头都大了，连忙保证自己肯定不会乱来，让他放心。
　　“那既然如此也好，只要你别去惹事怎么都行。”
　　马尔科闻言也只好答应下来，毕竟他不答应也没用啊......
　　“那咱们就在这里分开吧，你去收集你的情报，我去逛我的花之都。”
　　羽南哈哈一笑，随即高高一跃，直奔着中心城市花之都而去。
　　......
　　......
　　告别了马尔科，羽南便直接开始乱逛了起来，不到片刻，羽南便直接漫步到了一片沙滩之上。
　　“这是什么地方啊，感觉好像迷路了啊...”
　　羽南看了看四周，除了沙滩就是汪洋大海，再往前走就是一片幽深的密林。
　　“轰！！！”
　　就在这时突然密林中传来一阵打斗的轰响，紧接着一只手拿着长刀的狒狒和一只长得像狮子的金色狛犬从密林中边打斗边冲了出来。
　　“哦？这不是狛千代么？”
　　羽南一下子就认出了这只金色大狗。
　　“既然狛千代在这里，那么...阿玉那个小丫头应该就在附近了...”
　　正当羽南思考的时候，突然一阵怪兽的吼叫声响起，一名骑着蜥蜴怪兽坐骑的海贼突然从密林中冲出，停在了羽南身前三十米处。
　　“嗯？你是什么人怎么会突然出现在这了？是入侵者么？！”
　　海贼见到羽南脸色顿时一变，指着羽南厉声喝道。
　　而反观羽南此时好像压根没听到海贼的质问声，目光全在海贼坐骑一旁挂着的一个麻袋上。
　　“这里边......”
　　想到这，羽南嘴角不由得浮起一抹坏笑。
　　“喂！那个混蛋小子，老子在跟你说话你没听见是不是，还是你根本就是个聋子啊！”
　　海贼见羽南竟然理都不理他，顿时大怒。
　　“哦不好意思没看到这还有个人。”
　　“奥对了你刚才说什么来着？问我是不是入侵者对吧，你说的没错，我就是入侵者，你想怎么样呢？”
　　羽南笑眯眯地看着海贼说道。
　　“你说什么！混蛋东西竟然敢在老子面前如此猖狂！”
　　海贼闻言脸色骤然一变，立刻举起手中的狙击枪将瞄准镜对准了羽南的脑袋。
　　“臭小子真是不知死活，跟我乖乖地离开这里，准备接受真打大人的处罚，否则老子现在就宰了你喂给我的坐骑吃！”
　　海贼冷声说道。
　　“真打？呵呵有趣，那群废物也配惩罚我么，也只能苟活在这里管管你们这群更废物的东西罢了。”
　　羽南闻言不禁摇摇头嗤笑一声。
　　“狗杂碎敢侮辱真打大人！找死！！”
　　海贼勃然大怒，手上一动毫不犹豫地扣动了扳机！
　　顿时“轰”的一声，狙击枪的子弹带着恐怖的破风声直奔着羽南的脑袋激射而去！！
　　然而就在海贼按动扳机的瞬间，羽南同时将脑袋向旁边微微一偏，下一瞬间狙击枪的子弹瞬间在羽南的耳鬓旁边呼啸飞过！！直接轰击到了羽南身后的巨树身上！
　　“嘭！！！”
　　伴随着一阵恐怖的轰鸣声，一棵数米粗的巨树直接被拦腰轰断！很明显，海贼手中的狙击枪被特别改装过，不然一般的狙击枪绝对不可能有这种威力。
　　“可恶！竟然打偏了，不应该啊，我瞄准了啊！”
　　海贼见自己百分百有信心命中的一枪竟然空了，脸色瞬间难看了起来。
　　“哎呀可惜可惜，这枪威力倒是不小，就是可惜枪法不太准，白瞎了这么好的一把枪了啊。”
　　羽南抠了抠鼻子，一脸揶揄地笑容。
　　“混蛋东西敢瞧不起老子！！老子今天非得把你打成个筛子不可！！”
　　海贼看到羽南竟然敢嘲讽他，顿时恼羞成怒，手指接连颤动，瞬间连续发射了数十发子弹朝着羽南全身激射而去！这一枪的目的就是让羽南避无可避！
　　“这次我看你这个狗杂碎还怎么躲！！”
　　海贼嘴角浮起一抹残忍的冷笑，脑海里已经浮现出羽南被打成满身血窟窿的样子。
　　......
　　然而下一刻令他大惊失色的一幕出现了，羽南整个人在原地双脚连东都没有动，仅凭着上半身一阵诡异的扭动，竟然将数十法子弹尽数躲了过去！！没有一发能够擦中羽南的衣角！
　　这是为什么，老子在做梦不成！

第143章 小萝莉阿玉
　　“为什么...为什么你连子弹都能躲得过去，你到底是不是人啊！！”
　　海贼脸色苍白，嘴唇都开始有些哆嗦。
　　“井底之蛙，一杆破枪也想对付小爷，真是给我整笑了。”
　　羽南嗤笑一声，随即身形一闪，瞬间出现在了海贼面前，猛地一拳打出！
　　“嘭！！！”
　　海贼整个连人带着身下的坐骑直接被轰飞到了百米开外，直接一动不动生死不明。
　　而与此同时，他身边挂着的麻袋也掉落了下来，一个紫色头发，踩着拖鞋的小女孩从里面翻滚而出，警惕地看着羽南，这个小女孩不是别人，正是团子果实能力者，梦想成为女忍者的小玉。
　　“我不是坏人，别害怕。”
　　羽南看着小玉的样子不禁失笑一声。
　　“那个...抓我的海贼呢？”
　　小玉环顾了一下四周，有些懵懵地说道。
　　“已经被我打跑了，你现在安全了，不会有人再来抓你了。”
　　羽南笑了笑说道。
　　“哦！真的嘛？大哥哥你好厉害，那么厉害的海贼都能打跑！”
　　小玉咧开嘴笑了起来。
　　“对了，这还有一个那个海贼带来的狒狒还没有处理。”
　　说到这羽南将目光看向之前和狛千代对打的狒狒。
　　狒狒感受到羽南冰冷的目光顿时吓得将手里的长刀扔在了地上。
　　“那个这位大哥哥，这个让我来吧！”
　　小玉突然跳到了羽南身边说道。
　　“让你来？哈哈没问题。”
　　羽南愣了片刻，随即意识到了阿玉的能力，笑了笑便站到了一旁当起了看客。
　　“那我就来了哦~小圆子！！”
　　阿玉伸出手在肉肉的脸上直接拽出一颗小丸子放到了手上，旋即直接走到了大狒狒身边。
　　“来，把它吃了吧，很好吃的哦。”
　　阿玉笑嘻嘻说道。
　　“看着阿玉递过来的小丸子，狒狒一脸不情不愿，但是看着远处一直盯着自己的凶人羽南，狒狒迟疑了片刻还是将小丸子接过来放进了嘴里。”
　　狒狒吃下去后表情逐渐从怀疑变成了惊喜，直到最后露出一副乖乖的笑容看着阿玉。
　　“来，握手。”
　　阿玉蹦蹦跳跳到狒狒身边，伸出了她的小手。
　　大狒狒见状没有丝毫犹豫直接将自己长满了白毛的大手递了过去，一副乖巧的模样。
　　“哈哈哈成功啦大哥哥！”
　　“这个经常在山里大闹，脾气凶残的大狒狒终于变成我的伙伴啦！”
　　阿玉一脸兴奋之色说道。
　　“哈哈哈你这个能力还真是方便啊。”
　　羽南不禁鼓了鼓掌笑道。
　　“这要是喂给凯多吃，不知道会不会有效果......”
　　羽南突然灵机一动。
　　不过在他想到凯多粗犷的面庞却一副乖巧听话的样子，不知道为什么羽南突然内心感到一阵恶寒......连忙放弃了这个想法。
　　“对了大哥哥我叫阿玉，你叫什么名字啊？”
　　阿玉笑眯眯地看着羽南问道。
　　“我啊，我叫羽南，你也不用大哥哥，大哥哥的叫我，就叫我羽哥哥就行哈哈。”
　　羽南咧嘴一笑。
　　“羽哥哥，从今天起你就是我的大哥了嘿嘿嘿！”
　　阿玉肉肉的脸庞顿时浮起一抹可爱的笑容。
　　“还真是惊险啊今天，要是没有羽哥哥出现，我可能永远都回不去家了。”
　　阿玉小手抹了一把额头上的汗水，心有余悸说道。
　　“你为什么会被那个家伙用麻袋装起来啊？”
　　羽南揉了揉阿玉的小脑袋问道。
　　“事情是这样的，我是在城里买了一些东西，但是在回来的路上去碰见了带着大狒狒的那个海贼，为了保护我，所以狛千代才会和大狒狒打了起来。”
　　“而与此同时，我在城里买的全部东西都被那个混蛋给抢走了，我很生气，不甘心，那是我费尽千辛万苦才攒下的钱买的东西，因为实在太过生气，所以对他说了一句在和之国会触犯法律的话。”
　　“等光月家回来你们全部都会完蛋的！因为这句话我便被那个混蛋用麻袋给装了起来，就在我以为我死定了的时候，大哥出现了，不然我现在不一定会成什么样子了，你可是阿玉的救命恩人呢大哥！”
　　阿玉笑嘻嘻解释道。
　　“光月家么...有意思，完全成了禁忌词汇了啊。”
　　羽南不禁轻笑一声。
　　“所以为了报答大哥对我的救命之恩，我决定做点吃的回报一下大哥，跟我回家吧羽哥哥。”
　　阿玉一脸期盼之色看着羽南。
　　“哈哈既然如此，那我就恭敬不如从命了，刚好对和之国这里我也不怎么了解，正好需要你这个小向导。”
　　看着阿玉一脸期待的样子，羽南不忍心拒绝，便决定跟她回家去。
　　......
　　......
　　坐上了大狒狒和狛千代，两个人很快就达到了阿玉的家，一个大树底下的小木屋。
　　“大哥你先在这里休息，饭很快就好！”
　　进入屋内，阿玉直接就钻进了厨房当中。
　　羽南找个地方随便坐了下去，便开始四周观察了起来。
　　房子很小很破旧，没有任何家具，完全一副家徒四壁的感觉。
　　看着破败如此的小家，羽南不禁心生一阵怜悯之意。
　　不久后，突然一阵阵饭香从厨房中飘了出来。
　　“大哥，饭好了哦！”
　　厨房的门打开，阿玉一脸汗珠，捧着一碗饭和一碟黄瓜走了出来。
　　“大哥，你快尝尝阿玉的手艺怎么样？”
　　阿玉笑嘻嘻地将饭菜递到了羽南身边。
　　羽南看着面前真真飘香的饭菜，不由得内心颤动。
　　“阿玉你不饿么？”
　　羽南笑了笑问道。
　　“我...我不饿，我饱着呢，大哥你快吃！”
　　阿玉拍了拍肚子一脸无所谓道。
　　“咕~咕~咕~”
　　然而阿玉话刚落下，她的小肚子就传来一阵咕咕叫的声音。
　　阿玉顿时面色羞红，表情有些尴尬。
　　“那个，我可能是之前吃坏东西了，所以肚子才会发出声音！”
　　“我才不是因为肚子饿啊大哥，你千万不要误会！”
　　阿玉连忙摆摆手解释道。
　　看着阿玉慌张得到样子，羽南微笑地看着她，随即轻声说道：
　　“阿玉，今天是你的生日吧。”

第144章 还你一个和之国
　　“啊？？大哥...你，你怎么知道今天是我的生日啊？？”
　　阿玉被羽南的话惊得下巴差点掉到了地上，她过生日这件事羽南怎么会知道的？他们今天才刚刚认识啊。
　　“哈哈哈，你大哥我会算命，掐指一算就算到了，怎么样厉害吧？”
　　羽南哈哈一笑道。
　　“切，大哥你真是把阿玉当成小孩子来哄了！”
　　阿玉小嘴一撅，不满地看着羽南。
　　“哈哈你不就是小孩子么，难道还是大人不成，总之我猜对了吧。”
　　羽南捏了捏阿玉的小脸蛋笑道。
　　“就算你猜对了吧...不过就算我过生日这些我也不会吃的！”
　　“大哥救了我的命，这顿饭一定要给你吃才行！”
　　阿玉捂着肚子坚定地说道。
　　“哈哈哈好，那这些我就不客气了，但是你给我做了饭，我也要给你些东西。”
　　说着羽南将随身带的包裹放在了阿玉身前，摊开后，里边满是食物和水果。
　　牛排，鸡腿，鱼丝，葡萄，苹果......
　　慢慢的一大包全都是吃的，这些都是羽南临走的时候从马尔科那要来的，留着以备不时之需，果然今天就用上了。
　　“哇！！大哥你怎么这么多好吃的啊！！”
　　阿玉见到食物后眼珠子差点飞了出来，口水瞬间拉了三米多长。
　　“今天是你生日，就当我给你的生日礼物了，快吃吧。”
　　羽南笑了笑说道。
　　“这...这怎么行，大哥今天已经救了我一命了，我还没报答你怎么能还吃你这么珍贵的食物呢，不行不行，女忍者绝对不能干这种占人便宜的事情！”
　　阿玉将嘴边的口水擦了擦，连连摇头。
　　“你忘了我是你大哥了么，既然如此你就是我的妹妹，哥哥给妹妹过个生日不是天经地义的么？”
　　“况且这些食物我还有很多，你如果再拒绝的话，那就代表你不认我这个哥哥了，我以后可就不理你了哦。”
　　羽南抱起膀子佯装生气地说道。
　　“别！大哥你别生气...那...那既然如此，我就听大哥得了，就不客气了！”
　　说罢阿玉直接拿起包裹中的食物狼吞虎咽往嘴巴里塞了起来。
　　“哈哈哈这就对了，慢点吃，没人跟你抢，这么多吃的够你吃得了。”
　　羽南看着阿玉像饿死鬼投胎的样子不禁摇摇头笑道。
　　随即羽南端起阿玉亲手做的米饭，也津津有味地吃了起来。
　　虽然阿玉如今才八岁，还是个不谙世事的小孩子，但是烧饭的手艺却让羽南啧啧称奇，这比前世那些外卖商家做的饭可好吃得多......
　　不到片刻，羽南便将阿玉做的饭和小菜消灭一空，另一边，阿玉也连打了几个饱嗝，捂着隆起的小肚子满意地倒了下去。
　　“怎么样阿玉，好吃么？”
　　羽南一脸宠溺地问道。
　　“好吃！！我已经不知道多久没有吃过这么好的食物了，简直是感觉到了天堂一样！这个生日我过得太开心了，谢谢你大哥！”
　　阿玉手舞足蹈说着，兴奋之情溢于言表。
　　“你总不吃饭也不行啊，你还这么小，正是长身体的时候呢。”
　　羽南想到阿玉以前的生活，不禁叹了口气。
　　“我也没有办法，村子里的河水还有树上结的果子，全部都被凯多一伙人开设的工厂给污染了，里边全都是毒素，根本无法正常食用，我能活到今天可能也是奇迹了吧......”
　　说到这，阿玉原本兴奋的神情顿时暗淡了下去。
　　“阿玉，我来帮你打飞凯多他们一伙怎么样？”
　　羽南笑嘻嘻地随意说道。
　　“大哥你要去和凯多战斗么？不行！他们人很多的！整个国家都已经被他们控制了！”
　　“而且凯多本人更是强得如怪物一般可怕，大哥你一个人万万不能和他们作对的！”
　　阿玉闻言连忙阻止道。
　　“可是我也不弱啊，怎么阿玉不信你大哥我的实力么？”
　　羽南揉了揉阿玉的头发笑道。
　　“大哥是很厉害没错...可是，可是凯多他们毕竟人多势众，大哥你才一个人...”
　　阿玉显然不认为羽南有能力和凯多作对。
　　“哈哈哈既然你不信我，那我只能证明给你看了，看我到底能不能把凯多从和之国赶出去。”
　　“咱们约定一下吧阿玉，十天之内，我一定帮你完成这件事情，完不成我就是小狗。”
　　羽南笑嘻嘻说道。
　　“大哥你...你是认真的？？”
　　阿玉脸色一变，她之前以为羽南只是在说笑，并没有认真，没想到羽南真的想玩真的。
　　“你大哥我从来不说假话，说帮你赶走凯多就一定会帮你办到，不然怎么好意思当你打大哥呢？”
　　羽南嘴角微微一扬。
　　“可是我怕你会有危险！”
　　阿玉满脸忧愁说道。
　　“我把这些食物全部留在这里，足够你吃十天半个月了，不用节省，每天按时吃饭，和之国很快就会恢复原样。”
　　“在我完成一切之后我会回来找你，这段时间你就乖乖在家里，不要乱走，不然再被凯多的手下抓走我可不一定还会再把你救回来了哦。”
　　羽南笑了笑，将身上的所有食物放下后，转身便走出屋子，准备前往花之都。
　　“大哥你一定要注意安全！不管结果怎么样你一定要把你自己的安危放在第一位！”
　　阿玉小脸严肃地叮嘱道。
　　“乖乖等我回来吧阿玉，不会让你等太久的。”
　　“大哥我一定会将原来属于你们的和之国还给你。”
　　羽南微微一笑，随即纵身一跃瞬间便消失在了阿玉面前。
　　“喔！！大哥不见了！这是什么招数啊！好像一个实力强大的忍者来无影去无踪的！！”
　　看到羽南瞬间消失，阿玉顿时瞪大了双眼，连忙向四周寻找而去，但是此时羽南早就已经到了百米开外的地方去了。
　　......
　　......
　　“好好的一个和之国竟然被凯多这个老混蛋给祸祸成这样了，果然污染这种事不管在哪个世界都存在啊。”
　　看着沿途破败的大地，羽南不禁感慨出声。

第145章 双皇会面
　　在羽南前往花之都的同时，新世界蛋糕岛也正处于热闹当中，这一切都因为化为巨龙的凯多突然降临。
　　凯多的突然到访顿时惊动了整个蛋糕岛，直到Bigmom赶到才终于将这场风波停了下来，将已经昏迷的凯多给带了回去。
　　两天过后，因为体力透支而昏迷的凯多终于迷迷糊糊醒了过来。
　　而当他睁开迷蒙的双眼，映入眼帘的确是Bigmom那张巨大的肥脸！
　　这一下瞬间让凯多清醒了过来，眼珠子差点飞了出来。
　　“我靠！玲玲？！你怎么突然来和之国来了！”
　　凯多顿时大喊出声。
　　“和之国？凯多我看你是不是人傻了，这不是你的地盘和之国，这是我的地方，蛋糕岛。”
　　Bigmom眉毛一挑，以一种奇怪的眼神看着凯多。
　　“什么？蛋糕岛？我怎么会在这里？”
　　凯多懵币地眨了眨眼睛，随即大脑中以往的回忆突然如潮水般涌了过来。
　　庞克哈萨德，和羽南大战，不敌逃跑，最后体力不支眼前一黑，再都什么都不知道了......
　　“原来我昏迷的地方竟然是你的蛋糕岛...”
　　凯多使劲地晃了晃大脑袋，瞬间便明白了事情的来龙去脉。
　　“这么久不见你真是越活越窝囊了啊凯多，没想到你也有一天会被人打成这个样子啊麻麻麻麻！”
　　Bigmom仰头哈哈大笑道。
　　“那个混蛋...老子早晚有一天要宰了他以泄我心头之恨！！”
　　凯多想起当时被羽南狂虐的场景就不由得怒吼出声，一双铁拳握得咯咯作响！
　　“到底是谁把你弄成这个样子，世界上有能力干出这种事的可能也就白胡子那个老家伙了吧。”
　　“不过那也是以前的他才能做到，现在的他怎么可能把你打得如此狼狈？”
　　Bigmom不由得有些奇怪地问道。
　　“白胡子老头？呵呵，那个老家伙现在不足为惧，和他没有什么关系！”
　　凯多冷哼一声说道。
　　“不是白胡子老头？那是谁干的？”
　　“别跟我拐弯抹角的，赶紧说！”
　　Bigmom眼神一凛，愣了片刻。
　　这片大海上顶尖强者就他们这几个人，有能力将凯多弄得如此灰头土脸的，除了白胡子以外她再想不到第二个人，就算是海军大将也不可能，难道是红发？
　　凯多看着Bigmom一脸好奇的样子，不由得轻叹了一声。
　　随即将庞克哈萨德岛上和羽南发生的一切都告诉了Bigmom。
　　不过过程中凯多描述的是两个人势均力敌，交手互有胜负，羽南的下场也好不到哪去，直到最后自己体力不支才跑了出来。同为四皇，曾经又都是一条船上的人，他可不想在Bigmom面前把自己的面子都丢了。
　　“哦？羽南，不就是那个在马林梵多打败青雉的那个小鬼么？没想到竟然连你也不是对手啊麻麻麻麻。”
　　Bigmom闻言顿时哈哈大笑了起来，但是同时眼神中也闪过了一抹凝重。
　　凯多的实力和自己一般无二，不论羽南在和凯多的战斗中用了什么手段，他打败了凯多都是事实，这种事对自己可不是什么好消息...
　　“什么叫我不是对手！我只不过一时大意而已！”
　　“下次再见到那个臭小鬼，老子非把他撕烂，大卸八块了不可！”
　　凯多一拳头猛地砸向地上怒吼道。
　　“麻麻麻麻，这件事你还是往后放一放吧，我现在有一个好消息要告诉你，想不想听？”
　　Bigmom突然冷笑一声看向凯多。
　　“好消息？你能有什么好消息，说来听听。”
　　凯多奇怪地看向BIGMOM，不懂她突然这是什么意思。
　　“在你昏迷的这几天里，发生了一件大事，那就是白胡子老头那家伙已经率团朝你的老窝和之国去了。”
　　BIGMOM不怀好意地一笑。
　　......
　　“你说什么！？白胡子那个老东西奔着和之国去了？是为了马林梵多奎因干的事么？”
　　“这个老混蛋，没想到他这次这么发疯，竟然不计后果的找来了！”
　　凯多眉毛一皱，显然没想到白胡子这次的行动如此迅速，明显和他谨慎的性格有所不同。
　　“你的手下也真是不怕死啊凯多，竟然敢主动去招惹那个老怪物麻麻麻麻，这下你准备怎么办呢？”
　　BIGMOM一副看戏的样子笑道。
　　“老子没时间在这听你说风凉话！我要赶紧回去了，白胡子那个老混蛋恐怕已经离和之国不远了！”
　　凯多冷哼一声，懒得再理BIGMOM，说着便准备起身离开蛋糕岛。
　　“慢着凯多，你确定你现在回去会有用么？”
　　“白胡子这次如此果断地去你的地盘，很明显不符合他谨慎的性格，除非他这次去和之国对你有必胜的把握，也就是说，他这次恐怕不是单单一个人，很有可能会有帮手，一个你也不好对付的强力帮手！”
　　BIGMOM沉声解释道。
　　“帮手？你的意思是......”
　　凯多闻言脸色一变，内心突然一个不好的想法冒了出来。
　　“你别忘了当初在马林梵多，羽南可就是帮着白胡子一伙将火拳艾斯救了出来，是白胡子海贼团最后成功的最大助力！”
　　“所以这次白胡子的行动如此果断，羽南很有可能就参与了进来，协助白胡子准备一同进攻你的老巢和之国！所以你现在回去，是准备一个人对付这一老一小两个怪物么？”
　　BIGMOM冷笑连连。
　　......
　　听了BIGMOM的话，凯多脸色一沉，瞬间犹豫了起来，BIGMOM说的话很有道理，如果真是如此的话，自己现在回去根本毫无胜算。
　　白胡子一个人就够他喝一壶了，如果再加一个刚刚打跑自己的羽南，自己拿什么去跟着两个人斗？这真要是对上了，自己还不得成一个沙包，让两个人给吊起来爆锤？？
　　凯多脸色铁青，双拳狠握，脑袋里浮现出无数解决办法，但是都被他一一否决掉，直到最后，他将目光对准了身边的BIGMOM！

第146章 暗杀
　　“玲玲，你说得没错，如果我现在这么回去和可能也是于事无补，这次帮我一次如何！”
　　凯多面色严肃道。
　　“让我帮你？麻麻麻麻，凯多我凭什么帮你啊，老怪物白胡子再加一个超级新人羽南，这可不是轻易就能吃得下的啊！我有什么理由要为了你冒着这么大的风险呢？”
　　“还是说你以为，我们两个的交情就好到了这个地步？可以让老娘为你甘心范险？”
　　BIGMOM冷哼一声说道。
　　“我不会让你白白帮我的，只要你今天帮了我这个忙，你想要什么报酬都可以，我绝对眉头都不皱一下！”
　　“我们两个人联手，就算是白胡子那个老混蛋和羽南一起，也不一定能讨得了好处！”
　　凯多面色凝重，眼里满是浓浓杀意！
　　“哦？你说如果我帮你的话，什么报酬都可以？”
　　BIGMOM闻言眉毛一挑，露出一抹不怀好意地笑容。
　　“没错...只要你肯帮我这次，我什么都可以给你...”
　　感受到BIGMOM的目光，凯多突然不自觉地打了一个冷战，一阵汗毛倒竖了起来，微微有些心虚地说道。
　　“那好，我要的很简单，那就是你这个人，跟我生几个孩子吧凯多，麻麻麻麻！！”
　　BIGMOM咧嘴一笑，露出了森白的牙齿！
　　......
　　......
　　“什...什么？！玲玲你不是在开玩笑吧！这个玩笑可并不好笑......”
　　“咱俩这都...这都多大年纪了，再搞这些小年轻的事情”
　　凯多闻言面色骤然一变，差点一口气没上来憋死过去。
　　看着BIGMOM满是贪欲的眼神，顿时身体一颤，下意识连连后退了几步。
　　“开玩笑？你看我像看玩笑的样子么？你不是说如果我帮你的话，你什么要求能可以答应我么？我没别的什么要求，只有这一个，答不答应就看你吧，不愿意我也不勉强，你就自己去面对那两个怪物吧，麻麻麻麻。”
　　BIGMOM嘴角一扬，露出一抹冷笑，说着便准备转身直接离开。
　　对于凯多强大的血脉，BIGMOM一直都很渴望得到，如果获得了他的血脉生下几个孩子，那他的儿子大军里绝对会增加一股不俗的战力！！
　　......
　　“等等玲玲！我...我同意你的要求！！”
　　仿佛下定了必死的决心一般，凯多猛地一拍大腿同意了下来。
　　......
　　......
　　彼时和之国花之都，自从羽南到达这里已经过去了一天。
　　原本秩序井然，一片祥和的花之都街道，此时却到处都充满了百兽海贼团的成员，仿佛在大肆搜捕着什么。
　　这一切都要源于昨晚上发生的一件事，将军大蛇突然被刺客暗杀！
　　......
　　......
　　“妈的混蛋东西！！都过去这了久了还没有找到嫌疑人么！”
　　“花之都都已经被全面封死了，就算一家一户搜也该搜出来了，真他吗一群酒囊饭袋，早晚有一天老子把你们都给突突了，一点用都没有的废物！！”
　　花之都中心，黑炭大蛇的将军府上，到处回荡着大蛇愤怒的咆哮怒骂声。
　　“将军您先别着急，我们已经增派了许多人手开始进行全城搜捕，那个刺客一定逃不掉的，我们挖地三尺也一定会给他抓回来！”
　　“还请将军大人稍安勿躁，别气坏了自己的身子...”
　　几个手下一口大气都不敢喘，硬着头皮劝慰道。
　　“稍安勿躁？你们他妈的让我怎么稍安勿躁？昨晚上发生了什么你们知道么！老子可是差点在自己的将军府让人给宰了！！”
　　“你们说说，老子一天吃的喝的养着你们，出了事了没有一个顶用的，都他妈的是废物！几百上千人，连一个小小的刺客都抓不住，平时的安保防卫都是怎么做的！”
　　大蛇怒吼着，唾沫星子直接喷了众人一脸，但是没有一个敢后退一步的，都在低着头沉默地接受着大蛇的辱骂。
　　大蛇越说越激动，脸色顿时涨红起来，渐渐地，身体也开始逐渐发生起了变化！
　　直接从人形态变成了蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态！！
　　只不过此时的他和以往变得有些不一样，原本应该八个脑袋的大蛇此时竟然只剩下了七个头！！
　　有一个头竟然消失不见了！他身体上的伤口很明显说明了，他的那个头是被人给砍掉了！
　　“砰！！！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　房间内的家具，花瓶瞬间便被变身后大蛇的硕大身体给打碎，发出一阵阵巨响。
　　“将军大人还请您冷静啊！再给我们点时间，刺客一定会落网的！！”
　　众手下见到大蛇发动了果实能力，皆是脸色一变连连劝慰，生怕大蛇一怒之下把他们全部杀掉！
　　“我就再给你们这群废物两天时间，如果还不能把刺客带到我的面前，那你们这群废物就等着掉脑袋吧！”
　　大蛇怒喝一声，随即解除了果实能力，又重新恢复成了人形态。
　　众人看到大蛇解除了果实能力，也都纷纷送了一口气，最起码他们暂时应该是安全了。
　　......
　　黑炭大蛇深吸了几口气，仿佛刚才骂人耗费了他不少的体力，随之又将目光看向了一旁一个身穿紫色和服，带着方形太阳镜，光头细长，留着长而尖的黑色胡须之人。
　　“福禄寿，你们那边怎么样，也没有刺客的消息么？”
　　大蛇沉声开口。
　　“回将军，御庭番众的人已经全部出动了，目前还没有发现刺客的踪迹，但是我们已经根据他留下来的气味足迹，开始展开了追踪，相信不久会就能发现他的藏身之所了，还请将军大人再安心等等。”
　　福禄寿低着头沉声汇报道。
　　“我也就只能指望你们抓住刺客了，那群废物本将军是指望不上了。”
　　“你们给我记住一点，发现了刺客千万不要给杀了，我要的是活的，你们必须把他给我活着带回来，本将军要好好折磨这个混蛋，让他感受感受求生不得求死不能的滋味！！”
　　大蛇脸色冰寒，嘴角浮起一抹残忍的笑容，他此时脑海里已经不知道想过多少种残酷的非人惩罚，就等着刺客被他的人抓回来了！

第147章 羽南的目标，光月日和
　　......
　　彼时花之都某处艺妓茶楼，此时人来人往，好不热闹，无论是达官显贵还是普通平民，都希望在有生之年来一次，为的不是别的，为的就是有着倾城之颜，闻名和之国的头牌花魁，少女小紫。多少人费劲了千辛万苦，只为了在人群中远远地看上她一眼，但是就这一眼，可能就另其满足终生。
　　几年来，不知道多少人为了博得小紫的芳心，几乎散尽家财，妻离子散，但是尽管如此，还是从未有一个人能够真的得到小紫的芳心，在她心里，他们不过只是一个被利用的工具人罢了，根本不配得到自己的一丝青睐。
　　此时，艺妓茶楼一楼门口处，正有一个穿着破烂的男子跪在地上大声呼唤着小紫的名字，此人本是和之国一个很有名的商人，就为了获取小紫的芳心，几乎将整个家产全部变卖送给了小紫，但是最后的结局就是被扫地出门。
　　被榨干了价值的他根本连再见小紫一面都不可能了。
　　“小紫！快让我见见小紫！她说过她会嫁给我的！那是她亲口对我说过的话啊！不信你们把她叫出来！她可以证明的！！”
　　男子鼻涕眼泪横流，拼了命地想冲进茶楼中去，但是守卫的人根本不给他一丝机会，将他死死地挡在了门外。
　　“就你这种垃圾也配见小紫姑娘，也不撒泡尿照照自己什么德行，赶紧给我滚远点，别别影响我们做生意！”
　　守卫被男子磨得没了耐心，直接一脚将其踹出老远，男子顿时捂着肚子躺在地上哀嚎了起来。
　　此情此景在旁观者来看，小紫就好像一个十恶不赦的恶女，专门骗取想要得到她的男子的钱财，让他们散尽家财，妻离子散，这明显就是要遭天打雷劈的行为，但是别人不知道的是，这其中却含有大量隐情。
　　小紫欺骗的对象没有一个是清清白白的好人，全都是坏事做尽，欺负老百姓的恶贯满盈之辈！
　　他从这些人手中骗取来的钱财自己并没有用一分一毫，全都通过别人赠予了花之都外，生活在水深火热中，苦苦挣扎的一众贫民们。
　　她做这一切的原因就是想让和之国能够有一天恢复到往日的繁华，毕竟他是前和之国将军，光月御田的女儿，正经的和之国公主！
　　卧薪尝胆二十年，为的就是替自己的父亲，亲人，还有一众百姓们报仇，从凯多和大蛇手中夺回属于他们的和之国，尽管这一切困难重重，机会渺茫，但是她在等待，等待那个能成功的那一刻，即使身死，她也无憾！
　　......
　　......
　　彼时，花之都街道之上，摩肩接踵的人流当中，羽南正手提着一个盒子，嘴里吹着口哨，一脸轻松惬意地逛着，各种有趣的小摊商铺他都会去逛一逛，俨然像一个在家里憋久了的小孩子。
　　但是谁都不会想到，就这么一个表面清秀，看起来人畜无害的青年，竟然就是昨天夜里趁黑刺杀将军黑炭大蛇的人！
　　被和之国全国搜捕的头号罪犯，竟然还敢明目张胆地在街上闲逛，不知道有多少个巡查的队伍从他身边经过，但是根本没有一个人在羽南身上多停留一秒，连例行检查都懒得问。
　　......
　　羽南继续哼着小区朝前逛着，不一会手里就满是各种各样小吃。
　　在和马尔科分别前，他就千叮咛万嘱咐羽南千万不要在和之国惹事，如果不想搜集情报就随便逛逛就好，其他的事情全部交给他，只求羽南这个天不怕地不怕的主安生一点，能乖乖等白胡子海贼团所有人赶到。
　　羽南也的确这么做的，毕竟偷偷摸摸刺杀这种事，在羽南眼里，已经算是最给面子的一种做法了，不然现在花之都，早就不存在什么将军府了......
　　刚到和之国就以绝对的实力将所有人杀光，夺回和之国，这不是他想干的事，这样未免太过无趣，毕竟这不是他的国家，夺取国家也不应该由他一个人完成，毕竟花之都内，这个国家正统的主人还活得好好的呢。
　　想到这里，羽南不禁抬起头，目光看向了远处的艺妓茶楼，嘴角不由得浮起了一抹玩味的笑容。
　　......
　　......
　　彼时艺妓茶楼二楼，小紫身着绣有孔雀的和服，头戴华丽的配饰，正半靠在走廊的栏杆上淡漠地看着下方。
　　眉眼之间，满是令人悸动之色。
　　看到小紫露面，大街上的男人顿时如潮水一般涌了过来，几乎就在几个呼吸之间，茶楼下方就围得是里三层外三层，清一色全是男人！
　　欢呼声，呐喊声，吹口哨声，，所有男人都流露一副痴迷，贪婪的样子，仿佛小紫身上带有一股特殊的魔力一般，能让男子瞬间为其着迷！
　　如此壮观的场面，简直就喝世界级明星开演唱会一般，如果此时小紫不慎失足跌落了下去，怀孕不过就是分分钟的事情......
　　“到处都是肮脏的臭男人，空气里都仿佛飘着一股难为的臭味，真是令人作呕。”
　　小紫轻叹了一声，摇了摇头准备回到房间中。
　　然而就在此时，小紫突然感觉内心一震，仿佛突然被什么上古魔兽给当作猎物盯上了一般！
　　瞬间一股刺入心脾的冷意传遍了全身，小紫整个人顿时汗毛倒竖！
　　“怎么......怎么回事，发生了什么事...我为什么会有这份感觉...”
　　小紫脸上肌肉轻颤，喃喃自语道。
　　几秒钟后，小紫深呼吸了几口，随即再度转过身去，她想弄明白这股感觉的源头在哪里！如果她感觉得不错的话，源头应该就在下方得这群男人当中！！
　　目光在下方众人扫过，不到片刻，小紫便瞬间找到了那个让她心悸得来源！
　　和她预想的完全不同，不是什么上古魔兽，不是什么绝世狠人，她目光的中点，正是一脸淡然之色的清秀少年，羽南。

第148章 以后跟着我如何
　　......
　　在小紫看到羽南的刹那，羽南也在凝望着她，就在此时，羽南的脑海中突然响起了久违的系统提示音。
　　“检测到宿主触发隐藏任务，获取和之国公主光月日和百分百信任，奖励暂未可知。”
　　“嗯？还有这种任务？不过刚好，这也是我要做的事情，不过这份奖励倒是挺期待的，不知道是什么东西。”
　　羽南想到这嘴角不由得微微一扬，随即直接迈步走进了艺妓茶楼当中去。
　　没有丝毫犹豫，羽南直接掏出厚厚的一沓钱扔在了柜台之上，点名要见小紫。
　　负责人见到羽南出手如此阔绰，当下喜笑颜开，直接把羽南当作祖宗一样，满脸笑容地将羽接引到了二楼小紫最靠里面的闺房当中。
　　“这位先生，小紫小姐就在里面，祝你们聊得开心。”
　　负责人谄媚地笑了笑，随即识趣地退了下去。
　　......
　　“咚咚咚...”
　　负责人离开后，羽南当即轻轻敲响了房门。
　　“请进。”
　　房间内部，小紫婉转动人的声音悠悠响起。
　　羽南闻声直接推开房门，迈着大步走了进去。
　　见到了羽南，小紫想起当时面对他的感觉，不由得内心一阵微微颤动，随即深吸了几口气，重新露出了那一副端庄可人，温婉如水的笑容，单单这一副笑容，都足够令万千男人为之折腰。
　　“小紫姑娘，看起来你有些紧张，怎么了是哪里不舒服么，还是在下那里惊扰了姑娘？”
　　羽南微微一笑，随即毫不客气直接面对着小紫大剌剌地坐了下去。
　　“没...没有的事，小女子只是没想到这次来的大人竟然如此年轻，让我有些惊讶罢了。”
　　小紫脸色闪过一丝慌乱，随即捋了捋头发轻声笑道。
　　“年轻人和年轻人才有话说么，那群四五十岁的糟老头子多无趣，也不知道小紫姑娘是怎么和他们聊下去的。”
　　羽南微微一笑，目光却紧紧盯着小紫，仿佛要将她看穿一般。
　　这副绝世面孔，就算是羽南也不由得想多打量几番。
　　“大人说得没错，我在这里呆了这么多年，在所有来访的客人当中，您的相貌的确是数一数二的...”
　　小紫美眸轻瞟了几下羽南，清秀干净又带些英气，的确让自己的芳心有了些许颤动。
　　“哦？是真的么，小紫姑娘可不要哄在下开心啊。”
　　羽南嘴角一扬，下一刻直接伸出手握住了小紫的玉手，随即羽南微微一用力，在小紫的娇呼声中，直接将其揽入了怀中...
　　“大人...你...你这是干什么，还请放开我...”
　　小紫面色顿时惊慌起来，连忙挣扎了起来，但是挣扎的力度看起来更像是做做样子，丝毫没有用力。
　　“从今天起，跟着我如何？”
　　羽南微微低头，一双手在小紫洁白晶莹的小脸蛋上微微抚过。
　　感受到羽南大手上传来的温热，小紫顿时心乱如麻，整张脸顿时变得羞红！
　　这到底是怎么回事，自己才和这个男人刚刚见面不到五分钟。
　　结果被摸了手，抱在了怀里，还被摸了脸，这些可是以往那些人散尽家财也都没有得到过的待遇，如今这些便宜竟然就这么被羽南给白白占了......
　　被羽南调戏的感觉顿时让小紫产生了一声羞怒感，于是连连挣脱起来，但是在羽南强有力的怀抱之下，根本毫无作用，小紫甚至发现她越挣扎羽南竟然就抱她抱的越紧......
　　......
　　“嘭！！！”
　　就在这时，感受到了房间内的异动，门口的守卫顿时推门怒气冲冲走了进来。
　　“干什么呢干什么呢！这位客人你懂不懂规矩！我们让你来只是让小紫姑娘陪你聊天的，你这是在干什么，赶快放开小紫姑娘！”
　　守卫看到羽南的样子顿时怒喝出声。
　　开什么玩笑，多少人花了万金，也只不过博得小紫一笑罢了，根本不会允许任何人对小紫进行身体接触！羽南直接犯了禁忌！
　　“滚出去，我让你进来了么。”
　　羽南闻言抬了抬眉毛，淡淡说道，身上没有任何行动，直接无视了守卫的话。
　　“我说让你放开小紫姑......”
　　“给小爷滚！！”
　　下一刻，顿时一股摄人心魄的查克拉威压从羽南身上爆发而出，目标直指门前的守卫！
　　“扑通！！”
　　面对着如此狂暴的威势，守卫直接浑身汗毛倒竖，冷汗直流，双腿一软，扑通一声直接双腿朝着羽南跪了下去。
　　守卫也不傻，知道自己绝对惹上了不该惹的硬茬，随即一句废话都不敢再多说，直接滚了出去准备将事情汇报给狂死郎做主，他可不想在这里丢掉了性命！
　　......
　　......
　　看到守卫滚了出去，羽南轻哼一声，随即也收起了身上的威势。
　　小紫看到这一幕，美眸也不由得睁大，这到底是来了一个什么人......
　　小紫在这里这么多年以来，凭借着自己过人的样貌，俘获了众多男人的心。
　　为了她的计划，平日里无论面对什么样的人，多大年龄，多么丑陋，她都能做到一一微笑应对，丝毫不慌不乱，她俨然一个主导者的存在。
　　但是今天这一切都变了，眼前这个男子看着虽然年轻，不过二十上下，行事竟然如此嚣张放肆，在知道这里是狂死郎的地盘后依然我行我素，丝毫不放在眼里。
　　刚刚见面就对自己动手动脚，偏偏自己还没有任何办法，就连外边的守卫竟然也被他一句话直接喝退...这些事情，普通人怎么可能做得到...
　　“果然，那个眼神给我的感觉不是平白无故出现的...这个人绝对不是个简单之辈！”
　　被羽南搂在怀里的小紫，脑海里各种念头飞快闪过，各种猜想羽南的身份到底是什么人。
　　难道是将军黑炭大蛇的人，或者是四皇凯多身边之人？
　　但是在这么下去，根本没人能来救自己了，如果这个男人下一步再想干些什么，那自己该怎么办...

第149章 沾血的头颅
　　小紫越想心里越慌乱，到最后眼眶都快红了起来。
　　然而就在此时，羽南却突然双手一松，小紫也趁此档口从羽南的怀抱中挣脱了出来，奇怪地看着他。
　　“应该暂时不会有人再打扰我们了，自我介绍一下吧，我叫羽南，羽毛的羽，东西的南。”
　　羽南微微一笑道。
　　“羽南大人...”
　　小紫眉头轻皱，一时间不知道羽南到底是想干什么，突然把她抱入怀里，又突然松开了手。她此时完全看不透他到底要干什么。
　　“我来这里的目的很简单，就是你，以后跟着我，我会给你你想要的东西。”
　　羽南也懒得废话，直接开门见上说道。
　　“让我跟着你？羽南大人，我们才刚刚认识不到十分钟，这么做恐怕不妥...”
　　“况且羽南大人你可能有所不知，想要让我从这里出去，花费的代价不是你能想像的。”
　　小紫脸色闪过一抹娇羞之色，随即摇了摇头轻声说道。
　　她想要的可不是金钱，而是整整和之国的拥有权，谁又能给她呢，不可能的...
　　“代价？这个世界上还没有什么事情能够大到我无法想象。”
　　“我说过，我会帮你拿到你想要的东西，如果你不信我，那这个就算是我的诚意。”
　　说着羽南直接将之前手里提着的盒子摆到了桌子上面。
　　“这是？”
　　小紫好奇地看了看盒子，心想应该是些什么金银首饰之类的，毕竟这个盒子看起来就很适合装这些东西。
　　“打开看看吧。”
　　羽南微微一笑。
　　小紫闻言也不犹豫，直接掀开了盒子的盖子。
　　“啊！！！”
　　伴随着的小紫一声惊声尖叫，顿时一股浓厚的血腥味冲了出来！
　　盒子里的东西不是别的，正是将军黑炭大蛇八个头其中的一个！
　　“羽南大人，这这这...这是...”
　　小紫见到里面的脑袋，面色顿时变得苍白入纸，嘴唇都开始哆嗦了起来。
　　“小紫姑娘应该知道，这个脑袋是谁的吧？”
　　羽南微微一笑，随即自己拿起茶壶倒起了茶来，这漫天的血腥气仿佛根本对羽南造不成任何影响。
　　“我当然认得...这是将军黑炭大蛇发动果实能力后脑袋的样子...”
　　小紫面色复杂，对于这个脑袋她再熟悉不过了，黑炭大蛇可是一直想将自己据为己有的家伙，也是导致和之国变成如今景象的罪魁祸首之一！
　　“那这么说，昨夜里行刺黑炭大蛇的那个刺客就是羽南大人了！”
　　小紫突然想到了这点，不由得捂住小嘴惊呼出声。
　　外边全都是将军大蛇抓捕刺客的手下，而谁又能想到，这个刺客此时竟然就大摇大摆地坐在自己面前...
　　“如果不是怕把事情闹得太大，今天盒子里的就不止是一个脑袋，而是八个脑袋了。”
　　“这个就先当一个小小的前菜吧，不知小紫姑娘可还满意？”
　　羽南微微抿了一口手里的清茶，淡淡笑道。
　　......
　　听了羽南嚣张狂妄的话，如果是放在以前，小紫一定会觉得羽南是个彻头彻尾的精神病。但是此时在看着眼前血刺呼啦的大蛇脑袋，小紫一时间感觉自己在做梦一般，这一切实在是太魔幻了...
　　能够悄无声息地闯入层层戒备的将军府，又能毫不费力地斩下黑炭大蛇的头颅并全身而退，这一切都说明了羽南绝对不是凡人，是有能力击杀将军黑炭大蛇的存在！
　　但是杀了大蛇又能怎样呢...他不过是四皇凯多放在明面上的傀儡罢了，大蛇也从来不是和之国的主人，和之国真正的主人从来都是四皇凯多！
　　就算羽南将大蛇杀了，把将军府屠戮干净，但是只要凯多还在，这一切都没有任何本质上的变化。
　　没了大蛇，凯多可以再找大牛，大虎，大狗...和之国的困境依然不会发生变化。
　　小紫脑海中快速地闪过了这些念头，随即刚刚有些兴奋的脸色又变得苦涩。
　　凯多和大蛇根本不是一个世界的人，怎么可能有人会打败他呢...
　　“小紫姑娘是在担心幕后的百兽海贼团首领，四皇凯多吧。”
　　看到了小紫的表情，羽南就大概明白了过来。
　　“羽南大人你说得没错，黑炭大蛇不过是个傀儡罢了，只要凯多还存在，这里是不会发生任何改变的，不过我还是还感谢羽南大人做的这一切！”
　　小紫微微一笑，点了点头轻声道。
　　“那看来这个礼物小紫姑娘还不是很满意啊，那如果下次盒子里装得是凯多的脑袋呢？”
　　羽南嘴角微微一扬，一双眼睛淡然地看着小紫。
　　“凯...凯多的脑袋？！羽南大人你别拿小女子寻开心了，这种事是不可能的...凯多是什么人大家都清楚，那根本就是一个不可战胜的怪物！”
　　小紫闻言美眸瞬间睁得老大，甚至想伸出手摸摸羽南的脑门，是不是发烧了......
　　“羽南大人...看您的穿着相貌，应该不是和之国的人吧，毕竟和之国的人是不可能去刺杀黑炭大蛇的。”
　　“所以你能告诉我你来这里到底是为了什么么？”
　　小紫轻叹了一口气，美眸定定地看着羽南。
　　“我来这里的目的很简单，就是让凯多滚出和之国，这里的主人，他不配。”
　　羽南微微一笑，仿佛在说一件鸡毛蒜皮的小事一般随意。
　　“让凯多滚出和之国？就靠羽南大人你一个么......”
　　小紫面色变换，强挤出了一抹笑容，但是此时内心却想着羽南这个年纪应该是一个富贵人家出生的少爷，没有见识过世界的模样，初生牛犊不怕虎，根本不了解凯多的可怕。
　　“哎，看来不管我怎么说你都不相信我了。”
　　“其实本来我是想自己一个人动手的，但是无奈有人要跟来，我这几天就在等他们呢。”
　　羽南无奈说道。
　　“还有别人，是谁？”
　　小紫面容微变，连忙追问道。
　　“这个人你应该知道，和凯多同为四皇之一的，白胡子老头。”
　　羽南手拄着下巴随意说道。

第150章 狂死郎的震惊
　　此时，当小紫听到了羽南的话，美眸顿时睁得老大，这一切都因为她听到了那个久违的名字，白胡子！
　　自己的父亲光月御田曾经可就是白胡子海贼团上的二番队队长啊！！
　　......
　　“真是一群废物，什么都干不好，还要叫我亲自出来！”
　　“小紫你有事没有，到底是哪个不知天高地厚的垃圾，敢来我狂死郎的艺伎茶楼闹事！”
　　就在此时，门外突然一声暴喝声响起，茶楼的主人狂死郎到了！
　　之前的手下逃离出了房间过后，第一时间便汇报给了狂死郎。
　　小紫的身份可是前将军光月御田的女儿，这要是在他这里受到了玷污，那他狂死郎百死莫赎！！小紫的安危和清白要比他的生命重要的多！
　　所以当他听到了有莫名的强者想对小紫欲行不轨，他便放下了手头的所有事情火速赶到了这里！他要看看，到底是谁有这么大的胆子，敢在他的眼皮子底下动小紫！
　　“嘭！！！”
　　伴随着狂死郎的怒吼声，房间的门直接被一脚踹开！
　　然而当他进门之后，眼前的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------景象却让他微微一愣，他预想中有个油腻男子不停地对小紫上下其手，满脸淫欲，但是此时却是小紫和羽南分坐两边，什么都没有干，这和手下所汇报的完全不同啊...
　　不过在看到毫发无损的小紫，狂死郎的内心还是长长地舒了一口气。
　　与此同时，狂死郎目光一转，骤然收缩，因为此时黑炭大蛇血淋淋的大脑袋还明晃晃地摆在桌子上没有收起来！
　　“黑炭大蛇的头！”
　　“原来你就是昨天晚上行刺大蛇的那个刺客！！”
　　狂死郎面色一变，惊呼出声。
　　他怎么也想不到，昨天晚上行刺和之国将军的人，这个时候竟然毫不顾忌地出现在了他的茶楼当中！！
　　要知道现在外边街道各处可全都是在搜寻凶手的队伍，他难道不怕死么？
　　一时之间，狂死郎的大脑仿佛有些宕机，一下子接受不了如此离奇的消息！
　　不过狂死郎不是寻常之人，这种发懵不过持续了几秒，他便瞬间回过神来，脸色一寒直接拔出佩刀，目标直指一脸淡然之色的羽南！
　　“等等！别动手！！”
　　就在此时，令狂死郎没想到的是小紫竟然突然起身阻止了他！
　　“你干什么小紫！快让开！这可不是一个普通人，他很危险！”
　　狂死郎面色一变呵道。
　　“他不是大蛇和凯多的人！他说不定...说不定可以帮助我们夺回和之国！”
　　小紫带着些许激动之色说道。
　　“帮我们夺回和之国...”
　　狂死郎闻言面色不禁一怔，手里的刀也缓缓放了下来，小紫的这句话实在是太有冲击力了，夺回和之国，不仅是小紫的愿望，同样也是他的毕生心愿！
　　“你到底是谁，来这里的目的又是什么！”
　　“如果敢有一丝欺骗，我保你不能活着走出这里！”
　　狂死郎收起佩刀，目光死死地盯着羽南。
　　“具体的情况一时也说不清，坐下来慢慢聊吧。”
　　小紫看到狂死郎冷静下来，随即微微一笑关上了房门，重新坐了下去。
　　“何必一言不合就动刀动枪的，火气太大，坐下喝杯茶消消火气吧狂死郎。”
　　羽南笑了笑，随即倒了一杯清茶推到了狂死郎身前。
　　“别跟我说这些没用的废话，我不吃这一套，你到底是干什么的！”
　　狂死郎看都没有看一眼茶杯，依然紧紧追问道。
　　“这位是羽南大人，据他所说，他好像和白胡子海贼团有着蛮密切的关系。”
　　小紫率先为羽南做了介绍。
　　“白胡子海贼团？！就是那位..大人呆过的那个白胡子海贼团！”
　　“你难道是白胡子海贼团上的船员？”
　　狂死郎闻言面色骤然一变。
　　“白胡子老头的船员？不不不，我可不是他的儿子，确切的说我们是合作关系。”
　　羽南连连摆手否定道。
　　“小紫姑娘，狂死郎，话都说到了这个份上，你们也不用再对我隐瞒什么了，我既然能够找到这里来，并且带上了大蛇的头颅，你们就应该知道我是了解你们底细，并且是站在你们一方的人。”
　　羽南目光在小紫和狂死郎身上淡淡扫过。
　　“这个......”
　　小紫和狂死郎闻言眉毛同时一皱，对于羽南他们不可能百分百相信，才刚刚见面不过几十分钟罢了，怎么可能将底细和盘托出！
　　“好了，既然你们不肯说，那我就替你们来说说。”
　　“小紫姑娘，原名光月日和，光月御田的女儿，二十六年前，出生于白胡子老头的莫比迪克号上，在你六岁那年，御田被凯多和大蛇联手害死，战乱之中，你被河松救下，之后隐姓埋名，化名小紫成为了如今的花魁。”
　　“狂死郎，原名传次郎，光月御田的家臣，赤鞘九侠之一，御田死后，化名狂死郎，凭借一身武力成为黑帮老大，之后遇到小紫，成功助她变成了如今的身份，怎么样，我说的可有一点问题？”
　　羽南微微抿了口茶，笑笑说道。
　　“你！你到底是什么人，怎么什么都知道！”
　　“难道...难道你和御田大人有什么关系！”
　　狂死郎闻言目光骤缩，一副不可置信地神色看着羽南。
　　羽南说得这一切实在太详细了，仿佛都是他亲身经历的一般，如果不是当年的旧人，又怎么会知道这些呢！
　　“我是什么人不重要，你们只要知道我是来帮你们的就行，所以如果你们想成功拿回和之国，就不要对我有什么防备之心了，换句话说，即使你有防备之心也是没有意义的，因为，我如果想杀你，随时可以杀了你！”
　　伴随着最后一个字落下，羽南整个人顿时爆发出一股恐怖的气势，黑眸中寒光爆射！
　　在这股压倒性的压制力下，狂死郎脸色瞬间大变，整张脸汗如雨下，在这股压迫力下，他甚至连挪动一下手指头都难以做到，更别说伸手拿刀了！
　　如果羽南此时有杀心，那狂死郎现在就是一个待宰的羔羊，没有丝毫反抗的能力！

第151章 大蛇好久不见
　　“羽南大人还请收了您的神通吧！”
　　小紫见状连忙惊呼出声。
　　羽南看狂死郎应该也明白两个人的差距，于是便收起了威压。
　　与此同时，狂死郎长舒了一口气，连忙摸了摸脑门上的汗，同时看向羽南的眼神中充满了惊惧之色，没想到如此一个年纪轻轻的人竟然能爆发出这么恐怖的威势！！
　　“那个，羽南大人，你之前说过白胡子海贼团是你的盟友，那他们现在在哪里？”
　　小紫问出了一直想问的问题。
　　“我估摸着应该就是两三天，三五天的吧，如果顺利的话，要是路上被那个海王类吃了那就不一定了。”
　　羽南抠了抠鼻子随意说道。
　　......
　　“三五天...太好了，终于有希望能将属于我们的和之国从凯多和大蛇手里夺回来了！”
　　小紫闻言脸色顿时激动了起来。
　　但是狂死郎闻言却没有小紫这般兴奋，虽然羽南展现了他惊人的实力，但是白胡子海贼团究竟是不是他的盟友，他会不会来他还并不能确定，如果不能亲眼看见，他是不敢百分百相信羽南的话的。
　　就算白胡子海贼团真的来了，那就真的一定能成功么，真的可以将凯多赶出和之国么，他不敢确定，确切的说他不敢给自己太多希望，希望越多，失望就越大。
　　因为羽南亲手砍下了大蛇的脑袋，他现在能确定就是羽南绝对不是大蛇手下的人，那他确定的身份又是什么呢。
　　“狂死郎，看来你对我说的话并不是百分百相信啊。”
　　羽南看到狂死郎的表情不由得摇摇头微微一笑。
　　“没错，阁下虽然实力强悍，但是你说的话我并不能完全相信，我只相信我自己的眼睛。”
　　狂死郎毫无遮掩地说道。
　　“好吧，虽然你有些顽固，但是好歹也算是谨慎。”
　　“那么到底怎么样你才能相信我说的话呢？”
　　羽南淡淡说道。
　　“我虽然身在和之国中，对大海之上的事情不甚了解，但是白胡子此人我还是知晓的，身为四皇之一，他的实力绝对和凯多是在一个层次的，位于世界之巅。”
　　“根据你刚才所说，白胡子是你的盟友，能成为这种男人的盟友，你的实力应该和他在一个水平线才行，不然他怎么可能和你联盟，这是强者应有的骄傲，我承认你实力不俗，但是和世界之巅的这二人相比，你真的有资格作比较么？”
　　狂死郎脸色微沉，将自己的想法说了出来。
　　“所以你希望我怎么证明我的实力呢？”
　　羽南点了点头，认可了狂死郎的想法。
　　“要想证明很简单，我们已经得到消息，凯多手下，凌空六子应该都到达了花之都，目的就是为了搜捕昨晚刺杀大蛇的刺客，也就是你。”
　　狂死郎沉声说道。
　　“让我拿那六个废物证明么？那未免也太无趣了。”
　　“不过目前来看好像也没有更好的对象了，既然如此，那我当收拾垃圾把他们收拾了好了。”
　　“毕竟人家都已经找上门了啊。”
　　羽南伸了个懒腰站了起来。
　　“找上门来了？你这话是什么意思？”
　　狂死郎皱了皱眉没明白羽南的话。
　　......
　　“不好了狂死郎老大！！外边来了很多大蛇和凯多的手下！看样子来者不善啊！！”
　　就在这时，茶楼的守卫突然踉踉跄跄跑进来汇报道。
　　“什么！大蛇和凯多的人找到这里来了！！”
　　狂死郎闻言瞬间从地上弹了起来，脸色顿时难看了起来。
　　既然这些人找到这里来，那就证明羽南的行踪已经暴露了！
　　待他准备回过头问问羽南该如何做时，羽南却早已没了踪影。
　　......
　　......
　　彼时整个花之都的街道一片混乱，黑炭大蛇带着成群的守卫朝着艺伎茶楼这边走来，场面甚是宏大。
　　“大蛇大人，手下之人根据刺客留下的气味最后追踪到了这里，如果没错的话，刺客就藏在这家茶楼里。”
　　大蛇御庭番众队长福禄寿恭敬地对大蛇说道。
　　“艺伎茶楼？怎么会在这里，这里不是狂死郎负责的地方么，你们真的没有搞错么！”
　　大蛇看着眼前的艺伎茶楼，眉毛顿时一皱。
　　“忍者的追踪术从来不会错误，他一定来过这里！”
　　福禄寿肯定地回答道。
　　“那个混蛋竟然躲到了这里来了！我亲爱的小紫可就住在这里，他该不会是对我的小紫有什么企图吧！！”
　　“快！马上进去将小紫叫出来，怎么能让小紫和那个该千刀万剐的刺客呆在一个屋檐下！”
　　大蛇脸色一变，顿时大手一挥怒吼道。
　　“将军大人，如果刺客出现在了艺伎茶楼，那么难保他和狂死郎之间没有联系啊。”
　　“以狂死郎的能力，对于如此可疑的人他不应该没发现才对，属下总觉得事情有些不对，狂死郎恐怕和这个刺客脱不了干系。”
　　福禄寿思考了片刻将自己的想法说了出来。
　　“想这么多乱七八糟的干什么！想知道真相那就干脆把所有人抓起来慢慢拷问不就行了！到底怎么回事不就都清楚了！”
　　凌空六子之一，肿头龙润媞冷哼出声，说着就要迈步走进茶楼当中。
　　然而就在此时，茶楼二楼的窗户突然碎裂，一道黑影直接凭空落到了众人身前，大地仿佛都因此发生了些许震颤！
　　“什么东西！！”
　　“有刺客！！”
　　“保护将军大人！”
　　众人脸色瞬间一变，守卫连忙将大蛇给牢牢挡在了身后！
　　经过上次大蛇被刺杀的事情发生，这群守卫就打起了十二万分精神，如果再出现什么差错的话，他们的脑袋恐怕都不保了。
　　“没想到这么快就见面了，听说这几天你在拼了命地找我啊，大蛇。”
　　羽南抬起头，露出了一副人畜无害的微笑。
　　“是你！！！”
　　大蛇看清了羽南的样貌顿时瞳孔一缩，惊叫出声！脚底下下意识地连连后退了几步！
　　在那一晚的刺杀中，虽然羽南行动麻利，得手便走，但是大蛇还是看清了他的样貌！就是眼前的羽南！

第152章 当场爆头！
　　“快！快给我抓住他！他就是那天晚上行刺我的刺客！就是他！！”
　　大蛇看清了羽南的相貌后顿时惊声大叫了起来。
　　看到了羽南的样子，那天晚上的惊恐回忆仿佛又再度出现在了脑海当中！
　　瞬间，福禄寿等大蛇御庭番众全都瞬间拔刀，将大蛇团团护在身后，目光警惕地看着眼前的刺客羽南！
　　“凌空六子几位大人，既然你们今天莅临，不如这个刺客就交给你们审判吧。”
　　福禄寿看了看身旁的几人恭敬说道。
　　“哈哈哈哈，我们也不能白白来一趟啊，怎么也得让我们玩玩再说。”
　　“这小子就是那天行刺的刺客？看起来就是一个毛都没长齐小鬼罢了，你们这群护卫连他都抓不住，真是越来越窝囊了啊。”
　　凌空六子之一，拥有着龙龙果实·古代种·三角龙形态的笹木咧着大嘴哈哈笑道。
　　看着眼前人畜无害的羽南，根本没把他当做一盘菜。
　　“我还以为是什么了不得的家伙呢，结果就是这么个小鬼，真是无趣。”
　　拥有猫猫果实-古代种-剑齿虎的福兹·弗嗤笑一声，不禁连连摇头。
　　“可惜了呀，看上去如此清秀年轻的小伙子，就这么杀了，还真有些舍不得呢。”
　　拥有着蛛蛛果实-古代种-格氏玫瑰古狼蛛形态的黑色玛利亚嘴角浮起一抹微笑。
　　“就这么一个看起来就很垃圾的小东西，还麻烦我们几个人出来，到底有没有搞错？大蛇你能被这个家伙斩断一个脑袋，我看你真是废物到家了。”
　　润媞满是鄙夷之色地看着黑炭大蛇。
　　“姐姐别这么大声啊！大蛇可还在这里呢......”
　　龙龙果实-古代种-棘背龙形态的佩吉万凑到润媞耳边提醒道。
　　......
　　这种级别的垃圾哪用得着六子大人亲自动手，我来就绰绰有余了，敢伤害将军大人的刺客，看我今天不吸干了你的血！
　　一个长着硕大狗头，身材魁梧的兽性大汉走了出来。
　　嘴巴一咧开，两排森白的牙齿在阳光的照射下顿时散发出一阵寒光！
　　“就由你去给我把他抓回来，切记不能杀死，我要活的，明白么内斯！”
　　大蛇看到主动请缨的内斯顿时沉声吩咐道。
　　“放心吧将军大人，我把这个臭小鬼给打成半死就交给您！”
　　内斯一双拳头捶了锤胸膛，露出了一抹残忍的微笑。
　　下一刻内斯猛地朝天怒吼一声，上衣顿时被隆起的肌肉撑得爆裂开来！
　　“先让我卸掉你一只手臂再说！！”
　　内斯张开血盆大口，露出里面锋利如刀的牙齿，随即直接朝着羽南扑了过去，冲着羽南的肩膀就狠狠咬了下去！
　　内斯对自己的咬合力极为自信，这一口下去，就算是个石头也得给咬成碎末！
　　“砰！！！”
　　一阵奇怪的金属碰撞声响起，内斯瞬间感觉自己好像咬在了一块钢板之上！直接震得自己眼冒金星！
　　“混蛋！这是怎么回事！！”
　　晃了晃巨大的狗脑袋，内斯顿时神色凝重地看向了羽南，他确定他刚才咬得的确是羽南的肩膀没错，可是为什么那么硬！
　　此时外人看不到的是，在羽南的肩膀处，有这一层薄薄的查克拉护盾，正是这个阻挡了内斯的锋利牙齿。
　　“想咬碎我的肩膀？这点力量怕不是给我挠痒痒都不够。”
　　“就让小爷教教你，什么才是力量。”
　　羽南冷笑一声，随即身形一动瞬间消失在了原地，下一刻直接出现在了内斯身前！
　　“咔嚓！！”
　　黑影一闪，羽南直接张开大手朝着内斯的脑袋抓去！
　　下一刻，化掌为爪，五个手指狠狠落下！
　　“咔咔！！”
　　羽南的五个手指就仿佛五个利刃一般，直接穿透进了内斯的头盖骨中！顿时鲜血如泉涌一般喷薄而出！
　　“呵啊啊啊！！！”
　　“混蛋！！放开老子！！”
　　剧烈的疼痛瞬间让内斯浑身颤抖，整张脸瞬间汗如雨下，没有一点点血色！
　　但是无论他怎么挣扎，羽南的大手就仿佛是个铁钳一般，狠狠地镶嵌在他的狗头之上！内斯越是挣扎，这份疼痛就越是深入骨髓！
　　“什么！这这这怎么会这样！”
　　“好快的动作！我都没看到他怎么出手的！”
　　“完了！内斯这家伙要死了！”
　　......
　　羽南的行为顿时引得周围一阵惊呼！
　　“一个垃圾也敢对我出手，既然想死小爷我就成全你。”
　　羽南冷笑一声，随即握着内斯的手瞬间用力！
　　“咔嚓！！”
　　内斯的脑袋如西瓜一般瞬间爆裂开来！！
　　鲜血顿时如烟花一般瞬间绽放！！
　　顿时一股浓烈的血腥气传入了每个人的鼻子当中。
　　没有任何挣扎，内斯硕大的身躯直接重重地倒下，抽搐了两下彻底失去了生命的气息。
　　......
　　......
　　安静，整个花之都的街道死一般地安静，仿佛每个人的心跳声都清晰可闻。
　　这一切都太过惊人了，在凌空六子和将军大蛇面前直接杀人！手段还如此残忍！这简直无法想象！
　　“不好意思各位，出手好像有些太重，一会麻烦你们派个人把这里打扫一下吧，看着实在是有些倒胃口。”
　　羽南擦了擦手上的血迹，平静说道。
　　仿佛他刚才杀的不是一个活生生的人，而是在杀鸡。
　　“有没有像样一点的人出来玩玩，这种货色的就不要再出来浪费时间了。”
　　“小爷实在是没耐心和这种废物动手，根本连塞牙缝都不够。”
　　羽南将目光看向大蛇和凌空六子微微笑道。
　　不过这份笑容在众人眼中看来就是明晃晃的挑衅！他根本就没把将军黑炭大蛇和凯多手下的六名真打放在眼里！
　　这个人到底是谁？这是此时所有人内心的疑问。因为光看穿着，羽南显然就不是和之国的人，而是外来的入侵者。
　　“这个混蛋！！竟然敢如此嚣张！！”
　　大蛇看到内斯的惨相，顿时回想起了昨天晚上自己被羽南毫不留情地斩下脑袋的场景。
　　如果他当时没有走，自己会不会也会跟内斯一样，如此惨死！

第153章 秒杀凌空六子
　　各位大人，你们看这......
　　福禄寿将求助的目光看向凌空六子，面对如此残暴的羽南，他也没信心能出手将其拿下。
　　“不过是杀了一个没用的垃圾罢了，看看你们一个个吓得那个样子，真是没出息！”
　　润媞冷喝一声说道，内斯什么水平他知道，杀了这么一个人并不能代表什么。
　　“这个小鬼倒是和我想象中的不太一样，看来并不能完全按照外表看人啊。”
　　福兹·弗神情较之前凝重了一些。
　　“哈哈哈哈，小鬼能耐不大，口气倒是不小，杀了内斯这个废物就觉得天下无敌了是不是？”
　　“下面就让本大爷来陪你玩玩，我会让你知道什么叫真正的实力，井底之蛙！”
　　笹木大笑一声，直接拔出腰间的长刀迈着大步走了出来，直接来到了羽南面前。
　　“又是个废物，凯多手下看来真的没有什么拿得出手的人了，无趣啊。”
　　羽南看到笹木，不由得摇了摇头叹息了一声。
　　“牙尖嘴利的小鬼，一会我就让你的狗嘴再也说不出来话。”
　　笹木面色一寒，双拳顿时握得咯咯作响！
　　“看来你还不是很相信啊，跟你这种废物实在不想浪费什么时间了。”
　　羽南话音落下，顿时一股狂暴的火属性查克拉从体内爆发而出！
　　“火遁·豪火灭却！！”
　　下一刻，如海浪般汹涌的大火瞬间从羽南口中喷吐而出！刹那间就将笹木淹没其中！！
　　笹木还不知道发生了什么，只感觉周围的空气突然变得一阵火热，下一刻铺天盖地的火焰便直接将自己淹没在了其中！！
　　“啊！！！救命！这是什么能力！快来救我！！”
　　火海当中顿时响起了笹木撕裂般地求救呼喊声！
　　众人听着声音就不由得一阵内心发毛，浑身鸡皮疙瘩掉落一地！
　　如此恐怖的火海，就算他们想救他出来，也根本无计可施！除非是想跟他一起送命，虽然同称为凌空六子，但是他们的交情可还没好到那种程度。
　　渐渐地笹木的呼救声越来越弱，直到最后没了一点声音。
　　......
　　片刻后，火焰消散，笹木的身影终于出现在了众人的眼前。
　　只不过此时的他浑身被火焰考得焦黑，已经根本看不出原来的样子，空气中甚至传来一阵阵烤肉般的香味......
　　不管你是三角龙还是霸王龙，在羽南恐怖的火遁面前，皆没有任何招架之力。
　　凌空六子之一，拥有龙龙果实-古代种-三角龙的笹木，就这么在众人面前，被羽南以火烤的方式直接杀死！
　　......
　　......
　　“井底之蛙，这句话还给你，虽然你已经听不到了。”
　　“下一个谁来？”
　　羽南居高临下地看了眼笹木烧得焦黑的尸体，随即将目光又对准了剩下的人。
　　狂妄！嚣张！根本没把在场的任何人放在眼里！
　　第一个内斯作为小喽啰被杀了也就被杀了，众人并没有觉得太过惊奇，只不过略微惊讶于羽南残忍的手段罢了。
　　但是笹木可是实打实的六位真打之一，是凯多麾下为数不多的高级战力之一，竟然在羽南面前一招都撑不过就被秒杀，很明显两个人的差距根本不是一星半点！
　　如此年轻有有如此实力，这让包括黑炭大蛇在内的所有人都不禁为之震撼！
　　“这...这是什么能力，难道是自然系烧烧果实的能力不成！可是不对啊，烧烧果实不是那个火拳艾斯的能力么，不可能有两个烧烧果实啊，可这火焰又是怎么回事......”
　　福兹·弗眼睛瞪得老大，满脸不可思议的神色。
　　他可是亲眼看见这些火焰是从羽南的口中喷涌而出的，又不是烧烧果实能力者，难不成他能凭空创造火焰不成？？
　　“你这个混蛋，刚才到底是怎么回事！你为什么能够嘴里吐出如此强力的火焰来！！”
　　就算是一向高傲的润媞，此时也面色有些慌乱了起来，羽南的能力实在太过诡异了一些。
　　同为凌空六子，润媞虽然从来都不在乎其他几人，但是实力方面，几个人即使有高有低，相差也不过毫厘之间罢了。
　　如今笹木被羽南一招秒杀，那不就代表着就算是自己出场，下场也绝对不会比笹木好到哪里去！毕竟自己就算比笹木强，想要赢他也绝对不是一件容易的事！
　　“我做了什么你们不都亲眼看见了么，何必还问我呢？”
　　羽南摊了摊手随意一笑。
　　“这个小子有些不简单，不能再大意了，他的实力恐怕远超我们的想象！”
　　黑色玛利亚神色凝重，对众人发出了警告。
　　她行事一向小心谨慎，如今看了两次羽南的出手，她已经发现了不对劲，恐怕羽南的实力要在他们凌空六子之上也说不定！！
　　“看来有些不太好办了啊姐姐，我们是不是惹上了一个硬茬啊...”
　　佩吉万挠了挠头，目光带着浓浓的凝重之色。
　　......
　　“你们怎么发起呆来了！别愣着了快把这个贼人拿下！管他是什么烧烧果实还是火火果实能力者，抓住他不就什么都清楚了！”
　　大蛇此时可没什么耐心了，羽南的出手一次比一次可怕，他的内心已经开始慌乱了起来，这么强的家伙一直想要杀了自己，如果今天不把羽南抓住，这让自己以后还怎么睡得下去！
　　“润媞大人不是说这个家伙没什么可怕的么，如今怎么......”
　　就在这时，一旁的福禄寿看着凌空六子都有些不敢行动，顿时开始使用了计策。
　　“臭秃子你想说什么？！是想说我怎么怕了那个臭小鬼是么！”
　　“我只不过是一时好奇他的能力罢了，你哪只眼睛看见我害怕了！”
　　润媞的性格本就暴躁易怒，如今被福禄寿一撺掇顿时炸了毛。
　　敢说她害怕，这顿时让她忍不了！
　　话落，润媞直接迈步走了出去，准备对羽南动手！
　　“姐姐你冷静一些不要冲动！这个家伙不好对付！”
　　弟弟佩吉万见状连忙劝阻润媞。
　　他可不想自己的姐姐步笹木的后尘！

第154章 一个人挑你们六个
　　“都别拦着我！老娘今天就非得收拾了这个嚣张的小鬼！”
　　“谁再拦着我别逼我跟他翻脸！”
　　润媞怒火上涌，此时根本听不得任何人的劝言！
　　下一刻，润媞毫不犹豫发动了她的果实能力！变成了龙龙果实-古代种-肿头龙形态！
　　“铁头锤击！！”
　　润媞脑袋冲前，如离弦之箭一般直接朝着羽南冲撞而去！！
　　空气中顿时响起了一阵恐怖的破风声！
　　“小心啊老姐！！”
　　佩吉万顿时惊声呼喊道。
　　然而此时的羽南，面对着润媞呼啸而至的攻击，丝毫没有躲避的意思，甚至脸上还露出了一丝微笑。
　　“头铁是吧，那就让我试试你的小脑袋到底有多硬！”
　　“八门遁甲，第六门，景门，开！！”
　　下一刻，羽南毫不犹豫地开启了八门遁甲状态，紧接着，整个发红的拳头直接朝着润媞的铁头正面砸了下去！！
　　“轰！！！”
　　一声恐怖的巨响传出，羽南的爆裂一拳和润媞的铁头顿时猛烈撞击到了一起！
　　顿时一股空的冲击波以二人为中心向四周逸散冲击而去！！
　　周边的众人顿时被这股冲击波冲击得人仰马翻，连连倒退！
　　“润媞怎么样！！赢了么！”
　　“老姐你还好么！！”
　　佩吉万内心焦急，迫不及待就想冲过去看看润媞的情况，但是冲击波实在太过强烈，他根本到不了两人交战的中心。
　　“力量还差得远了啊铁头龙，你也该退下了，小爷没空和你玩了。”
　　羽南嘴角微微一扬，随即拳头之上瞬间加力！！
　　“砰！！！”
　　“轰咔！！！”
　　下一刻，铁头少女润媞直接倒飞而出，脑袋之上直接被羽南一拳打出来一个明显的大坑！！鲜血向外不停汩汩流出！！
　　“老姐！！！”
　　佩吉万见到润媞的样子，顿时目眦欲裂，连忙冲上前去将润媞接了下来，但是由于润媞倒飞的力量太大，两个人一同重重落到了地上，接连翻滚了十几圈才终于稳住了身形。
　　“老姐你怎么样！老姐你振作一点，别吓我啊！！”
　　佩吉万不停地摇晃着润媞，满脸惊慌失措之色。
　　“你这个混蛋！！竟然伤害我的姐姐，我杀了你！！！”
　　佩吉万怒火攻心，瞬间失去了理智，直接启动了果实能力，化身为了棘背龙形态直接朝着羽南猛冲了过去！！
　　“佩吉万回来！你不是他的对手！！”
　　黑色玛利亚见到佩吉万失去了理智，顿时大喊出声制止道。
　　但是这一切都晚了，看到润媞如此惨相，怒急攻心的佩吉万根本听不进去任何人的话，直接红着眼睛朝着羽南狂冲而去。
　　“看样子完全失去理智了啊，浑身都是破绽。”
　　羽南见状不禁摇摇头轻笑出声，随即右脚瞬间踏出，直接朝着佩吉万的胸口轰出一拳！！
　　“嘭！！！”
　　毫无花哨的一记重拳直接击中佩吉万的胸口，伴随着一大口鲜血喷涌而出，佩吉万瞬间被轰到半空之上，随即重重地落到了地上，挣扎了两下昏死了过去。
　　“何必这么激动呢，你姐姐又没死，不来感谢我手下留情就算了，还不知好歹地对我动手，现在这年轻人啊真是。”
　　羽南叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。
　　......
　　“看来你们凌空六子，没有一个能打的啊，都是些绣花大枕头，也不知道凯多那个家伙怎么选上你们当上真打的。”
　　羽南不禁看向众人发出了一阵嘲笑之声。
　　“我没耐心等你们一个个出来玩了，下一个就是你吧，福兹·弗！！”
　　羽南冷笑一声，随即身形一动，直接主动朝着一旁还在发愣的福兹·弗冲了过去！
　　黑影一闪，羽南瞬间便来到福兹·弗身前，随即一记猛拳直接轰出！！
　　福兹·弗完全没想到羽南竟然会主动找上自己，千钧一发之际，身体中肾上腺素飙升！瞬间开启了果实能力，化身为了剑齿虎形态！！
　　如利刃一般恐怖的巨爪直接迎着羽南的重拳轰了过去！顿时一股炸裂般的爆炸声在两人之间响起！
　　下一刻，一股遮天蔽日的恐怖风暴顿时以二人为中心开始向四周汹涌冲击！！
　　周边的人瞬间便被席卷到高空之上，地上的石砖也纷纷被飓风吹起，树木，花草，皆无一幸免，仿佛一场十二级的大暴风突然袭击了花之都一般！！
　　“不错，反应挺快，力量比润媞那个铁头丫头也要强上几分。”
　　战场中心，羽南嘴角一扬，微微一笑。
　　“不要拿我跟那几个废物作比较，我可不会像他们那样不堪一击！”
　　福兹·弗脸色冰寒，眼神不善地看着羽南。
　　“是，我承认，你的确要比那几个家伙强上一些。”
　　“他们是垃圾，你觉得你就不是了么，你不过是一个成色更好的垃圾罢了。”
　　“果然和凯多比起来，实在是天差地别啊。”
　　羽南不禁冷哼一声。
　　“你说什么？总督大人？！”
　　“真是可笑！说得好想你和总督大人交过手一样，不知天高地厚的小鬼，你给总督大人提鞋都不配！”
　　福兹·弗微微震惊后，顿时嗤笑出声，一副看傻子一样的眼神看向羽南。
　　“看来你很崇拜你的总督大人啊，那么不知道面对如此崇拜自己的部下，他会不会来救你呢！”
　　下一刻羽南脸色骤然一冷，顿时一股恐怖的雷光出现在其右手之上！一道道恐怖的电弧肉眼可见的速度在其上不断生成，一阵阵毁灭的气息向外释放而出！
　　“雷切！！！”
　　下一刻，携带着万千雷光的雷切直接轰向了福兹·弗的身体！
　　“嘭咔！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　伴随着一阵炸裂般的雷鸣轰响，福兹·弗的身躯直接被恐怖的电光之海给层层淹没！
　　一阵滋滋啦啦的声音接连不断地响起！
　　“轰！！！”
　　片刻之后，伴随着一声爆响，雷光消失，福兹·弗的身体瞬间软软瘫倒在地。
　　只是此时的他已经完全看不清了人样，在经过了电光的洗礼过后，已经变得完全一片焦黑，伴随着一股股烤肉的香味，阵阵黑烟不断飘起...

第155章 坦明身份
　　没有看福兹·弗的惨状，羽南直接一脚将其踢到了一边。
　　随即眼光看向剩余的人群。
　　感受到羽南冰冷的眼光，众人顿时下意识后退了一步，他们现在没有一个人想成为羽南的下一个猎物！
　　“此子不可力敌，先撤退，回去之后再想办法！！”
　　黑色玛利亚见状脸色大变，没想到连福兹·弗竟然都接不住羽南的一招败下阵来，于是毫不犹豫地带着剩下的人直接逃了！！
　　继续留在这，福兹·弗等人的下场就是她的下场，她可还不想莫名其妙死在这里。
　　......
　　“喂！！你们怎么都走了！别走啊！你们都走了我怎么办啊！”
　　大蛇看到凌空六子一个接一个地失败，如今黑色玛利亚又直接逃跑，那他该怎么办！
　　看到黑色玛利亚逃走，羽南没有做出任何动作，就这么任由她离开了，本来对于她羽南也懒得动手了，走了也就走了。
　　下一刻，羽南便直接将目光对准了早已惊慌失措的黑炭大蛇。
　　“你你你，你想干什么！我可警告你，我可是和之国的将军，你若再敢放肆，等待你的只有死亡！”
　　看到羽南冰冷的目光，黑炭大蛇脸色顿时变得苍白如雪，浑身冷汗顿时不自主地冒了出来。
　　凌空六子作为凯多手下除却三灾的最强存在，在大蛇眼里已经足以扫清任何障碍了，没想到竟然纷纷败在了羽南的手下，这让他顿时不知该如何是好！
　　虽然他此时周边的守卫成百上千，皆全副武装，但是他根本没有一点的安全感，羽南连凌空六子都能毫不费力的解决掉，以他身边这些护卫的能力，就算再多上个几千一万的，又能如何，还不是一样被当鸡宰！
　　羽南表现出来的实力，已经远远超出了他的想象！
　　“恐怕只能三位大看板出手，才能镇压这个混蛋了！！”
　　黑炭大蛇内心如此想到，但是现在怎么联系那三位啊，根本来不及了！
　　感受到羽南如潮水一般的杀意，黑炭大蛇浑身发抖，彻底慌了，他可不想死，将军的生活他可没过够！
　　“那个...羽南兄弟是吧，咱们有话好好说如何？看你的样子应该不是和之国的人吧，这其中我想一定是有什么误会！”
　　大蛇勉强挤出一丝笑容，面色尴尬道。
　　“误会？没什么误会，你如果想留下你的命，给我一个理由，给我一个不杀你的理由。”
　　羽南冷笑连连。
　　“有！当然有！只要你不杀我，这个和之国你想要什么我可以给你什么！任何要求我都可以答应你！”
　　黑炭大蛇连忙说道。
　　“任何要求是么，我的要求其实很简单，我要和之国。”
　　羽南微微一笑说道。
　　“和之国...什么，什么意思？？”
　　大蛇闻言顿时愣住，一脸不解的神色看向羽南。
　　“我说我要和之国，你听不懂么？”
　　“这个国家我要送给小紫姑娘，你有什么意见么？”
　　羽南抬了抬眼皮冷声开口，声音冰寒得如同在地狱中传出的一般。
　　“羽南大人！你......”
　　小紫激动地声音响起，没想到羽南的要求竟然是这个。
　　下一刻，小紫在狂死郎的护佑之下直接从人群后走了出来，出现在了羽南身边。
　　“小紫！狂死郎！你们两个和他认识？！这到底是怎么一回事！你们是串通好的么！”
　　大蛇见状脸色顿时难看了起来，眼中顿时浮现出丝丝怒火。
　　而下一刻，令所有人没想到的一幕出现了，一向高傲的狂死郎竟然当众直接给羽南跪了下去！
　　“我为我先前的怀疑和鲁莽向你道歉，羽南阁下！”
　　狂死郎脸色严肃认真说道。
　　在见识到了羽南的雷霆手段之后，狂死郎对于羽南的身份再没有什么怀疑，无论怎样，毫无疑问羽南都是站在他们一方的人，接连打败凯多手下的高级干部凌空六子，而且每次出手都是轻描淡写，这份实力已经让狂死郎深深折服！
　　羽南的每一次出手，狂死郎都感受到了他身体中蕴含的恐怖力量！
　　跟凌空六子动手，恐怕十分之一的实力都没有拿出来，这要是火力全开，到底会强到什么地步！
　　能和白胡子结成联盟的人，果然不可小觑！
　　如此一来，将和之国重新抢夺回来终于不再是天方夜谭了！光月家的辉煌终于要回来了么！
　　狂死郎越想内心越激动，脸上的笑容不可抑制地流露而出。
　　......
　　“狂死郎！你这个混蛋在做什么！难道你已经叛变了本将军不成！”
　　“还有你小紫，枉费了本将军这么喜欢你，你们到底都是怎么回事！”
　　大蛇看到狂死郎的反应后顿时大怒，身为自己信任的部下，竟然对刺杀自己的羽南下跪，这个行为不用多说，大蛇就知道这意味着什么！
　　“叛变？哈哈，哈哈哈哈哈，真是可笑啊大蛇，你竟然跟我说叛变？”
　　“那我今天就告诉你，让你明白为什么，我的名字其实不叫狂死郎，我叫传次郎啊大蛇！！”
　　狂死郎一双黑眸顿时爆发出一阵摄人心魄的寒光！目标直指黑炭大蛇！
　　事情进行到了如此阶段，狂死郎再隐瞒自己的身份已经没有任何必要了，干脆直接向大蛇亮明了自己的身份！
　　“你！你说什么！！你就是那个赤鞘九侠之一，光月御田的家臣传次郎！！你竟然没有死！！”
　　“传次郎！！狂死郎的真正身份竟然是他！我的天竟然这么久了都没有人发现！”
　　“曾经的赤鞘九侠还有别人存活么！！”
　　......
　　......
　　狂死郎的话如同一颗重磅炸弹一般瞬间在人群中引爆！包括黑炭大蛇在内的所有人瞬间脸色大变！赤鞘九侠，光月御田，这些词语在如今的和之国可都是禁忌啊！
　　“狂死郎你这个混蛋竟然是传次郎...”
　　“那你呢小紫！你又是什么身份！”
　　黑炭大蛇脸色铁青，阴沉得仿佛能滴出水来一般！
　　既然狂死郎是光月家的旧人，那小紫呢！

第156章 含怒出手
　　“话都说到这里了，你还不明白么黑炭大蛇？”
　　“我就是被你们害死的光月御田的女儿，光月日和！！”
　　小紫表情冷冽，寒声说道。
　　......
　　“果然！！”
　　小紫的话顿时引发众人大惊！
　　包括黑炭大蛇在内的所有人脸色顿时难看了起来，没想到光月家的旧人还没死绝，竟然化身为小紫和狂死郎就潜伏在他的身边！！
　　尤其是自己，竟然还对小紫万分痴迷！
　　狂死郎更是作为自己信任的手下，常常伴于身侧，根本一点防备之心都没有，想到这黑炭大蛇顿时浑身冷汗直流，一阵后怕！
　　这要是当时狂死郎铆足了劲要杀了他，恐怕他就人头落地了，哪还能活到今天？
　　......
　　愤怒，惊恐，害怕，一时间各种情绪全部涌入了大蛇的脑海当中，光月家族虽然可怕，但是别忘了，眼前还有一个更加要人命的怪物羽南在呢！他该怎么办才能保住自己的性命！
　　就算羽南可以饶了他，但是狂死郎和小紫呢？他们能饶了自己么！他可是杀害小紫父亲光月御田的元凶啊！！不是一些钱财就可以解决掉的事情！
　　“好啊！狂死郎，小紫！羽南就是你们找来的帮手吧，想要联合外部之人夺回和之国！真是好算计啊！”
　　黑炭大蛇脸色铁青说道。
　　“是又怎么样？黑炭大蛇，你也终于知道害怕是什么滋味了么？”
　　“在和之国作威作福了这么多年，当年你和凯多那个混蛋联手坑害御田大人的时候，可有想过你自己会有这么一天！”
　　狂死郎厉声呵斥道。
　　......
　　“我承认你们找的这个帮手很强，能够轻易打败凌空六子，但是那又怎么样！您们觉得就凭他你们就可以夺回和之国了么？你们简直在做弥天大梦！！”
　　“你们是不是忘了，这和之国真正的掌控者到底是谁！那可不是我黑炭大蛇，那是位于世界之巅的存在之一，四皇凯多！你们拿什么去和他作对！就凭他么，真是可笑！”
　　黑炭大蛇寒声开口，一双拳头握得咯咯直响。
　　......
　　......
　　“凯多又怎样！你现在说这些对于你来说不会有任何帮助！你以为你提到了凯多我们就能饶了你这条狗命么！痴心妄想！”
　　“今天这里只要是你的人，一个都别想活着离开！！”
　　多年的压抑终于得到了释放，狂死郎身上瞬间一股恐怖的杀意向外喷薄而出，如潮水般将黑炭大蛇层层包裹！！
　　......
　　“我既然能在和之国好好的生活了这么多年，就不是你们随随便便就能杀的！”
　　“都他妈愣着干什么给我上，把这两个光月家的罪人给我抓起来！！”
　　黑炭大蛇大手一挥，顿时命令手下众多守卫动手！
　　“来得好！我手里的剑早就迫不及待要见血了！！”
　　狂死郎仰天怒吼一声，随即直接拔出剑就杀进了人群当中！！
　　“砰！！！”
　　“轰！！！”
　　狂死郎如一个绞肉机一般，不停地收割着众多盔甲守卫的人头。
　　但是大蛇今天带的守卫数量众多，足足有数千人，虽然实力上和狂死郎相比差得不是一星半点，但是数量实在太多，杀了上百个守卫之后，渐渐地狂死郎就有些微微体力不足，身上也开始逐渐有些伤口！
　　“羽南大人，你出手帮帮狂死郎吧！我怕他会有危险！”
　　小紫见状连忙将求助的目光看向了在一旁看戏的羽南。
　　“好吧，那我就出手帮他一把。”
　　羽南微微一笑，随即将查克拉逐渐汇聚到喉咙处，随即嘴唇轻启：
　　“火遁，豪火球之术！！”
　　下一刻，顿时一个巨大无比的炙热火球从羽南的口中喷涌而出！！直接砸进了大蛇的一众守卫当中！
　　“嘭！！！”
　　“轰咔咔咔！！！”
　　火焰顿时如海浪一般，瞬间将数百人笼罩在了其中！空气中顿时充满了灼热的气息！
　　“啊！！！救命！这是什么！！”
　　“将军大人救命！！我快撑不住了！！！”
　　“为什么会突然冒出火焰啊！！”
　　......
　　......
　　顿时人群中传出一一阵阵嘶吼般的惨叫声，声音凄厉可怖！但是丝毫阻挡不了豪火球对他们的无情吞噬！！
　　片刻过后，声音逐渐小了下去，直到最后没有了一丝声音。
　　火焰消散，留下了满地焦黑的守卫尸体，空气中一阵阵焦糊味直冲脑门！俨然一副大型烧烤现场！
　　狂死郎和小紫两个人当场看呆了，狂死郎这边费尽全力厮杀，半天也才杀了二三百人而已，羽南这一随便出手，直接消灭了将近一半的人！
　　“羽南这个混蛋！！他到底是什么能力！简直就是个怪物！！”
　　黑炭大蛇看到自己的守卫瞬间被羽南干掉了这么多，脸色瞬间难看了起来，一副狰狞的样子，牙齿都快被自己给咬碎！
　　......
　　......
　　“帮你解决了这么多，剩下的交给你没什么大问题吧。”
　　“如果还不行我在帮你处理一些。”
　　羽南背负双手，微微一笑说道。
　　“不用了羽南大人，你再出手的话恐怕就再用不到我了...”
　　看着眼前躺着的一片片焦黑的守卫尸体，狂死郎不禁苦笑一声，对于羽南的实力又有了一分更深的认识。
　　......
　　......
　　有了羽南的帮助后，狂死郎的压力骤然减小，随即怒吼一声直接杀进了剩余的人群中去。
　　而此时的众多守卫早就被羽南的恐怖手段所惊吓得瑟瑟发抖，哪还有什么再战之心！就算能杀得了眼前的狂死郎又如何呢？羽南随便一出手，那他们不还是一样要死！
　　眼前的上百尸体就是他们最好的前车之鉴！想到这里，他们根本一丝战意都提不起来，不到片刻便被狂死郎如割草一般地悉数解决掉！！
　　......
　　彼时大街上躺满了黑炭大蛇的守卫，身边如今只剩下了一个福禄寿还是站着的...

第157章 马尔科叔叔
　　......
　　“怎...怎么办啊将军大人，他们好像不打算放过我们了！！”
　　福禄寿满是惊慌的眼神看向大蛇。
　　“你问我，我他妈怎么知道该怎么办！！”
　　大蛇脸上肌肉不住地颤抖，怒吼一声说道。
　　“放心吧黑炭大蛇，福禄寿，我对待你们肯定不会像对你这群手下这么简单解决掉得！”
　　“那样不是太便宜你这个混蛋了么！准备好承担千倍万倍的惩罚吧大蛇！”
　　狂死郎一脸狰狞之色说道。
　　此时的他浑身浴血，宛如一个地狱回归的恶魔一般可怖！
　　满是寒意的冰冷话语听得黑炭大蛇浑身瑟瑟发抖，牙齿之间都在不停地打哆嗦！！
　　......
　　......
　　“羽南大人，接下来怎么办？难道直接杀了大蛇么？”
　　小紫看向羽南问道，此时羽南在她心里就是可以完全依靠的支柱！
　　“接下来不用我们决定，自然还有人会欢迎我们的。”
　　羽南背负双手，眼神淡淡看向天空，嘴角浮起一抹微笑。
　　......
　　只见此时天际之上，一道耀眼的光芒逐渐朝着这边急速赶来！！
　　与此同时，小紫，狂死郎，黑炭大蛇，福禄寿也都感受到了天空中发生的变化，皆抬起头看向天空！
　　“耀眼的火光......是不是三灾之一的烬来了！！”
　　黑炭大蛇眉头一挑，顿时满脸激动之色，就仿佛看到了最后的一根救命稻草。
　　“不...不对，烬我也见过，不是这个样子的！”
　　“烬是黄色的火焰，但是天空中这团火焰光芒是蓝色的！”
　　福禄寿眉头紧皱，一下说出了两者的差别。
　　“不是烬，那是谁！！”
　　......
　　片刻之后，天空中的明亮火焰光芒逐渐放大，众人也终于看清了来人的样貌，正是和羽南一同来到和之国的不死鸟马尔科！
　　“马尔科，你怎么突然跑过来了？”
　　羽南看到马尔科不由得笑了笑。
　　“哎我不来行么羽南兄弟，你这动静闹得实在是太大了，我要是再不来，我真是怕你直接把凯多的老巢，鬼岛给掀翻了啊......”
　　马尔科看了一圈四周的情况，顿时感觉到一阵头大。
　　分开之前说好了一定要小心行事，不要搞事情，结果这才过了多久，就变成了这样......满街的尸体。
　　“哎我这不也是没办法，他们找上门了，我总不能坐以待毙吧？”
　　羽南无所谓地耸了耸肩笑道。
　　......
　　“你...你是不是马尔科？？”
　　就在这时，小紫小心翼翼地凑过来问道。
　　看到了刚才马尔科的果实能力，满是蓝色火焰的不死鸟真身，小紫深处的记忆顿时如潮水一般涌了出来。
　　一瞬之间，她便叫出了马尔科的名字，小脸之上顿时满是激动与兴奋之色。
　　“我是马尔科...你是谁？怎么认识我的？”
　　马尔科眉头皱了皱，好奇地上下打量了一番小紫，记忆之中，他并不认识眼前的女子啊。
　　“是我啊马尔科叔叔！日和！光月日和！你不记得我了么！”
　　小紫心急地说道。
　　“光月日和......你！你是小日和！！真的假的！”
　　马尔科顿时瞪大了双眼，满脸不可思议的神色看着小紫。
　　“对啊对啊！就是我！好久不见了啊马尔科叔叔，你还好么！”
　　小紫兴奋地使劲点了点头。
　　“你竟然是小日和！真是好久没见，你竟然已经长得这么大了啊！之前的小丫头已经完全出落成了一个大美人了啊哈哈哈！！”
　　马尔科同样满脸惊喜之色，没想到面前的大美女竟然就是光月御田的女儿，在白胡子海贼船上出生的小日和！
　　“什么大美女啊，马尔科叔叔你还是那么喜欢开玩笑。”
　　小紫羞涩地笑了笑。
　　“哎，对了，你怎么会和羽南在一起啊？你们认识？”
　　马尔科突然奇怪地看了看两人一眼。
　　“我们也是在不久前刚刚认识的...”
　　“事情是这样的马尔科叔叔......”
　　于是小紫将这一切事情的始末全部讲给了马尔科听，对于马尔科，她没有一丝隐瞒的必要。
　　“原来是这么回事啊...”
　　马尔科听完了一切，顿时一脸恍然之色。
　　在这收集情报的几天时间里，马尔科也在试图找寻以前光月家的旧人，家臣，但是没有丝毫进展。没想到今天竟然找到了御田的女儿。
　　如果有羽南这个怪物级别的人物以后帮着小日和...这和之国还有谁敢怀有不轨之心。
　　想到这，马尔科不禁将目光放在羽南和小紫身上来回打量着。
　　......
　　......
　　“怎么马尔科叔叔？你的表情好像有些奇怪？”
　　小紫奇怪地问道。
　　“奥奥，没事没事，就是有些感叹...”
　　马尔科连忙轻咳了两句说道，这种事不能太明显地说出来，否则好像是自己在撮合小紫和羽南一样......
　　“好了。你俩也该聊完了吧，别忘了还有事情要干呢，这要有几个垃圾没有铲除呢。”
　　就在这时，羽南的声音幽幽响起。
　　......
　　马尔科的突然出现，让本来还心存一丝幻想的黑炭大蛇等人瞬间跌入了绝望的万丈深渊！
　　一个羽南已经无法解决了，如今竟然又来了一个强者，这还玩什么...
　　“要杀了他们么羽南大人？”
　　狂死郎目光不善地盯着大蛇。
　　“再怎么说他也是有点用的，先留着吧，之后再做处理。”
　　羽南想了想说道。
　　于是片刻之后，大蛇和福禄寿直接被五花大绑直接抓了起来！丢到了狂死郎的艺妓茶楼的一处房间中锁了起来。
　　......
　　“对了马尔科，咱俩分开这些天，你有调查出来什么有用的东西么？”
　　解决了黑炭大蛇的事，羽南突然问道。
　　“那是当然了，我这几天可不是什么都没做，光逛街了。”
　　“虽然没有调查出来太过重要的情报，不过大大小小的收获课还是不少的。”
　　说着二马尔科直接从口袋中拿出了一张纸。

第158章 你敢杀我么
　　“看来这几天你没少干事啊马尔科。”
　　“竟然密密麻麻记了这么慢慢一张纸的东西。”
　　羽南接过马尔科递来的纸，看了看纸上边密密麻麻的小字顿时笑了出来。
　　“城市九里归属三灾之一的旱灾杰克管理，疫灾奎因负责管理兔井，而凯多的大本营鬼岛则是最强的炎灾烬把守，同时鬼岛上边的守卫海贼也是最多的，若是强攻并不容易。”
　　羽南仔细地将纸上的内容读了个遍。
　　“怎么样，我这几天可不是在白忙活吧。”
　　马尔科笑了笑，得意地说道。
　　“可以可以，不愧是白胡子老头的一番队队长，收集情报的能力可不是盖的。”
　　“等到白胡子老头到了，你的这些功劳我都会跟他说的，怎么不得让他赏给你几个好看的小娘们陪陪你哈哈哈！”
　　羽南拍了拍马尔科的肩膀哈哈笑道。
　　......
　　......
　　“咳咳咳...羽南兄弟注意言辞，这里可还有女同志在呢！”
　　马尔科脸色一变，看着脸色顿时一红的小紫，连忙用手肘捅了捅羽南。
　　“奥对对对，小紫还在这呢，你看我把这茬给忘了，不好意思不好意思。”
　　羽南挠了挠头尴尬地笑了笑。
　　......
　　......
　　“马尔科叔叔，之前不是说白胡子爷爷他们正在往和之国赶来么，是真的吧？”
　　小紫充满期待的眼神看向马尔科。
　　虽然对羽南的话并没有什么怀疑，但是如今看到了白胡子船上的队长马尔科，小紫还是想再次确认一下。
　　“是的没错，老爹他们还在路上，我和羽南兄弟因为想要提前来收集一下情报，所以就率先赶到了这里，放心吧小日和，老爹他们一定会来的。”
　　马尔科笑了笑说道。
　　“太好了！那白胡子爷爷他们什么时候会到啊？”
　　小紫一脸兴奋的小表情。
　　“嗯...据我估摸着，大概两三天应该就到了吧，如果顺利的话。”
　　马尔科琢磨了片刻后说道。
　　“两三天...太好了，等到白胡子爷爷他们到了，再加上羽南大人，和之国就有希望夺回来了！”
　　小紫兴奋地握起了小拳头。
　　“还得两三天，还真是够慢的啊白胡子老头，他那个破船是不是该修修了啊。”
　　“换个军舰什么的不是快得多。”
　　羽南叹了口气嘟囔着。
　　“那接下来我们该怎么办？要慢慢瓦解凯多的势力么？等到白胡子爷爷他们到了在大举进攻？”
　　小紫看向羽南问道，这一切还得靠羽南做主。
　　“大举进攻？哈哈哈哈，真是可笑，就凭你们也想对凯多发起进攻，这真是我这辈子听过最好笑的笑话了！！”
　　羽南还没说话，被五花大绑的黑炭大蛇突然仰天大笑出声，仿佛听到了什么不得了的笑话一般。
　　“混蛋东西，你他妈笑什么笑！”
　　狂死郎面色一变，顿时厉喝出声。
　　“我笑什么？你们说我笑什么？我是真不知道你们是真傻还是假傻？”
　　“就凭你们这群三脚猫就妄想搬到凯多那个怪物？也不撒泡尿照照自己什么德行！凯多的恐怖你们根本想象不到！”
　　“而且就不说凯多本人了，三灾你们就根本无法对抗！旱灾杰克，疫灾奎因，炎灾烬！随便来一个都足够灭你们全部！你说你们这群人凭什么夺回和之国？就凭你们一张嘴么哈哈哈！”
　　黑炭大蛇满是嘲讽之意说道。
　　“阶下囚一个，也敢在我们面前放肆，你是真不怕死啊狗杂碎！！”
　　狂死郎闻言顿时大怒，直接一脚踹了上去，黑炭大蛇瞬间惨叫一声在地上翻滚了十几圈。
　　......
　　......
　　“将军大人我们现在情势不妙啊，还是不要在出言激怒他们了！这对我们来说没有任何好处啊大人！”
　　“万一他们太过愤怒失去了理智，杀了我们怎么办！”
　　一旁的福禄寿见状连忙劝道。
　　他此时心里已经将大蛇十八辈祖宗骂了个遍，他想死没关系，可别连累自己啊！自己刻还没活够呢！
　　“呵，呵呵，杀我？我借给他们十个胆子他们敢么！要是敢杀我早就杀了，还会留我们到现在么？”
　　“福禄寿，他们为什么不杀我，你难道还不清楚么，他们在害怕！害怕杀了我之后引得凯多暴怒，到时候他们所有人都吃不了兜着走！所以才把我们绑了起来留在了这里！我说的没错吧各位！”
　　黑炭大蛇冷笑连连，一脸自信之色说道。
　　他笃定了羽南等人不杀自己就是因为对凯多本人得惧怕！所以他开始有恃无恐了起来！
　　“你真是死性不改啊黑炭大蛇！都如此境地还敢在这里大放厥词！”
　　小紫脸色冰寒，恨不得直接杀了他。
　　“哈哈哈哈，小紫我劝你及早回头，不要再继续翻错下去了！”
　　“我现在给你一个活命的机会，只要你以后肯老老实实跟在我身边，做我的小老婆，你光月日和的身份我就绝对不会告诉凯多，你可以一辈子安安稳稳地生活在和之国！吃香的喝辣的，我的就是你的，和之国你我二人共享，岂不美哉哈哈哈哈！！”
　　黑炭大蛇一脸贪婪之色望向小紫，甚至不自觉地伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　看到大蛇的样子，小紫只感觉内心一阵恶寒，胃里一阵翻涌，甚至觉得再看几眼自己的早饭都要给吐出来了。
　　“狗杂碎你再敢侮辱一句小紫，信不信我直接宰了你！”
　　狂死郎一把拽过大蛇的脖领子怒目而视。
　　“杀我？你敢么！老子借给你十个胆子你也不敢哈哈哈！”
　　黑炭大蛇毫不在乎，依然在不停地挑衅嘲讽。
　　“你这个混蛋杂碎！！”
　　狂死郎此时恨不得直接生撕了黑炭大蛇，但是他的确不敢，因为大蛇这个角色很重要，羽南没有杀他应该有自己的打算，他也不敢擅自动手，怕误了全局大事！只能双眼通红地狠狠瞪着他。
　　“一群早该死的家伙，活到今天已经是你们天大的造化了！”
　　“真以为随便找个人就能扳倒凯多了，如果那么简单，他还会稳坐四皇宝座这么久么！一群井底之蛙，可笑！”

第159章 想死，成全你！
　　“你说我不敢杀你是么？”
　　就在这时，一直沉默没有说话的羽南突然淡淡开口。
　　“没错！怎么我说的不对么？”
　　“我承认你的确有一些实力，即使凌空六子都不是你的对手，但是这又如何呢！真以为你这点实力就能和凯多对抗么！”
　　“我实话告诉你，别说凯多了，只要三灾出现，你就蹦跶不了多久！何必自找死路呢！反正你也不是和之国的敌人，我劝你赶紧放了我，然后滚出和之国，你对我做的事我可以既往不咎，如何？”
　　黑炭大蛇冷笑一声说道。
　　“哎，你真是蠢到无药可救了啊大蛇。”
　　“小爷我留着你只是想你可能会有一点用处，就先留着你，但是现在你存在的意义已经没有了，去地狱忏悔你刚刚说的话吧。”
　　羽南脸色一冷，直接抽出狂死郎的佩刀缓缓向大蛇走去。
　　如潮水般的杀意毫无掩饰地朝着大蛇席卷而去！！
　　“你要干什么！！你不能杀我，杀了我凯多一定会把你们都......”
　　黑炭大蛇的话还没说完，羽南手里的刀便直接精准地刺进了他的胸口当中！
　　鲜血瞬间向外喷涌而出，直接染红了大蛇的衣服！
　　“这个世界上，没有我不敢杀的人，可惜了，没能让你看到我杀凯多的画面。”
　　“不过你也不用着急，再过不了多久，我就会把凯多送下去陪你作伴的！”
　　羽南将脸凑到大蛇身边，咧嘴冷笑出声，森白的牙齿在鲜血的映衬下显得尤为可怖！
　　“你...你这个混蛋...竟然敢真的杀我！！！”
　　“我死了，凯多一定不会放过你们的！一定不会！你们都要被凯多杀死！全部都要！！”
　　大蛇脸色狰狞，拼命地喊出了几句话，伴随着羽南将刀猛地拔出，大蛇也终于咽下了最后一口气，睁着眼睛不甘心地倒了下去，彻底没了呼吸...
　　与此同时，拔出刀的刹那，羽南直接顺手将福禄寿脑袋也削了下来，既然大蛇都给宰了，一个马仔福禄寿自然更加无用了，留着也是白白浪费粮食，对于这群渣滓，羽南可从来不知道什么叫手下留情。
　　......
　　......
　　“羽南大人，杀了大蛇...没关系么？”
　　小紫看到眼前的血腥场景，不由得缩了缩脖子。
　　“两个垃圾罢了，杀了就杀了，真觉得小爷我不敢杀他们了，啰啰嗦嗦太吵了，就不该留着他们。”
　　“对于大局他们根本没有一点作用，早死早超生了。”
　　羽南擦了擦手不屑道。
　　“接下来你和狂死郎就先跟着马尔科吧，来和之国清闲了这么久，我也该干点事情了。”
　　羽南擦了擦衣服，嘴角浮起一抹笑容。
　　......
　　......
　　和之国的街道上人流涌动，和平时一样却又有些不一样，人们脸上少了些以往的郁气，而是多了丝生气。
　　“慢点慢点，别挤啊。”
　　“兄弟，我鞋子掉了，别踩了别踩了…”
　　人流中吵杂的很，能让说有人都这般模样的只可能是一件事，黑炭大蛇，被斩杀了！
　　从光月一族没落以后和之国就几乎没有令人如此振奋的消息了，所有人都想看看是什么样子的英雄解救了他们。
　　人群中，只有一个身影背道而驰，他费力的挤了出来。羽南和小紫，狂死郎约定好了地点见面，这种场景真的是惊到他了，这是准备事了拂衣去。
　　“这才是死了个黑炭大蛇，要是把凯多宰了是不是整个和之国都要疯狂。”
　　想到这羽南微微一笑，来到这个世界手上拥有如此力量，他注定要把看不惯的那些人轮番收拾一遍，不然都对不起前世做宅男时的愤懑情绪。
　　羽南在脑海中调取出了自己的个人信息面板。
　　【宿主】羽南
　　【查克拉】A级
　　【忍术】S级
　　【体术】A级
　　【幻术】A级
　　【双瞳】万花筒写轮眼
　　【属性掌握】火遁，风遁,雷遁，土遁，水遁
　　“不知道以我现在的实力到了火影的世界里是何种水平。”羽南喃喃一声随后离去。
　　小紫和狂死郎可就惨了，看着羽南离去的背影苦不堪言，被人左一层右一层的包裹着。小紫的身份也趁今天的机会宣布了出来。
　　光月日和！
　　光月御田的女儿！
　　光月家族在和之国是怎样的地位啊！在凯多没有来到这里前和之国几个世纪以来都是由他们来统治。自古以来就被赋予自由的象征。
　　光月日和那可是天之骄女，作为这样强大家族的后代却沦为艺伎，真的是可悲可叹。
　　......
　　......
　　彼时天月家族的府邸门口，羽南清了清嗓子，道：“光月家族，羽南，找天月家主有要事相商。”
　　恢宏的大门吱吱的打开，跑出来十几名佩刀武士怒目圆睁，为首的武士喝道：“哪里来的这么不知道不知死，速速离去，饶你一条小命。”
　　羽南无奈一笑喃喃道：“就知道没这么好进去。”
　　紧接着一发豪火球之术从羽南口中喷涌而出，巨大的火球使得十几名武士赶紧闪身逃窜，有几名武士躲避不急被烧着了衣服原地打滚扑灭。
　　府邸门落被豪火球烧出个大洞，羽南信步走了进去。
　　“什么人擅闯天月族！”
　　一声暴喝从府邸深处响起，紧接着数十名佩刀武士跑了出来把羽南团团围住，脸上浮现惊惧与愤怒。
　　“我不是说了嘛，光月一族羽南，来找你们家主有事相商。”
　　从武士中缓缓走出一名中年人，气宇轩昂，腰配武士刀打量着羽南，缓缓开口“你们把刀放下，阁下找鄙人何事？”
　　天月家主看到火光冲天的火球第一反应就是烧烧果实的能力者也不敢怠慢，言语中都客气了许多。同时也在皱眉，烧烧果实能力者不是白胡子海盗船上叫做艾斯的年轻人吗？
　　“黑炭大蛇被宰了，现在和之国将军空出了人选。”
　　羽南语不惊人死不休，这一番话像是冷水进了一锅热油中，很明显能看到天月家主睁大的眼睛，一脸的不可思议。
　　“阁下请移步。”
　　天月家主将羽南请进了房间中，另一边让手下武士去打探消息的虚实。片刻手下就穿回了消息，羽南所言非虚，并且知道了黑炭大蛇就是被这少年所杀。
　　“天月家主我就打开天窗说亮话了。黑炭大蛇如何死的你现在应该清楚，和之国要重新洗牌了。”羽南顿了顿，看到光月家主希冀的眼神继续说道：“光月日和就是小紫，我打算让她接手和之国，而你要无条件的帮助她。”
　　天月家主咽了咽口水，他感觉喉咙有些干又喝了口茶“羽南先生，我不是对您实力的不相信，而是黑炭大蛇背后的凯多可是四皇之一，他不会允许……”
　　“你是说那个莽夫？已经被我修理过了，过段时间可能会来此地，到时候我解决掉就可以了。”
　　羽南又在天月家主心里放了一个大炸弹，给他惊的掉了下巴。
　　“你要是觉得没什么问题就跟我走一趟吧。”羽南起身准备离去。
　　“阁下去哪里？”天月家主连忙追了上去问道。
　　“去其他几大家族看看。”
　　和之国的将军黑炭大蛇死了这个惊天的消息流传了出去，紧接着光月家族的小姐光月日和的复出更是让人嗅出了不可言说的味道。
　　在这件事的当天，天月家族，霜月家族，雨月家族和风月家族都声称扶持光月日和坐上和之国将军的位置，而黑炭一族直接被羽南以雷霆手段抹除。
　　一些敏锐的人明白，这是有大能力者要和把凯多踢出和之国这片土地，而光月日和也就是和黑炭大蛇一样的傀儡将军罢了。
　　坐等凯多回来后注定有一场惊天大战！

第160章 目标兔丼！
　　......
　　半天时间，羽南将整个花之都的大家族基本全部走访完毕，他想这些人传达的信息只有一个。
　　那就是和之国以后只有一个主人，那就是小紫，光月日和，凯多统治的时代马上就要结束了。
　　有任何人对此存在异议，羽南就会“平和”地让他改变主意。
　　......
　　......
　　街道旁边一处小茶馆中，羽南点了一小壶茶正在坐着休息，连着走了一整个上午，羽南只感觉一阵口干舌燥。
　　抿了几口茶，小歇了一会后，羽南又将马尔科的那张情报纸条拿了出来。
　　“下一站该去哪呢......”
　　羽南伸出手指在纸上边不停地游走，片刻后停在了奎因负责的兔丼之上。
　　现在凌空六子都已经被解决掉，接下来要处理的自然就是位于六子之上的三位大看板了。
　　“死胖子奎因，给小爷我洗好脖子等着吧。”
　　羽南嘴角浮起一抹坏笑。
　　随即羽南直接将茶壶提了起来，将里边剩余的茶水直接一仰脖子直接全部灌了进去。之后直接朝着目标兔丼的方位急速赶去。
　　......
　　......
　　彼时马尔科和小紫这边。
　　“马尔科叔叔，现在羽南大人离开了，我们应该干点什么呢？”
　　“总不能一切都靠羽南大人去做，而我作为当事人却在这里休息什么也不做。”
　　小紫担忧地看向马尔科说道。
　　现在所做的一切都是为了拯救自己的国家和之国。
　　但是这一切都在靠着别人帮忙，马尔科，羽南都在为了他忙前忙后，而自己却什么也做i不了，这让小紫感觉到很不舒服，觉得自己实在是很无能。
　　......
　　“日和公主您别着急，有的事情不适合我们帮忙的，相反我们可能还会是累赘。”
　　“凯多海贼团其他人就让羽南大人去解决吧，他的实力你也是清楚的，不会有问题的，而我们就先将和之国内其他的事情先办好吧。”
　　“我已经准备好了投影电话虫，是时候应该向全和之国的民众宣布我们光月一族回归了！凯多的时代马上就要结束了！”
　　狂死郎面色严肃又兴奋地说道。
　　“狂死郎说得没错，敌人交给我们解决就好，小日和你有你自己的战场。”
　　“和之国已经被凯多统治了太多年了，光月家族的在老百姓心里的威势地位恐怕已经大不如前了，该如何挽回民心，让他们信任你，这才是你需要考虑的事情。”
　　马尔科拍了拍小紫的肩膀安慰道。
　　......
　　......
　　随即三个人简单地商量了一下行动过程，便开始准备行动起来。
　　时间不等人，现在的每一分每一秒对他们来说都格外重要，小紫已经迫不及待早点将和之国从凯多手里抢夺回来了！
　　......
　　......
　　片刻之后，狂死郎和小紫就通过投影电话虫向和之国全国的人民宣布了光月家族回归的重磅消息！
　　与此同时，羽南也逐渐接近了兔丼，关押万千囚犯的挖石采掘场。
　　这个地方是凯多占领和之国后各类矿产资源的主要开采挖掘地点。
　　很多国家在战争中需要的兵器，都是从凯多这里购买的，而制造这些武器的原材料，大部分就是出自这个挖掘场！
　　换句话说，这里也是凯多赚取金钱的重要地点！
　　而负责这个重要区域的人，正是凯多手下三位大看板之一，死胖子疫灾奎因！
　　......
　　......
　　彼时挖掘场内，带着手铐脚铐的各类罪犯还是像往日一样，不停地挖掘，搬运各类矿石资源。
　　如今正值盛夏，中午的太阳格外毒辣，罪犯们的身上早已经大汗淋漓，更有甚者在太阳的毒辣炙烤之下直接中暑昏厥了过去。
　　但是他们再热再累也不敢停下来，因为他们的四周布满了监工，一旦发现谁敢偷懒，行动迟缓，毫无犹豫就是一鞭子下去！并且午饭，晚饭，很有可能也会被取消！
　　连续搬运数百斤，上千斤重的矿产资源，能够换来的可能也就是可怜的几个团子吃，在这里饿死，是最平常的死法了。
　　在这里，他们根本已经不算是人了，他们的生命没有了一丝的价值，死了就死了，会被当成垃圾一样处理掉，完全就是人间地狱！！
　　而此时，挖掘场一旁的休息室中，胖子奎因正悠闲地躺在摇椅之上，手里拿着他最爱的红豆汤！
　　“啊！这红豆汤绝对是天下间最美味的食物了！怎么可能有人抵挡的了红豆汤的诱惑呢！”
　　“你们几个别在这傻愣着，赶快再给我煮两大锅来，没看这一锅老子已经马上吃完了么！”
　　奎因踢了踢一旁已经见底的桶子怒道。
　　“是是是奎因大人，小人这就去做！”
　　手下脸色一变，连忙抱着巨大的红豆汤桶子跑了出去。
　　“一点眼力见都没有，要不是你煮的红豆汤还不赖，老子非抽你两个打耳光不可。”
　　奎因冷哼一声道。
　　......
　　......
　　“出事了奎因大人！出事了奎因大人！！”
　　就在这时，休息室的门突然被撞开，一名守卫慌慌张张地跑了进来。
　　“出什么事了这么慌慌张张的！像什么样子！现在能出什么大事，难道是总督大人回来了？”
　　奎因不满地看着属下冷声道。
　　“不是不是，不是凯多大人的消息，是花之都的小紫姑娘！”
　　“据手下人传来的消息，小紫姑娘要通过投影电话虫对和之国全国发表什么演讲，属下也不知道这是要干什么，所以第一时间汇报给奎因大人。”
　　守卫连忙解释道。
　　因为在奎因手底下办事的人都知道，奎因是非常喜爱小紫的，甚至可以说是痴迷爱慕！
　　所以有了小紫的消息，肯定要第一时间通知奎因才行，说不定奎因一高兴还会给点奖赏什么的......
　　“什么东西？！你说小紫姑娘！”
　　和以往一样，在听到小紫名字的瞬间，奎因立马便从摇椅上一高蹦了下来。
　　身手的灵敏程度完全看不出他是一个胖子......

第161章 震惊和之国
　　“快！马上出去，我要看看小紫要干什么！”
　　“老子已经很久没有见到小紫姑娘了，该不会是她又学会了什么舞蹈想要展示给世人看吧哈哈哈！”
　　奎因说着直接打开电视，联通了小紫的投影电话虫。
　　......
　　......
　　“滋滋滋...”
　　一阵信号连接声响过后，电视上顿时浮现出了小紫绝美的容颜。
　　“我的小紫！还是那么的绝美动人！真是爱死老子了！”
　　看着电视中的小紫，奎因和一众手下顿时全部变成了花痴状！全部折服在了小紫的绝美容颜之下。
　　......
　　......
　　与此同时，电视中的小紫嘴唇轻启，开始了她的演讲。
　　“和之国的民众们，大家好，今天我要在这里向你们宣布一个关乎整个和之国的重大事件！”
　　“重大事件？小紫姑娘能有什么重大事件要宣布？”
　　奎因眉头微皱，仿佛嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　“在这之前，我要向和之国的你们宣布一下我的身份，我相信其中很大一部分人都认识我，和之国花之都的花魁小紫，但是这不是我的真实身份！我还有另一重隐藏的身份！”
　　“我就是当年和之国将军，光月御田的女儿，光月日和！！！”
　　面想所有和之国的民众，小紫直接将这个重磅消息宣布了出来。
　　......
　　......
　　安静，死一般的安静，整个和之国的民众顿时被小紫所说的话所大为震惊！
　　安静过后，整个和之国顿时被小紫所公布的消息所引爆！！
　　光月御田的女儿！这实在是太令人难以想象了！
　　在众人的心中，光月家族早就全部灭在了凯多和大蛇手中才对，怎么可能还会有后人存在！
　　在凯多和大蛇统治之下，生活在水深火热之中的民众们，顿时激动亢奋了起来！
　　早已失去神采的双眼也终于重新燃起了反抗的光芒！
　　光月家族，这几个字就像一阵强心剂一般打在了他们身上。
　　......
　　......
　　“什......什么！！小紫是光月御田的女儿，光月日和！！这这这，这怎么可能，小紫你是在胡说八道的吧！！”
　　兔丼之内，奎因听到了这个消息，两个小眼睛瞬间飞到了眼眶之外！这个消息实在是太过夸张了！自己一直心心念念的小紫竟然是罪人光月一族的后裔！！
　　“不只是小紫姑娘啊奎因大人！那个大蛇身边的贴身手下狂死郎，竟然是当年的赤鞘之一，光月家的家臣传次郎！！”
　　“这怎么会变成这样，他们难道隐瞒了身份，在花之都生活了二十年么！这真的是可以做到的事情么！太难以想象了吧！！”
　　“二十年没有暴露身份，还在和之国做了这么多事情，现在想想真是脊背发凉，冷汗直冒啊！”
　　百兽海贼团的众人顿时纷纷惊呼出声，小紫的演讲中，实在有太多爆炸性的消息了！
　　......
　　“可恶！！小紫，狂死郎，你们怎么回事光月家的人，枉我们这么信任你们，我还打算娶你为妻的！！可恶啊可恶！！”
　　奎因脸色难看，拳头狠狠地砸向了桌面，发出了一阵阵巨响。
　　如今小紫身份曝光，他就算再喜欢她也没有用了，这件事让凯多知道，他们是必死无疑的！
　　“无论如何这个消息都太过震惊了，将军大蛇在哪里，花之都不是他在镇守么，怎么可能任由小紫这么胡来呢？”
　　奎因手下紧皱眉头道。
　　“对啊，大蛇这个混蛋跑到哪去了！”
　　奎因脸色一变，差点把大蛇这个家伙给忘了。
　　......
　　彼时小紫的演讲还在继续。
　　“我知道肯定有很多人不相信我说的话，怀疑我的身份，觉得我想夺回和之国是在痴心妄想，不可能成功的蠢事！”
　　“所以为了表明我的诚意与夺回和之国的决心，现在请大家看看这是什么！！”
　　下一刻，狂死郎直接双手举着黑炭大蛇的头颅出现在了镜头面前！！
　　不是他的果实能力的其他头颅，是他自己本身的头颅！！
　　当鲜血淋淋的头颅出现在电视上的刹那，整个和之国瞬间被引爆！！
　　无论如何这都是无法造假的！这就意味着统治和之国二十年的黑炭大蛇已经被杀了！！！
　　小紫说得光月家族即将回归是真的！不是在骗人！
　　“我靠靠靠靠！！我眼睛没有看错吧，那真的是大蛇将军的...呸！大蛇老贼的脑袋！！”
　　“你没有看错，那肯定是黑炭大蛇的脑袋，那个混蛋就算是烧成灰我也能认出来，除了他没有别人，就是他的头！”
　　“哈哈哈哈！大蛇死了！太好了，这个该死的混蛋终于死了！！和之国难道真的要被解救出来了么！光月家族！！”
　　和之国的众人看到了黑炭大蛇的头颅之后，顿时激动亢奋了起来，恨不得马上提起家里的锄头，稿子，马上就加入到小紫的反抗大军当中，尽自己的一份薄力！
　　......
　　......
　　“大蛇竟然被杀了！！是小紫和狂死郎干的么！怎么可能，大蛇的身边可是有着上万护卫，就算狂死郎那个家伙有点小能耐，也根本无法做到将大蛇杀死啊！”
　　“这其中小紫和狂死郎他们一定有其他的助手在帮助他们！！究竟是什么人混蛋！！”
　　看到大蛇身死，奎因一双铁拳骤然握得咯咯作响！
　　这花之都失去了大蛇的管理，恐怕已经乱套了！光月家族还有多少残党，这是奎因目前最想知道的事情！
　　......
　　......
　　“不好了奎因大人，外边的那群罪犯听到了小紫的演讲过后，竟然纷纷罢工开始反抗了！”
　　“我们的人渐渐有些控制不住情势了！！”
　　就在奎因苦思冥想的时候，门外突然急匆匆进来了一个守卫慌张汇报道。
　　“那群混蛋在做什么弥天大梦！真以为死了个大蛇，出现了个光月家族的残党，他们就能够重新夺回和之国了么！真是可笑！一群愚蠢的东西！”
　　奎因怒喝一声，随即一脚踹开房间的门大步走了出去！

第162章 雷鸣电闪，羽南降临
　　“他妈的！都在吵什么吵，不想活了是不是！”
　　“一群苟活的垃圾，也想跟老子玩造反的把戏么！”
　　奎因看着聚集在一起罢工的罪犯，额头之上顿时青筋暴起，脸色冰寒怒吼出声。
　　“光月家族回归了，你们得意不了多久了！！”
　　“和之国早晚会回到光月家手中，奎因你们的末日来了！洗好脖子等着迎接死亡吧！！”
　　“光月回归，凯多必死！！！”
　　“光月回归，凯多必死！！！”
　　“光月回归，凯多必死！！！”
　　......
　　......
　　上万的罪犯顿时齐齐振臂高呼，小紫的一番宣言和黑炭大蛇的人头直接激起了他们反抗的激情！
　　干了他妈的这么多年苦力，终于到了该结束的时候了！
　　“光月家族回归又怎么样，就凭他们那群废物也妄想和我们作对么！”
　　“这次回归正好，我们不会再给他们逃走的机会，彻底铲除和光月一族有关系的所有人！”
　　奎因眉头一皱，大手一挥直接将距离他最近的犯人给抓到了身前。
　　“你！你想干什么，混蛋奎因！！”
　　犯人双手掰着奎因的大手，剧烈地挣扎着。
　　“一群该死的渣滓，看来最近一段时间老子让你们过得太舒坦了！”
　　“你刚才说什么，敢不敢再说一遍？”
　　奎因揪着犯人的衣领直接把自己的打脸凑了过去，阴狠地盯着他。
　　“说就说！！光月一族回归之时就是你们凯多海贼团毁灭之日！你们所有人全都不得好死！你们......”
　　犯人话还没说完，奎因手上突然出现一把匕首直接刺进了犯人的心脏！！
　　“可惜了，你看不到光月家彻底覆灭的场面了。”
　　“不过也没关系，不久之后那群混蛋就会被我们送进地狱，跟你们一起团圆！”
　　奎因冷笑一声，旋即匕首猛然拔出，顿时鲜血如喷泉一般疯狂地从伤口处向外涌出！犯人的脸色瞬间变得煞白，没有一丝血色！！
　　“不...不可能...会下地狱的是你...凯多...你们所有人都会遭到报应的，我在地狱等你们！！！！”
　　犯人伸着脖子嘶吼着喊出这句话后，直接脑袋一歪，彻底没了呼吸失去了生命。
　　众人看到这一幕瞬间倒吸一口冷气，连忙倒退了几步，一脸警惕，畏惧地看着奎因。
　　他们没想到奎因竟然直接痛下杀手！
　　“谁再敢在我面前哔哔赖赖什么光月家族回归，老子立马宰了他！我说到做到！我看谁还想死！！”
　　奎因脸色冰寒，满是杀意的眼神在一众犯人身上扫过。
　　犯人们感受着奎因的弥天杀意，全都闭上了嘴巴，现在如果再逞口舌之勇明显是不明智的，那样只会让自己白白丢掉性命！
　　“一群废物，赶紧给老子干活去！老子今天心情可是不好，别再来给我找事！”
　　奎因冷哼一声，随即便准备离开这里前往花之都，他要把小紫抓住彻底弄明白这到底是怎么回事！
　　......
　　......
　　“轰咔咔咔！！”
　　就在奎因准备动身之际，突然天空中传来一阵炸雷一般的巨大轰鸣声！
　　旋即一个闪耀着妖异蓝光的恐怖电球瞬间从天空中朝着奎因呼啸砸下！！
　　速度奇快无比，整个高空中的空气仿佛都党旗了一阵一阵的涟漪！！
　　所有守卫还没有反应过来这是发生了什么事，雷电光球瞬间悍然落下，直接命中奎因！！
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　整个地面瞬间扬起一阵阵浓烈的烟尘，爆炸的冲击余波瞬间将奎因身边的数十名守卫全部轰飞了出去！！
　　......
　　......
　　“奎因大人！奎因大人你没事吧！这是怎么回事！！”
　　守卫反应过来顿时大声喊道。
　　过了片刻，烟尘终于消散，奎因的身影也终于显露了出来。
　　此时的他整个人头发炸裂倒立而起，直接变成了爆炸头！一身衣服也被刚才的雷电劈得焦黑！
　　不过奎因自身的防御奇高，虽然外表看着狼狈，但是身体并没有受到什么本质性得伤害。
　　“咳咳..咳咳咳，他妈的是谁干的！到底是谁！敢偷袭老子！！”
　　奎因咳嗽了两声，喉咙里顿时喷吐出一缕缕的黑烟。
　　看着自己狼狈的样子，顿时一股恐怖的杀意从其身上爆发开来！
　　在自己的地盘兔丼竟然被人给偷袭了，这让奎因万分暴怒！！
　　“哈哈哈哈，死胖子，这个见面礼你还满意么？我看这个造型很适合你啊。”
　　一阵大笑声响起，紧接着空间一阵激荡，羽南直接出现在了兔丼当中，一脸笑意地盯着奎因。
　　......
　　......
　　“你...你是...你是那个叫羽南的家伙！！！”
　　奎因皱眉打量了一番羽南，随即猛然惊叫出声！
　　当初的顶上战争，奎因可是在鬼岛看的现场直播，对于羽南的表现他可是永远忘不掉！
　　以新人姿态击败海军大将青雉，当初战斗的每一个画面他都牢牢记着！因为那实在是太震撼了!
　　“羽南你怎么会来和之国，你想干什么！”
　　奎因下意识地后退了两步，满眼警惕地盯着羽南。
　　羽南的实力他清楚，自己根本不敢贸然行动。
　　“我来这里干什么？兔丼是你的地盘，我来这里当然是找你了啊。”
　　“当初马林梵多上，你干过什么事你难道忘了么，死胖子。”
　　羽南双手插着口袋，目露冷光盯着奎因。
　　当初马林梵多顶上战争，本来白胡子海贼团可以全身而退，结果奎因却突施冷箭！在岛上洒下了致命病毒！
　　直接导致了白胡子海贼团和海军方面产生了重大伤亡，虽然这一切都是凯多指示的，但是奎因是行动者，自然要找他第一个算账！
　　“我不知道你在说什么...什么马林梵多，马林梵多不是你跟白胡子海贼团和海军他们打么，跟我有什么关系...”
　　奎因脸色一变，随即立马恢复了正常，大声狡辩道。很明显，他根本不打算承认这件事！

第163章 雷霆一拳！
　　“呵呵，看来你是打算跟我装傻了是么死胖子？”
　　“但是你觉得这样有用么？”
　　羽南冷笑一声，黑眸中顿时爆发出阵阵寒光！
　　“臭小子你以为你是谁啊！也不看看这是什么地方！这里是和之国，是我们百兽海贼团的地盘！”
　　“真以为你能侥幸打败青雉就能无法无天了么！老子告诉你，这里还轮不到你撒野！毛都没长齐的臭小子！”
　　奎因也被激怒了，在这么多手下面前竟然被一个毛头小子咄咄相逼，他可是凯多手下三位大看板之一，地位一人之下万人之上，怎么能在这里丢脸！
　　“和之国是你们的地盘？很可惜，马上就不是了。”
　　羽南抱着膀子冷笑连连。
　　“哦~~~我明白了！帮助光月家族残党的人就是你吧！我说他们怎么有能力把上万护卫保护的大蛇给杀了！原来他们背后的人竟然是你！！”
　　“你这个混蛋东西，竟然来插手和之国的事情！真是该死！！”
　　奎因面色一变顿时明白了过来！
　　他本就一直好奇，单纯靠狂死郎和小紫怎么可能这么轻易就将大蛇给解决掉，这明显不合常理。一定背后有什么强者帮助才对！
　　如今羽南的出现正好佐证了他的猜想，单凭羽南在马林梵多展现出来的实力，别说一个大蛇，就是一万个大蛇，也不过是翻手覆灭，根本不是一个量级的存在！
　　“别以为有你的帮助，和之国就能被你们夺走，痴心妄想！！”
　　奎因怒喝一声，旋即顿时发动了自己的果实能力，动物系龙龙果实----古代种腕龙形态！！！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　下一刻，一直巨大无比的黄色腕龙赫然出现在众人面前！
　　恐怖，狂霸的气息瞬间在整个兔丼弥漫释放！
　　百兽海贼团众人见状顿时连连后退，生怕奎因一个不小心把自己给踩烂了.....
　　“受死吧臭小子！让你知道得罪本大爷的下场！”
　　奎因怒吼一声，随即整条龙顿时高高跃起，跳至高空，随即头朝下猛地坠落而下！目标直指羽南！
　　奎因想一击彻底将羽南砸得粉碎！
　　面对朝自己呼啸而来得巨大腕龙，羽南丝毫不慌，旋即右手握拳，微微抬起。
　　“雷遁·雷电铠甲！”
　　下一刻，羽南整个人顿时被澎湃的深蓝色电弧所覆盖！
　　空气中顿时充满了一股狂暴无比的野蛮气息！
　　“敢用脑袋撞我，我倒要看看你的脑袋有多硬！”
　　羽南冷笑一声，随即右拳紧握，猛然挥出！狂暴的电弧仿佛一条条游龙一般在其拳头之上旋转游走！满是破坏与毁灭的气息。
　　......
　　......
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆隆！！”
　　下一刻，羽南的雷电铁拳终于和奎因的脑袋相撞！
　　顿时一股震天的巨响传出！
　　伴随着一股恐怖的冲击波炸裂而起，奎因巨大的腕龙之身在众目睽睽之下直接被羽南的铁拳杂砸飞了出去！随即狠狠地坠落而下！
　　“轰咔！”
　　奎因的大脑袋直直地插进了地面之下！
　　恐怖的冲击之力直接让兔丼的地面瞬间崩起，呈蛛网状分崩离析！！
　　伴随着浓浓的烟尘飞舞，各种砖头，石块，全都被冲击的四散弹射！
　　附近的百兽海贼团众人瞬间便被冲击的四处倒飞，横七竖八地躺在了地上。
　　整个兔丼挖掘场都随之猛烈地震动了起来。
　　......
　　......
　　许久之后，冲击终于停了下来，兔丼终于恢复了平静。
　　数百海贼也都哀嚎着踉跄起身。
　　此时的兔丼完全变得一片狼藉！各式建筑机器都被冲击波摧毁的七七八八。
　　而在战场的最中心，化为腕龙的奎因已经恢复了真身，四仰八叉地瘫倒在地面之上，一动不动......
　　而此时的羽南，正一只脚踩在奎因的肚子上，冷漠地看着众人。
　　即使化身为腕龙形态，身体的防御力提升到了变态的程度，但是面对雷电铠甲附身的羽南刚猛一拳，还是根本吃不消的。
　　一记雷霆重拳，百兽海贼团三灾之一，疫灾奎因直接被打败，不省人事。
　　“杀了奎因！杀了这个混蛋！！”
　　“对！杀了他！”
　　“杀了他！！”
　　“杀了他！！”
　　......
　　众位犯人顿时齐齐振臂高呼，要求杀了奎因！虽然并不知道面前的年轻男子到底是谁，但是既然打败了奎因，那就是他们的大救星！！
　　羽南听着众人的高喊，居高临下地看了奎因一眼，并没有选择动手。
　　虽然此时的奎因已经完全没有了反抗之力，杀掉他如探囊取物一般容易，但是羽南还是打算将奎因交给白胡子他们处理，毕竟白胡子海贼团可是因为他损失了上百的船员！
　　这个仇自然要他们亲自报才行。
　　......
　　“这这这...奎因大人您怎么样，你快醒醒啊！您没事吧！！”
　　“奎因大人您快站起来啊，您快醒醒！大家都指望着你呢！”
　　“这个年轻人难道一拳就把奎因老大给打倒了么...不会吧，这小子到底什么来头，开玩笑不带这样开的吧......”
　　......
　　众海贼见状顿时脸色巨变，纷纷惊叫出声。
　　在他们眼里几乎无敌的疫灾奎因，竟然一个照面，就被眼前的年轻人给秒杀了？！
　　这种情景他们做梦也不敢去想啊...
　　要知道奎因可是四皇凯多手下，仅次于炎灾烬的存在了！
　　“你...你到底是什么人！为什么要对奎因大人下手！你难道不知道这里是四皇凯多大人的地盘么！”
　　一名守卫壮着胆子朝羽南质问道。
　　“聒噪，这里没有你们这些杂碎说话的资格。”
　　羽南眼神一凛，随即大手一挥，顿时一股恐怖的雷电之力倾泻而下！
　　瞬间砸到了百兽海贼团人群当中！
　　“嘭卡！！！”
　　“轰隆隆隆！！！”
　　恐怖的雷鸣声炸响，上百的兔丼守卫瞬间便被这恐怖的雷电之力轰成了灰烬，仅仅留下了满地的焦黑，证明他们曾经是存在过的...

第164章 炎灾烬出现
　　这时从远处传来一道巨大的破空之声。远远看去居然是一头巨大的翼龙飞了过来。
　　“真不愧是打败了凯多大人的家伙。奎因那个白痴果然不是你的对手。”
　　说话的就是这头巨大的翼龙。这头翼龙不仅身体庞大。双翼展开近达到十几米长。并且周身环绕着火焰。
　　羽南一眼就认出了来的人是谁。这头翼龙正是凯多重要的左膀右臂之一的炎灾，烬。
　　你就是就是三灾之一，鼎鼎大名的炎灾烬了吧。所以你现在是来救奎因的喽。
　　羽南满不在乎的冲着炎灾说着话。
　　炎灾烬冷哼一声。不甘的说道。
　　“哼。我听说过你的实力。你虽然打得过凯多大人一次。但是你绝对无法打败凯多大人第二次了。我们比任何人都相信凯多大人的力量。等凯多大人回来以后一定会变得更加强大，然后打败你。”
　　“你这个白痴在说什么混账话？这个人再强又怎么能打败凯多大人。骗人的吧。”
　　奎因无比艰难的从地上爬了起来。然后狠狠的吐掉口里的泥土。满脸不可置信的对炎灾烬问道。
　　在他的认知里是没有人能打败凯多的。就连其他四皇也不可能做到。我眼前这个小鬼。这么年轻。打怎么可能打败他心目中的神凯多。就算世界上其他的最强者。四皇中的其他三位。还有海军的三大将。也不过只能和凯多战成平手罢了。我眼前这么年轻的小鬼，居然战胜了凯多。这怎么能让人相信？
　　“不要说一些废话了。奎因赶紧逃跑吧。我来挡住他一段时间。这段时间你赶紧跑。能跑多远跑多远。就算我们加起来也不是他的对手的。只有等总督大人回来，再来与他一决雌雄，我们才有胜算。”
　　奎因脸上的表情无比怪异。脸上的表情是愤怒又是恐惧。身上的肌肉不断膨胀，又开始收缩。似乎想要跟羽南死战一场.又在炎灾烬的劝告中，想要逃离战场。脸上的表情变换不定，犹豫不决。
　　“没想到你就是击败了凯多大人的那个男人。我一直以为是海军编出来骗我们呢。没想到竟然是真的。”奎因失魂落魄的说道。
　　“你们现在才相信了我打败了凯多吗？那告诉我你们的选择吧。是打算死在这里。还是打算逃跑呢？”羽南拿着一根树枝剃着牙。
　　“奎因你再不快点做决定的话，我可就要走了。”天空中的炎灾烬不耐烦的说道。
　　“哼。身为凯多海贼团中的三灾。疫灾奎因的我。怎么可能逃跑呢？刚才只不过是被这个小子偷袭而已。我想凯多大人。也一定是这个卑鄙的家伙偷袭，所以才被打败的。”
　　“喂。烬。不如我们一起上吧。一起把这个卑鄙的家伙打败。我们同为三灾。一起上还打不过这个混蛋么！”
　　炎灾烬一脸懵逼的看着奎因一脸天真的表情。有些无语。世界上怎么会有这种天真的人？
　　还没等炎灾烬回话。奎因就已经发动了恶魔果实的力量。肌肉快速膨胀，整个身体都膨胀成了一个巨大的生物，身体化成了一只巨大的腕龙。咆哮着向着羽南冲了过去。气势汹汹，势不可挡。
　　还没等奎因化成的腕龙冲到羽南的面前。就只听砰的一声。就看见奎因化成的腕龙飞上了天空。
　　而羽南正站在地上。缓缓的收回踢出去的右脚。在强大的体术加持下。踢飞一头几吨重的腕龙。不过是轻而易举的小事而已。
　　炎灾烬看到这一幕。没有出手阻拦。更没有去救援奎因的意思。这里只是冷冷的骂了一句白痴。
　　而剩下的几个侥幸活下来的凯多海贼团的海贼。则有气无力的趴在地上。目瞪口呆的看着飞在天空中的奎因。眼睛都快瞪了出来。这就是传说中的奎因吗？变成这么大一头腕龙，这也太弱了吧。居然被一个小小的人类给踢飞了。
　　不不不。不是奎因太弱了。是那个男人太强了。无论是掌握火焰的力量。还是单纯的身体力量。都强的离谱。对于刚才对那个男人打败总督大人的事情。有所怀疑的人。现在也都全都相信了。就算总督大人亲手对付奎因。表现的力量也不过如此吧。
　　“你这家伙…………”奎因化成的腕龙不甘的倒在地上怒吼道。
　　羽南不得不佩服奎因的身体。在承受了两次沉重打击之后。居然还能继续勉强的爬了起来。虽然看起来身上伤痕累累的狼狈不堪。
　　羽南看着奎因站了起来。眉头也是挑了挑。这家伙的身体意外的耐揍嘛。
　　只见羽南的身影。瞬间就从紧紧注视他的炎灾烬眼中消失。瞬间就站在了奎因变成了巨大腕龙的头顶。然后慢慢的抬脚。用力向下一踩.
　　只听砰的一声。奎因变成的腕龙就跪了下去。
　　“你还是老老实实的在地上趴着吧。跟你们说句实话。其实我很讨厌打架的。尤其是和你们这种没有挑战性的对手。我还想尽快解决这里的事情。然后回到花之都。搂着一个大美人。大口吃肉，大块喝酒。这才是男人应该过的日子啊。”
　　飞行在天空中的炎灾烬。看着头皮发麻。头上隐隐作痛。像被踢的那个人，不是奎因。而是自己一样。
　　“你这家伙。果然强的让人发指啊。还有奎因那个白痴。真是蠢到无可救药了。”炎灾烬不安的喃喃自语道。
　　羽南收拾完了奎因。又抬头看一下飞行在天空的炎灾烬。
　　“刚才你不逃跑。现在逃跑可来不及了。我可不喜欢别人站的位置比我还要高。更不喜欢仰着头跟别人说话。你是要自己下来还是我把你打下来？”羽南冷声问道。
　　“哼，不要以为自己是无敌的。在大地上虽然你很强。但是天空。这可是我的领域啊。”
　　“而且不要把我跟那个白痴混为一谈。像那种白痴，你杀的再多我们也是不在乎的。”炎灾烬的声音同样冷漠。
　　“所以你现在是想要逃跑吗？”羽南晓有兴趣的问道。

第165章 没打就跑了？
　　“如果你想要逃跑，我可以先给你三分钟的时间。在这个时间里，我保证不去追你。”羽南继续挑衅道。
　　“好，我同意了。”天空中的炎灾烬一脸认真的同意到。
　　“这个是你说的，不能反悔啊。”说完后炎灾烬就急冲冲的转身飞走了。
　　羽南的表情一阵无语。我这么挑衅打压你。你不应该跟我决一死战吗？说了你逃跑。还说给你三分钟。你居然说我答应了。
　　“你以为我是奎因那个白痴吗？明明知道不可以战胜，还偏偏要去逞强。等到凯多大了回来以后。我们在决一生死吧。”
　　说完炎灾烬便转身离去。以极快的速度。破空而走。尖锐的破空之声。不绝于耳。
　　“凯多大人，可是世界上最强生物啊。”
　　只留下一道。绵绵不绝的回忆。回荡在耳畔。
　　“就算他再强也是被我按在地上的一条狗而已。”羽南一脸不屑的说到。
　　如果羽南一定要追的话。也不是追不上。但是羽南偏偏就不想追了。因为他的肚子饿了。
　　于是羽南摇头。无语的笑了笑。果然还是肚子最重要啊。
　　“炎灾烬还真是个有趣的人啊。应该说他够胆小，还是说他够聪明呢。”
　　这个时候花之都当中。光月日和跟狂死郎。还在住所当中焦急的等待着。马尔科倒是一点都不担心。蹲在一旁。大口吃肉，大口喝酒。看样子心情还蛮不错。他是清楚羽南实力的人。而且不过是一个三灾的疫灾奎因而已。就连凯多也不是被羽南打败了吗？区区奎因又能算的了什么。
　　换个角度说。就算让马尔科自己出手。打败奎因。可也是有几分把握的。更不要说羽南了。
　　“马尔科叔叔，你就一点都不担心吗？”光月日和有些紧张地对马尔科问道。
　　“担心什么？没什么值得好担心的。羽南可是世界上最强的几个人之一。你们在和之国封闭的太久了。被羽南打败过的强者可是不计其数了。你们放心啊。”马尔科嘴里还塞着一块鸡腿。双手各捧着美酒和饮料。口齿不清楚的说道。
　　光月日和听到马尔科的说辞。不由得相信了几分。但是还是有几分怀疑的。毕竟被奎因的威名震慑了不止一两年了。心中的畏惧不是马尔科能理解的。就算光月日和有了白胡子的支持。但毕竟白胡子还要两三天才能到达和之国。有所担心也是正常的。
　　而狂死郎则完全不一样。冷静的蹲在门口。用一块绢布仔细的擦拭着武士刀。似乎准备好了，随时冲出去砍人一样。
　　“算了，反正我也解释不清楚。反正你们只要知道。羽南那个家伙。是超出你们想象中的强大就可以了。”
　　马尔科嘴里又含着一块不知名的食物。双手拼命往这里灌着酒。着急的想把那块食物咽下去。嘴里还模糊不清的，像光月日和他们解释的道。
　　而在这个时候。羽南潇洒的回来了。手里还拿着一个大肉包。但是回来看到马尔科正吃着那一盘酒肉。
　　手里的大肉包瞬间就不香了。
　　羽南只是急匆匆地对光月日和轻松的说了一句。幸不辱命。就跑去和马尔科。抢夺桌上剩下的最后一块鸡腿了。
　　光月日和听到这个消息。我已经明白奎因已经被打败了。看样子还蛮轻松的。光月日和有些越发看不懂眼前这个年轻人了。
　　于是脸上的表情越发认真了。光月日和郑重的跪坐在羽南的身边。一脸正色地向羽南问道。
　　“请问羽南大人，你到底是什么人？”
　　这个时候羽南也被桌上的好酒好菜塞住了嘴巴。一时之间没有办法回答。
　　马尔科没有办法。只能代替羽南说道。“你只要知道他是一个强者就可以了。而且还是世界上最顶尖的那几个强者之一。跟白胡子老爹一样强大.”
　　光月日和听到马尔科的回答。越发迷惑了。眼睛更是一眨不眨的看着羽南。似乎想从羽南的脸上看出一朵花来。
　　羽南终于咽下了这里的食物。看样子他是真的饿了。满不在乎的对光月日和说道。
　　“我只不过是一个悬赏十六亿贝利的海贼而已。没有你想的那么神秘而已啦。匆匆说完。就又开始与桌上的酒肉大战起来。
　　旁边的光月日和则是一脸的目瞪口呆。
　　真的只是一个小小的海贼而已吗？
　　羽南这是一个很好听的名字的。
　　光月日和喃喃的说道。
　　“那羽南大人的人生目标是什么呢？”
　　光月日和不由得对眼睛的男人起了好奇心。这是一个女人对一个男人产生爱恋的征兆。
　　羽南看光月日和似乎还有很多问题的样子。不由得停止了咀嚼食物的动作。开始认真回答光月日和的问题。
　　“我的理想吗？那就是成为世界上最自由的人。挑战世界上最强的强者。找遍世界上所有的宝藏。和一些有趣的人交朋友。拯救世界上像你一样美丽的女人。”羽南说完之后就和马尔科一起哈哈大笑。看样子马尔科也有一样的想法，当然除了最后一条。
　　光月日和听到前面的话不晓得满脸崇拜。但是听到最后一句。脸上不要起了红云。这位大人的强大。光月日和早已见识过了。这位大人的不正经。光月日和也已经亲身体会过了。但是听到这位羽南大人夸赞自己美丽。光月日和还是觉得心里美滋滋的。
　　这时马尔科问道。“奎因是被你杀掉了吗？”
　　“还没有被我打昏了而已。”羽南无所谓的，“咯。那就放在门口。“”
　　马尔科跟光月日和赶忙跑出去。就看狂死郎正用脚踹着奎因的头。脸上的表情是愤怒是感慨。
　　然后突然听到从奎因的口中。发出了几声呻吟的声音。好像快要醒过来的样子。
　　光月日和跟狂死郎。赶紧退后。狂死郎拔出刀剑。做出应敌的样子。光月日和就整个人躲到了羽南的身后。只伸出一个脑袋。冷冷的看着奎因。
　　这家伙的身体还真是强壮啊。羽南无不感慨地说道。然后羽南走上前去。砰砰砰。几道沉重的拳法下去。奎因来不及惨叫。就又昏了过去。

第166章 满心崇拜的小日和
　　真是暴力呀。马尔科在一旁看的目瞪口呆。狂死郎都握着刀的手，微微有些发抖。这也太非人类了吧。
　　光月日和则满脸崇拜。羽南打人的样子也很帅的。
　　羽南连续几拳下去。打完又是狠狠的扇的奎因几耳光。确定他短时间不会醒过来之后。才满意的点了点头。
　　羽南扭头，向光月日和问道。“你们这里有安眠药什么的吗？给这伙吃下去。不然的话这家伙又要醒过来了。到时候又要麻烦我揍他几顿了。这家伙的身体素质太强了。我还有很多情报想要问他呢。可不要不小心被打死了。”
　　马尔科默默的递给了羽南一瓶药剂。然后说到，“这是我自己研制的迷药。让他喝下去大概可以昏迷三天吧。”
　　毕竟马尔科在船上上还兼职做医生。有药剂再正常不过了。
　　羽南粗暴的捏住奎因的鼻子。迫使奎因张开嘴巴。然后将整整一瓶药剂灌进了奎因的嘴里。
　　“喂喂喂。这个剂量可以了，可以昏迷一个多月了。而且你为什么要全部用完啊？不知道调制这种药剂很辛苦的啊。太浪费了，太过分了。”马尔科生气的对羽南说到。
　　“安啦，安啦。马尔科你不要这么小气嘛。接下来就让你们在这里好好休息吧。迎接白胡子的到来。就可以了。我去解决新希美一带的事情。”羽南无所谓的挥手说道。
　　“哦，需要我出手吗？”吃饱喝足的马尔科搓着手掌问道。白吃白喝那么多天的马尔克。也想出一份力了。
　　“没必要了。整个和之国。就没有几个能入我眼的人。专心在这边等白胡子就可以了。我这可是随时都要过来啊。没人迎接可不行哦。”把奎因的事情解决。羽南又开始进屋去享受美食了。
　　“话是这么说。可是。…………好吧，就照你说的办吧。”马尔科想要据理力争一下。但又考虑到老爹的原因。不得不做出了退步。默默的跟在羽南的身后。陪着羽南一起享受美食了。
　　房间里。光月日和像一个贤惠的日本妻子一样。乖巧地陪在马尔科跟羽南的身边。听他们讨论着和之国外面的事情。嘴里不时的发出一两声可爱的惊呼。
　　“原来羽南大人这么强大啊。居然可以打败海军最高战力。那可是大将啊。”
　　光月日和满脸不可思议的看着羽南。光月日和虽然从没有出过和之国。毕竟和之国曾经还是有外界的联系。在光月御田统治知下。和之国还是与外界有些建交的。但自从凯多来了以后。和之国就变成了封闭的国家。光月日和再想要得到外界的情报。就只能从老人的口中得知了。
　　光月日和的印象中。海军应该是一个正义光明的组织。但在海贼船上出生的光月日和。实在是对这样的组织没有太多的好感。而在和之国陷入危难的时候。拯救他们的。却是白胡子羽南那样的大海贼。所以光月日和实在是对海军提不起半点好感。在和之国陷入危难的时候，海军却没有半点办法。
　　更何况海军还是要追捕羽南跟白胡子的.光月日和不记恨海军已经是很宽容啊。
　　光月日和一直听着马尔科对羽南的称赞。对羽南所表现出来的事迹。说被羽南打败过的敌人。眼中闪闪的星星，从来没有停下来过。
　　真是难以想象。羽南大人这种年纪。却能做出这么多了不起的事情。羽南大人真是一个了不起的人啦。光月日和由衷地说道。
　　“那当然，海贼可是世界上最自由的人。只有我们改变世界，没有被世界约束的道理。是这样吧，羽南。马尔科喝多了酒。红着脸，喘着粗气。骄傲的对羽南说道。
　　“对，就是这样。我们可是要征服大海的人呢？怎么可能被海军这样虚伪的的东西所约束。”
　　“和你这样的人比起来。身为和之国公主的我。为这个世界所做的东西也太渺小了一些。”光月日和无不黯淡的说道。
　　马尔科拍着光月日和的肩膀。郑重的说道。“你为自己的国家付出了很多了。我们不过是为了自己的自由而战而已。而你是为了自己的祖国。你也是同样了不起的人。”
　　“谢谢你马尔科叔叔。”光月日和感动的说到。
　　光月日和看到羽南赞同的眼光。心情更是愉悦了几分。
　　“羽南大人。…………”嘴里发出梦吟一样的声音喊出羽南的名字。
　　羽南连忙挥手。“你以后就叫我羽南哥哥就好了。叫我大人什么的，显得太老气了。”
　　“这样啊，那好吧，羽南哥哥。”光月日和满脸羞涩的叫了一声羽南哥哥。
　　羽南也一脸受用的听着。你还嗯的答应了一声。浑然不觉得。自己的年纪比光月日和的年纪还要小。
　　旁边的马尔科郁闷的灌着酒。自己被叫叔叔。而羽南却被叫哥哥。是不是自己已经老了？
　　带着这个疑惑。马尔科更是大口灌着酒。郁闷的横扫在桌上的食物。
　　羽南也顾不上在跟光月日和说话。也疯狂的和马尔科争夺着桌上最后的食物。
　　假如羽南哥哥把凯多驱逐出了和之国。那么身为和之国公主的我。能否带领这个国家走向昌盛呢？光月日和默默地唯心自问。
　　身为和之国公主的我。能够有强大力量守护这个国家吗？这个国家需要一个强大的领袖。
　　光月日和默默地思考着。眼神紧紧的盯着羽南。一瞬不瞬地注视着。在光月日和的心里已经有了决定。
　　杀死了将军大蛇。也有可能被凯多任命为其他将军继续统治这个国家。即使赶走了凯多。也会有其他强者继续占领这个国家。因为这个国家盛产着海楼石。如此重要的战略资源。没有人能够轻易放弃。
　　即使将和之国交给白胡子来管理。那还是有光月一族统治的和之国吗？那可不可以让自己嫁给羽南.把自己和整个和之国国一起交给羽南。这样的话应该就可以留住羽南了吧

第167章 怎么留住羽南
　　这样和之国。才可以继续以光月一族的名义统治整个国家。有羽南在。也不用害怕任何人会侵犯这个国家。把自己。把这个国家治理得如梦一般的美好。
　　“羽南哥哥。我身为和之国的公主。却没有办法为这个国家做出太多。需来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------要你来承担整个国家的重任。我心里很是愧疚。等到这些事解决完以后。我想送一份重要的礼物给你。希望你能接受。”光月日和郑重的表达谢意。却又不直说这份礼物是什么？
　　马尔科已经喝醉了，打在地上呼呼大睡起来。而羽南却吃饱喝足以后。躺在地上静静的听完光月日和说的话。猜测着光月和想要送的礼物是什么？
　　嘴里却不正经的说道。“和之国还有比你更珍贵的东西吗？如果这个礼物是你的话。我一定不会拒绝的。”
　　光月日和被他嘴里的话噎到了.顿时放下淑女的架子。气鼓鼓的锤了羽南一下。然后害羞的跑掉了。
　　只留下羽南一脸懵逼的坐在地上。不会让我猜中了吧？羽南心里有些小高兴。但一想到。自己曾经的女人。一想到让他们见面时的场景。又开始头痛了。真是幸福的烦恼啊。
　　在光月日和离开以后。作为光月一族曾经的家臣。狂死郎找到的光月日和。和光月日和说起了自己的担忧。
　　“公主陛下。羽南大人的确非常强大。我想跟凯多也有一战之力。如果加上白胡子。那夺回合资国的政权的日子。又近在眼前了。”狂死郎嘴里说着好听的话。脸上却有无法掩藏的担忧。
　　“等到白胡子跟羽南大人赶走了凯多。以白胡子跟羽南大人的人品。真的会愿意把和之国的政权交还给光月一族吗？毕竟这里有海楼石那样的战略资源。没有人可以轻易放弃的。”作为光月一族曾经的家臣。狂死郎诚实的对光月日和说出了自己的担心。
　　无法匹敌的力量。自由自在的性格。从马尔克的嘴里听到。连白胡子对羽南都相当尊重。这样的人我们能够约束他吗？可是离开了他。我们又有什么能力来守护和治国的？白胡子肯定不会一直留在和之果。等这里的事情解决完以后。我们的靠山都消失以后。我们怎么来抵御外界的强敌的。将军大蛇死了以后。还有将军大牛。将军大马。但凯多走了以后。会不会有海军过来继续占领这个国家。我们没有守备的力量是不行的。
　　光月日和镇定的听完狂死郎的话。冷静的对狂死郎都说道。“放心，我已经有解决的办法了，是还需要等待契机而已。”
　　“公主陛下是打算下嫁于羽南大人吗？”狂死郎直截了当的问道。
　　为什么这件事每个人都知道？啊，为什么？光月日和羞愤的想到。光月日和的脸像是被高温煮过一样红。头顶自然冒起了蒸汽。真是无法想象。一向端庄的光月日和。然后有这个表情。而狂死郎却一点都不惊奇。他早就猜到了这个结果。
　　狂死郎继续说道。以羽南大人的优秀：光月日和公主陛下喜欢她并不奇怪。甚至还有其他优秀的女孩子喜欢羽南大人我都一点都不奇怪。
　　可是像羽南大人那样能这样强大的人。即使是世界上最漂亮的女孩子。羽南也可以轻松得到吧。公主陛下真的有信心得留住他的心吗？而且他不会有其他女孩子喜欢吗？
　　光月日和心里有些不太乐意。自己可是和之国最漂亮的女孩子。还是和之国的公主。这样都没有办法留住他吗？光月日和心里有些迷茫了。
　　光月日和嘴里弱弱的说道。“其实我也并没有那么差劲吧。留住羽南哥哥的心。我也是有一些信心的。”
　　在光月日和心理的认知中。你是和之国最美的女孩。但是在和之国外面呢？宽阔的大海。怎么可能会没有比自己更漂亮的女孩子呢？想要挽留住这个男人的心。确实是一件很困难的事情啊。
　　可能是光月日和在狂死郎哪里受到的打击有点大。一回房间洗洗就睡了。连声招呼都没有打。
　　而此时的房间里。就只剩马尔科一个人在呼呼大睡。呼噜声震得外面的鸟儿都飞走了。
　　吃饱喝足的羽南。完全没有睡觉的想法。连夜就已经去了希美一带的路上。
　　路上遇到了几个露宿在路上的商人。羽南被他们所说的话提起了兴趣。
　　“你们看到了吗？我今天白天在天上看到了一条巨龙在天上飞。然后又看到一头巨大的翼龙也在天上飞。这个世界上真是千奇百怪，无奇不有啊。”一个商人有些感叹的说道。
　　那几个商人一脸诡异的看着这个说话的商人。其中一个上门奇怪的问一下那个说话的商人。“你不会连凯多大人都不知道吧？他可是和国的守护神。那时翼龙应该是凯多大人的左膀右臂，炎灾烬吧。”
　　“不会吧，我以前在人群里远远的见过凯多大人一面。凯多大人不是一个长着留着角的人吗？怎么会变成一条龙？”那个商人惊奇的说到。
　　“你这个问题不重要。正常人都清楚凯多大人的果实能力是什么？只有你这个白痴会不知道。”
　　其他商人默默的点了点头。对他的话很是赞同。连这种传遍整个和之国的重要情报都不知道。这智商也敢出来做商人。亏钱亏死你。
　　“请问你们知道那条龙飞向哪个方向去了吗？”羽南默默的站在旁边问一下他们。
　　其中一个让人下意识的回答。“好像是东边。”然后有条件反射的一下看向羽南。然后大声喊道。鬼呀。
　　然后一群人惊慌失措的逃命去了。
　　只剩下羽南一个人站在原地。无语的挠了挠头。确实这样一个人半夜三更的从天上飞下来。确实会把人吓死的。
　　这么说的话，凯多都已经回来了。白胡子也应该快到了吧。而且他要去的方向好像不是花之都。有马尔科在那光月日和他们就没有危险了。再不济逃跑也没有问题的。
　　想清楚了这些。羽南就放心大胆的继续赶路了。一直到凌晨才赶到了希美一带。然后找了一家不错的旅馆，舒舒服服的睡了一觉。
　　不得不佩服这个男人的心大。
　　就在羽南睡着的同时。和之国九里那个地方，出现了一件大事件。身为三灾之一的杰克。被原来的月光莫利亚打败了。

第168章 突如其来的大妈
　　“杰克！你也有今天！”
　　莫利亚站在那里居高临下的看着倒在地上的杰克。
　　“老子可是旱灾！”
　　杰克嘴上叫嚣着，想要站起来但是这个时候的他已经力竭了，怎么都站不起来！
　　而莫利亚则是站在一边静静的看着杰克！
　　莫利亚一生是在是太过于坎坷了，当年他刚刚进入新世界的时候，带着自己的伙伴信心十足的去挑战凯多，但是却被凯多杀完了自己的伙伴。
　　在原来的时空当中莫利亚就重新召集了一些伙伴，虽然在原著当中他的身份是一个反派，但是莫利亚对于伙伴那是真心相待的。
　　可以说海贼世界的人可能是坏人，但是这个坏人也是有着他内心深处坚持的一面的，他也是有着他人性的闪光点的，这也就是羽南前世海贼和火影为什么那么火爆，能够成为无数青年的回忆。
　　因为不管是海贼王还是火影忍者里面的人物都是有着自己的闪光点的，不管是正派还是反派。
　　每个人都是鲜活的，是矛盾的。
　　对于这边的情况羽南还是不知道的，他现在才刚刚睡醒。
　　本来羽南是想着先处理这边的问题的，不过就在羽南刚刚起床的时候羽南的电话虫响了的起来。
　　“摩西摩西？”
　　羽南拿出电话，重对着那边问道。
　　电话虫模拟出了马尔科的样子。
　　“快回来，Bigmom来花之都了。”
　　“我现在带着光月日和正在往外跑。”
　　羽南听到他的话，也是一个机灵，整个人瞬间清醒了过来。
　　Bigmom现在应该在万国啊，昨天凯多刚刚去了九里，这Bigmom就去了花之都？
　　不过现在不是羽南纠结这些东西的时候。
　　羽南当下直接动身，以自己最快的速度，向着花之都的方向赶去。
　　现在白胡子还没有到。Bigmom就已经到了花之都。
　　Bigmom可是比凯多还是要疯狂的，如果他动手的话整个花之都估计都不会有什么活人了。
　　羽南想到了前世，自己看动漫的时候，Bigmom思食症犯了。那个恐怖的场景，不由得心中更加担心了。
　　不提这边，羽南在向着，花之都飞速的赶去。
　　花之都大妈正在花之都的城市当中追着马尔科和光月日和跑。
　　也多亏了马尔科的实力强大，更是幻兽种不死鸟果实的拥有者直接可以飞到天上去，这才能够带着光月日和躲开了大妈的追杀。
　　不然如果是在陆地上，他们两个可能一个照面就被大妈给拿下了。
　　虽然羽南的速度比起以前快了许多，但是终究是靠两条腿在跑还没有飞雷神哪般直接瞬移来的快。
　　要是现在羽南已经学会了飞雷神，一个瞬移就可以直接抵达花之都。
　　不过相信以马尔科的实力，暂时和Bigmom周旋一阵，还是没有问题的。
　　毕竟Bigmom叫笨重。而马尔科和Bigmom比起来，也算是一个灵活性的选手了。所以只要他不去和Bigmom硬碰硬，起码能够撑到羽南赶回来。
　　而这个时候的凯多，也是已经抵达了九里，在那里静静的等待白胡子的到来。
　　“Bigmom，你觉得你追的上我们吗？”
　　马尔科看着Bigmom追不上自己也是初音对他嘲讽道。
　　“大叔，别说话了，快跑！”
　　被马尔科抱在怀里的光月日和很是着急的喊着。
　　不过这个时候的马尔克显然是听不进去他的话。
　　马尔科抱着光月日和在空中不断的飞出高难度的动作，不断的骚扰着Bigmom。
　　当然者不是说马尔科这个人不沉稳。而是因为他知道羽南就在附近，羽南。赶过来不会耗费多长时间的。
　　“你找死！”
　　Bigmom在后面追着。对着马尔科不断的喊着。
　　Bigmom这个时候也是被他惹着急了。
　　直接纵身一跃，论起那个粗壮的胳膊，对着空中的马尔科就是一拳。
　　强大的武装色，霸气直接缠绕在上面。
　　看到这一拳，马尔科也是不再嚣张了。
　　小心翼翼的躲开了这一拳。
　　这可是四皇的一拳，这要是被打到了半条命就没有了。
　　毕竟马尔科的实力比起四皇和大将这种怪物呢还是相差甚远的。
　　只能说是可以逃的性命，但不能说是可以正面硬刚。
　　实力到了四皇这一级别强大，那不仅仅只是某一个方面的强大，那是全方位的，不管是攻击力，防御力还是耐力。
　　而像马尔科这种仅弱于四皇战力的人。所以说他的实力没有办法和哪些怪物去相比。
　　但是在某一方面上，他确实是达到了四皇级别的战斗力。差的只是综合实力上的。
　　就比如说是马尔科那逆天的恢复力。估计也就凯多能够与他相比了。
　　但是真的打起来，不管是武装色霸气，见闻色霸气，还是对果实能力的运用，他都比不过那些四皇级别的强者。
　　“好强大的威势这一招比起老爹也是相差不多了呀。”
　　马尔克躲过了Bigmom的这一拳，也是心有余悸。
　　虽然Bigmom的这一拳没有办法，和白胡子带震震果实能力打出的一拳相比。
　　但是这毕竟是四皇级别强者，暴怒打出的一拳还真的不是一般人可以承受的住的。
　　这个时候的Bigmom，浑身散发着嗜血的气息。就好像一只刚刚被放出笼子饿了几天得野兽。
　　马尔科紧紧的抱着光月日和不断的左右摇晃，躲过Bigmom的攻击。
　　不过Bigmom毕竟是四皇级别的强者，虽说单纯的比速度确实追不上马尔科，但是四皇级别的强者又怎么可能没有一点点底牌呢？
　　Bigmom的一只脚狠狠的往地上一跺，整个人直接腾空而起。
　　马尔科这个时候也是一脸震惊，她实在想不到就玩这样笨重的身体，能做出这样的动作。
　　Bigmom的身上散发着强大的气势，粗壮的胳膊缠绕着漆黑的武装色霸气，再一次的对着马尔科挥出一拳。

第169章 强大的大妈
　　因为Bigmom的这一跳，他整个人是直接出现在了马尔科的面前，所以面对这一拳，马尔科是没有办法躲闪的。
　　当下马尔科也是没有办法，只能选择硬抗。
　　马尔科一把推开怀里的光月日和，然后运气武装色，霸气全面展开，不死鸟果实的能力，硬抗了Bigmom这一拳。
　　伴随着一声闷响，马尔克整个人如同一个短线的风筝，直接飞了出去。
　　空中腾飞的马尔科也是承受不住的，一口鲜血喷出。
　　整个人如同短线的风筝，狠狠的拍向了地面。
　　不过毕竟是白胡子海贼团一番队的队长，这实力也不是盖的。
　　在空中的马尔科调整好自己的气息，展开了双火红色的翅膀在空中腾飞翻滚了几下，直接稳住了自己的身形。
　　至于说是被Bigmom打的吐血，那在恢复力强大的马尔科面前，简直不是什么事情。
　　稳住身形之后，马尔克一个俯冲，一把抱住了光月日和，转瞬间又再次冲上了天空，向着远处不断的飞去。
　　马尔科知道自己现在不需要和Bigmom打个你死我活。
　　也不需要想办法逃走，只要拖住时间就是胜利。
　　羽南已经切到了她的消息，正在全力的向着这个方向赶来，等到羽南到了花之都的时候，那就是Bigmom的末日。
　　毕竟羽南的战绩实在是太过于耀眼，不管是海军三大将中的青雉，还是四皇当中的不死生物凯多都败在了羽南的手里。
　　而马尔科恰好有亲眼目睹了这两场堪称史诗级战役的战斗。
　　所以他对羽南的实力有一个很清晰的认识。
　　那是绝对凌驾于四皇之上的实力。
　　或许距离真正的碾压还有很大的距离。但是单挑的话，没有一个四皇能够在他手中获得胜利。
　　哪怕是打消耗战，连凯多那样的怪物都打的精疲力尽，最后昏迷过去了。剩下的四皇是Bigmom能够与他相比呢，还是白胡子那年迈的身躯能够相比？亦或者是红发那种小巧的身体？
　　答案是都不能现在的羽南，那就是大海上真正的怪物。
　　不过羽南现在的实力还没有达到最顶峰。
　　如果羽南开了须佐能乎那么大还上，估计没有几个人能够挡住他前进的步伐。
　　哪怕是四皇也不行。
　　Bigmom虽然如意的打中了马尔科，但是他自己本人也不是那么好受，强大的冲击力之下，他也是没有站稳，一个踉跄，差点直接趴在了地上。
　　毕竟他的身体实在是太笨重了。质量越大，着惯性也就越大，所以虽然这一拳击中了马尔科，但是他本人也在这一拳之下，显得异常狼狈。
　　这个时候，调整过来的马尔科看着一个踉跄的大妈。直接出言嘲讽。
　　“原来Bigmom就是这样子呀，比起老爹那可是差远了呀！”
　　Bigmom听到马尔科的话，整个人直接暴怒了。
　　“你竟敢说我比不上那个老头子。”
　　暴怒之下的Bigmom可管不了那么多了，整个人直接进入了暴走状态。
　　“你这个样子挺像狗的。”
　　“一般人摔摔不出你这个样子。”
　　马尔科继续对着Bigmom毒舌道。
　　Bigmom这个时候看一下马尔科的眼睛，已经是燃烧起了熊熊的怒火。如果眼睛可以杀人，现在的马尔科已经不知道死了多少次了。
　　“你该死！”
　　Bigmom对着空中的马尔科怒吼一声强大的声音，已经震的周围房子的窗户都在不断的晃动。
　　“天上火！”
　　这个时候的Bigmom已经忍受不住自己的怒火了，直接使用了自己恶魔果实的能力。
　　强大灵魂力量的作用下，一道火焰从天而降，直接想着马尔科所在的方向落了下去。
　　说些马尔科也是不死鸟果实的能力者，自身也是拥有这一部分火焰的。
　　所以面对这一道火焰攻击马尔科多起来还是十分轻松的。
　　就算是被攻击到了马尔科那不死鸟果实的火焰抗性，也不会让马尔科受到什么严重的伤害，要不是担心怀里的光月日和，估计他连躲都不会躲。
　　Bigmom的这一击没有打中马尔科，但是打到了地上。
　　温度超高的火焰，直接将地面上的土地变成了岩浆。
　　“Bigmom，你的实力就只有这样嘛，就你还有资格和老爹一起，并称四皇吗？”
　　马尔克也是拼了，拼了命的去嘲讽Bigmom，想要让他爆发怒火，失去理智，与自己在这里缠斗，等待羽南的到来。
　　这个时候的Bigmom，眼看自己的攻击没有奏效，心中的怒火更加沸腾了。
　　盛怒之下的Bigmom，直接对着马尔科再次用处了自己的成名绝技。
　　这一次，依旧是利用了恶魔果实的力量，从拼空之上召唤了强大的攻击，向着马尔科直接打了过去。
　　只是这一次与上次不同，这一次向着马尔科打来的不是一道火焰，而是一道闪电。
　　火焰的速度也许是慢的，但是闪电不一样，它的速度是光速。
　　所以面对Bigmom的这一击，马尔科根本就躲不过去。
　　马尔科抓紧时间一把将怀里的光月日和给扔了出去，而自己整个人也是双手抱胸，全身蜷缩在一起，准备硬抗这一击。
　　强大的电流直接击中了马尔科，而他整个人也是在电流的作用之下，浑身颤抖。
　　空气中甚至弥漫着一股烤肉的香味。
　　Bigmom的这一招，不得不说一点也没有配不上他四皇的名声。
　　这还没有完，一道闪电呢，也只是刚刚开始。天空之中，黑色的乌云之上不断地爆发出蓝色的电弧，时不时的便有一道闪电落下，直接劈向了马尔科。
　　不过这些闪电威力虽然巨大，但是对于马尔科来说呢还是不够。
　　毕竟马尔科的自愈能力在整个大海还上也是没有几个人能够与之相比的。
　　要知道，不死鸟果实真正强大的地方，不在于幻兽者对于个人能力的增长，而是它带来的特殊能力。

第170章 白胡子海贼团的傲气
　　那海上有一句话叫做正经人，谁吃动物系恶魔果实呀。
　　估计也就凯多那个人以及百兽海贼团的人，对于恶魔果实中的动物系情有独钟。
　　不然的话，一般正经认识没有几个人会吃动物系的恶魔果实的，宁愿不吃，也不能吃动物系。
　　动物系对于身体的增长实在是没有多强大。
　　实力到了顶尖的强者，动物系恶魔果实所增加的那一点体力，爆发力以及恢复力是可以忽略不计的，因为当总量到了一定程度，那点轻微的增幅是没有什么意义的。
　　就像是给拥有1万块钱的人分给他十块钱，对他的总量来说，简直是可以忽略不计的。
　　当然，并不是说所有的动物系，恶魔果实都是废物，只能说是普通的动物系恶魔果实，对于个人实力的增强没有那么大。哪怕是到了觉醒层次的动物系恶魔果实，也不会让使用者有了翻天覆地的实力上的增强。
　　动物系恶魔果实真正强大的，其实也就古代种以及幻兽种了。
　　如果真的要说起来的话，古代种比起幻兽种还是要相差一些的。
　　古代种的动物系恶魔果实，只是增加了使用者的体质，这一点和普通的动物系，恶魔果实其实是一样的，只是他所增加的比较多。
　　所以不能说古代种的恶魔果实没有用他有用，只是用处没有那么大，但是又比普通的动物系恶魔果实的用处要大。
　　而幻兽种的动物系恶魔果实就不一样了。
　　就比如说是马尔科的不死鸟果实，那就是动物系，恶魔果实，幻兽种中的佼佼者。
　　首先不说他对于使用者体质的增加。单单是不死鸟果实，它所带来的特殊能力就极其的强大。强大的恢复力不说与火重生的能力不说。就只是对于火焰的操控能力就已经是超过了动物系恶魔果实和古代种的动物系恶魔果实了。
　　其实幻兽种的动物系恶魔果实，它应该算作是古代种动物系恶魔果实以及超人系恶魔果实的结合体。
　　除过对于体质强大的增幅以外，他还有着种种特殊的能力。
　　像这样好的恶魔果实，这世间又有多少个呀？
　　虽然Bigmom的闪电对于马尔科造成不了致命的伤害。但是始终是对他体力的一种消耗，等到马尔科的体力消耗好带劲，他的恢复能力自然也就没有了，到时候Bigmom随随便便都可以直接碾压马尔克。
　　毕竟马尔科只是恢复能力，达到了四皇这一级别的怪物，但是体力或者攻击力防御力比起四皇级别的怪物，那是远远不如的。
　　等到马尔科体力耗尽到站不起来还得时候Bigmom可能才是刚刚开始。
　　这就是实力上质的差距。
　　这不是单一某一方面的能力突出就可以弥补的。
　　马尔科在Bigmom的闪电之下，体力不断的消耗着身体，周围金色的火焰已经变得越来越淡了。
　　马尔科，当然有能力跑，但是他现在不能跑。
　　光月日和就在不远处。羽南也快要赶到了，如果他这个时候跑了，遭殃的将是整个花之都的平民，以及就在不远处的光月日和，这些人在Bigmom的攻击上，没有一个人可以活下来。
　　所以这个时候马尔科选择了自己硬扛，只要抗住了Bigmom的攻击。
　　等到羽南过来之后，那么谁欺负谁那可就不一定了。
　　对于羽南的实力马尔科那可是一万个放心的。
　　羽南的两个成名之战，马尔科可是亲眼观看的。
　　在海军总部，压着海军大将青雉打。
　　在庞克萨德直接将凯多打到昏迷。
　　如此种种，就可以看出羽南的实力其实是凌驾在四皇以及大将之上的。
　　“Bigmom，你以为你就这样打败我了吗？不可能的我告诉你，你根本就没有资格与老爹共称为四皇。”
　　马尔科，这个时候还不忘记继续嘲讽Bigmom。
　　虽然在闪电的攻击之下，他整个人的面部表情已经变得十分扭曲了，身上也是漆黑一片，甚至还有烤肉的香味传出来。
　　不过马尔科还是没有忘记，继续嘲讽Bigmom，本来在他眼里，Bigmom比起自家老爹呢就是相差甚远。自己就是说一说那有何妨呢？
　　毕竟在他们的眼里，白胡子就是这个世界上最强大的人。没有人能够和他相比。当然这也算是个事实，就四皇的实力来说白胡子确实当得起一生世界上最强大的男人的称号。
　　毕竟Bigmom是女的不算，而红发也没有白胡子那种霸气，凯多是防御力和恢复力强一点但是攻击力还真的不是白胡子的对手！
　　这也是白胡子海贼团船员的傲气，不论什么时候，自家老爹最牛逼。
　　你可以说白胡子海贼团某个番队队长实力不行，你甚至可以当着他的面指着鼻子骂，但是面对白胡子海贼团的船员，但凡说了一句白胡子的坏话，将面临的是不死不休的结果。
　　这就是白胡子海贼团的坚持与傲气，家人老爹才是第一位。
　　其实白胡子海贼团和bigmom海贼团是截然相反的。
　　Bigmom海贼团都是有着血缘关系的亲人，但是他们之间却没有什么亲情。
　　白胡子海贼团的船员之间虽然没有什么血缘关系，但是他们彼此就是在这个世界上最亲近的亲人。
　　这也许就是白胡子的个人魅力所在了。
　　就在羽南的前世，众多海贼迷喜欢白胡子，不是因为他有着多么强大的实力，也不是因为震震果实翻天覆地的伟力，而是因为白胡子个人的魅力。
　　“你该死，白胡子是个什么东西？”
　　“白胡子海贼团，我迟早要灭掉你们。”
　　这个时候的Bigmom，已经进入到了一个癫狂的状态。
　　不过对于这些马尔科并不怎么在意，他依然不断挑衅着Bigmom。
　　算算时间羽南也快要到了，所以马尔科现在并不害怕Bigmom做出什么。只要自己扛住这一波不死，那么输的就是Bigmom了。
　　Bigmom在马尔科的挑衅之下，整个人出手是越来越重。天空中的乌云批下的闪电越来越粗，现在的闪电直径已经有了数米。
　　如果这一个打中了，马尔科，必死无疑。

第171章 论水遁在海贼世界的强大
　　眼看这个闪电就要劈到马尔科的头上的时候一个身影出现在了马尔科身边。
　　“土遁土流壁。”
　　只听见一声高喝。
　　马尔克的身边立刻出现了四都土墙，直接将马尔科包围在当中。
　　大地本身便是导电的。土流比连接大地，所以强大的闪电劈下来，相当于劈在了对地面。
　　瞬间所有的闪电就消失在了地面之上，对于土流比当中的马尔科是一点伤害都没有。
　　“Bigmom，你的对手是我。”
　　羽南很是装逼的站在Bigmom的面前摆了一个pose。
　　“你是什么人？”
　　Bigmom这个时候还是有着那么一丝丝理智的。但是可以忽略不计。
　　羽南看着Bigmom那痴傻的表情淡淡的说了一句。
　　“要你命的人。”
　　羽南的这一句话，无疑是直接激怒了Bigmom。
　　“你要死，你给我死。”
　　Bigmom留着口水，非常痴呆的表情看的羽南只想笑。
　　“你知道吗，和你打架，最害怕的不是你强大的实力，而是你的痴傻的表情看的我只想笑，影响我实力的发挥。”
　　羽南直接对着Bigmom，就是一句嘲讽。
　　毕竟来自于21世纪的羽南，别的实力可能没有，但是这嘲讽人的实力那可是一等一的。一个一个那都是老阴阳人了。
　　果不其然，听到了羽南这句话，Bigmom整个人彻底进入到了癫狂的状态。
　　随着Bigmom的愤怒更加的严重，天空之中的乌云变得更加浓厚，地上也是不断地冒出火红色的火焰。
　　显然，现在的Bigmom已经全力出手了，面对羽南他不打算留手了。
　　也许Bigmom担心白胡子海贼团跟自己全面开展，但是羽南背后没有什么势力，而他现在也并不知道羽南的身份，但自然面对羽南，就是一个字打。
　　而面对Bigmom的攻击助于，也是面不改色，淡淡地站在那里。
　　雷霆从天空之中出现，仿佛要划破空间一般，狠狠地向羽南劈了过来。
　　而火焰这个时候已经将地面融化成了岩浆。
　　而面对这些，羽南仍旧面不改色，本人更是直接站在了岩浆之上。
　　“Bigmom，如果你的实力只有这么一点，我还真的看不起你。”
　　羽南依旧是那个不咸不淡的表情，对着Bigmom说道。
　　而恰恰是他这个一切都毫不在乎的表情，彻底进入了Bigmom。
　　Bigmom直接双拳缠绕着，武装色霸气，向着羽南遇就展开了肉搏。
　　而这个时候的羽南也是毫不逊让，对着Bigmom直接就用出了须佐能乎。
　　当然不是完全体的须佐能乎了，仅仅只是一个半成体的须佐能乎。
　　毕竟Bigmom的身高太高，打了自己和他拼，岂不是更亏了，还不如直接召唤出须佐能乎，和他硬碰硬。
　　就算自己的体术比起Bigmom没有弱多少。但是能够用技能放远程成攻击，谁他妈肉搏呀？
　　召唤须佐之后，羽南直接跟Bigmom开始了摔跤。
　　须佐能乎的两只手直接抱住了Bigmom的两个肩膀。然后狠狠的按住，想要限制他的行动力。
　　而Bigmom这个时候也是毫不训让，双手抓着区域，佐能乎的两只胳膊。
　　与此同时，Bigmom的两个霍米兹也对着羽南展开了攻击。
　　不断有着火焰以及闪电向着羽南打了过来。
　　羽南一般依靠自己的意识操控，须佐能乎和Bigmom肉搏一般双手飞快的结印使用忍术。
　　“水遁大瀑布之术。”
　　随着羽南的一声高喝，极大的海浪向着霍米兹涌了过去。
　　这海贼世界对于水盾的增幅，那可不是一般的大。
　　在火影世界当中水之国居住的地方位于海洋之上的群岛，所以水之国特别适合水遁忍者发挥实力。
　　而整个海贼世界几乎就是海洋，出国红土，大陆以外，几乎所有的陆地都是以岛屿的形式散播在大海之上的。
　　而在这个世界使用水遁，那简直就是一本万利。
　　尤其是海贼世界中的恶魔果实，使用者大多都惧怕海水。
　　这在海洋之上或者海边使用一个水遁大瀑布之术，这种场景想一想就刺激。
　　那些恶魔果实能力者，面对这一招水遁大瀑布之术，估计得绝望死。
　　这一招简直就是不能把能力者丢进海里，那就把海丢到能力者身上。
　　这一招简直就是不要脸。
　　但是他管用，尤其是在这个海贼世界当中，他特别的管用。
　　就像是海贼世界当中的能强者，绝大部分都是使用了恶魔果实的。
　　海贼方面有着白胡子海贼团的船长，白胡子使用的是震震果实。Bigmom海贼团的Bigmom，魂魂果实。百兽海贼团的凯多。
　　也就红发海贼团的红发坚持不使用恶魔果实，其他大海上的强者，大多都是使用了恶魔果实的。
　　海军方面出国卡普几乎每一个海军著名将领都是使用了恶魔果实的。
　　战国的人人果实大佛形态。海军三大将的闪光果实，冰冻果实，岩浆果实。
　　以及后来藤虎大将的重力国果实等等。
　　羽南如果在海上使用水遁的话，你用接海水对着恶魔果实的能力者攻击，一旦命中，他们将瞬间失去行动能力。
　　哪怕是三大将金狮子那种级别的强者。当碰到海水或者海楼石的时候，照样得跪。
　　所以羽南特别能够理解，为什么红发海贼团就没有人吃恶魔果实呢，为什么卡普为什么泽法这些人都不吃恶魔果实呢？
　　并不是他们看不上恶魔果实，恶魔果实的能力是个人都知道，那简直就是强大无比，尤其是自然洗的恶魔果实，稍加修炼就是一个怪物。
　　但是强者自然有强者的骄傲，他们不愿意让自己拥有一个特别特别明显的弱点。
　　就比如说是卡普和泽法，这两个人可是没有吃过恶魔果实的。但是他们的实力已经到了大将级别。如果他们吃了恶魔果实，那十里甚至将超越四皇。
　　但是他们没有因为他们强者的骄傲，不允许他们有这么明显的弱点。
　　所以他们不会去吃恶魔果实，作为一个大海上遨游的男儿怎么可能不会游泳呢？
　　所以这些人不吃恶魔果实就是他们本身的坚持，因为他们对自己实力的信奉以及对那个致命缺陷的看不起。

第172章 进击的白胡子
　　大妈的霍米兹其实严格算来是恶魔果实的产物，所以对于海水他也是害怕的。
　　所以当看到羽南通过水遁召唤出来的海浪的时候，也是瞬间躲了开来。
　　而也正是因为这个，所以大妈瞬间也就放开了羽南的须佐能乎。
　　而羽南本人也是趁此抓住机会，直接对着大妈就是一拳。
　　没有反应过来的大妈被羽南一拳直接有打飞了出去。
　　而这个时候，大妈海贼团的干部，也是开始对马尔科出手了。
　　之前因为大妈一直在追赶马尔科，所以这些人也就没有出手，而在旁边观看。
　　毕竟按照大妈的性格来说，如果他们敢动手的话，那么大妈必然会对他们一起出手的。
　　整个四皇当中最不讲道理的应该就属于大妈了。
　　而现在羽南对上了大妈，那么大妈海贼团的干部自然也是要对马尔科动手的。
　　作为白胡子海贼团一分队队长的马尔科，平日里可是很少落单的。大妈海贼团的人，这个时候难得能抓住落单的马尔科，显然是不可能放过他的。
　　而这个时候的大妈，直接骑上了宙斯，手上拿着一把巨剑看向了羽南。
　　“真想看看你跪地求饶的样子。”
　　大妈对着羽南恶狠狠的说道。
　　不过他的样子看起来有一些痴呆。毕竟他一旦打起来呢就没有了理智，整个人就如同一个傻子一般。
　　“老妖婆，你可是太过自信了呀！”
　　“想要我跪地求饶，那你就做梦去吧。”
　　羽南对着大妈出言嘲讽的。
　　对于大海上的四位皇帝，不管是百兽海贼团的百兽凯多，白胡子海贼团的白胡子，又或者说是红发海贼团的香克斯。羽南对于他们除开立场问题，在个人喜好这一方面都是十分的敬佩的。
　　就比如说是百兽海贼团的百兽凯多，虽然这个人残暴不堪，但是对于自己人呢是真的好。尤其是跟着自己的三灾，百兽凯多，那可是真心对待他们的。
　　而白胡子海贼团，白胡子那可是能够为了自己的儿子，直接和世界政府去大战的。那可是赌上了整个白胡子海贼团的。
　　而红发香克斯更是把自己的船员当做兄弟姐妹一般。
　　至于大妈这个人则是残暴不堪，对于自己的子女都是能够下的去手的。
　　所以对于这个人，羽南讨厌，不仅仅只是立场方面。
　　所以羽南讨厌这个人，那是发自内心的讨厌。
　　或许他的梦想很美好，想要建立一个能够让所有种族和平相处的国度，但是他在做事情的同时，带来的却是无限的灾难。
　　万国看上去一片美好，欣欣向荣，但是背地里却被大妈残暴的统治着。
　　所以对于这个人，羽南不单单只是因为立场问题和他对立，而是发自内心的厌恶。
　　之前羽南还没有去找大妈的麻烦，没想到他竟然自己找上门来了。
　　其实在羽南前世所看的海贼王当中。和之国篇章大妈确实和百兽凯多联手，但是这一次毕竟有着羽南的穿越，蝴蝶效应之下，羽南也不知道两人会不会联手。
　　不得不感慨世界惯性的强大，羽南将百兽凯多打晕之后，昏迷的百兽凯多竟然飘到了万国，遇到了大妈，又再次和他联手。
　　不过想一想也是应该的，这个时候的羽南呢，可是有着碾压大将和四皇的战斗力，单单羽南一个人就不是凯多能够抵抗的，更何况这次还有着白胡子的帮忙。
　　只是羽南没想到的是，凯多竟然想起了使用计谋，自己前往九里，让羽南对他失去防备之心，然后让大妈玲玲前往花之都。
　　还好，羽南的瞬身术比较强大。一路紧赶慢赶，赶在马尔克倒地之前回到了花之都。
　　不过好在最后结果是好的，羽南及时的出现，阻挡住了大妈的致命一击，救下了马尔科的性命。
　　而这个时候和之国九里道上凯多和白胡子已经遇到了。
　　“你早该想到有这一天的。”
　　白胡子一把将大刀扛在了肩上，就那么站在那里和凯多说道。
　　在原著当中，这个时候的白胡子已经死在了顶上战争上了。
　　其实也可以看出原作者其实是想要给白胡子，这个是世界上最强的男人，一个完美的葬礼。按照海贼王原著来讲，白胡子死在顶上，战争上就是对他最合适的安置。
　　这个大海上最强大的男人，不需要别人的同情。他也不能默默的在大海上慢慢老死。对于这个一个时代的领头人，他应该有着一场属于他的轰轰烈烈的葬礼。
　　就像是当年的海贼王罗杰。他可是用他的死开启了大航海时代。
　　每个时代的最强大的人物，都会在这个时代留下独属于他的印记。
　　白胡子也理当如此。
　　就比如说这次白胡子出来对付凯多，他就没有抱着回去的打算。
　　他的身体本来就不怎么好，而之前的顶上战争也让他受了很重的伤。
　　所以白胡子这一次来就是想让在自己最后的时光拉着一个四皇为自己陪葬。
　　不得不说，作为世界上最强的男人，白胡子的气魄着实，没有人能够相比，哪怕是死也要拉着一个四皇为自己陪葬，这样的话，又有谁敢在这个时代说出来呢？
　　“白胡子，你老了！”
　　凯多站在那里，就是一个人成军，作为这个世界上最强大的怪物。他有着独自面对一切的能力与勇气。
　　“我老了，那又怎样，就算我要死了，我今天也要拉着你陪我一起。”
　　白胡子看着凯多淡淡的说道。
　　凯多的年纪比白胡子要小了很多，他现在也就才四五十岁的样子，正是壮年的时候。
　　所以凯多站在这里说白胡子老了，那是完全没有问题的，毕竟他刚刚出道的时候，那正是白胡子处于巅峰的时候。
　　“想要杀老子，能够杀老子的人还没有出生呢。”
　　凯多站在那里很是嚣张的，对着白胡子说的。他也是有着自己的自傲的资本的。比起白胡子，他年轻，他实力强大，而白胡子已经步入暮年了，一身实力已经使不出多少。

第173章 白胡子的死志
　　“在顶上战争的时候，你过来偷袭我，这个时候我们之间的仇恨就已经结下来了，你也早该想到有今天了。”
　　白胡子看着凯多淡淡的说道。
　　“老子做事还不需要你管。”
　　凯多现在如果是是没有心情和白胡子在这里废话，毕竟他手下的三次在这个时候还生死不知呢。
　　要知道凯多虽然对于其他的事情不是那么在乎，但是对于三灾这三个兄弟，那是发自真心的对待。
　　或许对百兽海贼团或者凯多所在的地盘发起进攻，凯多并不会那么在意。
　　因为这些东西在凯多眼里，只要他的实力还在，就可以一直拥有。
　　但是三灾不同，他是真心把三灾看做自己的兄弟，如果三灾受到了伤害，那么凯多整个人自然也是会癫狂的。
　　凯多着一路刚来，自然也是担心三灾的安全。
　　而现在自己在这里被白胡子给拦截住了，对于三灾的情况，自己现在还是不怎么清楚，凯多心里自然也是十分的焦急。
　　看着对面的白胡子凯多有心和他打个你死我活。但是他现在心里十分的清楚，如果他和白胡子一旦动手，那就不是一时半会可以停一下来，他俩的实力现在其实相差不大，一旦打起来，那不是一两天就能够打完的。
　　心里惦记着三灾的百兽凯多又怎么会和白胡子在这里缠斗呢？
　　如果这个时候，白胡子显然不会如了百兽凯多的愿。
　　之前双手持着自己的大刀对着凯多就是一刀。
　　“老爹威武，打死他！”
　　“老爹威武。”
　　这个时候，白胡子海贼团的众多团员也是站在后面纷纷摇旗呐喊。
　　对于自家老爹白胡子海贼团的船员，那可是有着迷一样的自信。
　　在他们眼里，白胡子那就是无人可以战胜的神。一旦白胡子出手，那么就意味着对方必死无疑。
　　面对白胡子这气势汹汹的遇到百兽凯多，就算心里不想打，这个时候也是没有办法，只能硬着头皮上。
　　心里面也只能不断的为着自己手下的三灾祈祷，希望他们还活着吧。
　　毕竟只要人活着，一切都是小事情，这要是死了，百兽凯多就可就永远的失去了这三个兄弟。
　　两个人都是大海上数一数二的强者。这一招对拼之下，强大的威势直接让周围的房屋都为之倾倒。
　　白胡子强大的一刀被凯多挡了下来，但是那残存的刀气之间划破了天空。
　　周瑜前世曾经有人讨论，到底是震震果实成就了白胡子，还是白胡子成就了震震果实。
　　这个只能说是两者互相成就了。
　　震震果实本身强大而白胡子本身也是强大的。
　　如果震震果实的拥有者不是白胡子，那么他也可以在这个大海上拥有极其强大的实力，但是却达不到白胡子这样的高度，像白胡子一样被称为世界上最强的男人。
　　而白胡子如果没有了震震果实，或许他也能成为四皇，但是绝对获得不了世界上最强男人的这个称号。
　　其实他就和金狮子一样，金狮子成就了飘飘果实，飘飘果实一样成就了金狮子。
　　没有废物的恶魔果实只有废物的人，一个弱小的恶魔果实造了实力强大的人，手上也会发出强大的威力。而哪怕再强大的恶魔果实到了弱小的人手里，也发挥不出它本来应有的能力。
　　就像多弗朗明哥将一个线线果实开发到那种程度，觉醒之后，鸟笼使用出来，一般人根本就抵挡不了。
　　线线果实本身并不强大，但是因为多弗朗明哥，所以他才闻名于世界。
　　多弗朗明哥线线果实闻明，而线线也因为多弗朗明哥出名。
　　真正的强者和恶魔果实之间，从来不是谁成就了谁。而是两者互相成就，一起成为世界上的最强。
　　就像是白胡子，哪怕不使用震震果实的能力。他的一刀下去，依然是可以划破天空的，就像百兽凯多，哪怕没有鱼人果实的能力，他依然是这个世界上最恐怖的陆地生物。
　　再比如说是大妈魂魂果实，以前的拥有者可没有他这么强大，也正是因为他魂魂果实才成为了最强大的恶魔果实之一。
　　“白胡子，你真的要和我打下去吗？你可是会死的。”
　　百兽凯多，这个时候真的没有和白胡子打下去的耐心，不断的对着白胡子说着。
　　百兽凯多因为心里有了顾忌，所以和白胡子出手的时候，难以使用自己全部的实力，他必须要想办法离开，去找到三灾保护它们，就像白胡子保护自己的儿子一样。
　　虽然这样的凯多不能发挥出自己的实力，但是这样的他当得起海上皇帝的称号。
　　不过这个时候的白胡子显然是抱着必死的决心和他打的。所以根本不理会百兽凯多对着他有事一刀劈了下来。
　　强大的武装色霸气将整个刀染的漆黑。
　　面对白胡子着强大的一刀百兽凯多，虽然没有打下去的意愿，但是又不能不出手。
　　他要是不出手，那么他就会被白胡子活活的打死在这里，那他又怎么可能不出手呢？
　　作为海上皇帝的凯多，自然也不会比白胡子弱多少直接拿出手上的铁棍就挡住了白胡子这些迎砍来的一刀。
　　紧接着凯多也是决定直接出手对付白胡子了，作为海上皇帝的他自然不可能是一直被动挨打。
　　凯多直接拿出手上的铁棍一招，雷明八卦向着白胡子就是棍子打了下去。
　　只见强大的闪电缠绕在铁棍之上，向着白胡子就甩了过去。
　　百兽凯多的实力着实是毋庸置疑的。单单是这一招在原著中，可是直接将开了四档的路飞给打飞了。
　　其中百兽凯多更是利用这一招硬抗了大妈的威国。
　　如果白胡子的实力也不弱，那毕竟是老牌的四皇，在大海上驰名几十年的强者。
　　白胡子手上的长刀上面缠绕着漆黑的武装色霸气对着凯多，迎面甩来的闪电就是一刀。
　　毕竟是四皇得成名绝技，白胡子本人也是不好受，硬抗了这一刀更是向后退了两步。

第174章 王对王将对将
　　“白胡子你老了，再也没有当年的实力了。”百兽凯多对着白胡子说的。
　　“我有没有当年的实力，这不需要你来说。”
　　“今天我就是来要你的命的。”
　　白胡子也是自家人，知道自家事，自己年龄大了，体力自然是比不上凯多这样正直壮年的强者。
　　不得不说，岁月就是一把杀猪刀，哪怕是白胡子这样成名的强者，面对时间的力量，也是会低头的。
　　白胡子对于自己的情况心里也是清楚。作为大海上有名的强者，他自然也是不愿意就这么狼狈的死去，就算是死没用，为自己进行一场豪黄的照片。
　　而同为四皇的凯多作为为他陪葬的那个人，显然是够资格了。
　　当下两个人也是不再废话，白胡子拿起长刀对着凯多，就是几刀都砍了过去。
　　而凯多显然也不是泥捏的，手中长棍不断飞舞，硬生生的挡下了白胡子的这几刀。
　　而与此同时羽南这边和大妈也是打的火热朝天，两个人挤来我往互不相让，强大的威势将周围的房子都一为了平地。
　　实力到达了四皇这一级别，那都是可以单人灭岛的存在，这个诗里的人呢，简直就是行走的古代兵器。
　　如果海贼世界的战斗力天花板明显是比不上火影世界的。
　　要知道火影世界到了后期，那么月亮都是一个随手拿来玩的东西。
　　这也是羽南还没有觉醒轮回安，不然分分钟来个地爆天星直接砸了玛丽乔亚。
　　到时候什么世界政府，什么天龙人通通都得死。如果单靠写轮眼，那也是机器的强大的。要知道，像是九尾这样的怪物，在万花筒写轮眼面前也得臣服。所以这个时候的羽南实力也是十分强大的。
　　只是大妈果实能力毕竟是魂魂果实，羽南想要对她使用幻术终究是不那么现实的，大妈的精神里也是不弱的，如果到时候对大妈使用幻术，可能对他没有用，反而会反噬到羽南自己。
　　所以羽南只能选择了最原始的硬碰硬。
　　如果索性羽南除过体术之外，如果羽南毕竟实力比大妈要强上不少，这打到最后还是大妈在下方，羽南在上风。
　　不过马尔科那边的情况确实不容乐观，面对打骂海贼团手下的追捕，马尔克只能不断的逃跑。
　　马尔科之前也是和大妈交手，整个人本身就已经受了伤，面对此大妈海贼团的追捕，实力上也是不计。
　　这个词好面对大妈海贼团的干部，情况已经是十分窘迫了。
　　不过羽南这个时候想要帮忙也是没有办法，毕竟他和大妈的实力相比，他也只是强了那么一点点，自然没有精力去帮助马尔科去逃脱大妈海贼团干部的追捕。
　　就在马尔科陷入了大妈海贼团干部的包围圈的时候。
　　这个时候的马尔科，其实已经绝望了。
　　如果对于生的渴望，马尔科还是一直在跟着这些人消耗。
　　毕竟以他的实力，就算打不过，想跑也是可以的。
　　现在虽然被这些人给追杀，但是坚持一段时间还是没有问题的。
　　只要他能够坚持到羽南打败大妈或者白胡子海贼那边过来支援的，一切都没有问题。
　　显然，马尔科对于羽南的实力那是十分的信任的，毕竟处于之前的战绩摆在那里，不管是压着青雉打，还是压着凯多打。
　　如果现在的问题是马尔科不担心羽南能不能露打败大妈，她现在担心的是自己能不能够支撑到羽南打败大妈的时候。
　　马尔科除过羽南之外，还有白胡子海贼团这一个希望。
　　之前在给羽南打电话求援的时候，马尔科也是给白胡子海贼团的人打过电话了。
　　毕竟自己这边只有自己一个人，羽南就算抗住了大妈，自己还要面对大妈海贼团的人，自己肯定不是对手，所以他还是给白胡子海贼团的那些人打了电话，这个时候艾斯正带着人往这边赶。
　　虽然白胡子实力强大，白胡子海贼团的众人，也是十分的信服他，但是实际上白胡子海贼团的许多事情都是由马尔科来处理的。
　　毕竟白胡子的年龄大了，对于这些事情已经力不从心了，而且白胡子也从来不管这些事情，他在船上，那就是一个精神性信仰对于管理的事情的向来不是他的责任。
　　毕竟作为白胡子海贼团的船长兼精神信仰，只要白胡子还在一天，白胡子海贼团就不会出事儿。
　　所以对于白胡子海贼团当中的诸多事宜，白胡子是向来不管的，都是完全的交给了马尔科去处理。
　　这也锻炼了马尔科的性格，所以他为人也是十分的谨慎，一开始就考虑到了自己还要面对大妈海贼团的这么多干部，所以打电话这时也是通知了白胡子海贼团的。
　　就在马尔科被包围的时候，觉得自己等不到救援时候，突然一道声音从远处传了过来。
　　“火拳！”
　　一声高呼响起，紧接着明黄色的火焰，向着这边冲了过来。
　　确实，艾斯这个身后先赶到了，对着包围了马尔科的大妈海贼团干部就是强大的一击。
　　这边的羽南看到了白胡子海贼团的援兵来了，心里面也是放下了马尔科不再分心，专心致志的对付起了大吗。
　　毕竟之前那所以人也是在和大妈战斗，没有办法去帮助那边的事情，但是他还是留了一个精神去关注着马尔科，万一马尔科遇到了生命危险，自己也好去帮助马尔科一下。
　　到时候自己就在硬拼着，受伤也要救下马尔科的性命。就算打不过了，还可以带着马尔科一起跑，等养好了伤，再过来找大妈，找回场子。
　　如果现在显然不需要他了。
　　白胡子海贼团的干部已经赶了过来，这个时候刚刚好，王对王将对将。羽南对抗大妈，白胡子海贼团的干部，对抗大妈海贼团的干部。
　　专一之后的羽南整个人战斗力也是瞬间提升，对着大妈就是狠狠的一招过去。
　　“八门遁甲！”
　　羽南既然打算了使用肉搏的手段，也是直接打开了八门遁甲。

第175章 强大的世界惯性
　　不再分神的羽南实力比刚刚提升了不是一点半点。
　　大妈这个时候也是感受到了来自羽南的压力，毕竟之前羽南要分出一部分心神去照顾马尔科，所以对四大妈这边都是采取防御的措施。
　　现在羽南把全部的心神投入到了这场战斗当中，大妈也是瞬间就感受到了羽南的实力强大。
　　毕竟羽南的实力本身就比大妈强，之前因为要照顾马尔科，所以分神了，没有采取进攻的手段，但是就算是这样，也和大妈打的是有来有回。
　　现在羽南没有了顾忌，自然是要和大妈好好的打一场。
　　而随着羽南和大妈，白胡子和凯多的对战穿了出去这个时候，整个世界都沸腾了。
　　不管是白胡子还是凯多，亦或者说是大妈和羽南。
　　这都是大海上有名有姓的人物，尤其是白胡子，大妈，还有凯多呢，更是有着海贼皇帝的称号，那是动跺一跺脚，整个大海都要抖一抖的人物。
　　而现在这几个人却在这里打了起来，这个大海要变天了。
　　而这个时候，也是有人为了钱，直接现场直播了羽南和大妈，白胡子和凯多的战斗。
　　毕竟四皇级别的战斗，那可是所有人都要向看的，收视率绝对爆表。
　　而与此同时，距离和之国不远的一片海域之上，红发海贼团船员也在观看着这一场实际斗争。
　　“小的们加快速度。”
　　红发香克斯一开始想的就是要阻止白胡子和凯多之间的战斗，没想到他们动作这么快，现在已经在打了起来。
　　香克斯觉得自己必须要加快速度去阻止这一场战斗，不然整个大海都要变天了。
　　四皇少了两个。那么海军必然是要对新世界出手了。
　　要知道，海军一直能够忍受新世界沦为四皇的统治范围，那是因为海军担心自己直接进攻新世界会让新世界的四位海上皇帝联合在一起。
　　而现在要是他们几个打出了结果，那么新世界的海贼王地那可就要少两个了。
　　那么到了这个时候，海军自然是不会放过这个对新世界出手的机会的。
　　如果新世界的四皇都倒在了海军的手里，那么罗杰船长都自己生命开启了，大航海时代也会为之终结。
　　这也是为什么红发香克斯一直致力于维护大海上的平衡，他们不会去主动争强一些什么，但是她们会在自己能力范围之内，是维护整个大海的平衡。
　　因为他在等待，等待一个继承罗杰船长信念的人结束这个大航海时代。
　　对于现在大海上的情况，红发香克斯又怎么能够不知道呢？里面确实是有着一些真正向往大海，向往自由的男儿，但是更多的还是那些烧杀抢掠，无恶不作的人。
　　与其将他们称为海贼，不是说他们是海盗，更加的确切。
　　因为像白胡子或者红发香克斯，亦或者后来的路飞。他们的海贼团并不是真正的孩子，也更像是探险团一般，他们不会去对平民有什么危害，他们只是不断地去探索世界的奥秘，去经历不同的场景，去寻找自己的梦想。
　　但是那些其他的海贼不同，他们出海就是为了宝藏，他们烧杀抢掠，无恶不作。
　　对于这样的人，红发香克斯也是知道的，他也是痛恨的。
　　所以他内心深处其实也是渴望大航海时代的终结的，但是他希望的是一个继承罗杰船长意志的人，成为海贼王，终结这个大航海是时代。
　　这样既不会让那些拥有梦想的男儿失去驰骋大海的机会。
　　同样的也会让那些烧杀抢掠，无恶不作的海盗真正的消失，因为大海上需要一个秩序，一个统一的秩序。
　　红发香克斯坐在船头之上，静静的看着眼前一望无际的大海。
　　对于羽南这个变数，真的是出乎了他的意外。
　　羽南的出现打破了红发香克斯许多的计划。
　　不过还好的是，现在一切还上，都在掌控之中，他还是有着机会去阻止这一切的发生的。
　　毕竟红发香克斯的面子那可是连五老星都要给。
　　红发香克斯一只以来没有去挑拨去什么事件，他是中担任的角色，就是一个维护大海平衡的角色。
　　而不谈这边，这个时候的海军本部也是因为这张战斗显得热闹非常。
　　“我们现在应该立刻出手，去剿灭这些邪恶的海贼，维护正义。”
　　作为海军当中坚守正义的赤犬大将，这个时候对着元帅战国说道。
　　他信奉的是绝对的正义，这些海贼在他的眼里，那都是必须有死的。
　　赤玄可不会管什么平衡不平衡，在他眼里，只要是海贼，那你就都得死。
　　也许是因为羽南穿越带来的蝴蝶效应，在原著当中顶上战争之后，战国退位。赤犬和青雉在一个海岛之上争夺海军元帅的位置。
　　而青雉也是因为这件事情失去了一条腿，从而退出了海军。
　　之后因为高端战力的缺失，海军这才像整个大海征集强者。
　　这才有了后来的藤虎一笑和绿牛的上位。
　　“你可是被五老星的海军元帅。做事情能不能沉稳一点？”
　　战国对着赤犬说的。
　　看来在这个时代，青雉根本就没有和赤犬去争夺海军元帅的位置，赤犬直接被五老星给内定了。
　　“现在这些人是在这里打的死去活来，但是只要海军的舰队赶紧入新世界，这些人就会立马调转枪口，对着海军出手。”
　　“这可是整整四个四皇级别的战力。海军能够排多少人去新世界和这些人去战斗呢？”
　　“海军顶多派遣两个大将。还必须要有一个大将留在海军本部。”
　　战国对着赤犬说道。
　　赤犬作为海军将领，各个方面都是比较好的，不管是他的刚正不阿，还是为人正派。
　　只是赤犬的性格实在太让人头疼了，一般人还真的受不了他这个性格。
　　“不如向世界发布征兵令？”
　　赤犬突然提出来了这个提议。
　　听到的赤犬的话，周围的人也是纷纷一惊。
　　而羽南如果在这里的时候，平常也会感慨一句，世界的惯性还真的是大呀！

第176章 征兵
　　在羽南前世的海贼王当中，虽然顶上战争，海军取得了胜利。但是也是因为这一场战争，海军面临了一场前所未有的人员大换血。
　　其中，作为海军元帅的战国因为顶上战争没有彻底的留下白胡子海贼团，所以引咎辞职。
　　而海军元帅位置空缺下来以后，赤犬大将和青雉大将为了争夺海军元帅的位置大打出手。
　　两人在一座小岛上直接踏上了十天十夜，到了最后，整个小岛的环境都因为两人变成一半是熔岩，一半是冰山吧。
　　这一场来自海军两个大将之间的顶级战争，是以海军大将赤犬获得胜利为结局的。
　　而同为海军三大将之一的青雉因为自身理念不同，所以离开了海军，从此海军三大将就只剩下黄猿一个人了。
　　海军作为世界政府手上最强大的武力之一。
　　大将级别的战斗力又是海军最强大的武力。
　　他们是海军，威慑整个大海的核武器。不仅对海贼产生了极其强大的威慑作用，而且对海军也有稳定军心的作用。
　　而大将位置的空缺，对于海军来说那无疑于是十分不利的。
　　也正是因为这一件事情，所以海军开始了向全世界的征兵。
　　之后才有了新的海军大将藤虎一笑和绿牛的加入。
　　这场征兵也是以实力为主的。毕竟海军需要的是作为核武器威慑整个世界的大将级别战力。
　　这个事件从背后也反映出了一个事情，那就是海军以及世界政府作为这个世界的领导者，在海贼世界还是有着极其强大的号召力的。
　　海军只是向世界发出了一道征兵令，瞬间就有了两名大将级别的战力加入。由此就可以看出，海军在这个世界当中的地位了。
　　海贼哪怕实力再强大的海贼，他始终只是一个贼。比起世界政府在这个世界当中强大的号召力，那是远远不如的。
　　不过现在海军的情况比原著之中，顶上战争之后，海军的情况更坏一点。
　　原著的时候，在顶上战争，最后知识白胡子对着所有的人喊出了一句话，那就是“大秘宝是真实存在的。”
　　这让原本对大秘宝痴迷的海贼，这个时候更加疯狂了。
　　也就是这一句话，在原著当中给了海军强大的压力。
　　在这个时代，海军现在面临的情况也是不容乐观。
　　羽南的横空出世，直接战败了海军大将青雉。还有黑胡子的出现，直接放出来了海底大监狱当中的罪犯，这可是海底大监狱有史以来第二次被人给突破了。
　　而黑胡子本人也是有着一个。四皇级别的战斗力的。
　　如此，海军此刻要面临的四皇级战斗力，那可是整整六个。
　　除过原本的四皇凯多，大妈夏洛特玲玲，白胡子，红发香克斯。
　　现在又多了一个羽南和黑胡子。
　　原著中这个时候海军获得了顶上战争的胜利，虽然因为一些原因让白胡子海贼团的残党跑了出去，但是总地来说还是获得了胜利。
　　之后海军面对的四皇级别，战力只有四个。
　　后来是因为战国退居二线，退居辞职才导致了海军发布了征兵令。
　　现在海军大将级别的战斗力没有少，但是海上却又多出了两个四皇级别的海贼，所以海军这个时候去发布征兵令，也是没有办法的办法。
　　听到赤犬的话，再场的众人纷纷一愣。
　　“现在我们要面对的是六位拥有的大将实力的人，而海军三大将现在一个必须留在本部镇守，一个必须在新世界看守海军的G1海军支部。真正能够自由活动的大将级别的战斗力只有一个。而现在海上的海贼却是整整有四六个四皇级别的战斗力。”
　　听到了赤犬的话，在场的众人纷纷默不作声。
　　原著当中顶上战争取得了胜利，而白胡子残党的逃离让战国引咎辞职，但是在这个时代显然是不可以的，因为如果战国这个时候辞职了，那么海军面临海贼的压力将会大了无数倍，所以在这个时代，战国始终没有辞职，哪怕顶上战争失败了。
　　“大海上现在的情况对于海军来说，确实是百年不遇的困境。”
　　战国开口说道。
　　“海军从来没有说同时面临过六个打量级别的战斗力。”
　　“哪怕当年面对的洛克斯海贼团也没有这么多大将级别的战斗力。”
　　“即便是如此，他们当年已经在大海上肆意的横行了。”
　　“后来的罗杰海贼团当中也就罗杰和雷利两个人拥有的大将级别的战斗力。”
　　“后来大海上出现了四个海上皇帝，对于海军来说已经是十分不利的局面了。所以世界政府才决定设立了王下七武海的职位。生化海贼当中的强者，用来维持海军和四皇之间的平衡。”
　　“而如今大海上的超新星也是一年比一年实力强大。”
　　“对于萨卡斯基提出来的向全世界征兵的建议，我认同。”
　　战国对着在场的众人说道。
　　“我认同战国的说法。”
　　一直在旁边大口吃着仙贝的卡普，这个时候也是对战国说道。
　　虽然他看不惯世界政府的所作所为，但是对于海军他是真正的热爱，对于海军打压海贼这一件事情，他也是做了一辈子的。所以提高海军的实力用来威慑海贼，它自然也是不会反对的。
　　尤其是这一次，羽南和白胡子一起去讨伐凯多，而凯多又和大妈夏洛特玲玲联盟。
　　这更加的让在场的众人心里面有了无限的紧迫感。
　　现在海军要做的就是在最短的时间内得到强者用来维护海军在大海上的地位，以此来巩固世界政府对于整个世界的统治。
　　现在的大海之上，情况实在是太过于不乐观了。变化诡异的新世界对于海军来说实在是太不友好了。
　　当下会议室当中的众多海军纷纷对于萨卡斯基的提议表示赞同，就连一向咸鱼的黄猿，在这个时候也是表达对萨卡斯基的认同。
　　最让人震惊的应该是青雉了，一直以来她对于赤犬和他的对于正义理想，一直是抱有敌意的。没想到这一次他对于吃的全所提出来的建议，竟然同意了。

第177章 不同意
　　又到是怕什么来什么，这一边所有的人还在想着青雉怎么没有去怼赤犬？
　　这边的青雉这个时候就开口了。
　　“元帅，我有个意见。”
　　刚刚表示完意见的青雉，这个是否突然对着战国出声说道。
　　“啊？你不是同意了萨卡斯基全世界招聘的建议吗？”
　　众人这个时候一脸懵逼的看着青雉。
　　没有听错的话，刚刚他确实是同意了萨卡斯基的建议。怎么现在又反对了呢？
　　在众人疑惑的目光当中。青雉对着众人解释道：
　　“我并没有反对萨卡斯基的提议，我反对的是由萨卡斯基担任海军元帅。”
　　相比于众人之前的懵逼现在众人一脸震惊的看着青雉。
　　如果说之前众人只是好奇，为什么青雉又突然改变主意，现在就是震惊了。
　　不过缓了一会，众人也是反应了过来。
　　他和萨卡斯基的理念不同，在这里反对也是正常的。
　　当然这不是萨卡斯基的问题也不是青雉的问题。两个人对于正义的定义不一样，因此在处事行为上面也是完全的不同的。
　　“那你觉得还有谁适合担任海军元帅的位置呢？”
　　战国这个时候看着青雉说道。
　　叫本来的海贼王世界当中，战国虽然退居二线不再担任海军元帅的位置，这是因为那个时候海军获得了这场战争的胜利。海军对于海贼的是处于一个优势的碾压位置。
　　相比较于性格更加激进的萨卡斯基，战国选择了青雉作为自己的接班人。
　　而这也间接地引发了萨卡斯基和青雉的战斗。
　　那一场战斗直接永久的改变了一个小岛的气候。
　　也正是因为这一场战斗，青雉选择退出了海军这才有了后来一些事情。
　　虽然在这个世界当中，顶上战争，白胡子没有死去。海军更是在顶上战争上大败颜面扫地。
　　剧情在这个时候完全的发生了变化，但是有一些东西是不会变的，这些东西不是基于事件的发展，还是因为一些角色的性格所导致的必然事件。
　　就比如说是青雉和萨卡斯基之间的争斗。这是两个人对于正义的理念不同所导致的，无关海军所属的情景，这是他们之间必然会发生的事情。
　　面对战国等人的提问，青雉也是不知道该怎么去回答。
　　毕竟，就在不久前的顶上战争，青雉刚刚败在了羽南的手上。现在青雉的身份，那就是一个败军之将，他哪里有资格说是让他自己去担任这个海军元帅的位置呢？
　　而在场的众人当中，出了萨卡斯基都对青雉的话感到特别的惊讶。
　　当然这也实属正常，毕竟萨卡斯基虽然为人比较直，但是不代表他傻。
　　战国已经明确的指出了由他担任新的海军元帅，那么这个时候他再去开口说话，显然是不合适的了。
　　在众人的注视当中，青雉最后不得不说出了一个让所有人都感到惊讶的名字。
　　“我觉得由黄猿担任海军元帅的位置。”
　　听到青雉的话，众人还没有做出反应，黄猿本人首先炸了起来。
　　作为海军三大将之一的黄猿奉行的可是莫棱两可的正义。
　　说的难听一点，那就是领导让做什么他就去做，她自己没有什么主意。
　　如果让他担任海军元帅的话，那么他就必须去指挥别人去做，这显然不是他想要的。
　　不过没有给黄猿说话的机会，青雉继续的说道。
　　“黄猿作为三大将当中年龄最大的那个人，实力也是非常的强大，担任海军元帅的这个位置绰绰有余。”
　　黄猿这个时候感觉自己屁股上都有了刺儿了。
　　赶忙站了起来，对着众人说道。
　　“不不不，我觉得我不合适。这个海军元帅谁都可以去做出了我。”
　　听了黄猿的话，众人纷纷把目光再次转向了青雉。
　　这他本人都这么说了，青雉还能说什么呢？
　　青雉看着在场的海军将领。海军三大将就三个人。
　　现在他自己不可以，另外一个人又拒绝了，好像剩下的人选，就只有萨卡斯基一个人了。
　　不过就算是这样，青雉依然坚定自己的决定，对着在场的众人说道。
　　“我还是反对萨卡斯基担任海军元帅的位置，他的性格实在不适合领导海军。”
　　萨卡斯基这个时候也是该站出来和他去争论了，之前不能够说是因为他已经被战国推荐成为了海军元帅，所以不好发表什么意见，但是现在青雉，这么说他，他自然也是应该出言了，不然岂不是显得作为三大将的他太窝囊了吗？
　　“你什么意思，三番五次的说我的坏话。”
　　萨卡斯基看着青雉，那双眸子里面都快喷出火了。
　　看着萨卡斯基呢愤怒的样子，青雉没有直接和他吵。对于萨卡斯基，他也是十分清楚的，俩人毕竟在一起共事了这么多年，同为海军三大将，又怎么可能不了解对方呢？
　　“你的性格太过于极端，海军元帅需要协调整个海军的所有事情，你的性格如此极端，又怎么能够做好海军元帅的工作呢？”
　　青雉的话，然后萨卡斯基瞬间不知道该说什么了，毕竟青雉说的也都是实话。
　　不过这个时候，他还是要表明自己的态度的。
　　“我不行，难道你上吗？”
　　萨克斯基一句话，直接把青雉噎的说不出话。
　　轻视盯着萨卡斯基，愣愣的半天，没有说出一句话。
　　毕竟现在的情况和羽南前世所看的海贼王当中的情况完全不同。这个时空当中的青雉和萨卡斯基也是不会打起来的。
　　毕竟在羽南前世所看的海贼王当中，顶上战争是以海军获得最后的胜利为结局的，虽然唯一美中不足是白胡子海贼团逃出了海军的追捕，但是某种意义上来说，海军仍然是获得了极大的胜利。
　　这可是自大航海时代以来海军取得的最大的优势了。
　　面对如此优势，又怎么可能选择一个性格极端的人来担任海军元帅呢？战国呢可没有那么蠢。
　　但是现在的情况不一样了，海军和海贼的形式也不同了。

第178章 大妈跑了
　　虽然在这个世界顶上战争也同样的发生了，但是海军全没有取得胜利。
　　顶上战争三大将之一的羽南败在了羽南的手上。
　　作为在世界面前公开处刑的艾斯，也被白胡子海贼团给救走了。
　　最重要的是在这一个世界的顶上战争当中，白胡子没有死，他依然还活着。
　　所以海军不但没有像原著那样增加了自己对于整个世界的威势，反而因为白胡子的胜利，导致他整体所受到的信任更少了。
　　所以海军这个时候显然是不能像原著中的那样，让亲自这个稳定的人去担当海军元帅。
　　起码在元帅战国的眼里，让青雉去做这件事情是不合适的。
　　所以他与原著中截然相反的，推荐了萨卡斯基，担任新的海军元帅。
　　毕竟现在的羽南，不管是性格还是刚刚所发生的顶上战争获得的败绩都是不适合现在去担任海军元帅这个位置的。
　　所以战国经过多方考虑之后，并没有像原著那样任命羽南担任海军元帅，反而是让青雉担任了这个位置。
　　这也不能怪战国毕竟现在海军所面临的形势确实是不容乐观。
　　就在海军这边谈论事情陷入白热化的时候，位于和之国的百兽凯多，白胡子，大妈夏洛特玲玲，还有羽南这边已经打的是热火朝天了。
　　终究是羽南的实力碾压过了大妈，之前因为要照顾马尔科，羽南分出来了一部心神，一直关注着马尔科那边的动态，所以一直和大妈打的是不上不下。
　　但是现在羽南把自己的全部精力投入到了战斗当中，大妈立刻就落入了下风。
　　毕竟现在的羽南不管是从哪一方面来讲，都是超过了四皇这一级别的。
　　只是实力到达了他们这个地步，一点点的超过，已经不是特别大的优势了，只有打到后期才能勉强打出结果，所以现在两个人还正处于鏖战当中。
　　其实现在大海上的四位皇帝以及海军当中的三大将，他们的实力都是有着明显的区别的，起码还是有着一个高下之分的，只是以他们的实力，一旦打起来，不打个十天半个月的那估计都分不出胜负。
　　而他们又都是大海上顶尖的强者，平日里的事情也是非常的多，自然不可能在那里打个十天半个月了，就算是他们之间发生了战斗，也不可能说是几个海贼团的团长，亦或者说是海军三大将，把其他的部队都放下，不管自己和对方的首领在那里打个你死我活的。
　　平日里顶多就是遇到对方大将级别或者四皇级别的战斗力，出手之后，两方会有一个交手，但是也都是点到而止，不会真的去打个你死我活的。
　　到了他们这个级别的战斗力，除非是生死之斗，否则没有人会在这里一直的打下去。
　　不过现在那边白胡子已经有了死志，显然是要跟凯多拼一个你死我活的。
　　毕竟白胡子也可是拥有着世界上最强男人的称号。在大海上叱咤风云几十年的白胡子，又怎么能够让自己在大海上默默的老死呢？
　　就像原著当中的一样，作为作者的尾田给了白胡子一场豪华的葬礼。
　　然而很多海贼民为了白胡子的死而惋惜，但是那应该也算是他最好的结局了吧。
　　作为大海上的皇帝，世界上最强的男人，白胡子就算是死，也要死在战斗当中，而且还必须死在强者的手中。这个男人就算是死也要死的轰轰烈烈。
　　所以虽然众多海贼迷接受不了白胡子死在顶上战争，但是他们也非常的认同，尾田让白胡子的这一场战斗当中陨落。
　　像是这样的强者，只有战场才是他最终的归宿。
　　羽南直接召唤出了把完全体的须佐能乎和大妈硬拼了起来。
　　而大妈也是骑着宙斯，手上拿着巨剑和羽南打的有来有回。
　　如果最后还是在羽南的强大攻击之下，慢慢的消耗尽了体力。
　　毕竟开启了八门遁甲的羽南，不管是实力还是耐力上面都比大妈要强大不少。就算当妈的体质变态，实力强大，但是面对更加变态的羽南，也是要授首的。
　　“夏洛特玲玲，你的生命就将在此终结了。”
　　羽南起身，一个飞跃一脚直接将大妈玲玲从宙斯身上踹的下去。
　　闪身来到大妈身边，羽南居高临下的看着躺在地上的大妈。
　　双手合十召唤出一把巨剑，直接对着大妈就撤了过去。
　　大妈海贼团的干部这个时候也是发现了大妈处于下风。众人这个时候赶忙对着羽南就是一击，虽然他们的实力比不上羽南，但是他们毕竟是副皇级别的战斗力。
　　措手不及之下，羽南也是被这一击直接打飞了出去。
　　而这边大妈海贼团的干部，眼看大妈打不过羽南，而白胡子海贼团的干部，这个时候也是赶过来支援，自己这边已经没有任何优势了，当下也是不准备和羽南继续打下去，直接带着大妈，夏洛特玲玲转身就跑。
　　羽南看着逃跑的众人也是没有往前去追，毕竟大妈夏洛特玲玲刚刚虽然暂时被自己打倒了，但是这个时候还没有完全的失去战斗力，自己就算去追他们，想跑也是完全可以的。
　　羽南虽然实力比大妈夏洛特里面的强，但是并没有强多少，就像刚刚的那一剑就与算羽南刺的下去，估计对于大妈夏洛特玲玲来说，顶多也就是受了一些伤，而且还不是重伤，根本不会影响他的战斗力。
　　这边羽南看到大妈夏洛特玲玲逃跑，也是准备赶往九里去帮助白胡子对战凯多了。
　　毕竟这次他的目标并不是大妈夏洛特玲玲，而是之前在顶上战争的时候派人偷袭他们的凯多，羽南还没有忘记自己这一次来和之国究竟是为了什么？
　　就算白胡子想要和凯多打个你死我活，羽南也要先去出个气。
　　而且羽南总是不想让白胡子死在这里。
　　就像是之前的顶上战争，羽南其实心里是十分的明白的。是在顶上战争，对于白胡子来说，可能是最好的归宿了。

第179章 白胡子战凯多
　　也许是前世作为一个海贼迷的执念，羽南始终不想让白胡子死在顶上战争之中。
　　所以在顶上战争的时候，羽南才决定出手，救下了白胡子。
　　其实顶上战争的时候，羽南应该就像艾斯之后，对于白胡子就不管不顾了。将整个大海几乎全部的强者集中到了这里，对于白胡子来说，这就是他最好的葬礼。
　　但是羽南心里对于白胡子的那一份特殊的情感还是让羽南没有放弃白胡子，最终还是选择了出手，救下了他。
　　不过也正是因为这样，感觉自己老了的白胡子才决定对着百兽凯多出手。
　　作为大海上的皇帝，他可不想让自己某一天就这么籍籍无名的死在了某一个小岛之上。
　　其实顶上战争当中，白胡子也是感觉到自己的身体状况，他的实力已经衰弱的不成样子了，根本就当不起世界上最强男人的这个称号。
　　这个时候的他虽然还有的四皇级别的战斗力，但是比起年轻的时候，那已经差了不是一点半点了，根本就不在同一个水平线上。
　　原著当中的白胡子有句话说的很好，他就是旧时代的残党，新的时代已经开始了，作为旧时代残党的她也应该去死了！
　　真正的强者对于死亡从来不是害怕的，他们更期待死亡，他们期待一场豪华的葬礼，期待全世界所有的强者来关注自己的葬礼。
　　就像当年的海贼王罗杰被处死的时候，再处刑台上的他并没有一点点害怕，恐惧的表情，反而是当着无数围观他被行刑的人群发出了爽朗的笑声，那是发自内心的笑声。
　　这就是他作为海贼王的豪迈。
　　强者能够成为强者，自然是有他的道理的，真正的强者永远都不会惧怕死亡，他们都有着属于自己的信念，就像白胡子对于家人的执着，就像白胡子对于自己世界上最强男人称号的执着，他就算是死也要死在战斗当中，死在自己面对的强者面前，而非在一个小岛之上，默默地离开这个世界。
　　白胡子手持大刀对着变身成人鱼形态的凯多就是一刀。
　　漆黑的武装色霸气缠绕在白胡子大刀的尖端对着对面的凯多狠狠就是一刀。
　　而变身成人鱼形态的凯多，这个时候他的身体素质已经得到了极大的增强。面对白胡子的这一刀，自然是不惧了，毕竟凯多的身体本来就极其的强大，现在有了人鱼果实变身之后的加持，一般人就算给他一把刀，他估计都破不了凯多的皮。
　　不过凯多现在面对的并不是大海上的积极无名的小海贼，而是在大海上叱咤风云几十年的海上皇帝。
　　面对这个号称世界上最强男人的全力攻击，哪怕是凯多，这个号称海陆空最强生物的人，也是不敢轻易的去尝试。
　　凯多拿起自己的长棍，漆黑的武装色霸气缠绕在了上面，对白胡子砍来的大刀就这么硬生生的抗了下来。
　　伴随着一声清脆的金属敲击声，白胡子和凯多脚下的大地甚至出现了龟裂。
　　而白胡子凌厉的刀锋，哪怕是被凯多这么迎面挡住了，那散发出去的余威，也是把天空之间划开了一个口子。
　　而眼看这样攻击对于凯多已经无效了，白胡子直接把自己的大刀立在了地上，然后对着开多久是隔空一拳。
　　白胡子的这一拳可是用出了震震果实的力量。震震果实强大的威力直接把空气都震碎了。
　　面对白胡子的这一击，凯多也是不闪不避直接硬抗了下来。
　　如果白胡子的攻击显然并没有结束，只见他的右手捏拳再次一拳对着凯多狠狠的打了出去。
　　本来震震果实的波动是看不见的，但是因为白胡子的实力实在是太强大，这一拳打出去，把空间都给震碎了，肉眼可见一道道振动的波纹，向着凯多冲了过去。
　　白胡子这一拳打过去，根本就没有给凯多一丝一毫的机会。
　　不过凯多毕竟也是四皇当中的一个，那战斗经验也是特别丰富的，面对白胡子的一击还是临床场反应过来，直接挡了下来。
　　强大的武装色霸气直接缠绕在凯多的身上。
　　在海贼世界，你可以没有恶魔果实，你可以不会剑术，但是武装色霸气却是一个强者必须会的东西。
　　如果连武装色，霸气都不会，那么面对那些强大的敌人，就算你的实力再强大，你也打不动他们，而面对别人的攻击，你也根本扛不住。
　　所以可以预见，不管是白胡子还是凯多，对于武装色霸气的运用，那都是十分强大的。
　　凯多强忍着白胡子震震果实全力一拳带来的麻痹感。
　　就算是凯多，这个有着海陆空最强生物的人，面对白胡子的全力一击依然会感到特别的棘手。
　　震震果实逆天的能力，不仅仅只是攻击你的身体外部，而是包括五脏六腑之内，都会受到强大的伤害。
　　这也是为何白胡子能够在大海上拥有着大海最强男人的称号，毕竟武装色霸气就算抗住了震震果实最外面的攻击，但是震动感是传播到你的身体各个部分的。
　　这也是为什么白胡子到了晚年会受伤那么严重的原因了，因为它在使用震震果实的时候，不但会对它的对手造成极大的伤害，震震果实的震动感也是会传授到他的身上，而白胡子的五脏六腑也是因此受到了极其强大的伤害。
　　这也是为何和白胡子同一时代的卡普，战国等人依旧实力强大，而白胡子整个人却每天需要依靠挂水来维持自己的生命。
　　震震果实虽然强大，但是它带来的副作用也着实是十分的严重。
　　超人系的恶魔果实只是代表着使用者能够使用特殊的能力，但是不代表这个能力不会作用到它自己本身就像是看守海底大监狱的麦哲伦一样，他是毒毒果实的使用者。而恶魔果实所带来的毒气依然会作用到他自己本身，所以就可以看到他每天蹲在厕所的这个场景了。

第180章 恶魔果实
　　所以白胡子自然也是受到了震震果实的反震的力量，所以白胡子在对使用震震果实的能力的时候自己也是会受到震震果实的反击之力的。
　　毕竟力的作用是相互的，同样的道理震震果实也是这样的，所以在白胡子对敌人使用震震果实的时候，他自己也是同等的被这样的量反击的。
　　所以白胡子和一般的果实能力者不一样，不会一出手就是使用自己的果实能力，而是使用他的大刀对着敌人打。
　　白胡子就算是没有震震果实也是四皇级别的战斗力，只是震震果实使用出去之后白胡子的实力更加的强大了，或者换句话说，就算是没有震震果实白胡子一样可以成为四皇，但是绝对不会获得世界上最强男人的称号，毕竟这个称号的意思就是说白胡子的真实实力虽然还是在四皇这一级别但是全力出手以后其实是已经有了超越四皇的实力了。
　　这也就是现在的白胡子的年龄大了，加上这些年日积月累的反噬，所以白胡子的实力远远比不上当年了。
　　要知道卡普、战国这些人的年龄和白胡子相差不大，但是现在的这些人的实力还是和年轻的时候相差不了多少的，就算是有衰退，但是和白胡子这样已经衰落道需要挂水维持自己的生命相比那是好的不能再好了！
　　看看现在的冥王雷利还有泽法大将。
　　雷利现在的实力那是还可以和黄猿对拼的。而泽法虽然有着哮喘病，但是只要哮喘病不犯那就是妥妥的四皇级别的战斗力。
　　当时威布尔可以斩断泽法大将的一个胳膊其实也是因为泽法大将的哮喘病犯了。
　　哮喘病说是病，其实也不是病，他是因为这些年的征战导致身体受到了损伤，所以会不定期的犯病，就算是海军也是没有能力治好他的哮喘病。
　　这是对身体的损伤不是说简单的依靠药物的治疗就可以治疗好的，哪怕海贼世界的黑科技十分的多，但是对于泽法大将的哮喘病还真的是没有什么好的办法。
　　其实也不完全是没有办法，依靠手术果实给泽法大将重新换一个身体器官就好了。
　　不过现在的手术果实不在海军的手里而是在海贼的手里，那自然是不会给泽法大将这样一个海军治疗了。
　　其实泽法大将在海贼原著当中也是一个人气比较高的角色，但是呢因为海军自身的原因，泽法大将这个海军的不杀大将变成了z之泽法！
　　这也算是海军自己的问题了吧！
　　不，应该是世界政府的问题！
　　这边的白胡子使用出震震果实之后哪怕是百兽凯多这样的海陆空最强生物也是扛不住的，现在的凯多已经是受了一点伤了。
　　而切这还是看不出来的那种，毕竟震震果实的震动传递是直接到了他的五脏六腑的，所以就算是百兽凯多的实力十分的强大，身体素质也是十分的强大，但是面对白胡子的震震果实也是难以抵挡。
　　毕竟就算是百兽凯多的实力十分的强大，而且还有着幻兽种----鱼鱼果实----青龙形态的增幅。
　　但是这种增幅更多的是外部的身体，而不是他的五脏六腑，他的内脏虽然比普通人强大，但是和自己的外部身体相比还是相差很多的。
　　这就是白胡子震震果实的可怕，就算是你十分的强大，但是你的五脏六腑不可能和你的身体一样的强大，而且武装色霸气也是保护不到那里的，可以说这个震震果实强大的震动感就是一个无解的东西！
　　哪怕是同为四皇的百兽凯多也是扛不住这样的攻击！
　　但是这不代表这震震果实就是最强大的恶魔果实，毕竟凡事都有着两面性！
　　像是震震果实他是属于超人系的恶魔果实，所以对于身体的增幅几乎是没有的！
　　所以一个普通人使用震震果实，估计没有把别人打死，就先把自己给打死了！
　　毕竟不是所有人都有着像白胡子这样强大的体魄的所以面对震震果实他们最先不是把别人打死自己就先被强大的反震的力量直接震死在那里了！
　　震震果实有点像像羽南前世武侠小说里面的七伤拳，虽然威力巨大但是对于自己的伤害也是十分的巨大的！
　　正所谓杀敌一千自损八百就是说震震果实的！
　　在海贼王的世界当中，几乎所有的恶魔果实都有着它的副作用。不是每一个恶魔果实都是十全十美的，就比如说是麦哲伦的毒毒果实趴的都气，连自己都会毒到，每天都在厕所拉肚子。
　　再比如说是作为七武海的熊。他就不得不在自己的手上戴着手套，以免自己恶魔果实发挥作用，伤害到其他人。
　　而震震果实作为最强大的超人系果实之一，自然也是有着极其可怕的副作用的。
　　海贼王世界当中的每一个人，性格都有着各种奇奇怪怪的问题。而其中不少人都是受到了自己恶魔果实的影响。
　　所以对于恶魔果实，它着实是让人爱恨两难。
　　这样的话，羽南也是能够理解为何像卡普泽法香克斯那样的强者，始终不去选择一个适合自己的恶魔果实食用。
　　要知道实力到达了他们那个地步，想要找到一颗自然系，或者说是强大一点的超人系恶魔果实呢，是十分容易的。
　　但是他们始终没有这方面的想法，也没有这方面的行为。只是单纯的依靠自身的实力。
　　确实，在这个大海之上，将武装色霸气，见闻色霸气修炼到极致之后，也是会获得极其强大的力量的。
　　亦或者说是像鹰眼那样，做一个纯粹的剑士。把剑道的力量磨炼到极致，也会获得极其强大的力量。
　　而如果他们再已经登顶之后，再选择服用恶魔果实，尤其是强大的恶魔果实。虽然不会让他们的实力产生质的飞跃，但是对于他们的实力来说，还是会获得一个很大的进步的，就像是白胡子没有震震果实，他依然是四皇级别的战斗力，但是拥有了震震果实之后，他的实力直接就超过了其他的四皇。

第181章 区别
　　这里所说的实力超越，并不是说是达到碾压级别的战斗力。
　　毕竟虽然她获得了恶魔果实的力量，但是它的力量本质仍然是属于四皇这一级别的只能说拥有了恶魔果实的力量之后，他在四皇这一级别当中，实力变得更加强大。
　　这就是一个质与量的区别。
　　就像是玄幻小说当中的等级一样。
　　四皇实力，亦或者说是大将实力，他更多的是一个境界，而非一个整体实力的代表。
　　如果白胡子没有获得震震果实，他的实力也是在四皇这一级别，但是他在四皇当中就不是排在前列了，而如果获得震震果实之后，白胡子的实力则是一跃成为了四皇当中最强的那一批，要不是白胡子现在年龄大了，别说现在的凯多了，就算是当年的海贼王，罗杰在他的手里不也是大差不差的。
　　白胡子本身就是四皇级别的程度地获得震震果实之后，只能说他多得了一个强大的技能，这个技能让他在四皇这一行列当中拥有着更强大的战斗力，不代表着他这个人的实力已经突破到了四皇之上。
　　在羽南前世海贼王官方给出的数据来说，大将就是这个世界最强大的战斗力了。
　　所以现在海军三大将还有大海上的四位皇帝，其实他们的实力已经站在了这个世界人类的顶峰。
　　这些人的实力再强，也只是攻击手段，或者是技能上面的差别，实质上他们的本质不会再增强了。
　　这也是为什么现在海军英雄卡普海军，前海军大将黑腕泽法以及现在的四皇之一红发香克斯都是不愿意去吃恶魔果实的，因为在他们这个实力来说，吃了恶魔果实只是相当于增加了一个攻击的手段，对于整体实力不会有太大的提升。
　　除非他们能够获得向白胡子震震果实这样强大的恶魔果实，不然就算他们能够获得一颗自然系的恶魔果实，对于他们实力的提升也不会是多么的强大。
　　毕竟实力到了他们这个地步，所面对的敌人，对于武装色霸气的修为自然是不会太弱的。自然系恶魔果实最强大的元素化，对于这些强者来说，基本没有什么大的意义。
　　而自然是恶魔果实所带来的元素攻击，对于他们来说，只是增加了一种攻击的手段，实质上并没有提高他们力量的上限。
　　实力到了他们这个级别，其实已经不是在于攻击手段的多少，更多的是在于自身力量上的提升，就像是海军英雄中将卡普他的攻击手段永远只有那一双铁拳，但是他的实力却摆在那里，基本上没有多少人是他的对手，任你招式在花哨在绝对的实力面前，也只是一拳拿下。
　　在比如说是红发香克斯，虽然在东海失去了一条胳膊。打起架来，他的攻击手段显然是比不上两只手的时候，但是因为他的力量，本质没有改变，他对于武装色霸气，见闻色，霸气，还有他的霸王色霸气的修炼，都是还在四皇这一级别的，所以虽然红发香克斯断了一条胳膊，但是对于他的实力影响却不是那么的大。
　　再反观海贼王主角路飞一伙。他们的实力提升都不是花哨的技能，而都是实实在在的，本质上的提升。
　　路飞虽然有着橡胶果实，路飞的各种招式虽然也是身份的多，但是最本质上的也是依靠自己的身体素质的。
　　就像路飞后来开一挡，二挡三挡一样，它并不是说多么强大的武技或者技能，仅仅只是强行提高了自己的身体素质，让自己短时间之内获得了更强的爆发力。
　　在比如说是路飞船上的厨师山治。他也没有那么多花样，看上去它依靠的是他所谓的踢技，其实她最终所依靠的，还是他那强大的身体素质以及霸王色霸气。
　　其他的比如说是索隆等等这些人本质上还是依靠自己强大的身体素质在这个世界上战斗的。
　　海贼世界和火影世界最大的区别就是海贼王世界当中强调的是一力破万法，只要你的实力足够强大，身体素质足够强大，那么你自然就是一个强者。而火影世界不同，在火影忍者的世界当中没有所谓身体上的绝对压制，就算是身体上的不死，亦或者说是强大，也只是依靠忍术或者其他特殊手段所造成的生命力极其强大，恢复力极其强，但是这种情况下，一旦被命中，要害还是会死亡的。
　　而火影世界当中的攻击手段也多，不是依靠身体素质地强大，而是依靠各种神奇的忍术以及血继界限。
　　所以火影世界当中的人，身体素质普遍并不是那么强大，也就个别专门休息体术的忍者是身体素质比较强大，但是还都没有像海贼王世界当中这样彻底的脱离了人的阶段被可以称之为怪物了。
　　而海贼王这个世界的规则极其怪异。
　　不管你受了多么重的伤，哪怕是粉末性骨折，只要你还没有死，那么都可以完好无损的恢复过来，而在这个世界当中，你一旦断了一条胳膊，或者断了一个身体部位，那么你就宣布彻底的残疾在回不到从前了。
　　火影世界当中不同，哪怕是影级的枪者，被匕首刺进了腹部，或者心脏也是会死的。
　　这其实也是现在羽南和海贼王世界当中这些强者的区别。
　　所以羽南和大妈硬拼的时候，羽南不得不召唤出了须佐能乎，大妈则是依靠自己的身体素质和羽南在一对一的对打。
　　在火影世界当中，可是没有人能够依靠自身去硬抗须佐能乎的，就算是千手柱间对战宇智波斑的须佐能乎呢？也是依靠木盾来抵挡的，而非自己本身去和宇智波斑去硬拼的。
　　但是在海贼世界，并不是以身体素质强大出名的大妈都可以依靠那变态的体质，直接硬抗羽南的须佐能乎。
　　如此就可以看出来海贼世界和火影世界的区别了。羽南其实更像一个刺客，这也是火影世界的特点。

第182章 赶来的的羽南和大妈
　　相对来说，海贼王世界当中的人更像是一个强大的战士，而火影世界当中的人就像是一个刺客和法师的结合体。
　　大妈带着大妈海贼团的干部，跑了以后，羽南则是带着马尔科和白胡子海贼团的干部干到了白胡子和凯多所在的九里岛。
　　这个时候，这两位海上皇帝已经在这里打的不可开交了。
　　本来白胡子的实力可能要比凯多强一点。但是现在白胡子的年龄实在是太大了，身上又到处都是暗伤，因为以真实实力上白胡子，确实要比现在的凯度要弱一些，但是因为白胡子又有震震果实，是可以直接升到凯度的内脏的，所以白胡子还是直接可以威胁到凯多的性命的。
　　如此算下来，两个人的实力其实相差也不大。更多的还是处于一个平手的阶段。
　　等到羽南带着着白胡子海贼团的干部赶过来的时候，这边大妈也带着大妈，海贼团的干部赶了过来。
　　本来刚刚分手的两个人，这个时候有面对面了，这场面自然是十分的激烈，大妈看到羽南瞬间两只眼睛就变得通红，手里拿着巨剑，就要对着羽南砍过来。
　　毕竟大妈夏洛特玲玲可是一个实实在在的疯子，凯多只能说是这个人比较疯狂，但是他还是有着最基本的理智的，而大妈，夏洛特玲玲不同，他犯起病来，那可是六亲不认的。
　　大妈，夏洛特玲玲这个人实在是诗风的冷血。他对于自己的亲生的孩子，那都是说啥就是啥，完全当做一个普通的孩子去对待。每当他的思食症犯了的时候，整个万国都会遭受一场惨无人道的灾难。
　　大妈，夏洛特玲玲和白胡子就是海贼世界当中两个鲜明的对比。
　　白胡子的儿子都不是自己亲生的，但是在他眼里，那就是自己亲生的儿子。
　　而白胡子本人对待这些儿子也是十分的真心。
　　虽然这些人和他没有什么直接的血缘关系，但是白胡子却依靠自己的个人魅力与对待这些人的真心，最终获得了白胡子海贼团所有人的尊重，可以说整个白胡子海贼团都处于白胡子的比胡志祥只要白胡子一天不到，白胡子海贼团就不会散，但是他的缺点就在于白胡子只要一倒整个白胡子海贼团也就没有了，就像原著当中在顶上战争的时候。白胡子陨落了，白胡子海贼团也就彻底的落寞了，在黑胡子海贼团的压迫之下，节节败退，损失惨重。
　　而大妈，夏洛特，玲玲和白胡子则是两个
　　完全相反的极端，他的海贼团全部都是由自己的子女构成的，而且都是亲生的，但是与白胡子对待那些不是自己亲生孩子的人，仍然是用真心。大妈夏洛特厘米直把这些自己亲生的对待，自己特别敬重的孩子，当做自己完成目的的工具。
　　大妈的理想是建立到一个各个种族共同生存，和平相处的国家，所以大妈建立了万国。
　　而他的那些孩子，则是他在完成的理想当中的工具，这与这些孩子的死活对他来说没有任何意义，只要他的目的能够达成就可以了。
　　虽然大妈夏洛特玲玲的理想听起来十分的高端，好像这个人也是一个十分正派的人，但是细看他所做的事情，其实不难发现，大妈夏洛特玲玲就是一个彻底的内心变态，残暴的君主。
　　对于他不喜欢的事情，他会彻底的毁灭，对于他喜欢的事情，他也会想方设法的得到。
　　可以说大妈夏洛特玲玲就是一个十成十的心理变态。
　　其实也不难看出来，大妈夏洛特玲玲，其实就是尾田安排给主角的第一个反派。
　　不管是从性格还是其他方面来说，大妈夏洛特玲玲完完全全的就是一个反派的位置。包括和之国的白手开多也是一样的，他们一开始就注定是尾田安排给草帽一伙的反派。
　　大海上有四位，海上皇帝。红发海贼团，红发香克斯，百兽海贼团的百兽凯多，大妈海贼团的大妈夏洛特玲玲以及白胡子海贼团世界上最强的男人白胡子。
　　而在原著当中，白胡子在路飞进入新世界以前就死了。黑胡子成为了顶替白胡子的那个人。
　　这个时候，大海上的四位海上皇帝除了红发海贼团红发香克斯以外，其他的人其实都已经被尾田安排成了草帽一伙升级打怪路上的boss。
　　而这个时候，作为原著当中的boss，这个时候显然也成为了羽南所要面对的boss了。
　　羽南没有理会对面大妈的发红的眼睛，直接召唤出了完全体的须佐能乎手上举着十全剑就向着大妈冲了过去。
　　这个时候，羽南显然已经不是大妈能够抵挡的了。
　　面对羽南的进攻，这个时候的大妈呢是节节败退。
　　而旁边正在和白胡子打的，进入白热化的太多，看到这边大妈被羽南压着打，心里也是十分的着急。
　　现在的情况对于大妈和凯多来说，那是十分的不利的，只要这边助于压制住了大妈一旦腾出手来了，就是他和白胡子两个人对战凯多了。
　　所以现在的凯多心里是十分的焦急。对于羽南的实力，他也是十分的清楚的，虽然之前跟大妈夏洛特玲玲嘴硬，说是自己只是不小心，但是对于羽南真实的实力，他心里是十分清楚的，自己面对羽南上也会被打的消耗尽体力，大妈夏洛特玲玲面对羽南，显然落败，只是迟早的事情。
　　本来就担心羽南过来帮忙的凯多，现在看到羽南和大妈，夏洛特玲玲打了起来。
　　对于羽南，百兽凯多心里其实已经有了一丝的畏惧感了。
　　毕竟虽然他全世界的到处找死，但是又有谁真正的想死呢？那只是他寻求快乐的一种方式罢了。又怎么可能是真正的去找死呢？
　　百兽凯多之所以敢于到处去找死，那是因为他心里十分的清楚，这些方式都杀不死自己，这只是他单纯的在寻找一个快感而已。不然他才不会去做那些事情呢。

第183章 大妈海贼团
　　看到大妈夏洛特玲玲和羽南对他起来之后，百兽凯多本来就心慌，现在看到大妈夏洛特玲玲完全地落入了下风之后，百兽凯多心里是咯噔一下。
　　心下着急的凯多，当下只想着先把白胡子给甩开帮助，然后好去帮助大妈夏洛特玲玲去对付羽南。
　　“给你老子死。”
　　这边的凯多手上，拿起自己的铁棒对着白胡子，就是一个横扫。
　　同时，这一边的大妈直接对着羽南使出了自己的成名绝技。
　　“威国！”
　　如果这些对于白胡子和羽南来说呢，都不是什么大的问题。
　　这边白胡子手持长刀，对着凯多的铁棍直接迎了过去。
　　而那边羽南羽南拿着十拳剑，和大妈硬拼几招。
　　与此同时，白胡子海贼团的众多干部也是没有闲下来，再次追着大妈海贼团的干部就打了起来。
　　大妈海贼团的干部，担心大妈再次摆到羽南的手上，这个时候和白胡子海贼团的众多干部打起架来，也是心不在焉的，在白胡子海贼团众多干部的攻击下，那是节节败退。
　　而大妈因为之前差点死在羽南的剑下，这个时候心中也是十分的后怕，面对羽南打起来，总是有一些畏首畏尾的。一点也不符合他作为四皇的人设。
　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，像大妈这样大海上的强者，自然是不惧怕死亡的，
　　只是之前在羽南的攻击之下死里逃生，现在面对羽南的攻击，心里自然也是有一些害怕的。
　　对于这些大海上成名的强者，死亡对于他们来说并不是多么可怕的事情，但是他们不害怕死亡，不意味着他们面对死亡就能面不改色。
　　本来之前就在鬼门关走了一趟的大妈夏洛特玲玲，这个时候面对羽南，自然是心有余悸。
　　当下，大妈夏洛特玲玲和羽南一个畏首畏尾，不敢全力施为，一个是敞开了打，把自己的实力全部地用了出来，自然本就不在大妈这边的优势，现在彻底的到了羽南这边，大妈整个人在羽南的攻击之下，是节节败退。
　　这一幕看的大妈海贼团的众多干部，心里是十分的着急，就连百兽凯多，现在看到这一目的，也是十分的慌张。
　　如果大妈这个时候摆了，那么自己将面对的是白胡子和羽南两个人面对一个白胡子，他生气还可以勉强抵抗，但是再加上一个羽南，且不说羽南本身，一个人就可以打败他，现在还和白胡子两个人一起，凯多这个海陆空最强生物不死的人，这个称号就得改变了。
　　而百兽凯多，本来就和白胡子的实力相差不大。现在百兽凯多，因为心里担心大妈夏洛特玲玲的情况。面对白胡子的攻击，也不会专心致志的去抵挡了，不免也是落入了下风。
　　现在整个战场的心事，就是白胡子和羽南占据了上风。而百兽凯多和大妈，夏洛特玲玲则是处于完全的劣势，就连大妈海贼团的干部，因为担心大妈的情况，也不能和白胡子海贼团的干部专心致志的战斗，现在整个战场的形势是完全一面倒的，倒向了羽南和白胡子海贼团。
　　“凯多，我这边不要你管，打死那个老头就可以了，我没事儿的。”
　　大妈夏洛特玲玲毕竟也是尸山血海当中杀出来的强者，这个时候也是知道场上的形式的。所以等一下直接对着凯多大声喊道。
　　现在就算大妈夏洛特令人心中对羽南有所恐惧，也是不能表现出来了。毕竟不能因为他一个人彻底输掉整场战斗。
　　说完这句话之后，大妈直接彻底爆发出了自己的实力，根本是不计后果的，全力出手，这个时候，哪怕是羽南都感觉到了一定的压力。
　　大妈这个时候也是短暂的占据了上风压着羽南打。
　　不过羽南和大妈，夏洛特玲玲不一样，它不需要急于去表现出来自己的强大，他现在只要耗下去，耗到大妈体力耗尽，他就赢了。
　　毕竟大妈夏洛特玲玲现在全力爆发实力定然是支撑不了，虽然大妈夏洛特玲玲作为四皇那体力定然是怪物级别的，但是全力出手之下，就算他是四皇也撑不了多久的。
　　毕竟就算是大妈，夏洛特玲玲也经不起这样的消耗，羽南这个时候自然不会选择和他硬碰硬了，反而是打起了游击战，踢进我退，敌退我进，敌疲我打，将这几字方针运用的是出神入化。
　　现在大妈夏洛特玲玲虽然在战场之上占据了上风，但是面对羽南这般流氓式的打法，还是十分的难受的。
　　百兽凯多看大妈，夏洛特玲玲这边情况稍微好了一点之后，也是不再分心去管这边的事情了，等下直接爆发出了自己全部的实力，和白胡子对打起来了。
　　同样的场景也发生在大妈海贼团的那些干部身上。
　　他们看到自家妈妈在这个时候，能够勉强的压制了羽南，也是不是那么担心了。
　　虽然大妈夏洛特玲玲对于自家的子女向来都是残暴的手段去对待他们的，但是大妈海贼团中大妈夏洛特玲玲的那些子女，对于大妈夏洛特玲玲还是十分的尊重的。
　　当然在这尊重当中，他们还有着一股害怕的情绪，毕竟大妈夏洛特玲玲实在是太可怕了，他就是一个怪物，尤其是他的思食症犯了的时候，那简直就是六亲不认，无论什么东西被他抓住，要么一把杀死，要么一口吃掉。
　　可以说大妈夏洛特玲玲的这些孩子都是从小在恐惧当中长大的，虽然他们敬重大妈夏洛特玲玲这个妈妈，但是他们对这个妈妈更多的是一个害怕的情绪，毕竟这个东西是根据他们童年的阴影。
　　这也就造就了大妈海贼团当中那些干部们特别奇怪的性格。几乎大妈海贼团的每一个干部身上都有着一些性格上的缺陷，这一点与白胡子海贼团上面的干部相比呢是完全不能比的，毕竟白胡子可是把这些海贼团上的干部当做自己的亲儿子对待的，不白胡子是几乎把所有的人都当做儿子对待的白胡子海贼团上所有的人。

第184章 开战！
　　虽然大妈强行爆发了自己的实力，暂时的压制住了羽南，不过就真实实力，大妈显然是比不上羽南的，所以虽然能够暂时性的压住羽南，但是随着时间的流逝，他的攻击的强度和频率也是在不断的降低，羽南整个人是越打越轻松，而大妈夏洛特玲玲则是越打越慌张。
　　随着大妈这边的情况再度变得糟糕了起来，那边的凯多以及大妈海贼团的众多干部们也是纷纷的再次开始担心起大妈的情况了。
　　而羽南这个时候眼看也是差不多了，直接爆发出了自己最强大的实力，对着大妈就发起了狂风暴雨般的进攻。
　　羽南所修炼的力量和他的失利，都是于海贼世界完全不相同的，他的力量体系是完全独立于海贼世界之外的。
　　所以面对羽南的攻击，大妈夏洛特玲玲这个时候完全反应不过来，只能被动接受羽南的攻击。
　　毕竟海贼世界的力量体系和火影世界的力量体系还是有着十分巨大的区别的。
　　海贼世界的攻击讲究一个堂堂正正的把对面的敌人给击败。这点从当年的航海王当中就可以看出来，几乎没有一个强者，在于别人战斗的时候使用阴谋诡计，当然这里说的不会是整场战役上的布局规划，而是与对方强者面对面进贡的时候，没有人，或者说是除过赤犬，萨卡斯基那种货色之外，没有人会选择一个偷袭的方式去和其他的同等次的强者去战斗。
　　不在正面战斗的时候使用阴谋诡计，不代表不对正常战局进行布局谋划，这是完全相反的两码事。
　　海贼世界当中的人也不是傻子，他们自然不会放着好好的战略战术，不用而去和你硬拼，尤其是当自己的实力弱于对方的时候。
　　这里所说的堂堂正正的进攻，是当两个势力或者两个强者交战的时候，他们更倾向于依靠自己的力量，去堂堂正正的击败对方，而不是使用一些阴谋诡计，拐弯抹角的方法去打败对方。
　　而火影世界当中的战斗方法，却与海贼世界是完全不同的，或者说是截然相反的。
　　火影世界当中的忍者，战斗起来不会讲究依靠怎样的方法去打败别人，他们要的只是一个击败对方的结果。
　　就像是火影世界当中那些忍者，对于任务的追求一样，他们不会去管任务是怎么完成的，她们只要知道自己完成了任务，那就可以了
　　相比于海贼世界，火影世界的人与人之间的关系，或者说是忍者与忍者之间的关系更加的冰冷，他们与大多数人之间是有着任务的关系，而在海贼世界当中不同。
　　对于船长来说，船上的每一个人都是他细心寻找志同道合的伙伴，对于船上的每一个人来说，船长更像是一个大家长，其他的人就是自己将后背交给他们的生死兄弟。
　　虽然海贼世界当中有一些海贼团非常的残暴，他们经常以极其残暴的手段对待其他的海贼团，但是在海贼团的内部，他们还是非常和谐的，他们都是一群志同道合的伙伴。
　　就像是凯多的百兽海贼团一样，包括凯多本人，在那百兽海贼团在内，所有的人都是异常的残暴，他们对于自己看上的东西都是烧光，杀光，抢光。
　　但是百兽海贼团当中的那些人，对于自己的人有是十分友好。
　　他们能够为了自己船上的队友，牺牲了自己很多的东西。就像是白手海贼团的三个干部，三灾！对于三灾的残暴，整个海贼世界的人哪都是十分的清楚，但是当三灾当中的某一个人出现了问题之后，其他的两个人拼死也要去帮忙的。
　　再比如说是白胡子海贼团，当艾斯被海军抓住之后，要当着整个世界所有人的面公开行刑的时候，白胡子带领白胡子海贼团进攻海军本部的时候，整个白胡子海贼团没有一个人站出来说一个不字，那是因为在白胡子海贼团当中，每一个人都把对方看做自己的兄弟。
　　白胡子就是整个海贼团的大家长，他作为这个海贼团的家长，调整个海贼团所有的事物，他是整个海贼团的象征与精神寄托。
　　所以呢，海贼团当中的艾斯出了问题之后，所有的海贼都会拼了自己的性命，去救自己的兄弟，哪怕艾斯是后来加入白胡子海贼团的。但是他得到了整个海贼团上所有人的认可，那么他就是海贼团所有人的兄弟。
　　把同样的事情放在火影世界当中，显然是不一样的结果。
　　在火影世界当中，除了主角鸣人比较特殊以外，其他的忍者面临任务，与同伴之间必然选择的是任务。
　　虽然火影世界当中一直在强调羁绊，但是更掩盖的是整个火影世界最缺乏的就是感情。
　　正是因为缺乏感情，所以火影世界一直在强调感情。但海贼世界从来没有海贼世界强调的是梦想。
　　因为海贼世界当中的人与人之间不缺乏感情，他们更加追逐的是自我完善。
　　当然这里所说的不缺乏感情，只是处于一个大部分人所在的情况，少部分人就不在考虑范围之内了。
　　大妈夏洛特玲玲面对羽南狂风暴雨般的进攻，这个时候已然是抵挡不住了，在羽南的进攻之下节节后退。
　　旁边的凯多和大妈海贼团的干部们又是重新开始着急起来了，现在大妈的情况比刚才还要糟糕。
　　而在这个时候，羽南待在须佐能乎的体内，双手飞快的结印。
　　影分身之术。
　　是的，羽南在这个关键的时候，直接用出了一个应用分身之术。
　　这里要解释的是影分身之术，虽然会将身体内的查克拉分走一半，但是并不会影响身体的实力发挥，只是查克拉少了而已。
　　在火影世界当中，查克拉所代表的并不是一个人的实力强大与否。在火影世界当中，代表一个人，实力是否强大，看的是他的忍术以及血继界限等等。
　　虽然查克拉是判断一个人是是否威大的标准之一，但他却不是最主要的标准。

第185章 心中斩首之术
　　但是羽南，虽然身体内少了一半的查克拉，但是他对于大妈夏洛特玲玲的攻击依然没有减缓，依旧是狂风暴雨般的攻击，对着大妈夏洛特玲玲照着脸打了过去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　而这个时候，羽南的影分身直接从须佐能乎上面跳了下去。
　　所有人的关注点都在羽南的须佐能乎和大妈身上，对于这个被分裂出去的影分身，根本没有人在意。
　　出于这个时候的须佐能乎，虽然没有使用完全体，但是也是十分巨大了，足足有着十米高，完全是一个巨人的身高。
　　至于为什么不使用完全体，那是因为完全体须佐能乎，对于查克拉的消耗实在是太大了，那怕是现在的羽南也扛不住这样的消耗。
　　所以羽南只能选择半完全体的须佐能乎，毕竟面对大妈夏洛特玲玲这样的怪物，短时间内肯定是不能结束战斗的，如果使用完全体的须佐能乎，虽然能够压着大妈夏洛特玲玲的，但是短时间之内肯定不能彻底的解决大妈夏洛特玲玲。
　　到时候如果自己的查克拉消耗完了，那么就形式逆转了。羽南自然不会做这种傻缺的事情了，所以一直没有召唤出完全体的须佐能乎。
　　完全体的须佐能乎和半完全体的须佐能乎，并没有在力量的实质上发生什么改变，只是变得更加强大了，这便是之前谈论的皇级强者与恶魔果实之间的关系。
　　只是技能方面的增强，对于实力本身还是处于这一阶段，并没有发生质的变化。
　　这个时候，从去佐能乎身上掉下去的羽南的影分身突然的出现在了羽南和大妈之间。
　　出现了影分身，直接一招昼虎江大妈踢飞了出去。
　　“两个羽南？”
　　大妈夏洛特玲玲看着在场上出现的两个羽南也是一脸的懵逼。
　　“就算是两个老娘，今天也全给你杀了。”
　　大妈夏洛特玲玲高呼一声，拿着自己的巨剑对着羽南的影分身就砍了过去。
　　大妈，夏洛特玲玲的想法当中，这个变小了的羽南显然比那个大一点，那要好欺负，既然出现了两个，那就捏柿子，捡软的捏，先把这个小的给解决了。
　　不过让大妈夏洛特玲玲意外的是，这个新出现的羽南和羽南本身的实力相差不大。
　　这就让他十分的难受了，打一个都打不过，这又出现了第二个，不过现在也没有什么办法，只能硬着头皮上了。
　　“给老娘死…给老娘死！”
　　大妈夏洛特玲玲拿着手上的巨剑不断的对着面前的羽南看到他这个时候，他面前的羽南也是不断地跟他怼着，而处于天空之上，须佐能乎当中的羽南却始终没有动。
　　现在几乎所有人都以为从须佐能乎下来的这个羽南，就是他的本体，须佐能乎，现在是没有人操控的。
　　就在这个时候，突然在场的所有人耳边传来了一个声音。
　　“土遁心中斩首之术。”
　　随着这一道声音的出现场上并没有发生什么变化。
　　本来羽南打架是从来不喊的，现在突然喊出声来了，众人还以为羽南放出了什么大招，纷纷把目光投了过来，就连那边正在打的你死我活的凯多和白胡子也把目光投向了羽南这边。
　　不过众人看到的就是羽南须佐能乎立在那里，前面有着一个羽南正在和大妈拼搏，而这个羽南显然不是刚刚说话的那个，那么声音的来源呢？
　　就在所有人疑惑声音的来源之时，正在和羽南打的火热的大妈夏洛特，玲玲的身子突然一顿。
　　质监大妈夏洛特玲玲庞大的身躯直接线到了地底下，只留下了一个大大的头在外面。
　　这一幕场景着实让在场的众人都惊呆了。
　　这就是忍者世界当中最著名的一句话的真实写照。
　　忍者不能拿常理来度之。
　　大妈夏洛特灵敏的身子被实实在在的压在土里，一时半会之间根本挣脱不出来。
　　一边的凯多一样，看羽南腾出手来当下也是直接暴起。
　　强大的力量从凯多的身上爆发了出来，凯多整个人也是直接变成了鱼鱼果实-青龙形态。
　　凯多一个强大的神龙，白尾把对面的白胡子给打了开来。
　　然后凯多直接像个大妈这边飞了过来，强大的气势之间将大地打的翻腾了起来。
　　向着地上一拳狠狠地砸了下去，从凯多身边大妈那边整个大地都归裂开来了。
　　紧接着大妈也是抓住机会，直接从地底下爬了出来，都是四皇级别的强者了，这一点战斗意识还是有的。
　　而这个时候的羽南也是没有放过这两个人之间收于双手飞快的结印。
　　“水遁大瀑布之术。”
　　这里可是海边啊，随着羽南的声音落下，大海之上立刻翻腾起了特别高的海浪，向着这边拍了过来。
　　这里是海边，羽南使用的是水遁，得到了大海的加持。
　　水遁大瀑布之术，原本只是一个普通的a级忍术，现在在羽南的手里直接发挥出了s级忍术的威力。
　　这个时候看着迎面扑来的海浪大妈夏洛特玲玲和百兽凯多心下也是十分的慌张。
　　旁边的大妈，海贼团的干部，也在这片海浪的攻击范围之内。
　　大妈海贼团的干部，大多数可都是恶魔果实的能力者，面对着迎面扑来的海浪中人基本没有办法去抵挡。
　　面对这样滔天的巨浪，就算是大妈，夏洛特玲玲和百兽凯多想要掏出去也是不容易，现在他们想要逃出去，更加的不可能了。
　　不过最终还是羽南，低估了百兽凯多的实力。
　　实现百兽凯多重新变回了人形形态，手上拿着一根铁棍，凯多拿着铁棍对着那边的海浪，狠狠地就是一棍子打了过去。
　　漆黑的武装色，霸气缠绕在棍子的上面，直接被连着棍子甩向了海浪。
　　不得不说凯多对于武装色霸气的运用，已经到了一个出神入化的地步了。
　　哪怕是将武装色霸气缠绕在棍子上，也可以离体直接甩出去，这在海贼世界当中可是没有多少人能够做到的，能够做到的也就是极少数，实力强大的狙击手，可以把自身的武装色霸气缠绕在子弹上面。

第186章 逃跑
　　海贼世界当中，总共有着见闻色霸气，武装色，霸气以及霸王色霸气三种霸气。
　　武装色霸气作为其中应用最为广泛的一种，几乎是强者的必备。
　　武装色霸气的功能就是提高使用者的防御力和攻击力，并且能够捕捉到自然醒，流动的身体。在和之国武装色，霸气被人称为流樱。
　　武装色霸气能够提升使用者的个人能力，进而让他去可以和恶魔果实的能力者相抗衡，甚至能够抓到触碰到自然系果实能力者的身体。
　　不过武装色霸气还是比不上海楼石只要碰到就可以让能力值彻底失去行动能力，武装色霸气仅仅只是可以触碰到。能力者的真实身体。
　　武装色霸气也是海贼世界当中少数可以依靠自己修炼获得的能力，也是海贼世界当中每个强者必备的能力。
　　武装色霸气有不同的使用技巧，可以分为“硬化”、“缠绕”、“外放”、“内部破坏”就去中最为艰难的就是外放和内部破坏了。
　　因为离开了身体之后，武装色霸气就失去了力量的源泉，它会随着距离的增加不断减弱。
　　所以凯多扔出去的铁棒想要将这片海浪击退，就可想而知凯多对用武装色霸气的应用有多么的强大。
　　首先，他要能够做到让武装色色霸气，离开自己的身体，还能长久的存在。
　　其次，他必须要拥有能够击退整个海浪的武装色霸气。
　　而第三个，他必须达成的一个结果就是他必须拥有远超于击退中国海浪的武装色霸气七其次还要将这些武装色霸气完美的附着在自己的武器之上。
　　如此就可以看出，凯多随意的一扔，到底有多么的困难了。
　　附着着武装色霸气的铁棍直接进入到了扑面而来的海浪当中。
　　紧接着，只听见几声爆炸声传来。看起来与天一般高的海浪在这强大的攻击之下，直接倒退了回去。
　　这个时候，旁边的那些海贼也是纷纷的对着凯多叫好起来。
　　这些人着实的是强大呀！
　　而击退海浪的百兽凯多直接上前拉着大妈夏洛特玲玲就飞了起来。
　　这个时候打下去显然是不合适了，两个人不管是实力还是状态，都比不上白胡子和羽南。
　　虽然凯多这个人比较直，做事情不计后果，但是这不代表凯多傻。
　　带着大妈直接飞了起来，而这个时候，大妈海贼团的众人也是纷纷的跟在后面。
　　“羽南今天的事情老子都记着呢。我们晋升不该绿水长流，后会有期。”
　　凯多扔下了一句狠话，带着大妈就直接离开了，现在的情况着实对他们不利，与其继续在这里和羽南与白胡子纠缠下去，还不如现在跑了以后找机会再去报仇呢。
　　这边的羽南看着大妈和百兽凯多逃跑的身影，也是没有选择再去追，包括白胡子也是叹气的看着他们离开的身影，自己想要一场豪华的葬礼，显然也是不行的啦。
　　毕竟两个人也是四皇级别的强者，真要是不恋战，一心想跑，就算是羽南和白胡子，想要追奶也是追不上的，毕竟大家实力虽然有差距，但是也相差不大，就这一点差距，想要追上彻底绞杀他们显然是不可能的，现在二人虽然狼狈，但是状态还是比较好的，还没有到达彻底地失去战斗力的那一种情况。
　　“这一次还是多亏了你呀。”
　　“库啦啦啦啦啦啦啦啦…”
　　白胡子拍着羽南的肩膀大声的说道。
　　和之国这边的事情暂时就告一段落了。
　　羽南也是不想在和之国在多余的浪费时间了，毕竟现在还有其他的事情要处理，当时也是答应了波妮自己要及时的回去。
　　至于和之国剩下的事情，百兽海贼团的那些残党有白胡子海贼团负责剿灭羽南也是不用担心了，至于那位他的小迷妹。光月日和会有马尔科带领白胡子海贼团的人帮助他重新得到王位的羽南也是，不用再过多的担心了。
　　刚下，羽南直接对白胡子海贼团提出了告辞。
　　现在波妮还在香波地群岛等自己回去呢，他定然担心自己的安危，所以自己也就不在这里浪费时间了，直接向着那边飞了过去。
　　香波地群岛敲杠杆酒吧。
　　“波妮我回来了。”
　　羽南出现在了敲杠杆酒吧的门口，对着里面大声的喊道。
　　“这是哪里来的新人，竟然敢在这里大喊，真的是不要命了。”
　　旁边喝酒的那些海贼纷纷对着羽南出言嘲讽的。
　　敢在这里大声喧哗的人，坟头草都长了三尺高了。
　　众多海贼的那里肆意的嘲笑着羽南。
　　当然，他们可不是对羽南做出善意的提醒，在海贼世界，可没有人会去多管闲事的做这些事情，他们只是乐于去看即将发生的乐子。
　　想来那肯定十分的有意思，但这个刚刚进入香波地群岛的海贼新人看到了那么恐怖强大的实力，估计得要吓得尿裤子了吧。
　　“哦，这里是什么地方？我在这里叫又会发生什么样的事情呢？”
　　羽南装作一脸小白的，对着旁边的那些孩子又问道。
　　“哈哈，哈哈哈，还真的是个海贼，小白羊毛都没长齐呢，还敢到大海上去玩海贼游戏？大海可是真男人的战场，其实你这样的人能来的。”
　　周围的海贼看着羽南，就像一个找到玩具的孩子一样，不断的嘲讽挤兑着羽南。
　　就在众人等你着看羽南的笑话的时候，这个时候从敲杠杆，酒吧跑出来了，一个女人对着羽南激动的跑了过来。
　　“南哥，你羽南回来了，可担心死我了。”
　　来人却是波妮。
　　羽南一把把他抱在了怀里，小心的安慰道。
　　“不就是一个四皇凯多嘛，他又怎么可能是我的对手，手下败将而已，这一次去气也出了整个和之国已经不再是百兽凯多的地盘了。”
　　“这一次回来，我们就可以一起去大海上探险了，我们就从最弱之海东海一起重新出发吧。”
　　羽南是紧紧的抱着怀里的女孩儿对她说道。

第187章 东海
　　时间转瞬即逝，这个时候已经是两个月之后。
　　东海一艘小竹筏之上。
　　在这个小小的竹筏上面带着两个人。一个男人，一个女人。
　　这两个人就是羽南和波妮。
　　当时二人决定前往东海，从新走一遍这个世界的海洋之后。二人便告别了敲杠杆，九八的雷利和夏姨。
　　羽南也是打算在这个大海之上召集一波属于自己的团队。
　　毕竟之前自己能一路走的实在是太快了，一直只有自己孤身一人，别的海贼团都是有一个大船团的，不说像白胡子海贼团那样，几十个番队队长，至少也要像路飞那样，起码有个一船的人，不再是像自己这样孤孤单单的一个人，在大海上漂泊了。
　　至于玻璃船上的那些同伴，早在之前和黑胡子的战斗当中，就已经被黑胡子杀死了。
　　所以现在波妮和羽南就是两个孤，孤家寡人。
　　在海贼王世界当中，最吸引人的，除了刺激的大海航行，那边是大海上，海贼团之中，船员之间真正的兄弟友情了。
　　羽南想起了自己前世看顶上战争之时，为艾斯和路飞之间的感情而感动，为白胡子对自己海贼团船员的真感情而感动。
　　现在自己好不容易来到了这个世界当中，又怎么可能不召集一波属于自己的海贼团船员。
　　羽南来的时间，十分巧合，这个时候草帽海贼团已经出海了，现在草帽海贼团的人基本上已经配齐了，羽南想要提前截胡，显然是没有机会了，所以只能依靠自己的运气，在大海上寻找与自己志同道合的船员了。
　　不需要有多少，只要像草帽海贼团那样，有着个七八个志同道合的好友就可以。
　　不过现在羽南的实力实在是太强大了，想要找到和他实力匹配的队友，实在是太难了。
　　终究也是有机会的，所以羽南还是打算碰碰运气去寻找一番，如果能够碰到和自己志同道合的朋友，那是最好的，如果碰不到，那就带着波妮好好的逛一逛着大海。
　　毕竟有什么事情比和自己的女朋友一起在这广袤的大海别上缓慢的航行有意义呢。
　　“南哥，我饿了！”
　　船上躺在羽南怀里的波妮对她娇声说道。
　　“你不是刚刚吃过饭吗？”
　　羽南一脸惊讶的看着怀里的波妮。
　　前世看过海贼王的他，自然是知道玻璃大胃王的属性的，但是之前波妮在他面前一直隐藏的很好，所以羽南也是没有注意。
　　到了现在，两个人之间的感情逐渐的稳定，让人之间也开始的彼此有了更多的了解之后，波妮也是不在羽南的面前装淑女了。
　　这样波妮大胃王的属性也就彻底的暴露了出来。
　　“哎呀。”
　　波妮一脸害羞地捂住了自己的脸。
　　一双手在羽南的胸口轻轻地拍打了几下。
　　羽南自然也不是嫌弃他吃的多，只是和他日常之间调戏两脚。不然在这大海之上，四周都没有一个人，就这样子，实在是太无聊了。
　　“好，好好，我这就为你去抓鱼。”
　　说着羽南直接双的手机印，影分身之术直接使了出来，只见这小小的竹筏，上面又再出现了一个羽南。
　　“你下去给我抓条鱼上来。”
　　羽南对着被分身出来的影分身说的。，
　　“你说说你今天第几次找我吧。要不你自己下去试一试？”
　　羽南的影分身对着羽南抱怨的说了两句。
　　不过之后也是没有再说什么了，不情不愿的直接跳到了大海里面。
　　海贼王那些枪者和羽南比起来，那最差的地方就在于羽南可以随时随地的跳到大海里面，去抓鱼，海贼王的那些是强者基本就做多大了。
　　别说去大海里面抓鱼了，他们绝大部分人碰到海水就得虚。
　　朱渝派下去的影分身没多久，直接抓上了一条比较小的海王顶上。
　　应该是属于那种超迷你的海王类。
　　不过就算是这样，它的大小也足足有着十几米长。
　　羽南把这只海王类抓到水面上之后，直接带着玻璃跳到了海王类生物者。
　　羽南直接使用出一个火盾，在上面生出了火。
　　羽南对于查克拉的张掌控可是十分精细的，仅仅只是用查克拉烧火呢是手到擒来呀。
　　当下两人直接坐在了海王类身上，同时不断的用着比一手在海王类的身上切割着肉条，就这么直接放在火上烤了起来。
　　大海上的美食就是这么简单粗暴。
　　羽南觉得自己有必要找一个厨师，自己都无所谓，就是委屈了波妮了。
　　想到这里，羽南脑海中浮现出了一个人海上餐厅的老板，厨师海贼团的团长，红脚哲普。
　　就是那个收养了路飞船上山治的。海上餐厅的老板。
　　羽南记得他没有了一条腿，是因为当时在岛上为了救山治，他把自己的腿砍下来给山治最后把山治给救了下来。
　　不过作为厨师海贼团团长的他最强大的实力在于他的那一双腿上的踢技。
　　在大海上没有了，实力的他自然是没有办法继续航行下去。
　　海贼王的世界十分的奇怪。
　　如果一个人他粉碎性骨折，在其他的时间的基本上等于瘫痪了，但是在海贼王世界当中，没过几天就可以活蹦乱跳的。
　　在海贼王世界，真正的受伤只有两种。
　　这里所说的是在战场上所受的伤，不包含白胡子，因为震震果实副作用产生的酒商。
　　一种就是直接被砍断了四肢一种直接被砍断了头。
　　对于海贼王世界当中的人来说，只要不被直接砍断了四肢，哪怕受在中的伤，也是可以很快的恢复过来的。
　　所以红脚哲普。断掉的腿在海贼王世界是接不回来的。
　　不过这对于羽南来说实在是太简单了。之前在和大妈夏洛特玲玲和百兽凯多的战斗当中，羽南获得了一个新的技能，木盾。
　　木盾真正强大的地方不在于木盾本身，而在于能够使用木遁的仙人体，羽南现在相当于宇智波斑和千手柱间的集合体。
　　所以羽南现在完全可以依靠自己的木对细胞，帮助红脚哲普重新制造一条腿出来。

第188章 海上餐厅
　　经过数天的航行，羽南和波妮羽南找到了这个海上餐厅。
　　这一天的天气十分的好，天空万里晴空，艳阳高照的。
　　羽南和波妮就坐在自己的小竹筏上，两个人也没有，想要去找那些大一点的船，这样子也挺好，两个人过着自己的二人世界。
　　这要是船大了，那不得需要更多的人去开船吗？现在他们就两个人的，岂不是说要自己去动手开船吗？显然不可能的呀，所以羽南和波妮还是始终坐着这个小竹筏。
　　羽南一只手摸着自己已经滚圆的肚子，另一只手搂着旁边的波妮，同时对着他说道：
　　“这海上餐厅出现的可真不巧呀，我这刚刚吃饱，它就出现了，你还吃得下吗？”
　　听到了羽南的话，旁边的波妮脸微微一红，很是不好意思的说道。
　　“我觉得我还能吃下去。”
　　听到了他的话，羽南也是一阵的汗颜。他着实是不能理解海贼世界的，这些人吃的东西都比自己的体型还大，吃完之后还吃不饱，吃完之后肚子也不大，简直是奇了个怪。
　　两人也是没有刻意的去寻找海上餐厅，虽然羽南有这一方面的想法，但是也没有刻意的去寻找，毕竟啊他两个最重要的还是开心快乐这个海上航行就好，但是有时候缘分来了，就是挡不住了。
　　“这可是东海最著名的海上餐厅呀！”
　　“上面的厨师长可是当年厨师海贼团的团长，红脚哲普。”
　　羽南懒洋洋的躺在上面，对着波妮介绍的。
　　碰到了羽南的话，波妮整个人口水都快直接流下来了。
　　本来就喜欢吃的他，哪怕就是羽南做的那个和黑暗料理相差不大的考海王类都可以吃的津津有味，这遇到了东海上最著名的海上餐厅餐厅的公司，还是当年厨师海贼团的团长。波妮又怎么可能不心动呢？
　　听到了羽南的话，波妮是不断的催促，羽南赶忙向着海上餐厅那边靠近，他现在已经等的是迫不及待了，永远也不要小瞧一个大胃王兼吃货对美食的向往。
　　现在的波妮说，会有人敢在他面前阻止他前往海上餐厅估计能瞬间爆发出百分之二百的战斗力，把对面给打趴下。
　　永远不要小看一个吃货对美食的执着与向往，如果敢有人阻挡她对美食的追逐，那么必然会被她狠狠的收拾一顿。
　　哪怕是现在的羽南，也不敢阻挡波妮对于美食的追逐呀。
　　所以听到了波妮的话，哪怕是羽南这个时候也不敢违抗呀，直接拿着自己手上的两个船桨，飞快的滑了起来，感觉不够，还召唤了一个影分身，两个人一起滑。
　　波妮看着羽南那个紧张的样子，也是捂着嘴，呵呵笑了起来。
　　能够遇到羽南，确实是他一辈子的幸福。
　　对于羽南对他的照顾，波妮也都是看在心里的。
　　所以说羽南两只手都划出残影了，小竹筏也是羽南靠近了他旁边海上餐厅的巨大的船只。
　　在海上餐厅水手的帮助之下，羽南和波妮也是上了船。
　　至于二人的小竹筏，则是被用一根绳子系着绑在了船上面。
　　这是一艘鱼头的大船，餐厅的顶端写着“BARATIE”的字母。
　　按照羽南的估计，这条船比草帽海贼团的黄金梅丽号要大声不少，但是和万里阳光号比起来，还是有一点差别的。
　　上了海上餐厅之后，有着一个身穿西装的人，对着他们说道
　　“欢迎客人光临海上餐厅，你们想要吃一些什么呢？”
　　羽南没有理会这个人，而是挽着波妮的胳膊，走进了其海上餐厅。
　　羽南就直接找了一个椅子，就那么坐了上去，然后背靠着椅子，双脚搭在桌子上，对着旁边的人说道。
　　“我们今天不是来吃饭的，我是来找一个人的。”
　　“不知道你要找谁。”
　　“厨师，海贼团团长。”
　　羽南没有说出红脚哲普的名字，因为她说红脚哲普红脚哲普不一定会出来见他，与其直接说他的名字，不如说是厨师海贼团团长的名号，那么心中仍然有着一个海贼梦的，他自然会出来见自己的。
　　“厨师长今天休息，不见人，不做饭。”
　　那名服务员很是硬气的，对着羽南说的。
　　“你就告诉他，我有办法治好他的腿。”
　　羽南淡淡的说道，好像周边的一切都不能够引起他的注意。
　　不过这个时候，旁边的波妮对他可是十分有一节的，一双手放在他的腰间，可是狠狠的拧了下去。
　　他可是来吃饭的，可不是来找什么红脚哲普，什么海贼团团长的。这可就影响到自己干饭了呀，那又怎么可能没有意见呢？
　　这让原本非常淡定的羽南也淡定不下去了，把图片过去贴着波妮的耳朵，悄悄地告诉他说道。
　　“姑奶奶你下手轻点。我这不是给你找出师呢嘛，这红脚哲普就是厨师海贼团的团长，也就是这个海上餐厅最好的厨师呀。”
　　“他做的菜才是这里最好的，我不去找他，难道让这里呢学徒来给我们做饭吗？”
　　听到了羽南的话，波妮也是松开了，捏着羽南腰间软肉的手很是傲娇的坐在旁边。
　　这个时候羽南也是松了一口气，继续回到了刚才那个淡然的表情，好像刚刚那个十分慌张，小心翼翼的说着话的人不是他。
　　“先生，你可要知道，有些话是不能乱说的。”
　　那个服务生在羽南的旁边小声的说的，虽然说着十分很辣的话，但是始终保持着微笑的表情。
　　“不愧是曾经厨师海贼团的团员，确实够骨气，敢这么跟我说话的人，现在大海上还没几个呢。”
　　羽南头也不抬的，对着旁边的那个服务员淡淡地说着。
　　“你就告诉红脚哲普，我能治好他的腿，我叫羽南，我在这里等他一个小时。”
　　说完羽南头也不抬的，就抱着旁边的波妮开始说起了悄悄话。就这个小场面，还不足以让他过多的重视，对于红脚哲普这个人，羽南也是算准了，他会来的。

第189章 红脚哲普
　　听到了羽南的名号，这个人这个时候也是一惊，现在大海上对于羽南，那可是没有几个人没听过的。
　　羽南先是在香波地群岛揍了天龙人。海军当时直接给了18亿贝利的悬赏，之后羽南有事参加，顶上战争，在顶上战争打败了海军大将青雉，其后又是跟白胡子联手进攻了，和之国大妈，夏洛特玲玲和百兽凯多也是败在了他的手上。
　　系数羽南的一系列战绩。现在羽南就是大海上最强大的人。
　　可以说，整个大海上没有人能够和羽南单挑了，大海上最强大的怪物就是海军的三大将，以及新世界的海贼四位皇帝，但是就算是这七个人，面对羽南也是被完虐的场面，这个世界还有谁能够和羽南对抗呢？
　　服务员对于羽南的身份并没有怀疑，毕竟现在羽南的悬赏令整个大海各个地方都可以看见他还不至于胆大到冒充羽南的地步，毕竟如果他是假的，随便拿个悬赏令，对照一下就可以看出来了。
　　不过海贼世界普遍脸盲的，这个事情羽南还是十分清楚的。
　　可能作为海贼世界的土著，这个服务生也是不知道他们还有着脸盲这个属性吧。
　　要知道，在原著，当中路飞等人两年后重新集结回到香波地群岛的时候，就有着一伙人假冒了草帽，路飞一伙。
　　那一伙人和路飞等人的样子可是完全不一样的，那简直就是天差地别毫无关系呀，但是在那些不明觉厉的群众眼中，这几个人，他就是草帽海贼团当中的路飞山治索隆等人。
　　这些人更是依靠着路飞等人的名声，在香波地群岛作威作福。
　　不过这个海上餐厅的服务生，自然也是不知道自己有着脸盲这个属性呀，登一下就赶忙跑到了后面去找红脚哲普告诉他这边发生的事情了。
　　“你说什么？是那个单挑四皇。独立战败海军大将，青稚的羽南？”
　　红脚哲普一脸不可置信的看着自己面前的服务生。
　　“他来海上餐厅干什么？像这样的枪者，他不呆在新世界，他竟然跑来了最弱之海东海。”
　　红脚哲普一脸懵逼的看着面前的服务生，下意识的问了出来。
　　此刻这名服务生的心理活动，那就是。
　　“他来海上餐厅是来找你的，又不是来找我的，我怎么知道他过来干嘛呀？要问也是问你呀，而且人现在就在海上餐厅的大厅里坐着呢，你不赶紧过去招待，要是把这个怪物惹生气了，那整个海上餐厅在他的一拳之下，估计就没有了。”
　　当然，这是服务生的心声，红脚哲普有没有听到，那自然是听不到了。
　　不过不管有没有听到，他现在必然得是要离开这里，前往大厅去招待羽南了，毕竟羽南可是点名要见他的，作为海上餐厅的老板兼厨师长，他现在显然是不可能抛下羽南不管，如果羽南一旦发起火来，那么整个海上餐厅都要遭殃。
　　想到这里哄小哲不也是顾不得其他了，赶忙对着旁边的服务生说道：
　　“不要废话了，你现在赶紧带我去见他吧，如果让这样的人等久了，那么我们还不知道面临什么样的情况。”
　　毕竟现在大海上关于羽南的事情实在是太少了，所有人都知道羽南实力强大，能够单挑四皇，能够暴打海军大将。
　　但是对于羽南的性格，大海之上还是没有几个人知道的，除了羽南的那些个朋友，所有人对于羽南的性格都是从猜测开始的。
　　当然这也是因为羽南出现在大海上的时间太短了，也没有自己的势力，没有去做一些其他的事情，做的事情不是打四皇，就是打海军大将。
　　所以大海上流传出来关于羽南的事情的，都是羽南那一个个光辉的战绩，而对于羽南本人到底是一个怎么样的人，大海之上还真的没有几个人了解。
　　不过现在也不是他去想这些东西的时候，现在最紧要的事情是赶紧去见羽南，不要让他等久了，要是让羽南等久了，那么。
　　如果这位爷一气之下把整个海上餐厅给打成了，那可就真的是亏到家了。
　　像是这样的强者，他想要找人主持公道，那一找不到呀，世界上没有人是他的对手。
　　想要他给自己赔偿的，显然也是不可能的了呀。
　　想到这里，红脚哲普敢忙，向着外面走去。
　　而这个时候的羽南，则抱着旁边的波妮，慢慢的安慰着他。
　　刚才羽南在这边耍大牌，将唯一的服务生也干跑了，这让波妮一度以为自己今天吃不上饭了，很是气恼地对着羽南身上狠狠地掐了几下。
　　这个时候的小名呢，可是情绪十分的第一路，羽南作为大海上最强的人，这个时候也不得不陪着笑脸，在旁边哄着自己的女伴。
　　“好了好了我已经去掉了他们的厨师长等他们的厨师长来了自然是你想吃什么。”
　　但是这个时候的波妮显然已经停不进去，就是在那里不断地对着羽南撅着嘴，显得一脸的不情不愿。
　　羽南面对这个女人也是没有办法呀，毕竟这是他的女伴呀，他又不能对他做出什么事情，而且他也不是故意这样的，他的性格本来就不是这样，只是找到一个机会，对着羽南撒娇，装可爱罢了。
　　这样羽南自然得哄着他呀，不可能因为他撒娇装可爱，羽南就和他大吵一架，把他扔在一边不管吧。
　　“都怪你，你看现在唯一的服务生也走了，我们连饭都吃不上了，我可是过来吃饭呢，我可不要找什么红脚哲普什么厨师海贼团的团长。”
　　波妮不依不饶地对着羽南发着脾气，而作为大海上最强大的男人，羽南这个时候是一点点脾气都没有，只能在旁边小心地赔笑着，不断地哄着自己怀里的波妮。
　　自从波妮在羽南的面前放开了以后，就彻底暴露了他大胃王的本性。对于吃的东西，他是从来都不再掩饰了，毕竟之前也是起来，那可是让他十分痛苦的，现在羽南不需要了。

第190章 对话
　　“你看你看这人不就来了吗？”
　　看到出来的红脚哲普，羽南拍着波妮的背，小心翼翼地对着波妮说道。
　　这时候看到了走出来的红脚，哲普，波妮也是收起了自己的小脾气，毕竟他也就只是在羽南面前这样子，在其他人面前，他依旧是那个超新星海贼团的团长。
　　看到红脚哲普之后，羽南看了他一眼之后，便没有再看他了，反而是回头看起了自己怀里的波妮。
　　“不知道羽南大人找我有什么事情吗？是要吃什么吗？我现在就去给你做。”
　　确实，刚才的服务生由于对于羽南的出现太过于惊讶，所以忘掉了羽南，让他传达给红脚哲普的那句话，我能够治好你的腿。
　　“吃饭倒是其次，我今天最主要的目的是你。”
　　“没想到呀，当年大名鼎鼎的厨师海贼团团长，现在竟然窝在东海这一个最弱之海甘愿当一个东海海上餐厅的老板。”
　　在海贼王的世界当中，每一个男孩儿都有着出海的梦想，整个海贼世界的主题就是为了梦想和自由而奋斗。
　　而作为当年出师海贼团团长的红脚，哲普自然是有着自己的追求与梦想的，她最渴望的就是找到圈传说当中的allblue。
　　传说当中在那里有着整个大海，所有的鱼类是整个大，还说有厨师最梦想前往的地方。
　　只是很可惜，因为一个意外，也因为山治，所以他失去了自己的一条腿。
　　作为一个厨师，他从来不用自己的双手去战斗，他战斗的途径就是依靠自己的双腿，如今自己的双腿废掉了，那么也就代表着他彻底失去了战斗力，很难在这个大海上生存下去了，毕竟这个大海上的生存不是小孩儿游戏过家家，而是真的真刀真枪，实实在在的你死我活。
　　所以失去了战斗力的红脚哲普自然也不能在这伟大航路继续遨游了，只能返回到四海当中。
　　如果他对于自己的梦想也没有放弃，他把自己所有的梦想寄托到了他的儿子，亦或者说是徒弟的身上山治。
　　山治向哲普的儿子像过徒弟。
　　“残废之人又怎么敢去追求？我已经失去了追逐梦想的机会了。”
　　红脚哲普淡淡的说道。
　　如果这位传说中的海贼来到东海，只是为了嘲笑自己失去了双腿，那么红脚哲普也是很难对他提起兴趣。
　　“所以你就这么放弃了自己的梦想吗？你还记得你的梦想吗？”
　　羽南没有直接说把红脚哲普收为自己的海贼团船员，他再次的向着哲普问起了他的梦想。
　　“大海上的男儿，从来都没有忘记自己的梦想，只是我现在已经失去了去追逐自己梦想的资格了。”
　　红脚哲普说到这里有一些失落，毕竟不管是谁，失去了追逐自己梦想的机会呢，都不会开心起来的。
　　毕竟这可是自己的梦想呀，是自己这辈子最渴望的事情，现在却没有机会去追逐了，是多么可惜的一件事情呀！
　　“是因为这条腿吗？还是因为你失去了追逐梦想的心。”
　　羽南接着对红脚哲普问到，如果红脚哲普已经失去了自己的心，那么羽南自然也是不会再继续帮他了，一个没有信任的人，在这个大海上是航行不下去的。
　　“大海上的男儿，永远不会忘掉自己的初心。”
　　红脚哲普对着羽南很是坚定的说到。
　　“不知道羽南打人，这次来到底是想要吃饭呢？还是如果想要吃饭的话，我可以为了打人，特地的出手去做。”
　　红脚哲普实在摸不清羽南想要干什么，当下直接对着羽南说的也是想着要化被动为主动。
　　羽南对于红脚哲普的这几句话压根就不为所动，反倒是旁边的波妮听到了这几句话，整个人都快蹦了起来。
　　现在的波妮，就恨不得趴到红脚哲普的面前告诉她，对，我们就是来吃饭的，你赶紧去给我们做饭，我们已经等不及了，你要坐做最好吃的要做最多的最好多，整个船上的所有食物最好都给我们做上。
　　不过这个时候，羽南显然不会给波妮把这句话说出来的机会的。
　　羽南的一只手放在波妮的腿上，直接把他摁住了，任由波妮怎么动都站不起来。
　　恼羞成怒的波妮直接将一只手放在了羽南的腰间，狠狠的拧了下去。
　　而羽南这个时候也是面不改色的，和哲普继续说着。
　　“吃饭也要吃的，不过不是现在，你先回答我几个问题，我们再说吃饭的事情也不迟。”
　　羽南本来想说的是，自然不是来吃饭的呀。但是这个时候，波妮的手可还在他的腰间放着呢。强权之下，这不管说什么都不行啊，只能这么说了。
　　听到了羽南的话，波妮这个时候才勉强收回了自己的手，虽然不是十分满意羽南的回答，但是还算可以，勉强过关了。
　　当然，羽南和波妮的举动都是在背后的旁边的红脚哲普自然是一点也看不见的。
　　“那不知道羽南打人这次前来，究竟是为了什么事情呢？”
　　红脚哲普对着羽南问到，他现在一心想要把这件事情赶紧解决，把羽南这尊大神赶紧送走，羽南待在他这里，他着实是心慌呀。
　　“我想知道，你到底还有没有在一次出海的雄心，到底还有没有忘掉你的梦想，到底还有没有当年那个厨师海贼团团长的气势。”
　　羽南也是没有直接回答红脚哲普的问题，反而是笼统的说了一堆话。
　　而这个时候，红脚哲普听到了羽南的话，也是一愣。他好像抓住了什么，又好像什么都没有抓住，又好像有什么东西出现在了他的面前，又好像什么东西都没有。
　　这种感觉十分的奇妙，红脚哲普觉得自己今天十分的奇怪，到底是因为什么呢？
　　作为海上餐厅的老板兼厨师长，他遇到过的强者也不少，就像鹰眼，米霍克等等都来过他的海上餐厅，而且当年他也是厨师海贼团的团长，见过的超新星海贼七武海，等等都是不少的。
　　自然不可能是因为羽南的到来，整个人慌张了起来。他只是觉得麻烦而已。

第191章 我能治好你的腿
　　“羽南大人究竟是什么意思，不妨直说，我着实不能理解羽南大人的意思。”
　　红脚哲普想了半天，也没有想懂羽南的意思，当下也是不想了，直接对着羽南问道。
　　“我想知道，你现在还想要出海吗？”
　　听到了羽南的话，红脚哲普心里一阵的触动。
　　而随着羽南这一句话的话音落下，整个海上餐厅陷入了寂静，红脚哲普就这么站在羽南的旁边一动不动，一句话也不说，就这么静静地看着羽南。
　　“我…我不知道。”
　　良久红脚哲普抬头看着羽南，给出了一个模棱两可的答案。
　　“不知道。如果我给你一条腿，那你知道吗？”
　　羽南指了指红脚哲普那条断掉的腿，淡淡的对他说道。
　　听到了羽南的话，红脚哲普整个人先是一脸的不可置信。
　　在海贼世界当中，还从来没有说过谁身体某个部分断掉了，还可以重新接上。
　　所以听到羽南的这句话，红脚哲普第一个反应就是羽南在开玩笑呀，这显然是一件不可能的事情。
　　“如果能够接上我，自然还是要重新出海的，必经大海才是一个男人真正的归宿。”
　　红脚哲普思考了良久，给了羽南一个肯定的答案。
　　“那如果我让你加入我的海贼团呢？”
　　“只要能够让我恢复这条腿，不管加入谁的海贼团呢，也是圆了我的梦想了。”
　　“可以，那我治好你的腿，你加入我的海贼团，我还缺一个厨师。”
　　羽南猛的坐了起来，对着红脚哲普说道。
　　听到了羽南的话，红脚哲普再次陷入了沉默，毕竟一个事情他盼望了许久，但是当真的有一天有人告诉他可以的时候。他真的犹豫了。
　　“我答应。”
　　红脚哲普对着羽南答应的。
　　“好，接下来你去给我们做一顿大餐，吃饱喝足之后，我们开始给你解决腿的问题。”
　　当下红脚哲普直接回去了，回到了厨房，开始做起了饭菜。
　　这应该是红脚哲普自从失去了一条腿之后，做的最认真的一顿菜了。
　　而这个时候，波妮和羽南也是纷纷在餐厅之中腻歪起来。
　　在海贼世界几乎每一个人对于梦想都有着自己的追求。
　　可以说海贼世界当中的每一个人存在的意义就是为了自己的梦想，当在海贼世界当中一个人失去了梦想，那么就可以说他已经死了，只要他还没有失去自己的梦想，那么就说明他还活着，哪怕他现在没有去完成自己梦想的实力。
　　就比如说是大海上每一个人都有着自己的梦想，大妈夏洛特玲玲的梦想是建立一个人人平等，每个种族都可以和平共处的国家。
　　当然大妈夏洛特玲玲的梦想显然是在下降，他确实创造了万国，万国当中也是有着许多的种族存在。
　　但是这些种族并没有像大妈，夏洛特玲玲梦想当中的那样和平共处的存在，而大妈，夏洛特玲玲就是所有种族面对的剥削者。
　　万国当中的每一个人都要给大妈夏洛特玲玲上供一个月的寿命。
　　而大妈，夏洛特玲玲则是依靠这个东西制造了一个霍米兹军团。
　　整个万国确实是如同童话中的国家一样，但是万国权没有像童话世界当中的国家那样美好。万国就是大妈，夏洛特玲玲对于无数种族的压迫与压榨。
　　这个国家名义上说你来到了这个国家，就来到了一个所有种族共同和平相处的国家。
　　这一句话确实讲得特别的美好但是现实是每一个来到这个国家的人都要遭受来自于大妈夏洛特玲玲的压迫与剥削，他们每个六个月就必须上交一个月的寿命给大妈，夏洛特玲玲，不然便会被大妈夏洛特琳琳直接杀死。
　　而这个世界虽然名义上也是可以随意的进出，你可以选择加入，也可以选择退出，但是事实是什么，不管是慕名而来的，还是被大妈海贼团强行抓过来的。
　　这些人一旦进了万国，除非你的实力足够强大，可以离开万国，你就只能一辈子待在网络了。
　　不管是谁，想要离开万国，那只有一个下场，那就是死。
　　所以说海贼王世界的梦想，有时候也着实是可笑，大妈夏洛特玲玲的梦想是创造一个所有种族能够和平相处，一起共存的国度，但是在他的国度当中，每个种族所受到的只有来自于他的压迫，所有人感受到的只有无尽的灾难，而非幸福。
　　再比如说无数海军所追逐的梦想，在海军所追逐的梦想当中，有一个东西始终是贯穿前后的，那就是正义，所有海军毕生的追求就是正义，虽然每个海军对于正义的追求不一样，但是归根结底他们都是正义。
　　但是极其可笑的是，作为海贼世界当中一直以正义标榜自己的海军，反而是维护世界政府最大的力量。
　　而如果说海贼有好有坏，那么世界政府作为维护天龙人，为了天龙人利益而产生的政府，他代表的就是整个世界的阴暗一面，根本就没有表现出一点好的方向。
　　而海军虽然作为维护世界政府存在的工具，但是海军当中不是只有盲目的追逐，维护世界政府这一正义的，还有着其他的，有着自己坚持以及追逐自己梦想的海军。
　　所以说海贼世界当中的梦想十分的扭曲，并且奇怪。
　　当然也有着比较正常的梦想，比如说想要成为海贼王的路飞。
　　再比如说是想要拥有无数家人的白胡子。亦或者说是想要完成罗杰船长最后嘱托的香克斯。
　　还有着海军当中致力于废除王下七武海制度的藤虎一笑。
　　所以海贼事件是一个十分复杂且真实的时间，这里每一个人都充斥着人性的善与恶，他们都是两面性的，没有一个单纯的好人或者是坏人，这估计也是羽南前世海贼王为什么能够那么热销的原因了，能够被称为三大热血民工动漫也不是没有原因的呀。他终究是有着他的闪光点，能够被那么多人的追逐和喜爱。

第192章 海军
　　就在羽南和波妮在海上餐厅吃饭的时候，突然听到旁边传来了一阵炮声。
　　羽南好气的，向着外面看了一眼，却是一艘海军的船，遇上了一艘海贼船。
　　在这个大海上面有个规矩，那就是海军遇到海贼的时候，如果不想追杀这个海贼，就会象征性的发一炮，然后离开。
　　毕竟就算海军和海贼作为死对头，但是也不是每一次遇到的时候，都要和他们打个你死我活，就比如说是当某个海军遇到了四皇的对长，自然是不可能上去和他打的你死我活了，毕竟一般的海军中将都不是四皇旗下队长的对手。
　　至少也是大将后补级别的实力才能够与这些四皇海贼团的队长相对抗，毕竟他们的实力都是副皇级别的。
　　但是就是候补大将级别的实力也不一定是这些人的对手。毕竟这里面还是有着一些怪物，实力远远的超过了候补大将的级别，达到了大将级别的实力。
　　这个大海之上什么都缺，就是不缺怪物。
　　尤其是四皇海贼团的属下，他们之中更是有着无数的怪物，毕竟他们本身就是一个怪物的海贼团。
　　如此情况下海军自然不可能面对海贼就打得你死我活。
　　所以一般的海军看见海贼之后，都会先看对面的孩子，也其知确定对方是个什么海贼，之后才对对方出手，如果自己的实力远远比不上对方，那么这个海军军舰就会象征性的发射一枚炮弹，然后离开，毕竟一般的海贼都不会对海军军舰出手的。
　　作为这个大海上最为强大的武力。永远只有孩子均追着海贼跑的份，那里还有海贼，打海军的时候呀！
　　就算是当年的海贼王，罗杰不也是在海军的追捕下，不断的在整个世界当中逃窜吗？
　　也就是现在的情况比较特殊，大海上出现了四个大将级别的海贼皇帝。哪怕是海军是大海实力最为强大的武力，面对这四位海上皇帝，也是不敢轻易的出手的，甚至作为世界政府最为强大的武力部门，他们还不得不同意世界政府所提出的王下七武海的制度。
　　如此也可以看出海军现在在这个海上的情况也不是特别的好。
　　如果现在海上的情况，对于海军来说，和羽南前世所看的海贼王当中顶上战争之后，海军的情况，那是各有优劣。
　　在羽南前世所观看的海贼王当中，顶上战争之时，白胡子死的时候，对着整个世界喊出来了一句话，那就是海贼王罗杰的秘宝是真的。
　　这个时候，距离海贼王罗杰被公开处刑，已经过了22年了。在这期间有着无数的海贼出海，去寻找传说当中的大秘宝，但是整整22年，依然没有人找到传说当中的大秘宝。这个时候其实已经有很多人放弃去寻找了但是在顶上战争的最后时刻，白胡子死亡之时，对着整个世界说出了一句话，那就是大秘宝是真的存在的。
　　这让本来已经陷入疲软的大海贼时代重新焕发出了生机。
　　所以在羽南前世所观看的海贼王原著当中，虽然顶上战争，海军获得了胜利，但是大海贼时代不但没有终结，反而得到了一个催化。
　　或者换句话说，海贼王的世界进入了大海贼时代，2.0版本。
　　所以海军获得了顶上战争的胜利，增强了海军在大海之上的威信，同时这个时候也增强了大海上那些想要出海的人的信念。
　　虽然有更多的人因为害怕海军的强大，选择了不再出海，但是真正对大秘宝有想法的人都选择了出海，也正是这一部分人才是有着实力的海贼，所以说，虽然在原著当中海军取得了顶上战争的胜利，但是大海上的情况变得更加糟糕了，海军将面临更多且实力更加强大的海贼。
　　而在这个世界当中虽然顶上战争海军失败了，同时海军大将青稚还被羽南狠狠的给揍了一顿，海军彻底的颜面扫地了。
　　但是因为白胡子没有像原著当中喊出那句大秘宝是真的存在。所以海贼世界当中的海贼对于传说当中的拉夫德鲁还是没有那么打的追求。
　　毕竟现在距离罗杰死去已经过了22年了，海贼大航海时代也开始了，22年了，但是始终没有人得到传说当中的大秘宝，也没有人前往过最终之岛拉夫德鲁。
　　哪怕是世界上最为强大的四位海贼皇帝也没有说谁去过传说当中的拉夫德鲁。
　　所以这个世界当中的海贼。比起原著这个时期显然是没有那么疯狂了。
　　毕竟原著当中白胡子可是同样的，用自己的死亡告诉了整个世界，最终大秘宝的存在。要知道，虽然白胡子没有成为海贼王，但是他也是有着世界上最强男人的称号。
　　同时还是大海上四位海上皇帝之一，所以说他的名气没有海贼王罗杰的名气那么高，但是他的名气同样也是不低，或者说现在的他在大海上的名声仅次于传说当中的海贼王。
　　如此就可以想象到原著当中白胡子死亡的时候，对着整个世界喊出的那一句拉夫德鲁，最终大秘宝真正存在对于整个海贼世界所造成的影响了。
　　所以现在虽然海军在大海上没有以前强大了，但是这个大海上也没有那么多的人选择出海，这一点和之前保持一致，所以现在海军对于大海的掌控，比起原著其实是更加强了一点。
　　毕竟原著当中因为白胡子临死前的那一句话，彻底激发了海贼对于传说当中大秘宝的渴望。而现在这些海贼还是和以前一样，出海的目的是为了掠夺财宝，很少有人说是为了追逐最终之岛的大秘宝。毕竟像路飞这样以成为海贼王为目的出海的人还是很少的，纵观整个海贼王。我们可以看到更多的是为了掠夺财宝，出海当的海贼，只有极少一部分人是为了追逐自己的梦想才去大海之上的。
　　所以说在海贼王的世界当中，海军虽然有很多的败类，但是也不可否认海军对于整个世界治安的维护。

第193章 四皇的缺陷
　　所以当羽南看见外面的海军，只对这波海贼开了一炮之后，就没有开炮，羽南也就没有去管了。毕竟，如果海军真的想要对这一拨海贼动手的话，不可能只对他们开一炮，穿上那么多炮真的搭起来的话，不可能只动用一门的。
　　虽然船上的大炮对于真正的强者来说，它没有什么意义，但是不可否认的是，强者终究是少数量的，哪怕这个海贼世界有着许多的怪物，但是普通海军遇到的更多的是那些实力弱小的海贼团。
　　而想要遇到那些真的有了悬赏且悬赏金额上千万，上亿的海贼，根本是没有可能的。
　　要知道，之前整个东海赏金破了千万的海贼只有三个。
　　其中的一个还躲在了一个小山村当中。过起了世外桃源般的隐居生活。
　　剩下的也就一个恶龙海贼团的恶龙以及黑猫海贼团。
　　整个东海有多大要知道整个海贼世界，最大的海域就是东海，西海，南海和北海，不管是伟大航路的前半段，乐园还是伟大航路的后半段，新世界，他们加起来都没有四海当中的一个大。
　　而就是这么大的四海。东海当中仅仅只有三个赏金，破了千万的海贼，如此也是可以看出来。这个海贼王世界当中，虽然有着许许多多的怪物，但是更多的仍然是那些实力普通的普通人。
　　大多数海贼的赏金还停留在三百万四百万五百万这个级别。
　　要知道，在路飞没有出海前遇到香克斯的时候，一个赏金800万的山贼就敢自称为山贼王。
　　虽然这个世界当中的山贼非常的废物，但是也不可否认这个世界更多的是普通人，毕竟一个赏金只有800万亩的人。不说是在新世界了，哪怕是在伟大航路的前半段，乱乐园也是没有这么弱的人的。
　　要知道就是四皇海贼团上打杂的实习生。赏金都比800万要高，所以有时候海贼世界当中的赏金根本就不是根据实力划分的，而是根据对世界政府的威胁程度划分的。
　　就比如说是妮可罗宾，虽然他的实力不强，但是被称为恶魔之子的他依然有着800万贝利的赏金，哪怕他仅仅只是一个小孩子，但是他掌握的知识确实对于世界政府来说有着足够颠覆性的。
　　所以世界政府给了他整整800万的悬赏金。
　　如此也是可以看出在海贼王世界当中，这些赏金其实是有着很大的水分的，就像是海贼王世界当中那些海军将领的军衔，同样也是有着水分的。
　　就比如说是草帽路飞等人遇到的老鼠上校，虽然是支部的上小，但是怎么说他的实力都应该比得上赏金上千万的孩子有了，但是面对恶龙，他根本就没有还手的实力，一直在恶龙的面前卑躬屈膝着，哪怕是面对刚刚出海的草帽海贼团，都没有能力去打败他们。
　　所以对于海军遇到海贼之后判断自己完全不是这一波海贼的对手，可以试探性的放一炮之后离开，毕竟海军也不会允许自己的士兵白班的，在枪大的孩子面前浪费生命。
　　总不可能让他们遇到海贼就进攻，再遇到四皇的海贼团之后，还敢对四皇的海贼团出手吗？要知道，不管是世界政府还是海军三大将，都不敢轻易的对四荒海贼团出手。
　　毕竟四皇海贼团不仅仅只是一个海贼团了，他们既然能够被称为海上皇帝，自然是有着自己的地盘与军队的。
　　也就红发香克斯那样的人，更热衷于在大海上不断的航行冒险，所以才没有彻底的建立一个属于自己的国度，其他的比如大妈，夏洛特玲玲就建立了属于自己的国度万国。
　　这不仅仅只是一个海贼强行建立的国度，在这个国度当中，他可是有着自己的军队，自己的政府的。
　　除了有大妈，夏洛特玲玲直接管理的蛋糕岛以外，他还有着三十几位大臣管理的其余万国的岛屿。与此同时，他还有着属于自己的军队和舰队。
　　而且在这些之外，大妈夏洛特玲还有一副属于自己的海岛。
　　就像原著当中顶上战争之后，白胡子海贼团因为白胡子的死亡彻底的衰落了，因为没有人能够挑起白胡子海贼团的大旗，白胡子海贼团彻底沦为了大海上的二流势力，这个时候本来有白胡子海贼团庇护的人鱼岛。还胡子海贼团也是没有能力保护了，所以为了寻求人鱼岛和平的海侠甚平只能是投入了四皇大妈，夏洛特玲玲的麾下。
　　而鱼人岛为了换取四皇大妈，夏洛特玲玲的庇护，就会定期的给大妈夏洛特玲玲上过，这不就类似于中国历史上的藩属国吗？
　　不过类似于这种的情况，显然是不可能长久的存在的，哪怕他作为大海上的皇帝，可以镇压一片海域很长的时间，但是它终究是一个人，海贼世界虽然强者十分的强大，但是他也是有着属于自己的天花板。
　　这一设定其实在海贼王的官方设定就已经给出了，海贼王世界当中最强大的战力就是大将级别，大将就是海贼王世界战斗力的顶点。
　　所以虽然这些大海上的皇帝十分的强大，能够一直镇压着这片海域，那怕是世界政府都不敢对他们出手。但是他们的寿命终究是有限的，就像原著当中的白胡子，随着他的死亡，整个白胡子海贼团就彻底的衰落了。
　　可以预见，随着以后不管是大妈，夏洛特，玲玲还是和之国的百兽凯多，只要他们年龄大了，实力下降之后，就很难再振压入自己麾下的海域了。
　　毕竟比起白胡子海贼团，他们更多的是利用强制的手段镇压自己麾下的海域。
　　哪怕是白胡子海贼团，都因为白胡子的离开彻底的衰落了。像他们两个这种情况，自然是不可能再继续的维持现在的统治了。
　　这就是海贼团镇压一片海域的缺陷，虽然他们强大，但是他们不能很久的镇压这一片海域。

第194章 想法
　　但是海军和海贼不一样，海军背后有着世界政府，所以随着海军大将年龄的老去海军。却不会丧失对于大海的掌控能力，海军有着整个大海，为自己提供后备的兵源。
　　就比如说是原著当中，海军在顶上战争之后，战国退居二线，赤犬萨卡斯基和轻质争夺海军元帅之位，青雉灰心，离开了海军，整个海军顶端力量严重的衰落。
　　如果把这样的情况放在四皇海贼团当中，可以宣告这个四皇海贼团已经彻底的衰落了。
　　毕竟作为海贼团当中最强大的几个人都已经离开了，对于海贼团来说，几乎已经失去了在这个大海上立足的机会了。
　　但是对于海军来说，这样的伤害虽然让他们十分的肉痛，但是根本不足以让他们受到严重致命的伤害。
　　原著当中，这个时候海军直接向整个大海发布了征兵令。
　　如果把这个情况放在海贼身上，失去了整个海贼团最顶尖的战力，那基本上可以宣告这个海贼团已经步入了灭亡的边缘了。
　　就像当初的白胡子海贼团，直接失去了二番队队长艾斯以及白胡子海贼团的团长白胡子。
　　整个白胡子海贼团基本没有后备的兵员进行补充，没有了也就没有了，这就是海贼，比起海军不足之处。
　　所以现在世界政府对于新世界的四个海上皇帝，根本就不怎么在意，他们只是维持大海上的平衡，等着时间的流逝，大海上的四位皇帝，年龄慢慢的变大，到时候都不用他们出手，这些四皇海贼团就会从内部四分五裂了。
　　海军老一辈有着退居二线的上一代海军大将，新一代的现任的三位海军大将以及随时有着两名候补的海军大将。
　　任何时候，只要海军的海军大将有了缺失，就可以由后补大将给补上来。
　　当然这个时候肯定就有人会有疑问，为什么在原著当中顶上战争之后，海军要从整个大海上进行招兵r没有将原本的海军大将后补挑兔和茶村提升为海军大将呢。
　　这其实也是一个海军制度上的优势，海军始终保持着两个候补大将的名额，也就是说无论什么时候，海军大将出现了意外，海军都可以随时将两个候补的海军大将提拔为海军大将。
　　这样就保证了海军大将的位置始终不会空缺。
　　所以说无论时间怎么样的流逝，整个海军的体系是不会发生变化的，海军也不会出现传承中断的情况，作为拥有整个世界，作为自己后备兵员的时间，政府怎么可能让自己手上最强大的武装力量失去了后背的兵员，出现青黄不接的情况呢？
　　至于原著当中为什么没有直接提拔两位海军候补大将成为海军大将，估计是有着以下两个原因的。一个便是之前提过的，作为海军候补大将的两个人，如果同时提升为海军大将的话，那么海军就会失去两个候补大将。
　　必然会造成海军结构的不稳定。
　　其次，作为候补大将的挑兔和茶豚，这个时候实力也是达不到大将级别的，他们比起真正的海军大将还是差了那么一点，如果现在的现任三位海军大将按照年龄退休的话，那么挑兔和茶豚还是能够等到他们实力成为海军大将的。毕竟他们实在是太年轻了。
　　当然，如果仅仅只是一位海军大将，出现了意外，那么让挑兔或者茶豚直接担任海军大将也是完全可以的，但是现在是缺少了两个海军大将萨卡斯基生认升任海军元帅青雉出走海军。
　　这个时候的海军直接少了两个。海军大将自然是不可能让这两个实力还没有达到大将级别的人担任海军大将了。
　　毕竟一个还可以理解，这要是海军三大将当中有两个人的实力都没有达到大将级别，那么整个海贼世界当中的人会怎么想海军呢？海军是不是已经彻底的青黄不接了，海军是不是不行了？
　　这也是为何原著当中海军宁愿向整个世界征兵也不愿意让茶豚和挑兔两个人担任海军大将的位置。
　　不过不管海军如何的传承，反正海上的四位皇帝。是绝对不可能在大海上长久的存在下去了，他们每个人都是。站在时代浪尖上的弄潮儿，但是随着时代的推移，他们始终会成为旧时代的弃子，就像现在的白胡子一样，他就是一个旧时代的人，但是他活在一个新的时代。
　　所以在原著当中，不管是其他人还是白胡子自己，都把自己称为旧时代的残党。
　　羽南站在海上餐厅的甲板上，看着那边海贼船和海军舰艇。
　　对于那边的情况，羽南是一点也不关心，那和他也没有什么关系。
　　羽南除了对对面海贼团比较好奇之外，对这个海军军舰和海贼团没有任何一点兴趣。
　　毕竟以他的实力来讲，这个世界上还没有什么东西能够让他特别的关注。
　　不过这个海贼船和这个军舰还是有一点奇怪的，羽南没有看到这个海贼团的旗帜。
　　不过这显然一定是一条海贼船了，不然那条军舰也不会对他开炮示威。
　　毕竟军舰也没有进攻他，所以不可能是将商船当作海贼船拿下了。
　　所以竟然只是开炮示威，那显然只可能是海贼团一种。
　　不过在海贼世界当中，不给海贼船带旗帜还真的是少，几乎可以说没有。
　　哪怕是羽南刚刚穿越到这个世界的时候，也是给自己的海贼团设计了一个旗帜，也算是入乡随俗了。
　　住在那边的海军炮弹快要落到那个海贼船上的时候，只见海贼船上亮起了一道黄色的光芒，这个海炮弹直接就被黄色的光芒冲击到了这边的海上餐厅。
　　羽南这个时候也是没有管，任由这个炮弹落在了海上餐厅上面的旗杆。
　　倒不是羽南不能拦住这颗炮弹，也是羽南这个时候对于这个海贼团有了兴趣，想要看一看这个海贼船上的情况，所以故意让这个炮弹落在了海上餐厅上面。

第195章 试探
　　要是这颗炮弹不落到海上餐厅，羽南怎么找借口插手这件事情呢？
　　当然依靠羽南的实力直接插手这件事情，也是没有人敢说什么的，不过这样岂不是显得他很不讲理，羽南一直觉得自己是一个讲道理的人。
　　所以也就没有直接对这个海贼团出手了，而是想着看一看这边的情况，再决定是否对这个海贼船出手。
　　对于这个海贼船上的事情，羽南还真的是十分的好奇，尤其是那道黄色的光芒。
　　大海上奇奇怪怪的事情实在是太多了，遇到一两个奇怪的人或者事物也是不足为奇的。
　　这是一片神奇的大海上，无论你遇到了什么东西，都不要感到惊讶，那都是正常的，在这个大海上可能发生任何事情。
　　所以羽南一点都不惊讶，这边发生的事情，他仅仅只是抱着凑热闹的态度去看的。
　　不过这颗炮弹落在了海上餐厅上面，还是惊动了海上餐厅的这些人，本来之前他们看到是一艘海军军舰，在对着一个海贼船开炮，他们也就没有理会了，只是调整海上餐厅的方向，让海上餐厅远离了这一说海军军舰和海贼船，毕竟谁也不想在别人战斗的时候被波及到，哪怕海上餐厅上面的墙纸也有不少，但是他们自然是不想给自己找麻烦的，所以遇到这种情况，一般都是绕道走。
　　现在的海上餐厅不是当年的厨师海贼团了，所以自然是不会主动给自己招惹事情了，这要是换成当年的厨师海贼团，估计会直接凑上去，先把海军但趴下，再把海贼干趴下。
　　毕竟当年的厨师海贼团的可是叱咤整个伟大航路前半段的超新星海贼团呀，实力尚可是特别强大的，要不是当年出现了意外，让厨师海贼团的船长，红脚哲普失去了自己的一条腿，那么估计他怎么也不会选择退隐的。
　　作为厨师海贼团的船长，而且还是一名厨师的红脚哲普最不能忍受的就是用自己做饭的双手去攻击别人，让自己做饭的双手沾满了鲜血，所以他是苦心练习自己的踢技，这同样也导致在他失去自己的一条腿之后就彻底的失去了攻击能力失去了在这个大海上遨游的机会。
　　所以没有办法的红脚哲普只能选择退隐，窝在东海这个最弱之海，做着自己的海上餐厅，看着那些大海上的，海贼出海，去追逐自己的梦想，而他却只能呆在这里看着。
　　厨师海贼团的众人从餐厅里面走了出来，看见了站在甲板上的羽南，纷纷走上前来，向羽南询问刚才发生的情景。
　　羽南也是一五一十的把刚才发生的事情一一告诉了众人。
　　听到了羽南的话，众人也是纷纷把目光投向了那一艘没有海贼旗帜的海贼船。
　　也不知道从什么时候开始，海贼王世界就有一个传统，凡是出海做海贼的人，都会给自己设计一个以骷髅为底的海贼旗。
　　不过对于这些，羽南也是懒得去计较了。他现在就等着那边的海贼船向着自己靠近。嗯
　　因为那时候海贼船一开始的目标就是海上餐厅，也不知道是想要抢劫，还是想要来这里吃饭。
　　不过海上餐厅还有着一个不知名的规矩，那就是一般海贼都不会对海上餐厅出手。毕竟谁都有着想要在海上餐厅吃饭的时候，如果有人对海上餐厅出手了，那么几乎就没有人会在海上开餐厅了。
　　所以一般的海贼都不会对象海上餐厅这样的地方出手的，他们就算抢劫，也是抢劫那些平民或者富豪，或者上传很少会去对这些东西下手的。
　　而众人也是对于刚刚海上餐厅被炮弹击中了，这件事情毫不在意，毕竟一是海上餐厅比较大，刚刚那一枚炮弹几乎没有对海上餐厅造成什么大的影响，二就是他们想要讨回公道的话，就只能上去和那些海贼与海军去说，现在的话，海上餐厅的这些厨师已经彻底的失去了当年在大海上遨游的雄心壮志了，所以显然是不会上去和那些海贼还有海军去理论的。
　　不过羽南显然和海上餐厅的这些人想法不一样，他压根儿就不是想要做什么，他纯粹的好奇这个没有海贼旗的海贼船。
　　所以想要找一个方法挑事儿，那么就只能等着那边的。攻击打开来对着自己进行误伤入了只是没想到事情发生的这么巧那边孩子君就开了一炮这炮弹就这么巧的被扎到了海上餐厅这一边。
　　羽南简直就是感觉自己的内心一阵窃喜啊！
　　瞌睡来了就有人送枕头，这种感觉实在是太美妙了。
　　不过海上餐厅众人的想法和羽南可不一样，他们现在只觉得自己亏大了，自家的船就好好的停在这里，但是却被别人的炮弹给误伤了，这简直就是亏大。
　　那想要修船也是要花钱的呀。
　　任谁平白无故的被人给了一炮那心里面都不会好受的说，以现在海上餐厅的众人，看着那边的军舰和海贼船，眼睛几乎都快冒出火来了。
　　就在这边，海上餐厅的众人对于那边的情况中隔岸观火的时候，那个海贼船再次动了。
　　海贼团在海军的试探性攻击之后并没有离开，反而是将自己船上的舰载大炮对向了对面的军舰随着几声低沉的炮声传来。
　　出乎所有人意料的是，这艘海贼船直接对着对面的军舰开炮。
　　这要是一般的海贼遇见了海军第一个反应就是跑或者实力稍微强大一点的遇到了海军之后，面对海军精良的装备以及强大的军舰。
　　估计都再也没有继续横行下去的信心了。
　　而如果是强大一些的海贼，遇到了海军，海军一般都不会对他出手，就是像现在这样，仅仅是放了一炮，示意一下，就算出手也是那些强大的海军。
　　而那些海贼也不会那些比自己弱了，不知道多少倍的海军出手。所以一般都是双方各自象征性的打了一炮，代表着双方已经交过手了，海军回去也可以对着自家长官有一个交差，这件事情也就到此结束了。

第196章 海贼世界的规矩
　　毕竟海军在这个世界当中也不是绝对强大的存在，就算是海军也要忌惮一些存在的。
　　或者说是世界政府及利于维持一种大海上的平衡。
　　就比如说是大海上的四位皇帝，他们对于世界政府来说，根本就不是抵抗不了的存在。
　　对于世界政府来说，哪怕是四皇这种级别的存在，就算是真心想要灭亡他们的，也是完全可以办到的。
　　所以说四皇的实力十分的强大，整个海军自己上，他们也是有着很大的风险的，但是如果世界政府真的想要剿灭这些海上皇帝的话，完全是可以的。
　　集合世界政府和海军的力量，就可以强行的灭掉这些事，慌逐个击破他们之后，就算他们能够对世界政府，亦或者说是海军本部造成很大的伤害。
　　但是不管对于海军还是世界政府来说，这都不是什么很大的问题，毕竟他们在这个世界当中，还是有着很强大的公信力的。
　　就比如说是海军征兵，很轻易的就让两个大将级别的战斗力加入了海军。
　　所以虽然他们逐个击破海上的四皇会被其他的几个四皇趁机作乱，破坏掉海军本部，亦或者说是直接对世界政府出手。
　　固然会给世界政府和海军带来很大的损失，但是完全不是不能接受的。
　　对于海军和世界政府来说，这些东西我还确实是在他们的承受范围之内的，只要他们对于世界在进行一场征兵，一或者说是一段时间的休养生息，是完全可以恢复过来的，但是对于大海上的这四位皇帝来说，这件事情完全是不可以的。
　　之前就已经说过了，这四位大海上的皇帝和真正的海军还有世界政府比起来，相差的不是他们的实力，而是他们的后备军团。
　　白胡子海贼团当中和白胡子同一辈分的人都死完了，现在白胡子海贼团当中最大的一个人，也就是跟随白胡子时间最久的人就是马尔科了。
　　现在的白胡子海贼团的整体实力与当年白胡子整出于巅峰之时的整体实力是根本没有办法相比的。
　　出过白胡子本身的个人实力下滑之外，白胡子海贼团的整体实力也是比不上当初了。
　　虽然这期中白胡子一直在寻找实力强大且天赋可以的人加入自己的海贼团，但是始终没有办法恢复当年白胡子海贼团的盛况，实力比起当年那是始终不如。
　　这就是海贼团和世界政府相比的，不如之处了世界政府就算是面对着实力的断层，也可以向整个世界进行征兵。
　　很短的时间之内就可以重新恢复自己的实力。
　　但是海贼团不可以，哪怕作为四皇的海贼团也不会有和他同等级或者实力相差一点的人来投靠他的。
　　毕竟实力达到了四皇这一级别根本就不会轻易的去臣服于其他人。
　　本身自己就可以成为大海上的皇者，又怎么可能去臣服于现在的四皇之一呢？
　　所以海贼团想要招到一个实力强大的船员是十分困难的，哪怕他是四皇海贼团。
　　不过不得不承认的是，部分的孩子谁的实力还是十分强大的，一般的海军基本上不是他们的对手，除非本不出动了中将，亦或者重将以上大将级别的怪物。
　　这种情况下，才有可能和那些部分海贼进行抗争。
　　毕竟海军虽然实力强大，但是海贼实力也不弱。
　　而且这个世界真正的统治者是世界政府，不是海军，海军只是一个世界政府的机构而已。虽然海军在世界政府手下是最强大的武力集团，但是这并不意味着世界政府除了海军之外，就没有其他的力量。
　　世界政府的力量还是相当强大的。就算是没有海军，世界政府对于整个大海的统治虽然会动摇，但是最终还是能够稳定下去的。因为以世界政府的号召力，很容易轻松的就可以集齐一支强大的军队，开往世界各地，镇压当地的海贼。
　　反过来再看海贼，虽然实力强的数量也众多，而且还有源源不断的人出海成为海贼，但是海贼的力量实在是太过于分散了，而且还贼，除了要和海军战斗，还要面对其他的海贼，可以说就算是没有海军海贼，自己的日子也不会好过。
　　不过海贼毕竟是大海上一股极其强大的力量，所以一般的海军遇到强大的海贼，确实是不是对手。就比如说现在的情况，这一支海军遇到了这个强大的海贼，根本就不敢上前，仅仅只是开炮示威而已。
　　他们能做的也只到这个地步了，如果他们强行对这个海贼团出手的话，那么他们所造成的后果不是说和这个海贼团鱼死网破，而是这个极其强大的海贼团，可能十分轻易的就可以将他们给彻底的消灭。
　　毕竟在这个大海上，一个强者是可以决定一场战争的最终结局的。海贼世界虽然说最强大的人也没有脱离人类的极限，他也会生老病死，但是这个世界毕竟是有着超凡力量的，虽然他的超凡力量顶点不高。但是也不是十分的滴，起码真正的强者一拳下去，打爆一座海岛是完全没有问题的。
　　所以真正的战争永远看的是最顶尖的那一批强者。
　　只有他们才是决定战争最后导向的重要因素，只要自己这一边的墙纸还没有倒下，那么下面的人即使死的再多，也不会退去的。
　　这就是海贼世界的不一样之处了，这要是换，在其他世界，部队的损伤比一旦超过了某一个数，必然会全面溃败的。但是还贼世界不一样，只要自己领头的强者没有败亡。
　　那么即使对方的实力再强大，下面的人也会咬牙坚持的。对于海贼来说，这一点更是如此，毕竟绝大多数的海贼都是一群乌合之众，他们没有组织，没有纪律，一起真正经过严格训练的海军来说，那是根本不值一提的。
　　也正是因为这个，所以他们在真正战斗的时候，往往更加看重的是自家船长，能不能击败别人。

第197章 兄弟们撑住
　　“小的们看见那艘军舰了没有，给老子把他拿下来。”
　　这艘海贼船上面一个穿着一身黑色紧身衣的男人，对着旁边的众多海贼说道。
　　在海贼世界里面，有着一个不成文的规矩，那就是遇到强大的海贼海军会对他们放炮释义，但是不会攻击，而强大的海贼也不会对这一只小的海军军舰出手。
　　也许是作为海贼不会去追杀海军吧，又或许是其他的原因吧，反正海军遇见自己实力完全打的过的海贼，会全力追杀的，而遇到实力和自己相差不大，亦或者说是比自己实力强一点的海贼。就不会进攻，反而会选择放弃。
　　一般来说这个世界的海贼是不会主动对海军出手的！
　　随着这个海贼船长一声令下，海贼船上的海贼都嗷嗷叫了起来，向着军舰冲了过去。
　　海军军舰上面的海军这个时候也是不断的喊着反攻。
　　同时通知东海的海军支部，但是毕竟是实力上的差距。
　　所以面对海贼的进攻这些人完全就不是对手。
　　海军虽然数量不少但是在海贼的攻击之下节节败退。
　　不过海贼世界的海军还是有着一定的职业操守，虽然这些人的实力不是这边的对手但是还是没有后退。
　　依旧是在这里坚守这自己的阵线。
　　“我们要坚守住我们的正义，也许我们今天可能就交代在这里了，但是你们记住无论什么时候我们都不要后退。”
　　“海军是在这个世界的正义最后的坚持，虽然现在我们现在可能不是对面的对手，但是我们最为坚守正义的海军无论什么时候都不能后退！”
　　这边海军在这些海贼的攻击之下不断的后退，但是这边的情况在这海军将领的一番演讲之后虽然这些海军不是那边的海贼的对手，但是在经过这个海军将领的宣讲之后现在这些海军不是对手，但是现在这个时候依然还是坚持战斗。
　　这就是海军的信仰，虽然这个世界海军良莠不齐，但是不可否认的是在这个世界当中这个海军当中还是有一些有信仰的人。
　　就比如说现在的这些人，虽然他们的实力不是这个海贼的对手，之前也是因为海贼世界的规则没有对这个海贼团出手，但是现在面对着这个海贼团的进攻现在他们现在一点都没有后退的意思，这就是真正海军的坚守！
　　海贼世界十分真实的一个地方在于这个世界当中虽然有着好人也是有着坏人，而且是一个势力当中。
　　这个世界当中不单单只是那些人有着善恶之分，哪怕是一个势力当中也是有着善恶之分的，在这个世界当中真实的不仅仅只是那些人物，那些势力也是十分真实的，这就是海贼世界的魅力所在。
　　随着海军的抵抗越来越强烈，这些海贼这个时候也是被激发了自己的凶性，对海军的攻势更加强烈了！
　　“兄弟们抵挡住，现在抵挡住！”
　　“只有我们能够抵抗一会，我们的援军就来了！”
　　这个时候海军的将领也是不断的对着这边的海军说着。
　　现在这里的情况十分的糟糕，海军面对这个海贼根本就没有一点抵抗之力。
　　随着时间的推移这边的情况越来越糟糕。
　　海军虽然实力十分的强大，装备也远远的超过了一般的海贼，但是海贼团有的走的是精英路线，看起来装备虽然海军但是打起来的话，就会发现这些海贼其实实力是远远超过这些海军的。
　　而像是这种走精英路线的还贼团其实也不少，就比如说是红发香克斯的红发海贼团。
　　其实他也是走精英路线的，虽然他没有路飞，草帽海贼团那么极端，但是相较于其他的四位海上皇帝红发香克斯确实可以说一句走的是精英路线。
　　而眼前这只海军军舰遇到的海贼，明显也是走的精英路线。
　　现在这支海军军舰上的士兵，面对这一治，海贼已经是彻底的落入了下风，整个海军的伤亡已经过半。
　　现在这些海军完全依靠着自己对于正义的坚定，强行压榨自己身体当中的力量，抵抗这一只海贼的进攻。
　　不过到底是实力上的差距，这一支海贼面对这一支海军，那就是完全碾压的状态。根本就没有给海军一丝一毫反攻的机会，直接将整个海军打的节节败退。
　　海贼更是杀入了海军军舰上面，整个甲板上已经彻底的被还贼占领了，海军现在就在不断的往船舱里面扯，希望能够借此暂时延缓来自海贼的攻击，还有一些害怕了的海军已经跳海自杀了。
　　至于说为什么不搞一个救生艇，然后去跑，那是因为如果他们刚刚跳下去就跑，必然会被海贼的舰炮给击中的。
　　虽然和海军比起来，大多数海贼打炮根本就跟玩儿一样，但是不可否认的是，这么近的距离，海贼就算打的再差，也是可以达到的，所以这些海军根本就没有动过，这个时候跳还坐船逃跑的心思，而是直接跳海，揪在了海贼船或者海军军舰的下方，如此，只要暂时的躲过了这一波攻击，就可以活了下来。
　　主要还是现在不管是海军还是海贼，他们的船只主要动力来源还是风，根本就没有普及其他的能源，所以船下面是没有螺旋桨的，而且船航行的速度也不快，如果这些人多在下面了。
　　如果说现在的船已经有了螺旋桨。这一天，人只要敢躲在下面，必然会被螺旋桨直接给搅得粉碎。
　　如此，这些海军期中到最后还是有人可以活下来的，但是活下来的概率非常的低，活下来的人也非常的少。
　　这个时候的羽南站在海上餐厅看着下面发生的情况，心里不由得感慨，虽然在这个大海之上，海军也有着自己各种各样的问题，甚至有的海军已经彻底的堕落，但是不可否认的是，整个大海上的秩序主要还是依靠海军在维护的。
　　而相比起海军当中少部分的人，善恶不分，唯利是图，海贼中绝大多数的人出海的目的只有一个，那就是掠夺，他们根本不会管平民的死活，他们会掠夺他们经过的每一个岛屿。

第198章 挑衅
　　毕竟对于这些孩子一来说，他们出海的目的本来就是最终的大秘宝。但是他们也十分的清楚，大秘宝对于他们来说，基本上就是可望而不可求的存在，与其去想办法获得大秘宝，还不如老老实实的打家劫舍，抢夺过往商船和村庄来的快。
　　这也是为何现在海贼世界当中，海军已经腐朽不堪，世界政府也非常的腐朽，但是平民始终没有一起去推翻海军或者世界政府。
　　或者换句话说，现在革命军是异常的活跃，但是真正响应他们的平民百姓却是没有多少，除非那里的平民百姓中遭受着来自于王国贵族的压迫。不然一般不会去跟随他们的。
　　这也是为何革命军在这个世界当中，始终难以彻底的形容成规模，虽然现在革命军第已经成为了世界政府最为害怕的对象，但是革命军还不是十分的成熟，他们往往都是带领着自己的人解放一个国家，而后直接就离开了。
　　是的，他们往往只负责将这个国家的贵族杀死，或者驱逐开来，对于这个国家未来的发展，他们根本就不会去插手，他们做的就是一个惩恶扬善的活儿。
　　虽然他们的实力十分的强大，但是真的和世界政府亦或者海军比起来还是相差甚远的，而且他们革命的方法也不对。
　　虽然现在革命军闹的生殖十分的大，但是距离真正的想要推翻世界政府的统治，还有一大段距离。
　　因为他们的方法错了，一个错误的方法必然不可能打来一个正确的结果，所以革命军如果想要彻底的推翻世界政府的话，比然得改变他们现在的状况，因为一个错误的过程是不会得出来一个正确的结果的。
　　对于革命军羽南和他们没有什么关系，也不想和他们有什么牵连。
　　对于这个世界，他本来就没有什么感情，这个世界当中的人就算过的在再惨，他也没有什么直接的关系。
　　他不是来这个世界做救世主的。他要做的，只是照顾好自己和自己在乎的人。
　　所以对于革命军这种至高的理想，羽南是完全不想在意的。
　　毕竟革命军推翻了这个世界，对羽南也没有什么影响，现在肉鱼说句不好听的，他已经占到了这个世界的顶端。
　　所以那些人的死活对于羽南来说，完全是可以不用在意的。他已经是这个世界上最强大的几个人之一了，根本就没有必要在意那些人的死活。这就是现在的羽南实力强，那些任性在这个世界当中，根本就没有必要去在意其他人的想法，毕竟羽南现在就是这个世界当中最强大的存在，根本就没有必要在意其他人的看法。
　　想来这个世界当中，除了那个传说中的伊姆大人，估计没有几个认识羽南的对手了。
　　哪怕是五老星亲自出手，在羽南的手底下，估计也是走不了多少。
　　随着时间的推移，这个海军羽南败在了这支海贼的手下。
　　获胜之后的海贼团直接将整个海军屠戮一空。
　　获胜之后的海贼团直接向着这边的海上餐厅走了过来。虽然之前海上餐厅又一直向着远离这边的方向移动，但是毕竟海上餐厅不是海贼船或者军杰那种，所以它的移动速度非常的慢，根本就比不上那边的海军军舰，亦或者说是海贼船没有一会儿就被追上了。
　　这边海上餐厅的众人看海贼追了上来也是不好多闪了，干脆就将自己的船停了下来。
　　毕竟之前他们移动就是为了远离他们，以免受到战争的波及，根本就不是害怕，要知道红脚哲普虽然现在隐退了，使里没有当年强了，但是好歹也是伟大航路上退下来的海贼，一旦他出手，在这东海当中，根本就没有几个还贼是他的对手，现在根本就没有什么好怕的，更何况船上还有羽南这个人。
　　要知道这可是一个四皇级别的战斗力呀！一般人可就不是羽南的对手，哪怕是四皇羽南都干倒了两个。海军大将更是干趴下了一个，其他的就不要说了，羽南的实力简直就是目前大海上已知战力的天花板。
　　所以海上餐厅根本就没有逃跑的道理，看见追了上来的海贼船，不但没有接着逃跑，反而转头向着他们。
　　那边的海贼团看见海上餐厅向着他们的方向移动也是一惊，这怎么还有上赶子往海贼这方面走的？
　　不过那边的海贼也是自大，根本就没有在意这边海上餐厅的情况，自顾自的靠近了海上餐厅，直接就跳上了海上餐厅。
　　“让你们这里的厨师给老子做最好吃的东西。”
　　“兄弟们，刚刚打完仗，有什么好的尽管上。”
　　领头的还贼，根本就不理会海上餐厅这帮人直接找了座位就坐了下来，对着海上餐厅的服务员吩咐。
　　这一幕可把旁边的波妮看的一肚子的火，不过被羽南按了下去，羽南还想要看一看，这一伙海贼究竟想要搞什么。
　　直接那领头的海贼团船长直接坐了下来，然后就那么靠在椅子上不断的打量着四周。
　　知道他看到了羽南怀里搂着的波妮。
　　那么硬还贼船，船长直接指着羽南说道
　　“小子，把你怀里的那个女人给老子送过来。”
　　那人一幅趾高气扬，高高在上的样子，对着羽南说的。
　　现在羽南的样子，主要是室友一脸人畜无害了，怎么看怎么都像是一个小鲜肉一般的人，自然这样的凶神恶煞的，海贼见了之后，肯定是不会对他有什么好的态度的。
　　听到了他的话，在场的众人脸色一变。
　　羽南是什么人，现在大海上阴影约约约，被人称之为第五位海上皇帝，而且这五，第五位海上皇帝还是碾压其他几个人的存在。
　　现在既然敢有人指着羽南，让他把自己的女伴送过去线，所有的人以一个看死人的眼神，看着这一个海贼团的船长。
　　当真是会找死，直接找了在场当中实力最强大的那个人。

第199章 火影海贼团
　　羽南听到了他的话，并没有露出什么生气的表情，反而是往前走了一步，用着一根手指指着自己，很是疑惑的说道。
　　“你是在说我吗？”
　　听到了羽南的话，以及看到他的动作之后，这个海贼直接哈哈大笑。
　　“不是在说你你难道是在说我吗？”
　　说完直接上前想要一把直接抢走羽南怀里的人。
　　羽南刚想要一把，将这个人拍死，只见他怀里的波妮对他使了一个眼色。
　　看到她的意思之后，羽南也就顺从着他，将他直接退给了那名海贼。
　　在海上餐厅所有人惊讶的眼光当中，羽南直接将波妮推给了那名海贼。
　　“算你小子识相。”
　　“看见了吗？像这样油头粉面的人，根本就靠不住，还是有我这样的人才，是你最终的归宿。”
　　那个海贼一边伸手想搂着波妮，一边对着他说的。
　　而这个时候的，不跟你直接一个默不作声的移动，是躲过了他的手。
　　然后就在他的身边坐了下来，一只手放在了他的肩膀上，轻轻的拍了两下，而后直接就起身离开了。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　那你海贼这个时候也是怒从心中起，直接指着波妮说的。
　　而后更是直接拔出了别在腰间的长剑，向要直接对波妮出手了。
　　就在所有人以为他的长剑要砍在波妮身上的时候，他整个人突然开始变了。
　　他整个人开始变小，直到最后整个人直接变成了一个四五岁的小孩儿。
　　这就是波妮恶魔果实的能力。
　　在所有人一脸惊惧的表情当中，波妮一脚将这个人直接给踹了开来。
　　而后玻璃直接对着旁边的人说道。
　　“这以后就是海上餐厅的杂工了，以后海上餐厅的脏活累活都可以交给他干哈。”
　　随后直接转身走到了羽南的旁边，挽着羽南的胳膊，一脸笑意盈盈的。
　　这可是赏金达到1亿贝利的超新星，根本就不是一般人能够相比的，更何况是这东海上一个小小的海贼呢。
　　波妮的实力自然是十分强大的。
　　随着这一支海贼团团长被缩小变成了一个小孩子之后，其实他的人也被海上餐厅的众多人给直接控制住了。
　　虽然海上餐厅，招待所有的人包括海贼和海军以及海贼猎人，但是前提都是你们不挑事呀，现在这个人来了，直接就挑事，而且张口就要羽南的女伴，这不是在找死吗？
　　要知道羽南是什么人，那可是大海上的第五位皇帝呀，虽然没有做师第五位皇帝的身子，但是实力那是着着实实的在大海上四位皇帝之上。
　　惹谁不好，偏偏要惹她，而且单纯的抛开羽南大海上第五位皇帝的身份不说红脚哲普，也就是海上餐厅的老板，他们厨师海贼团以前的团长。
　　就在不久前，刚刚决定，成为羽南海贼团之一。
　　就是这么一个人，他们竟然敢惹羽南，这不是找死吗？
　　也不对，他们现在的情况可比死了还难受，又这么留在了海上餐厅做一个杂工，只要海上餐厅存在一年，他们也要在这里干一年。
　　然后波妮直接把其他的这个海贼船上的船员全部变成了小孩儿。
　　至于这个海贼团叫什么？羽南根本就不感兴趣，这就不是原著当中的那些海贼，根本入不了羽南的眼。羽南更自然是不会把他们当做一回事儿的。
　　“既然已经决定了跟羽南船长混了，那还不知道我们海贼团的名字叫什么？”
　　红脚哲普对着羽南问道。
　　他的这个问题直接把羽南给问住了，在海贼世界海贼团的名字可是十分重要的，跟海贼旗一样，是一个海贼的标志。
　　就比如原著当中的草帽海贼团。他们的海贼旗是一个骷髅底加上一个草帽。而他们的海贼团也就叫做草帽海贼团。因为草帽对于路飞来说，是一件十分重要的东西。
　　可以说，如果香克斯没有把这个草帽交给路飞的话，路飞根本就不会有后来的出海，因为正是这个草帽一直是路飞在整个大海航行当中的精神寄托。所以路飞海贼团的名字叫做草帽海贼团路飞海贼旗织上面所画的也是一个草帽。
　　再比如说是香克斯的红发海贼团，香克斯身上最让人能够记住的东西就是他的红发，所以他的海贼团，叫红发海贼团。
　　再比如说是海贼王世界当中其他的海贼团，要么是以船长的称号，要么是船长身上某一个比较明显的特征，因此这样不但能够增加海贼团的辨识度，还能够和海贼团的船长直接相挂钩，毕竟海贼王世界是一个中武世界。
　　所以海贼王世界当中还是有着与强者作为一个组织首领的传统的，所以这样一个海贼团当中最为出名的，自然是海贼团的船长。海贼团的名字与其只跟他们的船长相挂钩，这样也能增加海贼团的知名度。
　　就像现在的大海上的四位皇帝，人们当谈起大海上的四位皇帝的时候，说的不是红发海贼团，白胡子海贼团。大妈海贼，百兽海贼团人们说起这个了，到时候一般说的是百兽凯多大妈，夏洛特玲玲。白胡子以及红发香克斯从来不提他们的海贼团。
　　因为当他的实力强大到一定程度之后，其实整个海贼团的一切都是以他为中心的，其他人并不是那么重要。起码在外人看来，并不是那么的重要。
　　所以羽南想要说一个名字的话，自然是要和自身的某个特征有关系的，但是自己身上有什么特征的，羽南着实还是想不到呀。
　　沉思了片刻，羽南缓缓的对着旁边那个红脚哲普道：
　　“我们的海贼团就叫火影海贼团吧。”
　　毕竟羽南的一身实力，都是来自于系统所带来的火影世界的实力，要做火影海贼团也不过分。
　　他又不是海贼世界的人，为什么要根据海贼世界的人的习惯来制定自己的命名方式呀？这和他又有什么关系呢？还不如直接按照自己的想法来的直接。
　　当下羽南海贼团的名字就定下来了，就叫做火影海贼团。

第200章 标志
　　至于海贼团的名字，羽南已经想好了，但是海贼旗帜羽南在以前骑士有设计过一个，不过现在羽南觉得他不合适了，毕竟以前自己虽然号称海贼，但是一直没有自己的船队，所以那个旗帜也没有用过，现在可以自己重新设置一个旗帜。
　　羽南思考了片刻，最后决定将自己的海贼船的旗织设计成一个火影忍者木叶村的标志。在骷髅的头上做一个护额，至于护额就按照物业寸的做法。
　　然后羽南又设计出了几个户呃，分别是火影忍者当中的木叶忍村，雾忍村。云忍村。砂忍村，岩忍村。
　　这些就当做以后火影海贼团的标志，每个船员人手一个。当然，鉴于以后火影海贼团的船员自然不可能只有五个，所以羽南同时还设计了其他几个小一点的忍村的护额
　　到时候就算海贼团上的人多了，也是勉强够用了，毕竟羽南也没有打算走那种以数量取胜的道路，羽南的海贼团必然是和草帽海贼团一样，走精英路线。
　　所以羽南海贼团的人注定不会太多，现在这些护额勉强够用了，毕竟火影世界当中，原本的护额也是不少的。
　　除了五大忍村之外，还有着其他的忍村。加起来勉强也有近十个了，所以也够用了。
　　羽南也没有打算去找那么多的队友。之前无数的经验已经证明了不管是火影忍者的世界，还是海贼王的世界，他并不是以量取胜的路子，在这两个世界，不管你的人数有多么多，在真正的强者面前，根本就没有任何的作用。
　　就比如说火影世界当中，面对千手柱间的木盾，来再多的人也只会成为他的养分。。再比如说，面对宇智波一族，一个天照烧过去，再多的人都得死，亦或者说是直接召唤，须佐能乎来多少死多少。
　　至于漩涡鸣人，那就更不要说了，一个尾数玉下去，有多少人够他打的。
　　而其他的强者也是不用说，火影世界当中最不缺的就是清场的忍术。
　　而到了海贼王世界当中呢，就更简单了。对于真正的强者来说，尤其是那些有王者的资质的强者。对于他们来说一个霸王色霸气过去在场的所有杂鱼统统失去战斗力。
　　而至于像是百兽凯多这样的强者，就算没有霸王色霸气，甚至连武装色霸气都不用开往那里一站。就算你有再多的人，根本连他的防御都破不开。
　　再比如说是白胡子震震果实，直接一拳下去，有再多的人也是白给，就算是不使用震震果实，白胡子单单是他那一手大刀直接一刀砍出去，连天都被划破了，更不要说下面的人了。
　　至于说是大妈魂魂果实的能力使用出来。直接就可以吸取一大片人的灵魂，不但可以解决掉这些烂鱼烂虾，还可以间接性的增强自己的实力。
　　至于说红发香克斯，他的剑气也是可以直接和白胡子对拼的，白胡子一刀下去能划破天，他的一刀下去也差不到哪里去。
　　而且红发香克斯可是有着霸王色霸气的存在，直接开一个霸王色，霸气，有再多的人也是白给。
　　这就是大海上四位皇帝的能力。
　　而至于说是其他的人原著当中路飞修炼两年之后，重新回到鱼人岛的时候，在鱼人岛面对鱼人岛的叛军，直接一个霸王色霸气用处那些臭鱼烂虾，不就直接嗝屁了吗？
　　三刀流的索隆。对他来说，虽然面对那些人数众多的军队来说，可能比较麻烦，但是对他来说只是一个时间上的问题。
　　其他草帽海贼团的人也是如此，只要实力强大起来，人数在他们的面前根本就没有什么意义，也是他们会在众人的围攻之下，暂时性的。
　　没有体力，但是只要给他们一点时间，喘息，人数还是没有任何意义的，毕竟到了这个实力的强者。
　　根本不可能会让自己没有一丁点实力，就算你的人再多，他也会抓住时间，给自己一个喘息的机会的，而且到了四皇级别的实力。
　　寻常的战争就是打个十天，半个月的也没有任何关系，对于他们来说，体力是完全撑得住的。
　　就像原著当中的赤犬和青雉两个人在海岛上站了整整十天，连整个海岛的气候都因为他们大战改变了。
　　所以说羽南想让自己的海贼团走精英路线，是完全没有问题的，毕竟在这个大海上，弱者的数量再多都没有任何意义，真正决定最终胜利的天平，还是那些强者。
　　就比如说当初东海的海贼百计克洛，他是有着整整几十船的海贼，但是是又有什么用呢？当他真正进入伟大航路之后，直接被干趴下了，虽然它的人数多，但是真正的强者就没有几个。
　　当他们面临真正的强者的时候，都不需要对方认真对待，只要轻轻松松的。放出几个清场的技能，就可以将他们完完全全的给拿下来了。
　　可以说整个大海上走精英路线的海贼团就只有红发香克斯和草帽路飞了。不过相比于草帽路飞红发香克斯的海贼团还是比较臃肿的，但是也算是比较偏精英化的海贼团了，毕竟红发海贼团也没有几个弱者，基本上实力都比较强大，完全符合红发海贼团史皇的名号，他们只是没有了那些用来充数打杂的手下罢了。
　　所以他们的实力，这种情况之下，不但没有变弱，反而还变强了。首先，他们拥有着机器高的灵活性，这一点他们可以很好的避免来自于海军的追捕和透析，其次他们的强者实力都比较强大，完全可以独当一面。
　　所以当与其他的海贼团对拼的时候，他们完全可以碾压对面的海贼团的干部。
　　这就是精英化海贼团的好处，实力强大，灵活多变。
　　这也是羽南为什么一定要走精英化海贼团的原因因，毕竟羽南现在的实力已经达到了四皇级别，他所缺少的就是一个符合他身份的海贼团，这样他就可以直接进入新世界，去争夺第五皇的名号了。

第201章 英雄迟暮
　　如果说其他人想要成为大海上的皇帝呢是困难重重，但是对于羽南来说，这件事情却是十分的简单，首先羽南已经有了相对应的实力，他缺乏的就是一个与之相匹配的海贼团而已。
　　其次就是羽南还没有真正意义上的从四海出发，走一遍伟大航路。
　　所以羽南现在要做的就是重新回到四海，召集自己的伙伴，组建一支能够与他身份相匹配的四皇级别的海贼团。
　　然后带着这一只海贼团重新从四海出发，走一遍伟大航路，经过香波地群岛通过鱼人岛抵达新世界。
　　然后羽南就可以直接对新世界的四位皇帝出手了，让他的第五位皇者的名号来的名郑言顺。
　　就在羽南在东海上鬼混的这一段时间。新世界那边也是出现了重大的问题，之前黑胡子蒂奇已经离开了白胡子海贼团，并且已经获得了暗暗果实。
　　他的实力也是得到了一个质的飞跃。当然比起原著中的同一时刻，还是弱了不少，毕竟在原著中的时候，黑胡子直接在顶上战争暗算了白胡子，更是直接获得了白胡子的尸体，间接性的吞噬了白胡子身上的震震果实，从而成为了震震果实的拥有者。
　　黑胡子更是成为了史无前例的双果实能力者，实力十分的强大，更是直接被号称为大海上的新还给。
　　其本人直接顶替了白胡子的位置，成为了大海上的皇帝。
　　而此时的路飞海贼团还在世界各地进行为期两年的修炼之道，他们修炼完毕之后，在香波地群岛重新集结，再次向着新世界出发的时候，开始争夺大海上第五位皇帝的位置。
　　不过这个时空当中的黑胡子显然没这么好运了。顶上战争的时候，因为羽南的插手，白胡子不但没有阻止，反而还就回了艾斯，直接给了世界政府和海军狠狠的一个耳光。
　　白胡子没有死，黑胡子自然就没有办法去获得他的震震果实了，但是这能说黑胡子对白胡子的震震果实没有想法了吗？那显然是不可能的，只是在等待一个合适的时机罢了，如果让他抓住机会，自然会亲自对白胡子出手的，只要获得震震果实，他就可以成为史无前例的双果实能力者，实力更是冠绝天下。
　　而就在羽南离开新世界和伟大航路之后。黑胡子也是开始了他的动作。
　　一切都要从羽南和白胡子从和之国归来之后开始说起。
　　羽南从和之国归来之后，直接去了香波地群岛。
　　而这个时候的白胡子也是回到了自己的地盘，再回到自己地盘之后，白胡子也是开始调整自己的状态，他已经深深地感觉到自己身体状况大不如前了，甚至是比不上在顶上战争之前的那段时间了如果再这么下去不用别人去杀死他他自己首先要扛不住岁月侵蚀。
　　所以把胡子现在十分的着急，直接躲在了自己的地盘里，开始调养自己的身体，她需要一场轰轰烈烈的葬礼，他不能向着一个普通人一样，默默无闻的死在这个大海上，他是叱咤一生，纵横整个大海，号称世界上最强男人的白胡子。
　　他不能向着普通人一样，默默无闻的死在大海上，回到自己的还是厚的白胡子自然不会像以前那样喝酒喝赶其他伤害自己身体的事情了，直接开始保养起了自己的身体。
　　这一点，让白胡子的医生都感到十分的诧异，白胡子呢嗜酒如命的性格，以前可是怎么改都改不了的，他只能强行限制白胡子喝酒，但是现在这次的还有胡子，回来之后竟然没有再喝酒了。
　　虽然他感到十分的惊讶和奇怪，但是这毕竟是一件好事情，所以他也就没有多说什么。
　　其他人没有发现白胡子的异样，但是作为这个船上跟随白胡子时间最久的马尔科，却是发现了白胡子的不同。
　　现在白胡子海贼团上的人，自然不可能是之前跟随白胡子叱咤大海的人。
　　白胡子现在已经七十多岁了，当年跟他在大海上拼搏的那些人，年龄也和他相差不大大多，也都在70岁，到80岁的样子，年龄稍大一点的，也在80岁，所以这些人已经抵挡不住时间的流逝，彻底的消亡在了时间长河之中。
　　所以马尔科就成了这一座船上跟随白胡子时间最长的人。
　　对于拔胡子的性格，他也是十分清楚的，白胡子无论什么时候都离不开酒，但是这次回来之后却滴酒不沾，显然是有很大的问题的。
　　他心里已经想到了最坏的结果，那就是白胡子已经心存死志，准备和那些人鱼死网破了。
　　其实这次白胡子前往和之国，他已经猜到了，白胡子就是想给自己一场轰轰烈烈的葬礼。但是最终凯多和大妈，夏洛特玲玲还是跑了，白胡子的想法没有达成。
　　现在显然是发现自己的身体大不如前了，开始保养自己的身体了，估计是准备找个机会，给自己一个痛痛快快的结局，让自己在这大海上能够就这么痛痛快快的离开。
　　至于白胡子会选择什么样的方法，马尔科就不知道了。
　　毕竟马尔科也不是白胡子肚子里的蛔虫，对于白胡子的想法也是不清楚的，他究竟要做什么自己自然是不知道的，不过不管白胡子做什么，他都是会支持的。
　　毕竟白胡子是他的老爹，是整个白胡子海贼团的老爹。同时也是整个白胡子海贼团所有人的精神支柱。
　　只要白胡子存在一天，白胡子海贼团就不会倒，但是白胡子一旦没有了，那也就意味着白胡子海贼团不但失去了在大海上立足的最强大的战力，而且白胡子海贼团所有人的信仰也崩塌了。
　　白胡子年龄已经大了，这是所有白胡子海贼团所有人都知道的，但是没有人愿意相信自家老爹会这么离开这个世界，在所有人的眼中，白胡子依然是那个一个人镇压整个世界，号称世界上最强男人的白胡子。

第202章 偷袭
　　不仅仅是迟暮的美人让人感觉惋惜，迟暮的英雄也让人觉得十分的惋惜，白胡子现在就是那个迟暮的英雄。
　　任凭他实力强大，纵横整个大海，但是依然抵挡不过岁月的侵蚀，千古岁月之间，不知道有多少强者葬在了这岁月长河当中。
　　这也就是海贼世界的。不足之处了，海贼世界虽然实力十分的强大，高端战斗力甚至可以一拳打碎一座海岛，强者打个十天十夜，不分胜负都是常见的事情。
　　但是海贼世界当中，所有人都是一个普通人，这里说的普通人，是指他们的生命层次，虽然他们可以达到极其强大的实力，但是他们的生命层次依然是一个普通人。
　　这就是海贼世界，世界等级所限制的了，毕竟海贼世界虽然强大，但他始终只是一个中武世界这个世界的人再强大。始终是逃脱不了这个世界的框架。他们始终都是这个世界下的，作为一个普通的生命，哪怕实力再强大，他就是世界法则下的一个普通生命，他不可能去打破这个世界的规则，不老不死。
　　就在白胡子开始调养自己的身体的时候。一直躲藏在暗处，自顶上战争之后就再也没有出来过的黑胡子，这个时候也依旧在窥伺着白胡子的震震果实。
　　震震果实之前虽然有强大的名声，但是始终没有现在这么强大，正是因为白胡子的强大，所以震震果实才在这个世界彻底的流传开来了。
　　所有人都把白胡子的强大归功于震震果实，其实不然，震震果实虽然强大，但是也正是因为白胡子的强大震震果实才能发挥出属于他自己的威力，在这个事业当中留下一个璀璨光辉的历史。
　　从来都没有废物的恶魔果实，只有废物的人强恶魔果实只有到了强者的手上，才能发挥出它本来的作用，如果把震震果实给了一个普通人，也许他依旧拥有着极其强大的实力，但是他却终生难以达到白胡子现在的成就。
　　除此之外，还有极其重要的一点，那就是一般人根本就承受不住震震果实强大的反震之力。
　　换成一个普通人，想要用震震果实对付敌人，估计一拳打出对方还没有死呢，自己先死在了震震果实的反震之力下面，毕竟是震震果实，反震伤的可是内脏。
　　所以强大的不是震震果实本身，而是使用震震果实的人。
　　其他人就算获得了震震果实，能够使用震震果实的能力，但是估计也不会像白胡子那样直接成为世界上最强的男人能够达到四皇级别，估计都是这个人天赋异禀了。
　　震震果实只有在白胡子的手上，才能发挥出它最强大的实力，在其他人的手上，根本就只是一个普通的超人型魔果实罢了，就像橡胶果实在路飞手上才能够发挥出那么大的作用，线线果实只有多弗朗明哥可以将它开发到那种程度。
　　恶魔果实和恶魔果实能力者的关系，就像伯乐和千里马。
　　恶魔果实那个骈死于槽枥之间的千里马，而恶魔果实的能力者就是将千里马找出来的伯乐。
　　这边隐藏着的黑胡子一直没有放弃对于白胡子震震果实的想法，所以也是找了一个机会，直接对着白胡子海贼团发起了进攻。
　　这边白胡子海贼团刚刚与大妈海贼团和百兽海贼团打完大战这边还没有修整完毕嘛，就遇到了黑胡子海贼团的进攻。
　　黑胡子海贼团的船员可不是一般的人，他们的实力那可是一顶一的强。
　　这可都是之前的黑胡子从海底大监狱第六层里面放出来的大海贼。
　　他们的实力本来在这个大海上面就占据了顶尖的层次。
　　所以面对黑胡子海贼团。白胡子海贼团猛然间也是没有反应过来，直接被打了一个措手不及。
　　不过终究是四皇级别的战斗力呀。众多白胡子海贼团的分队长，也是及时的反应了过来，将黑胡子海贼团打了起来。
　　而这一边的白胡子和黑胡子也是直接对峙了起来。
　　“黑胡子，你背叛了白胡子海贼团，杀死了自己的兄弟，你该死！！”
　　白胡子一脸愤怒的看着那边的黑胡子。所以然白胡子最渴望的是拥有这一大群的家人，但是白胡子同样也最透明的那些背叛自己的人，尤其是背叛家人的人。
　　在白胡子的眼里，这些人都是自己的儿子，他们背叛自己，自己可以原谅，但是他对自己的兄弟出手，对自己其他的儿子出手，这就是他所不能忍受的了，所以对于现在的黑胡子，白胡子呢就是零容忍，只要有机会，自然是要直接把它给锤死的。
　　这边看到了黑胡子，白胡子直接爆发出了自己最强大的战斗力和黑胡子占足了一团，其他白胡子海贼团的人也纷纷和黑胡子海贼团的那些船员打了起来。
　　不过终究是黑胡子海贼团的综合实力强上一点，不管是海贼团，船员的实力，还是黑胡子比白胡子的实力。
　　黑胡子的实力自然是比不上全力出手使用震震果实的白胡子的，但是白胡子现在根本就不能发挥自己全部的实力，因为他的体力跟不上，他不可能直接爆发出自己全部的实力，然后就没有力气了。
　　所以黑胡子面对的白胡子，虽然是尽自己最大的可能发挥全力，但是始终不是。最佳状态的白胡子是一个连最强大攻击都不敢使用的白胡子，可以说现在的黑胡子简直就是占据了最大的便宜，就这么欺负白胡子一个老人家。
　　这也是没有办法的办法，就比如说是实力强大的海军前大将泽法，那可是有着不杀大将支撑的黑碗则法。
　　他的实力可是十十分强大的，但是就是这么一个强大的人。在面对的威布尔这个家伙的时候因为自己的哮喘病犯了直接被威布尔斩去了一个胳膊同时还斩杀了整个船上的所有学生。
　　而也正是因为这件事情，加上后来世界政府把威布尔拉入王下七武海的组织，这直接让黑腕泽法黑化叛出海军。

第203章 区别
　　这个时候，深处东海的羽南，自然是不知道新世界发生的事情。
　　这个时候，羽南正在海上餐厅的一个房间里面，帮助哲普恢复他那一条断掉的腿。
　　“你先忍着，我把已经长出的伤口给彻底的划开，不然没有办法让你的细胞继续分裂，长出一条新的大腿。”
　　羽南对着躺在床上的红脚哲普说道。
　　他这条腿已经是十几年前断掉的了，所以这上面的伤口早就已经长到了一起，现在想要让它重新长出一条腿来，就必须把这已经长到一起的上口，是再次用刀子割开。
　　这里的割开，自然不可能仅仅只是划开一道口子，而是将这一片肉整整齐齐的切下来。
　　不过羽南这边也是没有其他的准备。羽南只能拿着一把小刀放在火上烧烤了，一会儿对他进行消毒杀菌。
　　至于说是麻醉药了之类的，自然是没有了。
　　然后羽南拿着小刀，顺着那断掉的伤口，直接狠狠的一刀切了下去。
　　红脚哲普这个时候也是很狠的，一声惨叫。
　　毕竟又没有麻药，不管换做是谁，突然被人给了这么一下，那都是承受不住的呀。
　　紧接着只见羽南的双手飞快的结印。
　　绿色的查克拉在羽南的身上不断的闪耀。
　　在火影世界，当中断胳膊断腿着实不是什么严重的伤。尤其是他们对于柱间细胞的应用等千手柱间的细胞彻底被火影世界里人给使用了之后，整个火影世界里面接个胳膊，接个腿简直就是家常便饭。
　　要知道那写轮眼是怎么换的呀？直接用手把眼珠子抠出来，安在眼睛里面，这就换上了。
　　不得不说，火影世界和海贼的世界，就是两个截然相反的世界。
　　在火影世界当中。但凡是经脉或者骨头出了问题的，基本就没救了，就比如说是木叶的苍蓝猛兽凯。
　　凯皇开了八门遁甲之后，那可是可以和宇智波斑斑爷对抗。
　　这可是差点一脚踢出大结局的男人。
　　但是就是这么一个男人，在他的经脉受伤之后，整个人直接成为了废人。而如果把这样的伤害放在了海贼王世界当中估计睡一觉第二天早上就活蹦乱跳了。
　　海贼王世界当中，哪怕你是粉末性骨折，只要你不断胳膊断腿，基本上睡一觉起来就没有啥大事情，而在火影世界当中，这就属于基本上治不好的伤势。
　　但是在火影世界当中，换个眼球，断个胳膊，接个腿什么的，都是特别轻松的事情，基本上是只要有着一点实力，或者几乎都是可以做到的，而这在海贼世界当中，基本上就不用去想了，海贼世界凡是断了胳膊，断了腿的，基本上就宣告退休了。
　　就比如说现在的红脚哲普。
　　之前因为自己的一条腿断掉了，整个人的功夫直接废掉了一半，所以没有办法，只能继续在这里，当着他厨师的老本行了，当年叱诧风云的厨师，海贼团团长红脚哲普彻底退出了大海的行列。
　　但是把同样的伤害放在火影世界当中，基本上就不是什么大的事情了。
　　但是把海贼王世界当中所受的粉碎性骨折等等放到火影世界当中，就基本是大问题了。
　　这也是两个世界的侧重性不同，因为火影世界修炼的是查克拉，所以火影世界最为重要的是经脉，而非身体，哪怕身体上有了残缺，但是对于忍术的使用以及涉及接线了，使用是没有影响的，毕竟经脉还是完整的，对于查克拉的运转并没有多大的影响。
　　所以身体的残缺对于火影世界来说，会导致战斗力的下降，但必然不会导致一个人彻底废掉。但是如果经脉出了，问题没有了。查克拉，那么这个人就彻底宣告废掉了，毕竟还贼世界和火影世界之间的区别在于海贼世界没有那么多的特殊能量，查克拉这种东西是依靠身体能量和精神能量结合的，海贼王世界当中是有依靠强大的体魄去战斗。
　　就算是霸气的修炼，也是由心而发的。
　　所以海贼王世界当中的功法更偏向于战士，火影世界当中的功法更偏向于法师，两个世界的偏向不同，所以在这一方面也就不同了。
　　其次，另一个重要的原因就是两个世界所处的时代不同，虽然火影世界具体的科技水平不知道，但是火影世界有一部分已经到了现代社会的水平了，科技上是远远超过海贼王世界的，当然某些黑科技除外。
　　而海贼王世界的背景，是依照于现代社会大航海时代的开始，也就是15世纪，16世纪，17世纪这一些年，其中除了一些黑科技以外，其他的东西是完完全全的跟地球历史上的那些个时代一样的。
　　所以海贼王世界的整体医疗水平更大的是偏向于16，17世纪的时候，而火影世界当中，显然是已经到了现代的医疗水平了。
　　尤其是火影世界，有着一个bug一般的存在，那就是医疗忍者，医疗忍术的出现可以说是让火影世界忍者的存活率大大升高了。
　　而海贼王世界除了极个别的恶魔果实拥有治疗的能力之外，其他的医生治疗人的手段主要还是通过草药等等外科手术在这个世界并不是特别的发达。
　　当然，如果把一些特殊的恶魔果实拿出来的话，海贼王的医疗水平确实是超过火影世界的，但是这些东西毕竟是不成规模不可复制了，只存在于极少部分人的手中，根本不可能应用于绝大部分人，所以像这种东西和黑科技是完全可以忽略不计的。
　　毕竟海贼王世界的黑科技实在是太bug了，可乐都可以当燃料了，那还有什么能做不到呢！
　　这要是放在火影世界，或者羽南前世所生存的地球，估计整个世界的世界观都会为之颠覆。
　　毕竟时代背景不一样，世界背景也不一样，所以这就造成了两个世界之间根本的差别。
　　而这个时候，羽南身上木遁查克拉不断向外涌现，直接依附到了红脚哲普的身上。

第204章 新出来的腿
　　因为羽南之前要把红脚哲普身上已经长了好的伤口划开，这样才能够让新的大腿长出来，所以现在红脚哲普的伤口还在不断的往外冒着鲜血。
　　不过随着羽南身上绿色的木遁查克拉不断的向外涌现着。
　　只见红脚哲普身上的伤口在不断的向外翻，掌着红色的血肉。
　　而与此同时，羽南划破自己的手掌，将一滴鲜血滴在了红脚哲普的大腿上。
　　羽南确实可以依靠木遁查克拉来恢复红脚哲普的伤口，但是最终，他还是选择了用了自己的一滴鲜血，依靠自己的木遁细胞仙人体，让红脚哲普的身体素质和能力更上一层楼，毕竟红脚哲普未来是自己的船员，羽南对他也没有什么好隐瞒的。直接给他最好的，如果他以后敢背叛自己，羽南定然是不会放过他的。
　　毕竟现在自己已经给他植入了木遁细胞，虽然他不能使用木遁，也没有办法像火影忍者当中的那些忍者植入木遁细胞以后变得极其强大，但是他的身体素质以及他的恢复能力会增强本身海贼王世界当中的这些人身体素质和恢复能力，就是bug一般的存在，现在红脚哲普有了木遁细胞，他的恢复能力更加的。强大了。
　　相信红脚哲普恢复以后，他的实力不但能够达到原来的水平，甚至还可以更上一层楼，对于这一点羽南还是十分的自信的，毕竟自己的木遁细胞那在火影忍者世界当中可是贯穿整部火影始终的一个东西，所以说不如写轮眼，那么显眼，但是木遁细胞的作用也是不容忽视的。
　　毕竟不能拿木遁细胞和写轮眼，轮回眼那些东西相比呀，那个是火影忍者的主旋律，估计当初按本写火影忍者的时候，只是想把木遁细胞作为一个十分重要的东西，但是随着整个故事的剧情铺开，最终写轮眼轮回眼，这些眼睛成了贯穿火影忍者世界始终的东西。
　　说一句，整个火影世界就是围绕着写轮眼轮回，眼来描写的，也是没有任何问题的。
　　而这一边，随着羽南身上查克拉不断的。向外涌现着。尤其是在羽南将自己的鲜血滴在了红脚哲普身上之后。本来就翻长的肉芽和骨头，这一会儿长得更加快了。
　　大概过了有五六分钟，红脚哲普原本空荡荡的，那条腿上又重新长出了一条大腿。
　　而羽南这个时候，整个人也是虚脱了。
　　毕竟这可是比战斗更加让人。容易脱力的。
　　助于要一直控制着自己的木遁查克拉，向着红脚哲普身上释放，而且还要控制这个查克拉的量，不断为它塑造大腿的形状。
　　总不能羽南只管释放查克拉，让他的大腿自由的生长吧。
　　羽南在释放木遁查克拉的时候，不但恢复了红脚哲普的一条腿，而且还在他的这条腿当中建立了完整的经络，也就是说红脚哲普已经可以使用查克拉了，虽然由于经络的限制，他只能用这一条腿来释放，但是他是一个只使用踢技的人，他也不会用他的双手去来攻击别人，他的双手在他看来是无比神圣的，只能用来做饭的。
　　所以如此，也是没有别的问题啦，红脚哲普这一次不但恢复了自己的伤腿，而且他的实力还在原有的基础上更进一层楼了。
　　当然并不是说现在的红脚哲普可以一个打几个以前的他了，毕竟他现在才刚刚恢复了这条腿，他的实力还需要一个恢复的过程。
　　等红脚哲普彻底的将自己的战斗力提高到了巅峰时期之后。估计这个大海上，他也算是能够达到副皇级别的战斗力了。
　　当然，前提是羽南将自己来自系统的。木叶村的体术交给他。
　　羽南现在特别期待，看到红脚哲普使用木叶大旋风这种个性极强的攻击。
　　而这个时候的红脚哲普看着自己长出来的这一条腿，眼泪不知不觉的从两个眼睛当中流了下来。
　　任谁失去了一条腿，十几年之后又重新长了回来，都会是这副场景。
　　红脚哲普。失去这条腿已经整整十几年了，当年的一场意外，让他彻底的失去了一条腿，同时也失去了在大海上遨游的资格，只能从伟大航路回忆道东海之上开上一个海上餐厅，窝窝囊囊的过完自己的一辈子。
　　大海上的每个男儿，向往的都是大海上自由遨游的快乐，当一个人失去了在大海上遨游的机会之时，这才是最让他痛苦的。
　　真正的强者，不会惧怕死亡，不会惧怕孤单，不会惧怕危险。真正的强者，在这个大海之上，真正害怕的是自己失去在大海上遨游的机会。
　　这就是海贼王世界的魅力所在，每一个人的心中，都有着属于他自己的梦想，每一个人都有着他不得不出海的理由。
　　就像火影世界当中，每一个人都有他内心深处最柔软的牵挂。那是他无论如何也不会放下的人。
　　“好了，不要哭了，赶紧来适应适应你的新长出来的双腿吧。”
　　羽南站在旁边，带着温和的笑容，看着躺在床上的红脚哲普。
　　听到了羽南的话，红脚哲普拿着自己的手抹了一把眼泪，然后直接从床上站了起来，就要往前走过去。
　　只是刚刚走了一步，直接一个踉跄就摔倒了，在地上了。
　　主要是因为他突然长出来了一条腿，她还没有适应，对于这一条腿的操控也不是得心应手，换句话来说，就是现在的红脚哲普要像一个新生儿一样，重新学着走路了。
　　毕竟这条腿上面的神经全部都是新长出来的，这也是羽南刚刚给他恢复这条腿的时候，最为困难的一种环节。
　　让畜肉重新长出来，并不是多么困难的事情，困难的是要让这个新长出来的血肉，他们上面有着与之前相接的神经系统。
　　没有了神经系统，就算这条腿长出来了，那也是一个摆设。
　　所以羽南之前所做的最大的困难就是重塑红脚哲普这条腿上的神经系统。

第205章 差别
　　最终红脚哲普还是没能自己一个人独立的走出来，毕竟这条腿现在虽然长在他身上，但是主要是是不听他的话呀。
　　没办法，红脚哲普只能在羽南的搀扶之下走了出来。
　　出去之后的众人看到羽南搀扶着的红脚哲普以及它们重新长出来的那一条腿纷纷露出了一个惊讶的表情。
　　这在海贼王世界当中可是前无古人后无来者的事情，起码以现在还是以王世界的科技，这样的事情几乎不可能发生。
　　当然恶魔果实的能力除外。
　　现在众人纷纷猜测羽南的恶魔果实能力究竟是什么，能够使用各种属性不同的强大攻击不说，而且还可以让人断之重生。就算是传说当中的治疗果实，也做不出这样的结果吧。
　　也许手术可果实可以做到，但是呢，只是将其他人的大腿接到了自己的身上，并不是自己兴长出来的呀，而红脚哲普的腿一看就是自己身上上进长出来的，那上面的皮肤还是异常的白皙，与他另一条古铜色的腿形成了鲜明的对比。
　　最后，在所有人的欢呼之下，羽南宣布要开一场聚会，来庆祝红脚哲普冲新长出来的这一条腿，同时为他们的火影海贼团的出行送行。
　　是的，羽南已经决定即刻出发了。
　　毕竟这个东西易早不宜晚呀，他们在海上餐厅待时间久了，也没有什么意义，羽南还想着继续去寻找属于自己大船团的伙伴呢。
　　毕竟在大海上航行，肯定不能只有自己一个人，羽南之前确实是一个人在大海
　　羽南之前虽然自己把自己称之为海贼，但是他其实连一个海贼团的名字都没有，做了一个海贼旗帜也从来没有用过，只能说是名义上的海贼吧。
　　不过就算是这样，羽南依靠自己一个人的实力，在这个大海之上，也是创下了第五皇的名号。
　　可以预想，一旦羽南创造了一个匹配自己实力的大船团之后，等到羽南进入新世界，必然是要彻底坐实第五皇的名号。
　　羽南对于占地盘确实是没有什么想法。
　　如果进入到新世界之后，羽南还没有占地盘的想法，那么他这个第五皇还是有一点有名无失。
　　毕竟四皇之所以称之为四皇，不是因为他们个人的实力，如果仅仅只是因为他们个人的实力，他们还不配称之为四皇。
　　四皇之所以称之为四皇，是因为他们有着自己的实力，他们会上有着强大的海贼，甚至像是大妈，在新世界还有着属于自己的国家，属于自己的军队。
　　面对这样的战斗力，就算是海军遇到了，也会头疼不已的。
　　毕竟海军能够统治大海，依靠的不是三大将的变态怪物般的实力。
　　海军和世界政府之所以能够稳稳的坐在世界统治者的宝座之上，那是因为海军和世界政府有着数量众多的基层统治。
　　不要小看这些实力弱小的普通士兵，海军之所以能够彻底成为世界政府手上最强的武装力量，大海上最强大的力量全是因为海军的数量庞大的是士兵，因为正是因为这个数量庞大的士兵，海军才能够。一直保持它的传承不断绝。
　　虽然这些士兵的实力在真正的海贼面前根本就不值一提，毕竟那些大海贼对于他们来说，数量根本就不值一提，但是这些海军士兵的作用，根本就不是用来提供战斗力的，他们的作用，一个是维持大海上的和平。加强海军对于大海上每一个地方的掌控力。
　　第二个作用就是这么庞大的人口基数，定然可以出现十里强大，天赋强大的人，如此筛选之下，自然可以诞生源源不断的强者，而且因为他们是从海军士兵一步一步爬起来的，对于海军和世界政府也是忠诚的。
　　所以海军的传承从来没有断绝过，在庞大的人口基数下面，海军有着源源不断的强者诞生。
　　R，海贼的情况多和海军的情况不一样了，海军可以源源不断的为自己的上层提供强者，是因为他们有着数量庞大的基层，而海贼不一样。海贼的数量比较少，他们很容易就失去了传承。
　　就比如说现在的白胡子海贼团，当年跟随白胡子在大海上遨游的老兄弟们，现在已经彻底的离开了这个世界。毕竟白胡子的年龄实在是太大了。
　　而现在白胡子海贼团里面跟随白胡子时间最久了，人就是马尔科了。
　　但是就算是马尔科的实力在跟真正的强者比起来，还是有着很大的距离的。一旦白胡子和四皇级别的人交手，偶像是马尔科这种实力的，只能在旁边看着，跟一个普通人没有什么区别，因为那种层次的交手根本就不是她可以插手的。
　　再比如说是大妈，海贼团的那些人。大妈海贼团的那些人都是他的儿子，不可否认，大妈的基因确实十分的强大，而大妈也是在寻找基因强大的人，一起生儿子，大妈海贼团的那些儿子，女儿实力确实很强大。但是他们的实力比起真正的那些怪物来说，还是相差很多的。
　　如果大妈海贼团和其他的四皇级别战斗力或者海军大将交手的时候，大妈海贼团的那些人也只能看着他们，根本就没有插手的机会。
　　至于说百兽凯多的百兽海贼团。只能说正经人，谁吃恶魔果实呀，就是百兽凯多的百兽海贼团，也就百兽凯多一个人的实力还可以看，就算是他手下的三灾实力其实也就是那么一回事儿。
　　还是那一句话，正经人，谁吃动物系恶魔果实呀？
　　至于说凯多，他所吃的幻兽种恶魔果实，还算半个正经人吧。
　　其次便是香克斯的红发海贼团，红发海贼团相对来说还是四个海贼团当中整体实力比较强大的一个。
　　毕竟当初香克斯着急自己海贼团可是为了走进精英化路线的，他的每一个船员都是自己细心挑选的。
　　所以香克斯的红发海贼团整体实力在四皇当中还是比较强大的，毕竟他所走的是一个精英化的路线。

第206章 最大的恶，天龙人
　　最后羽南还是选择的之前那个海贼团的船离开这里。
　　毕竟现在羽南他们也没有别的船，只能坐那条船离开了。
　　至于海贼旗是羽南让波妮刚刚画的。
　　就这样，羽南他们竖起了新的海贼旗，开始了属于他们新的航行。
　　而这个时候的红脚哲普还没有彻底的熟练的掌控自己的那一条腿，走起路来依旧是歪歪扭扭。
　　不过也还好，勉强可以行动了，至于他的实力，慢慢恢复吧，毕竟船上有羽南。
　　依靠羽南，现在第五皇的实力，在这个世界上根本就没有几个人能够打过羽南。
　　当然，并不是说羽南一个人的实力强大了，就可以真正的在这个世界上肆意妄为了，对于世界政府和海军来说，所谓的四皇，不过是他们用来维持大海上平衡的一种方式。
　　是的，不管是四皇，海军还是王下，七武海都是世界政府用来维护自己统治的工具，或者说是用来维护天龙人统治的工具。
　　只是海贼王世界当中的人，没有看过《三国演义》，没有人知道司马懿要是他们看过《三国演义》，知道司马懿之后，就知道世界政府为什么不彻底剿灭新世界的四皇和其他的海贼了。
　　这个世界当中，如果说有唯一的反派的话，那估计就是天龙人了，这个世界最大的恶不在海贼身上，而在天龙人身上，天龙人才是这个世界真正的毒瘤，如果这个世界想要变得真正好起来，依靠的不是世界政府或者海军剿灭海贼，而是要推翻天龙人所统治的世界政府。
　　这个世界没有所谓的思想家。自然没有人发现整个世界真正的毒瘤，其实不是海贼，而是统治这个世界的天龙人政府。
　　至于说为什么大海上的这些海贼能够被放任存在，其实是因为世界政府需要转移民众们的注意力。
　　正是因为海贼的肆虐，才能够突出世界政府以及海军的正义。
　　不可否认，现在的世界，政府和海军确实压迫了许多的国家，甚至天龙人也在不断地破坏这个世界的平民百姓，但是这个世界的平民百姓，最为痛恨的依旧是海贼。
　　虽然在海贼王的原著当中所展现出来的一部分海军确实不是名声那么好，而且有的地方对于海军甚至是一个抗拒的情绪。
　　就比如说是娜美所在的可可西亚岛，因为老鼠上校的原因，这里的所有村民都十分的痛恨海贼以及海军。
　　但是在这个世界，更多的是其他普普通通的地方，在那里。所有的民众眼里，海贼才是真正的恶的化身，而海军才是正义的化身。
　　不可否认，海贼当中依旧有着那一些只是为了冒险才出海航行的人，他们是为了追逐自己的梦想，而不是为了所谓的财宝烧杀抢掠。但是这样的人，在人数众多的海威里面只是极少数而已，更多的还是那些在大海上烧杀抢掠，无恶不作的坏人。
　　所以相比较之下，海军的情况确实比海贼要好的太多了，所以民众更加向往参加海军。也更希望海军来到自己所居住的地方，赶走那些海贼保护自己。
　　如此，民众更加的维护世界政府的统治了。
　　毕竟海贼的存在让民众不得不依靠世界政府和海军的保护，所以虽然他们同样痛恨天龙人和世界政府，但是他们同时又离不开天龙人和世界政府，因为离开天龙人和世界政府，他们就会失去唯一的保障了。
　　虽然这个所谓的保障也没有太大的作用，毕竟还均也不会时时刻刻的保护他们，而且世界政府更不会时时刻刻的保护他们，更何况是天龙人，为了领取巨大的财富，还要让他们去交巨额的天上金，以此来压榨他们。
　　不得不说，世界政府毕竟是世界政府，他直接站在了所有的海贼之上。
　　世界政府依靠维持所谓的平衡，不但获得了海贼世界当中百分之八九十平民的信赖，而且还能够聚集大量的财富，不得不说五老星在政治方面确实是十分的强大了。
　　这也就是海贼世界，没有一个所谓的私思想家，那个孩子的世界有着一个思想家或者革命家。
　　只要他们将这个思想传播出去，一声令下推翻世界政府，根本就是简简单单轻轻松松的事情。毕竟天下的平民苦世界政府和天龙人久已。
　　现在就需要一个人一声令下，然后天下下赢粮而景从。
　　现在海贼王世界当中的情况，其实可以对比一下当时秦末的情况。世界上的人民饱受政府的压迫。但是没有人敢于站出来反抗，因为之前从来没有过反抗的先例，现在缺少的是打起反抗第一枪的人。
　　至于说革命军的存在，确实是让天下的平民日子好过了不少，但是革命军的最终目的并不是推翻天龙人政府，建立一个新的政府，让天底下的平民百姓过上一个富足的日子。
　　革命军真正的目的是寻找的空白的100年历史，因为当初多拉格之所以建立革命军，是因为奥哈拉事件彻底的看清楚了世界政府和海军的本质，失望之下，这个海军的天才直接离开了海军，成为了世界上最可怕的罪犯，最危险的人，革命军首领多拉格。
　　不过虽然他站出来了，但是他所做的事情确实不是反抗世界政府，他只是在整个世界当中寻找那些受到压迫的王国，将那些王国贵族统统杀掉，因此来解放那里的平民，但是他们却不会统治那里，他们所做的事情，往往都是将一个对着平均十分残暴的国家的国王杀掉之后，就离开了那里，他们没有思考过这在他们离开之后。这些人是否还会重新回到当初的状态，被一个新的贵族或者国王给统治？
　　这就是现在革命军最大的不足，他们根本没有一个长远的计划，他们现在所做的只是短时间的反抗世界政府旗下的一些王国暴政罢了。
　　但是就算是他所做的事情，十分的粗浅，仍然给世界政府和海军带来了十分大的困难。

第207章 四皇和五老星的会晤
　　革命军虽然现在的实力十分的强大，但是革命军始终缺少一个统一的纲领，他们始终不知道自己要革的是谁的命，他们只是毫无目的的去解救平民，解救平民之后，要做的事情他们也不知道。
　　但是就算是这样，对于世界政府来说，也是一个极大的威胁，由此也可以看出世界政府的无能以及天龙人在这个世界当中有多么的让人厌恶了。
　　确实，就算天龙人是世界贵族，但是他们所做的事情，着着实实，是不将整个世界的人当人看。
　　尤其是现在世界政府的养寇自重，着实是一招混招。
　　看似他短时间的维护了大海上的平静。也让听卢任政府获得了大量的财宝，但是实际上只有真正的盛世才能够让他们获得更多的财宝，毕竟平民自己都活不下去了，就算他们再怎么横征暴敛，世界上财富的总量就只有那么多，他们想要获得再多也没有了。
　　真的是这个世界上没有那种思想家的存在，不然就天龙人这种政府，怎么可能在这个世界当中存在800年之久呢？
　　不过好在以多拉格为首的革命军，最终还是领悟到了世界上最大的问题所在，虽然他们现在所作所为还有一点点幼稚，但是随着时间的推移，他们必然会领悟出世界上最大的恶究竟是谁，他们究竟该怎么去做。
　　而就在这边的种人开始扬帆起航的时候，身处圣地玛丽乔亚的五老星，这个时候却招进了大海上的一名海贼，四皇之一的凯多。
　　“作为一个海贼，我既然能够来到世界政府最高规格的议事厅，可真的是让人觉得讽刺啊。”
　　凯多摘下了头上的兜帽，把自己那一双凶狠的眼睛露了出来，狠狠地盯着面前的五个老头。
　　“凯多，你可就少在这里阴阳怪气了，今天我们把你叫过来，就只有一个问题，想要问你，你想不想成为海贼王？”
　　听到吴老性的话，凯多也是一愣，凯多也不是第一次和世界政府合作了，之前凯多因为占据了和之国，彻底的垄断了海楼石这一战略性资源，所以他也和世界政府交易过海，楼石以及军火等东西。毕竟和之国对于制造这些东西也是十分的擅长的。
　　看着凯多愣愣的表情，五老星也是没有理他，而是自顾自的说了起来。
　　“成为海贼王就要抵达传说当中的最终之岛拉夫德鲁，而拉夫德鲁的坐标由四块历史正文记载。”
　　这四个历史正文，凯多自然是拥有一块儿的。
　　他的那一块儿是曾经由光月一族掌管的。而凯多本来也有一块历史正文。
　　也就是说现在凯多的手上一共有着两块历史正文，还有一块儿在大妈夏洛特玲玲的手上。
　　“其中三块历史正文分别在谁的手上你也知道，毕竟你一个人就拥有了两块历史正文。”
　　“但是你知道第四块历史正文在谁的手上吗？”
　　五老星你一言我一语，几个人对着凯多说道。
　　听到几人的话，凯多愣愣的看着他们。
　　“最后的一块历史正文在世界政府的手上。”
　　听到了他们的话，凯多整个人也是一愣。
　　大海上几乎所有的海贼都是以成为海贼王为自己出海的目的，虽然现在这个梦想有一点可笑，很多人已经不以他为目的了，但是不可否认的是，最终之岛拉夫德鲁确实是许多人的梦想。起码作为泗洪之一的凯多，就是这些人当中的一员。
　　但是最为关键的四块历史正文，其中有一块竟然被世界政府给藏了起来。
　　这就让凯多。不得不为之惊讶了。
　　所有海贼水比生信念的动机，现在竟然被世界政府藏了一块，那也就是说，无论那些海贼，再怎么去争，再怎么去抢，他们都不能抵达到最后的最终之岛的。
　　成为海贼王和抵达最终之岛，在这个时候仿佛就是一个笑话。何等的讽刺。
　　“这么多年大海上虽然偶有风波，但是总体上还是趋于平稳的，也算在我们的掌控之中，但是现在大海上出现了一个不可控的因素，那就是新进的羽南。他隐隐约约的已经有了第五皇的名号，也就是说，用不了多久，这位大海上的第五位皇者，就将君临新世界彻底的坐实他新世界第五皇的身份。”
　　“如果仅仅只是诞生了一位第五皇，对于大海上的局势还不至于。出现颠覆性的情况，而是这第五位皇者的实力实在是太强大了，他不担担能够碾压海军大将，也能够碾压四皇，相信凯多阁下，你是感受最深刻的人了吧。”
　　这就是无脑性的孤陋寡闻了，现在的羽南在和之国战役之后，得到了系统的奖励，已经完全的掌握了木遁。
　　而他本来的写轮眼，也在木遁细胞的作用之下，彻底的进化成了轮回眼，可以说现在的羽南实力已经远远的超过了斑爷。
　　所以说现在所谓的海军大将，亦或者说是大海上的皇，在羽南面前还真的不够看的。
　　海贼世界的战力天花板就是四皇和大将级别。无论在这个基础上，室内再怎么增加，也不会彻底的脱离这个境界的，而火影五世界不一样，现在羽南觉醒轮回眼之后，羽南的力量已经站在了四皇之上这一级别了。
　　也就是说现在的羽南可以彻底的击杀掉一个四皇了，而不是像当初那样就是把对方打的脱力逃跑。
　　就算现在的羽南不能破开凯多的防御，彻底的杀死开多羽南也可以依靠地爆天星，彻底地将凯多封印起来，大不了就是让海贼王世界再多一个月亮而已。
　　所以说现在的羽南其实已经站在了海贼王世界的顶端，不单单只是大海上的四皇，不管是海军还是世界政府，现在面对羽南，根本就是不值一提。
　　这个时候世界政府想要对自己下半子来阻挡，自己已经迟了。羽南现在完完全全的可以单挑世界政府，而且是依靠他一个人的实力。

第208章 讨论
　　“你们为什么非要维护大海上的平衡？”
　　凯多对于五老星还是十分警惕的！
　　“这个大海上上面有许多的不安分的因素，而我们要做的是把这个不安分的因素给确定下来，这样我们就能够掌控整个大海上的局势了！”
　　这边的五老星对着凯多说道。
　　“那我们就是你所说的不稳定因素了呗！”
　　凯多看着五老星很是气愤的说道。
　　“凯多阁下还请冷静一下！”
　　这边的一个五老星对着旁边的凯多说道。
　　“那你们就是在利用我了。你们竟然敢利用我！”
　　这边的凯多越说越气愤，他可是大海上的四皇啊，作为大海上四位皇帝之一的百兽凯多。什么时候有人敢去利用他了。
　　凯多可是四皇之一的存在呀，所以说在这片大海之上做不到，一言九鼎，但是能够你他的人还真的没有几个，毕竟以四皇那个变态的实力，还有那个庞大的势力，在这个世界当中能够与之相媲美的，还真的没有几个人。
　　“凯多阁下不要激动。大家都是明白人，没有实力，那可是连被利用的资格都没有凯多阁下能够被世界政府利用，那也说明凯多阁下的实力得到了世界政府的承认。”
　　这边的五老星一个场红脸，一个唱白脸，给凯多不断地安抚着。
　　“凯多阁下也是新世界的四皇，自然也是明白这个道理的，天底下没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，有的只是永恒的利益。没有什么所谓的能不能做，应不应该做，只有利益有没有达到。相信凯多阁下不会像那些人一样。”
　　“幼稚，看不清世界的本质。”
　　“这个世界的本质就是相互利用，能够被人利用，说明他是有着自己的价值存在的，如果一个人连被利用的资格都没有，那么说明他连存在的价值都没有。”
　　“被利用并不是多么可怕的一件事，可怕的是连被利用的机会都没有。”
　　众人在这里，你一言我一语地对着凯多说的凯多，所以说有点脑子比大妈夏洛特玲玲能够好一点，但是他的脑子像比较像，可是那些人还是真的不够看的。
　　凯多说好听一点叫实力强大，说难听一点，那叫有勇无谋就是一个莽夫。
　　这新世界四皇当中也就白胡子和红发香克斯比较正常一点，不管是大妈夏洛特玲玲还是百兽凯多呢，都有着明显的性格缺陷。
　　尤其是大妈夏洛特玲玲，他的性格缺陷可是十分严重的，甚至在一定程度上能够影响在战争当中他的生命。
　　这也就是大妈，夏洛特玲玲的实力强大，没有几个人敢对他出手罢了，亦或者说是同级别当中的人，和他实力也是相差不多，顶多和他打成一个平手，对于他来说没有生命危险。
　　但是如果换成现在的羽南，去和他战斗，那么羽南可以在很短的时间之内直接把大妈夏洛特玲玲拿下了。
　　毕竟现在羽南的实力比起当初在和之国和大妈夏洛特玲玲对战的时候，那根本就不是一个数量级，当时羽南还没有觉醒木遁也没有轮回眼，有的只是一对万花筒写轮眼。
　　而现在的羽南经过和之国一场战役之后，得到了系统的奖励，获得了木遁，而木盾就是阳遁。写轮眼又是阴遁阴阳结合，羽南的万花筒写轮眼直接进化成了轮回眼。
　　也就是说，现在的羽南实力其实要比宇智波斑还要强大，当然这里所说的宇智波斑，是还没有得到十尾成为六道斑之前的情况。这里所对标的宇智波斑的实力就是宇智波斑在获得木遁，同时把自己所得到的木盾和写轮眼相结合得到了传说当中的仙人眼轮回眼。
　　不过火影世界原著当中的宇智波斑开启轮回眼的时候，是在他暮年之时，那个时候的她已经没有多么强大的战斗力了，但是现在的羽南可是仅仅只有二十多岁证实青壮年，而这个时候开启轮回眼的他实力那可是完完全全的碾压了当时的宇智波斑。
　　当然，如果和六道佩恩漩涡长门相比，羽南的实力还是要强上一线的，毕竟虽然他有着漩涡一族强悍的生命力，能够撑住轮回眼，对于身体强大的负荷，但是轮回眼毕竟不是他自己的。
　　所以真的对拼起实力，漩涡长门也不是羽南的对手，甚至他比起宇智波斑还有不如啊。
　　“那你们为什么会找到我其他的几个四皇，你们为什么不去找他们呢？我可不相信，他们没有让你们利用的价值。”
　　凯多自然不会那么容易相信他们的话，这个时候看着他们很是不屑的说道。
　　“自然不是其他的四皇自然不会说是没有利用价值，不过相对来说四皇当中也就香克斯和你最好交流。”
　　“不过这个时候的香克斯已经背叛了我们，之前他就是我们用来维护大海平衡的合作伙伴。”
　　这里面的五老星，不紧不慢地对着那边的凯多说道。
　　“红发香克斯？”
　　五老星说的没错，整个大海上虽然有着四皇，但是能够交流的也就红发香克斯了。
　　其他的四皇看看都是些什么东西呀，白胡子一心只想着守好自己的一亩三分地，和自己的儿子安度晚年。大妈夏洛特玲玲就是一个发起疯根本没有脑子的蠢货。
　　红发香克斯还能稍微好一点。也算是是四皇当中最稳定，最有可能交流的一个人，所以之前世界政府是和香克斯和做的，用来维护世界上的和平。
　　不管是海军和海贼开干，还是海军和海贼，亦或者说是海贼联合海贼香克斯就是其中的那个搅屎棍，因为他的存在，所以大海上始终维持着世界政府的海军四皇和王下七武海的三足鼎立。
　　至于说其他的海贼，人家那根本就不能说是海贼，如果世界政府要对他们出手的话，想要灭绝他们的根本就是轻轻松松，轻而易举的事情，如果不是出于大海上的平衡，考虑世界政府早就把这群渣渣给彻底的消灭了。

第209章 谈判
　　而听到红发香克斯的名字之后，这边的凯多也是十分的气愤。
　　他和红发香克斯可是早就已经是死对头了。
　　凯多的手上有着两块历史正文。
　　一块儿是他本来就拥有了一块儿，是从和之国王室的手里抢来的。
　　但是就是红发海贼团的红发，香克斯突然偷袭了他的老巢，不但拐走了他的儿子，还带走了他的历史中文，现在的凯多，手上就只有一块历史正文了。
　　这让凯多提取红发香克斯怎么能不生气呢？
　　“所以你们这是把老子当做了香克斯那个混蛋的替补了。”
　　凯多异常气愤地对着五老星说的。
　　如果仅仅只是被世界政府利用的话，他还是可以忍受的，但是现在告诉他，他要成为香克斯那个混蛋的替补，这让他怎么能够忍受呢？对于他来说，香克斯根本就是死对头的存在呀。
　　无论是谁他都可以忍受，但是香克斯补可以，香克斯可是偷走了他手上的历史正文，而且还拐走了他的儿子。
　　所以如果是其他人的话，他还可以接受，但是如果是红发香克斯的话，对于凯多来说，着实是不能接受这就是死敌一般的存在。
　　所以听到那边的几个人说到红发香克斯，他当即转身就要离开。
　　五老星看见凯多转身要走，当下也是着急，赶忙对着他解释道。
　　“不要着急嘛，凯多阁下先淡定。万事都有的商量，毕竟之前也说过了，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要给足了你利益，那么又有什么事情是不能做的呢？”
　　五老星这个时候对着凯多继续说道。
　　而旁边的凯多听到了他们所说的话，这个时候也是犹豫了一下，止住了转身就要离开的身体。
　　“香克斯这个时候已经背叛了我们，因为新的第五位皇者的出现，大海上的平衡彻底瓦解了，而因为他的出现，香克斯也看到了彻底推翻世界政府的。可能。毕竟一个人的实力，在一定程度上确实难以左右世界，但是当他的实力彻底的突破这个界限之后，整个世界如何？还是他说的算，而现在的这个羽南，虽然他的实力还没达到这种地步，但是现在的他也才二十多岁，他的实力还处于一个飞速的增长阶段，我们不知道，等他到40岁的时候，他的实力将会达到怎样的地步，我们赌不起，世界政府赌不起，所以现在必须要将大海上的秩序重新划定一下。”
　　世界政府这边自然不可能对凯多这个合作着，一点消息都不说，毕竟四皇是有资格和世界政府平等的合作。
　　听到了五老星的话，凯多也是十分的犹豫。
　　毕竟他已经和羽南结下了梁子，如果羽南要对大海上的其他势力动手的话，那么首先是不会放过他的。
　　所以不管怎么样，羽南和凯多之间必然会有一场大战，而如果羽南的实力彻底突破了，四皇这一个层次，那么凯多能够预想到自己将要遭受的磨难。
　　现在的百兽海贼团本来就已经元气大伤了，和之国被羽南给抢了回去，凯多手下的三灾，这个时候也死的一个不剩。
　　就连不知道多少年前他的手下败将。
　　那个七武海之一的莫利亚也敢对他的手下出手了，这让凯多着实什么有面子。
　　现在失去地盘的他。手底下的海贼船团也是元气大伤，只能在大海上四处流浪。
　　对于羽南这个人，他已经是恨的深入骨髓了，想来羽南如果彻底的突破了这个实力，自然是不会放过他的，现在听到了五老星的话，凯罗心里面也是一阵的后怕，虽然他到处的找死，但是这不代表他不怕死，他敢找死的原因是知道他自己不会死，但是羽南真的让他感受到了死亡的危机。
　　“就算是这个羽南实力十分的强大，老子也不要成为无法香克斯的替补。”
　　虽然凯多现在意识到了羽南的可怕，但是对于五老星让他做香克斯的替补这一件事情，他还是十分的介怀，更本就没有继续谈下去的想法。
　　“就算是不跟世界政府合作，我依然会将那个羽南彻底的打死。”
　　虽然还多，这两次都败给了羽南，但是他还是相信自己，只要抓住机会，依然能够像羽南彻底的干掉，毕竟他和大妈夏洛特玲玲现在结成了攻守同盟。
　　其实凯多和大妈，夏洛特玲玲早就已经认识了，他们当时在洛克斯的海贼团上都是实习海贼。
　　在凯多刚刚上传的时候，那个时候的夏洛特玲玲还是一个年轻貌美的人。对于凯多来说这个人就是一个知心大姐姐，正是因为她的存在凯多才能够在洛克斯的海贼团上成功的活下去并且最后变得如此强大。
　　甚至包括凯多当年所获得的恶魔果实，也是夏洛特玲玲送给他的，可以说，没有当年的夏洛特玲玲，就没有现在的百兽凯多。
　　所以对于夏洛特玲玲看到一只有着一股极为特殊的情感，但是后来不知道为什么夏洛特玲玲突然变了，他不但没有以前的那种知性，反而变得像现在这样彻底的变成了一个蠢货。
　　当年那个性感知性的夏洛特玲玲，变成了现在这个只知道吃以及和人交配的母猪。
　　而且当年夏洛特玲玲可不像现在这样整个脑子里面就是一团浆糊，什么都没有。
　　而且除了吃，就只剩下找男人交配，生孩子了。
　　好多还记得自己当时飘落在蛋糕岛的时候遇到大妈，夏洛特玲玲，夏洛特玲玲答应和他结盟的条件，就是让他和大妈，夏洛特玲玲生一个孩子。
　　虽然凯多不知道大妈夏洛特玲玲为什么变成了这个样子，但是他心里对于大妈夏洛特玲玲的那种特殊的情感一直都在的。
　　虽然现在的大妈夏洛特玲玲变成了一个让他极其陌生的人，但是当年年轻时，心里对于他的那一份情感，现在还是在的。
　　所以凯多其实是可以接受和大妈夏洛特玲玲联盟的。

第210章 历史正文
　　“凯多阁下，我们自然不是这个意思，你先不要冲动，我们其实还是可以好好谈的。”
　　这边一个人当即对着凯多说着好话。
　　“之所以从四皇当中选择你，而不选择其他的几个人，因为只有你是可以交流的呀，只有凯多阁下，相对来说是最平易近人的一个，所以我们才选择了凯多阁下。”
　　也不知道这个人说着这样的话，自己的良心会不会很痛的这样睁着眼睛说瞎话，也确实是没有愧对他五老星的身子这政治手段。以及脸皮都是这么慢慢练出来的。
　　四皇当中也就香克斯可以交流，其他人基本上都属于不可交流的。
　　而基本上也就香克斯一个人算作是正常人了，其他的人多多少少都有一些问题。
　　就比如说大妈夏洛特玲玲这个人，完全就是一个没有理智的野兽，做事全凭自己的喜好，不讲任何道理，尤其是当她的思食症犯了之后呢，是连自己的亲生儿子都会吃了的人。
　　像这样的人，对于五老星来说，根本就没有谈判的必要，这样的人之所以能够在世界政府的统治下存在，便是世界政府需要一个饿的对象，来转移海贼世界当中那些平民百姓的注意力。
　　毕竟天龙人所做的混账事情实在是太多了，如果没有一个更混账的人用来转移那些平民百姓的仇恨，那么天龙人的世界政府很容易就会遭受到那些人的反攻。
　　别看不管是天龙人还是世界政府，亦或者是那些其他国家的贵族，都不把平民当作一回事，但是其实他们的心里都十分的清楚，不管是他们的国家，还是世界政府，亦或者说是海军，基本上都是依靠平民的存在，才能够存在在这个世界上的，所以他们对于平民，那是极其的防范的。
　　是的，确实是特别的方法，他们根本没有把这些人当作自己的臣民，他们只是把它当作了自己获得利益和维护自己统治的工具，所以他们才会小心翼翼的对待这些人，而且还不是好好对待反而是虐待。
　　这也就是海贼王的世界，现在还没有诞生出那些强大的思想家，这要是让羽南前世那些红色革命思想家出现在这个世界上，那基本上想要获得这个世界平民的支持，简直就是毫无难度的，可以说是一呼百应了。
　　别看现在的世界，政府十分的强大，但是其实他们就是一个纸老虎，对于整个世界的掌控能力并没有多强，哪怕是世界政府旗下最为强大的武装，海军，对于整个世界，他们根本就难以完全的掌控到。
　　海军对于情报的普及更是十分的差，看原著的时候，当海军当中那些将校看到四皇之是一脸镇静的表情，就能够看出来海军其实对于这些大海上的青报，根本就没有普及到每一个人那里，普通的将领，对于大海上那些哪怕是人尽皆知的东西，都可能不是那么的了解，这样是这样的，海军能够维护世界政府在世界上的统治吗？
　　答案是能的，因为这个世界的人实在是太容易顺从了，他们根本不知道反抗是何物。
　　所以他们身上有着根深蒂固的奴性，不也不能称之为奴性，只能说是他们被压迫的太狠，这个时候完全不敢反抗了，虽然有着反抗的心，但是却没有反抗的勇气。
　　所以这个时候，只要有一个红色革命的思想，加给她一场演讲，就可以完完全全的将这些平民心里面的怒火彻底的点燃。
　　到时候世界政府很容易就被这些被怒火所覆盖的平民给彻底的吞噬了。
　　毕竟哪怕是一群羊，被人压迫的久了，只要给他们一个宣泄口，就算面前是一个狼群，他们也敢往前冲，更何况现在的世界，政府能够称之为狼群吗？显然是不能的。
　　如果说一个国家的政府当中有着贪官，也有着清廉的官员。那么这个国家的政府虽然不能说彻底的剿灭了贪官，但是可以说是十分正常的，主要还是要看贪官和清廉官员的比例，但是当一个国家几乎没有一个清廉的官员之时，这个国家距离灭亡就不远了，而现在海贼王世界当中的世界，政府不要说去找一个清廉的官员了，找一个贪的少的官员，几乎都找不到。
　　这就是海贼王的世界，由世界政府这个落后破败，蒙昧不堪的组织所统治的世界。
　　在海贼王世界的这些贵族看来，所有人存在的目的，不是为了让整个世界变得更好，而是为了世界贵族天龙人服务，不管是谁，只要让世界贵族天过的舒坦了，那么整个世界就会过得十分舒坦。
　　这种事情极其的讽刺，一个统治了世界八百年的王族。
　　一个压迫了整个世界八百年的王室。
　　世界政府就是这么一个可笑，奇怪，又让人难以忍受的存在。
　　“凯多阁下我们就不说这么多废话了，如果开佐阁下想要成为海贼王的话，那么就必须要和我们世界政府合作，因为最后一块历史正文在世界政府的手上。”
　　当真是极其的讽刺。全世界的海贼都在梦想成为海贼王及其四块红色历史正文而后去寻找传说当中的最终之岛拉夫德鲁，探索那消失的100年的历史。
　　但是所有人都没有想到，这红色历史正文竟然有一块儿在世界政府的手上，也就是说这些孩子也在这里，在挣个几百年也成为不了海贼王。
　　因为历史正文在世界政府的手上，世界政府把这个历史正文藏了起来，除了世界政府，这个世界根本就没有人能够找到这个历史正文，所以想要获得这个历史正文，就必须成为世界政府的人，为世界政府做一条狗，如此世界政府才愿意把这个红色的历史正文交给他，看似是成为了海贼王，其实却始终都没有逃脱世界政府的管控，这样的海贼王就算当了又能如何，还不如当一个普普通通的平民来的痛快。

第211章 要不要合作
　　不过当一个人对于一件事情偏执到一定程度之后，这件事情在他看来都不是事情。
　　可以说这一些人是完完全全的把控了大海上这些皇者的心态。
　　就比如说是红发香克斯之所以能够和世界政府合作，是因为世界政府能够帮助他继续维持大海贼时代的发展。
　　甚至是可以推动大海贼时代的发展。
　　毕竟红发香克斯所想要的，是让整个大海所有追寻自由的男儿，开始在大海上航行，去完成罗杰船长没有达成的遗愿。
　　所以这个就必然需要世界政府的配合了。
　　毕竟看似大海贼时代，完全没有受到世界政府的控制，但是实际上如果世界政府愿意，可以随时终止这个大海贼时代的。
　　要知道，世界政府可是掌握了世界上最重要的一个东西，娱乐才要世界政府愿意。就完全可以借助舆论来改变关于罗杰最后大秘宝的这个传说。
　　毕竟最后一块历史正文在世界政府手上，所以几乎是没有人能够找到传说的最终之岛拉夫德鲁的。
　　这个时候只要世界政府稍稍导向一下舆论的方向，那么在无数海贼找寻无果之后，自然会慢慢信服世界政府所放出来的言论预定。
　　而世界政府也没有去引导这个舆论，在22年后的今天，整个大海上。几乎所有的人都把这个传说当中的大秘宝当做一个笑话了，几乎没有几个人相信罗杰留下来的大秘宝是真的存在的，毕竟大海贼时代开启了22年，没有听说过有任何一个人成为海贼王，找到传说当中的大秘宝。
　　所以基于这种情况之下，众多海贼对于传说当中大秘宝的存在，已经是开始怀疑了。而在这种情况之下，只要世界政府稍稍的加以引导，大秘宝的存在，几乎就可以板上钉钉的不存在了，毕竟假话说上1万遍，那就是真话，在所有人都认为大秘宝不存在的时候，大秘宝就真的不存在了。甚至世界政府可以直接抹除掉罗杰在这个世界当中存在的痕迹。
　　就像当年的洛克斯海贼团一样，现在的大海之上，出了当年那些老人，又有谁知道当年有一个实力远远超过罗杰海贼团的洛克斯海贼团呢，哪怕是当今的四皇当中就有两个是当年洛克斯海贼团的船员。
　　当然罗杰也是不差多少，他海贼团上的两个实习成员，一个小丑巴基，一个红发香克斯红发香克斯就不用提了，大海上的皇者，君临新世界的四皇。
　　至于小丑巴基，虽然现在实力还一般，但是等到顶上战争之后，他就开始崛起了，甚至一度成为了王下七武海。
　　要知道小丑巴基可是和香克斯同为罗杰船上的实习船员的两个人，实力也是相差不大，香克斯能够成为四皇，而小丑巴基自然也是相差不了多少，毕竟两个人的天赋其实是几乎相同的，不然当年罗杰也不可能把他们招上船，他两的天赋自然是极好的。
　　所以当年世界政府和红发香克斯谈判之时，开出的条件，就是允许世界政府的统治之下，大海贼时代的存在。
　　看起来是世界政府吃亏了，其实世界政府也是获利的一方。
　　就是正是应了那一句话，真正的猎手往往是以猎物的方式出现的。
　　所有人都以为谈判的时候，世界政府吃了亏，其实世界政府才是最占便宜的那一个人，因为大海贼时代的开启，整个界最不缺的就是海贼。
　　而真正的想要！成为海贼王，出海的人，几乎没有几个。更多的是真正的海贼，他们烧杀抢掠，无恶不作，他们屠杀平民。他们掠夺财宝，可以说他们是恶的化身。
　　而这时候反观世界政府和海军，虽然世界政府和海军当中也是存在一些败类的，但是不可否认海军相比较那些海贼来说，更容易让那种些平民百姓所接受。
　　毕竟海军可不会无缘无故的抢走百姓的，多有财宝和他们的生命。
　　就算海军当中确实存在着一些败类。但是他们顶多是像那些平民百姓勒索一些保护费之类的，并不会直接去破坏他们的生命。毕竟海军有一些规则，还是必须要遵守的，但是对于海贼来说，他们不需要遵守任何规则，他们所要做的就是一件事情，自己能够获得财宝便足够了。
　　这些人其实是不适合称之为海贼的，他们更适合将之称之为海盗，他们所做的事情，并不像是一个有梦想，有能力的海贼团，而是一个烧杀抢掠，无恶不作的海盗。
　　凯多听到了五老星的话，这个时候也是停住了脚步。
　　凯多的梦想确实也是成为海贼王及其所有的历史正文前往传说当中的拉夫德鲁，得到海贼王罗杰的大秘宝，同时再次登顶，成为第二任海贼王。
　　“我觉得我可以答应你们的条件，但是你们也必须答应我几个条件。”
　　停下脚步的凯多思索一阵之后，对着五老星说的。虽然他这个人比较偏莽夫，但是不代表他没有脑子，遇到事情凯多还是会思考的。
　　听到了凯多的话，五老星的眼睛也是纷纷一亮。
　　看来这件事情有戏了，凯多已经动心了，那么剩下的就好说了，他们已经彻底的由被动化为了主动，节奏已经被他们掌握在了手中，不得不说这些玩了一辈子政治的真是心黑呀。
　　这个时候的凯多自然不知道五老星心里想的什么，现在的他刚刚还在纠结，到底要不要答应和五老星合作。
　　虽然心里十分的不情愿，但是出于大局考虑，凯多最后还是答应了和五老星合作。
　　当然凯多所想的大局并不是像五老星所想的那样关乎到整个大海上的局势，他所想的大局就是自己能不能得到所有的历史正文找到传说当中的拉夫德鲁成为新的第二任海贼王。
　　“那么还不知道凯多阁下的条件是什么，只要开到阁下愿意和世界政府合作，那么一切都不是问题。”

第212章 条件
　　“我的条件吗？我的条件其实很简单。”
　　凯多低下了自己的头，看着下面的五老星说的。
　　“我的要求不是很高，我只要世界政府帮我干掉羽南。不对，不是羽南，就算我不要干掉羽南，你们自己也要干掉他的，我要你们帮助我干叼红发香克斯或者白胡子，随便干掉这两个混蛋，哪一个都可以。”
　　凯多阴沉着声音，对着面前的五老星说的。
　　白胡子是因为这一次和羽南一起去攻打他的和之国，而且白胡子这个人也是直接拦住了凯多让三灾直接死掉了。
　　现在凯多直接将三代的死算在了白胡子的头上，所以现在凯多最恨的人应该是白胡子排第一，羽南排第二，香克斯排第三。
　　羽南的存在已经极度的破坏了世界政府一直以来维护的平衡了。所以凯多压根儿就不需要对羽南出手，世界政府自己先不会忍受的。
　　所以凯多最先想到了，要干掉羽南，旋即又想不到了。世界政府也不会放弃羽南的，所以直接就对着世界正说道，首先要帮他把白胡子干掉，其次就是香克斯对于这两个人凯多的，现在是恨之入骨啊。
　　凯多的梦想一直都是成为海贼王。现在香克斯从他的手上夺走了她的历史中文。而白胡子又间接的害死了他最在乎的三个兄弟，所以对于这些个人凯多那是十分的气愤。
　　但是对于这些个人，他又打不过，这也是没有办法呀，白胡子不说了，虽然年龄特别大，实力在也比不上巅峰之时了，但是对于现在的凯多来说，就算要和白胡子打，那也是十分困难的。毕竟白胡子的震震果实在手想要真正的打赢他真的真的十分困难。
　　就算是凯多拼尽全力去和白胡子对的，虽然白胡子在后面体力上会有所不知，但是想要真正的杀死白胡子，那几乎是不可能的。
　　现在的情况根本就和顶上战争的时候不一样，顶上战争的时候，海军可以杀死白胡子，但是在这个时候，他想要靠单挑杀死白胡子，那是基本不可能的。
　　别看白胡子现在的实力远远比不上他年轻的时候啊。但是他的实力毕竟现在还是四皇级别的，虽然不能够和他巅峰时期相比，但是你们要知道白胡子巅峰时期，那可不是一般四皇能够相比的，那几乎已经站在了四皇这一战力的天花板了。
　　所以虽然现在白胡子年龄大了，体力等方面跟不上，年轻的时候了，但是他现在的实力还是处于四皇这一级别的这要是换做其他人，跌到了这种状态，那肯定已经跌出了四皇的战斗力吧。
　　所以如果凯多真的要和白胡子大战，并且要将白胡子彻底杀死的话，对于他来说，现在几乎是不可能完成，除非他和大妈夏洛特玲玲两个人联手一起对付白胡子。
　　不过如果他联手大妈对付白胡子的话，那么不管是还在东海的羽南，亦或者说是现在已经在新世界的香克斯，无论如何都不会袖手旁观的。
　　所以不管怎么样，凯多现在都没有办法对付白胡子，除非这边世界政府愿意出手相助，如果是这样子的话，那么开多自然是有办法拿下白胡子的，而白胡子本人也是想要找一个人轰轰烈烈的死去呀，这没有人比一个四皇加世界政府的强者，这个配备要高了，虽然比不上原著当中的顶上战争，不过对于白胡子来说，他自己也算是勉强接受了。
　　“世界政府可以帮助你出手对付死亡，但是顶多帮你出手对付一个。四皇可以死一个，但是不能死两个，这回影响到整个世界的平衡的。”
　　五老星其中的一个人对着这边的凯多说的。
　　其实不管是海军还是海贼，在他们眼里那都是一个利用的对象，包括海军，虽然海军隶属于世界政府，但是在这些人的眼里，海军其实也是一个可以利用的工具而已。
　　所以他们需要四皇的存在，来制衡海军的发展。
　　是的，没有错，包括海军在内，五老星也不信任，五老星真正信任的估计也就直属于世界政府的cp组织吧。
　　哪怕是对于cp组织五老星也不会真正的信任的。像是他们这样的人，不会说是对于一个人，或者一个事物百分百信任的，他们的眼里只有利益，只要利益达到了他们的标准，那么他们可以去做任何事情。
　　这就是血淋淋的政治斗争。
　　海贼王世界的人太单纯了，这些强者真正的和这些玩弄政治的人相比，实在是太单纯了。
　　虽然大海上的这些强者实力十分的强大，但是如果要和世界政府这些人玩应的话，那自然是玩不过的呀，而且大海上的四皇，他们的实力虽然强大，但是还没有强大到可以不在乎世界政府的地步，起码他们的实力，对标火影时间，那必须得到宇智波斑的层次呀，而且还必须是开了轮回眼，且是壮年时期的宇智波斑。
　　不然的话，海贼世界当中的怪物数量也不少呀，这随便来几个人的话，也不是那么轻易能够对付的。
　　所以这个世界虽然武力值十分的重要，但是在这个世界当中，政治斗争有点脑子也是十分的重要的，就看大妈像他这样没有脑子的人，在大海上要死，绝对是第一个，如果说死亡当中最有可能被世界政府剿灭的，那估计也就大妈海贼团一个了，白胡子海贼团在顶上战争被打残，那是纯属于特殊情况，毕竟那是白胡子直接进攻海军总部的。
　　海军玩了一招，真真正正的阳谋，白胡子这个时候就不得不去攻打海军本部，所以没有办法呀，几乎白胡子海贼团全团出动，就这样打的，还是整个海军几乎所有的势力，而且海军还召集了王下七武海。
　　就算是这样，在顶上战争的时候，海军也是损失惨重呀！如此也可以看得出白胡子势力的强大了。一般人还真的是没有办法和他相比呀。

第213章 杀红发!
　　“只能选择一个人吗？那我选择红发香克斯。”
　　凯多思索了一阵之后，最后选择了红发香克斯，毕竟白胡子已经年龄大了，就算他不对白胡子出手，白胡子还能在这个大海上活几年呢，等到时候白胡子死了，那白胡子海贼团的那些人对于他来说呢，还不是随便拿捏吗？虽然不能杀了白胡子，但是他可以亲手把白胡子最在乎的那些家人一点一点一个一个的全部杀死。
　　“世界政府是容纳不下叛徒的存在的吧。”
　　凯多懒洋洋的对着五老星说道。
　　“既然红发香克斯背叛了你们，那么你们自然也是不会容许它的存在的，如此，我们一起联手做掉红发香克斯如何？”
　　凯多对着五老星继续说着。
　　听到了凯多的提议，那边五个人也是思索了一阵，最后还是决定了毕竟。红发香克斯确实背叛了世界政府，虽然他们之间没有直接的从属关系，但是在世界政府看来，你竟然和我签了合约，那么你就是我的手下。对，这就是世界政府如此霸道。哪怕是四皇，在他们眼里，那也不过是一个大一点的蝼蚁罢了。
　　在海贼王的世界当中，其实那些在大海上遨游的海贼，对于世界政府来说，根本就不值一提，他们所畏惧的无非就是两类，一个是四皇，一个就是革命军了。
　　世界政府之所以忌惮四皇，那是因为四皇已经彻底的成为了一方大势力，离他们有着属于自己的国家，甚至有着属于自己的军队，他们的地盘也是比较大的，就比如说是万国，那可是整整有着三十几座海岛的一个国家呀，他们还有着属于自己的军队。
　　其次，他们所忌惮的就是革命军了，因为革命军的宗旨可是探寻的是空白的100年呀！
　　虽然海贼王世界当中的革命军非常的幼稚，他们甚至没有一个统一的革命纲领，只是有着一个极其笼统的目标，那就是探寻的空白的100年。
　　但是就是这样一个松散的，没有明确纲领的组织，对于世界政府来说，那是可以忌惮到死的存在呀。
　　他们甚至将革命军的首领多拉格称之为世界上最危险的犯人，说句实话，虽然革命军确实让世界政府很是头疼，但是如果与周瑜前世的那个革命军相比的话，这个世界的革命军简直就像是小孩儿过家家一样。根本就没有可比性。
　　但是就算是这样一个组织，对于世界政府来说，都有可能将他们的统治推翻，如此也从侧面反映出了一个问题，那就是这个世界世界政府所以然能够彻底的掌控这个世界，但是他们也是够不能的，他们对于这个世界根本就不得人心，几乎没有几个人是用的，世界政府的大多人都是在海军的威压下，才不得不听从世界政府的话。
　　话也不能这么说，这个世界的世界政府看似强大，其实也是一个比较松散的组织，因为世界政府下面是一个世界会议，他们都是来自于世界各个国家的国王。世界政府并不会直接统治这些国家，但是他们会直接命令这些国王，这些国王都必须听从世界政府的话。
　　其实海贼王世界当中的世界，政府本质上可以看做是一个强大一点的海贼，就像是新世界当中的四皇一样。
　　大家都是有人一直强大的武力装备，然后在四海当中。寻找那些愿意依附自己的国家。
　　世界政府对于世界上那些国家基本上没有直接的统治力，他们都是采用加盟的方式，类似于那些新世界的国家寻求来自于四皇的壁虎，竟然加入四皇海贼团一样。
　　也就是说这个世界的时间，政府之所以能够这么强大，那是因为世界政府占据了这个世界上唯一一块大陆，红土大陆。
　　除此之外呢，就是世界政府还有着一个能够让全世界都为之侧目，不敢反对的军事组织海军。
　　当然世界政府也是有着陆军的，不过陆军的主要活动范围是在红土大陆，而红土大陆基本上都是属于世界政府的国家，所以陆军的名声在这个世界当中还是没有那么响亮的。
　　不过不可否认，这也是世界政府一直成建制的军队呀。
　　虽然没有海军强那是肯定的，但是里面定然是有这大将级别的战斗力的。不然的话，世界政府也不可能把它单独的成为一只军团。
　　也就是说，世界政府单单摆在明面上的四皇级别，战斗力至少也有海军的三大将。陆军当中的。除此之外，海军当中的元帅，战国参谋鹤还有海军英雄卡普今年是这几个人就有了足足七八位四皇级别的战斗力了。
　　这些还都只是单单处于明面上的四皇级别的战斗力。作为世界统治者的五老星，实力也是十分强大的，毕竟他们一个人的手上，就有着一把二代鬼切一般人可是相符不了，这把妖刀的。
　　除此之外，在圣地玛丽乔亚当中还不知道隐藏着多少高手，毕竟天龙人在这个世界传承了800年了除了明面上的那几个草包之外，天龙人当中还有很多人指向五老星这样。是整个天龙人的精锐呀，这其中不说天龙人本身的实力有多么强大，他们身边必然还有着实力足够强大的护卫来保护他们的家族，不然的话也着实对不起天龙人统治这个世界800年呀！
　　所以说世界政府的强大，根本就不是明面上放出来的这些对于世界政府来说，放出来的，那是想让你看到的，隐藏的才是真正的力量。
　　所以世界政府从来不是什么简单的存在，一般人在世界政府面前也根本就不够看。
　　不过革命军的出现，也是800年来头一次。让世界政府感受到了压力。毕竟之前的那些海贼，就算闹腾的再厉害，也很难对于世界政府的根本产生危害。
　　所以从来没有见过这个架势的世界政府，才把多拉格通缉成了世界上最危险的罪犯。

第214章 宫斗
　　“对于凯多阁下所提出来的条件，我们全部答应，但是也希望凯多搁下，记住自己的身份，不要再做出像无法像个是一样的事情了，那么到时候红发香克斯的下场，也就是凯多阁下的下场，世界政府的能力远远超出了你们在表面上所看到的那样。”
　　五老星当中的一个人，对着这边的凯多，狠狠的说道。
　　那凯多，可是四皇呀，什么时候受过这样的威胁，等下直接对着那边的五个人说道：
　　“你们是在威胁我吗？你觉得有凭你们几个有实力威胁我吗？有能力威胁我吗？”
　　凯多说话亦如既往地狂，毕竟他的实力还真的没有几个人能够对付他，反正没有人能够打死了，所以他也就可劲的嚣张了。
　　凯多被世界政府抓果被海军抓过，也被公开处刑过，甚至还差点被关进了海底大监狱，但是在这中间都被他逃了出来，而且海军行刑队他基本上没有伤害，不管是刀砍，斧劈还是放电等等，对于凯多来说，那就跟挠痒痒一样。
　　这也是为什么凯多一直以来能够这么嚣张，她所在意的无非就是历史正文，他的儿子以及他的三个兄弟三灾。
　　现在他的儿子被红发香克斯拐走了，历史正文也被红发香克斯带走了，他的三个兄弟三灾，这个时候也全部死了，对于凯多来说他在乎的东西什么都没有了，这个时候他自然是无比的狂妄啊，那没有了在乎的东西，那也就没有了软肋，还有什么东西能够让他在意呢？没有了，也就是说现在凯多，不管干起什么事情，他都是可以毫无顾忌的去做了。
　　“我凯多可不会成为任何人的手下的，到时候也不知道是我先尝一尝无法香克斯的下场，还是你们五个人先尝一尝了。”
　　“凯洛阁下可不要激动，我们可不是这个意思，我们从来没有将凯多阁下当做过我们的手，像我们一开始就说了，我们之间只是正常的合作，是盟友关系，我们为对方提供能够满足对方利益的东西，如此便就足够了。”
　　这五老星可是玩心机的高手呀，这个时候玩意出一个红脸，一个白脸显然也是十分的轻松的，毕竟他们有五个人一样的演的戏自然是十分的简单的，大家都是在这个世界当中当了几十年的老戏骨了，不就是演个戏吗？那不是手到擒来的事情呀。
　　这边的几个人自然是玩的十分开心呀，五个人一起在这儿，演凯多呢。
　　不过凯多也是没有办法呀，谁让他脑子没人家好使呢，虽然实力强大，但是脑子不够用啊。就热还是大海当中拍的上号的脑子啊。
　　如此也算是能够看出海贼王世界平均智商真的是让人堪忧啊。
　　“凯多阁下就不要多想了，我们之间的关系只有单纯的利益关系。单纯的为彼此提供对方想要的东西就好了，没有任何其他的事情。”
　　“他凯多阁下作为新世界当中的死亡，对于契约精神也是有的吧？我们之间需要的是一个长久的合作关系，凯多阁下背叛盟友的事情，定然是不会做的吧。”
　　这五老星确实是把宫斗玩到了最高的境界，随便一句话都饱含深意呀。
　　这边的凯多跟五老星比起来呢，就像一只单纯的小白鸽，怎么能够比的起这五个专门玩心机的人，能这五个可是把整个大海玩的团团转的呀。
　　毕竟凯多相比较红发香克斯也不是一个好交流的人，所以他们现在要做的就是先把凯多稳定下来，只要凯多稳定了下来，那么其他的事情就可以继续往下谈了。
　　凯多，看着五个人的样子，冷哼了一声，而后对着他们说道。
　　“现在该你们谈一谈你们的条件了，我的条件就只有两个。一个是你们手上的红色历史正文，另一个就是帮助我剿灭香克斯海贼团。”
　　五老星听了凯多的话，点了点头，凯多目前提的条件确实是只有两个
　　虽然面上都在和凯多和和气气的谈事情，其实这几个人心里面都在骂凯多就是莽夫一个。
　　别看他现在在这里和自己的人好好的谈，实际上它的肚子里面根本就没有一丁点的东西，所讲的东西全部都是按照自己的个人喜好再来的，而真正的势力之间，从来不谈个人喜好所讲，只有利益区别。
　　所以说凯多和这五个老奸巨猾的老狐狸相比，根本就不在一个水平线上，如果利用五个人想要把我凯都卖了，那估计凯多还得给这五个人数钱呢，这就是差别呀。
　　“居然凯多阁下把自己的条件都说完了，那么我们也来谈一谈我们所要谈论的条件吧。”
　　这边的一个五老星对着凯多说的这五个人开始和人讲话之后，自然是分工明确的呀，有人唱红脸，有人唱白脸，有人说旁白有人拉偏架。
　　不得不说这天龙人当中还是有精英的，就比如说是五老星，如果没有他们，比如说世界政府和天龙人，估计出了圣地玛丽乔亚啥都不知道啊。
　　甚至上如果没有这些精英帮助天龙人处理这些事情。那么天龙人别说世界政府了，连圣地玛丽乔亚估计都要丢了吧。
　　其实这个东西很好理解，不管是哪一个势力，都不可能只是一群草包呀，如果他们是一群草包的话，他们也不可能统治这个示例时间太久。
　　天龙人肯定整整统治了是个世界长达800年之久的，所以也自然可能全是草包，虽然天龙人当中有着一大部分人都是草包，那毕竟天龙在这个世界当中繁衍了800年了，那数量也不是一个少数啊，里面有的一部分草包也实属正常。
　　但是不可否认的是，天龙人当中毕竟还是有着其他强大的人了，毕竟天龙人是二十王的后代，他们的基因当中，可是都有着霸王色霸气存在的呀。
　　也就是说每一个天龙人其实都有成为王的资质，但是就看他具体做不做了，就比如说是多弗朗明哥，他也就是一个普通的天龙人而已呀，但是他的天赋弱吗？不，他的天赋，极其的强大。

第215章 合作达成
　　线线果实本来就是一个极其垃圾的恶魔果实，但是到了多弗朗明哥手上的，直接开发到了觉醒的层次呀，谁敢说线线果实弱小呢一招鸟笼，好家伙，里面有多少人都得死。
　　所以说天龙人作为这个世界的统治者，自然不是什么弱者，之所以给人一个弱者的感觉呢，是因为天龙人里面有着许许多多的败类，这种情况不管放到哪个王朝当中，随着时间的推移，他们的国家自然会涌现出许许多多的垃圾败类的，但是不可否认的是，在优良的基因当中，天龙人还是会诞生一些极其强大的，具有天赋的强者的。
　　也正是因为这些强者，天龙人才能够真正的作文事件，政府统治这个世界差不多大800年。
　　其实有个东西很好理解在海贼王中的原著当中所说的那句话，凡是天龙人受到了伤害，那都会引来海军大将的。
　　所以一天龙人在外面的时候，那几乎都是横着走的存在呀。
　　当然这也是对于那些弱者来说，对于真正的强者来说，别说是海军大将了，就是五老星亲自来了了，该杀还是得杀呀。
　　毕竟他们自己本身就是大将级别的强者，自然不会惧怕海军大将前来进攻他们了呀。
　　所以也可以看出这些弱小的天龙人，其实在天龙人当中是十分不受待见的，如果是天龙人当中的精英，自然是可以直接调动海军大将的。
　　而对于那些在天龙人当中不受待见的废物来说，他们调动海军大将的话，那除了吃喝玩乐，那根本就没有其他什么事情了。
　　所以天龙人当中的那些真正的强者，才不会让他们拥有调动海军的权利，仅仅只是让他们在受到威胁的时候，能够得到海军的帮助。
　　而真正的那些天龙人的精英，一般都是待在圣地玛丽乔亚或者世界政府当中担任重要的职位的，他们的存在就是为了接替五老星手上的政权，以及成为暗中保护天龙人的存在。
　　也正是因为这样，一代一代政权的稳定交织，才保证了天龙人政府能够在这个世界当中存在结统治这个世界长达800年。甚至还可能继续统治这个世界。
　　这就是天龙人对于这个世界强大的掌控能力，根本就没有几个人能够和天龙人相对比呀。
　　“我们对于凯多格下的条件的结果只有一个，那就是阻止羽南进入新世界。”
　　听到了五老星的话，这边的太多，脸色微微一变，对于羽南的实力他也是十分清楚的，现在可以说完全是碾压四皇。
　　也就是说，他到了羽南的手上，也是讨不到好的，一不小心甚至还会被羽南暴打一顿。
　　而现在五老星让他去阻挡，羽南进入新世界，对他来说也是十分困难的呀，当下就有一点犹豫了。
　　“羽南的实力十分的强大，我一个人根本不是他的对手。我确实可以阻拦羽南进入新世界但是我根本阻挡不住他，如果羽南一定要进入新世界的话，他完全可以将我击败之后，再进一步，就算他杀不死我，他也可以击败我。”
　　听到了凯多的话，那边的五老星眉头也是微微一皱。
　　“凯多阁下，你可要知道，羽南进入新世界，对于我们来说，仅仅只是世界的局势，有一点变动，我们需要做出新的布局，但是对于凯多阁下来说，那可能就是灭顶之灾了。”
　　听到了这边五老星的话百兽凯多脸色也是微微一变，如果说羽南进入了新世界，那么他最有可能进攻的人，无非就是自己和大妈夏洛特玲玲，毕竟白胡子和羽南不但没有仇，反而关系还比较要好。而红发香克斯和羽南也是往日无冤近日无仇的。所以两个人打起来的可能性并不高，到时候如果羽南要抢地盘儿的话，那么最容易得手的就是自己和大妈夏洛特玲玲了，毕竟自己两个人不是他的对手不说，而且还和他有着很深的梁子。
　　所以在听完五老星的话之后，这边的百兽凯多脸色也是微微一变。
　　自己和羽南之间，那可以说是生死大仇了。
　　如果羽南到了新世界，开干的必然是和自己打压，而自己现在手下的三灾已经彻底的没有了。自己的海贼团也几乎没了一多半，自己的地盘儿也丢了，可以说是自己的狼狈的时候了。
　　而这个时候，如果要他面对一个极其强大的四皇级别的战力他根本就不是对手呀，心态上已经不是那种有我无敌的了。
　　不得不说，海贼王的世界当中，意志力也是很重要的一部分呀，就比如说是主角路飞一伙不知道多少次在绝境当中爆发出了自己的意志力，直接展现出了远超自己当前水平的实力，然后直接将对手干掉了。
　　所以说海贼王世界当中也是有着小宇宙的，虽然这个小宇宙没有那么正宗，但是他依然是存在的呀，而凯多这个时候经历了几场大变，自己的儿子被红发香克斯都走了，自己手上的历史正文也被红发香克斯抢走了。
　　最重要的是自己手上的三灾几乎都死在了羽南的手上可以说，现在的他已经没有当年那股老子天下无敌的气势了，也就是说，当他再一次面对羽南的时候，气势上直接矮了一头。
　　自然本来实力就打不过，这个时候面对强大的羽南，更加就不是对手了吧。
　　听到了凯多的话，五老星这个时候继续说的。
　　“我们也不是要你彻底的阻拦她进入新世界，只要你在新世界当中不断的骚扰他就好了，只要他在新世界当中难以发展就可以了，其他的事情可以交给海军。”
　　“所以不需要你拥有多么强大的实力，你所要做的就是骚扰他，让他的势力难以在新世界当中发展，这样就可以了，其他的事情都不需要你去做。”
　　听到了这边无脑性的话，凯多也是点了一点头，算是答应了，而后对着五老星说道。
　　“你们的提议我都答应了。”

第216章 航海士
　　随着这边的凯多与世界政府达成了合作的协议，羽南这边带着刚刚加入火影海贼团的红脚哲普以及玻璃两个人开始离开东海，向着伟大航路进发了。
　　毕竟这边的羽南实力已经拿到了这个世界的顶峰，他现在能够在这个大海上航行，主要的目的还是想要体会一把作为一个海贼在大海上遨游的感觉。
　　因为世界政府亦或者说是大海上的海贼势力，其实羽南并不怎么感兴趣，不然的话，他也不可能在联合白胡子击败凯多和大妈夏洛特玲玲之后，还回到东海，准备重走一遍伟大航路。
　　“船长，我们的方向又跑偏了。”
　　此刻东海上不知道某个海域之上红脚哲普大声的喊着那边的羽南。
　　而这个时候的羽南，正坐在甲板上的躺椅上，静静的在那里晒着太阳。
　　“什么？我们的船怎么又跑偏了？”
　　听到了红脚哲普的声音，羽南整个人也是一惊，这怎么能够又跑偏了呢？
　　“看来找一个航海是势在必得了。”
　　羽南喃喃自语道，其实他最中意的航海士还是娜美，但是现在的娜美显然已经上了草帽路飞的穿了。
　　如果说羽南穿越的时间稍微早一点的话，自然是可以将娜美截胡下来的，但是现在羽南穿越的这个时间，显然已经没有这个机会了，所以也就不想这个东西了，只能去在其他的方面寻找了。
　　不过想要让羽南遇到一个能够让他满意的航海士，显然不是那么容易的，毕竟羽南看航海士，那可是要和那美对标的呀。
　　所以虽然现在羽南确实需要一个航海士，但是他还不是十分的着急。毕竟这件事情也急不得呀。想要寻找到一个优秀的航海士，那不单单只是去找就能找到的，这还有一定的运气成分呀。
　　不过现在的当务之急，不是去寻找航海士，先是把现在的航线找到。
　　不过好在羽南的实力还是比较强大的，而且他还有着来自于火影世界各种奇特的手段，最终还是在羽南的强力帮助之下，找到了正确的行业。
　　这边继续向着伟大航路进发，羽南等人在路上根本就没有停，因为整个东海已经没有什么东西值得羽南去留恋。
　　先不说别的，就东海的那些海贼对于羽南来说，基本上就是一巴掌一个的，而其他的也没有什么强大的存在了，羽南来东海主要就是为了寻找他的厨师红脚哲普。
　　其次能羽南还有一个目的，那边就是带着波妮从东海再走一遍伟大航路，毕竟东海可是这个世界上最出名的一片海呀，先不说海贼王，罗杰是从这里出发的，其次海贼王罗杰是在这里被啥的。
　　而且羽南前世可是看过海贼王的呀，那做为主角的路飞一伙就是从东海出发的，所以这才是羽南为什么要带着波妮来到东海，从东海再走一遍伟大航路。
　　其实要说东海本质上其实并没有什么东西能够吸引羽南，只是毕竟来到了这个世界上了，不从主角出发的东海走一遍伟大航路，那岂不是白来一趟吗？
　　虽然羽南之前也到达过香波地群岛，甚至到达了新世界诞生的毕竟是依靠能力直接飞过去的，亦或者说是坐着白胡子海贼团的船，他自己并没有真正意义上的走一遍，所以现在羽南才决定再走一遍伟大航路，就从东海出发。用着自己的船，带着自己的海贼团，一步一步的走完整个伟大航路，在向新世界进发。
　　航海士吗，想着这个东西，羽南突然想到了一个人。
　　那就是鹰眼米霍克以或者说是那个佩罗娜。
　　这两个人必然是有着极其高超的航海是技术的。首先就是鹰眼米霍克，他一个人经常在大海上到处闲逛，那么这也说明一点，那就是它自然有着十分丰富的航海是技术的，不然他也不可能肆意的在这个大海上遨游呀。
　　其次呢就是佩罗娜了，在原著当中，他可是将路痴索隆送到了香波地群岛呀。
　　这侧面的说明了，他是一个极其优秀的航海士呀，就算没有那么优秀，在这个大海之上，必然也是一个有航海士技术的人呀。
　　羽南作为一个看过海贼王的人，自然是更倾向于把海贼王原著当中的角色变为自己的海贼团船员，至于那些没有听说过的人，自然是不愿意去搭理他们的。这也算是一种另立的收藏癖了吧。
　　羽南前世看过一个帖子，上面说着海贼王世界当中最顶尖的航海士分别是草帽海贼团的娜美，鹰眼米霍克，佩罗娜，贝波，还有就是罗杰海贼团的猫腹蛇掌柜。
　　这几个人几乎是前士网上公认的顶尖航海士呀。
　　不过羽南能够染指的，其实也就那几个人，首先娜美现在肯定不可能跟羽南了，毕竟那美已经彻底的一条心的跟着草帽一伙了，这个时候羽南自然是墙布，做那美了。
　　贝波也是有着自己的海贼团的呀，自然不会跟着羽南混的。
　　而作为罗杰海贼团的航海士猫，蝮蛇掌柜更是不可能和羽南换了，毕竟羽南的理念和逻辑的理念可不同，自然也不会那么容易地打动她的，而且他显然已经彻底的走完了，一定伟大航路了，到达国最终之岛拉夫德鲁在大海上航行，几乎已经完成了所有的成就了，那么自然是不可能跟着羽南去走的呀。
　　所以现在羽南最中意的人就是鹰眼米霍克和佩罗娜。
　　鹰眼米霍克作为王下七武海之一，一直都是独来独往，可以肯定他肯定是没有海贼团的呀。所以羽南还是有着说服他的希望的，至于王下七武海之一的鹰眼米霍克，那么高傲的人，怎么会称呼羽南呢？那么有一件事就很好解释了呀，羽南可是有着火影世界剑道的传承的呀。
　　木叶白牙可不是白叫的，就那一手刀术根本就不是一般人可以相比的，所以羽南的刀术也是比较出神入化的啊，当然了，日本的刀和不分的。

第217章 区别
　　这个时候羽南的火影海贼团，虽然一路上跌跌撞撞，总是跑错了路，但是最后还是已经到达了伟大航路了。
　　毕竟羽南那有着bug一般的实力，根本就不是一般人能够相比的呀。就算他们现在没有航海，是想要到达伟大航路也是不难的，大不了羽南直接开挂呀，反正他们是来体验生活的，又不是真正的去走一遍伟大航路，当然这个过程当中能够不开挂，肯定就最好了，所以羽南不到危机时刻，也不会暴露出自己那个强大的实力。
　　“重新走一遍伟大航路，当真是心中五味杂陈啊，想当年再来到这里的时候，还不是这些人呐。”
　　这边的红脚哲普看这着伟大航路这边的颠倒山发出感慨，因为他当年也是来过这里的人，如今物是人非，这也难免触景生情呀。
　　“一切事情都是要向前看的，当年的事情毕竟已经过去了，你现在可不是当年出事海贼团的团长了，你现在是火影海贼团的厨师，是火影海贼团的主战队员呀。”
　　羽南这个时候出生，安慰着自己的厨师。
　　作为一个船长，他可是有义务去给自己的船员解除心理有问题的。
　　红脚哲普在羽南前世出现意外是有两个版本的。
　　在尾田的漫画当中，红脚哲普的腿是因为当时厨师海贼团出现了意外，整个海贼船都沉了，所以红脚哲普潜入到了海底就出了，当时还是一个小孩儿的山治，他们在海岛上生存在这个海岛之上，根本就没有传过来，这完全就是一个荒岛。
　　所以没有食物来源的两个人在这个荒岛艰难的求生者，而这个时候，因为没有食物来源，所以红脚哲普砍断了自己的一条腿，依靠这一条腿，他们两个人才在这一片孤岛上生存了那么久，知道最后得救，而也是在这其中红脚哲普彻底的救赎了山治。
　　可以说没有红脚哲普就没有现在的山治。
　　山治作为文斯莫克家族失败的试验品。而文斯莫克家族自然不会允许这个失败品的存在，所以对于山治十分的虐待，最后年龄很小的山治跑出了文斯莫克家族加入了厨师海贼团。
　　而这个时候的山治，整个人性格都有一点扭曲了，也就是这个时候。在荒岛之上，因为红脚哲普的行为让山治加上红脚，哲普一直教导山制药成为一个绅士，对女人出手等等，这才有了后来草帽路飞等人船上的绅士山治。
　　可以说，虽然红脚哲普不是草帽路飞船上山治的生父，但是他确实山治的再生父母呀，如果没有红脚哲普的存在，那么山治显然不会有现在呀。
　　至于另外一个版本，则是前世羽南所看的动漫当中。
　　因为作为动漫毕竟要考虑到一些影响的问题，所以剧情遭到了一些改动。
　　所以在动漫的版本当中，红脚哲普并不是把自己的腿切下来吃掉，才养活了两个人。
　　动漫版本中是红脚哲普潜到海底去，救山治的时候，他的脚被海底下的铁链给缠住了。
　　因为这个，所以红脚哲普。不得不把自己的一条腿彻底地砍断，如此才能够让自己和山治从海底下出来。
　　主要是考虑到动漫的影响比较大，之前将大腿切掉一口一口吃掉的行为，实在是太血腥了，所以动漫版本当中加以了改动，对于这个世界到底是按照动漫版本来的还是漫画版本来的羽南还真的是不清楚。
　　所以这个时候，就算要安慰红脚，哲普也是要好好跟他讲呀，先听听到底是怎么回事儿，毕竟羽南现在也不是未卜先知呀，只要探听到了，究竟是哪种情况，羽南也好去好好的安慰一下红脚哲普。
　　作为一个船长，他不单单是整个海贼团的精神领袖，他还要是海贼团的实力最强者，以及海贼团的心理医生，他要关乎到每一个船员的心底问题，协调好船员之间的关系，如此才可以让整个海贼团团结一致的不断向前进发。
　　这也是为什么孩子世界的主旋律是梦想，而不是羁绊，因为海贼世界不缺羁绊，每一个船员之间都是真心相对，他们每一个人都是彼此的羁绊。
　　海贼王的世界不像火影忍者的世界是一片的冰冷和杀戮，虽然海贼王的世界也有着杀戮的和血腥，但是每个人都是有着自己的友情，爱情，亲情的，所以海贼王世界虽然也是一个残暴，危险，躁动，充满血腥与暴力的世界，但是海贼王世界还存在着很多很多的亲情，友情，爱情。
　　这一点就与火影世界完全的不同了，虽然火影世界也能看到人与人之间那些感情，但是火影忍者当中的那些感情有许多都是畸形的。
　　就比如说是宇智波鼬，为了自己所谓的想法，甚至可以联合村中的那些长老去把自己的种族彻底的灭绝，甚至亲手杀掉了自己的父母，如此行为。真的是对他们的爱吗？
　　再比如说是火影忍者当中哪些强大存在所追求的世界和平宇智波斑想着让所有人陷入无限月读当中，那么大家都和平了。
　　这是对世界的爱吗？不，当然不是，这是他对于和平，对于一些东西畸形之后的产物呀。
　　所以说火影世界对于感情其实十分缺的，所以火影世界也一直在强调感情，海贼王世界呢，因为有的世界政府高高在上，意志强行镇压着整个世界，所以海贼王世界的人更加倾向于梦想，他们认为男孩儿生下来就应该前往到大海上去，追逐独属于他们的梦想。
　　所以海贼王世界的主旋律，一直都是梦想与自由。
　　就像是火影世界当中会嘲笑人与人之间的感情，海贼王世界当中嘲笑的就是一个人的梦想，当路飞喊出他要成为海贼王的时候，有多少人是发出了哄堂大笑的声音，而不是赞赏与鼓励以及钦佩。
　　在火影忍者的世界当中，毁掉一个人最好的办法就是告诉他，你所经历的感情全部都是假的，让他去经历感情的背叛。

第218章 区别
　　而在海贼王世界当中最残忍的事情莫过于你的梦想是一件不可能完成的事情。
　　如果有一天有人告诉路飞最终的大秘宝是假的，海贼王也是假的，那么估计路飞整个人的信仰都会彻底的坍塌。呃。
　　这还比如有人告诉了罗宾，那空白的100年是什么，与她所想象的根本不一样，那么对她来说，这一个彻底毁灭奥哈拉的东西，将会让她的信仰彻底的崩塌，她整个人也会彻底的沉寂下去。
　　在火影世界当中，木叶白牙因为任务当中选择了同伴而非任务，所以遭受到了村子的排挤，整个人世界被村子给逼死了。
　　宇智波一族会因为最爱的人，死在自己的面前，开启强大的万花瞳写轮眼。
　　可以看见整个火影世界的主旋律，整个世界线的推动以及矛盾的爆发点，都是围绕着感情而来的。
　　那么海贼王世界所有矛盾的爆发点，以及推动剧情以及主线的东西都是只有一个，那就是梦想。
　　因为梦想，所以路飞一定要成为海贼王，所以他在一定要出海，一定要达到最终的岛屿拉夫德鲁。
　　因为梦想，妮可罗宾虽然知道想要研究这空白的100年，要面对整个世界政府的压力，但是她依然愿意冒着极大的风险去做的一件事情。
　　再比如说是山治，为了追寻一个传说当中的蓝海，对的一个没有人见过的，拥有着整个世界所有鱼类的海洋，他也选择了出海。
　　索隆的梦想是成为这个大海上最强大的剑士，哪怕他异常的困难，但是他依旧在努力的前进。
　　作为世界第一剑客的鹰眼，米霍克可是有着四皇级别的战斗力，那可是能够和红发香克斯相对抗的人。
　　也就是说，索隆如果想要完成自己的梦想，那么只有一个情况下，那就是单纯的依靠剑成为四皇级别的战斗力呀。
　　再比如说是娜美，她既然想要成为最强大的航海，是绘制出整个世界的航海图，那么必然要到达最终之岛拉夫德鲁，也就是说只有路飞成为了海贼王，娜美才可以完成自己的梦想，因为没有拉夫德鲁的航线，那么这也不能称之为汇聚了全世界航线的航海图。
　　其实海贼王世界的火影世界之所以能够以这两个东西为主线，也是有原因的。
　　在火影世界当中，因为所有的忍者，他们存在的目的只有一个，那就是为了完成任务，忍者之间只有冷冰冰的任务关系，他们只是雇佣的关系，所以他们之间很难有那种人与人之间的感情。
　　所以他们才格外的珍视与彼此之间的友谊，对的火影世界真正的感情线，也不是亲情，他们真正的感情线只是友情。
　　而海贼王世界当中的这些人，之所以这么崇尚自由与梦想，那是因为在之前整个世界政府镇压了世界这么八百年，他们连历史都可以随意的更改。
　　不要看现在的世界，政府在现在这么多的孩子面前，显得非常的无能，其实世界政府对于世界的掌控一直是十分强大的，就比如说是奥哈拉经济，因为研究一下空白的100年历史，直接被海军出动，屠魔令彻底的泯灭在了历史当中。
　　再比如说是天龙人在这个世界当中所享受的特权，但凡是有人看到了天龙人，都必须跪在地上低下头。只要是有人敢去抬头看一眼天龙人，那么就是对天龙人的冒犯，必然会引发海军大将前来进攻的。
　　这就是世界政府的威势，世界政府依靠强大的武力，镇压了整个世界，整整800年。
　　这也是为什么作为海贼王的罗杰，在临死之前喊出了那一番话。能够在这个世界当中引起这么大的威势，那是因为这个世界的人们。面对世界政府的高强度压力，所有人都活的十分的憋屈！
　　并不是这些人真正的渴望最后的大秘宝，而是这个世界的人太缺乏自由了，他们更向往自由自在，毫无拘束的去做一些事情，所以当海贼王给他们提供了这么一个宣泄口的时候，他们才彻底的向着整个大海进发了。
　　海贼王的世界不缺乏感情，他缺乏的是真正男儿遨游在大海，至少享受的那种自由的感觉，享受的是自己能够自由追求自己梦想的感觉似的，在这个世界当中，想要追求自己的梦想，都是一种奢侈，作为一个普通人，不但要活在海军，世界政府乃至海贼，还有当地贵族的压迫之下。像是这么憋屈的活着，又怎么可能有资格有能力去追寻自己的梦想呢？
　　所以当罗杰成为海贼王之后，整个大海好像被解开了一种枷锁一样，所有人都开始追逐属于自己的自由了。
　　其实之前这些人都被压抑得非常厉害。现在罗杰成为了海贼王，他们好像看见了一个能够获得自由的方法，尤其是在罗杰被处死的时候说出的那一番话。更是点燃了这个大海中那些男人，被压抑许久渴望自由的内心。
　　所以在这片大海之上，那些人宁愿在大海上过着，朝不保夕的生活，也不愿意在一个和平的国度当中，委曲求全的活着。
　　这就是这些大海上的男人，为什么这么喜欢海贼，这不是海贼能够烧杀抢掠，无恶不作，而是海贼有着一个男人真正向往的自由与豪迈。
　　这也是为什么海贼世界当中这些人这么喜欢开聚会，动不动就是异常聚会，那是因为这就是对他们情绪的一种宣泄。
　　聚会在以前，那可是只有上层社会的人才可以做的，而到了现在，只要是个人就可以做。这就是时代的进一步。
　　而在火影世界当中，虽然有着强者与弱者之分，但火影世界可以看出，是一个人人之间相对平等的世界。
　　虽然火影忍者的世界当中也是有一些贵族存在的，但是火影世界平民活的还是相对好一点的。
　　他们有着能够成为强者的机会，而且也生活在强者的保护之下。当然还有一部分不是。

第219章
　　“我这条腿说起来也是好多年以前的事情啊。那个时候山治还是一个小孩子。我也还是厨师海贼团的团长，而不是海上餐厅的老板。”
　　“那个时候，他还是一个特别孤僻的人整个人性格显得十分的奇怪。”
　　“后来呀，我了解了他的过去，所以慢慢的我开始觉得他这个人，其实和我很像。”
　　“所以我开始不断的关注他。”
　　“到了后来，厨师海贼团遇到了一个强大的敌人，整个船都被打沉了。”
　　“那个时候我发现了掉进海里的他，所以我把他救了上来的。”
　　“不过那个时候我们两个流落到一个孤岛上的，那天早上，没有任何的失误，所以没有办法，我砍掉了自己的一条腿，给我们两个当做食物，你也正是因为这样，所以我们才能够活下来。”
　　羽南听着也是微微一愣，没想到竟然是第二个最为惨淡的结局，还以为这个世界当中的情况，应该和第一个版本一样的，没想到竟然是这个漫画的版本。
　　“后来我把这个孩子养育成人，想要让他继承我的梦想，向着传说当中的蓝海进发。”
　　“当然这个过程当中，我没有强迫他，一切都是他自己愿意的，因为他的梦想也是找到蓝海找到那个包含大海中所有鱼类的存在。”
　　“我们两个惊人的相似，连梦想都一模一样，所以他也成了我寄托梦想的存在。”
　　“当年我第一次过颠倒山的时候，还是和我那些船上的船员，没想到我再一次上来的时候称了船长，你的厨师。”
　　“当真是物是人非呀，当年跟随我的那些船员，这个时候都已经不在了。”
　　红脚哲普说着，眼睛当中已经出现了一些泪水了，大家都是性情中人，都是在大海上遨游的男人自然也都是真情流露呀。
　　看着这样的红脚哲普羽南一时之间不知道自己该说什么好。
　　好像那个时候，他说什么都是多余的，这个男人当年经历的事情太多了，他现在只是看到了当年他和自己那些同伴走过的地方，自然而然会想起那些自己的同伴呀，那些和他出生入死，一直在大海上遨游的同伴。
　　羽南在想，如果自己遭遇了和他一样的事情，自己会不会崩溃的接受不了，或者还能像他这样重新培养了新的希望。然后等待新的种子开花结果，长成参天大树。
　　对于这个羽南不知道，他也不想知道，因为他要保护好他的每一个船员，他不想失去每一个船员，他不想离开他所挂念的每一个人，当然，它也不会让每一个挂念他的人失去他自己。
　　这就是羽南。一个内心强大，实力强大，非常暖的海贼团的船长。
　　“往事如云烟，当年的事情已经彻底的过去了。我们现在去纠结这些东西已经没有什么意义了，与其去纠结这些东西，还不如向前看，毕竟你现在也有了新的伙伴，有了新的征程，我们将重新走一遍伟大航路，你寻找你的蓝海，我走我的探险。”
　　听到了羽南的话，红脚哲普也是宜昌的感慨。
　　“是啊，当年的所有事情，都如同云烟一般飘散。我们现在还是应该向前看，对于当年的那些事情，也不应该再去纠结了，毕竟这些事情都已经过去了。再去纠结他们已经没有什么意义了，与其在这件事情上纠结不清，还不如安安分分，老老实实，本本分分做好我们现在该做的事情，我们确实应该向前看，而不能老停留在以前的悲伤中。”
　　听到了红脚哲普的话，羽南也是织的，他现在其实已经是想亲了，只是暂时性的，有一些惆怅罢了，当下也是放心，而后继续对着他说的。
　　“你能够这么想，那也是好的，当年的事情毕竟已经过去了，我们现在去纠结当年的事情，已经没有什么意义了，现在你也加入了新的海贼团，有了新的伙伴，就应该继续努力的去追逐属于你的梦想。不要忘了，你当年出海的梦想到底是什么。这个大还需要的是真正拥有梦想的人，而不是把那些梦想挂在口头上，却不去做的人。大海上需要的是真正的强者。”
　　红脚哲普当年的情况确实是十分的惨淡，不过也说明了他实力的强大，毕竟不是任何人在伟大航路遭受到了特别大的危险之后，还能全身而退到东海。毕竟伟大航路是一条只能进不能退的道路，对于一般人来说，过去了就出不来了，想要出来，只能通过无风带。而无风带当中海贼的帆船根本就走不了，除此之外，还有着一些强大的海王类，对于普通的海贼来说，基本上就是要命的存在。
　　虽然真正的强者不惧怕海王类，但是海王类也是比较强大的存在呀，一般人还真的不是他的对手，尤其是他如果对军舰出手的话，一个海王类就不知道要摧毁多少军舰了，因为一个庞大的军舰在海王类的身上，根本就如同蚂蚁一般。
　　作为体型庞大的海王类，他是不是都不需要主动的出手，仅仅只是被动的太个头，甚至是打个喷嚏都可以掀起滔天的海浪，到时候几个简简单单的海贼，还能不是海王类的对手吗？只是这一切，早就已经分好了。
　　所以红脚哲普不可能带着自己的那些船员或者山治，从新世界往无风带感，直接回到东海，定然是沿着伟大航路离开的踪迹，一步一个脚印带着山治离开。
　　羽南听着他的叙述，也是为他感到十分的着急，毕竟那个时候他本来就已经弹尽粮绝了，还要带着个拖油瓶，躲过海军的重重封锁，以及那个灭掉他整个海贼团的人。
　　但是就是在这种极端的情况下，红脚哲普依然只回到了东海，而且还开启了海上餐厅，不得不说他的实力还是十分的强大的，哪怕当年的情况恶劣，到了那种情况，依然可以安稳的回到东海。

第220章 海贼世界的残酷
　　“现在虽然当年那些和你征战大海的老兄弟都不在了，但是就的伙伴离开了，还有新的伙伴出现呀，我现在就是你新的伙伴呀，我们现在的目标就是征服这条伟大航路，寻找那最重的拉夫德鲁，而你则会寻找到你梦想当中的蓝海，那里会汇聚整个四海当中所有的鱼类。”
　　听到了羽南的话，这边的红脚哲普也是非常的意动，毕竟他当年也是一个热血青年呀，当年能够因为想要追寻一个所有人都没有见过的蓝海，他选择了出海，成为海贼。
　　单单是从这一点就能够看出来，他也是一个性情中人。
　　除此之外呢，红脚哲普也是一个非常特别的人。
　　他秉承着自己作为一个厨师，他的双手不能沾染逼人的鲜血，所以他一直苦练腿上的功夫。
　　单单就是依靠这一双腿，红脚哲普成为了一个强大的海贼。
　　不过可千万不要以为红脚哲普不用双手杀人，他就是一个善良的海贼了，那是大错特错，红脚哲普可是在大海上是一个恶名昭著的人呐！
　　红脚哲普的名字是怎么来的？那是因为红脚哲普每一次杀死敌人的手段，都异常的残暴，所以当他杀死这个敌人的时候，他的一双脚上都会沾满鲜血。可以说他对待敌人的手段是异常残暴的，所以他才有了红脚哲普的名声。
　　这是所以说红脚哲普有意思，那是因为它有着属于自己的原则。虽然有一些东西，他做的确实是非常的残暴，但是在这个大海上，作为一个海贼，不残暴就是错误的，这个世界本身就是一个错误，那么如果你不跟着这个世界一样犯错，对于这个世界来说，你就是错误的。
　　换句话说，在这个世界当中残暴才是正确的。
　　当黑暗成为了一种常态，那么光明本身就是一种错误，所以在这个海贼世界当中，想要做一个真正意义上的好人，那么将面对的是整个世界的敌人。
　　所以在这个海贼世界当中，不存在真正的好人，所有人其实都是在为了自己的梦想前进，不存在说谁好谁坏，他们站在自己的那一方，就是一个正义的存在。
　　就像是对于大妈夏洛特玲玲一样，她的梦想是建立一个所有种族都可以共同生存的国度，但是她不会在意自己用怎么样的手段，让这些人去生存在他所想要建造的国度当中，她只在意的是这些人确确实实的在自己的国度当中生存了，在她的认知当中，她就是一个好人，因为她创造了万国，创造了这个所有种族都可以共同生存的国家。
　　再比如说是白胡子，他的梦想就是拥有着许许多多的家人，所以他在大海上找了那么多的对他忠心耿耿的儿子。虽然彼此之间没有任何血缘关系，但是在他们看来，他们就是这个世间最亲近的人。
　　在任何海贼世界当中的人眼中，白胡子就像是一个已经老了失去雄心的老虎，他现在就已经彻底的衰老了。
　　在所有人的眼中，白胡子这个时候已经失去了当年在大海当中争霸的雄心。但是白胡子却不这么认为，在现在的白胡子看来，这个大海世上除了自己的那些家人，根本就没有任何东西可以让自己去留恋的，如果不是担忧白胡子海贼团的那些自己的孩子，白胡子早就选择离开这个世界了。
　　毕竟白胡子也知道自己现在虽然还活在这个世界上，但是他已经不再是当年的那个叱咤大海的四皇了。
　　现在的白胡子一心只想着和自己的这些儿子好好的在大海上快乐的游玩几他能够活一天就能多庇护自己这些孩子一天，所以现在白胡子虽然知道自己这么活着是没有任何尊严的，但是他依然想要多活几天，因为他放不下白胡子海贼团当中的那些孩子。
　　所以白胡子现在宁愿每天身体上插着各种的管子，也要活在这个世界上，只要他还有实力，只要他还有能力，那么他就能一直庇护着白胡子海贼团当中这些孩子。
　　大海上的人这么多，每个人都有着自己的梦想，想要追逐，每个人对于梦想的定义都不相同，所以他们之间还是有着很大的分歧的，不能够强求别人按照自己的梦想去走，自然也不能去干涉别人的梦想，在这个大海上，每一个人的梦想都是值得尊敬的。
　　所以红脚哲普当年所做的事情，所以虽然他非常的残暴，但是没有人会觉得他的样子有什么不对的。
　　毕竟每一个人都有着属于自己的形式法则，红脚哲普自然也是有着自己的行为法则的，大海当中的这些人自然也是不会去过多的在意他所做的事情，大海当中的这些人只会记住红脚哲普也是一个实力强大的海贼团团长，厨师海贼团也是在大海上遨游，叱诧风云的一个海贼团。
　　没有人会在意红脚哲普做过什么事情，人们只会在意红脚哲普在大海之上，是一个实力强大且在追逐自己梦想的人。
　　所以那些人都非常的佩服红脚哲普。
　　自然是不会在意红脚哲普怎么对待那些被他打败的海贼的。
　　“这个大海上每一个人都是在追逐自己的梦想，他们现在虽然离开了你，但是他们是倒在了自己追逐梦想的路上。所以你没有必要对他们的离开而感到惋惜，因为他们离开并不是没有任何意义的，他们是倒在了追逐自己梦想的路上。”
　　“所以虽然我们会因为他们的离开而感到伤感，但是不值得后悔，真正在大海上遨游的男人，从来不会把死亡当作一回事儿的，对于他们来说，死在了追逐梦想的路上，也是一种归宿。”
　　羽南对着红脚哲普说道。
　　对于红脚哲普现在的想法，他也是能够想象到的。
　　不管是谁失去了自己最珍贵的朋友之后，都会像现在这样子的。
　　这个也和海贼世界当中的一个传统有关，在其他世界当中，这个估计是理解不了的。

第221章 残存的梦想，启航！
　　海贼世界和其他的世界不一样，在海贼世界的这些人眼里，自己海贼团上的船员，才是他们最珍贵的伙伴。他们可以对任何人残暴，但是他们始终不会对自己海贼团上的船员们残暴，因为这些人是他们在大海上航行时，背后最坚定的后盾。
　　所以他们可以对平民残暴，可以对其他的海贼残暴，但是他们对于自己海贼团上的船员已知都是十分照顾的，当做亲兄弟一样。
　　就比如说是百兽凯多，这可是一个十分残暴的人。
　　但是对于自己海贼团上的人，百兽凯多可是十分的照顾的，就比如说他手下的三灾，对于百兽凯多来说，那是当做亲兄弟一般对待。
　　如果说要比较另类的话，那就要属于大妈海贼团了，大妈夏洛特玲玲这个人根本就不能按照常理去推断。
　　她的所作所为实在是让人琢磨不透呀，时而清醒时而混沌。
　　年轻的时候，夏洛特玲玲的可是十分美丽的，而且整个人也是十分的知性，当时百兽凯多在洛克斯海贼团的时候，可是甚至受夏洛特玲玲的照顾，但是到了后来，不知道为什么当年的那个大妈夏洛特玲玲彻底消失了，反而变成了现在这个像个肥猪一样彻底没有理智变得异常混沌的人。
　　这一件事情，不知道是为什么变成这样的大妈夏洛特玲玲整个人也不知道经历了什么，反正自从离开了洛克斯海贼团之后，整个人就像换了一个人一样。
　　所以哪怕是和大妈，夏洛特玲玲最为熟悉的人，百兽凯多也不知道他为什么会变成这样。
　　整个大海上的人对于这件事情其实都没有怎么怀疑，因为大妈夏洛特玲玲自从在这个大海上开始混的时候，就已经变成了现在这个样子。
　　虽然不知道大妈夏洛特玲玲为什么变成了这样，但是作为四皇之一的凯多，其实对于大妈，夏洛特玲玲一直有一个特殊的情感存的。
　　不过这些与现在的羽南没有什么关系。
　　“船长确实说的对呀，他们也是去了另一个世界，继续追逐他们的梦想了，是我太过于纠结当年的事情了。”
　　红脚哲普没有去讲当年究竟发生了什么事情，羽南也没有问，毕竟红脚哲普不想讲，羽南也是不好去问的。
　　不过他不想讲，那就不讲了吧，毕竟这个世界上谁还没有一点秘密了。这个东西隐藏在他的内心深处，就让他隐藏着吧，也算是他这么多年内心里最为柔软的回忆了吧，对于现在的红脚哲普来说，他所在获得无非就两个东西。
　　一个是已经跟随路飞一起出海的山治，还有一个就是梦想当中的蓝海。而当年哪些更随他一起追逐梦想的兄弟，则是他内心深处永远的回忆。
　　哪怕他现在上了羽南的船，跟着羽南一起在这个世界上继续航行着，但是他的内心深处，永远都会给他当年离开的那些兄弟留着一个位置。
　　对于现在的红脚哲普来说，他在这一片大海上继续航行，代表的不仅仅是他自己，还有当年倒在伟大航路的那些他的兄弟。
　　“你现在也不是一个人在这个大海上航行，你现在继承着当年你那些船员的意志，继续在这个大海上航行，你不单单是在追逐自己的梦想。与此同时，你也是带着他们遗留的遗憾在继续的追逐。”
　　“而且你虽然失去了当年的那些兄弟，但是你现在有了我们。我们现在依然是一起在大海上追逐梦想的同伴，这个大海上依然能够看到我们一起追逐梦想的影子，像信你的那些同伴在天之灵，看到现在的你，没有放弃当年你们共同的梦想，反而是找了新的伙伴，一起前往伟大航路，寻找当年没有找到的东西，弥补当年没有完成的遗憾。”
　　“想来就算他们看到现在，你的状况也是会发自内心的为你感到开心的，毕竟在这片大海上，没有一个男人能够失去追逐自己梦想的权利，没有一个人愿意失去自己，追逐梦想的权利。”
　　“不管是在什么时候，在这片大海上追逐梦想，才是永恒不变的旋律，作为一个男人出海，她所做所为的就是完成自己的梦想，成为自己梦想当中的人物。”
　　“虽然当年跟随你一起出海的那些人，已经彻底的离开了这个世界，但是他们没有完成的梦想，还是需要你去完成。你可不能让他们的梦想就这么半路夭折了。虽然他们的人不在了，但是他们的梦想依然还在。这是他们留在这个世界上没有完成的遗憾，这个遗憾是需要交给后来者去做的。”
　　“你现在又怎么可能因为他们的离开而在这里意志消沉呢？他们显然是不愿意看到现在的，你一直消沉呀，他们更希望看到的是当年他们的船长，在他们离开这个世界之后。依然能够带着他们留下来的遗憾，以及残留在这个世界当中的梦想，继续奋力向前拼搏着。”
　　“这就是这个世界当中的真相，这个世界什么东西都可能伴随着时间，伴随着生命的流逝而流逝，但是唯有一个东西不会，那就是梦想。”
　　这个时候的红脚哲普，听着羽南这一番宣言，整个人已经是泪流满面了。
　　毕竟他也是一个性情中人呀，听着羽南这一番宣言，不断想起了自己当年和自己那些船员在大海上肆意遨游的场景，也想到了当年那些船员，彻底地伴随着自己厨师海贼团的船，一起沉到海底之时的绝望。
　　真正摧毁一个人的，不是灾难本身，而是灾难过后带来情感上巨大的伤害，自己最在乎的人，活着，最在乎的东西彻底的消失在了这个世界当中，不管是谁，都会彻底的情绪崩溃的。
　　所以红脚哲普在出事，海贼王灭亡之后，真正摧毁他的，不是失去的那一条腿，而是失去同伴之后的迷茫与痛苦。是因为梦想对于心灵的冲击。

第222章 实力足够
　　“其实你自己也是十分的清楚的，所以然失去了一条腿，但是如果想要真正的在这个大海上航行的话，虽然会对你有很大的影响，但是还不至于让你能够回到东海意志消沉的做一个海上餐厅的老板。”
　　听到了周瑜的话，红脚哲普的脸上也是表情大变。他怎么也没有想到，周瑜能够彻彻底底的将他心中所想，完全的剖析出来。
　　“确实就像是船长所说的那样，我一直沉浸在当年伙伴的离开当中，难以解怀。”
　　“每当我想起他们那个倒在血泊当中的身影之时，我心里都十分的痛，同时也会有种特别的无力感。”
　　“如果当年我的实力再强大一点，那么就不会发生那样的事情，大家也就不用葬身在大海之上。正是因为我的实力太过于弱小，面对强大的敌人，我们根本没有抵抗的能力，所以我们倒在了。敌人的进攻之下。”
　　“在这个大海上，每一个人都有着追逐自己梦想的权利，但是与此同时，必然也要拥有的与自己所追寻梦想相匹配的实力，如果没有足够强大的实力，那么根本就没有资格在这个大海上去追逐属于自己的梦想。”
　　“现在的我也是彻底的领悟到了我当年的错误所在。当年的我实在是太过于急躁了。没有拥有足够强大的实力，又着急的进入了新世界。面对强大的敌人，根本就没有防守的能力，就彻底的被镇压下去了。”
　　听到了红脚哲普的话，周瑜整个人也是易经，原本他以为红脚哲普这一辈子到过最远的地方，其实也就是伟大航路，前半段乐园了，但是没想到他竟竟然走到了伟大航路的后半段，新世界新世界当中的海贼，那可是一个个都是怪物级别的呀，根本就不是普通的超新星，能够相对抗的。
　　所以当年的红脚哲普能够穿越海底的鱼人岛，就已经说明他的实力足够的强大了，伟大航路已经被他彻底的做完了一半，要知道许多人没有进入伟大航路，就已经倒在了四海当中。
　　所以这也侧面的反映了红脚哲普实力的强大，但是就算是实力如此强大的她，也面对了一个不可抵挡的对手，彻底地葬送了自己的所有海贼团的船员。
　　但是这个事情也不能怪红脚哲普呀，他也不愿意这样的事情发生，当意外来临的时候，谁也不知道最后究竟是一个什么情况，当时的他又怎么能够预料到最后是一个这样的情况，所以虽然最后所有的船员都死在了这场浩劫当中，但是所有的船员死之前都没有对红脚哲普这个船长有过任何一句怨言。
　　从这里也能够看出当年的红脚哲普，在自己的海贼团当中还是十分的让人尊敬的。
　　他的船员哪怕到死都没有说过自家船长的一句不好，就是这么一个海贼团。
　　“当年的错误，主要的责任也不在你，虽然我并不清楚当年到底发生了什么事情，但是大海上的意外实在是太多了，谁也不知道自己下一刻会遇到怎样的风暴，怎样的敌人，所以无论发生了怎么样的事情呢，都是有可能的，不用太过于在意这些事情，毕竟它的发生，不是任何人都愿意看到的。”
　　周瑜这个时候也是继续对着红脚哲普安慰到，毕竟当年的那个事情也不是他想要的，最终的结果也是一场意外，所以他也没有办法去说别的事情了。
　　既然现在红脚哲普心里面对他有一个疙瘩，自己就必须想办法把它解开，不过现在看来，周瑜的竞争还是比较好的。
　　起码红脚哲不还是想开了那么一点，所以现在才说出了这些东西，如果红脚哲普心里面的这个疙瘩一直存在的话，那么在以后的航行当中，红脚哲不也是会出现各种各样的问题的，所以周瑜现在必须帮助他彻底地解决这个东西。这也是他作为船长的义务与责任，作为船长的他，有义务去解决船员内心里的那些矛盾或者心理问题。
　　所以这个时候，红脚哲普所出现的问题，周瑜必然是要亲自去解决的呀。
　　“但是我当年确实有着很大的错误呀，如果不是我一意孤行决定要进入新世界，我们又怎么会面对那么恐怖的敌人呐？”
　　“进入新世界并不是什么错误。只是你们一不小心遇到了一只极其强大的海贼把了，如果说你们遇到的是那些比较弱小的孩子，谁那么你们也不会出现这种情况呀。所以最终的责任不在于你们身上，而是在一场意外当中。”
　　对于异常，随时可能出现意外的航行，自然不可能将这些损失全部放在船员身上了，已经有很大的一部分东西也是需要船长去承担的。
　　所以你现在终于才在这里耐心的解答红脚哲普的问题，不然按照周瑜的性格呢，可不会去管这么多的事情之后于做事情，向来都是直来直去。
　　现在能够在这里帮助红脚哲不去解决这些问题，也不得不说周瑜确实是成长了许多，这里所说的不是实力方面的变化，而是周瑜作为一个船长，懂得自己该承担怎么样的责任，该去为自己的船员做些什么事情，这是一个船长应该去做的事情，所以说在这一方面，周瑜确实有了一个很大程度上的成长，不过相对来说，现在的周瑜还是比较稚嫩的，他的成长空间还是有着很大的。
　　不过这些也没有关系，毕竟现在周瑜的实力十分的强大。根本不需要。去在意其他的什么东西，现在的时候，越所需要做的就是不断的提高自己的实力，且提高自己海贼团当中众人的实力。
　　现在的周瑜没有想法去和新世界当中的四皇争夺什么，现在他当务之急是先把自己海贼团的船员给召集齐了，这个才是目前对他来说最重要的东西。
　　不过如果说周瑜非要去和这声音世界的死亡去争夺什么东西的话，现在终于的实力完全是足够的。

第223章 归心
　　羽南的实力在海贼王的世界当中确实已经占到了顶点，几乎没有几个人能够是羽南的对手了。
　　所以对于现在的羽南来说，他所追求的根本不是大海上所谓的地位和实力，对于羽南来说，现在这些东西根本就是唾手可得的事情。
　　所以羽南现在自然是更加的不关注这些东西了，他所在意的就是这些和自己在一起的海贼团的船员。
　　毕竟自己好不容易找到的同伴，现在不可能说是就这么随随便便的放在这里呀。
　　所以现在羽南最在意的其实是自己着急的这些同伴，除此之外，对于大海上其他的东西，他并没有那么的在意。
　　说实力，他的实力现在几乎是大海上最为强大的存在了，说实力对于他的修为来说，在这个大海上根本没有哪一个事例能够面对他一个人的挑战。
　　所以这个时候的羽南，其实把自己所有的感情寄托都放在了这边的自己能够招募的，海贼团船员上面了，毕竟他们才是自己的，这个大海上以后航行的伙伴，自己想要在这个大海上过得有意义一些，就离不开这些自己所寻找的伙伴。
　　所以虽然羽南的实力十分的强大，这些人的存在，对于羽南来说也是可有可无，但是羽南还是比较在意他们的。
　　毕竟对于羽南来说，其他的东西都可以，不再一定为他现在对于其他的东西根本就不缺，但是他现在所缺少的是这些在大海上航行的伙伴，正所谓缺少什么才珍惜什么，所以羽南现在对于自己的这些伙伴十分地珍惜。
　　哪怕是现在羽南只有红脚哲普一个伙伴。
　　“当年的事情终究是过去了，我们现在要做的，不是去想当年的事情究竟如何，我们要做的是守护好当下。怀念着过去，带着当年离开同伴的梦想，去在这个大海上继续航行，我们现在不是一个人在这个大海上航行，我们是带着已经离开这个世界的同伴的梦想，在这个大海当中航行的，所以这个时候，我们更应该坚定我们在这个大海当中航行的信念，因为这个时候，我们所代表的不仅仅只是我们一个人，而而且还有我们那些已经离开这个世界的同伴梦想”。
　　羽南一口气说了很多的话，他相信红脚哲普能够理解他所说这些话的含义，毕竟红脚哲普也不是一个普通的人，他的理解能力自然也不是普通人能够相比的。
　　“船长所说的这些话我都能够理解，确实是我这段时间有一点太过于纠结当年所发生的事情了，毕竟当年的那些同伴已经彻底的离开了这个世界，但是我的心里依然还怀念着当年的那些同伴，所以我现在才会这样忧心忡忡，不过团长确实说的很对，人都是向前看的，当年的同伴已经离开了这个世界，我们不应该继续沉浸在过去的痛苦当中，我们应该怀揣着他们的梦想，继续在这个世界当中努力的航行。”
　　“现在的我们根本不是我们一个人在航行，我们所代表着，还有我们当年的那些同伴。”
　　红脚哲普这个时候也是想通了，对着羽南说的。
　　“关于当年的那些事情，你能够想通，那是再好不过了。确实当年的一切都已经过去了，我们不能够在一直沉浸在当年之中。人活着毕竟是要向前看的，不管是你或者说是其他的人。”
　　“当年同伴的离开我们无法挽回，我们现在能够说的，就是带着当年离开同伴的意志，在这个世界当中继续好好的活下去。”
　　“对于当年发生的那些事情，我们确实没有办法去改变。”
　　“因为面对意外的发生，我们谁也没有任何办法，所以现在要做的，不是去纠结当年发生的那些事情，而是想办法让我们在现在的这个时代，拥有着重新追逐我们当年梦想的机会。”
　　“时代的巨轮一直在滚滚向前，我们不可能一直活在过去的时空当中，大海贼时代的开启，标志着所有人都拥有了一个前往大海，追逐自己梦想的机会，在这个时候，我们自然不能够沉浸在过往的悲痛当中，我们更应该去带着自己和同伴的梦想去追逐。”
　　羽南这个时候继续对着红脚哲普说的。毕竟红脚哲普心病已经不是一年，两年了，这些对于他来说已经过去了好多年了，所以红脚哲普面对这些东西，也是需要一个人好好的对她进行一个开导，这么多年作为海上餐厅老板的，他面对的不是自己的员工，就是大海上的那些海贼海军，亦或者说是商人。
　　所以红脚哲普根本就没有一个人能够和他坐下来，好好谈一谈心。
　　这件事情已经过去了十几年了，当年人在中年的红脚哲普现在也老了，但是所以说现在的红脚哲普年龄比当初大了，但是经过羽南的木遁细胞的治疗，现在红脚哲普的实力，其实是远远超过了当年厨师海贼团出意外之时的实力。
　　因为羽南在治疗红脚哲普的时候，给他滴入了一滴自己的木遁细胞，也就是说红脚哲普虽然在这个世界当中没有办法使用木遁，因为他没有查克拉，但是他的身体素质会得到一个飞一般的提升，毕竟他身体细胞的再生能力以及其他方面都会在这个过程中不断的提升，这也算是羽南给予他的外挂了。
　　原本的红脚哲普能够屈服于羽南，那是因为羽南有着强大的实力，并且羽南治好了他的腿，这个中间有着很大是感恩的成分，所以红脚哲不愿意跟随羽南一起出海，不过现在通过这件事情，红脚哲普彻底的折服在了羽南的人格魅力之下，现在的红脚哲普跟随羽南出海门，已经不是因为面子上的问题了，那是因为红脚哲普对于羽南有一个真正的认可，所以现在的红脚哲普愿意将羽南当做自己真正的海贼团船长。
　　虽然因为羽南强大的实力，所以这个海贼团成立的略微有一点草率，但是现在这个海贼团羽南有了一个铁杆儿的船员了。

第224章 扭曲的世界
　　这边的羽南带着自己的火影海贼团，已经进入到了伟大航路当中。
　　伟大航路的前半段，对于羽南来说，根本就没有什么阻挡，而羽南这一次的目标主要是寻找王下七武海当中的鹰眼米霍克。
　　在这一次的航行当中，羽南可是已经彻彻底底的体会到了没有航海士的痛苦了。
　　所以羽南想要寻找一个人来当自己的航海士儿传说当中的王下七武海之一的鹰眼米霍克可是一个十分强大的航海士的，起码在羽南前世的那些论坛当中鹰眼米霍克确实是一个强大的航海士，当时在排名当中，他还是排名比较靠前的。
　　其次便是现在待在鹰眼米霍克那里的佩罗娜。
　　在羽南前世众多海贼迷的推断之下，这个佩罗娜也是一个十分强大的航海士。
　　所以这次羽南打算先去寻找王下七武海之一的鹰眼米霍克。到时候不管是鹰眼米霍克还是佩罗娜，是你要成功的说服了其中的一个人，那么羽南也算是有了自己的航海士了。
　　一个航海是在这个大海上的作用呢是不言而喻的，尤其是在进入伟大航路之后的各个航线，那天气变化都是异常诡异，没有一个强大的航海是根本，很难在这个大海上航行。
　　所以这也是为何羽南现在一定要来这里，找到一个航海士在进军新世界的原因，要知道新世界的天气比伟大航路前半段，乐园的天气更加的变化多端。
　　不过现在羽南如果想要去寻找王下七武海之一的鹰眼米霍克也是比较容易的，毕竟这两年当中鹰眼米霍克一直在教导索隆剑术。
　　按照鹰眼米霍克一般的习惯来说，这个时候他应该在世界各地到处游玩儿，而不是待在自己的家中，而现在这两年也是一个很好的时机，羽南能够去寻找的业务员米霍克，毕竟他平日里乘坐着自己的棺材，小舟在大海上随意的遨游，根本就找不到他的位置。
　　羽南有没有鹰眼米霍克的电话虫或者说是生命纸，想要去寻找到他根本就是不可能的，不过现在一切就很好办了。
　　毕竟这两年鹰眼米霍克的位置都是固定的，羽南只要找到鹰眼米霍克所在的那个岛屿就好，至于说羽南没有指针，找不到方向，这个完全没有问题，毕竟在伟大航路当中，到处都是海贼，随便抢个几个海贼团不就可以了吗？
　　按照羽南现在的实力，那可是完全的碾压了当世的所有四皇和大将级别的战斗力。
　　对于羽南来说，这个世界当中根本就没有几个人是他的对手，自然可以肆无忌惮的去做一些事情了。
　　在抢劫了几个海贼团之后，羽南也是找到了经典所在地的永久指针。
　　而后几人就开始向着那边进军了。
　　羽南还是有着很大的信心，说服鹰眼，米霍克跟着自己出海的，如果不能说服鹰眼，米霍克跟慈溪走的话，那么还有佩罗娜。
　　那顶上战争的时候，佩罗娜也被暴君熊给直接弹到了鹰眼米霍克的所在地，后来也是佩罗娜将本是一个路痴的罗罗诺亚索隆送回到了香波地群岛。不然依靠他那个路痴的属性，估计要在大海上整整带个一辈子也找不到香波地。
　　也正是因为这一点所以一众人在排列那些强大的航海是之时，把佩罗娜也算在了里面。
　　毕竟在他的帮助下，罗罗诺亚索隆可是第一个抵达香波地群岛的人，能够带着罗罗诺亚，索隆这样一个路痴来到香波地群岛，毫无疑问也从侧面的证明了他确实是有着一个强大的航海技术的。
　　不然的话，没有这首强大的航海技术，他也不可能带着罗罗诺亚索隆这个路痴来到这里。
　　“船长，我们这现在是要去哪里？”
　　羽南这一路的行为，实在是让红脚哲普和波妮看不懂。
　　羽南也没有告诉他们两个人，凡是只要遇到海贼团，他只身一人上去，直接在上面要了一个航海指针。
　　当然这是要到的情况下，如果没有要到，羽南会直接将整个海贼船给人道毁灭的，毕竟在这个世界当中，海贼还真的是没有几个好东西的。
　　哪怕是白胡子这样的存在，也是有着欺压平民的行为的，所以在海贼世界当中，海贼虽然是自由和梦想的代表，但是他从来不是正义的代表，海贼出海必然会损害那些平民的利益。
　　如果说这还只是那些比较残暴的海贼，他们更加像海盗一样，那么那些像路飞一伙的，善良一点的海贼，其实才是最大的问题。
　　他们在遇到那些平民之后，不但没有伤害它们，反而还会帮助他们，这让所有的平民都以为海贼其实是正义的，那么当面临其他的海贼之时，这些平民并不会想着去如何的躲开这些海贼或者说是抵挡他们。他们最有可能想的是去接待他们，因为在他们的观念当中，这些海贼都是好人。
　　其实细观整个海贼王世界当中，海贼就没有几个是好人的。
　　路飞以出海之后遇到的海贼，第一个比较强大一点的就是阿龙海贼团的阿龙，那可是整整奴役了一个阵子，不知道伤害了多少人性命的存在。
　　再后来就是小丑海贼团的巴基。
　　那可是拿着炮弹去炸成这样玩儿的存在，根本就称不上善良。
　　再到后来遇到的多弗朗明哥，亦或者说是沙鳄鱼。洛克克达尔。亦或者说是诡秘三角帆的莫利亚，这里面根本没有一个人称得上是善良，他们无一不是烧杀抢掠，无恶不作。
　　所以说在这个大海上认为还真是好人，或者还真仁慈的，简直就是最可笑的想法。
　　所以说相比较那些无恶不作的海贼。那些善良的孩子也才是最可恶的存在，正是因为他们的善良，那些平民才会对海贼放下戒备，这样他们才更容易被那些无恶不作的海贼所伤害。
　　在海贼王这个世界当中，整个世界的世界观极度的扭曲，世界政府的贪污腐败，无能。

第225章 认识认识
　　海贼四记得在这个大海上烧杀抢掠，这中间是有着世界政府的默认于纵容的，如果说没有世界政府的默认与纵容，依靠整个世界政府的能力，想要剿灭这些海贼，简直就是轻松的，不能再轻松了。
　　毕竟整个世界的平民都十分的痛恨海贼。世界政府，如果想要彻底的剿灭这些海贼，轻而易举的就可以得到整个世界的帮助。
　　但是世界政府不能怎么做，因为他们需要海贼来吸引平民的怒火，因为如果没有了海贼，这个世界上最大的恶就是他们时间政府，因为世界政府的领导者天龙人作为整个世界最为高贵的存在，他们同时也是世界上最肮脏的存在。
　　天龙人身为二十王的后代，享受着这个世界上最大的特权。
　　与此同时，他们也是这个世界上最大的邪恶，他们可以对待平民肆意的屠杀，任何敢于去让他们生气的人都能够招惹来海军大将的攻击，如此也可以看出天龙人在这个世界上究竟有多么的霸道了。
　　要知道海军大将的战斗力在这个世界当中呢可是顶尖的存在。而海军大将在天龙人的眼里，那就是自家养的一条狗，对于天龙人来说，海军大将也就是一个普通的仆人。
　　在海贼王的原著当中，也就是那些天龙人当中的废物，对待大将无可奈何，如果让天龙人当中的精英真正的出手，那么哪怕是海军三大将这样的存在，也必须乖乖的。
　　没有人能够承受海军三大将的进攻，更加没有人能够承受天龙人等路虎当天龙人族中的那些精锐，开始针对某一个事情认真的时候，在这个世界当中，根本就没有几个人可以抵挡，哪怕是海军大将也要静静的听话。
　　天龙人能够统治这个世界长达800年之久，那天龙人根本不可能像是原著当中的那样废物。
　　因为这个大海上最不缺乏的就是强者，如果天龙人那么废物的话，他们根本不可能通知这个大还这么久，大海之上最不缺的就是那些有野心，有梦想且有实力的人了。
　　但是天龙人是政府，作为这个世界上最强大的存在，他整整压制了整个世界所有人的梦想与野心长达800年。
　　大海贼时代才开始了22年，这些人想要彻底的逃脱世界政府的掌控根本就不可能，现在的这些海贼看似自由，其实他们所谓的自由都是在世界政府所允许的范围之内的。
　　不要看新世界的四皇，可以在这个世界当中为所欲为，但是当他们真正的侵害到了世界政府的底线之时，那么面临的将是世界政府彻底的绞杀，哪怕是四黄也必须死。
　　四皇海贼团顶多各自拥有着一个海军大将级别的战斗力，但是根据海贼王官方所给出的设定，整个海贼王世界当中最强大的战斗力就是大将，再也没有比海军大将更加强大的战斗力了。
　　所以四皇的战斗力基本上就已经到达了顶峰，如果海军想要对四皇出手的话，那海军明面上的四皇级别，战斗力就有着七位。
　　单单从数量上来讲，海军就已经彻底的碾压四皇了，这还没有算世界政府的实力呢。
　　而且cp组织当中的大将级别，战斗力也有着好几个的。
　　可以说，世界政府摆在明面上的战斗力就已经能够彻底的碾压，四皇了。
　　只能说世界政府在养寇自重，不能够对这些人出手，不然的话，一旦世界政府真的想要对这些人出手的话，雷霆手段之下，一个人都不可能活着。
　　这才是真正集合整个世界的国家机器。
　　至于说海贼王世界当中的那一个个国家，那更本就是笑话，他们一个个国家能够维持自身统治，根本还是在于世界政府对于他们统治的支持，他们自身没有一个强大的武力。不要说面对大海上的那些海贼了单单是他们自己国内的起义军就不是他们能够镇压的。
　　海贼王世界呀，虽然崇尚的自由，崇尚着梦想，但是最根本还是要看实力。不管是海军还是海贼，你或者说是世界政府，能够在这个世界彻底的作文，自己的位置，依靠的都是他们那个强大的实力。
　　但凡世界政府的实力没有这么强大，那些海贼也就不会顾及他们，估计海贼早就已经打上了圣地玛丽乔亚。
　　就像这个世界最大的一个反抗天龙人统治的壮举，就是释放了天龙人的奴隶，是的，他们所做的仅仅只是敢去释放天龙人的奴隶，哪怕是这样，他们也要面对极其强大力量的缴刹。
　　哪怕是女帝，也不敢轻易的暴露自己是天龙人奴隶的生存。因为他的身份一旦暴露，引来的不单单是他人异样的目光，引来的还有天龙人的怒火，天龙人根本不会允许它存在的。
　　包括在新世界当中掌握了整个世界财富五分之一的黄金帝，自然也是不敢暴露自己的身份的。
　　从这里也可以看出天龙人到底有多么的强大了，这两个人虽然没有达到四皇的那个战斗力，但是他们统帅的势力以及自身的实力也算是世界一流了，就算是他们这样的存在，也不敢轻易的招惹天龙人。
　　从这里也不难看出，天龙人在这个世界当中，究竟有多么的让人害怕了。
　　这个时候的羽南看着红脚哲普的疑惑的目光，对着红脚哲普解释道。
　　“我们去寻找我们的航海士，在这个大海上没有一个航海士，又怎么航行啊？”
　　听了羽南的话，红脚哲普也是一愣。航海士。去哪里寻找自己的航海士呀？
　　别人寻找属于自己的船员的，都是依靠运气去找的。哪有像他这样的，直接已经有了明确的目的了。
　　听了红脚哲普的话，羽南就是他的点了，点头十分肯定。
　　“船长的心理可是已经有了人选了，想来能够让船长看好的人，也不是什么实力，弱小的人，肯定是在大海上有名的人，船长不如说出来，我们也认识认识。”

第226章 熟人？
　　听了红脚哲普的话，羽南哈哈一笑。
　　“这个人你不仅认识，而且你还特别熟悉。”
　　羽南怎么一说，好像你脚哲普更加的懵逼了。
　　他认识而且还特别熟悉。这么一说，红脚哲普还真的想不到自己，我认识什么厉害的人，航海技术还特别的高超。
　　看着红脚哲普呢一脸懵逼的样子，羽南更加的开心了。
　　哈哈笑了两声之后，对着红脚哲普说道。
　　“我说的这个人就是王下七武海之一的鹰眼米霍克。”
　　听了羽南的话，红脚哲普更加的懵逼了，王下七武海之一的鹰眼米霍克大剑豪的名声全天下都知道，但是没有人知道他还是一个航海是呀。
　　看着红脚哲普那一脸懵逼的样子又看了看自己怀里一脸懵逼的波妮。
　　“鹰眼米霍克能够坐着一口棺材在整个大海上随意的遨游，这不就从侧面说明了他的航海士技术非常的强大吗？”
　　听到羽南的话，这边的鹰眼米霍克也是一愣，没想到还能这么去解。
　　也是众人提到鹰眼，米霍克首先想到的就是他那天下第一大剑豪的名号，其次便是王下七武海的名号，对于他本身其他的能力很多都忽视了。
　　当然羽南也是可以随意的在这个大海上去飘的，但是羽南这种和鹰眼米霍克也不一样，羽南是依靠他的能力直接在大海上飞的，而且她也可以依靠查克拉直接在大海上行走根本就不害怕在大海上失去了放一下，亦或者说是去了无风带等地方。
　　要知道，就算是在海贼王世界当中，你有着四皇大将的实力，只要你吃了恶魔果实，你就没有办法在大海中游泳，哪怕没有吃恶魔果实，也必须在大海中游泳，根本就没有办法能够随意的在大海上来去。
　　但是对于火影世界当中的人来说，这根本就是一个基本功呀，哪怕是一个下忍，都可以在水面上自由的行走，只要经过一段时间的训练。
　　这就是两个世界之间的区别，海贼王世界更倾向于嗯，战斗力方面是直接表现出来的战斗力。
　　而火影忍者的世界就完全不一样了，对于火影忍者世界当中的这些人，他们更倾向于走灵巧路线，他们的力量是由内而外爆发的。
　　而海贼王世界当中的这些人，他们更倾向于直接将自己的战斗力爆发出来，有一点像火影忍者当中的体术型忍者，但是也不完全一样，还是有着很大的区别的。
　　这也就造成了两个世界在很多方面有着很大的不同。
　　这完全是两个世界力量体系所决定的，与两个世界力量的强弱没有关系。
　　不过不可否认的是，火影忍者世界的力量体系远远是高于海贼王的。
　　虽然尾田给海贼王世界当中人类设置的生命极限是140岁。但是他始终是没有脱离人类的范围的。
　　而在火影世界当中，因陀罗和首陀罗两个人的查克拉，在这个世界当中来回转世重生。
　　两个人在这个世界当中，相爱相杀了上千年。这在海贼王的世界当中，显然是不可能的。
　　哪怕像白胡子这样实力达到了世界的顶峰，号称整个火影世界最强的男人，依然逃不开生老病死。现在的白胡子哪里还有当年的强大呀，整个人就像是一个已经老了的老虎，它的爪子和它的牙齿已经变得异常迟钝，再也不像当年那样，可以轻轻松松的将面前的猎物撕碎。哪怕是面对已经濒临死亡的猎物，他的牙齿也不能像当年那样大块朵颐了。
　　这原因无不是因为现在的白胡子已经老了，他再也不是当年那个强大的白胡子了。
　　这是自然界的规律，在这个世界当中，没有任何一个人可以脱离这个规律，哪怕有着恶魔果实这样bug一般的存在，但是他依然脱离不了生老病死的世界，生命的规律。
　　不过海贼王的世界当中，也不是没有永生的方法。
　　在海贼王的世界当中。有着一个恶魔果实，叫做手术果实，他的最强能力可以施展不老手术。
　　也就是说被做过不老手术的人，是可以不老不死的。但是它的代价也是非常大的，这个恶魔果实的使用者必然后会彻底的死去。
　　这就是在用自己的生命去让另一个人可以不老不死，显然一般人都不会这么去做的。
　　也就是说在火影世界当中人死了之后，还可以通过种种方式来进行符合，但是在海贼王的世界当中，死了就是真的死了，而且在海贼王的世界当中，几乎没有方法可以延长一个人的寿命，让一个人达到永生，或者长时间的不死，而在火影世界当中，虽然不是每一个人都能做到永生，或者很长时间都不会死，但是对于许多人来说，仍然是可以轻易做到的一件事情。就比如说是大蛇丸转生之术就可以通过不断更换自己的身体，让自己达到不死的目的。
　　虽然他有着很强的副作用，但是相比海贼王，世界当中一旦真的老了，那么只有静静的面对死亡这一条路。好的，不知道多少。
　　不过这是世界的差异，两个世界之间区别很大，所以也没有别的办法，但是现在不一样了呀，羽南带着火影系统来到了这个世界当中，羽南是可以使用火影世界当中忍术，血继界限以及一些其他的能力的。
　　所以说现在羽南的实力，还达不到永生的地步。但是就目前来说，依靠羽南的能力，到最后还是完全可以到达这一层次的。
　　毕竟现在的羽南已经在海贼世界当中彻底的无敌于天下。
　　所以羽南还是有希望达到六道仙人那个层次彻底的在这个世界当中无敌称霸。
　　毕竟羽南可是用了短短几个月的时间，就拥有了现在的实力。虽然说这里面有的系统的功劳，但是也不可否认，羽南在这其中，他本人也是起了很大的作用。
　　虽然有系统的功劳，但是也不能够抹杀羽南本人的功劳呀，这件事情本来就是双向的。

第227章 新的能力
　　“鹰眼米霍克可是这个世界当中顶尖的大剑豪呀，他怎么可能跟随我们做我们的航海士呢？要知道鹰眼米霍克本身就是这个世界当中最强大的存在之一呀，他本人也是拥有着大将级别的战斗力，也是怪物这一层次的。”
　　这个时候，红脚哲普担心的对这羽南说道，毕竟鹰眼米霍克本身也是王下七武海之一，实力也达到了大将级别。
　　且不说能不能够让你鹰眼米霍克臣服，就算是能够让鹰眼米霍克臣服，以他的骄傲，自然是不愿意给羽南做一个航海士了。
　　对于一个名扬天下的大剑豪来说，这显然是侮辱呀！
　　面对羽南呢碾压性的实力，他也许会臣服，但是他顶多也是能够接受在羽南船上做一个战斗人员，绝对不会说是给羽南当一个航海士的，这对于他来说简直就是不能接受的呀，可以说是天底下最侮辱的事件之一了。
　　毕竟让一个在整个世界剑道巅峰的人去做航海事，可以说不管是谁看到了都会十分的气愤的，如果换个鹰眼米霍克本人估计宁愿被羽南打死在哪里，也不会同意做这个。
　　毕竟这是一个强者的尊严，不是说你只要实力强大，就可以强迫别人做任何事情，在这个世界当中，真正的强者是有着属于自己的尊严的，他们不是说你想让他们做什么，他们就会去做什么，他们也是有着自己的底线的，任何事情都会遵守自己的底线，一旦这件事情超出了他们的底线，哪怕失去生命，他们也不会同意的。
　　因为如果一个人没有强大的意志，那么他无论如何也不能成为一个真正的强者，而想要成为一个强者，必然是要有着自己内心的坚守的，如果内心没有坚守，那么他演无法成为强者，或者说成为强者的前提条件，就是先要有一个自身的坚守。其次，其本人还要有着极其强大的意志力，始终坚守着自己最初的本心，如此才能够成为真正的强者。
　　就比如说一直想要成为天下第一大剑豪的罗罗诺亚索隆，他内心的坚守就是击败鹰眼，成为世界当中最强大的剑豪。
　　所以他一直在不断提升自己的实力，想要让自己成为真正的天下第一剑豪。在这个过程当中，他付出了许许多多的努力，也留过了许许多多的献血，这就是他对于自己坚守所付出的意志力。
　　或者说这种坚守也可以看作是海贼世界当中的梦想，每一个人，其实都是为了自己心中的梦想，或者坚守而出海。
　　所以哪怕羽南能够击败鹰眼米霍克甚至让他成为自己的海贼团船员，但是他不可能彻底的掰歪鹰眼米霍克坚守，鹰眼米霍克是一个纯粹的剑豪。
　　也就是说个羽南顶多能够做到让鹰眼米霍克臣服自己，但是他不可能做到让鹰眼米霍克放弃自己的剑道，反而给自己做一个航海士。
　　就算是加入了羽南的火影海贼团鹰眼米霍克也不可能给他做航海士的。
　　这本就是作为大剑豪鹰眼米霍克的坚守。
　　像是这种坚守，根本不是一般人可以比的呀。
　　在这个世界当中，永远不缺乏的就是拥有梦想和野心的人，这个世界当中缺乏的是为了自己的梦想和野心，可以付出一切代价，乃至于生命的人。
　　哪怕是这个世界上有许许多多的人，为了自己的梦想和野心，离开了自己生存的故乡，前往大海去追逐自己的梦想和自由。
　　这中间有着许许多多的人，是再也回不来了，但是这些撑下去的人，并不是说每一个人都有的毅力能够在这个大海上，为了自己的梦想和野心不顾一切，也许他们只是运气好一点，活了下来，但是这不代表着他们有着能够完成自己梦想和野心的机会。
　　像是这样的人，也许会在这个大海上留下属于自己的名声，但是他们永远不会成为世界顶尖的强者，想要成为顶尖的强者，自然要做出常人所不能做的事情，如果仅仅只是像他们这样，那么显然是不能成为这个世界顶尖的强者的，他们的所作所为实在比起真正的强者，相差甚远。
　　因为强者所能做到的事情，他们做不到，他们能够做到的事情，对于强者来说，轻而易举都都可以做到，当然这里所说的强者，并不是实力的强大，这里所说的强者，指的是心里的强大。
　　心理强大的人，不一定能够成为世界上最强大的那几个人，但是最强大的那些人比但是心里强大的人，所以想要成为强者，首先你要对自己的梦想和野心有一定的坚守。不然无论如何都不会成为真正的强者的，永远只会是实力弱小的生活在阴沟当中的老鼠。
　　所以对于红脚哲普所说的话，羽南也是有认真的考虑的，确实想要鹰眼米霍克当自己的航海士是不怎么合适，不过羽南还是看中了鹰眼米霍克就算不当，航海是做自己的，船员也是没有问题的呀，再者说了，就算是不当自己的航海是在海贼船没有航海士的情况下，临时客串一把，也是没有问题的呀，毕竟大家都是船员嘛。
　　羽南这个时候，所以想的那就是鹰眼，米霍克绝对会答应成为自己的船员的，根本就没有想过他拒绝这一个可能，毕竟羽南也不会让他拒绝的，拒绝了，那就打到同意为止，而且羽南觉得自己不需要去和鹰眼米霍克有什么战斗，因为他有着火影世界当中最强大的一种遁术，嘴遁。
　　而且羽南在拥有强大忍术，血继界限的情况下，他还是有着一个极其强大，剑术修为的人毕竟羽南刚刚可是从系统当中获得了木叶白牙的全部传承。
　　所以现在羽南的实力其实是十分强大了，因为羽南之前系统中自己的各项属性达到了顶级之后，羽南已经可以通过系统去获得火影世界当中某几个人的实力了。这里所说的是他们全部的能力。

第228章 鹰眼米霍克
　　“当然也不一定非要让鹰眼米霍克做一个航海士，他也可以单纯的做一个战斗人员，毕竟出过他之外，我还是有着一个备选的。”
　　羽南说到这里，其他的两个人也是纷纷一愣备选方案，这也是让他们半天没有反应过来，既然能够给鹰眼米霍克当备选方案，那么这个人显然也不是什么弱小的存在呀。
　　不过让两个人意外的是，羽南接下来所说的这个名字，两个人从来听都没有听过。
　　“对于鹰眼米霍克，我还有着一个备选人物，那就是佩罗娜，他是莫利亚月光海贼团的一个人，在顶上战争的时候，被七武海之一的暴君熊以全达到了鹰眼米霍克的地盘。”
　　“现在的佩罗娜应该就在鹰眼米霍克那里和罗罗诺亚索隆在那里修炼。”
　　听到这里，不管是红脚哲普还是波妮，都露出了一个恍然大悟的表情。
　　两个人对于罗罗诺亚索隆还是十分了解的路飞与波妮同为超新星之一，孜然对于路飞海贼团还是比较了解的，而当初路飞可是带着罗罗，诺亚，索隆，乌索普，还有娜美从海上餐厅带走了山治。
　　所以两个人虽然对于佩罗娜不是十分的熟悉，但是对于罗罗诺亚索隆还是比较熟悉的。
　　虽然他们不知道这两个人之间有着什么关系，但是我不诺亚索隆也算是今年的超新星了。所以两个人下意识的还是觉得他十分的靠谱的，也就没有在这一方面多说。
　　当下火影海贼团的众人，就想着鹰眼所在的地方进军了。
　　毕竟这边的情况也是比较复杂的，所以一种人一路上走的也是比较小心，毕竟船上没有一个航海士在这样的大海上航行，也着实是十分困难，而且他们的船也是在东海上随便抢了一个小海贼得来的。
　　所以本身这艘船也十分的简陋，而且也比较小，所以呀。在大海上航行，还是比不上那些精心制造的穿的，不过羽南也在路上有过想要去抢夺一艘海贼船的想法，但是最后被波妮给否定了。
　　当然这理由也是十分的简单，既然想要换船，不得把现在这个船上所有的东西都给搬过，而到时候他们定然会换一条属于自己的船，还得再搬一次，所以波妮就十分不同意了。
　　而且现在的海贼团满共也就三个人，自然是不需要太大的船的，所以现在这个船勉强也就够用了。
　　而这个时候众人也是纷纷的，在这边儿海贼船上开始了自己的生活。
　　这边随着他们不断的航行，最后羽南抵达了鹰眼米霍克所在的岛屿。
　　虽然红脚哲普的实力有所提升，但是比起真正的大将和四皇级别的人还是要相差很多的。
　　所以这一次前往基本上是没有红脚哲普什么事情的，毕竟他最强的时候，也顶多到了海军中将的层次，也就是四皇海贼团的干部。
　　哪怕现在红脚哲普的实力提升了，距离四皇和大将还是有着一定的距离的。
　　所以现在想要让红脚哲普去面对鹰眼，米霍克这种狠人显然是不现实的，实力根本就不在同一个水平线上。
　　对于这一次去了，其实真正的战斗力之一有助于一个，也就是说羽南一个人要去面对鹰眼，米霍克将它达到屈服为止，这样的话，羽南的人才能够拥有自己的第一个航海士，或者说是一个剑士，毕竟以鹰眼米霍克的骄傲，不一定愿意给羽南做这个的航海士。
　　羽南比是大海上数一数二的强者，他周身散发着的强大气势，在他还没有彻底的靠近鹰眼米霍克所在的岛屿的时候，鹰眼米霍克这边已经感受到了他的气息。
　　毕竟实力到了四皇和大将这一级别见闻色，霸气显然不会弱于一般人的，所以说不至于像大妈海贼团当中的干部一样，见闻色霸气已经可以强大到预知未来了，但是笼罩整个岛屿还是十分简单的。
　　等到羽南开着海贼船到达鹰眼米霍克所在岛屿的岸边的时候。
　　这个时候鹰眼米霍克已经在这边的岸上等待许久了。
　　“这就是大海上的第五皇吗？在此恭候许久了。”
　　羽南抬头看去，只见鹰眼米霍克身后背着一把巨大的黑刀，就坐在海边的礁石之上，看着走来的羽南。
　　“第五皇的名号也只是大家喊出来的，还没有真正的依靠实力去打。哪里能够与王下七武海之一的鹰眼米霍克同时是天下第一大剑豪的你相比。”
　　羽南看着鹰眼米霍克也是在他商业吹捧的。
　　两个人虽然都在夸对方，但是话语之间的浓浓的火药味是毫不掩饰的，鹰眼米霍克自然是清楚，羽南不可能平白无故的来找他，羽南但凡能够来找他必然是有的其他的事情了。那这件事情只有一个可能那就是打架来的。
　　毕竟实力到了他们这个地步，之间又没有什么交情，如果突然找上门来，他实在想不出来，羽南找他，还有其他的什么事情。
　　毕竟鹰眼米霍克的实力在海贼王世界当中也是排在顶尖的那一个层次的，所以也是没有人想着把她招为自己的船员，毕竟他们自己想要将鹰眼米霍克招为自己的船员也是要掂量掂量自己的实力的。
　　这个大海上实力达到了四皇这一级别的海贼也就那么几个，除了新世界当中的那些人也就没有了。
　　现在大海上十里能够达到四皇级别的，也就一个黑胡子白胡子。红发香克斯，还有百兽凯多，以及大妈夏洛特玲玲。
　　其中白胡子还不知道能活多少年呢？所以现在的情况来说，这个大海上实力能够让鹰眼米霍克称呼的人，还真的是没有。
　　如果把现在已经年老的金狮子也算上的话，那勉强还能再算一个，不过金狮子自从当年和罗杰一战之后，头上被插上了一个船舵，实力就已经大幅度的衰弱了，之后又被关进了推进城，为了逃出来斩断了自己的双腿，所以金狮子现在的实力勉强可以达到四皇这一级别，但是真的和四皇打起来的相差的可不是一点半点。

第229章 神秘的伊姆大人
　　金狮子当年实力确实强大，能够和罗杰一起争夺海贼王的位置，不得不说他的实力确实是站在了大海的顶峰，但是时过境迁，当年的英雄现在也变成了狗熊。
　　当年自从和罗杰争夺海贼王失败之后，金狮子就带着自己的海贼团离开了。
　　虽然金狮子败给了罗杰，但是在金狮子的眼中，罗杰还是十分的强大的，他也是十分的佩服罗杰的。只是后来没有想到，罗杰竟然自首了，被海军给抓住了，所以金狮子的心里更本就不敢想象罗杰竟然会被做出这样的事情。所以不相信现实的金狮子直接带着金狮子海贼团进攻了海军本部是的，在顶上战争之前，在白胡子之前还有一位传奇海贼，带领着自己的海贼团进攻了海军本部。
　　不过就算金狮子的实力十分的强大，但是和真正的海军相比，还是有着很大的不如的，所以在对战当中，金狮子直接被海军抓了起来，而金狮子海贼团在这场战斗当中也是几近全军覆没。
　　像这样的传奇海贼，面对海军也是根本不够看的呀，所以从这里也能够看出来，海军的实力究竟有多么强大了。
　　不过就算海军的实力强大，也不愿意大海上再出现一个金狮子，所以一再将金狮子抓住之后，海军并没有直接将金狮子杀死，而是将金狮子直接给关进了海底大监狱，毕竟如果金狮子死了，那么飘飘果实就会在大海上重新出现，如果被一个海贼得到了飘飘果实，那么对于海军来说，显然是十分难受头疼的。
　　毕竟这个大海上还没有那么多对空的装备，想要对付空中的敌人，只能够依靠自己飞上去对付空中的敌人。
　　所以遇见了飘飘果实，这种bug一般的存在，哪怕是海军也不好对他们出手呀，一旦带着一座岛屿直接飞上了天空，他们能够怎么办？根本没有办法呀。
　　所以海军，最后还是没有选择杀死金狮子，反而是将金狮子直接关进了海底的大监狱当中，这样一直被囚禁在那里的金狮子也没有什么办法了。
　　原本这些海军以为只要能够把金狮子关起来，在海底大监狱当中，他什么也做不了，那么就高枕无忧了。
　　只是让众人没有想到的是金狮子这个人是真的狠。他直接将自己的双脚砍断，挣脱锁链，然后直接抢回了自己的两把大快刀。
　　不得不说金狮子是个狠人，可以说能够强大起来的人，没有一个不是狠人。
　　如果虽然狮子成为了有史以来第一个从海底大监狱当中逃出来的人，但是金狮子依然实力大损，因为失去了双腿，所以近视子只能用自己的两把刀代替自己的腿，也就是说他剑士的能力彻底废了。
　　毕竟失去了双腿之后，他基本没有办法自己一个人站起来进行攻击了，想要对别人进行攻击，只能用大刀代替自己的双腿。
　　也正是因为这样，所以实力大降的金狮子从那以后直接就退出了大海。
　　也不能说他退出了大海，只能说是他暂时性的淡出了大海上那些人的视线范围。所以现在大海上知道金狮子的人，还真的没有几个。
　　“如果说你的名号都是吹出来的，那么我的更不值一提了。”
　　这边的鹰眼米霍克对着羽南说的。毕竟羽南的战绩实在是太耀眼了，先是战败了海军大将之一的青雉。
　　到了后面又是打败了百兽凯多，再后来联合白胡子直接间接地灭了百兽凯多的百兽海贼团，中间更是单挑大妈夏洛特玲玲，直接打的大妈夏洛特玲玲落荒而逃，从这里也可以看出羽南实力的强大了，整个大海上根本没有几个人能够与现在的羽南相比。
　　而这一边羽南听到了鹰眼米霍克的话，也是不说话，淡淡的笑着，现在他的实力对于这几个人的，可不单单只是打败了，估计轻轻松松的就能够彻底的击杀一个人，这就是境界上的碾压，也不知道传说当中的伊姆有没有这个实力，毕竟那可是连五老星也要跪着的存在。
　　先不说他的实力，单单是他的第一位，在这个世界上就已经是无比高了，根本就没有几个人能够与他相比呀。
　　不，不是没有几个人是根本就没有人，哪怕是执掌世界政府高高在上的五老星，在他的面前都得跪着，如此看，这个世界当中，根本就没有人能够和他比。
　　毕竟单单就是五老星的地位，在这个世界当中已经达到了一个顶点。
　　所以这个传说当中的伊姆大人究竟是个什么存在，现在还没有人去，估计这个世界当中也就五老星这种层次的人，知道关于他的事情吧。
　　羽南前世穿越的时候，海贼王还没有更新，我们对于伊姆大人的身份，羽南还是不能确定的。
　　毕竟整个伊姆大人在海贼王当中，露面也是不多，而尾田对于他暂时性还没有什么解释。所以羽南对于他还是没有什么了解的，现在只能根据前世所看到的漫画和动漫推断他的身份。
　　目前看来。这个所谓伊姆的人的身份应该是天龙人的创造者，或者说他本身并不是天龙人，而是他创造了天龙人。
　　前世羽南在看海贼王中的时候，就有人曾经推断一五大人可能是路飞的母亲，但是目前看来这个可能性并不高，因为目前伊姆大人所展现的形象为男性的可能性更高，所以目前这个可能是被推翻的。
　　当然现在海贼王世界当中，对于路飞母亲的描写几乎没有，所以这还是一个相当神秘的角色，猜测伊姆大人是路飞的母亲，也不是没有道理的，但是不管是作者尾田还是什么都不可能让整个海贼王的世界围绕着D之一族的爱恨情仇展开的。
　　所以这个猜测很容易就被推翻了，但是关于这个人的身份，目前还是没有一个官方的解释的，只知道他现在是天龙人最高的领袖，哪怕是五老星，在他面前都得跪下来，恭恭敬敬。

第230章 两面
　　那么路飞不是伊姆大人的儿子，也就是说伊姆当然不可能是路飞的母亲，那么对于他的身份，那无非就只有两个可能了。
　　首先这个伊姆大人身为天龙人的祖先，代理天龙人推翻了八百多年前世界上所有的政府机构建立了世界政府。
　　但是伊姆大人作为一个人，按照海贼王世界的设定来说，显然是不可能从800年前活到现在的。所以这个设定也有着很大的漏洞，当然肯定有人会抬杠说是因为他被手术果实的能力者，施展了传说当中的不老手术。不过这一点也是有着很大的疑问的，目前来说是不可追究的。
　　不过还有一个问题就是，就算是身为天龙人，但是他在800年前，却还是一个普通人，想要推翻世界上所有的政权，单单的是依靠他手上的天王，冥王和海王根本就不够用。
　　毕竟这三个武器虽然强大，但是不可能仅仅依靠三个武器就统治了世界，所以伊姆大人比然后还有着极其强大的实力。
　　而且除此之外，她的手段也必须是异常的高超，能够让他掌控着整个世界，哪怕是过了整整800年的今天，整个世界依然紧紧地握在他的手中。
　　要知道，伊姆大人可是经常陷入沉睡的，如果说他没有一个强大的手段，显然是不可能统治这个世界长达800年了。
　　当然这个说法还是有着许许多多的漏洞的，目前来说最让人信服的一个说法是，伊姆大人本人并不是海贼王世界当中的土著，他也不是所谓。天龙人。他可能是一个来自于外星的人，整个天龙人都有可能是他创造的。
　　毕竟天龙人经常以造物者的后裔来自称，也就是说如果他们是这位所谓义母大人创造的，那么这个伊姆大人显然是用有着极其强大的实力，甚至就像他们所称呼的那样，如此一来，也能够解释许多海贼王世界当中的事情。
　　目前来说，这种说法还是最站得住脚的。
　　“你的名声又怎么可能是假的呢？世界第一大剑豪的位置，可是实实在在经过无数剑豪的挑战之后，依然稳坐如山的呀。”
　　羽南在这里没有说王下七武海的名号，因为王下七武海这个东西根本就不值一提，它是由世界政府承认的根本就不是依靠自己的实力去获得的，像洛克，克达尔，还有莫利亚这样的水货，都可以成为王下七武海，正如我和女帝甚平，亦或者说是鹰眼米霍克相比，那简直就是侮辱呀！
　　所以王下七武海这个名号根本就没有什么意义包括鹰眼米霍克本人愿意当这个王下七武海，也是因为这个王下七武海的名号可以帮他免去许许多多的麻烦。
　　实际上这个王下七武海根本就没有多大的作用，那个所谓的合法掠夺权，对于鹰眼米霍克这样的强者来说，根本就没有任何意义。
　　首先作为一个独行侠的鹰眼，米霍克对于钱财真的没有那么大的需求。
　　鹰眼米霍克更加在意的是自由和省事。他可是一个极其害怕麻烦的人，不然也不会愿意当这个王下七武海了，毕竟正是因为这个名号，所以他才可以免去许许多多的麻烦。
　　毕竟这个称号是世界政府给的，对于众多的海贼来说，他们大多数人虽然在这个大海上随意的遨游，甚至会去抢那么多村镇，但是很少有海贼说是敢对海军动手的。
　　哪怕只是一个小的海军支部，也很少有海贼，会直接对他动手，毕竟这会直接惹怒海军那边的高手出动的。
　　由此也可以看出海军和世界政府在这个世界当中强大的实力以及背景，所以无论这些海贼再多么的猖狂，都不会对带有世界政府背景的机构出手的。
　　所以鹰眼米霍克有了王下七武海的位置自然不会轻易的被那些海贼所骚扰了，毕竟那些海贼就算不顾及鹰眼米霍克的实力，就算是觉得自己实力是特别的强大，能够去跟鹰眼米霍克对待，也会顾忌鹰眼米霍克背后的世界政府的，因为王下七武海的存在，本来就是世界政府为了平衡海军，海贼和四皇之间势力所设立的特别组织。
　　在大海上，关于这一点，众人也是人尽皆知的，可以说除了草帽，路飞之外，没有人会闲的没事，对大海上的王下七武海出手。
　　所以说世界政府不误会，为了王下七武海对他们出手，但是这样终究会惹的世界政府不高兴的。
　　而世界政府和海军之间的关系，就像是儿子和爸爸一样。而天龙人有就是凌驾于海军之上的爷爷。
　　所以从这里也能够看出来，海军在这个世界当中过的究竟有多么憋屈了。
　　而王下七武海是只属于世界政府的组织，也就是说公然的挑衅王下七武海，所以说世界政府不会为了海贼出头，但是自然也会惹的世界政府不开心的，所以世界政府虽说不会直接出手对付他，但是终归会让海军多照顾照顾她的，要知道能让海军专门去追杀的海贼团，到现在也就只有罗杰海贼团有过这个待遇呀。
　　反正海军消灭海贼天经地义，也不会有人去说什么的，虽然王下七武海当中有着很大的水分，就比如说王下七武海当中有着七个人。
　　他们分别是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克，女帝波雅汉库克，海侠甚平。沙鳄鱼洛克洛达尔。月光莫利亚还有天夜叉多弗朗明哥。
　　如果说这些海贼当中实力最为强大的的是鹰眼米霍克，那么生存最为高贵的便是天夜叉多弗朗明哥。
　　天夜叉多弗朗明哥可是羽南前世当中人气特别高的一个角色。
　　虽然他是一个反派，但是他是一个有温度的反派，这也是海贼王的魅力所在了，所以然她之中有着很多反派，但是每一个反派都是有血有肉的人物，他们都是一个两面派，就像是多弗朗明哥，他是一个反派，但他同时也是一个可怜人。

第231章 背景
　　这估计也是为什么多弗朗明哥在羽南前世众多的海贼迷心目当中有着那么高的地位了，她的魅力也是非常大的呀，这不单单只是因为它是一个强大的人，同时也是因为他也是一个可怜的人。
　　多弗朗明哥原本的身份是天龙人，但是因为他的父亲厌恶天龙人的身份，所以他们全家退出了天龙人，从那以后，没有了世界贵族身份的他们原以为自己能够过上一个幸福的生活，但是没有想到他们身份一不小心被那些村民所致倒了，而紧接着他们所迎来的就是无穷无尽的恶意。
　　也就是在这种环境之下，多弗朗明哥杀死了自己的父母，同时想要用自己父母的头颅，让自己重新回归天龙人的身份，但是他被天龙人拒绝了，不过也因为多弗朗明哥手上有着天龙人的秘密，所以虽然多弗朗明哥做的事情特别的过分，他甚至垄断了很多的地下交易，他和和之国之间有着人造恶魔果实的交易，有着武器的交易，而且他还有着海楼石的交易。
　　而多弗朗明哥最大的生意应该就是恶魔果实吧，尤其是人造恶魔果实，给四皇凯多提供人造恶魔果实，也是奠定了多弗朗明哥地下王者的身份。
　　而他本人也是极具天赋，不单单拥有着霸王色霸气，武装色霸气和见闻色霸气也是十分的强大，更是将一个十分弱小的恶魔果实线线果实开发到了觉醒的地步，一招鸟笼使用出来的笼罩在其中的人都得死。
　　可以说多弗朗明哥自己本人有着极其强大的实力与天赋能力。而且他还对自己的手下特别的好，这一点也是前世那么多海贼迷被他圈粉的原因。
　　在多弗朗明哥的眼里，只有两种人，一种是家人，一种不是。
　　凡是被多弗朗明哥视为家人的人，在多弗朗明哥的眼中呢，就是百分百的信任。
　　可以说多弗朗明哥内心也是一个偏执狂，换句话来说，海贼王世界当中的那些顶尖强者，十个有九个都心里有着那么一点问题。每个人说是对自己梦想的坚持还不如说是对于自己内心某一个问题的偏执。
　　不过这也恰恰是现实世界的一个反响，毕竟在现实世界当中，每一个人或多或少的，都有着一点的精神问题，他们或多或少对着某一个东西都有着一点偏执。
　　这也是海贼王世界真实的地方，也正是因为这一点，所以海贼王世界才能够在前任史当中圈粉了很多人。
　　不过多弗朗明哥真正最厉害的地方，也是他人生当中最为高光的时候，其实是他抢多了天龙人的天上金，而且还没有被世界政府彻底的剿灭，反而获得了王下七武海的位置。
　　这才是多弗朗明哥真正强大的地方，他手上握有连世界政府都要忌惮的秘密。
　　这才是他真正强大的地方。
　　换句话说，多弗朗明哥不单单拥有着强大的失利，而且他手中还握有连世界政府都要忌惮的秘密，再加上他前天龙人的身子多，弗朗明哥在这个大海上横着走，也是没有问题的。
　　而事实上，他也确实是这么做的。
　　他笼罩了黑白两道，明面上他是这个世界当中的强者，王下七武海之一的天夜叉多弗朗明哥，背地里他则是统治整个黑暗世界的黑暗之王，小丑。
　　可以说多弗朗明哥真正强大的地方，就在于这一点了，他完全是自己白手起家，从一个落魄的人，变成了连整个世界政府都要为之侧目的枭雄。
　　在海贼王世界当中，有几个人是这么起来的吗？几乎没有啊。
　　哪怕是主角路飞出海，背后也是有着自家老爹多拉格的照顾，在当时的罗格镇路飞快要被小丑巴基斩首的时候，也是那一边的多，拉格出手救下了路飞到最后也是多拉格出手，让路飞从罗格岛逃出去的。
　　除此之外的艾斯呢，他是海贼王罗杰的孩子，在遇到白胡子之后，白胡子几乎是将艾斯当做第二个海贼王培养的。
　　除此之外的四皇之一的红发香克斯也不是白手起家，他本来就是罗杰海贼团的船员，看似他只是一个见习船员，但是他认识的一些都是什么人，罗杰海贼团上的船员呀，有哪一个人是简单的呢？
　　起码罗杰海贼团上的副船长，冥王雷利还活着，而且这个人还在香波地群岛红发香克斯来来回回前往新世界和东海，又怎么可能没有遇到冥王雷利呢？在红发香克斯遇到危险的时候，冥王雷利又怎么可能不出手相助呢？
　　再比如说那一边的大妈夏洛特玲玲和百兽凯多这两个人可是当初的传奇海贼洛克斯海贼团的船员呀，两个人的身份与红发香克斯项目比有相差到哪里呢？
　　所以说虽然海贼王世界不像火影忍者世界当中那么拼血统，但是在这里也是很拼背景的呀。
　　如果路飞没有香克斯送给他的罗杰的帽子，那么路飞显然也不会那么容易在香波地群岛得到冥王雷利的认同啊，早知道香克斯是得到了海贼王罗杰意志的传承的。
　　而红发香克斯作为海贼王罗杰船上的见习船员，海贼王罗杰意志的传承者，又用了自己的一根手臂作为代价，将未来赌在了路飞身上。
　　而路飞又是海贼王罗杰意志的新的传承者。
　　如果不是因为这个冥王雷利，又怎么会那么好心的帮助路飞呢？每天经过香波地群岛的海贼有那么多，又怎么可能会因为是路飞，所以这个时候对着他恰好特别照顾呢？
　　除此之外，路飞的爷爷卡普作为海军英雄的他，好几次遇到了在大海上航行的路飞，这个时候不但没有抓路飞，反而是放过了他。
　　所以说在海贼王的世界当中，虽然背景不能决定一切，但是背景还是决定了很多东西的，如果没有一个背景，也很难在海贼王世界当中混下去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　不过这一点对于多弗朗明哥来说，他的背已经在一定程度上对他来说是一种极其大的危害。

第232章 底气
　　多弗朗明哥的背景虽然是天龙人，但他是一个脱离天龙人身份的天龙人，也就是说在传统天龙人的眼中，他就是一个叛徒。
　　在那些人的眼中，多弗朗明哥一家就是愿意放弃天龙人身份，去与那些背景的人生活在一起，在他们看来，这样的人已经玷污了天龙人高贵的血统，所以他们一直拒绝多弗朗明哥重新回归天龙人。而当年的二十王后代，这个时候也就只剩下十八个了。
　　作为世界贵族的天龙人，他们自然也是不希望有着那么多人和他们分享自己的特权的，所以他们自然更愿意让天龙人的数量更少一点。
　　毕竟每多一个天龙人，也就代表着多了一个人，和他们分享自己手上的权利，所以这些天罗人自然是不愿意让自己的同类继续增多的，这个时候，既然有傻子愿意退出天龙人，那么自然是不能够让他回来了，反正他已经退出了，自然是没有身为天龙人的特权了，当他们搬出圣地玛丽乔亚的时候，他们就已经成为了一个普通人，再也与天龙人没有任何关系了。
　　当然话是这么说的，道理也是这么讲的，但是多弗朗明哥比已经是一个天龙人，所以呀世界政府面对他的时候，还是给了很大的特权的，哪怕是五老星，对于多弗朗明哥也不会愿意去出手的。
　　并经在这些人的眼里面，所以然多弗朗明哥已经不是正儿八经的天龙人，他已经从圣地玛丽乔亚搬出去了，但是他毕竟是曾经的天龙人，他的身上还流淌着二十王的血液，所以五老星还是十分愿意认多弗朗明哥这个天龙人等。
　　起码在圣地玛丽乔亚当中的天龙人很少有像多弗朗明哥这么优秀的，所以对于多弗朗，明哥，五老星，他们虽然禁止他重新回到天龙人，回到圣地玛丽乔亚当中，但是对于他还是有着很大的照顾的，毕竟在他们看来，天龙人就是天龙人，哪怕他们搬出了圣地玛丽乔亚也始终是天龙人。
　　其实这也侧面反映出了一个东西，那就是天龙人其实对于世界的掌控并没有那么强大，真正掌控世界的，只是少部分天龙人的精英吧。就算是五老星，他们执掌了整个世界政府，而其他的天龙人只是相当于他们所养的猪罢了，因为他们要维护天龙人的尊严，不可能让一部分的天龙人像普通人一样生活着，所以哪怕他像一头猪一样，但是也必须活的像神一样。
　　不过这些人虽然被世界冠以天龙人的名义，有着神的后裔之称，但是他们始终没有掌握真正的大权，没有强大的实力，所以当他们安安分分的时候，或者说他们还没有彻底的触碰到五老星等一众精英天龙人的底线之时，他们依然可以快快乐乐的，肆无忌惮的活着，想要干什么干什么，毕竟五老星，他们也是天龙人，虽然他们执掌了这个世界上最大的权柄，他们是天龙人当中的精英，但是他们依然是天龙人。
　　所以他们自然会为了自己的种族利益，去做出利于自己等人的事情，毕竟整个世界政府可是完完全全的执长在了天龙人的手上，天龙人当中的那些精英担任了世界政府当中的高官。可以说整个世界政府的存在，就是为了天龙人服务的。
　　这个事情其实很好理解，就像是羽南前世所生存的那个国家的古代社会。
　　作为一个皇帝，可以将某一个亲王贬为庶人，但是哪怕这个亲王名义上成了一个普通百姓，也不是任何人都可以欺负的，他依然享有着特权。
　　至少他不是任何一个普通人可以欺负得了的，他依然站在这个世界的贵族阶级，因为他的身上始终流淌的是这个世界贵族的血液，在这些贵族的眼中，他就是这个世界的贵族，哪怕他没有了这个所谓的身份，但是所有人看这个东西，并不是看它的生存，而是看他世界上的血统。
　　所以就像现在的多弗朗明哥，虽然他从他的父亲开始，就已经退出了，天龙人搬出了玛丽乔亚，但是虽然众多的天龙人将他们视为天龙人支持，不愿意让他们重新回到圣地玛丽乔亚。不过对于这一加还是有着一些其他的照顾的，起码五老星面对多弗朗明哥的时候，不会说是像面对其他海贼，那还是留有余地的。
　　当然了，按照五老星这种统治世界的政客。他们看待世界不误会说是根据感情或者其他的东西，他们只会根据利益，在他们的眼里只有利益。
　　所以哪怕是天龙人，在他们的眼里，也只是一种利用的工具。
　　现在的他们之所以维护天龙人的统治两个原因，一个是他们本身就是天龙人；另外一个就是天龙人是他们统治世界的基础他们能够统治世界也是基于他们天龙人的身份你。所以他们不得不维护天龙人。天龙人的尊严在他们面前也必须得到维护。
　　这也是为何天龙人小到背景下大道受到伤害都要惊动海军大将，要知道海军大将可就只有三个，而天龙人可是不知道有多少。
　　从这里也就能够看出来，天龙人在这个世界当中地位有多高了，那根本就不是吹出来的，那是实实在在的。
　　那可是切切实实的站在了这个世界的顶峰，根本就没有人能够与他们相比，这就是天龙人的实力与天龙人的地位。
　　可以说在这个世界当中，只要世界政府存在一天，那么天龙人的地位就会凌驾在所有人之上。
　　或者世界政府都可以在，但是天龙人就会凌驾在所有人之上的，因为只要那伊姆大人还存在，那么天龙人的政府就不可能倒台。
　　虽然不知道那位伊姆大人究竟是怎么做到的，能够对自己那么自信，自信自己可以执掌整个世界，甚至一沉睡就是好久。但是显然它的背后有着一股积极强大的力量支撑着他。

第233章 差别
　　“所谓的世界第一大剑豪不过是那些人所传的罢了，其实我宁愿我没有这个第一大剑豪的称呼。”
　　听了鹰眼米霍克的话，羽南也是非常的释然。
　　确实是这样子的。
　　一个人如果没有强大的实力，只是一个普通人，那么他不会有这样的忧愁，而如果他是一个强者的话。
　　那么他会始终不断的去追逐比他更加强大的人。
　　这个过程应该是他一生当中最幸福的时候了，虽然这个过程十分的辛苦，但是他有了自己的目标，他的努力且能得到回报。
　　但是当实力达到一定程度之后，它就是整个层次的天花板。
　　就比如说是现在的鹰眼米霍克，比起剑道，他就是整个海贼世界的天花板，那么还有追赶的目标吗？没有了。
　　所以现在鹰眼米霍克虽然号称天下第一大剑豪，而且本人也是王下七武海之一，实力更是达到了海军大将和四皇的级别，但是他始终没有真正的快乐。
　　因为他在没有一个能够和自己相互陪伴，或者让自己能够去追赶最次，也能够让自己感到压力的对手存在了现在凡是玩剑的人，在鹰眼米霍克面前基本上的都是送菜呀。这也是为何鹰眼米霍克后来宁愿去培养索隆。
　　因为他也没有办法，他缺少一个对手，缺少一个能够让他全力出手的对手，其他的人面对他的剑根本就没有过下一招的机会。
　　所以鹰眼米霍克十分的痛苦，他现在就是那种身在高处不胜寒的感觉，在这个世界当中，再也没有人能够与他相比剑道了了。没有什么事情比到达一定程度之后，失去了自己的对手和能够和自己一起攀登顶峰的朋友。
　　对于今年米霍克曾经有没有好朋友，我们不得而知，因为在海贼王世界当中，他一开始出场就是一个独行侠，所以他究竟有没有一个属于自己的团队？还没有人知道，不过能够看出来的是鹰眼，米霍克的内心是十分的孤独的，他缺少一个同道中人，与自己相互讨论，他缺少一个与自己互相追赶的对手，她还缺少一个和自己能够互相论道的朋友，也许红发香克斯能算一个，但是红发香克斯不是纯粹的剑道。
　　换句话说，红发香克斯确实是四皇级别的战斗力，但是如果让红发香克斯单纯的使用自己的西洋剑和鹰眼米霍克去争夺，完全不是对手，因为鹰眼米霍克走的是纯粹的剑道，所以今年米霍克单单依靠自己的剑道达到这个实力的，
　　如果红发香克斯不使用剑道以外的能力的话，他显然不是鹰眼米霍克的对手。
　　不过这并不是说红发香克斯的剑道实力弱小，相反红发香克斯对于键的使用也是适合的，强大的，但是它不是一个纯粹的剑客，所以他在使用剑的时候，只是当做一种工具在使用，而非鹰眼米霍克一样将剑当做自己的生命。
　　所以红发香克斯的实力虽然和鹰眼米霍克相差不大，甚至比鹰眼米霍克还要强大一点，但是红发香克斯。单纯的使用自己的西洋剑，根本就不是鹰眼米霍克的对手，这是实力本质上的差距，毕竟他的剑道本身就没有鹰眼米霍克强大，离开了这把剑，鹰眼米霍克什么都不是，但是单纯的去用这把剑，香克斯根本就不是鹰眼米霍克的对手。
　　不过香克斯可以离开这把剑，如果香克斯不使用，对吧？西洋剑虽然实力会有一定的下落，但是单纯依靠他本人的实力，依然可以去做自己想做的事情。毕竟它能够成为四皇，是因为它的整体实力已经达到了四皇这一级别，而并非说他单单的依靠这把剑才成为四皇的，所以红发香克斯如果没有了剑，实力虽然会有一定的衰弱，但是并不会超出自己的控制范围，它依然是一个正常的实力。
　　这就是作为一个纯粹的剑客和一个真正的强者之间的区别，鹰眼米霍克是是一个纯粹的剑客。
　　所以在鹰眼米霍克的眼中这把剑就是他的全部。
　　一把长剑对于鹰眼米霍克来说，不单单是他对敌的伙伴。也是他生命的一部分，但是对于香克斯来说，他手中的那把西洋剑，虽然是他的得力武器，但是并不是他的全部，虽然没了这把西洋剑，他会很不开心，但是并不会表现得多么绝望。毕竟他也只是使用习惯了这一把剑，而不是说他的。实力离开了这把剑之后，就没有任何发挥的余地了。
　　不过鹰眼米霍克确实是这样子的，一旦失去了自己手上的剑，鹰眼米霍克的实力还要再大跌一波。
　　毕竟这把剑就是他的全部，这已经不仅仅是实力跌落的可能了，而是鹰眼米霍克整个人实力彻底的崩盘，甚至比起一个普通人，可能也只是身体上强壮了一些，想要真正的和强者对抗，基本上已经不可能了，所以说纯粹的剑客虽然实力强大，但是他的弱点太过于单一，他的能力也太过于单一，如果没有遇到什么事情的话，一切都还好说，但是一旦遇到了什么事情，进行弱点或者这些问题，都可能是致命的问题。
　　这也就是这个世界的局限，如果换个羽南权势的那些武侠世界当中，那么那些剑客可是一个个手中无剑胜有剑，剑对于他们来说，可有可无罢了。
　　所以这个世界当中的鹰眼米霍克没有了手中的剑基本上就没有了攻击力了，不过让羽南前世的那些真正的剑客到了这里，那手上拿起什么都相当于是长剑了。
　　这也是世界之间的差别，毕竟这个世界的武力虽然强大，但是某些部分与羽南的前世相比，还是相差甚远的，这个世界更崇尚于强大的暴力，相比于羽南前世那些武侠世界更加倾向于灵巧，简直是没有办法相比的。
　　不过这也不能够说谁强大，如果仅仅只是说战斗力上的差别的话，海贼王世界的力量强度还是比较高的。

第234章 开始了！
　　海贼王世界当中，就目前所能够看到的实力最强大的那些人，一拳下去是完全可以打碎一个海岛的，但是在羽南前世的武侠世界当中，这一点基本没人可以做到，实力最强，也就轰开城门这个地步。
　　这是力量体系上的差别，没有办法去相比。
　　不过这对于羽南来说，也算是一个优势，因为有了这个东西，他就可以直接教训一下鹰眼米霍克了，也正是因为这个，所以羽南才有信心让鹰眼米霍克成为自己的海贼团船员。
　　“明人不说暗话了，我这次来。一不是向你挑战，二不是来找事的，我主要是想让你加入我的海贼团。”
　　羽南对着鹰眼米霍克说道。这种层次的人，他去讲其他的也没啥意义，还不如直接开门见山讲自己的目的，来的更直接一点。
　　这边鹰眼米霍克听到了羽南的话，也是微微一愣，没想到羽南竟然是想让自己加入他的海贼团，他原本以为诸于世来找茬儿的。亦或者说是想找自己打一架，但是没想到羽南竟然是这个目的。
　　不过对于鹰眼米霍克来说，他自然是不愿意去加入别人的海贼团的，所以面对羽南这个时候的邀请，他显然是不情不愿的。
　　不过羽南的实力有比他强，所以如果羽南强迫的话，他可能也不是对手，但是实力到了这种程度的强者，都是有着自己的骄傲的，虽然他知道自己打不过羽南，但是也不会像羽南屈服的。
　　“我知道你内心肯定是不愿意的，毕竟作为天下第一大剑豪的鹰眼米霍克自然不会轻易的做别人的海贼团团员的，但是如果我告诉你，我可以让你的剑道实力增强呢。”
　　原本还一脸不在意的鹰眼米霍克听到了，羽南这句话也是一愣。
　　让他的剑道实力增强，这可真的是大言不惭呀，虽然处于实力强大，能够压着四皇打，但是实力强大和剑道修为强大是两码事，鹰眼米霍克是一个纯粹的剑士，他与人打架永远用的是自己的剑。
　　换句话说，鹰眼米霍克的剑道的这个世界当中已经是最强的了，是不是有史以来最强的不知道，但是起码在这个时代，鹰眼米霍克是最强的，也就是说能够知道鹰眼米霍克的人在这个时代还是不存在的，甚至连一个能够追上他的人都不存在，所以羽南这番话虽然说的很认真，但是在鹰眼米霍克的眼里，仿佛就是说大话。
　　“阁下虽然实力强大，能够压着凯多，大妈夏洛特玲玲，还有海军大将之一的青雉打，但是就不代表阁下的剑道修为十分的高超。”
　　鹰眼米霍克这番话还是说的比较客气的，毕竟羽南的这番行为无异于，一个文学教授跑到了爱因斯坦的面前，告诉爱因斯坦可以教导他如何的去制造核武器。
　　不得不否认羽南的实力确实是十分的强大，但是关于剑道整个大海上都没有人见过他使用过。自然而然先入为主的认为羽南仅仅只是实力强大但是并不是一个剑客。
　　所以这个时候的鹰眼米霍克自然也是这么认为的。在他的眼里，虽然羽南实力强大，但是他在剑道修为上基本上没有什么造诣，所以现在的鹰眼，米霍克才觉得羽南怎么跟他讲话，实在是搞笑。
　　当然羽南实力强大，并不代表着鹰眼，米霍克见到羽南就会害怕，要知道鹰眼米霍克本人也是有着四皇，大将的战斗力的，虽然打不过羽南，但是显然不会害怕。
　　“这个大海上你没有见过的东西，你不知道的东西有很多，但是不代表它不存在，所以你没有见过我使用剑，大海上也没有人见过我使用剑，但是这不代表我不会。”
　　羽南这个时候看的鹰眼米霍克淡淡的说道，他也是有着自己的骄傲的。
　　鹰眼米霍克这个时候看清他，他自然不会给他好脸色呀，毕竟现在羽南还没有把鹰眼米霍克说成自己的海贼团船员呢，所以也没有必要太过照顾她。
　　“照你这么说，难道是整个大海都错了吗？”
　　羽南的语气特别的冲，这个时候鹰眼米霍克的语气也是特别的冲，毕竟鹰眼米霍克什么时候都不是一个脾气好的人。
　　“真理往往是掌握在少数人的手上的，大海上真正的强者才有几个呀？大多数都是一些自以为是，实力弱小的傻子。”
　　羽南这个时候接过了鹰眼米霍克的话，淡淡的说道，整个大海上，他能够看得上眼的人也着实没有几个，所以他怎么说也是没有问题的，毕竟这个大海上从来都不缺乏那些自以为是，不自量力的人。
　　那些人自以为自己实力强大，有着一点赏金就可以到处为所欲为，实际上他们连跑会都比不上，单单是在顶上战争的时候，海军所聚集的那些人，随便来一个都可以横扫整个东海。
　　这就是实力上的差距，那些人实力不行，并且还特别的嚣张，可以说也就是海军没有闲工夫去管他们，如果让海军腾出了手，那么这些人能有几个可以活下来的。
　　其实不管在哪个世界当中，最嚣张的并不是那些实力强大的人，反而是那些实力不强，自以为是的人，在他们眼里，他们才是这个世界上最为强大的人，他们做任何事情都是肆无忌惮的，但是正是因为他们的无知，所以他们才敢于去肆无忌惮的做一些事情，真正的强者都是有着一些顾忌的，因为他们的实力达到了一定高度，必须去顾及一些事情。
　　就比如说是大海上的四位皇帝，他们在这个大海上做事行，显然是不能够肆无忌惮的，他们甚至不能够随意的厉害性世界，因为一旦他能离开新世界，就会引起世界政府的关注，海军大将必然会出动跟随他们，毕竟一个怪物的出现，不能够放他肆意的进入海军所掌管的复地。
　　要知道，所以人大海上的海贼很多，但是世界政府对于大海的掌控也很强。

第235章 出手
　　别看整个大海贼时代已经开始了二十多年了，大海上的海贼也数不胜数，但是这些海贼大多数都是一些可有可无的存在。
　　不管是在四海当中，不四海都不能算，毕竟四海当中的那些海贼，根本就不是什么实力强大的海贼，他们的实力在这个大海上可以忽略不计了，因为就是大海贼船上的普通船员都可以将他们一网打尽的，更不要说是海贼当中那些实力强大的将校，一个海军上校就可以将这些人完全的灭杀。
　　毕竟这些海贼得实力，大多数也就几百万，几千万的悬赏，所以一面对真正的强者，他们根本就不值一提，甚至说一些强大海贼团上的船员都能够比他们强大不少，所以可以说四海当中几乎没有实力强大的海贼。
　　与此同时，哪怕就算有人已经进入了伟大航路，并不是说进入了伟大航路，就是实力强大的海贼，在伟大航路当中这里依旧是海军所掌控的地方，海贼真正能够肆意妄为的地方，也就是新世界了，不过新世界也有着属于它的秩序，那就是大海上的四位皇帝，他们有着属于自己的地盘，其它的海贼根本不敢轻易的难道他们的，所以不要看大海上的海贼众多，但是大多数的海贼都活跃在新世界之前的伟大航路前半段。
　　虽然还晕对这里的掌控远远的强过了新世界，但是还没有达到百分百的掌控，也就是和四海相差不大，所以对于这些孩子也来说，他们在这里也不会有太大的危险的。
　　毕竟看原著当中无数的海贼，经过香波地地群岛，在香波地群岛停了下来，可以说如果不出什么事情的话，海军几乎不会对这些海贼出入手，因为海军制的就算杀了这些海贼，也会有新的海贼暂时出现的，所以海军几乎不会对他们出手，当然如果遇到特殊的情况，就比如说是原著当中路飞在这里直接把天龙人打了一顿。
　　这可不仅仅只是海军出熟悉和海贼了，这可是连海军大将都已经惊动了，路飞等人可是直接招来了海军大将的攻击。
　　如此也能够看出来，其实世界政府和海军对于这些海贼，其实都是不怎么管的。
　　在他们的眼里这些这些海贼的存在自然是有着他们的作用的，他们的作用就是吸引来自民众的仇恨，这样他们就不会被民众所仇恨了，因为不管是世界政府，还是天龙人的所作所为，对于这些人来说，是要命的呀，所以普通的民众，如果在没有海贼的情况下，对于世界政府和天龙人，那必然是群情激奋呀。
　　所以他们需要一个东西来转移这些民众的仇恨，而这个时候，罗杰开启了大海贼时代，更更好成为了他们让群众宣泄自己不满情绪的一个点。从这以后，大多数的群众提起海贼都是怨恨，面对海贼都是怨恨，遇到海军的，完全是当做救世主了，尤其是世界政府，虽然他们在世界政府的手下，活的异常憋屈，也过得非常的贫困，但是，起码生命无忧，而在海贼的手下，他们都会有着生命危险的。
　　毕竟比起毫不讲道理，肆无忌惮参谋的还贼来说，世界政府所以然更加的喜欢压迫的一些民众，但是他们显然是由着自己心行事的规则的，海军也会保护平民的。
　　当然并不是说每一个海军都会保护平民海军当中还是有着很多的败类的，比如说多弗朗明哥安插在海军当中的卧底，维尔戈，除此之外还有写路飞等人在出海之后所遇到的老鼠上校，蒙卡上校。
　　所以说海军在平民当中的名声也不是太好，只是相比较海贼来说，海军的名字还是比较好的。起码海军当中的败类只是一部分，而且数量还比较少，所以平民相比较海贼显然更喜欢海军呀，这一对比之下，不是无形之中增加了平民，对于海军和世界政府的好感吗？
　　“我究竟有没有剑道的修为，我们试一试就知道了，与其在这里浪费口舌，还不如手底下见真章。”
　　羽南抬头看着面前的鹰眼米霍克淡淡的说道。
　　“那就求之不得了。”
　　不管羽南有没有剑道修为，鹰眼米霍克遇到了一个强者，自然也是想要和他去打一场的。
　　如此也算能够锻炼自己的实力了。
　　毕竟在这个大海上，对于鹰眼米霍克来说，实在是太无聊了，他每天所做的事情就是等人挑战，以及去和别人打架。
　　虽然在他看来，羽南剑道的修为可能极其的一般，但是毕竟羽南也是大海上有数的强者，和他打一架也是无妨。
　　当下鹰眼米霍克直接拔出了自己背后的黑刀，然后后只见满天的剑气向着羽南直接斩了过来。
　　而这个时候羽南则是站在原地，对于鹰眼米霍克转来的剑气根本就不管不顾。毕竟鹰眼米霍克现在也就是试探一下羽南的实力，还是没有全力出手的，真正的强者交手，不可能一开始就全力出手，必然先要知道对方一个底细，所以先全力出手，谁就把自己的弱点交给了对方，所以现在鹰眼米霍克自然是不会率先出手的，现在出手也就是试探他，就算之后羽南看也看不出来什么。
　　而羽南看着鹰眼米霍克斩来的剑气，根本就没怎么动手，仅仅只是依靠自己强大的实力，只见周身迸发出了强大的气势，仅仅就是依靠这个直接将鹰眼米霍克斩来的剑气，全部震碎了。
　　而这个时候，羽南也是同时对着鹰眼米霍克出手，只见羽南手上出现了一把长刀。
　　要知道日本的刀和剑是不分的，所谓的长刀也是长剑。
　　火影世界没有什么所谓的剑气，一般都是面对面硬碰硬的。
　　所以羽南直接拿着自己的长剑就和对面的鹰眼米霍克对拼了起来，这就是现在羽南的实力。而这个时候鹰眼米霍克也是感觉到了羽南的实力强大。
　　这不是一般的剑客。

第236章 没有剑气？
　　火影世界的力量体系和海贼世界还是有着很大的不同的，起码火影忍者的世界当中没有这种所谓的剑气，火影忍者当中所有的力量都是来自于精神与体力的结合查克拉。
　　所以现在羽南虽然继承了木叶白牙的刀术，但是并没有办法想鹰眼米霍克那样直接斩出一道强大的剑气。
　　说到以及羽南只能够选择贴身和这边的鹰眼米霍克进行对地，这也让鹰眼米霍克感到很是懵逼，因为在海贼王的世界当中，因为剑气的存在，所以大多数剑客虽然名义上是剑客，其实大家都是用剑气进行攻击的。
　　就比如说是白胡子海贼团当中的花剑比斯塔，他的能力就是依靠自己的剑意，让自己的周身生散发出各种各样的花，从而对对方进行攻击。
　　这就是海贼王世界当中的剑客与火影世界当中的区别，火影世界虽然有着查克拉这种特别的能量，但是火影世界除过忍术之外，很少有将这股能量放出去，进攻人的。
　　所以火影世界中的体术忍者，一般都是贴身进行攻击的。
　　当然那一种有着一定距离的体术进攻也是有的，比如说是日向一族的回天，当然回天主要的功能不是用来攻击，而是用来防御。
　　所以总地来说，火影世界当中出过忍术和血迹界限之外，绝大多数的术还是近身攻击的。
　　所以鹰眼米霍克看到了羽南这种贴身的打法，也是很懵逼，毕竟这种东西他以往也是没有遇到过，就算他遇到了那些剑豪，一般也都是先对自己进行剑气攻击，到了后面才会贴身进行攻击，哪里有这样的人，直接就开始贴身攻击呀。
　　在海贼王世界的打斗当中，剑客一般，进行攻击都是将自己的剑意释放出来，而后不断地对对方产生攻击。
　　不过火影世界当中可就没有这么多，花里胡哨的东西了，在火影世界当中，咱家那只有一个原则，就是杀死对方，所以火影忍者当中的那些人打架，向来是不顾手段的，有什么手段，用什么手段，只要达到自己的目的就好了，他们根本不懂什么所谓的强者之心，他们打人向来都是功利性十分强的，只要能够将自己的对手彻底的杀死，达成自己的目标，那就一切完美了。
　　这就是火影世界和海贼王世界的区别，海贼王世界更加的讲究一直，所以作为一个强者，自然是有强者的意志的，自然他们是不屑于去做某些事情的，就比如说白胡子，它不限于去对付那些实力弱小的海贼等等，各个强者都有着属于自己的坚持，就比如说鹰眼米霍克。
　　最著名的应该就是海军的捕杀大将，黑碗泽法了，虽然他有着海军大将的实力，也是曾经的海军大将，但是在他认知海军大将的过程当中，他一个海贼都没有杀。
　　不过天有不测风云呀，虽然他不对那些海贼出手，但是那些海贼也会对他出手呀，所以海贼直接屠杀了他的孩子和亲戚的。
　　所以那些海贼为了报复黑腕泽法，把自己等人抓起来的行为，直接对着黑腕泽法家人出手。
　　在海贼王世界当中，可是很少有这么没有谱的人存在的，那话是一个实力并不怎么强大的海贼呢，都有着属于自己的坚持，很少有人说我打不过你，我就去对付你的亲人，这样阴险的行为，估计也就在火影世界必比较玩的开，但是在海贼王的世界当中，还真的很少有人去做这样的事情，所以黑腕泽法也一直没有防备过。没有想到就在这一件事情上栽了一跤。
　　而这件事情所造成的后果，也是不可挽回的。黑腕泽法失去了自己所有的亲人，所以之后黑腕泽法整个人都沉寂了下来，在海军当中当起了教员，而不是在带领海军出海追杀海贼。
　　而黑腕泽法也不是浪得虚名的，他所教出来的徒弟实力也是十分的强大的，就比如说现在的海军三大将，就是当初黑碗泽法的徒弟。
　　所以说真正强大的人，不管以怎样的形式存在，他的实力都会依然强大的，就比如说是黑腕泽法，他哪怕是衰弱衰弱到了后来被砍断了一条胳膊，而且还身患哮喘病，但是他依然独立，于海军之外，建立了属于自己的海军。
　　所以海贼世界当中，真正的强者永远都是有着一颗不服输，强大的内心的，这个才是成为强者的唯一道路，而真正的强者，在海贼王世界当中都是有着自己的坚持的。
　　所以海贼王世界和火影忍者的世界还是有着很大的区别的，火影忍者的世界大多数都是一群因为过度的杀伐而心理扭曲的人，而海贼王的世界则不是这样。
　　海贼王的世界，虽然他们的内心也会或多或少的有着一些问题，但是这些人真正还是坚定的自己的信念，在这个大海上航行的，他们每个人都有着属于自己的追求。
　　也正是因为这个追求和野心，所以他们选择了离开自己的故乡，前往波澜壮阔的大海，在一生的漂泊与游荡当中，追逐自己的梦想。
　　这才是大海上的男儿，这才是海贼王，世界当中真正的强者。
　　而这个时候羽南所面对的鹰眼米霍克显然也是这个级别的强者，他的内心已经强大到了一种程度，而且他本人的实力也是站在了这个世界的顶尖。
　　鹰眼米霍克能够成为世界第一大剑豪，他的内心自然是十分坚定的，毕竟在见到的修炼上，不单单只是需要你修炼的时间和次数够了，更重要的是你的内心，作为一个剑客，必须有着一往无前的决心，以及拿着手中的长剑，斩断面前一切的心。
　　而鹰眼米霍克自然就是这样的，反正在他的想法当中，几乎没有一个人能够挡住他的意见，就算是挡住了，那也必须是和他同级别的人，甚至是你逼起他，要略微强上那么一点，不然一般人根本就挡不住他这一剑。

第237章 底气
　　什么叫做区别？对于一般的强者来说，面对实力比自己弱一线的人，那自然是要打上好久之后才能凭借自己所领先的那一部分彻底的镇压或者击杀他，但是对于一名剑客来说，并不是这样的，真正的剑客交手往往只需要一招。
　　这就是剑士修炼困难的原因。
　　作为一名剑士，想要修炼，不单单只是锻炼自己的身体和技巧，它还要锻炼自己的内心，如果他没有一个强大的内心，他根本就没有办法驾驭自己手中的剑，面对敌人的强大，自然还是会屈服的，
　　然后作为一名剑客，自己斩断一切的决心都没有，那么他无论如何也不能成为这个世间顶尖的强者，因为他对于自己手中的剑，首先不信任他，又怎么可能成为真正的强者呢？
　　所以在海贼王的世界当中，想要成为真正的强者，必须先把自己心目当中的目标明确了，而且还必须依靠自己的能力，对他有一个非常深刻的意识。
　　如此才能够在面对其他的强者之时不断地发挥出属于自身的优势，哪怕是被打败了，依然不放弃，可以在很快很短的时间内彻底的再次站起来。
　　“没想到在大海之上属于名扬天下的第五皇，然后还是一个大剑豪！”
　　鹰眼米霍克对着羽南说的，他主要是没有想到，羽南竟然还是一个大剑豪。
　　羽南的实力确实十分的强大，他能够打败三大将之一的青雉，还能够对抗四皇当中的百兽凯多，甚至将百兽凯多打到了失力，昏迷。
　　不可否认，羽南的实力是十分的强大的，至少在如今的大海上，单挑根本就没有人能够是他的对手，但是这也同时反映了一个群望，那就是羽南可能并不是一个实力强大的剑客，因为在这么多场战斗当中，他从来没有表现过这一方面的能力，毕竟在战场上所有的能力都应该用出来呀，不然的话，那岂不是对自己很危险呀？毕竟那个面对的是大海上最强大的怪物呀，虽然在大海上，现在羽南公认是最强大的那个人，但是所有人的眼中，他虽然比四皇和三大将的实力要强，但是强的十分有限，也仅仅是强了一点，自然不可能在对战他们的时候有所保留。
　　毕竟保留自己的实力，那可是对自己十分的不利的，这双战争可是十分的危险的，大家实力虽然有差距，但是相差不大，如果这个时候还保留实力，那根本就不是一个明智的选择呀，就算留底牌，也不是这个时候留啊。
　　所以鹰眼米霍克也是先入为主的认为羽南并不是一个强大的剑士。所以这个时候鹰眼米霍克看见羽南有着大剑豪的实力，也是十分的惊讶。
　　“区区大剑豪的实力，何足挂齿，这个大海上实力强大的人很多，我也只不过是其中一个比我强大的人，还有很多，如此又有什么好惊讶的呢？”
　　羽南面对鹰眼米霍克十分的淡定。
　　看着他不咸不淡的说道，事实上也确实是这样子的。
　　在这个大海上，实力强大的人真的非常的多，就比如说是圣地玛丽乔亚当中沉睡的伊姆所有人都不知道他究竟有多么强大，只知道他的实力十分的强大。
　　起码现在的羽南觉得就算是这个时候，自己的实力已经彻底地凌驾于海贼王的世界之上了，但是和这个所谓的伊姆大人真正的搭起来的时候，自己可能不是他的对手。
　　当然这也只是一种感觉，具体是什么情况呢？还要真正的打过之后才去确定。
　　如果羽南觉得自己就算打不过那个伊姆两个人的实力应该也在伯仲之间。
　　不过不会对自己造成什么大的威胁的，顶多和他打起来五五分成，不可能说是面对那个伊姆羽南完败，这种情况显然是不可能发生的，毕竟羽南现在的实力也是十分的强大，在当初击败凯多和大妈夏洛特玲玲之后，羽南获得了木遁细胞以及仙人体，也就是说现在羽南身上有着万花筒写轮眼和木遁细胞等，然后现在羽南也是依靠自己彻底的觉醒了轮回眼。
　　从这里也能够看出羽南的实力究竟有多么的强大了，在原著当中宇智波斑觉醒了轮回眼之后，因为自己的年龄太大，所以将轮回一点放在了漩涡长门身上，但是就算是这样一个不属于漩涡长门的轮回眼，依旧让漩涡长门成为了忍者世界当中数一数二的强者。
　　哪怕漩涡长门和轮回眼身上有着很大的冲突，但是依旧不能阻止漩涡长门能够成为实力强大的人。
　　这就是轮回眼的力量，这也是为什么他被称为仙人眼。六道仙人可是依靠他成为真正的人间第一的。
　　所以说六道仙人的能力，不单单只是轮回眼，但是轮回眼对于六道仙人来说，也是极其重要的一部分。
　　“这并不是我真正的实力，我说表现出来的，只是我想让你们看到的。但是你们看到的并不代表这就是我真正的实力。不管是世界政府还是这个世界当中的海贼，都是太蠢，太蠢，聪明的很少。”
　　“我的真正实力究竟有多么强大，我也不知道，起码目前的这一片大海，没有人能够和我相比，也没有人能够让我用出，我真正的实力。”
　　羽南的这一番话，说的极其的嚣张。
　　不过这好像也是一个事实，现在这边大海上确实没有人能够让羽南全力出手。
　　羽南现在的实力有多么强大，他自己真的不知道，毕竟这个大海上的天花板就这么高，羽南也没有办法去找人验证自己的实力，所以也就这样了。
　　遇到一个人，就看他能逼出自己多少的实力吧。
　　起码现在的鹰眼米霍克还没有办法让羽南全力出手，羽南仅仅只是使用了从系统当中获得的木叶白牙的刀术，就可以和这边的鹰眼米霍克打的不分上下了。不过这也不是羽南有信心说服鹰眼米霍克的原因。

第238章 仙人模式的恐怖
　　毕竟单单的依靠木叶白牙的刀数是不足以让鹰眼米霍克郴夫的，毕竟这两个人的实力其实也相差不大，木叶白牙虽然是影级的强者，但是对比火影忍者世界和海贼王世界当中，影级强者实力虽然没有达到火影忍者世界的顶峰，但是于海贼王世界当中的海军大将，亦或者说是四皇级别的怪物，还是勉强可以相比的。
　　当然这并不是说是火影世界当中任何一个影级强者，放在海贼王世界当中，都能够和四皇还有三大将去相比。
　　这显然是不可能的，火影世界当中的那些强者，实力也是有强有弱的。哪怕是影级的强者也是有着很大的区别的，就比如说是四代风影那种实力，大蛇丸这种实力，这显然就不是一个档次的。
　　包括三代火影，袁飞日斩，与其他的同级别的影级强者相比，实力相差确实很大，所以不要看木叶白牙在火影忍者当中的名气很高，但是真正换算下来，其实他的实力也就和海贼世界当中的鹰眼米霍克这一类纯粹的剑客相比，还算是相差不大。
　　如果说是要和白胡子还有凯多这种怪物去战斗的话，像什么木叶白牙，虽然实力强大，但是完全还不够格，想要和这些人去对打实力，至少也要有着漩涡长门，亦或者说是天道佩恩的实力，毕竟火影忍者当中的影级强者和影集强者之间相比，还是有着很大的水分的。
　　所以羽南对于自己现在使用木叶白牙的实力，仅仅能够和这边的鹰眼米霍克打个平手也是毫不意外的，毕竟这个东西他也是心里早有预期了，不过相比较木叶白牙，羽南的实力还是比较强一点的，毕竟羽南有着仙人体和万花筒写轮眼，不管是精神能力还是他的身体素质或者恢复能力，都是远远超于火影世界当中的木叶白牙的。
　　不过，哪怕就是这样。羽南现在用木叶白牙的刀术和这边的鹰眼米霍克对打，其实也是相差不大。
　　毕竟两个世界的力量体系完全不相同，有些地方还真的没有办法去相比，所以羽南也就没有在这方面多去纠结，反正他现在的实力定然是站在了海贼王世界的顶端的。
　　起码羽南现在对于自己面前的这个鹰眼米霍克这个时候完全是压制着自己的实力，也就是使用木叶白牙的刀术。
　　对于他其他的实力完全都没有使用，哪怕是仙人体也是被羽南压制着，没有爆发出全部的实力，不然爆发出完全仙人体的羽南面对鹰眼米霍克的攻击，完全可以站在这里，任由他攻击，根本不带怕的。
　　毕竟依靠仙人体那个变态的恢复能力，根本就不害怕呀，这边恢复的完全比你伤害的快呀。
　　这就是仙人体的恐怖了，当初千手柱间之所以能够在火影世界当中肆意的纵横，完全不是因为他会木遁，最大的一部分原因在于他的仙人体。如果没有仙人体，别说用木遁纵横忍界了，但但是是创出一个树界降临，估计就得把自己给累死。
　　这才是仙人体真正恐怖的地方呀，变态的恢复能力以及几乎无穷无尽的查克拉。
　　试问面对这两个东西，又有几个人能够抵挡的住呢？而且仙人体如果有了之后，再加上自己对于木遁那简直就是如鱼得水，如虎添翼呀，说得到的效果显然是一加一大于二的，这也是为何千手柱间能够成为忍界之神，成为整个火影忍者世界当中的神话。
　　宇智波斑的实力确实强大，但是仅仅依靠他的万花筒写轮眼想要和掌握了全部木遁的千手柱间相比，真的是相差甚远。
　　那怕宇智波斑的万花筒写轮眼能够控制尾数，但是千手柱间一招树界降临时出来，哪怕是尾兽也得虚呀，那根本就不是强大的查克拉，几乎无尽的尾兽，那对于千手柱间来说就是一个无限量的充电电池呀！
　　“我承认阁下的实力确实在这个大海上占据了顶尖的地位，但是阁下如此大言不惭，小视整个大海上所有的英雄是不是太过于自大了。”
　　听了羽南的话，鹰眼米霍克自然是十分的不爽呀，这岂不是在说你们所有人都是垃圾，就我实力强大呀？所以这个时候也是出言开始讽刺了羽南，不过他自然不能够对着羽南说，你瞎讲，我觉得我的实力就能够和你相比呀。这显然是不行的呀，这么说也太自恋了，所以鹰眼米霍克选择换了一种说法。
　　直接说羽南太过于看不起整个大海上的所有枪折了。当然他也是这里面的一个呀。
　　羽南对于鹰眼米霍克的话，根本没有多大的反应，反而是淡淡的对着他说道。
　　“你知道为何你的实力到了，这种境界再也不能提升了吗？你知道见到再修炼下去，究竟是何种境界吗？你知道吗？不，你都不知道。”
　　“确实这个大海上实力强大的人有很多，起码实力比我强大的人还存在着呢，我不认为我一个人能够打败所有大海上的人，但是这个大海上绝大部分人都是像你一样的弱者。”
　　羽南看着鹰眼米霍克十分不屑的说道，像是这样的强者，想要收服他必须先把他内心的骄傲彻底的打碎，不然的话，想要收服他是十分的困难的。
　　“大言不惭，真当是小看了整个大海上的强者，不要以为你能够击败百兽凯多，你就能够击败整个大海上所有的强者。”
　　看着激动的鹰眼米霍克，羽南依旧是那个毫不在意的样子。
　　这个时候它表现的越不在意，越着急的是鹰眼米霍克呀，他急于表现自己来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------的实力，所以羽南根本就不在意他该怎么样依旧怎么样，根本不去管鹰眼米霍克是何种的反应，这个和他没有关系呀，现在的羽南只管做好自己。
　　反正就是现在站在这里，看着对面的鹰眼米霍克在那里着急，其他的一切都可以不用管。
　　毕竟现在握有主动权的是羽南。

第239章 开始！
　　所以这个时候的羽南一点都不着急呀，就这么静静地看着对面的鹰眼米霍克，他现在这么不着急使用，他不着急的原因的，毕竟羽南的实力明显是强于鹰眼米霍克的，这一点不用质疑。
　　毕竟哪怕鹰眼米霍克，身为天下第一大剑豪，也没有击败海军大将或者海上四皇的战绩和实力，所以现在他根本就没有这么去想。
　　现在最应该慌的是鹰眼米霍克，毕竟被人看扁，他可是十分的不痛快的，无论如何都不应该让羽南好过呀，换做鹰眼米霍克面对其他人的时候，这个时候已经拔出自己的黑刀，对着对面的人就砍了过去了，但是毕竟对面这个人是羽南呀，自己的实力不如他，所以鹰眼米霍克这个时候也是在忍。
　　也不知道，忍着忍着，会不会就变成了忍者。
　　当然这也就是羽南恶趣味的去想一下。鹰眼米霍克的实力还是十分的强大的，起码在这一片大海上，能够和他打对手的人根本就没有几个，绝对不会超过十五个的。毕竟四皇和大将级别的战斗力在大海上也没有几个呀，除过那些隐藏起来的人，起码明面上的根本就没有这么多。
　　“你作为大海上的第五位皇者，我自然会尊重你的，但是这不代表你可以肆意的侮辱我，做为天下第一大剑豪，我自然也是有着属于自己的骄傲的，虽然我并不以天下第一大剑豪自称，但是作为强者，就应该有着强者的自尊和骄傲。”
　　鹰眼米霍克看着自己面前的羽南，十分郑重的说道，毕竟他也是要脸的人呀，现在被羽南这么说，自己的脸面往那里放呀。
　　这个时候再不出也反击，那岂不是显得它十分的无能吗？所以这个时候无论如何鹰眼米霍克都比说话呀。
　　“既然阁下这么说了，那我们就手底下见真章吧。”
　　“当然我也不会欺负你，你作为听一下第一大剑豪了，我和你打，那我们就一起用剑。”
　　“毕竟轻而易举的把你打败，确实是有一点胜之不武了。”
　　羽南对着鹰眼米霍克说道。话里是毫不掩饰的看不起和蔑视。
　　“好！”
　　而这个时候的鹰眼米霍克看着羽南淡淡的说了一个好字，然后紧接着只见鹰眼米霍克的身形一闪。
　　再一次出现的时候，他的身影已经在了羽南的面前而已，只背在身后的常见，也是这个时候被拿在了手中。
　　紧接着之间，他拿起长剑，平平一举，对着羽南就是一剑砍了下去。
　　鹰眼米霍克的实力自然也是十分的强大的，这么搞个突然袭击，哪怕是羽南也接受不了呀！
　　面对鹰眼，米霍克着强大的一级，羽南这个生活也是反应不过来，羽南没有办法，只能拿起自己的长刀，对着对面的长剑挡了下来，不过毕竟是仓促之间嘛，所以羽南整个人也是为了强大的作用力，直接打飞了出去。
　　而这个时候在旁边观战的红脚哲普和波妮也是心里一颤。
　　他们虽然知道羽南的实力十分强大。但是毕竟面对的这个人，是在大海上成名已久的天下第一大剑豪鹰眼米霍克，起码目前来说还没有听说过哪个人能够挑战鹰眼米霍克成功的，所以看到鹰眼米霍克一击打飞了羽南，两个人也是十分的慌张啊。
　　不过羽南接下来的行为也是让两个人送了一口气，只见飞在半空当中的羽南突然身影一闪，直接再次出现在了鹰眼米霍克的面前。
　　这是来自于系统的飞雷神。
　　可以说现在火影世界当中那些强大的忍术和进行羽南基本上都已经会使用。这个时候用出一招飞雷神，自然也没有什么。毕竟飞雷神本身虽然属于禁术，但它的本质毕竟还是一个s级人数，在羽南的人数达到s级之后，羽南直接就掌握了飞雷神。
　　只是之前根本没有使用的必要，现在既然遇到了，那就应该使用出来了，而这个时候的鹰眼米霍克看着突然出现到自己面前的羽南也是一愣，不过羽南可没有给他发愣的机会，之间拿着自己手中的长剑，对着鹰眼米霍克就开始强攻了。
　　说到底鹰眼米霍克还是天下第一大剑豪，所以虽然这个时候一开始没反应过来，但是他的临场能力也是十分的强大的，面对羽南的强攻，也能够勉强的招架开来了。
　　不过这个时候，羽南显然不会给他反应过来的机会，只见羽南再一次的拿着自己的长剑，开始对着鹰眼米霍克砍了起来。这一次的攻势明显强过了刚才鹰眼米霍克招架也是越来越吃力。
　　不过作为天下第一大剑豪的鹰眼，米国和显然不会这么轻易的就比羽南击败呀！在招架了几招之后，鹰眼米霍克眼看没有办法抵挡，当下也是直接爆发出了周身的气势，将羽南强行地给震住了开来。
　　而羽南面对这突如其来的强攻也是反应不过来，整个人再一次的被震飞了出去。
　　而鹰眼米霍克之前看到了羽南。分一的能力，这个时候也是防备着羽南，所以羽南想要在依靠刚刚那样出其不意的将鹰眼米霍克直接压制住显然是不太可能了。
　　毕竟羽南说好了和鹰眼米霍克进行纯粹的依靠，见识的实力进行斗争的。所以重羽南也不好使用其他的能力。
　　而飞雷神作为火影世界当中少有的时空忍术，想要依靠飞雷神进行传送，那是需要坐标的呀，所以羽南这个时候，想要再一次地传送到鹰眼米霍克的身边，那是需要在他的身边建立坐标的，在火影世界当中四代火影波风水门一般建立这个坐标依靠的是苦无，他将刻有坐标的苦无就这么对着敌人扔了出去，散落在地上的苦无对于四代火影波风水门来说，就是最好的位置坐标，但是现在羽南自然不可能这么做了，之前他就已经答应了鹰眼米霍克只使用剑士的能力。
　　答应过的事，选羽南自然也是不好再反悔了，所以呀，自然不能够对着鹰眼米霍克扔出去，一大堆的苦无呀。

第240章 愿望
　　“确实在这个大海上比百兽凯多要强大的人的多了去了，我并不认为百兽凯多的这个大海上最强大的人，我也并不认为我能够击败百兽凯多，我就可以小视整个大海上所有的英雄了。”
　　这个时候羽南也是对着那边的鹰眼米霍克说道，他自然清楚，百兽凯多不是这个大海上最为强大的人，所以他也从不觉得自己能够击败百兽凯多就足够自豪了。
　　百兽凯多虽然在大海上被称为海陆空最强生物，但是实际上他的实力并不是那么的强大，起码在羽南的眼里百兽凯多，其实也就是那么一回事，真实的实力并不怎么强大。
　　所以对于百兽，凯多羽南想来是不怎么在意的，哪怕是击败了百兽凯多，羽南也并不觉得怎么样，毕竟正经人，谁吃动物系恶魔果实呀。
　　虽然现在看起来百兽凯多确实十分的强大，在这个大海上也没有几个人能够正面击败他，但是他们能不能够正面击败百兽凯多的原因，不是因为百兽凯多的战斗力强大，而是因为百兽凯多，比较耐打。
　　是的，百兽凯多，最大的优点呢就是耐打基本上在这个大海上，没有几个人能够打的动他，海军也是抓住他好几次了，但是没有杀死他呀。
　　不管海军用什么方法，哪怕是用海楼石将百兽凯多给捆了起来，百兽凯多依然没有办法被杀死。
　　甚至他都可以在前往海底大监狱的路上逃脱，从这里也能够看出来百兽凯多究竟有多么的强大。
　　他的强大不是在于他能够打败多么强大的人，而是在于再怎么强大的人也打不动他呀，像他那么肉，根本就打不动。
　　哪怕是羽南之前和百兽凯多对战，羽南也是打不动百兽凯多的，顶多是羽南，体力比起百兽凯多要强一点，所以面对羽南，百兽凯多，那是打不动啊。
　　羽南那个时候也打不动百兽凯多呀，两个人没有办法，就在那里耗着起来，最后先是百兽凯多的体力不支，所以没有办法就昏迷了过去，这才是羽南当时打败百兽凯多的真相。
　　当然现在羽南要打百兽，凯多的话，虽然有一定的难度，但是相对来说还是比较轻松的，毕竟现在百兽凯多，比起羽南来说，实力相差的那不是一点羽南整个人的实力整体来说是超过了四皇这一级别的，所以哪怕是百兽凯多这样的四黄，面对羽南也是不够看的。
　　毕竟现在的羽南已经觉醒了，轮回眼依靠轮回眼的力量，别说百兽凯多了，就是四皇绑在一起，羽南也是能够打得过的。
　　这就是仙人眼的力量呀！
　　羽南轮回眼的力量可不是依靠系统开启的，而是因为羽南通过系统获得了仙人体和木遁。
　　也就是说这个时候的羽南，其实相当于是宇智波斑和千手柱间的结合体，比起宇智波斑拿到了千手柱间一点细胞，然后自己培养全身相比，现在的羽南，其实就是宇智波斑和千手出圈的完美结合体，必须宇智波斑那样的方法，他可是强了不知道多少。
　　所以说现在这个大海上，虽然实力强大的人不少，但是值得让羽南全力出手的人确实没有几个，毕竟现在的羽南实力实在是太强大了。根本没有几个人能够和羽南相比呀。
　　当然了，如果那位传说当中的伊姆大人亲自出手的话，说不定可以逼着羽南使出自己全部的实力，不过羽南现在觉得自己虽然能够和那位传说当中的伊姆大人相比，但是也许可能打不过，如果自己能够获得求道玉，那么估计能够完全的碾压，那为伊姆大人了。
　　当然，对于那位伊姆大人的信息，羽南在这里全部都是猜测，毕竟这位伊姆大人实在是太神秘了，哪怕是在海贼王的原著当中也只出现过一次，所以你羽南也是不知道他究竟是个什么实力，不过想来能够让五老星跪着的人，那么实力定然不会太差。
　　而且这个人可是经常沉睡的，也就是说他可能已经存活了八百多年了。
　　对于这一点，羽南也是觉得十分有可能的，所以羽南一直觉得自己也许不是那位传说当中伊姆大人的对手，不然的话，羽南可能自己就要跑到圣地玛丽乔亚和那位传说当中的伊姆大人打一架了。
　　如果羽南现在来说也是没有必要去和他打的，毕竟羽南现在不说实力了。反正羽南又不是为了打架才在这个世界当中发展的。
　　羽南更想要的是一个安安稳稳的发展，所以无论打不打架羽南其实都是无所谓的。他的实力只要强大了能够在这个大海上保护好自己和自己想要保护的人，羽南也就满足了，毕竟人活在这个世上，也是有着一些牵挂的，羽南觉得他在这个大海上航行出了满足他心里的一些好奇之外，更多的其实还是保护自己这些在乎的人。
　　这也是为什么羽南决定出海航行，毕竟他的老婆不会，你可是想要当海贼王的，这也是当初他为什么出海航行的原因，所以羽南为了完成自家老婆的愿望，决定出海航行，而且因为他自己没有出海航行过，当然这里所说的是真正的出海航行，虽然羽南之前也给自己画了海贼旗，也成立的自己的海贼团，但是其实也就只有他一个人。
　　而他自己也是连一艘像样的海贼船都没有，所以他一般都是直接飞的，这也是为何羽南没有真正的体验过海贼生活的原因了，所以在实现自家老婆愿望的基础上，自然也是可以满足一下自己的那个愿望的，毕竟也是顺便的事情，说是从东海重新出发，一遍也不会用多少的时间，毕竟海贼王世界真正的大幕拉开，还是等路飞等人两年后修炼回归，不过等到那个时候，羽南估计已经进军新世界了。
　　毕竟处于现在的实力，也就是路程，航行会耗费一些时间，实际上并不会浪费他多少时间的，毕竟没有人能够阻挡他呀。

第241章 现实
　　这也是为什么羽南现在选择从东海走一遍的原因，之所以是东海，而不是其他四个海洋，那是因为东海的动漫原著当中是最为特殊的一个海洋。
　　东海是路飞出海的地点，也是海贼王罗杰，行刑的地方，在这里代表着梦想的启程以及梦想的终点。
　　所以对于建一个原著当中著名的地方，羽南自然是要打卡一遍的呀。不过真正的体验之后，羽南其实感觉十分的一般，毕竟东海被称为海上最弱的海洋，所以这里的海贼实力真的一般，就算遇到了一些再动海当中算是比较强大的海贼，面对羽南这个大海上的第五位皇帝，也是异常的骄傲，最后被羽南全部通通的教了一遍，如何去做人了。
　　然后我说第一次，第二次还能当做乐趣的话，那么后面一种无止境的骚扰，哪怕是羽南都有一点烦人了。
　　所以一众人在东海根本没有停留多久，而是直接从东海进入到伟大航路了。毕竟他们几个人真的是被东海那些实力弱小且异常自信的孩子，也给感动哭了。
　　这些人实力不怎么强大，但是一个个的都非常的自信。在他们看来他们的实力都十分的强大，在这个大海上可以肆意的遨游把任何事情都可以不用放在心上。
　　而出过他们之外的其他船只，都是他们抢不多的目标，所以看到羽南他们的船只时，第一个想法并不是先判断这究竟是一支海贼船，还是一只渔民，亦或者说世上对他们第一件事情，首先就是冲过去将这个船洗劫一空。
　　对于他们来说，船不船的不重要，重要的是船上的物资，管他是什么船呢，对于这些没有见过什么世面的海贼来说，在他们眼里只要是一艘船，他们就敢抢。
　　毕竟受限于他们的眼界，在他们看来有几千万悬赏的海贼，都已经是大海贼了，而几万悬赏的还在也在这个大海上也是属于中上一般的强者，所以他们看到羽南的海贼团很多，就是直接冲了过来。因为羽南之前并没有用这个海贼团的名义去做过一些什么事情，所以这些孩海贼也都觉得羽南是一个十分好欺负的人，所以对于羽南的攻击，一直就没有停下来。
　　不过有一句话是怎么说的？最好的猎人往往都是以猎物的形式出现的，所以那些这将羽南是为他们的猎物。
　　不过按照羽南的实力来说，这个大海上根本没有几个人能够把它当做猎物呀，他不把别人当做猎物都是好的了，可以说东海上的这些孩子，虽然实力上很难对于羽南造成威胁，但是他们打不成，但是可以恶心羽南，真的是被这些人恶心的不轻，实力没有自己强就算了，还喜欢自作聪明，自以为是，老是坐着一坐车挑衅的行为，所以被羽南的部下很轻易的就给制服了，而且还全部给压了下去。
　　还觉得没有什么，毕竟在大海上航行，实在是太过于无趣了，遇到一些人还能换换口味，让自己避免在这无趣的生活当中彻底的生锈。
　　不过如果偶尔来这几个人的话，那还很好，但是这要是一天来个好几波，而且还自不量力的一直往前冲，那么这件事情就特别的恶心人了，就是苍蝇那种行为，我打不死你，你也弄不死我，但是我能膈应死你。
　　这也是为何羽南决定不在东海上多待，而是直接离开的原因，毕竟对于这些不自量力的人，出于实在是忍受不了啊，他们的实力虽然不是那么的强大，但是一直膈应着羽南，羽南着实是接受不了，所以很快的就带着自己的海贼团离开了东海。
　　如果有一件事，就特别的奇怪了，哪怕是羽南带着自己的海贼团，已经进入了伟大航路但是羽南的海贼团依然没有收到悬赏，这里所说的悬赏不是羽南本人的，而是他的海贼团的。因为自从他们组成海贼团之后，他们的赏金就还没有涨过，这是因为他们也没有做出什么东西事情来威胁海军亦或者说是世界政府，所以他们的悬赏一直没有整我。
　　海军和世界政府自然不会平白无故的给他们张神经呀，所以几个人的赏金一直没有掌握不过权赏金最少的就是，红脚哲普了。
　　当年红脚哲普作为叱咤一方的厨师海贼团的船长，自然悬赏也是非常高的，不过毕竟红脚哲普在海上餐厅待了这么多年，都没有露过面。而包括当年厨师海贼团所有的船员都全部得死在了那一场灾难当中，所以海军也是以为当年的厨师海贼团已经全军覆没了，所以现在的红脚哲普其实是没有赏金的。
　　也就是说现在的火影海贼团基本上可以说一个海贼团来定义的话，他们还属于籍籍无名的情况，毕竟羽南之前的所作所为都是以他个人的名义在做的，而他城里火影海贼团之后，还没有几个人知道这个海贼团火影海贼团也就是在东海当中航行，而没有去其他的地方，所以现在所有人都不知道火影海贼团的存在。对于羽南在他们印象当中呢，还是一个独行侠呀，所以对于这里的情况，还真的是没有几个人知道。
　　毕竟大海上也是一个十分现实的地方，就那些实力强大的人或者大海上那些其他的人，他们根本不会关注那些实力弱小的人，如果他们要关注的话，关注的也是那些实力强大的大海贼呀，对于那些实力弱小的人，根本就没有人会在意他们，就如同在大海上的韭菜，割了一茬还会再长，根本就没有任何意义。
　　这一点其实是很好理解的，毕竟不管是在什么时候，在哪个地方人都是特别现实的，他们只会关注在他们看来十分强大的，去值得他们关注的人，对于那些实力弱小的，他们向来不会去多看一眼。人类就是这么的现实，这么的直接，对于有些东西他们根本就不会在意。

第242章 明悟
　　在羽南前世草帽路飞一伙能够被通缉的主要原因，也是因为他们在恶龙海贼团那里打了老鼠上校。
　　对于海军来说，老鼠上校，哪怕是在怎么样的一个渣渣，那也必须交给海军来审判，根本不能够有一个海贼来审判啊，永远只有海军审判海贼的份，哪里还有海贼审判海军的。
　　哪怕说是这个海军是一个渣渣，但是那就必须得交给海军来审判，这不是说是这个海军品德的问题，而是立场的问题，因为海贼无论做了什么事情，她终究是海贼，对于海军来说，那就是破坏世界秩序的存在，所以海军追杀海贼，那是天经地义的事情。
　　而那个时候的路飞，他们破坏了海军在大海上的秩序，所以海军才开始通缉路飞等人。也是从这个时候开始。路飞，他们才彻底的走入了大海的所有人的视线当中。
　　而这个时候，所以然羽南的实力十分的强大，但是她所成立的火影海贼团，他成立之后并没有以火影海贼团的名义做一些事情，所以对于火影海贼团在这个世界当中还是没有人知道的。
　　虽然羽南不会再接着对这边的鹰眼米霍克使用飞雷神这种作弊的手段，但是单单的依靠他能变态的身体以及强大的恢复能力，可以说是即便是鹰眼米霍克全力出手，也不是现在羽南的对手呀！
　　“鹰眼米霍克，你现在还不认输吗？”
　　羽南看着被自己一刀砍出去的鹰眼，米霍克昂着头，很是不屑的看了一眼。
　　“作为一个剑士，向来只有站着死的，没有跪着生的。我确实不是你对手，但是我也不会向你低头，这是我作为天下第一大剑豪的尊严，我今天就堵上我的尊严和你一战。”
　　鹰眼米霍克抬起了自己的头，看着那边的羽南淡淡的说道。
　　“我实力确实不如你，但是我有着作为一个剑士的尊严，所以虽然打不过你，但是我依然要和你决斗。”
　　鹰眼米霍克抬起了自己的头，看着那边的羽南，虽然自己确实不是羽南的对手，但是自己还是一个剑豪，还是有着子天下第一大剑豪之称的大剑豪。
　　“想我鹰眼米霍克医生自从出海以后，在这个大海上没有几个人是我的对手，尤其是那些剑豪，他们网称自己为建好，暂时依然使用着其他的能力，但是就算是这样，他们也不是我的对手，我一生所追求的，无非就是有一个人依靠单纯的剑豪能力和我对决。”
　　“今天我确实遇到了一个这样的人，你的实力确实十分的强大，也能够和我对抗，必定我十分的佩服你。毕竟不单单只是作为一个剑豪，你其他方面的实力也非常的强大。”
　　鹰眼米霍克看着这边的羽南，不断地讲了一些话。她现在确实对于羽南十分的佩服。
　　“我承认我确实不是你的对手，但是我作为一个剑豪的心还在，我作为一个大剑豪挑战强者的心还在，虽然很久没有一个强者能够让我去挑战了，但是我的心一直都在，他从来没有失去过。”
　　鹰眼米霍克看着这边的羽南十分的认真。
　　看到这样子的鹰眼米霍克，羽南也是知道自己的目的已经达到了。
　　他所想要的无非就是让鹰眼米霍克，臣服自己，而现在鹰眼米霍克的行为无异于是让他彻底的肯定了鹰眼，米霍克确实是会臣服于自己。
　　因为鹰眼米霍克对待他认真了，这也就说明一点，他确实让鹰眼米霍克十分的看重，也就是说现在的如果单纯的依靠他的剑道实力已经足以上升到让鹰眼米霍克当做一个强大对手来对待的时候了。
　　显然这个时候鹰眼米霍克对待羽南的态度那是十分的认真的，那是把羽南当做一个足以威胁到自己生命的存在，当做到一个可以认真看待对手的行列。
　　当然了，对于羽南的实力鹰眼米霍克那也是十分的清楚的，之前之所以没有这么想，那是因为在之前的他看来，羽南的实力虽然强大，但是吧，如果她想要跑，还是能够跑得掉的。
　　而且他也没有想过要跑，因为在他的想法当中，就算自己打不过羽南，打是羽南也奈何不了自己，因为在大海上这些顶级强者，现在的状态就是这样，你打不过我，我也打不过你，大家都是这样，打到最后都是一个平手而已。
　　打到最后最严重的情况，也就和羽南第一次和百兽凯多交手的时候差不多。
　　那种情况之下，无非就是有一个人先打到最后没有力气了，但是另外一个人想要杀了这个人，有不太可能到了最后这种第一步就是看谁最后剩下来的力气多，谁就赢了，就类似于羽南第一次和百兽凯多交手的时候，百兽凯多先晕了，但是羽南当时也没有办法杀死他。
　　所以在大海上的那些人看来，这一场战斗，是羽南取得了最后的胜利。不过怎么说呢，其实这严格来说也算是平手了，因为打到最后两个人，谁也没有奈何的了谁所以严格来说，这是属于平手的，因为谁也不是谁的对手。
　　但是经过几次交手之后，鹰眼米霍克感觉到了不对了，现在的羽南实力绝对是在他之上了，如果真的打起来，他绝对不是羽南的对手。
　　因为羽南现在所展现出来的实力，仅仅只是一个剑道上面的实力。
　　他还没有真正的发挥出自己全部的实力呢，仅仅只是为了和鹰眼米霍克来一场面对面的正面攻击，所以一切攻击都只是基于剑道方面的，这也是对于鹰眼米霍克天下第一大剑豪的尊重。
　　而鹰眼米霍克自然不会单纯的以为羽南仅仅只会有这一个能力，因为羽南之前在大海上所展现的能力可是比这多的多了，而且呢，还是他的主要对敌手段，如此也能够看出来现在的羽南所应有的力量，其实是远远超过这个的，只是为了照顾自己，所以才仅仅只用剑道方面的手段。

第243章 剑道！
　　之后两个人又是交手了几次，所以然鹰眼米霍克对于剑道的理解是远远超过羽南的。但是面对羽南那个强大的攻击，最后都是没有抵挡下来。
　　在这里首先要明白一点，那就是对于剑道的理解和领悟，与他实际的战斗力不一样。
　　就比如说羽南现在对于剑道的领悟，仅仅只是因为他的体术达到了一定等级之后。领悟到了木叶白牙的刀数，所以他才有了现在的修为。
　　但是如果真正论起对于剑道的理解，他还真的是比不上现在的鹰眼米霍克。这也是海贼世界和火影世界的一个区别，因为火影世界不会讲究，关于一个剑还有什么样的理解。
　　火影世界只追求强大的攻击力，所以对于所谓的剑道，除了铁之国的那一群武士几乎没有人会真正的去理解它究竟是个什么东西了。
　　这也是火影世界的一个特点吧，因为火影世界更追求于强大的战斗力，他们不会太过于在意这些东西，在他们看来一个实力强大的人，真正看的不会是他对于一些东西的领悟，而就是看他的攻击力，任你领悟的再深，在强大的攻击力下面都是浮云。
　　就比如说九尾，他对于这些东西，那可是一点都不理解的，但是他的一招尾兽玉下去，整个火影世界当中，有几个人能够接的住呢？
　　所以单纯的论气功激励的话，羽南的攻击力是完完全全超过鹰眼米霍克的啊，而且羽南所使用的招式，虽然不是他自己的，但是那是木叶白牙毕生所领悟到的东西的，所以在鹰眼米霍克看来，这些东西都是羽南领悟的，所以在现在的鹰眼米霍克眼中，羽南对于剑道的理解是远远超过他自己的。
　　“阁下我承认，我的实力不是你的对手，这一场我认输了。”
　　哪怕鹰眼米霍克在怎么骄傲，这个时候也是不得不承认事实，他确实不是羽南的对手。
　　作为天下第一大剑豪，他也是有着自己的骄傲的，既然打不过别人，也就没有必要强求了，毕竟这件事情没有什么不能够说出来了，打不过就是打不过。
　　看着鹰眼米霍克这个洒脱的样子，羽南也是十分的佩服一个人，并不是看他实力多么强大，他就是多么强大，他最强大的地方在于他能够敢于面对自己的失败和不足。这才是他强大的地方，而鹰眼米霍克显然就是这么一个人啊。
　　“非是你对于剑道的领悟不如我，而是你的攻击力不如我。”
　　看着鹰眼米霍克这个洒脱的样子，羽南也是没有必要去装什么世外高人，自己的不足也就承认了，毕竟这个没有什么不好意思说的。
　　反正鹰眼米霍克都能够大大方方的承认，他不如自己，那自己也没有必要在这里端着说自己就比他的实力强这完全没有必要啊。
　　“阁下确实严重了，阁下的实力我是亲身感受到的。”
　　“如果说阁下没有对于剑道有那么深的领悟，自然不会有这么强大的实力的。”
　　“我这个天下第一大剑豪的名称，当真是名不副，其实他真正应该是属于你的。”
　　鹰眼米霍克这个时候唏嘘的说道，没有想到自己拥有了半辈子的称号，到最后竟然是给了这么一个年轻的。
　　作为一个整天满世界寻找对手的人，他自然是有幻想过自己有一天会被一个人给击败，夺走自己天下第一大剑豪的称号，但是他也知道这种可能性是微乎其微的。
　　毕竟他对于自己的实力也是十分清楚的，哪怕是不依靠剑道的能力，那实力也必须得达到四皇这一级别才能过和自己相比，而就算实力达到了四皇这一级别也顶多和他打到一个平手。
　　而且想要夺走这个天下第一大剑豪的称号，还必须依靠单纯的见到去击败他，这就更加的难上加难了，他觉得自己已经在这一条路上走到了顶端，自然是没有人能够和他相比了，除非他彻底的给剑道开辟一个新的境界。
　　“这个名声你担当不起，我也担当不起。”
　　“不管是你还是我，对于剑的领悟都特别的粗浅。”
　　这个时候，鹰眼米霍克听到了羽南这几句话，整个人都炸毛了，他可以承认自己确实不如羽南，但是如果羽南这么侮辱他的话，他自然也是不愿意的。毕竟他也是有着自己的骄傲的，平白无故被人这么侮辱他，自然也是不可能开心的起来的呀。
　　“阁下，虽然我承认我的实力比不上你，但是阁下也没有必要平白无故的侮辱我。虽然我的实力不是阁下的对手，但是对于这种问题就很打不过，阁下我也要为自己的尊严一战。”
　　鹰眼米霍克拔出了自己身后的黑刀，很是郑重的，对着面前的羽南说道。
　　看到了鹰眼米霍克的这个样子，羽南摇了摇头，而后对他说道。
　　“不是我在侮辱你，而是我见过剑道修为更加强大的人。”
　　“你知道吗？有一人被称之为剑神，他七岁学剑，嗜剑如命。”
　　“这个人把杀人看作是一种艺术，每每妹杀人之后，都喜欢吹落剑上的雪花，犹如斗罗人身上落下的雪花一样。”
　　“这个人曾经在紫金之巅和领一个天下扬名的剑客决战，他的一招天外飞仙，一剑光寒十九洲。可以说是强大至极！”
　　“而从那之后，他的境界达到了一个前人从来没有达到过的地步。”
　　“阁下作为天下第一大剑豪，一身的实力都在手上的这把剑上面。如果说离开了这一把间隔下别墅，发挥自己的全部实力了，面对稍微强大一点的人，估计都不是对手。”
　　羽南说到了这里，虽然鹰眼米霍克不愿意承认，但是还是很诚实的，点了点自己的头，确实就像他所说的那样，自己离开了这把剑，那么实力绝对要砍掉一多半。
　　“但是这个人不一样，他的实力在这个时候已经达到了一种情况，那就是手中无剑胜有剑，天地万物皆可为剑。”

第244章 精灵森林
　　羽南说到这里，鹰眼米霍克就感到很有深意。
　　这位小兄弟说的没错，自己只要一放下剑，就是一无所有，剑不仅仅能杀人，还能人体合二为一。
　　鹰眼随之一笑，但他似乎想到一件很有意思的事情。
　　相传，他似乎也得知一些与羽南口中所提到剑圣相似的传闻。
　　“你不说我还不知道，其实我在很久之前就有听到过这么一个传说，相传我在旅行的途中偶然巧遇到一个气势高强的剑圣，那时候还挑战过他。”
　　“那结果呢？”羽南瞬间变的很好奇。
　　“结果，我却输给了他！”
　　鹰眼此时露出一脸委婉的神情，似乎很不甘心的样子。
　　也是，一个传说般的存在当然比不过了。
　　既然提起这件事情，南羽此时非常想知道那个人到底身在何处，“那你可知道他在哪吗？”
　　鹰眼只是摇了摇头。
　　这让羽南感觉有些可惜。
　　然而，鹰眼再次说道：“我只知道他隐居在一座深山里，具体未知我还真不知道，有很多人去寻找过他，结果却……”
　　“结果怎么了？”听到这里，羽南变得有些激动。
　　“结果，却消失在那个森林之中，仿佛人间蒸发怎么都找不到，就连一些残余的骨头都没有找到。”
　　“什么？”
　　羽南顿时大吃一惊，没想到在这个世界还会发生一场灵异事件甚是骇人。
　　但这样最终还是引起羽南的兴趣。
　　果断想去那个地方看看，看看到底那个所谓的剑圣到底住在一个什么样的地方。
　　“那阁下可知那个森林叫什么？”
　　“据说叫精灵森林，也就是精灵所居住过的森林，但是却无人发现一个精灵的影子。”鹰眼解释道。
　　既然有了名字，找东西这件事情羽南是更受一筹的。
　　很快，他与鹰眼打了一声招呼后，果断离开了，准备去那个叫精灵森林的地方。
　　与此同时，当羽南抵达目的地的时候。
　　他一个人进入那座名叫精灵森林的地方，可见鹰眼果真说的没错，当他来到那个地方的同时还真没有遇到一个精灵。
　　途中却遇到不少熟人和一些陌生的朋友。
　　可谁知，他一上来就遇到一些避免不了的事情。
　　此时圣碑旁。
　　羽南从中得知这些人是为了抢一个圣杯才引起这场战乱，甚至cp9的成员路奇也在当中。
　　他不仅是来抢夺圣杯，甚至还想着捕捉杰西卡，好在羽南从中出现不然她真的死定了。
　　羽南似乎从中知道杰西卡身上必定有着一个神秘的身份，很有可能与剑圣有着必不割舍的关系，不然这些人也不会亲自来到这里。
　　她是海军G8支部厨师长，同时还是司令官强纳森的妻子。
　　此时羽南眉头紧锁，眼睛虽然一直盯着路奇几人。
　　羽南心里不停琢磨，如何才能解开这死局。
　　此时想要抽身而退，已经不大可能。
　　而且，他还从精灵岛上得知一个能回家的线索，甚至很可能就在此地，无论如何也不能放弃，只是牵扯了这么多势力，盘根错节，一时也想不出好办法。
　　关键是，这路奇太过变态，自己完全不是对手，看情形与他对峙的暗精灵，显然也是敌不过的，到底该怎么办呢？！
　　来自cp9的杰西卡看羽南一直在沉思，估计他也是束手无策，苦笑一下对羽南道：“是我对不起你，不该把你牵扯进来。”
　　“嗯？”羽南随口应道：“和你没关系，是我自己的原因。现在不把路奇搞定，谁也活不了！”
　　杰西卡心里一暖，觉得这色胚也不是一无是处，生死时刻，还不忘安慰她，对羽南的印象，大为改观。
　　可又一想到，身份已经暴露，即便这次侥幸保得性命，自己血脉特殊，必定会遭到世界政府无穷无尽地追杀，世界虽大，今后也是无处容身。
　　想到这儿，杰西卡颓然站起，用手轻轻抚上石碑，喃喃自语道：“父亲母亲，女儿真的好累，我好想你们啊！”
　　她絮絮叨叨地说了好一会儿，慢慢地，情绪变得有点儿失控：“为什么你们离我而去？为什么你们要让我独自扛起这些？为什么我就不能做个普通人？为什么……”
　　杰西卡越说越激动，到后面，那绝望的声音，甚至有点歇斯底里，她开始用双拳，不停地，狠狠锤击碑面，直到指背皮肉裂开，都浑然不知。
　　之前圣碑出现异象时，羽南就对杰西卡的身世，有了猜测，按老精灵肖恩的说法，估计她就是那圣王后裔了。
　　现在见她几近疯狂，想到与回家之路息息相关，羽南更不能不管，连忙拉住她，轻声劝道：“你别激动，这样什么都解决不了，只是在伤害自己！”
　　杰西卡一把甩开羽南的手，大喊道：“别管我，你又知道些什么？又了解些什么？我，我……呜……”悲愤的声音下，她眼泪直流。
　　女人真是麻烦，这都什么时候了，眼下强敌在侧，大家能不能活命都不一定，还在那儿哭哭啼啼的，羽南心烦意乱。
　　羽南余光看到路奇又要动手，可身边的女孩儿，仍在那儿纠缠不清，叫嚷不停，不由得火气渐起，对杰西卡大声呵斥道：“你不就是圣王后裔吗？有什么了不起的，老子比你还惨，都没说啥，快给我闭嘴！”
　　杰西卡被羽南一吼，一下子愣住，刚还觉得这色胚其实没那么差劲，这么快就原形毕露了？
　　杰西卡忽然觉得好委屈，等等，他刚说了什么！？
　　她眼泪还挂在脸上，突然发觉不对，立即退开两步，脸上满是戒备之色：“你是怎么知道圣王的？难道你和路奇一样，接近我另有目的？”
　　这疯女人的脑回路真够奇特，羽南撇撇嘴，‘嘁’了一声，刚准备说些什么，突然愣在原地。
　　脑中‘海航图鉴’又开始起了反应，而且目标很明确，是精灵圣碑。
　　羽南连忙走过去，整个碑身都在微微颤动，虽然幅度极小，但以他的感知能力，能清晰地听到，有微弱地嗡嗡声，在杰西卡击打过的地方，最为明显。
　　仔细一看，上面还残留着一点鲜红色。

第245章 特殊功能
　　羽南暗忖，没错，看来是那疯女人血液引起的。
　　他忽然想，既然引起航海图鉴躁动，说明也是可以收纳进去的，只是，这么大的物件，可从来没试过。
　　而且整个碑面，都是些意义难明的晦涩字体，一个不认得，罗杰留下的那张纸上，倒有那么一些字很相似。
　　到底是什么意思？会不会就是回家的方法呢？
　　羽南很想将圣碑带走，慢慢研究，不过这是精灵族圣物，加洛德肯定不会答应。
　　这事还得落在航海图鉴上，他早就发现，图鉴另有一个特殊功能便是拓印。
　　上回‘秘宝’事件中，那科学家巴特发明的单兵装备图纸，就被他复制了。
　　但眼下还有更重要的事，强敌在侧，先考虑怎么活下来再说。
　　这边羽南还在想法子，那边路奇又和琳娜几个战成一团，路奇此时体力恢复不少，很快就占了上风。
　　路奇一脚踢开伦斯，耶罗乘机刺剑击出，路奇却不管细剑，余光一直瞄着琳娜，只以一记岚脚踢向耶罗。
　　空气刃一下子就飞到耶罗身前，距离虽然近，但耶罗应变能力不弱，勉强侧头，刺啦一声，左肩被划，急忙退后。
　　这时，琳娜已经闪到路奇身后，路奇却嘿嘿一笑，方才已见识过琳娜的招式，知道她擅长速度，招式颇为灵巧，而且偏向于刺杀。
　　几人中，属她最难缠，刚才故意放耶罗一马，就是等琳娜上钩。
　　琳娜还觉对方露出破绽，机会难得，手持短刀，急速划了个圈，绕到路奇脖颈前侧，一击割喉迅猛划出。
　　路奇早有准备，迅速矮身，马上闪过，同时左臂弯曲，肘部猛然回击，琳娜大吃一惊，这势大力沉的铁肘，根本不及反应，腹部如遭重锤击打一般，口中喷出鲜血，就倒飞回去。
　　琳娜尚在半空中，路奇又是一记剃，后发而先至，左手抓住琳娜右臂，一把拽回，强烈的反作用力，使得琳娜的手臂几乎脱臼，右边身子顿时一软，左边却拖在后面。
　　路奇狞笑一声，右手食指极速刺出，琳娜左肩登时开个血洞，血线喷涌而出，路奇这才松开手，琳娜惨叫着飞出十来米远。
　　“狗贼，老夫把你碎尸万段！”伦斯见自家首领遭受重创，额头青筋暴起，不管不顾地扑向路奇。
　　最难对付的琳娜，被路奇搞定，对于伦斯，路奇更是不屑。
　　不等伦斯过来，路奇先闪了过去，迎面就是一击肩撞，伦斯登时像被一匹狂奔而至的野兽，撞个正着，一声闷响的同时，口吐鲜血，横飞出去，正好落在亚当斯和艾莉儿身旁。
　　还不及起身，一道空气刃又飞到跟前。伦斯情急之下，强提一口气，在地上打了个滚，才堪堪躲过。
　　他倒是闪过去了，没成想，艾莉儿的小腿却被划过，一道深可见骨的伤口立显，鲜血如泉水般涌出。
　　亚当斯见心上人被伤，怒火攻心，也不管实力相差悬殊，口里大吼一声：“我杀了你！”立刻一跃而起，直奔向路奇。
　　路奇嘴角一扯，不屑一顾地笑笑：“虾兵蟹将，也敢出来献丑！”
　　亚当斯只觉眼前黑影一晃，路奇已到身前，那铁钳般的大手，已攥住他的喉咙，清脆地咔咔声，再一次响起。
　　亚当斯双脚离地，感觉快要不能呼吸，可眼睛仍死死瞪着路奇，手中长剑软绵绵地砍了过去。
　　像拍苍蝇一样，路奇单手击飞长剑，亚当斯口里咕嘟咕嘟作响，左手仍不忘击打路奇。
　　路奇残忍一笑，右手一把抓住亚当斯小臂，猛然发力，咔嚓一声后，亚当斯立刻发出非人般地嚎叫。
　　亚当斯的左臂，竟被齐肩生生扯断，大蓬鲜血如同泼水一般喷出。
　　路奇扔掉断臂，正想捏碎亚当斯的喉咙，眼角却扫到耶罗，瞳孔立时一缩，将疼晕过去的亚当斯，随手一扔，转身便朝耶罗走去。
　　耶罗不明白，路奇为什么突然盯上自己，望着步步逼近，如同血人一般的半人半兽，他嘴角泛起一丝苦笑。
　　心道这下只怕性命难保，握剑的手，不由自主地紧了紧，却发现全是汗水。
　　此时的路奇，全身红彤彤一片，身上还挂着些碎肉，和其它一些小件零碎，隔了老远，就能闻到那扑鼻的血腥味儿。
　　路奇走到耶罗身前，约两米处站定，双眸寒光俱现，盯着耶罗的左上臂猛看。
　　“原来你是革命军！”路奇的声音，透着森森寒意。
　　耶罗脸色立时一变，不清楚自家身份，是怎么露得马脚，随即冷哼一声，却不答话。
　　路奇冷笑一声：“不敢承认？你胳膊上的纹身，已经告诉我答案了！”
　　耶罗这才恍然，方才他左肩挨了岚脚，衣袖早不知所踪，整条胳膊，都裸露在外。路奇是看到纹在上面的“革命”二字，怪不得这么确定。
　　路奇先扭头对加洛德冷笑道：“想不到啊，精灵居然和革命军还有瓜葛，一点都不冤枉你们！”随即，他又对耶罗厉声道：“革命军有什么图谋？”
　　耶罗见身份已经暴露，也不再隐瞒，对路奇破口大骂道：“想知道吗？没门！你一个世界政府的走狗，休想从我嘴里得到半个字！”
　　路奇狞笑着说：“你倒是嘴硬，既然能被派到这里，想来应当级别不低吧！嘿嘿嘿，无所谓了，等抓你回去，我们再好好聊聊！”说完，便直冲过去。
　　耶罗好歹曾经也是东海巨寇，一身武力值不低，只是这几年忙于‘伟大’事业，疏于锻炼，但底子还在，加上路奇想生擒他，一时还能抵挡的住。
　　所有人的目光，都集中在路奇和耶罗身上，有的精灵长老面如土色，有的满是绝望，还有想逃出去的，只是徒劳。
　　加洛德和伊利丹，却同时挪动身躯，往琳娜倒下的地方爬去，但酸软无力的身体，却让短短距离，变得无比遥远。
　　此时，谁也没有注意到，鸟人波特已经煽动翅膀，偷偷摸摸地飞到大殿中央的天花板处，落在那盏巨大的水晶吊灯上。

第246章 摧毁石碑
　　羽南自然也顾不上看，仍在拼命想法子，他从不认为所有事情，都必须依靠武力解决，实力的强弱，事情的成败。
　　也不只是在拳头的大小，但现在的局面，到底该怎么办呢？
　　羽南努力不去想其他，脑中飞速转动，将所有的前前后后，在脑海重新过了一遍，忽然，猛一拍脑门，暗骂一声糊涂。
　　随着心念一动，航海图鉴突然出现手中，一道淡淡的光芒闪过，圣碑消失不见，同时，图鉴的某一页上。
　　出现缩小版的圣碑图案，下方全是密密麻麻的文字，只是模糊不清。
　　羽南见能收纳进去，心中一喜，但也知道，由于字数太多，拓印还需要一点时间，现在没功夫等，必须先应对眼下，拓印只能之后再说。
　　他扫了路奇和耶罗一眼，眼见仇人渐渐不支，心下并无喜意，又将圣碑放出。
　　“你，你……！”杰西卡见到这神奇的一幕，用手指着羽南目瞪口呆。
　　羽南没有理会，一把抓起插在地上的妖刀，在杰西卡惊呼声中，斩向圣碑。
　　妖刀即将接近石碑时，忽然凭空出现一股阻力，羽南吃了一惊，继续发力，却徒劳无功，忽然航海图鉴一阵颤动。
　　羽南下意识地运起精神力，生平第一次，精神力外放到其他物体上。
　　‘噌’的一声，圣碑右下角的边缘，一小块被切下，圣碑嗡嗡颤动几下。
　　羽南顾不上琢磨刚才的异动，心中一喜想道：“嗯，能毁了便好！”他刚才还担心这石碑古怪，生怕弄不坏它。
　　接着，羽南又将圣碑收了，四望一圈，估算下不同位置与路奇之间距离，最终选定精灵王座旁边，只有那里，他才有把握，在路奇那变态的速度下，提前摧毁石碑。
　　杰西卡傻傻地看着羽南，对他的异常举动，完全摸不到头脑，直到羽南跑出去，才反应过来：“你要做什么？”却未得到回应。
　　路奇完全没发现圣碑消失，正忙着生擒耶罗。
　　交手这一会儿功夫，路奇已经大致估算出耶罗的实力，没准备下死手，只打算将他击晕了事。
　　路奇冷哼一声：“恶心的害虫，给老子躺下吧！”
　　话音刚落，路奇一击势大力沉的鞭腿，狠狠扫在耶罗脑袋上，耶罗口吐鲜血，瞬间无意识地横飞出去。
　　蠢贼贝克不顾耶罗之前的叮嘱，猛然冲过来，“休想害我大哥性命！”
　　路奇冷眼一扫，又见一个人类，听他的口气，貌似是那革命军的手下，便想着一并抓回去，这次也算有了意外收获。
　　不仅能把任务完成，还能将上面的心腹之患抓住，绝对是大功一件。
　　贝克自从加入革命军后，与耶罗一同参加了培训，对组织的政治纲领，学习的尤其认真，到现在，整个人完全蜕变，时刻以拯救苍生为己任，早已不是那不入流的海贼。
　　早年间，耶罗于他，就有救命之恩，现在不仅是大哥，更是战友和同志，此时见他被击倒，那还能忍得住。
　　两人身影刚一交错，贝克就被一脚踢中，还不等贝克爬起，路奇又到他身前，冷笑着道：“实在太弱！”
　　贝克站起身，一只手握紧，似乎拿着什么东西，洋洋得意，道：“你也不过如此，嘿嘿，走狗一只罢了！”
　　路奇大怒，直接一掌拍在贝克脸上，贝克躲闪不及，整个人都被击飞十几米远，两眼一黑，直到杰西卡脚边，才止住去势。
　　杰西卡吓了一跳，低头一看，这个人类已经晕了过去，可嘴角却挂着笑意，他右手死死攥着一张纸，露出的一角上，隐约能看到几个文字，似曾相识。
　　原来，这贝克作为曾经的‘妙手’海贼团成员，一手盗贼功夫没有落下，方才与路奇一个照面，便摸了点东西出来。
　　杰西卡蹲下身子一看，脸色巨变，慌忙将纸张拿起，顾不上细看，便揣进兜里。
　　路奇却没注意这些，他已经发现圣碑不在原地，反而立在精灵王座旁，那个叫羽南的少年人站在一侧，手里举着刀，正冷笑着望向自己。
　　路奇刚想冲过去，羽南手中长刀作势欲斩，冷冷道：“你再往前一步，我便毁了这石头！”
　　路奇猛然刹车，脸上阴晴不定。
　　“小子，你敢！”却是刚刚醒来的三长老格鲁，焦急地冲羽南呵斥道。
　　羽南不答话，只盯着路奇。
　　格鲁想往羽南身边爬去，却动弹不得，只能大叫道：“圣碑乃我精灵族圣物，小子，千万不能毁坏，老夫，老夫和你拼了！”
　　加洛德忽然沉声道：“格鲁，住嘴！”他方才就注意到羽南的举动，早就隐隐有了猜测，心中也多了一丝期盼。
　　“加洛德，你枉为大长老，没看到他要做什么吗？”格鲁指着羽南，转头又瞪着伊利丹，怒道：“还有你，难道也要坐视不理吗？”
　　“精灵都要亡族了，圣碑也要被抢走了。”伊利丹脑子还算清醒，只说了两句，便住口不言。
　　格鲁听了一呆，加洛德也道：“没错，圣物虽是精灵的象征，但精灵一族现在面临生死存亡，即便保住它，没了精灵，又有什么意义？奥因格尔在天有灵，必定不会责怪的！”
　　“可，可……唉！”格鲁重重叹口气后，再未说话。
　　路奇趁这会儿功夫，心里闪过无数念头，他自大人物那里听说过，这石碑极其坚固，绝不会被轻易毁坏，但对方那把刀，也是神兵利器，此时却不敢去赌。
　　路奇开始默默计算距离，又评估了下羽南的伤势。
　　随即，他暗想道，之前的‘六王枪’，可没有留力，中了这招，鲜有人能存活，可这小子居然还能站起来，可见身体强度不弱。
　　但更可能，对方也只是强弩之末，以自己‘剃’的速度，最多点地三次，必定能到跟前，到底上不上呢？
　　他倒是不怀疑羽南的决心，毕竟任谁到这种必死关头，都会拼死一搏。
　　路奇眼见精灵三大长老，只顾着与羽南说话，暗道声好机会，突然暴起，‘刷’的一下，人影便消失不见。

第247章 不顾死活
　　羽南时刻都在戒备，见路奇使出剃，他瞳孔一缩，毫不犹豫，就挥出妖刀。
　　“不要啊！”格鲁惊呼，加洛德张大着嘴巴，伊利丹瞪大了眼睛，所有还有意识的人，都目不转睛地望过来。
　　‘噌’，石碑一侧，一块不大的石块被齐齐切下，羽南仍不停下，妖刀再次挥出，这次速度更快。
　　竟然幻化成十多道虚影，刀光闪闪，看样子，竟是准备一鼓作气，将石碑切个稀烂。
　　路奇大吼一声：“等等！”
　　话音刚落，他在杰西卡身边显出身形，面色极其难看，阴晴不定地看着羽南。
　　羽南嘿嘿一笑，妖刀稳稳停住，刀锋离石碑表面，不到一公分，随即，羽南带着嘲讽的语气，道：“怎么了？还想试试吗？世界政府的使者大人？”
　　路奇脚步略微一动，又忽然停下，他看到羽南不仅将刀再次举起，另一只手凭空也出现一把刀具，竟双刀指向圣碑，意思不言而喻。
　　“我保证，下一回这石碑，哼，肯定全成碎渣，不信你可以试试，我对自己的刀法，还是很有信心的，尤其是碎石上，练过很久的！”
　　羽南语气平淡，但在路奇耳中，全是威胁之意。
　　加洛德和伊利丹对视一眼，均从对方眼里看到希望，但此时远不是高兴的时候，尘埃未定前，一切都有变数。所有人都屏住呼吸，等着路奇回话。
　　“我不过来便是，你先把刀放下！”路奇两手一摊，表示没有恶意。
　　羽南面无表情，冷冷地看着路奇。
　　路奇尽量放缓语速，道：“我可以答应你离开，保证不伤你性命。”
　　羽南‘嘁’的一声，路奇又道：“你还可以带走同伴，只要把石碑留下，甚至你想要钱财宝物，都有的商量！”
　　“小子，人类不可信……”伊利丹喊到一半，突然住嘴，想起羽南也是人类。
　　加洛德眸子里光芒闪动，显然也在动心思。
　　突然，路奇嘴角扬起狞笑，一把拉过杰西卡到身前，单手掐住她的喉咙。
　　羽南眼中寒光一闪，握刀的两手，不由自主地紧了紧，双目死死盯住路奇。
　　路奇对着羽南阴笑道：“这个女人跟你关系不浅吧？”
　　羽南还没回话，杰西卡忽然出声：“谁和他关系不浅……唔……咳咳……”
　　话没说完，路奇猛然发力一捏，她登时说不出话来。
　　路奇又对羽南淡然道：“我们现在可以重新谈谈了吧？”
　　他边说，边仔细观察羽南的表情，想要找出破绽，“只要你按我说的做，我可以做主，杰西卡和你，都能安然离开，怎么样？而且绝不通缉你们！”
　　其实，路奇也只是试探，之前见这少年人，拼死要救杰西卡，加上地牢的事情，猜测他们认识，有可能早就串通一气，是以才这么说。
　　羽南心中大急，回家的线索，很可能和杰西卡有关，如何能见死不救，但现在的局面，即便救了她，也不一定能逃出生天。
　　何况之前看路奇的所作所为，可不像是个说话算数的主，而且自己也对乔和老肖恩作出过承诺，也不能出尔反尔。
　　“羽南小子，你万万不能信他，一个女人而已，只要此间事了，我精灵美貌女子众多，老夫任你挑选！”
　　伊利丹情急之下，生怕羽南为了女人，不顾精灵死活，于是急忙抛出许诺。
　　格鲁瞪了伊利丹一眼，却没有说话，他虽不齿伊利丹为人，但事关精灵全族，此时只能选择自身利益。
　　加洛德忽然对羽南道：“羽南，我知道你情深义重，虽然答应要帮助我们，但要是这女子对你很重要的话，无论你作什么选择，老夫都不会怪你，我想，乔也不会怪你的！”
　　加洛德老奸巨猾，话里虽说让羽南自己选择，但意思却明摆着，甚至不惜拿乔来说事。
　　羽南面无表情，心里却在不停盘算。
　　路奇其实并没有把握，为了完成任务，只好一试，他继续加力，杰西卡渐渐有种窒息的感觉，脖颈处咔咔声不断响起，眼球都快要凸出眼眶。
　　见羽南仍不回话，路奇另一只手抬起，食指跟着竖起，冷冷对羽南说道：“你也会六式，指枪的威力，想必也很清楚，你再不答应，哼，我便让她死无全尸。”
　　杰西卡大脑虽处在缺氧状态，可眼里却清晰地看到，路奇那鲜红的手指，正指着自己的脑袋，求生的本能，使得她不由自主地望向羽南，露出哀求之色。
　　她不知道羽南会做什么选择，但谁不想活下去？
　　羽南在杰西卡眼里，分明看到一丝期许和渴望，虽然杰西卡说不出话，但那无声的祈求之声，仿佛就在耳边萦绕。
　　羽南眼中，忽然出现幻觉，在这一刻，杰西卡好似变成另一个人，变成那魂牵梦绕的妻子，在孤苦无依地等他归来，羽南“啊”地大叫一声，双手发颤，甚至有点握不住刀柄。
　　路奇见状，两眼一亮，心中道声有戏，口里跟着催促道：“我耐心有限，再给你三秒时间考虑。”
　　“一，二……”
　　这三秒，仿若一个世纪般漫长。
　　杰西卡看到羽南地挣扎，莫名其妙的，她眼中布满了泪花，虽然不知道羽南为什么会这么着紧自己，但一份深深的感动，在刹那间涌上心头。
　　羽南心中不停犹豫，不断挣扎，渐渐丧失思维能力，眼里全是妻子的模样，脑海中全是生离死别的场景。
　　一众精灵们，心全提到嗓子眼上，所有的目光，全聚焦在羽南身上。
　　“三！时间到了！”路奇冷哼一声，指枪作势欲点，余光却一直观察羽南。
　　羽南听到声音，猛然惊醒，双手缓缓放下，路奇喜上眉梢，道：“这就对了，识时务者为俊杰，我答应过的，自不会……我槽！”
　　路奇气急败坏，爆了个粗口，原本见羽南有放弃的意思，可谁知，羽南手中的刀，在即将放下时，却突然加速斩向石碑，看那样子，不把圣碑毁了誓不罢休。
　　见到羽南的选择，杰西卡的脸色苍白得吓人，秀目中透出绝望之色，轻叹一声后，便闭上双眼，静待死亡。

第248章 必得之物
　　加洛德脸色巨变，生怕羽南把事情搞砸，眼下还没到鱼死网破的时候啊！伊利丹也是大惊失色，格鲁更是吓得惊叫出声：“不要啊！”
　　突然，路奇暴喝一声：“等等！”
　　随着路奇的话音，只见两把锋利的长刀，在离石碑不到一公分处，堪堪停住，刀刃仍在不甘心地，不停顿地一直发出“嗡嗡”声响。
　　羽南两眼复转清明，似笑非笑地望向路奇，路奇脸色阴沉得吓人，凝视他片刻后，一把丢下杰西卡，冷冷对着羽南一字一顿道：“你赢了！”
　　杰西卡噗通落地，惊魂未定，她刚才能清晰地感觉到，路奇指尖强劲的罡风，好似下一秒便会点在自己脑袋上。
　　此时劫后余生，都有点没反应过来，再看羽南时，发现他一脸淡然，之前那个犹豫挣扎的人，好像根本不是他。
　　杰西卡忽然有点儿生气，她自己也搞不清楚，这是为什么，明知道羽南做了正确的选择，但仍忍不住胡思乱想。
　　一会儿赞叹羽南冷静机智，一会儿又责怪他冷血无情，心头满是遗憾和失落。
　　“你想要什么？”路奇几乎是咬牙切齿在说。
　　羽南平静道：“你想得到什么？”
　　“别在那儿玩文字游戏，这石碑是世界政府必得之物！”到现在，路奇也不再隐瞒，反正自己的底线，已经被对方看透。
　　羽南见路奇坦然相承，也不想争口舌之利，道：“这个我做不了主，但我自己的条件，先说一说。”
　　加洛德见羽南望向自己，点点头，示意无妨，羽南便对路奇缓缓道：“在场所有人的性命，必须得到保证，尤其是我和我的伙伴，”
　　羽南顿了顿，补充道：“还有杰西卡，你们不得再伤害她，还有，之后不得发出通缉令，必须确保我们的人生自由。”
　　路奇斜眼看杰西卡一眼，表情颇为玩味，杰西卡却不知为什么，俏脸微红，一丝喜意隐隐涌上心头。
　　路奇为了完成任务，早就准备做些让步，这点事情也在承受范围之内，便点点头，道：“此事我可以应下，定不会因为精灵岛的事情，对你们下通缉。”
　　羽南心思一转，哪能不明白路奇话中有话，这通缉令说不定什么时候就有，只不过，不是因为这次事件而已。
　　羽南的目标早已明确，这回发现精灵族圣碑和回家息息相关，奈何却又是世界政府必得之物。
　　虽然还不清楚，圣碑中到底隐藏了什么秘密，但很显然，他们之间的矛盾，势必是不可调和的。
　　而且据老肖恩说，这石碑可不止一块，政府也在寻找，指不定什么时候，就会发生冲突，所以，这悬赏通缉之类的。
　　羽南早已不做指望，只要能晚点到便成，因此也不去纠结路奇话里埋的坑。
　　接着，羽南又提出几个条件，均是和自己密切相关的，而关于精灵岛及精灵的事情，却未多说一言，毕竟他对局势并不完全了解，即便靠脑补说些什么，也会有很大纰漏，倒不如让加洛德自己去谈，况且，现在手里的圣碑，都是人家的，更不能越俎代庖。
　　见羽南示意，加洛德沉思片刻，想了很多，包括精灵岛的命运，精灵族人的前途等等等等。
　　此时，暗精灵长老琳娜站了起来，向路奇走去，她伤得不轻，在地上躺了好久，这才恢复点力气，肩上的血洞，仍在流血。
　　加洛德看到后急忙喊道：“琳娜，你做什么？快回来！”伊利丹也望过去，眼里全是担忧之色。
　　琳娜没有理会，走到路奇身旁冷声道：“先让攻击精灵岛的侵略者们回去！”她最迟来到大殿，对岛上局势掌握不少，知道海军已经登陆。
　　路奇眉头一皱，这事儿他可做不了主，不仅事关重大，而且是大人物直接下的命令，这就让他有点为难。
　　但同时，他也知道，现在谈崩，对谁都没有好处，尤其自己的任务，肯定泡汤。
　　于是，他便想先稳住这边，攻占精灵岛，也不是一时半会就能完成的，路奇故作为难道：“此事不易办到，毕竟我不是指挥官，但……”
　　路奇顿了顿，看加洛德几个一眼，见他们神情坚定，似乎此事没有商量余地便道：“我可以通知他们，临时暂停行动，其他的，我可不能保证！”
　　“不能保证，那还谈个什么，大不了玉石俱焚！”格鲁现在也知道路奇的底线，说话变得有底气多了。
　　羽南不发一言，一门心思守在石碑旁，生怕再有意外，不过耳朵倒是一直竖起，听他们激烈地争论。
　　“先把解药拿来。”
　　“精灵圣碑给你们，绝无可能！”
　　“精灵岛正常建国，必须得到世人承认！”
　　“世界政府必须保证精灵的各种权利，不得进行奴隶贸易。”
　　以加洛德为首，几个精灵族的重要人物，提出了一大堆事项，路奇逐一反驳。
　　所以，谈判进行的非常艰苦，两方据理以争，互不相让，时不时就大吵一番，而且，加洛德提出的很多条件，完全超出了路奇的权利范围，一度陷入了僵局。
　　其实路奇早有定计，他根本不想答应任何条件，也不愿意接受任务失败，他一直在等，等羽南放松警惕，只要能找到机会，便能翻盘，是以才会和精灵们寸步不让，寸土必争。
　　大殿内，路奇与加洛德几个唇枪舌战，激烈程度丝毫不亚于之前的战斗，时不时的，就会因为分歧，而陷入到剑拔弩张，一触即发的紧张气氛中。
　　羽南在戒备的同时，一直在观察路奇，毕竟两世为人，在察言观色上，有自己独到的一套。
　　他发现路奇看似认真谈判，对每一个条款都分斤掰两，锱铢必较，却不时就往自己身上瞄一眼，而且目光游离闪烁，眼神飘忽不定，不知心里在做什么打算。
　　羽南隐隐有所察觉，见这么谈下去，十天半个月都出不了结果。
　　此时，他们又陷入僵局，羽南便对加洛德朗声道：“大长老，这么谈下去，也不是个办法，我见政府的使者大人，好像做不得住的样子。“

第249章 深表赞赏
　　他话还没说完，路奇两眼一瞪急切道：“小子胡扯，我怎么做不了主？”
　　加洛德见路奇急着否认，也有所悟，心中略一琢磨，登时察觉不对，面色一沉，对路奇道：“使者大人，已经到了这时候，还不拿出点诚意来，看来你是另有所图吧？”
　　路奇满脸惊讶，一脸无辜道：“大长老何出此言？”
　　羽南嘿嘿一笑：“别装了，还是找能做主的来探吧。”
　　路奇故作镇静，对加洛德道：“放心，我说的一样作数！”
　　加洛德盯着路奇，一字一顿：“我-不-信-你！”
　　路奇见加洛德态度坚决，好似没得商量，恶狠狠地扫了羽南一眼，对加洛德语气不善道：“老家伙，你这话是什么意思？”
　　加洛德指着桌前的电话虫：“你拨通电话，老夫要和前面的那位大人说！”
　　路奇面色一沉，心中瞬时闪过好几个念头，羽南将手中的刀紧了又紧，作势挥起，加洛德暗自点头，见羽南时机拿捏准确，深表赞赏。
　　路奇十分清楚，羽南只是故作姿态，但此时形势比人强，筹码早已暴露，也是无可奈何，想了好一会儿，只得拨通电话。
　　“嗯？！是事情办妥了吗？”电话虫接通后，传来苍老的声音。
　　路奇郁闷非常，只得简略说了事情经过，电话虫那边听完后，沉默了一下，才有声音响起，“原来如此，路奇，老夫很失望啊！”
　　路奇马上有些慌张，连忙道：“大人，我……”
　　“行了，你的事完了再说，先把电话虫给加洛德。”
　　波特在水晶吊灯上站了很久，此时见事情又有转折，无声地笑笑，心道：“就是现在！”他用长满羽毛的手，按上一个仪器的按钮。
　　原来，为以防万一，他早就做了准备，提前选好地方，在吊灯上安了一个声音直播器，而他选得时机也很好，现在路奇的电话虫占线，即便外界发现同步实况直播，也通知不到这里。
　　波特小心翼翼地飞回属下身旁，小声嘀咕几句，属下大吃一惊，波特两眼一瞪，属下一咬牙，转身走向角落，那里另有两个同僚。
　　路奇此时注意力都在电话虫上，心里不停地琢磨着，要如何补救，未注意到波特的小动作。
　　而羽南却时刻注意着大殿内所有人，瞥见鸟人的举动，虽然不知道他做了什么，但见他让人摆弄仪器，心中隐隐有些猜测。
　　“加洛德，你还真让老夫刮目相看啊，如此局面，都能挽回，不亏是一族的领导人。”电话虫里，苍老的声音带些赞赏之意。
　　“大人谬赞了，还不是拜您所赐。”加洛德语气平静道。
　　“嘿，咱们闲话少说，那石碑你们必须交出来，这点毋容置疑，还有，生命果实也没得商量，至于你们精灵的条件，老夫也猜得到。”
　　“既然大人知道，不妨说说，好让我们心里有底。”
　　电话虫那边沉吟一下，才道：“事已至此，便按之前的协议进行吧，老夫答应你，精灵岛可以立国，世界政府承认其合法性，并给予法律上的平等权利。”
　　“还请大人下令，停止对精灵岛的一切非法行动。”
　　“这个自然，登陆已经暂停，你无需多虑！”
　　“那奴隶贸易呢？”加洛德语气加重。
　　一声轻笑自电话虫传出，“老夫前面说的意思还不明白吗？既然承认精灵岛的合法性，自然，精灵可以作为加盟国，进入世界政府的大家庭，那么，何来奴隶一说？”
　　“嗤！”琳娜冷笑一声，加洛德看她一眼，目光严厉，琳娜撇撇嘴，不再说话。
　　加洛德对着电话虫，步步紧逼道：“这么说，今后一切针对精灵的事件，都不会发生了？”
　　“哈哈哈！”一阵大笑声从电话虫口中传出，“加洛德啊，精灵为何隐居多年，仍是如此天真？”
　　听了这话，不仅是琳娜，伊利丹和格鲁，近一点的其他长老，均面露不忿，但此时，不是发作的时候，只能耐着性子，听加洛德和那人谈判。
　　加洛德还没说话，又听那人道：“目前，世界政府旗下的加盟国，不时便有各种非法事件发生，甚至还有战乱，吞并之类的，你想让老夫承诺什么？
　　难道精灵就比其他国家重要？你也太高看自己了吧？还认为精灵族是几千年前一般地位？”
　　“您的意思是这所有权利，只是在纸面上的，法理上的？”
　　“废话，那你还想如何？”
　　琳娜走到加洛德身边，附耳低语几句，她近几年一直和革命军打交道，对外界的情况了解不少，知道那人倒没有说假话。
　　加洛德沉吟一下，心想精灵自己只要多加小心，外界除了无法无天的海贼，明面上的其他大势力，应当不至于冒天下之大不韪，公然袭击精灵。
　　“行了，精灵的好处不少了，还是说说其他事吧。”
　　加洛德知道对方说的是什么，但涉及精灵王留下的圣物，一时有些犹豫，历代大长老口口相传，精灵一族的圣物。
　　仍有几样流落在外，若到自己这一代，圣碑再失，又有何面目去见列祖列宗。
　　加洛德半天没有回应，电话虫不耐烦道：“怎么？精灵莫非是想只入不出？天下间哪有这般好事？”
　　羽南见又陷入僵局，突然大声对加洛德道：“大长老，可否听我一言？”
　　......
　　大家奇怪地望向羽南，加洛德行动不便，扭头看了一圈，见卡拉无恙，便对她招手示意。
　　前面的战斗，卡拉一直没有参战，一是被琳娜要求照顾昏迷的乔，二来，她颇有自知之明，知道自己上去，也是无用，见加洛德叫她，连忙过去。
　　羽南对卡拉如此这般一番，卡拉转达给加洛德。
　　加洛德听完眼前一亮，酝酿了一下，对电话虫道：“精灵圣碑隐藏的秘密，我们虽然不知，但今日其异象已出，想来和碑面上的文字记载有关，不知是也不是？”

第250章 称职工作
　　电话虫突然沉默，整个大殿也瞬间安静下来，好半天后，才有阴冷的声音缓缓传来：“加洛德，莫非你知道些什么？”
　　加洛德听对方虽然没有正面回答，但明显有戏，连忙答道：“我精灵一族要是知道，也不会让圣碑，空放在禁地几百年了。”
　　“那你的意思是？”
　　“怀璧其罪的道理，我岂能不知，只是圣碑是精灵族的象征，万不能丢失，所以，还请通融。”
　　“如何通融？”电话虫语气中带着不悦。
　　加洛德已经打好腹稿，直接道：“圣碑上的文字，可任由你们拓印仿制，甚至今后，随时可派人来查看核对，我们只求，求留下圣碑。”
　　“哼！就这些？”
　　加洛德知道对方不会轻易答应，转头看看伊利丹、格鲁和琳娜一咬牙又道：“只要能留下圣碑，我精灵一族，愿意奉上生命果实两颗。
　　而且，每到生命树成熟年份，都会照此例上供。”
　　“什么？万万不可！”格鲁勃然色变，伊利丹和琳娜同时瞪向格鲁。
　　不等对方回话，加洛德坚定道：“若如此还不行，那我宁为玉碎不为瓦全！”
　　等了好一会儿，电话虫才传来大笑声：“哈哈哈哈……好好好，加洛德，精灵有种！你更有种！”
　　等他笑完，才继续开始对话，直说了将近一个多小时，才将事情基本敲定，虽谈不上皆大欢喜，但双方也都勉强接受。
　　“行吧，就这么着吧，唉，总是给我出难题，又得去说服那几个家伙，加洛德，你把电话给我的人。”那人感慨几句，要跟路奇讲话。
　　路奇态度恭敬地拿着电话虫，走到远些的地方，轻轻压下底部的一个按钮，电话虫的声音，突然变的很小，路奇放到耳边，才有微不可闻的声音传来。
　　“路奇，你方才都听到了吧，老夫虽然答应了那些条件，但事情没到最后一刻，你需见机行事，哼，他们想的到美。”
　　“您的意思是？”
　　“还不明白吗？仍按原计划行事，你暂时先别回来，稳住他们，老夫会派遣海军高端战力过来协助你，不管用什么方法。”
　　路奇正听着，突然，一个响亮的声音，在大殿上空响起。
　　“听众朋友们，听众朋友们，大家好！我是世界经济新闻社金牌主持人-波特，我正在精灵岛为您带来实况直播。
　　很抱歉之前的直播中断，好在最精彩的部分，已经通过我们的不懈努力下，同步到达您的耳中。”
　　“想必您此刻正坐在收音机前，已经听到了这个重大新闻，世界政府大家庭，今日喜迎新成员-精灵国。
　　虽然只是口头协议，但由双方领导人，经过友好磋商谈判，在相互尊重和理解的前提下，终于达成多项共识。”
　　瞬间，路奇和手中的电话虫，面色铁青一片。
　　在新闻工作者鸟人波特的‘称职’工作下，精灵岛事件终于落幕。
　　由于最后的谈判，在第一时间就通过声音，传到世界各个角落，落入万千百姓耳中，哪怕再不要脸的人物，都会有所顾忌，何况关乎到世界政府的颜面。
　　无奈之下，那位大人物也只好默认，为在世人面前表达世界政府的诚意和信用，路奇当时就把解药送上。
　　同时路奇也得到授权，暂时待在精灵岛，完善谈判细节，只等政府外交人员到来，便正式签订协议，告之世界各国。
　　后面的谈判，十分艰苦，连续几日都不欢而散，双方虽然在大方向上达成共识，但一些小细节，却分歧颇大。
　　羽南特意要求加洛德提出，自己和阿金、杰西卡三人的人生自由等权利，加洛德对于恩人，自然不愿亏欠。
　　虽然精灵岛事件中，羽南出了大力，甚至说是力挽狂澜也不为过，但对于世界政府而言，仍不值一提，不过小鱼小虾而已，何况路奇为了掩饰过错，并未将羽南在其中扮演的角色和起到的作用，完全汇报上去。
　　所以，羽南和阿金的事，根本不算事，很容易通过，当然，路奇对羽南的‘爱’除外。
　　而涉及到杰西卡的事，路奇起初坚决不同意，后来不知道为什么，那大人物又突然发话，杰西卡便也成为自由身。
　　独独在革命军耶罗的问题上，谈判陷入了僵局，路奇态度出奇的强硬，必须交出危险份子。
　　加洛德都想妥协了，可琳娜死活不同意，甚至都说出，暗精灵与日精灵开战的话来，加洛德只好作罢。
　　最后，也不知道加洛德付出什么代价，那耶罗居然没被带走，这让羽南十分吃惊，但同时，心里也暗暗窃喜，只等逮到机会，便要去报斯科特的大仇。
　　另外，海军本部舰队，当天追击革命军无果后，随即便接到命令，驻扎精灵岛外，时刻等待消息，等到协议签订后，才和分部海军各回各家。
　　沿海岸线的各精灵村落，事后统计损失，发现多人失踪，加洛德虽然竭力沟通，据理力争，但世界政府坚称，没有抓到任何俘虏，只能吃了哑巴亏。
　　随着协议签订，在万众瞩目下，精灵岛合法建国，顺利成为新的正式加盟国。
　　世界政府虽然没有达到最初目的，但事已至此，也只能认账，当然，反过来看，这也是宣传自身的好机会，歌颂功德、宣扬功绩，自不可少。
　　在第一时间，各大报纸、媒体都在最显眼的位置，用最大的篇幅，来报道此事，世界各国均为之侧目，在大肆宣传下，世界人民大团结的理念，深入人心，不明就里的平民百姓，更是有种盛世即将来临的错觉。
　　不过，不知出于什么目的，路奇的名字，未出现在任何宣传媒介上，至于羽南几人，则更不会有所报道。
　　海圆历1515年，足以载入史册。
　　精灵岛事件尘埃落定，这一日，在临近紫光村的东海岸，尚未完全竣工的码头上，泊着几艘海军本部战舰，世界政府官员即将离去。
　　加洛德带领众精灵，举办了盛大的欢送仪式。

第251章 失望
　　世界政府的代表，是清一色的政府官员，由一位慈眉善目的老者领头，与加洛德等三大长老，亲切握手，热切交谈。
　　不时便摆几个亲善动作，任由鸟人波特拍照。
　　这些官员个个喜笑颜开，也不知收了多少好处，不过，心中那份得意之情，却是真实的，毕竟亲自参与到如此大事件，回去之后，足够吹嘘半年了。
　　人群的角落里，路奇冷眼看着这一幕，作为世界政府直属谍报机关‘CP9’的职员，自不会暴露在公众面前，况且，他一点都不喜欢这些虚情假意的作秀。
　　此时，他身边只有寥寥几个手下，布鲁诺受伤颇重，已经被提前送回。
　　路奇见波特上蹿下跳，一副得意洋洋，小人得志的模样，心中涌起浓浓的恨意，关键时刻，被这鸟人搅了局，要不然，此次任务也不会功败垂成。
　　波特好似感觉到什么，转头望了过来，看到路奇如刀锋般冰冷的眼神，也不以为意，还做了个请的手势，示意路奇过来拍照留念，路奇冷哼一声，头扭到一边。
　　路奇心里却想着，哼哼，世界经济新闻社，这个梁子，咱们算是结下了！
　　转念又想到那大人物的敦敦教诲，只得强咽下这口气。他也清楚，新闻社的社长-摩根斯，背景深厚，远不是现在的自己，能招惹得起的。
　　路奇不愿再想这些令人恼怒的事情，转头望向精灵那边，忽然又看到一个让他咬牙切齿的人。
　　羽南正在一群人之中，微笑着说些什么，他右边是阿金，身上还绑着厚厚的绷带，显然伤势未愈，背上那把巨剑‘裁决’紧贴身上。
　　左侧则是精灵天才乔，同样胸前裹着纱布，隐隐带着血渍，但举止优雅，英俊的脸上时刻挂着笑容。
　　羽南身后则是几个女子，杰西卡、卡拉、艾莉儿都在，个个貌美如花，笑意连连，时不时就指指点点，窃窃私语一番，俨然已是闺蜜一般。
　　羽南忽然感应到两道仇恨的目光，直直落在自己身上，他心中一动，透过人丛，扫了过去。
　　一身笔挺黑西装打扮的路奇，正恶狠狠地盯着自己，那对锐利的眸子中，充满了毫不掩饰的恶意，羽南毫不在意。
　　冲着路奇微微一笑，阿金察觉到异样，随着羽南也看过去，同样以凶狠的眼神回应。
　　在羽南与路奇之间，这段不算太长的距离，空气中仿佛出现几道无形的电火，在激烈地碰撞着。
　　路奇嘴唇轻动，无声地说了几句话，羽南似乎看懂了意思，微笑着点点头，路奇见他还是一副无所谓的欠扁样子火气更甚，索性转身离去。
　　眼不见心不烦，带着几个手下，登上舰船。
　　看对方离开，阿金呸一声吐口唾沫咒骂道：“要是再遇到了，绝不放过他们！”他对自己被布鲁诺击伤，没有帮到羽南，一直耿耿于怀。
　　羽南望着路奇的背影出神，直到看不见人才道：“还是好好修炼吧，这家伙实在太厉害，我们现在根本不是对手。”
　　顿了下，羽南眼里燃起熊熊火焰，喃喃自语道：“路奇，如你所愿，若能再见，到时候必定分出个高下！”
　　杰西卡见路奇走了，立刻松了口气，仿佛压在心口的石头陡然消失对羽南道：“羽南臭小子，我劝你还是别见他的好。
　　那家伙可是CP组织，八百年来的头号天才，你修炼，他也不会退步。”
　　羽南忽然语重心长的对杰西卡道：“小丫头，我看你最近格外活泼啊，要知道这世上你不找事，事情却会自己上门，况且，你自己呢？难道破事就少了？”
　　说完，还故意眨眨眼睛。
　　“你……”
　　这两人好像天生一对冤家，在这段时间，一见面便时时斗嘴，众人早就习以为常
　　一旁的艾莉儿，看看羽南，又瞧瞧杰西卡，眼神幽怨，不知道为什么，心里隐隐有些不开心，忽然对众人道：“我先走了，亚当斯哥哥也该换药了。”
　　羽南有些莫名其妙，怎么好端端地就走了？
　　不过一想到几天前，断臂的亚当斯，已经被接回紫光村，他整个人变得意志消沉，极其颓废，也能理解艾莉儿的举动，亚当斯正需要人去安慰。
　　杰西卡眼里闪过一份狡黠，望着离去的艾莉儿，嘴角微微露出一丝笑意，卡拉见了，脸上浮现若有所思的神情。
　　海军本部战舰逐渐驶离，在CP9的专用舰船上，路奇独自一人，呆在指挥室内，默默反思这次任务。
　　还是太大意了啊，自以为武力上的碾压，就能获得一切，实在不该。
　　自从加入CP9以来，只要自己出马，所有任务都顺风顺水，毫不费力，从来没遇到过挫折，更别说失败了。
　　这骄狂之心，原来早就滋生，要不是这次的事敲响警钟，根本没有发现。
　　路奇默默在总结着。
　　他本就是心性坚韧之人，除了做事执着认真外，一向以沉着冷静著称，在CP组织内素有威名。
　　路奇自小秉承‘黑暗的正义’理念，加上天赋异禀，又恰逢遇到某个掌权的天龙人赏识，他们千里马与伯乐之间，理念又十分契合。
　　所以年纪轻轻，便能进入CP组织，当然了，前提是他自身无论智慧，还是实力，都十分过硬。
　　路奇正想着出神，“波噜波噜”，一阵低沉的电话虫声音响起。
　　路奇呼地一下站起，急忙接听，他知道，这个特殊波段，只能是那个大人物打来的。
　　“路奇，你这次的表现，真让老夫失望啊！”苍老的声音又响起。
　　路奇一凛，恭敬地回道：“大人，实在抱歉，这次完全是我的失误，不论什么惩罚，我都甘愿接受。”
　　“算了，你也不必过分自责，精灵岛的事情，结果毕竟不算太坏，我们几人商量过了，事情还算向好的方面发展，而且，东西也到手了。”
　　苍老声音顿了下话锋一转：“不过，你的过失不能不罚，否则难以服众。”
　　“是，属下明白。”
　　“命令已经下了，你回去后便能看到，也难得你有一片忠心，斯潘达姆把你的申请书早就报上来了。”
　　路奇一头雾水，着实想不起来，自己何时交过申请，何况是给那讨厌的苍蝇-斯潘达姆，但自己现在是戴罪之身，也不便细问，便静待下文。

第252章 血债血偿
　　“老夫原本并不想让你去的，七水之都这个任务，毕竟费时费力，吃力不太好，但老夫斟酌再三，此事事关重大，你去也好。”
　　“大人放心，只要您发话，刀山火海，属下在所不惜！”
　　“好好好！此次任务代号名为‘潜伏’，人员从CP9里，任你挑选。”
　　“是！”
　　“对了，还有一事颇为蹊跷，几族流传下的圣碑，和那刻有历史文本的石碑，材质一样，都极其坚硬，连炸弹都不能将其摧毁，你说的那个小子，又是靠什么损坏它的呢？
　　当时情急危机，老夫一时疏忽，也未想起，事后才发觉大有问题！”
　　“啊？此事属下不知。”
　　路奇也是第一次知道，那石碑竟然不会轻易被毁坏，但当时，那叫羽南的小子，的确是用刀轻松切下石块的啊。
　　路奇急忙补充道：“有可能他拿的是神兵利器！”他对羽南的妖刀印象深刻。
　　“这样吧，你安排人去秘密调查一下，我对这个叫羽南的小子，很感兴趣，把他的资料，详细规整好。
　　对了，你上次送来的那把刀，有点意思，以后若还能遇到类似东西，记得一定要收好。”
　　送走了世界政府官员，羽南几人，随众精灵回到‘伊奥温’，精灵岛暂时回归平静。
　　但这一切，只是表面现象，在精灵内部，却有诸多问题存在。
　　精灵王的位置，仍然空缺，伊利丹险些引狼入室，显然已经不能服众，格鲁在危机中的表现，也实在难堪大任。
　　而加洛德的个人威望，经过此事，已经到达顶峰，目前是不二人选。
　　而且，暗精灵与日精灵之间，因外敌当前，暂时撇开嫌隙。
　　但此时，剩下的全是自家内部事务，问题重新出来。
　　另外，当日惨死的精灵不在少数，格鲁一直不停呼吁，即便不能血债血偿，也得要世界政府给个说法。
　　林林总总，麻烦事情一大堆，不见得比之前的情况，好上多少，在某种意义上讲，甚至更加复杂和难处理。
　　当然，这些都和羽南无关，他和阿金暂时都在安心养伤，只等精灵内部稳定，便要去精灵禁地。
　　而杰西卡逃出生天后，心情大好，这些日子，一直和羽南几人在一起，羽南自有小算盘，不说本就有所图，这女孩儿又长得着实漂亮，秀色可餐还是有一定道理的。
　　起先，羽南还旁敲侧击，打问杰西卡的秘密，谁知杰西卡十分警觉，虽然说了一些，可一经察觉，便开始左右言他，死活不肯多说了。
　　哈维早在羽南耳边，吹嘘过多次，说杰西卡人有多好多好，航海技术又如何了得，和她接触过后羽南的确心动。
　　日后出海，正好急缺航海士，便打算拉她入伙，杰西卡虽没有直接答应，但也没有拒绝。
　　至于杰西卡的身份秘密，这算什么？
　　羽南本身就是最大的秘密，还怕再多一个吗？
　　乔的伤势好了许多，但离痊愈还差得远，即便这样，最近也一直神龙见首不见尾，偶尔才来找羽南一次，每次都面带愁容。
　　羽南知道这精灵天才，定是烦恼精灵岛事件善后事宜，毕竟是精灵内务，他也不便详问。
　　但那仇人耶罗，可不能不打听，乔知道羽南想做什么，碍于情面，只说革命军使者暂时不会离开，又支支吾吾，隐晦地劝羽南慎重。
　　羽南心思剔透，倒也猜个十之八九。
　　革命军在精灵岛大剧中，有不少戏份，而且定位不低，虽然称不上主角，可也绝不是龙套，要不是他们引开海军本部舰队，精灵岛的损失，还真不好说。
　　耶罗作为革命军代表，其份量自然不轻，羽南晓得，想要报仇，定会被精灵阻拦，暗精灵那边不用多说，就算是加洛德，也不一定会同意，此事还得斟酌。
　　因为这事，乔一直烦心不已，这一日深夜，他又来寻羽南。
　　夜深人静，羽南与乔对坐树屋内，阿金却蒙头大睡，丝毫不愿理会乔，乔知道阿金是恼怒自己阻挠他们报仇，倒也理解。
　　“羽南，这事是我对不住你，可……”乔先道歉。
　　羽南摆摆手，止住他的话头，道：“我不怪你，我若是你，也是一样的选择，毕竟关乎精灵整族的利益，哪能不分轻重。”
　　乔心中一喜，道：“谢谢你，兄弟，我……”
　　羽南又一次打断他，沉声道：“理是这个理，但兄弟之仇，不能不报，我当你是朋友，是兄弟，自然不想让你为难，只求你把耶罗那杂碎的行踪告诉我，别的事，我自己去办，肯定不会牵连到你的。”
　　乔一脸为难，犹豫道：“这，可是……”
　　“或者这样，那狗贼什么时候离岛，你告诉我便是，要是如此你还不行，那我宁可没有你这个朋友！”
　　乔其实已经得到消息，革命军秘密派遣了人手，最迟五日后，便能抵达伊奥温，一来商谈些合作事宜，二来便是要接耶罗回去。
　　屋内顿时沉默下来，乔内心在不停挣扎，一边是族人，一边是唯一的朋友，好生为难。
　　羽南见他犹豫的样子，心有所感，便问道：“伊恩长老呢？最近怎么一直不见？”
　　乔还在想心事，随口答道：“他和其他部落长老，在和父亲他们商议要事。”
　　“哦？！啥事要这么兴师动众的？”
　　“是谈精灵与外界合作的事，具体的不能告诉你，反正事情很重要。这几日，你就安心养伤，别去远的地方，整个王都，都会戒严的。”
　　羽南眼珠一转，继续问道：“嚯，大场面啊！那都有谁参与啊？”
　　“三大长老肯定都在，连萨格长老都叫回来了呢，嗯，”乔略微停顿一下，低声道，“还有我母亲，琳娜长老。”
　　羽南早知道乔有暗精灵血统，在精灵王庭时，琳娜曾亲口说过，乔是她的儿子，羽南也不惊讶。
　　而且加洛德和伊利丹，最近也闹得有点不愉快，除了政事，最主要的原因，却和暗精灵首领琳娜有关。

第253章 至交好友
　　其实几十年前，加洛德和伊利丹两个，同为精灵当代的杰出青年才俊，武技和智谋，都为上上之选，当时还被称作绝代双骄，两人惺惺相惜下，成为至交好友。
　　那时，日、暗精灵两部，恰好关系缓和，四年一度的大比中，暗精灵也偶有派人参加。
　　恰逢有一届，琳娜作为代表参加，她不仅长相绝美，而且才艺双绝，加上性格泼辣外向，迷倒了无数精灵青年。
　　加洛德和伊利丹，同时钟意于她，别的事情，他们都有商有量，但于这‘情’字一事上，却互不相让，争风吃醋不说，甚至还大打出手过。
　　由此之后，他们之间便有了缝隙，再后来，琳娜选择了加洛德，伊利丹一怒之下，与至交好友割袍断义，形同陌路。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　本以为，加洛德和琳娜情投意合，能促使精灵内部团结，解开阻隔，岂止世事难料，两部长辈，都对此事坚决反对，横加干涉。
　　琳娜是上代暗精灵长老的独生女，甚至不惜与父亲决裂，跑到王都和加洛德私会。
　　之后，她在王都生下了乔，两边又为此事，闹得不可开交，相互大加指责。
　　加洛德作为日精灵中，最被看好的大长老接任人选，被明确要求二选一，要么放弃琳娜，要么将被逐出王都。
　　加洛德本已作好私奔的准备，可在上代大长老一番密谈下，改了主意。
　　琳娜伤心之余，欲带乔回去，却又被阻拦，因为乔的归属问题，又和这边斗了一场，奈何身在他乡，落败而逃，琳娜自此便怀恨在心。
　　而伊利丹因为此事，对加洛德更是不满，后来又在大长老之争中落败，对加洛德已是仇人一般。
　　这些旧事恩怨，羽南自然不知，乔也是最近才从父母处得知，好在精灵岛事件中，日暗两部，有重新归好的可能，但过程却极其艰辛，这也是乔的烦心事之一。
　　羽南听了乔的话，心里有所察觉，略一思索，便故意问乔：“莫非这些大人物，都在忙活？”
　　乔一个单纯的精灵，那会知道羽南心里的算盘，答道：“是啊，不光是他们，连我们年轻一辈，这几日都有要事。”
　　“这样啊，那大长老他们，什么时候有空闲？我还有事情要和他商量呢。”
　　“你是说要去禁地看圣碑吗？你放心，父亲早答应过此事，而且，你还是精灵的恩人，肯定不会有谁反对的。”
　　“大长老那边，我自然是放心的，可不是还有其他精灵吗？还是先见大长老一面，我才安心。”
　　乔没有多想，直接道：“怎么着也得到五天后了吧，等父亲他们忙完了，才能有空。”
　　羽南点点头，大致有了猜想，若是和外界谈合作，精灵岛现在刚刚出世，与其他势力并无交情，除了世界政府，也只有革命军有可能。
　　而且，此事有暗精灵参与其中，据这些日子了解到的情况，琳娜长老几年前，就和革命军秘密来往，也只有她在中间牵线搭桥，才说得过去。
　　短短时间，羽南已经想了很多，心中把前前后后都对照分析一番，暗道若是革命军前来，那耶罗绝不会留在精灵岛，要走的话，肯定就在那几日。
　　但羽南心中也不敢肯定，毕竟只是猜测，便决定诈一下乔。
　　羽南突然紧紧盯住乔的双眼，大声道：“好你个乔，都到现在了，还想瞒我。”
　　乔吓了一跳，不明白羽南在说些什么，“羽南，你，你什么意思？”
　　“你说的大事，便是革命军要来，我早都打听到了，那狗贼也会跟着离开！”
　　乔骇然失色，话都有点说不利索：“你，你是怎么知道的？这，这消息，我也才得知不久。怎，怎么可能！？”
　　阿金一直在假寐，听到这话，哪儿还躺的住，腾地一下坐起来，两眼闪着幽光，也望了过来。
　　羽南不给乔思考的机会，步步紧逼道：“我一直拿你当朋友、兄弟，而你呢？要不是早探得消息，还不知道要被你蒙到什么时候？”
　　羽南几乎开始大吼：“你就是这么对待朋友的吗？”
　　被一阵严词质问，乔几乎说不出话来：“我，你……”
　　羽南死死盯住乔，不发一言，乔登时急得手足无措，半响后，长长叹口气后，才道：“对，对不起，我……唉！”
　　忽然，羽南哈哈一笑，使劲拍拍乔的肩膀道：“兄弟，放心，我没有怪你的意思，只是求证一下罢了。”
　　乔像傻了一样楞住，到现在仍搞不清楚状况，到底是咋回事儿？
　　羽南重重呼出口浊气，心里默念着：“斯科特，等我的好消息吧！”
　　伊奥温这座古老的都市，又恢复往日模样，到处温暖如春，绿意盎然。
　　距羽南套话乔的那天晚上，已经过去四天。
　　前几日，羽南时不时就去王都四处转悠，尤其是城门附近。
　　今天，羽南换了一身精灵外套，淳朴自然，内里仍是那件武士服，配上他挺拔的身姿，倒也有点英俊潇洒的意思。
　　贴身保镖阿金，却没有跟来，毕竟受伤颇重，行动还是有些不便。
　　羽南一大早就去南门晃悠，没发现异常，现在正往东门而去。
　　至于其他两处城门，是不打算去的，若是岛外人来伊奥温，只有两条路可走，走连心山脉的话。
　　只能由东门进城，若走精灵大草原这条路，还要再穿过另一座大城市‘威特’，则只有走南门。
　　街上的精灵不少，笑容依旧，前些日子在王庭内发生的事情，显然没有传开。
　　不过精灵岛面世这种大事，关乎每个精灵，他们还是知道的，出于对大长老的信任，所有精灵都很有信心，也不觉得以后的日子，和之前会有什么不同。
　　羽南一路走来，处处鸟语花香，道路两旁也是绿树成荫，树上的枝叶和地上的青草，绿得如直欲滴出水来。
　　“真是无忧无虑的种族啊！”羽南忍不住感叹，在这纷乱不休的世界，也不知道精灵这种天性，到底是好是坏，不过他又不是来维护世界和平的，自然管不了那么多，遂不再多想。
　　还没到东门，羽南已经发现异常。

第254章 恢复正常
　　往日这边的街市最为繁华，人流也最大，可现在，热闹已不见踪影，四周商铺只稀稀拉拉开着几个，鲜花店和艺术品店也都关着。
　　倒是王庭武士前所未有的多，在街边每隔一段距离，就有一队在巡逻。
　　羽南走到城门附近，高大的树门依然矗立。
　　他人还没到跟前，就有精灵武士过来询问，好在加洛德早已下了通知，羽南是精灵族的朋友，并未遇到刁难，只是被告之，从今日起，整个伊奥温只能进，不许出。
　　羽南装作若无其事，随意聊了几句，问发生什么事了，那武士口风甚紧，只说不知，是长老下的命令，兴许没几天就能恢复正常。
　　羽南心里有了猜测，也不多做停留，便回到住所。
　　到了晚上，羽南换上夜行衣，没让阿金跟随，独自一人消失在夜色中。
　　今日白天时分，还晴空万里，可此时的天空，却布满了阴云，不仅遮住了星光，也让这个夜晚，黑得如同泼了浓墨一般。
　　王庭后院静悄悄的，到处黑乎乎一片，只有大书房内，灯火通明，加洛德自多日前，就搬到王庭内办公。
　　屋内，加洛德坐在上首，左右两侧是伊利丹和格鲁，琳娜则陪同几个人类，坐在下首。
　　几个人类中，耶罗赫然在列，不过这次会谈，他并不是主角。
　　琳娜先开口对加洛德介绍道：“这位是革命军特派员霍尔。”
　　霍尔忙起身施了一礼，他身材不高，略微有点发福，脸上总挂着微笑，显得格外和善。
　　琳娜又指着霍尔身旁，戴着熊造型头盔的男人，继续介绍道：“这是革命军参谋基尔戴欧。”
　　目前革命军上层，只有霍尔和基尔戴欧在附近，被授权与精灵商议合作事宜，倒不是上面不放心耶罗，只是怕他级别不够，一些事情不好做主。
　　加洛德对世界政府十分厌恶，但人在屋檐下不得不低头，而对革命军，同样也谈不上信任，只是这次对方帮了不少忙，作为一条退路，肯定不能交恶。
　　伊利丹自此一役，已经息了争权夺利的念头，加上加洛德确实深谋远虑，一些谋算策划，都对精灵族十分有利，所以基本都不再与加洛德作对。
　　而格鲁呢，虽然是个老顽固，但值此时局，也不得不承认，自己没有能力带领精灵岛走出困局，便做了闷葫芦，对加洛德的决策，也是十分支持。
　　前些日子的海战中，基尔戴欧统领革命军船队，依仗改进后的速度优势，带着海军本部舰队，且战且退，兜个大圈子，慢慢就甩开追击。
　　他本想多争取些时间，去完成任务，可后来不知怎滴，事情峰回路转，世界政府竟然与精灵达成协议。
　　海军舰队追击无果后，又驻守精灵岛外，事后又全部撤离，这就让他十分意外。
　　霍尔的声音响起，和蔼的口气与他的外貌十分相符，“各位长老，真是幸会，首先，我谨代表革命军，恭喜精灵族顺利走出困局。”
　　“哪里哪里，此次也是侥幸，幸亏有贵人帮忙，不过，也亏得革命军在我族危难之中，施以援手，这份恩情，我们精灵定不相忘。”加洛德礼貌地回应。
　　伊利丹和格鲁对望一眼，没有插话，他们知道革命军定然有所图谋，静待下文。
　　果然，霍尔一脸微笑，继续道：“之前耶罗肯定也跟您说过，我们革命军对贵族十分友善，很想和精灵作进一步合作。”
　　加洛德不动声色：“哦！？怎么个合作法？”
　　霍尔与基尔戴欧对视一眼，他们来之前就已经商量过，两人要相互配合，尽量为革命军争取到相对好一点的条件。
　　“咳，”基尔戴欧咳嗽一声，开口道：“三位长老，如今的世界格局，想必各位都有所了解，要说这世界政府，可不是什么好鸟。
　　打着和平共处的幌子，其实有多少国家和种族，都被当权者-天龙人奴役，”
　　他见几个精灵都在认真听，话锋忽然一转道：“虽说这次，精灵岛，哦，不，现在应该称精灵王国，虽说成为政府加盟国，但在我们看来，这前景嘛，其实着实堪忧啊！”
　　听对方危言耸听，加洛德故作惊讶，心里却知道这先语出惊人，是应有之意，便作倾听状。
　　“我本人负责情报收集，对各种消息比较灵通。说来你们可能不信，十五年前，世界政府发动过一次惨无人道的攻击。
　　西海有处著名的岛屿-奥哈拉，它作为考古学圣地，是无数学者向往之地，岛上除了居民，大多为考古学家。
　　一生专注于学术研究，与世无争，即便这样，还是被发动屠魔令，从这世上彻底抹去，几乎无人幸存。”
　　加洛德等三大长老，包括琳娜，同时眉头皱起，相互看看，显然不知道这个大事件，而且也不明白对方为什么说这件事。
　　基尔戴欧很满意他们的反应继续道：“奥哈拉你们可能不了解，但岛上有样东西，嘿嘿，你们肯定知道的。
　　精灵有几大奇树，不巧，奥哈拉也有一棵，名为全知之树！”
　　加洛德顿时色变，奥哈拉这个名字，虽然有点印象，毕竟隐世多年，早记不太清，但同为几大神树的全知之树，还是清楚的。
　　据精灵典籍记载，全知之树，可是能与精灵族圣树-世界之树，相提并论的树种啊。
　　按时间算的话，全知之树到现在，应该有超过五千年的树龄了，关键是它自长成之初，便被誉为“世界图书馆”。
　　藏有全世界各类学者的学术和文献，以及几乎所有的重要史料。
　　可万万没想到，竟然已经被摧毁，人类啊，果然发展到一定阶段，必然要去自我毁灭，几个精灵内心，同时浮现起这个念头。
　　琳娜突然问道：“是什么力量，竟然能直接抹去一座岛？”
　　基尔戴欧嘿嘿一笑，还没说话，霍尔接口道：“刚才不是说了屠魔令吗？”
　　“屠魔令？”
　　霍尔面色凝重道：“是的，说起来，精灵岛应该庆幸才是。屠魔令是世界政府授权海军总部，发动的一种军事行动。
　　对目标地区进行无差别的毁灭性攻击，彻底清除对世界政府统治具有威胁的一切事物，不止是人，是所有，连岛屿也不例外！”

第255章 惨无人道的灭绝
　　几个精灵掌权者，均不由自主地倒吸一口凉气格鲁问道：“这屠魔令竟有如此大的威力？”
　　霍尔答道：“屠魔令只是一个代号，也不是轻易就能发动的，只有海军三大将和元帅才能决定，他们掌管着一种金色电话虫。
　　用来通知屠魔令发动，另有一种银色电话虫，用于接受通知。”
　　加洛德脸色巨变，他忽然想起，当日路奇拿着的电话虫，就是银色的。
　　霍尔继续解释道：“屠魔令的真正可怕之处在于它的毁灭性和惨无人道的灭绝性，你们想想看。
　　五名海军本部中将，数十名少将，上万的海军精英战力，还有十艘海军一级战列舰。
　　加上其它大大小小各种配套舰船，这世上，还有什么能抵御得了？更何况，若是情况不对，大将都有可能参与其中！”
　　他话一说完，屋内登时一片沉默，温度都仿佛下降了好几度。
　　几个精灵对望一眼，心中一阵后怕。
　　加洛德的担心倒也没错，当日若不是羽南，还有鸟人波特横插一杠，精灵岛被发动屠魔令，也不是没有可能。
　　书房外，羽南隐在窗下，耳朵几乎要贴到窗缝上，此行的确值得，不仅发现狗贼耶罗的行踪，还听到不少消息。
　　尤其是这屠魔令，脑海中本就有它的记忆，细细一听下，更是记起不少事情。
　　有一个女人的名字，突然浮上羽南心头-妮可罗宾，她便是奥哈拉这座学者之岛，在屠魔令下，唯一的幸存者。
　　罗宾虽然是原著里，正牌主角路飞的同伴，却是一位极为出色的历史学家、考古学家，精通各种文字，包括失传已久的古文。
　　现在，羽南不得不重视，因为精灵圣碑上的文字，他不认得，那罗宾呢？很有可能只有她才能解读出来。
　　是不是得把路飞的同伴给撬走呢？羽南边想，便打起十二分精神，继续偷听。
　　一阵沉默后，霍尔率先开口：“扯远了，不过万幸的是，精灵岛能免遭此劫。”
　　三大长老人老成精，虽然被屠魔令震惊到，但也明白对方是什么意思。
　　伊利丹忽然开口对霍尔淡淡道：“屠魔令虽然可怕，可就像刚才说的，也不是随便能发动的。
　　况且，这也是十几年前的事情，我们精灵岛既然已经得到世界政府认可，想必这种事情，也不会落到精灵岛头上。”
　　“此言差矣！”
　　基尔戴欧点起一根烟，站起身道：“既然远的你们不信，便说说近的吧，前年，嗯，也就是海圆历1513年。
　　伟大航路里，库莱加纳岛上的西凯阿尔王国，因为发生战争而毁灭，诸位知道原因吗？”
　　基尔戴欧见大家都疑惑地看过来，有些得意，顿了下，才道：“本人在革命军内，专职负责情报收集，所以内幕消息倒是略知一二的。
　　西凯阿尔王国的毁灭，背后就有世界政府的影子，目前那里只剩下一片废墟，杳无人烟，现在已经被“鹰眼”米霍克当做根据地了！”
　　“鹰眼？”加洛德低声重复一遍。
　　基尔戴欧正要解释，霍尔打断道：“还是说正事吧，其他的都是旁枝末节，日后你们自然会知道的。”
　　格鲁忽然阴阳怪气道：“正事？想来你们革命军，怕也没安什么好心吧？”
　　加洛德看了格鲁一眼，却没有啃声。有些话加洛德是不方便开口的，乐得让格鲁作出头鸟，去得罪人。
　　而且暗精灵和革命军秘密来往好几年，现在好不容易和琳娜关系有所缓和，自己说话还是要注意点的，加洛德暗自想着。
　　霍尔郑重道：“格鲁长老为何有如此想法？我们革命军的理念，可是人人平等、种族平等，怎么会对精灵不利？
　　况且，这次我们可是做出实际行动的，光为引开海军，就损失了好几条新型快船，这还能做得了假？”
　　“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，特派员先生，话还是不要说那么满，你们之前的条件，又不是……”
　　伊利丹话未说完，便被重重的冷哼声打断，伊利丹扭头一看，琳娜极其不满地盯着他，只好生生把话噎住。
　　加洛德瞅瞅琳娜，心中道声果然，出来打了圆场：“霍尔先生，你也别怪精灵多心，毕竟多事之秋，精灵大事未定，实在不得不多想啊。”
　　霍尔忙点头道：“不会，不会，我们完全理解。”
　　格鲁却不买账，干脆地道：“咱们也别兜圈子了，不妨敞开天窗说亮话，你们革命军究竟想要什么？”
　　加洛德不满地看看格鲁，心里却一阵窃喜，暗道格鲁怎么突然开窍了，这些话自己的确不好直说，随即假意呵斥格鲁两句，眼神却偷偷给了赞许。
　　基尔戴欧猛吸一口烟道：“世界政府的图谋，大家都心知肚明，那精灵圣碑里，到底藏了什么秘密，我们革命军也想知道。
　　天龙人想要的，便是我们要破坏的，所以，还请诸位长老，给予方便！”
　　窗外的羽南听到这儿，心里咯噔一下，怎么革命军也牵扯进来，圣碑上隐藏的秘密，目前虽然还不知道是什么，但事关自己回家，万万不能让别人拿走。
　　这时，屋内呵斥声响起。
　　“休想！”
　　“做梦！”
　　几个声音几乎同时发出，不仅加洛德等三大长老严词拒绝，连琳娜的脸色，也变得极其难看。
　　急性子的格鲁，已经准备开口大骂，眼见就要不欢而散，加洛德忙挥手止住格鲁和伊利丹，却对耶罗大声道：“耶罗使者，之前咱们谈的，好像没有这条吧？”
　　耶罗此时也是一头雾水，他看看基尔戴欧和霍尔，见他们表情淡然，没有任何表示，心想，兴许是上面得知消息后，这才加上去的条件。
　　耶罗也是心思剔透之人，短短时间，心里已经转了好几个念头，随即出声道：“此一时，彼一时，我们革命军既然知晓世界政府的阴谋。
　　自然要想方设法阻止，再说了，这也是为精灵着想，这么一个烫手山芋，留在手中，其实才是个大大的隐患。”

第256章 关于圣碑
　　耶罗用余光扫了下两个上级领导，都没有阻拦之意，便继续说道：“咱们完全可以做一个局，表面上我们强抢也好，偷窃也罢。
　　不仅能把圣碑转交，锅也可以甩给我们，精灵也能对世界政府有一个交代，三位长老，你们意下如何？”
　　霍尔赞许地看了看耶罗，关于此事，事先根本未和耶罗沟通，没想到他还能随机应变，说出的话也有理有据，不免对耶罗的评价，又高上几分。
　　“此事没得商量，想这之前灭族危机时，我们都不曾把精灵圣物交给世界政府，又岂会拿给你们？革命军要是抱得这个心思，嘿嘿，那么也没什么好谈的了！”
　　事关精灵圣物，加洛德斩钉截铁，直接严词拒绝，没有留一丝回旋余地。
　　琳娜也没有出声，显然这个条件，她也是无法接受的。
　　霍尔与基尔戴欧再次对视，两人同时微微点头，关于圣碑，上级也只是一提，并没有强制要求，他俩也是试探居多。
　　现在被直接拒绝也好，精灵本来就欠革命军大人情，想必后面的条件，就会好谈不少。
　　随后，霍尔把真正的意图才说出来。
　　革命军的想法，和之前略有不同，但也差得不多，除了在商业贸易上互通有无外，还要建立秘密基地。
　　并要求精灵岛只在名义上，服从世界政府，暗地里作为革命军的同盟，在关键时候必须要举起义旗。
　　至于其他的条件，还有一大堆，加洛德自然不可能统统答应，几人又唇枪舌战一番，琳娜见革命军不再提圣物的事情。
　　遂放下心，居中调和，气氛渐渐融洽起来。
　　羽南听里面不再有什么关键信息，也不打算现在就走。
　　毕竟还未探得，那耶罗几时离岛，在王都内动手，肯定不是个好主意。
　　一来精灵们不会答应，二呢，对乔和加洛德也不好交代，到时候万一兵戎相见，对谁都不好，何况关于圣碑的秘密，自己还没有研究呢。
　　又过了很久，已到深夜，屋内两方，除了在一些无法退让的分歧上，其余的，基本达成共识。
　　羽南蹲了这许久，腿脚有些发麻，轻轻活动下腿脚，几乎没有发出任何声音。
　　加洛德忽然转头，死死盯住窗户，其余几人本还在热切交谈，见到加洛德的异状，都顺着他的目光望过去。
　　羽南突然感觉到一道强大的寒流袭来，浑身猛地僵住，这是被人锁定了，而且这感觉极其危险。
　　没来由的，羽南觉得自己好像变成了猎物，好似有一只猛兽在他身边，蓄势待发。
　　情不自禁下，羽南全身汗毛根根竖起，动都不敢动一下，身体却时刻做着准备，只待屋里有人动作，就要用剃逃跑。
　　“呵呵，这人一老啊，就容易走神，”加洛德忽然对屋内众人笑道：“怎么了？都看我做什么？继续，咱们继续。”
　　窗外的羽南，心头一松，暗自长舒一口气，幸好没被发现，但心里却隐隐觉得哪里不对，可又没发现什么，随即又把耳朵贴上窗缝。
　　琳娜若有深意地看加洛德一眼，没有说话。
　　又说了一会儿，冷不丁的，加洛德又对革命军几人开口道：“事情都差不多了，只剩下一些小分歧，不妨歇歇再说。”
　　霍尔点头称是，基尔戴欧又点起一根烟，却有些疑惑地望向加洛德，心想，这不是谈得挺好吗？干嘛停下？
　　我们革命军可没有闲人，时间紧迫，早些敲定了，还要回去忙别的呢。
　　又听加洛德说道：“不知几位使者，打算什么时候离岛呢？”
　　羽南闻言，精神立时一振。
　　霍尔微微一愣，暗道这事情还没谈妥呢，怎么就要赶人？
　　他心里虽然奇怪，但面上不露声色：“若是一切顺利的话，我们计划两日后启程。”
　　加洛德摸摸胡须，颔首道：“这样啊，不如多待上一两天，好给几位接风洗尘，伊奥温虽然不被世人所知，但此地的风光，还是值得游览一番的。”
　　霍尔笑道：“这倒不必了，毕竟时间不等人，组织内还有一大堆事情要做，要是咱们两家合作愉快，以后有的是机会。”
　　谁知加洛德仍然坚持，道：“这可不行，怎么说诸位此次也是帮了大忙，要是就这么走了，旁人还不得说我们精灵没有礼貌，不懂待客之道呢。”
　　霍尔更加奇怪，自己话都说明白了，加洛德也不像是没听懂啊？他看看基尔戴欧，也是皱起眉头，又望向耶罗，也是一脸茫然。
　　“既然贵客有事，老夫也不便强留，要不这样，诸位再多待一天，由老夫几个，亲自带着，去王都转转，三日后，再恭送几位。你们看，可行？”加洛德继续坚持。
　　见话说到这份上，霍尔几个只好答应，心里暗自嘀咕，没发现精灵竟然这么好客？和传说中排斥外族的习性，一点都不符啊！
　　琳娜忽然插话道：“对了，毕竟几位身份隐秘，不便暴露身份，离开时，还是走东门吧，连心山脉那条路，虽然不太好走，可适合隐藏。”
　　加洛德看看琳娜，配合道：“对对，是我疏忽了，连这都没想到，这样，三日后的子时，我会安排东门守卫，给你们开门。”
　　羽南继续在窗外听了一会儿，听里面又说起合作事项，自己想要的消息，已经探得，便不打算再听，蹑手蹑脚，偷偷离去。
　　羽南刚走不久，加洛德就深深叹了口气。
　　三日后，夜幕降临，羽南带着阿金，向伊奥温东门偷摸而去。
　　此时也就晚上十点多，天上繁星点点，月光皎洁，能见度不低。
　　两人出了居住区，没走出多远，羽南忽然轻轻撞了一下阿金，脑袋略略向后示意，阿金心领神会，两人一个加速，隐入一片树林中。
　　一个娇俏的身影，很快接近，原来是杰西卡。
　　最近杰西卡明显感觉出，羽南有些异常，前几日天天早出晚归，一副神神秘秘的样子，从前天起，又开始足不出户。
　　经常和阿金窃窃私语，不知道在商量些什么，跟自己斗嘴时，也总是心不在焉。

第257章 埋伏
　　杰西卡的直觉告诉自己，这小子肯定有事瞒着她，而且是见不得光的那种，于是，她便时刻注意羽南的举动。
　　这不，今晚果然发现不对，大半夜的，羽南和阿金两个，鬼鬼祟祟地溜出去，杰西卡在间谍组织内，潜行跟踪技能也是必修课，便远远缀在后面。
　　她跟到树林时，忽然发现两人没了踪迹，不由得转头四处张望。
　　“这人是属贼的吧，怎么一下子就找不到了？”杰西卡自言自语。
　　忽然，她左肩被人轻轻拍了一下，立时吓地尖叫出声，噌的一下，像只受惊的兔子般，蹿出去好几米远，居然用的是剃！
　　“别怕，是我。”
　　杰西卡惊魂未定，听到是羽南的声音，才松了口气，拍拍心口后，才道：“大半夜的，要吓死姐姐吗？”
　　羽南皱眉问道：“你还知道是大半夜啊？那干嘛跟着我们？”
　　杰西卡嘿嘿笑着走到跟前，眼珠一转道：“你要去干嘛？为什么避着我？”
　　“不关你的事，快回去吧，我们事情办完就回来了。”
　　杰西卡听羽南不愿意说，更加好奇道：“什么事情？我可以帮忙啊。”
　　“是我和阿金的私事，你去了不方便，而且有危险。”
　　“你是担心我吗？”杰西卡秀目一亮，“放心好了，姐姐有自保的本事。”
　　羽南刚有点不耐烦的表情，杰西卡又道：“你不是想邀请我一起出海吗？伙伴之间，难道还要藏着掖着吗？”
　　羽南望望夜空，担心错过时间，扭头便走口里同时道：“你若是拿这个要挟我，那分道扬镳便是！”
　　杰西卡见这人说话竟不留一丝情面，走得也如此果决，气得猛一跺脚，大声冲羽南的背影喊道：“好你个色胚，分道就分道，你可别后悔！”
　　羽南和阿金没有停顿，渐渐走远，又听杰西卡气急败坏的声音传来，“羽南小贼，那看圣碑的事儿，你也别来找我，姐姐的血可是很贵重的！”
　　羽南猛然站住，停顿了片刻，才转身走到杰西卡跟前，杰西卡眼里露出一丝狡黠。
　　羽南心里虽然知道，这疯女人是故意这么说，可也不能不防，开启圣碑的事，的确需要她帮忙，只好无奈道：“那行，你可以跟着，但都得听我的。”
　　杰西卡点点头，露出一副奸计得逞的笑容，心里却得意极了，任你奸似鬼，还不得喝姐姐的洗脚水。
　　三人一路疾行，很快到了东门，只见巨大的树墙之上，有不少精灵武士来回巡逻，城门却已半开，旁边站了几个守卫，来回张望，似乎在等什么人。
　　羽南暗想，看来是没错了，便吩咐阿金和杰西卡，自己去引开守卫，让他们先出城门。
　　不一会儿后，三人顺利在城外汇合。
　　“羽南，在什么地方动手？”阿金沉声问道。
　　羽南早有计划，回道：“这条路我走过，要上连心山脉，必定经过一处谷地，那里四野无人，是个好地方。
　　就是离这里比较远，咱们要快些赶路，提前埋伏好才行。”
　　说完，羽南带路先行，杰西卡见离城门已远，便问起缘由，反正路程还远，羽南便说了事情经过。
　　杰西卡听完后，一阵默然，没想到羽南是为朋友报仇，而且对象是革命军中人，貌似级别还不低。
　　她在间谍组织多年，对革命军并不陌生，可以说是这世上，除了世界政府外，最庞大的组织团体。
　　不仅极其神秘，而且强者如云，实力惊人，若是和这种强大的势力交恶，后果不言而喻。
　　而且，看羽南的样子，显然也对革命军有所了解，只是为了朋友，居然甘愿冒如此大的风险。
　　突然之间，杰西卡对羽南有了新的认识，觉得这家伙虽然诡计多端，人其实很不错，是个重情重义之人，再一想起自己的过往。
　　十七年光阴，身边竟然没有一个能够托付生死的伙伴，唯一的一个朋友哈维，还‘陷害’过自己一次，不禁一股酸楚之情，浮上心间。
　　三人正在疾行，杰西卡忽然对羽南问道：“你这么做值得么？我看你也不是感情用事的人。”
　　羽南沉默了一下答道：“斯科特为了救我被害，若再瞻前顾后，想东想西的，那还算是个男人吗？有些事，不是简单的值不值得，而是先问下内心，应不应该！”
　　杰西卡的大眼睛一闪，似乎里面带了些光，“你应该知道革命军有多强大吧？”
　　羽南重重呼出一口气，眼神飘向远方轻声道：“人活一世，虽寿百岁，不过白驹过隙，总要做些对得起兄弟，对得起良心的事情，若不能为好兄弟报仇，即便能到另外一个世界，我这辈子，都不会原谅自己！”
　　阿金和杰西卡自然不明白，羽南话里另一个世界的意思，只道他是为了表达决心。
　　阿金重重嗯了一声，像是在回应自家兄弟。
　　杰西卡却一直看着羽南，眼里好似带点说不清道不明的情绪，只觉得眼前这个男人，仿佛有点不同。
　　杰西卡收回目光，望向夜空，突然觉得，不知从何时起，如墨色般的黑夜，已经不再完全是黑暗，仿佛有一道光，在指引着方向。
　　三人都变得沉默，一直沿着宽大的碎石路前行，直到一处小土丘前停下。
　　羽南指着前方，道：“应该没错了，翻过土丘，再沿路一直走，便能到那个谷地，先歇一会儿吧。”
　　羽南话音刚落，土丘下的树林中，忽然走出几条黑影。
　　阿金立刻察觉，一把取下背上的裁决，羽南也发现不对，眼里银光一闪，举目望去。
　　杰西卡反应稍慢，见羽南两人有所动作，才顺着望去。
　　羽南看清来人后，心里突然咯噔一下，沉声道：“不对！”
　　杰西卡撇撇嘴，暗道，姐姐自然知道不对劲，这大晚上的，还有人待在这荒郊野岭的，肯定不合常理，用得着大惊小怪吗？
　　她却是不知，羽南离得老远，就看清了来人。
　　几个黑影像是在专门等他们，很快，走到跟前。
　　杰西卡这才看清楚，一共四个人，全是精灵。

第258章 解释
　　最前面的，竟然是精灵大长老加洛德，紧跟他身后的，分别是二长老伊利丹和暗精灵首领琳娜，最后则是精灵天才乔。
　　杰西卡掩口惊呼一声，看了看羽南。
　　羽南面无表情，猛然想起那晚的情景。
　　“唉！”羽南无奈地叹口气，刹那功夫，已经想明白了。
　　自己果然是大意了，看来当时就被加洛德发现，怪不得呢，革命军离岛的消息，这么容易就能探得，显然是故意说给自己听的。
　　“羽南小友，这么晚了，你是要去哪里啊？”加洛德笑吟吟地说。
　　“哼，明知故问，没想到堂堂大长老，居然也会使这种手段！”羽南冷冷地回道。
　　“哦？！看来，你全都猜到了？”
　　羽南没有理会加洛德，却冷冷望向乔。
　　乔急忙上前两步，边道：“羽南，不是你想的那样，我，我……”
　　阿金踏出一步，挡在羽南身前，面色不善地举起裁决，直指乔。
　　“你听我解释。”
　　羽南冷哼一声，打断乔的话，用手指着加洛德对乔道：“还有什么好解释的，你难道敢说，不是你告诉他们的？”
　　乔登时噎住，头一低，说不出话来。
　　“羽南，不要为难乔了，他只是说你可能猜到耶罗要走，这事儿，都是老夫设下的局，那天晚上也是临时起意。而且革命军在昨日一大早，就已经离开，现在也追不上了。”
　　羽南忽然怒喝一声，“枉我费尽心思，帮你们度过难关，精灵就是这么报答恩人的吗？”
　　阿金已经蓄势待发，只待羽南示意，就要动手。
　　忽然，羽南在他背后轻轻点了一下，多年的默契让他清楚。
　　羽南这是又有什么鬼主意了，遂摁下心思，退到一边。
　　几个精灵被羽南一番质问下，脸色均有些不自然，倒没注意到羽南的小动作。
　　“唉，此事我们也是迫不得已，老夫做主，一定给你补偿。”加洛德郑重道。
　　羽南声音更大了，“补偿？能换回我兄弟的命吗？能报我兄弟的大仇吗？”不知怎滴，他情绪渐渐失控，一步一步走向加洛德。
　　杰西卡大惊失色，她发现此时的羽南，和平时完全不一样，不仅脸色阴沉的吓人，眼里也全是浓浓的恨意。
　　不对啊，这小子一向足智多谋，不可能轻易便情绪外露，难道已经丧失理智了？杰西卡暗自想着，同时绷紧身体，随时戒备着。
　　加洛德急忙道：“羽南，你别激动，先听老夫把话说完。”
　　“够了，都是你们的错！”随着话音，羽南突然暴起，一把抽出妖刀，直斩向加洛德。
　　“羽南，快停下！”乔惊慌失色，大叫一声，杰西卡也吓了一跳，下意识地想要冲过去，却被阿金拦下。
　　杰西卡有点恼怒对阿金大喊：“你是不是他兄弟，自己不去帮忙，还拦下我！”
　　阿金却只在摇头，沉默是金。
　　乔刚准备上去拦住羽南，却听加洛德道：“乔你退下！我来跟羽南解释。”
　　话音未落，妖刀村正带着呼呼风声，迎面斩向加洛德。
　　加洛德脚尖轻轻点地，身形就飘出去几米远，羽南马上一个剃，闪身到加洛德身前，妖刀继续刺出。
　　乔急得像热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办才好，琳娜走到他跟前轻声道：“儿子，你放心好了，这老家伙不会伤你朋友的。”
　　羽南像是完全失去理智，好似一只暴怒的野兽，招招欲置人于死地。
　　加洛德不愧为精灵一族有数的强者，在羽南暴风骤雨般的刀势下，虽然只是闪避，不作攻击，仍显得游刃有余。
　　加洛德又一次闪开妖刀口中道：“羽南，你冷静一下，老夫既然说了，会给你补偿，便绝不会食言。”
　　羽南却像没听到般，先是一击岚脚，空气刃立时飞向加洛德右侧，接着就用剃闪到左侧，妖刀横扫而出。
　　加洛德暗暗点头，这小子武技的确不凡。
　　他刚准备后退，羽南竟像是未卜先知，左腿又一击岚脚，提前发动，目标居然正是他的退路。
　　加洛德微微一惊，双脚猛蹬地，高高跃起，同时双手一挥，羽南脚下突然出现几株藤蔓类植物，藤条立时困住羽南双脚。
　　加洛德稳稳落地后，又道：“你且听老夫把话说完，精灵不是忘恩负义之徒，明日你便可去禁地，次数和时间，均不作限制而且任你自由出入。”
　　伊利丹和琳娜听了，也未出声，显然他们都商量过的。
　　羽南怒目圆睁，刷刷几下，就将藤条斩断，又一次扑上去，“少糊弄我了，这些和你之前说过的，有什么区别？”
　　加洛德见羽南仍在暴怒中，不由得叹口气，身形渐渐变得若有若无，羽南几次近身，都扑捉不到他的身影。
　　羽南惊疑不定，急忙退开几步，拉远距离。
　　在他眼中，加洛德只有一个淡淡的影子，似乎在风中不断地飘动着，他的位置，始终让人捉摸不定。
　　阿金和杰西卡看到这一幕，心下骇然，没想到加洛德如此厉害，若是当日没有中毒，估计路奇也讨不了好去。
　　这时，风中又有声音传来，“当然还不止这些，精灵历代留存下的典籍，你不是一直都想看吗？我精灵族大图书馆，随时为你敞开。”
　　羽南根据声音，两眼银光闪现，锁定加洛德后，立刻冲上去。
　　伊利丹见羽南仍是纠缠不休，眉头皱起，不禁喊道：“小子，不要得寸进尺！”
　　加洛德身影飘忽，再次避开长刀，同时又道：“老夫再做主，从禁地库存里，拿出些生命果实叶片送给你！”
　　这话一出，不仅是伊利丹，连琳娜都吃了一惊，几乎同时叫道：“万万不可！”
　　羽南眼角扫到他们的表情，心里暗自盘算，看来这什么叶片，是个了不得的东西，但他可不打算见好就收，还是追着加洛德的残影猛砍。
　　这下，连琳娜都看不下去了，“羽南小子，那叶片有多珍贵，你知道吗？虽然不像生命果实般，能增加寿命，但也有起死回生之效，只要不是致命伤，都能保得性命！”
　　羽南心中一喜，但手上却不停，妖刀反而挥舞的更快。

第259章 锁定位置
　　“咦！？”伊利丹有些惊讶，琳娜和乔有些奇怪地看向他。
　　伊利丹死死盯着羽南，边对他们道：“你们发现了没？大长老用了精灵秘技，已经和周围环境融为一体，按说不该啊，这小子是怎么锁定位置的？”
　　其实加洛德也很惊讶，没想到这人类小子，居然能勘破自己的移动轨迹，而且常常有所预判.
　　看来儿子说的没错，乔虽是近些年来，精灵一族最杰出的天才，但比起这小子，的确有点差距。
　　不过，自己都做了这么大让步，不惜拿出精灵秘宝，仍不能让这小子满意，这事倒有些棘手，加洛德忽然想起前几日，他去禁地时和肖恩长老的密谈内容，心里便有了计较。
　　“羽南，你以后肯定要出海，去寻找其他圣碑吧？”加洛德突然道。
　　这声音虽然不大，但在场所有人都能听到。
　　琳娜和伊利丹也是首次听闻，居然还有其他圣碑，杰西卡却眼前一亮，好似早就知道圣碑不止一块，阿金则根本没有反应，乔却一直关心朋友安危，压根就没注意。
　　“是又怎滴？”羽南边挥刀，边闷声答道。
　　“那老夫还有一事所托！”
　　羽南尚未回答，杰西卡突然插话，冷嘲热讽道：“羞也不羞，知恩不回报不说，又阻拦恩人报仇，现在倒好，居然还有脸再提条件！”
　　杰西卡和羽南相处时间虽然不长，但对他的为人，却有所了解，知道这小子智慧过人，做事一向谋定而后动。
　　虽然刚一开始，她同样被羽南那骇人的模样，吓了一跳，但杰西卡也是个心思剔透的人儿，这会儿早反应过来，是以故意开口嘲讽加洛德，想帮羽南多讨要点好处。
　　加洛德虽然老谋深算，但毕竟在精灵岛待得久了，身边大多又是单纯的族人，很少动人类那样的小心思，此时听这小女娃儿一说，倒真有点不好意思。
　　加洛德老脸一红，沉声又道：“所托之事与羽南你也有帮助，我精灵一族尚有圣物，遗落在外间，因此……”
　　羽南又是凶狠一刀，加洛德一不留神，险些被划到，是以话说了一半。
　　眼见这么下去不是个事儿，加洛德把心一横，退后两步的同时，双手飞舞，在胸前急速划了几个复杂的手势，一股淡绿色突然在他手掌浮现。
　　加洛德大喝一声，人影立刻消失不见，神不知鬼不觉的，突然出现在羽南身前，速度竟然比羽南的剃，都要快上许多。
　　他双掌一推，直接击打在羽南胸前，一阵耀眼的绿色光芒闪过后，羽南突然大叫一声，倒飞出去，跌倒在地。
　　杰西卡尖叫一声，没想到突生变故，几乎同时，她和阿金一起闪身到羽南身边，扶着他坐起，见他口鼻隐隐渗出血丝，一只手捂着胸口，剧烈咳嗽。
　　阿金怒火中烧，两眼一瞪，作势就要冲向加洛德，羽南却偷偷拉住他的衣角，还眨了眨眼睛，阿金呃了一声，就此僵住。
　　杰西卡却反应神速，立刻起身，一脸悲愤地指着加洛德怒骂道：“真不要脸，居然恩将仇报，还把羽南打成重伤！”
　　乔吓坏了，急忙要过去看看，却被杰西卡横臂拦下。
　　加洛德也是吃了一惊，刚才明明收了力的，只想把羽南逼退，好谈事情，此时见羽南受伤，听这小丫头一说，貌似受伤不轻，心里更是内疚。
　　羽南暗自窃喜，其实这伤，却是他自己憋出来的，演戏而已，不过这疯女人倒有急智，难得的是还懂配合，看来这次带她来，还真带对了。
　　羽南知道火候差不多了，又咳嗽两声，假意抹去嘴角的鲜血，缓缓道：“杰西卡，我没事的，多谢大长老手下留情，留小子一命。”
　　羽南好似已经冷静，但这话里的意思，怎么听都不太对劲，加洛德脸色红一阵，青一阵，呆在原地。
　　琳娜也被蒙在鼓里，走到加洛德身旁，埋怨道：“老家伙，瞧你这事弄的，出手也没个轻重。”
　　“我，我……”加洛德呐呐说不出话来。
　　“琳娜长老，不怪大长老，方才，是我自己怒火攻心，被仇恨蒙蔽，所以失态了，还请几位长老万勿见怪。”羽南边说，又咳嗽一声。
　　伊利丹摸摸胡须，脸上露出赞赏的神情，只道这人类小子通情达理，心里倒是也有那么一丝愧疚。
　　就这样，杰西卡唱起了红脸，羽南当那受气的小媳妇，两人虽是初次配合，但十分默契，三个岁数不小的精灵，完全被骗了过去，之后谈事，都是底气不足，几乎有求必应。
　　原来，加洛德已有打算，准备让乔和羽南一同出海，去寻找遗失在外界的精灵圣物，包括精灵王奥因格尔，遗落在圣王遗迹里的东西。
　　这事对羽南而言，可是意外之喜，以他对乔的了解，精灵天才的名号，可不是白叫的。
　　乔不仅武技出众，擅长侦查和潜行，弓术更是了得，那射出的羽箭，距离远不说，威力甚至远远超过火枪，职瞭望手。
　　更何况，这么长时间的交往，他对乔的性格秉性，也算知根知底，实是个出海航行，打家劫舍，杀人越货的极好帮手啊！
　　当羽南听到这个请求时，短短时间内，心里已经闪过诸多念头，连咳嗽也顾不得装了，嘴角流出口水，都浑然不知，甚至连计划好的其他好处，都抛到九霄云外。
　　加洛德仍觉得亏欠羽南颇多，没等羽南同意的话出口，又主动提出几项补偿，琳娜和伊利丹也连连点头，均不觉得过分。
　　最后，加洛德又和伊利丹、琳娜商量一番，在格鲁不知情的情况下，又给了羽南一个天大的惊喜，差点让羽南兴奋地直接跳起来。
　　禁地内，精灵圣碑异象已过，紫金色的光芒，重新隐入碑身之中，那两个传说中的人物，圣王和奥因格尔的虚影，一同消失不见。
　　跪在草地上的三个精灵，又一次双手合十，虔诚一拜，这才缓缓起身。

第260章 石碑里的秘密
　　老精灵肖恩双目含泪，仍盯着圣碑发呆，加洛德虽然已经见过一次，还是被震撼地说不出话来，而乔更是瞪大双眼，不可置信地揉着眼睛。
　　而他们身后，则站着羽南三人。
　　杰西卡脸色惨白，为了今天，她积攒不少日子的血液，已经全部用完，好在也够用了，圣碑上意义难明的文字，全部显现出来。
　　羽南站在她身旁，面色深沉，不知在想些什么，而阿金则坐在草地上，一副无所谓的样子，要不是羽南的关系，他对这些可一点兴趣没有。
　　这时，肖恩走过来对杰西卡道：“没想到啊，老夫有生之年，竟然能见到圣王后裔。”
　　杰西卡现在也不再隐瞒，点点头没说什么。
　　“那这圣碑上写的是什么？可是关于我精灵族的秘密？”老肖恩继续问道。
　　杰西卡摇摇头，道：“很抱歉，我不认识，我们这些所谓的后裔，被追杀这么多年，认得这些古文的
　　早在几百年前就死绝了。
　　要不祖辈是口口相传，恐怕连圣王的名字都湮没在历史的长河中了。”
　　老肖恩叹了口气，才道：“那你可知晓，奥因格尔的消息，有没有流传下来？”
　　杰西卡还是摇头，道：“在我很小的时候，父亲就已经离世，他知道的其实也不多，只告诉我，奥因格尔有圣王留下的一块石碑。
　　而这种石碑，一共有五块，除了在亚特兰蒂斯的那块外，剩下的四块，都由曾经的四大种族，各自保管。”
　　羽南吃了一惊：“亚特兰蒂斯？”
　　“四大种族？”加洛德也惊呼一声。乔满脸疑问，阿金满不在乎。
　　老肖恩摸摸胡须，对他们解释道：“这些都是数千年前的隐秘，现今告诉你们也无妨，但万万记得保密，被有心人知道，是会招来杀身之祸的！”
　　见众人都点头后，肖恩才道：“亚特兰蒂斯，便是数千年前，圣王所建立的理想国度，它位于伟大航路中的某地，后来因为叛乱，而毁于一旦。”
　　肖恩说了好久，才把亚特兰蒂斯这座理想之都的往事说完，他歇了口气，看着杰西卡，问道：“这位，嗯，尊敬的圣王后裔，老夫说的可对？”
　　杰西卡连忙道：“老人家叫我名字便是，这圣王后裔，我可担不起。”
　　“这怎么能行，你明明身负圣王血脉，老夫怎么尊称都不为过。”
　　杰西卡忽然沉默了一下，面上浮现痛苦之色，道：“要是有的选择，我才不愿意做那卡欧斯兰博的后代，我……”
　　“你！”老肖恩突然大声喊道：“你这女娃儿，怎么能直呼圣王的名讳，罪过罪过！”
　　“哼，要不是背负这可恶的姓氏，我的父亲母亲，又怎会丢掉性命？”杰西卡忽然激动起来。
　　“我恨他，什么圣王！什么真相！几千年前的事情，和我有什么关系，凭什么要我背负这么多？”
　　杰西卡好一通发泄，才渐渐冷静下来。
　　羽南早猜到杰西卡是圣王后裔，血脉尊贵，却没想到，她知道如此多的秘密，而且，显然还肩负着什么使命或者任务，本想问些什么，却见她情绪失控，便默默等待，心里却在暗叹，也是个苦命人儿啊。
　　四周一片安静，所有的目光，都注视着杰西卡。
　　片刻后，杰西卡才反应过来，又见羽南投来安慰的眼神，忽然俏脸一红，对众人小声道歉：“对，对不起，我，我刚才失态了。”
　　老肖恩一阵默然，长叹一声，道：“好孩子，老夫也是过来人，知道你不容易，不过你要记得，娘胎是选不了的，既然命运如此安排，也只有勇往直前，砥砺前行，方能对得起你尊贵的血脉，对得起养育你的父母啊。”
　　杰西卡其实大道理都懂，只是多年来，第一次在外人面前吐露心事，这才情绪迸发，不过肖恩的一番好意，她也是知道的。
　　随即，她对肖恩微笑道：“老人家，谢谢您，我知道了。”
　　羽南见杰西卡情绪平稳下来，便开口问她：“刚才说了，还有四块石碑，那掌管它们的，又是哪几个种族呢？”
　　杰西卡看看肖恩，肖恩点点头，示意让她来解答。
　　“据我这一支家族口口相传，当年追随卡欧斯兰博，呃，”
　　杰西卡见老精灵又皱起眉头急忙改口道：“嗯，那个圣王的追随者，分为四大种族，分别他的本家-人族，以及精灵族、兽族和海族。”
　　羽南忽然记起，上回在禁地时，老肖恩就说过此事，但这么多年过去，以前的种族称谓，早就发生变化。
　　精灵隐世多年，对外界情况，更是不知，倒是杰西卡在谍报机关多年，定然知道的更多。
　　于是，羽南问道：“兽族和海族是指？”
　　杰西卡轻笑一声，道：“这些我倒是略知一二，几千年的繁衍，兽族早演化成好几支了，现在最著名的，便是皮毛族，不过，他们可能自己都不知道，曾经是兽族一脉，至于其他遗脉，四散世界各地，更不可能知道这些。”
　　“那兽族的圣碑呢？”羽南皱眉问道。
　　杰西卡答道：“据我父亲讲，兽族也有一支，保持着完整的传承，只是不知道，他们迁途到了哪里。
　　可能是和精灵族一样吧，隐藏在世界的某个角落，兽族的圣碑，应该就在他们手里。”
　　羽南又问：“那海族呢？”
　　“一切海里的智慧生物，都是海族，不过分类就有很多了，据我父亲推测，海族的石碑，应该保存在鱼人岛，毕竟追随圣王最早的海族，便是鱼人。”
　　老肖恩虽然知道不少隐秘，但外界毕竟时过境迁，关于种族的演化，他也是头一次听到，一时间，也在心里默默消化。
　　羽南不关心这些种族现在如何，他只想知道回家的线索，结合见到的圣碑异象，又想起罗杰留下的那几句话，心里有了大概计较。
　　于是，他对杰西卡试探问道：“那这些石碑有什么用呢？”
　　杰西卡秀目一转，紧盯着羽南缓缓道：“你先告诉我，为什么这么着紧这些石碑？按道理，和你应该没什么关系啊？”
　　羽南见她疑惑的神情，肯定不能说自己是要回家去，说了也没人肯信。

第261章 记载的文字
　　羽南心思一转立刻胡诌道：“是我父亲的愿望，他和罗杰曾去过拉夫德鲁，后来又到了精灵岛。
　　说是有什么惊天大秘密，藏在石碑里，为此罗杰还丢了性命，我父亲也不知所踪，听我爷爷讲，他还在苦苦追寻这个秘密，而且……”
　　羽南话没说完，杰西卡忽然眼眶一红轻声道：“原来你也背负了这许多！”
　　其实羽南随口瞎编，话里避重就轻，只是咬定为了家人。
　　他正好有点编不下去，见杰西卡自动脑补，便接上话头道：“是啊，我父亲也是为了罗杰的心愿。
　　他走之前告诉爷爷，此生若不完成罗杰的遗愿，是不会回来的，唉，爷爷他，他……”
　　羽南一番倾情表演，眼眶几乎都憋出血丝来。杰西卡感同身受，两人互相安慰几句。
　　杰西卡不带犹豫地对羽南说：“据说集齐四大种族保管的石碑，把上面的文字重新排列组合后，就能找到亚特兰蒂斯的那块，也就是曾由圣王亲自保管的圣碑，之后，就能解开里面的秘密，至于秘密是什么，我也不知道。”
　　她停顿一下，又深深看羽南一眼，才道：“我这一生，活着的意义，肩负的使命，便是找到先祖建立的圣都-亚特兰蒂斯，去……”
　　杰西卡惊觉失言，急忙停住不说，众人知道她有隐情，也都没问什么。
　　这时，老肖恩咳嗽一声，道：“据老夫所知，那秘密可能是和圣王消失的圣门有关，老夫的先祖，精灵王奥因格尔，也是因为此事，才独自出海的。”
　　羽南听完双眸一亮，精神一振，这圣门是指什么？难道和罗杰留下的话里，那时空之门有什么关联吗？甚至，就是自己要归家的那扇门吗？
　　就在羽南暗自琢磨之时，加洛德对老肖恩道：“那，那肖恩长老您，您让乔去找的精灵圣物，莫非就在这亚特兰蒂斯？”
　　加洛德听了这么多隐秘，一时也难以消化，只问自家儿子乔的使命。
　　“嗯，没错，旁的几样东西先不说，精灵王的象征-精灵王之弓，却被遗落在亚特兰蒂斯，此物不能不拿回，而且暗精灵一部的关键之物，月亮泉也在那里。”
　　“月亮泉？”加洛德和乔同时问道。
　　“是的，日精灵有太阳井，暗精灵有月亮泉。
　　在吾族迁途至精灵岛将近七百年之时，不知是水土不服，还是其他原因，太阳井和月亮泉。
　　同时面临枯竭，时任大长老集精灵秘法，配以世界之树唯一的果实，只能选择延续其中一样，太阳井得以保留，为此，两部便……”
　　乔恍然大悟，才知道两部交恶的起因，居然是这件事情，“精灵岛的月亮泉既然已经没了，即便亚特兰蒂斯还有，找来也是于事无补啊？”
　　肖恩语气和蔼，对乔轻声道：“傻孩子，亚特兰蒂斯那里的是母泉，只要能接回来一定数量的泉水，定然能让西岛的泉眼重现。”
　　边说，老肖恩看了加洛德一眼，若有深意这才笑着对乔道：“关键你还有暗精灵血脉，那月亮泉，嘿嘿，对你可有莫大的好处。”
　　“明白了。小子定不负所托！”
　　老肖恩不知想到了什么，忽然呵呵一笑，转头又望着羽南和杰西卡道：“看来还真是命运的安排，你们三个，正好都有要去亚特兰蒂斯的原因。”
　　“是啊，”这时，加洛德走到羽南跟前对他道：“羽南，日后出海，乔就交给你了。”
　　羽南急忙对加洛德施了一礼道：“哪里，乔既是我朋友，更是我的兄弟，海上的旅途，还要多靠他帮忙呢。”
　　羽南说着，心里却是一喜，乔算是正式加入团队了。
　　“还有我！”杰西卡突然道。
　　羽南扭头看她，杰西卡大眼睛一闪一闪的，里面似乎藏着很多话。
　　羽南装作不在意的样子，淡淡道：“好吧，这可是你自己要求的，我可没有逼你。”
　　“你！！！”杰西卡两眼一瞪。
　　其实，在羽南心里，早已经乐开了花，之前邀请过杰西卡，光是她出众的航海知识和技术，便是自己最急需的。
　　而今天又得知，要找到回家的线索，必须解开五块石碑的秘密，若是没有杰西卡，更是万万不行的。
　　那天之后，羽南几乎在精灵禁地中，扎下了根，不只是继续研究精灵圣碑，更是向老肖恩学习秘技，那关于精神力的修炼和应用。
　　不过当天，却另外有一个收获。
　　羽南征得加洛德同意后，将圣碑收入到航海图鉴中，进行了拓印，大概半小时后，圣碑上的所有文字，全在图鉴中显现。
　　当时，在众人吃惊的眼神中，羽南解释一番，当然，说法还是恶魔果实的能力。
　　恶魔果实，作为这世界上，最神奇的物品之一，其来历、作用，以及食用后所带来的种种能力，虽然明里暗里，无数人都在研究，但尚未有世人认可的权威解释。
　　羽南的航海图鉴，作为名义上的能力，虽然有些诡异，倒也没有引起怀疑，唯一的奇异之处，却是拓印在图鉴上的文字，自动转换，变成更为诡异的图案。
　　无论是加洛德、老肖恩，还是杰西卡，均不认识。
　　只有羽南表情古怪，呆滞半晌，因为，在他人眼里的奇怪图案，在自己眼中，却熟悉无比，正是汉字。
　　虽然经过图鉴翻译，羽南认识圣碑上记载的文字，但其中的含义嘛，他也无法解读，因为这些文字。
　　论单个的确全都熟悉，但组合在一起，却意义难明，甚至词不达意，明显是缺胳膊少腿，并不完整。
　　杰西卡却有猜测，说这是由圣王所书，必须找到其他几块石碑，将所有文字，重新组合后，才能得到真正的含义。
　　为此，杰西卡还专门花费几天时间，将两种文字全部复制撰写一遍，说是要对照学习，看其中是不是另有乾坤。
　　之后羽南、阿金、杰西卡都在精灵岛暂住下来，为今后的出海冒险，做着准备。

第262章 弥补遗憾
　　一转眼，一年过去。
　　海圆历1516年，羽南十八岁了。
　　过去的一年中，这世界并未发生什么大事，反而精灵岛，却热闹非凡。
　　加洛德众望所归，当选精灵一族自迁途东海精灵岛后，首位精灵王。
　　精灵岛也顺利地正式建国，得到世人所认可，加洛德作为精灵国王，将受邀参加，于两年后举办的（海圆历1518年），四年一度世界政府首脑会议。
　　而日、暗精灵两部，也在加洛德和琳娜的共同努力下，关系破冰不少。
　　虽说两部，尚未恢复到曾经那般亲密无间，但嫌隙消除不少，相互间来往不仅增多，而且明文规定，日暗为一家，今后每逢精灵岛大比之年，暗精灵也可参加。
　　另外，还颁布了几条法令，其中一条便是，两部精灵，可自由恋爱，无论任何精灵，都不得以任何理由，去横加干涉，随意阻挠。
　　羽南知道后，倒很理解，想来是加洛德他们，不想再让旧事重演，也算是抱有弥补遗憾的意思在里面。
　　不过，精灵岛也有烦心事，自从建国的消息，传遍世界后，精灵岛的位置，也被公布于众。
　　于是，曾经无人问津的这片海域，突然变得热闹起来。
　　精灵岛应世界政府要求，择址新建不少沿海港口，各种往来船只，络绎不绝，其中，有很多是一些国家及一些大型财阀的商业船队，主要是想建立贸易航线。
　　另外，被精灵们深恶痛绝的奴隶贸易，还是不可阻止地诞生了。
　　海贼世界曾经有位伟人说过，万恶的源头就是资本，贪婪的源泉便是利益。在资本面前，一旦有了适当的利润，那些不怀好意的人，就会非常胆壮起来。
　　精灵是什么？这可是传说中的种族啊，留存至今的史书上，都不曾有其相关记载。
　　而且，只要见过精灵的都知道，个个男俊女俏，个别出色的，那美貌甚至超出了人们想象百倍，那些大富大贵，位高权重的大人物们，这觊觎之心思，自是无法抑制。
　　尤其有一次，世界贵族的某位天龙人大人，他举办的盛大宴会上，出现了几个美艳的精灵奴隶。参会之人，回去之后，立时有了炫耀地谈资，不惜添油加醋，直把精灵说成是天上地下，绝无仅有。
　　这消息立时如燎原之势，传遍世界，如今，但凡有点身家的，莫不把拥有精灵奴隶，当做身份和地位的象征。
　　有了需求，便有人想要寻求供给。
　　精灵岛刚面世不久，精灵王国又得到世界政府承认，明文规定奴隶贸易违禁犯法。
　　可俗话说，物以稀为贵，精灵奴隶本就少之又少，千金难求，目前在黑市上，一个精灵奴隶的价格，不仅高得离谱，而且还有数量众多的竞争者，更使得供需关系严重倾斜。
　　于是便有了各色海贼团、猎人团队，以及其他一些见不得光的势力，整日在精灵岛外海活动，攻击和抢劫精灵村落事件，时有发生。
　　为此事，加洛德提出强烈抗议，世界政府也只是发表官方声明，对这种行为表达批评和谴责，但效果嘛，不说也罢，谁让最大的需求者，是天龙人呢？
　　加洛德无奈之下，只好将沿海村落尽量内迁，增设海岸防卫部队，并大力发展精灵舰船，对周边海域严加防范，可精灵失踪案件，仍是与日俱增。
　　这些事情，羽南自然管不到。
　　羽南原本的计划，在精灵大图书馆查阅各种典籍后，便要出海找寻回家的线索，但自与路奇对战后，才明白，自身的实力，与这个世界的真正强者相比，还差得很远。
　　随即静下心来，把心思和精力，全放在修炼上，不仅从老肖恩那里，掌握了精神力的锻炼方法，还学到许多延伸应用的法门。
　　另外，加洛德在繁忙之余，与伊利丹一同兑现承诺，对羽南几人一视同仁，在武技上倾囊相授，杰西卡也受益匪浅。
　　而乔呢，在大多数时间里，跟随暗精灵一部修行，取长补短，实力也是突飞猛进。
　　几人就在忙碌而充实中，度过了这一年。
　　时间飞奔，到了海圆历1517年，羽南十九岁。
　　他继续在精灵岛苦心修炼，但进度却比较缓慢，便利用夜晚时间，经常泡在精灵大图书馆内，翻看诸多文献资料。
　　期间，羽南不放心哈维，和阿金去找过一次，杰西卡自然随行。
　　此次航行，羽南总算对专业航海士，有了直观的认识。
　　旅途中，不仅顺畅无阻，节约了很多时间，而且在颠倒山那里，才算真正见识到，杰西卡在航海方面的超强能力。
　　事后，羽南一想起那倒流的海水，高耸入云般的巍峨红土大陆，仍是心有余悸。
　　在大自然面前，羽南深深感受到，个人的渺小和无助。
　　若不是有杰西卡在，以羽南和阿金那半吊子操船水平，若能活下来，都堪称奇迹，更遑论其他了。
　　哈维以羽南给的《华佗医书》为代价，顺利拜入库洛卡斯门下，学习医术。
　　而且，那颗恶魔果实也已经服下，哈维得到的能力，羽南从未听说过，叫‘麻麻’果实，属于超人系，效果则有独到之处。
　　只要被哈维双手接触的生命物，均会产生麻痹效果，倒是和他热爱的医术，相辅相成。
　　羽南十分庆幸，还好自己没有吃下，哈维则对羽南感激万分，杰西卡见了哈维，自然没有好脸色，连解释的机会都没给他，便是一通暴揍。
　　此次灯塔之行，库洛卡斯恰好去周边的村落出诊，倒是没有遇见。
　　反而有一头巨大的鲸鱼，勾起了羽南一点记忆，但也记不太清，它有什么具体戏份。
　　据哈维介绍，这鲸鱼是个稀有品种，为岛屿鲸鱼，名叫拉布，极通人性，在此地已经快五十年了。
　　不过这拉布很奇怪，每天都不惜以自残的方式，撞击红土大陆，所以前额布满了伤痕，据哈维说，是在等待自己的同伴。
　　羽南几个听了事情的缘由，立时肃然起敬，没想到鲸鱼拉布，如此重情重义。

第263章 鲸鱼拉布
　　除此之外，羽南还从哈维口里得知，离此地不算太远，有个文明古国，也是个超级大国，名叫阿拉巴斯坦。
　　目前正遭受百年难遇的大旱，全国除了首都以外，其他地方，已有多月未曾下过一场雨。
　　羽南猛然想起，这个叫阿拉巴斯坦的国家，好像保存有一块古老的石碑，不仅在记忆里，有点关于它的印象，而且在罗杰留下的信息中，也有记载。
　　于是，他便嘱咐哈维，多打探些关于这个国家的信息，说是准备将来前去冒险，哈维自是答应。
　　待了几天后，几人与哈维约好，待下次相逢之时，便是出海之日。
　　哈维继续留在此地学习医术，顺便锻炼果实能力，而羽南三人，踏上归程，重回精灵岛。
　　羽南几个，驾船刚进入东海不久，还发生个小插曲。
　　他们遇到一个独自出海的年轻男人，名叫艾斯，目标竟是伟大航路。
　　对于艾斯，羽南印象深刻，毕竟是原作主角，路飞的哥哥，书里所费笔墨和篇幅很是不少，他还记得，貌似有个大事件，也与其相关。
　　羽南有心结交艾斯，却被认为不怀好意，两人恶战一场，打成平手，艾斯的态度才有了转变。
　　羽南旧习不改，果断抛出橄榄枝，在阿金果然如此的眼神下，不出意外的，他再一次可耻的失败了。
　　让羽南苦笑不得的是，艾斯反而也发出邀请，想让几人入伙，羽南严词拒绝，两人四目相对，哈哈一笑，大喝一场。
　　这一喝便是三天，以羽南惊人的酒量，居然也只是稍胜一筹，倒是喝出不少交情，尤其是艾斯那率直的性格，还极其注重礼节。
　　不仅是杰西卡，甚至是阿金，都对艾斯大生好感。
　　这就让羽南对艾斯更是佩服，不得不感慨，这艾斯强大的人格魅力，的确不凡。
　　相逢总是短暂的，但羽南和艾斯的交情，就此结下。
　　分别前，几人又大喝一场。
　　酒到酣处，艾斯意气风发。
　　他忽然端起酒杯，指着大海，对羽南大声道：“羽南，咱们大海的男儿，就该豪迈一点，喝最烈的酒，战最狠的人，天上地下，唯我独尊，只要有了这份气概，才不枉来世上走一遭，来，再干一杯！”
　　看着这个比自己还小两岁的男人，羽南同样酒意上头。
　　他发扬蹈厉地高声回应：“没错，人生不过百年，谁能醉得三万六千五百场？珍惜眼下，能醉一场是一场，好男儿就该豪气冲天。
　　即便是争风吃醋，也得找个花魁翘首才称得上是英雄豪杰。”
　　两人相视而望，同时开怀大笑。
　　一旁的杰西卡，听了羽南满嘴跑火车，还说起女人来，顿时脸色铁青，边骂道：“还想去逛窑子是吧？我让你瞧不起女人。”
　　杰西卡一个爆栗，直接招呼到羽南额头，引得艾斯一阵狂笑。
　　有些事情就是这么神奇，亿兆人群中，某个男人，总会突然对另一个男人产生好感，这感觉，当然不是同性恋那种暧昧和爱慕，或许是臭味相投，或许是知己好友，也可能是英雄相惜，总之，就是很奇妙的感觉。
　　艾斯在临行前，嘱托羽南一事，若是这几年，他不急着出海，说不定会遇到自己的弟弟路飞，艾斯拜托他多多关照。
　　羽南自然不会告诉艾斯，自己‘认得’路飞是谁，自是满口答应艾斯。
　　两人约好，日后在伟大航路，若有缘再见，再一醉方休，便挥手作别。
　　从相见到别离，关于艾斯今后的命运，羽南只字未提。
　　虽然事情的具体经过，羽南不是了如指掌，但很确定一事，艾斯最后是个悲情角色，好像是因为叛徒的事情，被海军捉到，最终丢掉性命。
　　羽南对此自然十分遗憾，但他有自己的考量，若是直说的话，艾斯信不信且不提，还有可能影响到他今后的人生轨迹。
　　二呢，羽南并不认为，自己有改变历史进程的能力，虽然原著只是漫画，但经历这么多事后，在羽南心里，已经慢慢变成真实的存在。
　　至于其他，若是有机会的话，羽南会尝试着去做些什么，但不是现在。
　　回到精灵岛后，羽南又开始修炼和学习，争分夺秒。
　　他计划于两年后，去东海游历，打算先去长点见识，积累经验，还顺便想看看，有没有合适的人选，可以吸纳进团队，毕竟出海冒险，不是几个人就能搞定的事情。
　　但计划赶不上变化，到海圆历1518年初，又不得不推迟出行时间。
　　其中一个原因是羽南自己，他跟随老肖恩，终于学会了精神力的修炼方法，在头两年，无论是数量还是质量，都以肉眼可见的速度增长，到第三年，增幅才放缓。
　　羽南还以为出师了，肖恩却说，真正的修炼，才正式开始。
　　原来，之前的积累，都是在为学习精神力的运用，以及衍生出的相关招式打基础，一学之下，羽南才明白，根本不是想得那样简单。
　　尤其是老肖恩教授的东西，号称是曾经的圣王所创，精灵王奥因格尔遗留，果然博大精深，根本不是短时间能掌握的。
　　再加上秘技六式，羽南只掌握其中三个，‘剃’、‘月步’和‘岚脚’。
　　而自打上次见识过CP9的路奇，那变态的指枪后，更让羽南心痒难耐，虽然修炼方法都有，但这么多年过去，尤其是最想学的‘纸绘’，却一直没有进展。
　　恰巧习得纸绘的杰西卡在身边，羽南一番请教下，倒也收获良多，之后，他就经常和杰西卡对练，寻找窍门。
　　有一次，正好被加洛德见到，直言羽南心境不稳，精灵武学中，也有类似招式，虽然有很大不同，但原理相通。
　　加洛德建议，让羽南试着把脑袋放空，内心敞开，说不定会有奇效，羽南一听，这和爷爷老里奥说的如出一辙，果然还是自身原因造成的。
　　可他脑子里，无时无刻都在琢磨。
　　如何才能回家，让他什么都别想，却比登天还难。

第264章 宝树亚当
　　好在加洛德有一套精灵族冥想秘法，有凝神静气的独特功效，据说还是八百年前，惊才艳绝的精灵岛初代大长老所创，连老肖恩都不会。
　　不过学这法门，也没那么容易，于是，羽南又多了一门学科，整个人都恨不得掰成八半儿来用。
　　另外就是，加洛德曾对羽南有过承诺，帮他建造一艘海船。
　　海圆历1520年，悄然来临。
　　这一天，风和日丽，正是出海的好日子。
　　去年年底，在精灵岛东海岸，新落成一座大港口，因离七色光部落较近，而且在施工过程中，几个村子都出了大力，便被直接命名为七色光港口。
　　今日，不知有什么大事，整个码头，早早戒严，一切外来船只，均被严令不得靠近，而之前入港的，也重新划分停泊区域，统一单独安置。
　　码头主区域的海面，一片空旷，唯独泊着一艘小型精灵船。
　　羽南、阿金、杰西卡、乔四人，站在船头与一众精灵们挥手作别。
　　昨日傍晚，艾莉儿找到羽南，她支支吾吾了好久这才有了那份勇气对羽南表达自己的爱意。
　　于是，他狠下心，斩钉截铁地拒绝。
　　艾莉儿伤心欲绝，大哭而回。
　　没过多久，亚当斯又寻来，直接质问羽南，为何伤害艾莉儿。
　　其实，亚当斯面对羽南，内心十分复杂，一方面知道自己暗恋的对象艾莉儿，只钟意羽南，另一方面又对他十分感激。
　　亚当斯自从断臂后，万念俱灰，对生活失去所有希望，要不是羽南一番鼓励和说教，他都没有继续活下去的勇气。
　　当时，羽南出于好意，将前世里小说里，独臂大侠杨过的事迹，改头换面一番，只说是发生在家乡的真人真事，既然别人能做到，亚当斯你自然也行。
　　自那之后，亚当斯重新振作，几年时间过去，武技反而大有进步，还自创出新的弓箭绝技，用脚和单手配合，威力都大了不少，说起来，这亚当斯天赋着实不差。
　　羽南面对亚当斯质问，苦口婆心地解释，然后又一番指导鼓励，让他大胆去追艾莉儿，并表示很看好他。
　　单纯的亚当斯，当即大喜过望，对羽南深深行了一礼，便去安慰艾莉儿。
　　这些对羽南而言，都是插曲而已，此时的他，也免不了心潮澎湃，终于踏出归途的第一步。
　　船只缓缓开动，羽南仍站在船沿，眼神虽看着送别的众精灵，思绪却不知飘到了何方。
　　这时，两个娇俏的身影，突然从远处跑来，人还没到，声音已经远远传了过来。
　　“乔，你给老娘等着，精灵族第一天才的名号，迟早有一天，是我卡拉的！”
　　码头上的精灵们，纷纷望过去，羽南几个也颇感有趣。
　　这个女精灵卡拉，不愧是战斗部落的小辣椒，连送别都这么有新意。
　　乔尴尬地挠挠头，冲着卡拉一笑，挥着手大声回道：“我出海了，这第一天才，已经是你的了，保护好精灵岛，照顾好大家，再见啦！”
　　卡拉却神秘一笑，一边大声喊话，一边朝乔的方向，甩出个东西，“老娘才不愿意这么当第一，用不了多久，嘿嘿，算了，以后见了再说。”
　　乔一把接着飞过来的小物件，一下子愣住，卡拉这话是什么意思？
　　没等乔回话，卡拉身边，另一个声音传来，“羽南，我不会放弃的，你也记住了，我是，”
　　艾莉儿声音突然变得洪亮起来。
　　“我是精灵岛，七色光部落，紫光村，蒙蒂思艾莉儿。”
　　羽南其实早看到了艾莉儿，本想躲开的，却没料到，一向腼腆的少女，居然变得这么大胆。
　　杰西卡走到羽南身旁，似笑非笑地看着他，“哟，果然是小贼，才待了多久，就把这精灵美少女的心给偷了。”
　　羽南瞪她一眼，“别瞎说，人家有亚当斯呢。”
　　“嘁，姐姐我可听说了，精灵女孩子的姓氏，可不能随便告诉别人的，”杰西卡指着艾莉儿，道：“她可是豁出去了，当着这么多人的面喊出来，就等于公布于众了。”
　　杰西卡的语气忽然变得很奇怪：“你还装，到底是不是男人，敢做不敢当。”
　　她仍在针对羽南说个不停，忽然听到有人在喊她，“杰西卡姐姐！”
　　杰西卡转头看去，艾莉儿两手正放到嘴边，生怕杰西卡听不见似的，捂成个话筒状，大声喊着；
　　“杰西卡姐姐，我们虽然关系很好，但也别怪妹妹，咱们公平竞争，我一定不会输给你的。”
　　等等，什么？！
　　杰西卡一听这话，意思怎么听都不对劲啊？！
　　她脸色立马一变，回头再看羽南，只听‘嘭’地关门声，一条黑影如闪电般刚钻进船舱，乔和阿金看向杰西卡，眼神里全是古怪。
　　瞬时，杰西卡俏脸涨得通红。
　　她居然使出剃来，一下闪到舱口，一脚踹开舱门，怒叱道：“羽南，你个可恶的小贼，今天不解释清楚，姐姐跟你没完！”
　　本来带些伤感地离别，突然变得异样起来，阿金倒无所谓，又去调整帆面，打算借着风力，让船只起速。
　　乔爬上桅杆，钻进望楼，看着渐渐变成小黑点的精灵岛，一时心绪难平，忽然想起卡拉丢过来的东西，拿起一看，居然是个香囊。
　　乔急忙低头看看船上，虽然知道这会儿其他几人，不可能注意到自己，但仍觉得心虚，精灵女子的香囊，在某种意义上，是相当于定情信物的。
　　打开后，里面有一张字条和一个吊坠，吊坠上面刻着卡拉的全名，迪瓦伊卡拉。
　　乔忽然觉得，自己的脸，好像有点发烫。
　　展开字条，娟秀的字迹，映入眼帘。
　　“乔，我什么性子，你最清楚，这辈子，无论天涯海角，我卡拉都会找到你的，哼，第一天才的名号是我的，你的人，也是我的！”
　　乔还顾不上欣喜，突然察觉到不对，这言外之意，卡拉是要出海？他越想越不对，怪不得艾莉儿的话里，也有暗示，这可如何是好？
　　精灵岛位于东海较南部海域，周边大型岛屿很少，人迹罕至。

第265章 预知未来的能力
　　好在这几年，随着精灵岛面世，商贸航线开辟，一些小型岛屿逐渐被开发，充当货运中转，并提供往来船只的休息和补给，使这片海域便利许多。
　　羽南几人驾驶的精灵船不大，最多容纳十来人，好在船型虽然古老，但设有一个大货仓，装满了食物和淡水，所以避免经常靠岸，节约不少时间。
　　刚离岛时，乔把疑虑告诉羽南，羽南心里也没底，但只能安慰一番，说加洛德他们肯定不会让卡拉、艾莉儿出海，乔才稍稍心安。
　　这几日的航行，杰西卡抱怨不少，原因便是这艘古董船。
　　这船的船首，呈尖形，船尾开有窗户，虽然是双桅船，但主帆远大于后帆，而且全用的是斜面三角帆，没有横帆。
　　航行虽然没多长时间，杰西卡已经把船只性能完全掌握，顺便还给羽南几人上了一课。
　　“你们看，这船全是斜面三角帆，与横帆不同，它最大的优点，就是在逆风状态下行驶，可以在船的横位上，做大幅度转向。
　　甚至可以让它和船身的长轴线，形成一条直线。”
　　羽南几人认真听杰西卡讲解，一窍不通，只能傻傻点头。
　　“至于其他方面嘛，姐姐我还真找不出来有啥好的，尤其是这航速，实在慢得让人接受不了！”
　　杰西卡又开始抱怨，“羽南，你不是说有安排的吗？你的船在哪里呢？要是坐这艘船去伟大航路，连死都不知道是咋死的！”
　　“快了，快了，昨天不是问过人了吗？离谢尔兹镇还有一段距离，咱们先去那儿找艾斯的弟弟，自然就能找到预备好的船。”
　　杰西卡眉头一皱，立即不满道：“哟，你小子又开始故弄玄虚，自己的船，还要别人带着去找？你就继续编吧。”
　　羽南嘿嘿一笑：“小丫头，放心吧，我可有预知未来的能力，你不信问阿金，我啥时候有说错过？”
　　阿金严肃点头，杰西卡还是不信，乔半信半疑地开口问：“我一直想问，羽南你又怎么知道，艾斯的弟弟会去谢尔兹镇？”
　　羽南站起身，摇头晃脑，故作高深，道：“山人自有妙计，你等凡人，等着瞧便是！”
　　关于谢尔兹镇，羽南哪里会记得，只是通过记忆，知道路飞从老家风车村出发，第一站是个海军基地，会在那儿大闹一场。
　　这几天，路过岛屿时，羽南专门询问过，确定哥亚王国周围，只有谢尔兹镇才有海军分部基地，这才信誓旦旦地装大蒜。
　　杰西卡刚说的出海新船，羽南的确早有准备。
　　之前，与他有过交集的‘百计’克洛，即原黑猫海贼团的船长，如果不出意外的话，应该找了个地方，隐姓埋名，打算摆脱海贼身份。
　　而克洛藏身的村子，正好是原著主角，路飞的必经之地。
　　在那里，路飞获得了第一艘海贼船-前进梅丽号，它陪伴草帽海贼团乘风破浪，顺利驰骋在伟大航路，虽然最终寿终正寝，但确实是艘不可多得的好船。
　　羽南正是盯上梅丽号的建造者，此时，这位名不见经传的造船匠，应该是和克洛在同一个庄园内。
　　几年前，羽南与克洛立下赌约，便和这新船有关。
　　但克洛具体藏身之地，羽南却是不知，毕竟过了这么多年，原著中的一些细节，他早就记不住了。
　　所以，羽南的打算，是守株待兔，先找到路飞，必然能寻到克洛，何况，他对‘百计’本人，也是十分看好的。
　　路飞具体出海时间，羽南也不清楚，还好遇到过艾斯，确定是在今年，要不然才是头疼事呢，大海捞针，可不是光嘴上说说，便能办到的。
　　其中的内情很多，羽南肯定不能告诉几个伙伴，甚至阿金都不知道，所以他才故意装出一副神棍模样，总给自己套上先知光环，毕竟这种事以后还会遇到。
　　羽南几人继续航行，忽然，望楼上的乔大喊道：“前面有一处海域，正在下大暴雨，好像还有风暴！”
　　杰西卡听了，三两下上去，看了一会儿便道：“没事的，那是一种奇特的冷风气象，只会覆盖那片雷云相同面积的区域。
　　里面会下暴雨，甚至还会出现短暂的小型龙卷风，只要不进去，就没事的。”
　　羽南几人，早见识过杰西卡的航海技能，关于气象知识，却是第一次听她说，羽南故意道：“小丫头，说的跟真的似的，莫非你和我一样，有预言的本事？”
　　杰西卡在望楼上俯视羽南，一脸女神范儿，“行啊，小贼，你要是不信，咱们就进去看看？不过，可惜了，”
　　“可惜啥？”
　　杰西卡嘴角一翘，带点揶揄的口气，“可惜不能让你出丑了，看风向，就算现在过去，以这艘船的航速，那片雷云早就飘远了！”
　　羽南仔细一看，前方阴云的覆盖面积虽不大，但怎么看，也不像杰西卡说的那样。
　　“哟，我还不信了。”羽南对阿金喊道：“兄弟，咱们靠过去试试。”
　　事实胜于雄辩，等他们到达时，这片区域，果然变得风平浪静，晴空万里，仿佛刚才的雷雨狂风，只是海市蜃楼一般。
　　杰西卡冲着羽南一通嘲笑，两人正在斗嘴，忽然，有声嘶力竭的呼喊声传来。
　　羽南几人闻声望去，不远处的海面上，漂浮着很多断木和其它小型物件，看样子像是船只残骸，有三个男子，正各自抱着一块木板浮在海水中，拼命呼救。
　　杰西卡笑吟吟地看了一圈，对羽南冷哼一声，大眼睛瞅着他不放，意思不言而喻。
　　让你不信姐姐，要是陷进刚才那片风暴里，咱们的下场恐怕也好不到哪儿去！
　　羽南嘿嘿一笑，也不承认错误，反而对大家道：“还是先救人吧！”
　　杰西卡对羽南转移话题有些不满，心中虽有气，却没有反对，她虽然在谍报机关多年，但秉性善良，自不会见死不救。
　　三个男子被救上船，狼狈至极，趴在甲板上，一阵剧烈咳嗽。

第266章 守株待兔
　　羽南打量他们一番，一胖两瘦，胖子黑发，穿黑色褂子，下巴留有胡子，一个瘦子金发蓬蓬头。
　　另外一个则穿橙色短袖，褐色短裤，还戴着顶帽子，上面印有个带大红鼻子的奇怪骷髅头图案。
　　得，没救好人，羽南撇撇嘴，确定他们是海贼。
　　此时，三个海贼刚喘过气，就各提着一把弯刀，站起身来。
　　带海贼帽的好像是头目，他狞笑着对羽南几人道：“把船停下，老子是巴基海贼团的船员，想活命，就乖乖听话！嗯？运气真不错，居然又有个美人儿。”
　　头目看到杰西卡，立时贼眼闪光，嘿嘿笑着，朝杰西卡走去。
　　听了海贼威胁的话，杰西卡登时就怒了，心想也不知从哪里冒出来的阿猫阿狗，也敢大言不惭，她把气全撒在三个海贼身上。
　　只听一阵噼里啪啦之声大作。
　　片刻后，三个海贼鼻青脸肿，横七竖八，卧在甲板上，嘴里不停地哼哼唧唧。
　　尤其是刚才出言不逊，还调戏杰西卡的小头目，被格外关照，不仅脸肿得像个包子，牙齿也被打落几颗。
　　羽南见三人惨状，忍不住嘴角一抽，这疯女人下手可真够狠的。
　　一番审问下，海贼们倒竹筒似地交代了缘由。
　　他们本来抢劫了一艘商船，收获不少，刚准备回去跟船长邀功，却遇到独自出海的一个女人。
　　那女人长相极美，船上还有不少财货，几人见财见色双起意，却被那女子给摆了一道，不仅丢了收获，还陷进风暴里，落得船毁人掉海的下场。
　　小头目似乎对那女人印象深刻，怨念颇深，一直在哪儿咒骂不停。
　　羽南来了点兴趣，听海贼的意思，这女人不仅狡诈，居然也和杰西卡一样，能见云知天象，倒算是个人才，便不免多问了几句。
　　听完之后，羽南眼睛一亮，又问一遍：“你们确定？她自称是小贼猫？”
　　“没错，是她自己说的，而且长得很漂亮，橙色短发，眼睛贼大，那胸脯，嘿嘿，”头目显然对女人的身材，记忆犹新，边答话，还用手在胸前比划，“鼓鼓地，挺得足有这么圆，就像，像”
　　他好像忘了俘虏身份，两眼色眯眯地看向杰西卡，“就像她的这么大。”头目指着杰西卡，嘴角都流口水出来。
　　杰西卡脸色巨变，小小海贼，不知天高地厚，竟敢调戏老娘！？
　　她迎面上去，就是一脚，海贼头目惨叫一声，牙齿又掉下两颗。
　　杰西卡又开始拳打脚踢，一阵忙碌。
　　羽南没管她，心中却是一动。
　　要是没猜错的话，海贼口里的女人，很可能就是草帽海贼团今后的航海士-娜美，如此以来，跟着娜美，也能等到路飞的，那到底还去不去谢尔兹镇呢？
　　“杰西卡，你先别打了，我再问几句话。”羽南对杰西卡喊道。
　　杰西卡仍不解气，又踢两脚，才走到一边。
　　羽南上前两步，对头目道：“我问你，谢尔兹镇离这儿远不？”
　　海贼这回老实了，头也不敢抬，低声道：“还，还远着呢，最少还得两三天航程，而且，那儿最近有大事儿，海军分部上校蒙卡都被抓了。”
　　羽南脸色一变，问道：“怎么回事？说来听听。”
　　“那海军基地，好像是让两个不知名的海贼给端了，蒙卡被举报滥用职权，以权谋私，被海军收押了。”
　　羽南暗道声坏了，看来还是迟了一步。
　　杰西卡好像气还没消，走到羽南跟前，头目见她面色不善，害怕又遭毒打，赶忙对着羽南讨好道：“那谢尔兹镇海军正在整顿，所以附近海域，少有海军舰船巡逻，所，所以我们巴基海贼团，才，才敢占了橘子镇。”
　　羽南挥手挡下杰西卡，又问头目：“巴基海贼团？在橘子镇？”
　　“没错，没错，那贼猫抢了我们的船，离开也没多久，上面没有水和食物，肯定也是要去镇上的，几位一看便是英雄了得，那船上钱财颇多，不如……”
　　头目停口不言，意思明摆着，想把财物献给羽南等人，顺便报那贼猫的一箭之仇。
　　羽南又不傻，岂会不知海贼包藏祸心，想引自己去橘子镇，巴基海贼团不全在那里吗？
　　羽南略微沉吟一下，既然路飞已经离开谢尔兹镇，那再去的话，就毫无意义，跟着娜美也是一样，便作了决断，“行，那就去镇上瞧瞧。你说说，这橘子镇是在哪边啊？”
　　“小的带路就成，呃，别打，我说我说……”
　　等问清方向，羽南让阿金开船，杰西卡右脚飞起，嘭嘭三声后，三个海贼重新掉入海中，重启求生之路。
　　路上运气不错，不仅顺风，而且风力较强，很快就看到黑色的海岸线。
　　羽南离得老远，就看到一艘单桅小船快要靠岸，比他们这艘古董船还小许多，船上一张黑色风帆，还画着个大大的骷髅头。
　　“我看到了，就是那个小贼猫，咱们再快点！”羽南对几人道。
　　乔在望楼上也确认道：“没错，是有一个女人。”
　　“羽南小贼，你到底是眼红钱财，还是又见色起意了？我怎么觉得，你好像对这个贼猫很熟悉的样子？”杰西卡忽然问道。
　　“呃，我不都告诉过你们吗？我有预知能力，和什么财啊色啊的，有啥关系？刚才，本先知掐指一算，艾斯的弟弟也会来橘子镇，刚好省得再跑远路。”
　　杰西卡大眸子闪了几下，“净吹牛！姐姐我看你个小色坯，就是色心不改。”
　　前方的小船，似乎也发现了羽南他们，加快了速度，可毕竟船小，只有一张横帆，待刚到岸边，两艘船之间的距离，已经不远。
　　娜美此时有点心急，这次出海，她除了干老本行，坑蒙拐骗偷之外，还要去寻一样东西。
　　娜美早就听闻，巴基海贼团有一份伟大航路的航海图，她从小就有大梦想，想要绘制出全世界的地图，所以这东西对她来言，价值连城。
　　可刚刚得手的钱财，也很重要，除了视财如命的本性外，她还要攒一笔巨款，去救自己的家乡。

第267章 月步
　　现在有船跟来，目标直指自己，显然不怀好意，这让娜美很是为难，随即，她一咬牙，将财货珠宝，全装入个大袋子，一把扛起，就跳下船去。
　　“哎哟，要跑！”
　　羽南大概估算下距离，貌似仍有点远，就算使出‘月步’，也上不了岸，毕竟月步无法在空中长距离移动，只好作罢。
　　娜美的身体素质，比起普通人来，虽然强少不少，但也没有超出太多，何况现在还背着个分量不轻的大袋子，速度也快不到那儿去。
　　待羽南几人上岸，娜美也只跑出去四五十米左右，她一脸紧张，不时就回头张望，阿金和乔刚把船停好，羽南就跳下去。
　　“还不快追？小美人儿快跑远了！”杰西卡到羽南身边，带着笑意揶揄道。
　　羽南倒不着急，此行最大的目的，是要等路飞，他怕自己横插一杠，会生出意外，等阿金和乔都下来后，才道：“不急，没见她背着东西吗？悄悄跟上便是。”
　　七拐八拐之下，娜美钻进一处巷道。
　　小巷不宽，两边都是民宅，砖石结构，以二三层居多。
　　按道理，这里是居民区，应该有人才对，奇怪的是，四周却一片寂静，连个鬼影子都不见。
　　娜美喘着粗气，回头看看，还好没有追来，心中稍安。
　　她好似早就知道附近无人的内情，不见丝毫惊奇之色，眼睛一瞅，就向左侧的房子走去，她先将袋子当下。
　　再轻轻一跃上到二楼窗口，也不知用了什么法子，啪嗒一声，窗户便被打开。
　　一番忙碌后，娜美藏好袋子，又在窗口看了一会儿，见那些人始终没有出现，这才长出一口气。
　　她走出一楼大门，小心关上，又警惕地四处张望一番，才拔足狂奔而去。
　　对面屋顶上，羽南几个一直在观察，见娜美在各个街道中，熟悉地穿行，羽南连忙招呼一声，几人悄悄跟上。
　　四人在屋顶连续跳跃，娜美的身影，始终未脱离视线。
　　杰西卡忽然轻笑道：“这小贼猫长得真不错，身材也可以，羽南，看来你的眼光，还不错哦！”
　　“是啊，瞧这敏捷度，叫贼猫还真是没错。”乔也应道，他作为精灵族，一向对灵活度和身法比较注重。
　　羽南心道，女人真是麻烦，这杰西卡话里话外，一直隐有所指，不知道哪根筋又不对了，还是安抚一下的好。
　　羽南跃上另一个房顶，边冲杰西卡笑道：“哪里，要说长相和身材，比起你来，可都差了不止一筹。”
　　杰西卡轻哼一声，不满道：“你们男人都一个样，除了这些，还能关注点啥？”她话里虽然不屑，嘴角却微微翘起，不自觉地露出笑意。
　　娜美很快到了一处广场，她躲在一间房子后，悄悄探出头，小心翼翼地观察对面。
　　橘子镇的广场不算大，比起斯达特镇的小了许多，奇特的是，广场东西两侧，有许多二层商铺和民居混搭，呈长条状一字排开。
　　正北方向，却建有一幢大型双层建筑物，二层阳台外，还挂着个大牌子，上面居然写的是酒吧字样，在酒吧两侧，各有一幢独立的二层楼房。
　　羽南招呼几人伏低身子，杰西卡不解地问怎么回事。
　　羽南指着广场上的酒吧楼顶道：“你们看那里，有不少人呢，看样子，八成是巴基海贼团了。”
　　杰西卡顺着方向望去，那酒吧确实够大，开间足有五六十米，进深也有十来米的样子，屋顶上有个楼梯间和凉棚。
　　周围不下百人，人声鼎沸，开样子正在举行宴会，老远就能听见猜拳声和拼酒声。
　　娜美猫着身子，灵活的身影格外矫健，逐渐接近目的地，很快，她隐在酒吧西侧的房子外面，刚想旧计重施打开一楼窗户，又猛地钻了回去。
　　大门忽然打开，三个海贼从门里走出。
　　一个戴头巾的海贼抱怨道：“真他娘倒霉，大伙儿都能在天台上喝酒，就让咱哥三儿守仓库！”
　　他左侧的海贼，额头有两道疤痕，跟着附和道：“就是就是，好不容易占个镇子，人却全躲得没影儿，女人找不到不说，连口酒都喝不上，真特么晦气。”
　　最后出来的金发海贼，开口打断道：“你俩个儿抱怨个鸟，这里头可全是船长的好东西，丢了一件，咱哥几个都得没命，还是警醒些的好！”
　　另两人听了这话，都是一哆嗦，连连称是。
　　金发海贼又道：“咱三个人，却要照看两处房子，有些费劲啊，这边都是从船上搬下来的东西，我看也不打紧，西边屋子里，可全是贵重东西，还有船长攒了很久的财货。
　　少说也有一千万贝里，还是那边去两人的好，这边留一个守着吧。”
　　三个海贼商量完，金发男子留下，另外两个去了西面，金发男坐在门口台阶石上，自顾自地又抱怨一通，没一会儿，就打起了瞌睡。
　　娜美见机不可失，立即蹑手蹑脚，开窗进去。
　　羽南几人也已经摸到跟前，听到里面有好东西，杰西卡眼里闪过一丝狡黠，对羽南笑嘻嘻道：“我们不进去看看吗？”
　　羽南略一沉吟，点点头：“也行，正好咱们没钱，说不定还能发一笔横财。”
　　忽然，屋里传出惊喜万分的声音。
　　正是刚才进去的娜美，不知找到什么好东西，她居然得意忘形，大呼小叫的，门口的海贼立马惊醒。
　　羽南几人急忙退回屋角，在外面偷听。
　　金发海贼发现有贼潜入，情急之下，大呼伙伴，另两贼很快回来，娜美夺路而逃，口里还不忘喊一声：“谢谢三位大哥，航海图归我啦！”
　　三个海贼闻言大吃一惊，互相看看，立刻拼命追去。
　　羽南望着逃走的娜美，若有所思，乔面带犹色地问羽南道：“不去帮帮那个小姑娘吗？”
　　羽南肯定地摇头，看样子胸有成竹。
　　杰西卡也附和道：“是啊，羽南，看那小贼猫的样子，手无缚鸡之力，和姐姐我是没法比的，你就不担心吗？”
　　羽南边往屋里走，边对杰西卡不满道：“你想去便去，问我干嘛？”
　　杰西卡嘻嘻一声，跟了进去，阿金和乔对望一眼，眼里都透着古怪。

第268章 品质一般
　　屋子挺大，看样子是酒吧的仓库，除了大酒桶和桌椅板凳外，还杂七杂八地堆了不少东西。
　　角落里有十来个大木箱，其中几个，已经打开，想来那贼猫，就是从这儿偷了东西。
　　羽南沉声对伙伴道：“咱们分头找，看看有没有值钱的东西。”
　　木箱被逐个打开，阿金找到刀剑棍棒之类的兵器，随便试了试，品质都很一般。
　　乔翻到些长短火枪，也不合用。
　　杰西卡则发现些书籍和海图，虽然只是东海范围内的地图，也很开心，全都收下。
　　羽南本来也在一楼，忽然独自上到二楼。
　　原来，羽南脑中的海航图鉴，又起了反应，程度还不算太小。
　　待杰西卡、阿金和乔翻箱倒柜后，也上到二楼，却发现羽南站在窗边，双手正捧着一颗黑色金属球发呆。
　　杰西卡走到跟前，浓烈的火药味，扑鼻而来，她仔细看这铁疙瘩，黑色的金属球面，泛着冰冷光泽，上面还印有巴基海贼团的标志，大红鼻子图案，格外醒目。
　　杰西卡见羽南慎重的样子，便轻声问他：“这，这是炮弹？”
　　她想不明白，只是炮弹而已，为何羽南一直盯着看，肯定有些古怪。
　　羽南轻轻抛起，又稳稳接住，道：“这炮弹的重量，比一般的要大上不少，而且能让我的能力起反应，肯定不简单。”
　　对于羽南的特殊能力，除了阿金以外，杰西卡和乔都以为是“恶魔果实”能力。
　　随着一道白光闪过，不仅羽南手里的炮弹，连箱子中剩下的几颗，一同被纳入航海图鉴。
　　羽南沉默一会儿，忽然喜上眉梢对几人道：“总算是没有白来，这是特制炮弹，叫做巴基炮弹，威力应该不小，回头再慢慢研究，只是可惜，就这么几颗。”
　　女人天生对枪支弹药，不怎么感兴趣，杰西卡也一样，她皱眉说道：“我们又没有科学家，更无科研能力，能研究出个啥？”
　　羽南嘿嘿一笑，“这事儿回头再说，走，去另外一边屋子再瞅瞅，说不定还有意外之喜！”
　　几人还没出门，就听到外面一阵喧哗。
　　羽南朝乔点点头，微一示意，乔将蓬帽一戴，便从窗户跃出去，速度都快了几分。
　　过了一会儿，乔又回来，脸上带着古怪之色，对羽南道：“那个贼猫主动回来找海贼，抓着一个戴草帽的小子，不过被绑着，他们去了酒吧楼顶。”他边说，用手指着天花板。
　　“戴草帽的小子？”羽南重复一遍，忍不住笑着道：“得来全不费工夫，肯定是艾斯的弟弟路飞了，走，我们去瞧瞧这个天选之子！”
　　乔在前面开路，羽南紧随其后，看样子心情不错，而阿金依旧沉默，杰西卡落在最后，却在暗自嘀咕。
　　“这小贼还没见人呢，怎么就这么确定？还说什么天选之子，什么意思？是艾斯的弟弟吗？”
　　杰西卡心里想着，快赶两步，忍不住问羽南：“你刚说的是谁？那草帽小子？为什么说他是天选之子？”
　　羽南已经出了屋子，回头笑笑，却没有回答，只催促杰西卡快点。
　　他们选了东面一幢二层楼的屋顶，这里最靠近酒吧天台，除了视野开阔外，房子屋面，恰好是人字顶，倾角还不小，他们趴在反斜面，方便隐藏。
　　几人各自露出小半个脑袋，抬眼偷望过去。
　　天台上的巴基海贼团，宴会气氛已经达到高潮，十数个穿着怪异的海贼，正拿着各式各样的道具，一边表演节目，一边猜拳喝酒。
　　有人骑着独轮车，有人踩着滚动的圆球，有人倒立行走，还有人蒙眼扔着飞刀……。
　　看着眼前一幕，杰西卡和乔都傻眼呆住，杰西卡自语：“这是马戏团？”乔自言：“这是杂技团？”
　　羽南一直看着凉棚方向，那里有唯一的一张椅子，上面坐着一个红色圆鼻子男人，他头戴一顶船长帽，肩上一件带白色绒边的宽大披风，正是巴基海贼团的船长-巴基。
　　而他身旁，正是小贼猫娜美，此时她正开怀大笑，和一众海贼们熟络地推杯换盏。
　　“这是什么情况？”羽南也有点疑惑。
　　再扫视一圈，羽南看到，在天台的护栏边上，立着一个大铁笼子，关着一个年轻男子，正在里面大呼小叫，奈何全身上下都被绳索捆的结结实实，拼命挣扎，也是徒劳。
　　羽南心中一动，双眸银光一闪，已是用上精神力，见那被关着的男子，上身穿红色坎肩，下身蓝色五分牛仔裤，两脚挂着双草鞋。
　　虽然第一次见到真人，却给他一种格外熟悉的感觉。
　　“没错了，那就是路飞。”羽南对几个伙伴沉声道，语气十分自信。
　　“啥？这就是艾斯的弟弟？”杰西卡吃了一惊，又对羽南小声道：“你刚才不是说，他是天选之子吗？怎么会被海贼抓住？”
　　乔和阿金也奇怪地望过来。
　　“呃，这个嘛，我也不清楚，且容我掐指一算。”
　　羽南正胡诌着，天台上忽然画风一转。
　　不知道发生了什么事，众海贼都面色不善，全围到铁笼子边上，巴基笑嘻嘻地推着娜美走过去，手里还拿着一颗炮弹。
　　羽南瞳孔一缩，吓了一跳，他清楚地看到，巴基手里的正是那特制炮弹。
　　片刻后，好几个健硕的海贼，很吃力地推着一门火炮，来到铁笼子前，炮口正对着路飞。
　　巴基仰天桀桀怪笑几声，突然把炮口转向另一边，随着笑声，他将炮弹放进去，旁边一个海贼点燃引线。
　　‘轰隆’一声巨响，羽南几人只觉地动山摇。
　　紧接着，一阵巨大的气浪袭来，飞速扩散，险些将他们掀下屋顶，大片的白烟，随风飘来，里面带有浓烈的刺鼻火药味，杰西卡一阵剧烈咳嗽，好半天才缓过劲，再扭头看羽南几人，发现全都一副目瞪口呆的神情，两眼呆滞地望着斜前方。
　　杰西卡顺着目光望去，整个人一下子就僵住，同时大张嘴巴。
　　在她视线里，浓浓的白烟，形成夸张的一条长线，几乎覆盖了小镇的四分之一区域，四处尘土飞扬，无数碎石木屑正升上半空，又如雨点般落下。

第269章 设计图
　　他们身下的房子，虽然离得老远，好像也在跟着不住地摇晃。
　　待浓烟渐散，原本是一字型排列的房屋，哪里还在，全变成残石瓦砾，老远的地方，还有砖石垮塌的声音传来。
　　“这，这是？”杰西卡只觉口干舌燥。
　　羽南也是一脸惊疑，沉默片刻才缓缓说道：“没猜错的话，这就是那巴基炮弹的威力！”
　　“嘶！！！”连阿金都吃了一惊，忍不住倒吸口凉气。
　　“幸好炮口对的是东侧，要是瞄的我们这边。”杰西卡胆战心惊地拍拍心口。
　　“好家伙，有了这炮弹，海战中谁还能是对手！”乔两眼放光。
　　“嗯，威力确实强大，不过咱们只找到几颗，顶不了事的，要是能有设计图，就好了！”羽南略感遗憾。
　　烟雾散去，炮口已经调整位置，重新对着铁笼子中的路飞，一个海贼又一颗巴基炮弹放进去。
　　刚识过这炮弹的惊天威力，乔马上急了，忙问羽南：“要不要救人？”
　　羽南虽然看过原著，毕竟这么多年，哪还记得具体情节，此时见炮口所向，知道路飞命在旦夕。
　　羽南也有点儿犹豫，忍不住在心里自问道：“不会吧？一出场就要挂？”
　　但最后，出于对执念的信任，还是决定按兵不动，便装作胸有成竹，对大家低声道：“本先知早已算过，他定会安然无恙的。”
　　几人将信将疑，继续看下去。
　　果然，又起变故，娜美被逼着开炮轰杀路飞，却突然反水，与海贼打成一团。
　　见危机暂时度过，杰西卡心头一松，对小贼猫开始评头论足起来。
　　“这丫头不是想象中的那么弱，你们瞧，那根棍子，耍得不错，是下过功夫的，不过跟姐姐我比的话，嘻嘻，差得可就远了！啊……”
　　突然，杰西卡失声惊叫一声，好在天台那边人声嘈杂，也乱哄哄一片，倒没发现这边响动。
　　“还好还好！”杰西卡又拍拍心口，心有余悸道：“这丫头心肠不错，居然用手掐灭了火绳引线，要不然的话，”
　　她又转头对羽南道：“不是这小贼猫，你说的这天选之子，肯定翘辫子了！不过，就算现在没事，那丫头也敌不过这么多人啊？羽南，我不信他们能脱险。”
　　对于路飞他们是如何化险为夷的，羽南也不知道，但仍摆出副高人模样，淡然道：“相信我，肯定能逢凶化吉的。”
　　羽南话音未落，天台的楼梯间，突然飞奔出一条人影，十分迅速且毫不费力，便将火炮前的海贼全部击倒。
　　阿金忽然咦了一声，和羽南对望一眼，羽南道：“你没看错，是索隆。”
　　羽南又对杰西卡和乔，解释一番，现在出现的绿发小子，名叫索隆，跟自己和阿金同出一门，算是他们的师弟。
　　说来话长，羽南只能长话短说，杰西卡和乔听得入神，都没再关注天台。
　　突然，又是震耳欲聋的一声巨响，大地仿佛都跟在颤抖几下，随后白烟四起。
　　虽然刚才已经见识过，但几人仍觉得有些心惊胆颤。
　　好一会儿，烟雾才渐渐消退。
　　“咦，他们不见了！”杰西卡发现羽南的师弟，艾斯的弟弟，还有小贼猫，都没了踪迹。
　　羽南又看看被炮击后的一片废墟，心思一转，道：“肯定没跑远，海贼们不会善罢甘休的，咱们就在这儿等着。
　　等海贼出去搜索，我打算去另一边仓库瞧瞧，看看能不能找到巴基炮弹的设计图。”
　　阿金对羽南的任何决定，百分百拥护，自不待言。
　　而杰西卡和乔，刚才也见识到巴基弹的威力，当然也希望自家实力越强越好。
　　这时，阿金突然沉声对羽南道：“那个巴基是能力者，身体可以分裂为很多小块，并且分离出的部分，可以飞行，他刚才就是用这招，刺伤了索隆。”
　　杰西卡和乔，一直在听羽南在讲索隆的事情，都没注意天台战况，只有阿金从头看到尾。
　　“怎么个情况？”羽南问道。
　　于是，阿金又详细说了一遍过程。
　　三人听罢都觉惊奇，没想到这海贼老大巴基，竟然有这么个稀奇古怪的能力，一时都在想怎么应对。
　　羽南忽然记起，巴基是吃过恶魔果实的，好像叫四分五裂果实，他隐约记得，这能力有个致命弱点，马上皱起眉头，开始冥思苦想。
　　杰西卡却有些奇怪，对于三个伙伴的变态实力，她可是见识过的，虽然比不上CP9的最强天才路奇。
　　但一个东海名不见经传的海贼，她不信羽南没有办法。
　　杰西卡甚至认为，即便是自己，也有击败对方的可能，虽然那果实能力有些诡异。
　　对于羽南而言，方才在眼前发生的一切，好像重温了一遍原著，很多忘记的情节，再次浮现在脑海，虽然已经做过很多计划。
　　但真正见识到后，又发觉很多事情，是自己想当然了。
　　于是，他开始在心中默默调整，毕竟很多时候，应变要比计划重要的多。
　　“你们看，有一头狮子！”乔眼力好，观察力又强，时刻注意着海贼动向。
　　羽南举目望去，不知何时，天台上出现一头大狮子，只是模样有些凄惨，萎靡不振地趴在地上，长长的舌头也耸拉在外。
　　面上更是鼻血直流，口中不住发出呜咽之声。
　　狮子旁边，跪坐着一个奇怪的男人，头上顶着一个白色布娃娃头套，一幅凄惨的模样，像是被人毒打一顿，身上不仅多处淤青，浑身还止不住地颤抖。
　　巴基正满面惊讶地对他吼叫，没几分钟，那怪人就瘫倒在地，一动不动。
　　巴基立刻气急败坏地对手下交代几句，两个海贼走到火炮旁。
　　其中一个装填发射药，另一个将巴基弹装入炮口，再用一根缠着羊毛的棍子，把炮弹压实，两海贼一起吃力地调整炮口方向。
　　突然，羽南脸色巨变，阿金三人也是大吃一惊。
　　因为炮口所指，正是他们的藏身之处。
　　眼见引线已被点燃，羽南急忙喊道，“我曹，快闪开！”
　　四人反应迅速，几乎同一时间跃下房顶，朝另一边跑去。

第270章 拆迁神器
　　伴着巨响声，炮口喷射出橘红色的炮焰，又是一阵地动山摇，几人这次近距离亲身经历后，对这巴基炮弹，更是有了全新认识。
　　羽南几人虽然逃离出炮击范围，但巨大的气浪，几乎将他们掀飞出去。
　　四人止不住地倒退，羽南急忙将‘妖刀村正’狠狠插下，半截没入地面，同时一把抓住已经倒飞起来的杰西卡。
　　妖刀与地面剧烈摩擦，发出令人牙酸的尖利声音，直到划出十来米的小沟，这才止住退势。
　　羽南见杰西卡没事，匆忙向旁边望去，还好，阿金用了同样的方式，他和乔都安然无恙。
　　羽南立刻转头瞅瞅，自己等人刚才藏身的房子，包括它竖向上百米范围，全成了一片瓦砾。
　　羽南禁不住喃喃自语道：“真他娘拆迁神器啊！”
　　此时的广场上，烟雾四处弥漫，到处充斥着浓重的硝烟味道，四人吸进不少烟尘，一阵咳嗽，只听见天台方向传来一阵得意地桀桀怪笑声。
　　“船长，刚才有几条人影，您看到了吗？”巴基身旁的一个长发男人，忽然对他道。
　　“当然看到了，在巴基弹的神威下，估计早化成灰烬了，哈哈哈哈！”巴基自信地狂笑。
　　烟尘稍散，巴基望向楼下，发现羽南几个的身影，“嗯？！怎么回事！居然没死？”
　　长发男人道：“船长，会不会是刚才逃走的同伙？”
　　巴基冷哼一声：“管他们是不是，老子现在很火大，卡巴吉，你去宰了他们！”
　　长发男人名叫卡巴吉，之前的战斗，一直没有出手，他和布娃娃头套男人-摩奇，是巴基海贼团的主要战力。
　　此时听船长吩咐，卡巴吉斜眼瞄了下人事不省的摩奇，嘁了一声，随即不屑道：“船长放心，我可和废物摩奇，还有他那头蠢狮子不一样，您就等好吧！”
　　说罢，卡巴吉骑上一个独轮车，两脚猛一蹬，人和车子一同高高跃起。
　　羽南看着眼前的长发男人露出无奈神情，叹了口气暗道，得，这戏是看不下去了！
　　“老子是巴基海贼团的参谋长-卡巴吉，你们几个鼠辈，还不乖乖受死！”卡巴吉一边说，居然从口里取出一把长刀，就像是在变戏法一样。
　　天台上的众海贼，见到这一幕更是激动，他们簇拥着巴基，全围在护栏边上，大声呐喊，高声欢呼，似乎对卡巴吉极有信心。
　　羽南真的只是想看戏而已，便努力想撇清关系道：“呃，这位卡，卡巴吉，我们只是路过，你要找的人不在这里。”
　　卡巴吉下嘴唇往前一探，自口中向上吹出一口气，将挡住左眼的长发吹开一点，“老子管你是哪个，瞧你一脸贼像，肯定不是好鸟！”
　　啥？区区一个不入流的海贼，还骂我是贼？真是不知死字怎么写！羽南心里骂道。
　　阿金脸色一变，先不干了怒喝一声：“找死！”便提着重剑扑过去。
　　阿金刚到跟前，卡巴吉阴阴一笑，突然大嘴一张，口里立时喷出一大团火焰，阿金吃了一惊，急忙低头避过。
　　见对方反应迅速，卡巴吉略有点意外，但动作不慢，立刻挥刀斩下，阿金举剑架挡，腰腹猛一发力，将卡巴吉连人带车逼退好几步。
　　“就这点本事？”阿金撇嘴闷声道。
　　卡巴吉心下大骇，刚才只是被架开而已，却被对方巨力震得虎口发麻，遂不敢大意，小心应对。
　　羽南无奈地摇摇头，正想着要不要助阿金一臂之力，忽然，一个满头白发的老人，自远处冲过来。
　　他戴着一副圆框眼镜，身穿皮制半身甲，手里提了根长矛，气喘吁吁地停在羽南身旁，却没有理会他们。
　　直接面朝天台，指着巴基方向，劈头盖面就是一通怒骂。
　　羽南一听，居然是橘子镇的镇长，为了拯救小镇镇民，特来找巴基单挑。
　　镇长不过普通人而已，居然敢和能力者对骂，羽南倒是颇为佩服这份勇气，心里却并不认同这种做法，如果换成自己，绝不会干这种白白送死的事情。
　　但同时，羽南再一次意识到，海贼世界，即便再渺小的人，心中都有一份弥足珍贵的东西。
　　巴基被一个老头痛骂，脸色难看，还没等他发作，却见远处又跑来三人。
　　羽南也扭头一看，正主出现，路飞、索隆和娜美疾奔而来。
　　索隆感觉眼前的高个男人，有些眼熟，便多看了几眼，忽然面色一惊，不太确定地问道：“羽南？！”
　　这也难怪，在一心道场时，羽南和索隆以及阿金，都年纪尚小，这么多年过去，羽南虽然依稀还有当年的模样，但整个人的气质完全变了，现在的个头，也比索隆高出一截，将近一米九的样子。
　　羽南嘿嘿一笑，“别来无恙啊，亲爱的师弟，罗罗诺亚索隆！”
　　索隆嘴角一抽，“我才不是你师弟，不过你怎么在这儿，不是早就出海了吗？阿金呢？”
　　羽南微笑着打量索隆。
　　这小子，发型千年不变，依旧绿色碎发，个头目测一米八左右，白色T恤，黑色武士裤，腰间裹着绿色腹卷，挂着三把长刀，腹卷外面，还缠着一层绷带，左侧隐有血渍渗出。
　　和小时候唯一的不同，索隆左耳上，不知道何时打了耳洞，挂着三个水滴状的金色耳坠。
　　“嘿嘿，叙旧的话等会儿说，阿金在那边。”羽南指着不远处。
　　索隆转头一看，阿金正和一个骑独轮车的男人战成一团。
　　羽南说道：“那个长发男子，号称是巴基海贼团的参谋长，叫卡什么，对，叫卡巴吉。”
　　索隆看了一会儿，忽然呸一声，朝地上吐了口吐沫，冲着卡巴吉不屑道：“居然还敢拿剑，真是侮辱剑客！”
　　原来，那卡巴吉的招式极其花哨，一会儿喷火，一会儿冒烟，时不时的，手里又扔出几个暗器，让人有种眼花缭乱，目不暇接的感觉，阿金一时间，到也没有拿下他。
　　羽南自是知道，在索隆心里，剑客可是神圣的职业，他的梦想，是要成为世界第一剑豪，这个卡巴吉杂耍般的剑招，对索隆来讲，无疑是对剑的侮辱和亵渎。

第271章 挡箭牌
　　阿金终于不耐烦了，一个剃闪到卡巴吉身后，一击鞭腿，势大力沉，直接踢在卡巴吉左肩，连人带车，直飞出去，刚好落在那镇长身边。
　　镇长仍在高声怒骂，天台上的巴基忽然指着镇长大吼一声：“卡巴吉，给我宰了这个聒噪的老家伙！”
　　卡巴吉肩头仍感剧痛，但船长有令，不得不听，马上一剑劈向镇长，当一声，却被索隆架住。
　　“你特么算哪门子剑客？”索隆声音虽然低沉，但显然怒极。
　　卡巴吉今日本想趁老对头摩奇，丢人现眼之时大杀四方，在船长面前表现一把，好巩固头号心腹的地位。
　　谁知诸事不顺，被那脸面小子击倒不说，又来个绿发小子，还大言不惭，指摘自己的剑法，立即恼羞成怒。
　　“老子就是剑客怎么了？你特么算哪根葱！？”
　　阿金回到羽南身旁，看到索隆，也露出惊讶神情，本想继续寻那卡巴吉晦气，羽南却道：“正主来了，咱们就别出手了，看看就行。”
　　羽南若无其事的扫视一圈，见路飞将镇长拉到一旁，不知在说着什么。
　　又见乔已经取下长弓，开始准备搭弓射箭，羽南急忙连施眼色，乔随即放下，而杰西卡却一直盯着娜美仔细打量，嘴里喃喃自语，不知在嘀咕什么。
　　目光再回到索隆身上，却见他额头已经青筋暴起，显然怒火中烧。
　　索隆一刀逼退卡巴吉，将另外两把长刀拔出，三刀流终于出现。
　　这么多年过去，羽南也是头一次见索隆动手，不免带些好奇，想看看未来的大剑豪，现在是个什么成色。
　　卡巴吉踩着独轮车，高高跃起，刚一落地便大喊一声：“神风百陀螺。”
　　他话音未落，索隆持刀的双手相互交叉，至于身体两侧，口里咬着另外一把长刀，正是古伊娜的遗物-宝刀‘和道一文字’。
　　羽南瞳孔一缩，他眼里的索隆，刹那间气势暴涨，一股无形的剑意，突然散发出来。
　　随着索隆两脚发力，整个人如炮弹般激射而出，那速度几乎肉眼难辨。
　　阿金和乔也瞪大了眼睛，只看见索隆的身后，拖着一条长长的残影，瞬间就穿过卡巴吉，出现在他身后几米远处。
　　羽南和阿金对视一眼，均从对方眼里看出惊讶，这小子现在居然这么厉害！？
　　卡巴吉‘啊’地惨叫一声，两手颓然摊开，十数个绿色陀螺，无力地掉落，同时，他胸前和身体两侧，已经开了三道一尺来长的大口子，细长的血线，高高飚射而出。
　　在失去意识前，卡巴吉终于把招式的名称说全：“神风百陀螺……剧，剧场！”
　　索隆收刀还鞘，这才低沉念到：“鬼-斩！”
　　还不等羽南几人赞叹，路飞那边却传来一声惨叫，羽南闻声而望，那个镇长，竟被路飞一把摁到墙上，镇长闷哼一声后，身体缓缓滑落，失去意识。
　　巴基见得力干将被轻易打败怒极反笑：“好好好！老子让你们统统下地狱。”他一脚踹开火炮旁的手下，亲自点燃引线，随着炮口火舌喷出，一颗巴基炮弹飞速射来。
　　羽南几人大惊失色，急忙闪避，杰西卡还顺手将娜美带上，路飞却不慌不忙，猛吸一口气，身体以肉眼可见的速度膨胀起来，转眼，便化身为一个圆滚滚的球状。
　　羽南这才记起，路飞的橡胶果实，有一招叫橡胶气球，通过吸入大量空气到体内，身体就会变城圆球，极有韧性和弹力，可以无视子弹和炮弹等攻击，并能反射回去。
　　羽南身边众人，见到路飞的异状，皆呆若木鸡。
　　果然，巴基弹怎么来的，就怎么回去，一声巨响后。
　　顷刻间，那座大型酒吧，便化作废墟，而巴基本人反应不慢，却是拿手下做挡箭牌，他虽然安然无恙，其余海贼却全军覆灭。
　　乔仍在震惊状态，不停地跟阿金讨论起路飞的能力。
　　巴基脸上挂着狞笑，慢慢向这边走来。
　　羽南忽然冲着路飞道：“我受你哥哥艾斯所托，专门来寻你，需不需要帮忙？”
　　“啊！？是艾斯的朋友吗？”路飞先是一脸惊喜，随即拒绝道：“我对镇长有过承诺，一定要亲手打飞他，靠别人帮忙，我就没脸见镇长了。”路飞指指巴基，又指下昏迷的老镇长。
　　羽南本想快点解决战斗，好去找东西，见路飞极有主见，遂不再劝，便和其他几人退到一边。
　　巴基忽然呆住，盯着羽南看了好一会儿，道：“你小子是哪个？怎么有点眼熟？”
　　羽南也是一愣：“你见过我？”
　　巴基摇摇头，暗道自己可能眼花，只是巧合而已，那曾经的伙伴-‘守护者’狄芬德，早就下落不明，上一次传来消息，他被人在伟大航路追杀，也是独自一人，可也是很久以前的事了。
　　巴基正想着，路飞却等不及了，叫嚣着喊道：“红鼻子，你倒是打还是不打？”
　　路飞却是不知，巴基的大红鼻子，可是个禁忌，谁敢在他面前提起，就犹如在他心口捅了一刀。
　　巴基怒火中烧，再不管羽南，对着路飞暴怒一声：“小兔崽子你说啥？！老子灭了你！”
　　巴基立即使出四分五裂果实能力，冲了过去。
　　只见他身体分裂成十几块，漫天飞舞，脑袋虽然独立，却安然无恙，嘴巴不停咒骂着，而路飞争锋相对，橡胶果实能力也不保留，两人打作一团。
　　羽南正看得津津有味，眼角却瞄到杰西卡不在身旁，转头一找，发现她刚钻进一条小巷。
　　索隆只顾着看路飞和巴基的战况，浑然没有注意娜美已经溜走。
　　羽南则心中一动，跟两个伙伴打个招呼，特意对乔先叮嘱一番，见乔从另一处街角消失，自己才循着杰西卡的方向而去。
　　娜美七拐八拐，穿过好几条巷道，只用了不到一刻钟，就绕到酒吧西侧的那座仓库，好在刚才只是被炮击稍稍波及，除了窗户的玻璃震碎外，倒也算是完好无损。

第272章 冤家路窄
　　娜美刚到门口，就见三个男人出来，感觉有点眼熟。
　　这三人怀里鼓鼓囊囊，各背了一个小包裹，一副鬼鬼祟祟的样子，正是之前被娜美戏耍，掉进海里的三贼，后又被羽南等人遇见。
　　他们也是倒霉，被杰西卡暴揍后，又被踢进海里，后来偶遇和路飞失散的索隆，又被逼着带路回来。
　　三人被放了之后，没有直接和大部队汇合，而是在一旁偷看战况，没想到同伙全军覆没。
　　他们见敌人不是善茬，老大巴基船长正跟人恶斗，眼见情势不妙，三人贪念骤起，想乘乱捞上一笔逃跑，便来到此处。
　　一番忙乱之下，只挑了些轻便的细软，没成想却被人撞见。
　　娜美吓了一跳，尖叫一声，慌忙退后，三个海贼也是一惊，待看清是那可恶的女贼猫，立时哈哈大笑起来。
　　戴帽子的海贼头目，狞笑道：“哟，真是冤家路窄呢，你这贼女人，把老子的财宝给藏哪儿去了，乖乖交出来，若是不然，老子宰了你！”
　　娜美面上慌张，却眼波流转，忽然低头轻笑一声：“哎呀，几位大哥，之前是小女子对不住了，可谁让你们自己不小心呢，我这就带路，这就带路。”
　　三海贼上过一当，哪还能不小心，缓缓围上来，头目又道：“别耍鬼主意，现在可没人救得了你，再不老实，老子直接动刀了，哼！”说着，还使劲推了娜美一把。
　　娜美哎呦一声，可怜兮兮道：“人家一个柔弱女子，哪里会是大哥你的对手，温柔一点嘛，人家，人家……”
　　说话间，娜美的一对大眼睛，已经浮上一层薄薄雾气，直欲滴下泪来，肩膀还一抽一抽，带动鼓鼓的胸脯也一颤一颤地，瞧那娇俏柔弱的小模样，忍不住直让人生出一份怜惜之意，真想好好安慰一番。
　　三个海贼立时眼冒桃心，色眯眯地盯着娜美猛看，从头到脚，自胸至腿，越看越把持不住，口水流下，都不自知。
　　小头目伸出咸猪手，一边摸向娜美的脸蛋，边咧嘴轻声道：“美人儿别哭嘛，只要乖乖你听话，我便好好地疼惜你，哎呦，我，我，曹……！”
　　头目突然惨叫一声，面部扭曲着倒吸几口凉气，他两手捂着小腹，不自然地蹲下，肩上的包裹，也掉落下来，闪闪发亮的珠宝和金币，立时洒落一地。
　　娜美刚才趁海贼放松警惕，一击撩阴脚，将头目击倒，迅速后退，立即拔出绑在大腿皮带上的三截木棍，随着当当声响，已经拼接成两米来长的棍子。
　　另两个海贼这才反应过来来，随手丢下包裹，怒喝一声找死，便冲上来。
　　杰西卡不知为什么，今日见了娜美，便隐有不爽，方才在广场上，其他什么都不管，却一直盯梢娜美，见这贼猫偷溜出去，便尾随至此。
　　刚才一幕，全都落入杰西卡眼中，她莫名其妙地生出警惕之心。
　　瞧这丫头年纪不大，面相也稍显稚嫩，但心机却一点不少，先露出楚楚可怜之态，假意示弱。
　　然后利用自身不俗的资本-长相及身材，使出美人计。
　　海贼立马上钩，不一会儿，便击倒三个蠢贼。
　　娜美打晕另外两个海贼，有些气喘，收起长棍后，刚准备进门，忽然又退了回来。
　　她先把三个包裹上的绳子取下，将海贼捆好，从他们怀里搜出财物，然后拖进房内，再麻利地把珠宝金币，全部归拢起来。
　　杰西卡默默看着娜美忙碌，暗想，还真如羽南所说，这贼猫不仅嗜财如命，还心思缜密。
　　不过，羽南那小子，又是怎么了解得这么清楚？阿金都说了，他们是从来没见过面的，到底是怎么回事呢？！
　　就在杰西卡想事儿的这会儿功夫，娜美已经进到仓库。
　　里面一片狼藉，满地散落着金币、珠宝、钞票，墙角有四口打开的小箱子，娜美走近一看，登时两眼放光，全是些不易携带的王冠、金块之类的大件财货。
　　“小丫头，这些东西可不是你的哦……！”
　　娜美闻声一惊，转头一看，竟是那个之前救过她，比自己还漂亮几分的女人，立刻巧笑连连道：“啊，原来是姐姐啊，刚才没来及道谢，还未请教姐姐芳名呢？”
　　她边说，还左右看看，见再没有其他人，暗舒一口气。
　　“姐姐我叫杰西卡，妹妹你是叫娜美吧？”杰西卡笑吟吟地说。
　　娜美往箱子边上挪挪，带着甜甜的笑：“呀，姐姐是如何知道我的名字的？”
　　杰西卡眼里闪着意味难明之色，温声回道：“我们的，嗯，船长对你可喜欢的紧呢，早就听他说起过你呢。”
　　羽南四人团队自出海后，尚未想好到底要以何种身份示人，到底是重操旧业作海贼猎人，还是直接去当海贼，羽南也在纠结中，所以杰西卡只是称呼羽南为船长，并未说出职业。
　　不过说起来，杰西卡虽然总骂羽南是小贼、色坯之类的称呼，但在外人面前，这面子还是给得足足的。
　　“嗯！？”娜美一脸疑惑，皱眉道：“姐姐说的是那个高个子男人吗？就是穿红色武士服的那个？”
　　“哟，你不认识羽南吗？这可奇怪了，他对你的评价可高了！”杰西卡故作惊讶状。
　　“羽南？我们从未见过啊！”
　　“先不说这个，妹妹你这是想干嘛啊？这么多金银财宝，你一个人也搬不完吧？”
　　娜美脸色先是一沉，又马上换上笑容：“不劳姐姐费心了，别看我个子没你高，力气却也是不小的。”
　　“哎呀，瞧你这话说的，姐姐我可是热心肠，怎么能眼睁睁地看你受累呢？还是帮帮的好！”
　　娜美见杰西卡来者不善，不再装腔作势，黑着脸直接道：“杰西卡是吧？老娘的钱财，谁也别想动一根指头。”说着，她又把长棍拿起，横在身前。
　　杰西卡马上咯咯笑个不停，忽然面色一冷：“小贼猫，有我在，你就别再痴心妄想了，就你那三脚猫功夫，一边儿凉快去！”
　　说完，杰西卡步步逼近，娜美大急，一棍当头砸下，两眼却一花。
　　杰西卡没了人影。突然后背被猛推一把，娜美一个踉跄，便跌倒在地。

第273章 还钱
　　今日，娜美穿的是橘色裙子，本来就短，又在地上一蹭，马上皱成一团，两条白生生的大腿，立时裸露出来，连大腿根都隐约可见。
　　这时，羽南刚好进来，眼前一花，就见到春光一片，不免多看两眼。
　　娜美愣了一下，待看到羽南瞄的地方时，这才反应过来，急忙拉好裙子，噌地站起身来，脸上跟着浮上两朵红云。
　　羽南有些尴尬，连忙咳嗽两声，还没说话，杰西卡冷冷的声音传来：“羽南船长亲自来了？是放心不下这小美人吧？”
　　羽南脸色难看，对着杰西卡低声道：“胡说什么？我是来……”
　　杰西卡银铃般的笑声又响起：“船长大人啊，既然你那么爱看，不如把这贼猫抢了，做压船夫人吧？”
　　杰西卡虽然笑得灿烂，可室内温度，却突然像是下降好几度，凉飕飕的。
　　娜美眼珠一转，计上心头，立刻向前两步，靠近羽南，整个人都快贴了上去，声音甜得腻人：“羽南哥哥，人家被杰西卡姐姐欺负，呜呜，你也不管管啊。”
　　她正说着话，忽然哽咽起来，那小模样，像足了受气的小媳妇，对着羽南就是一通撒娇。
　　杰西卡面色一片铁青，只闷闷说了两个好字，便停口不语，死死盯住羽南，看他作何解释。
　　羽南一阵头大，以他对娜美的了解，演技绝对实力派，此刻对自己作亲昵之姿，不过是故意为之，想来目的不过是钱财罢了。
　　可娜美的确魅力不小，本钱也足，又把女人的自身优势，施展得淋漓尽致，即便是羽南，也不免心神一荡，待看见杰西卡杀人般的目光时，这才清醒过来。
　　羽南暗骂一句小妖精，轻轻推开娜美，杰西卡眼里悄无声息地闪过一抹喜色。
　　“咳咳，我说娜美小姐，你想要干什么，咱们心知肚明，还是别灌迷魂汤了。”
　　娜美一惊，自己的美人计，面对男人几乎无往不利，没想到这小子居然不上当，可财宝近在眼前，为了自己梦想，还得争上一争。
　　可形势比人强，此时想要独吞，看来是没什么可能，便打着能拿多少算多少的主意。
　　“羽南哥哥，你怎么也这么对人家，我哪有什么想干的，只是，只是想……”
　　娜美俏皮地吐了下舌头指着箱子，“这么多财宝，也是我先找到的，分一些给人家可好？”
　　羽南对这些财货兴趣也有，但也不是必须的，巴基炮弹才是必得之物。
　　他也不理会娜美，直接对杰西卡道：“我们先找找吧，看有没有炮弹设计图。”
　　杰西卡冷眼扫向娜美，意思很明确，不要轻举妄动。
　　娜美不傻，知道自己根本不是对手，委屈地站到一旁，眼睛却一直瞄着几口箱子，因为那里有的不仅是钱财，还有她的梦想，她的希望。
　　杰西卡负责一层，羽南上了二层，两人一阵翻箱倒柜，几乎把仓库翻个底朝天，除了又找到几颗巴基弹外，真正要找的东西，却毫无踪迹。
　　羽南脸上露出失望之色，此时已经过去不少时间，广场那边，也不知道怎么样了，他余光看到娜美，灵机一动：“商量一下，这间屋子里的财物，全给你都没问题，只是……”
　　娜美听了，立刻‘啊’的惊喜一声，但听到不过二字，知道肯定还有下文，急忙接口道：“有什么条件随便提，只要把钱给我。”
　　杰西卡顿时黑了脸，屋里除了不少纸币外，还有很多金块、珠宝之类的，少说也值个上千万贝里，暗道，这小子，不会是色心又犯了吧？
　　“看样子，你对巴基藏的东西了如指掌，是不？”
　　娜美迫不及待道：“是啊，是啊，为了这些，”她指着箱子，又吐了下舌头，“我侦查这里好多次了，你想找什么？我一定帮你。”
　　“那你见过书籍、图纸之类的东西吗？”
　　杰西卡听了神色一缓，还好，这色坯没有失心疯。
　　娜美皱眉想了一下，“巴基藏东西的地方，只有东面和西面两处仓库，要说书籍海图的话，我在东面那间看到过，你们过去找找吧。”
　　娜美虽然没说谎，但也有小心思，是想支开羽南两人，可她却不知，那边也早被仔细翻腾过。
　　羽南大失所望，不过还有个办法，早些回广场那边，将贼首巴基擒下，严刑拷打下，不信巴基还能守口如瓶。
　　想到这儿，羽南沉声对娜美道：“那边肯定没有，早就找过了。”
　　他顿了一下，又道：“既如此，也不能让我们白忙活一场，咱们二一添作五吧，你说呢？小贼猫。”
　　娜美大急，虽说她贪财好财，但也有迫不得已的原因，却是和她的第二故乡-可可亚西村，息息相关。
　　几年前，可可亚西村被一伙身份不明的强悍海贼霸占，并看上娜美绘制海图的能力，以全村村民性命相要挟，后与她达成协议，将她收为干部，约定娜美只要凑齐一亿贝里，就能赎买回村子和她自己的自由。
　　截止目前，娜美终于即将凑齐，所以，她才对这些金银财宝，如此上心。
　　这时，一个低低地呻吟声传来，娜美一看，正是被她撩阴脚击倒的海贼小头目。
　　娜美眸中一亮，对羽南急道：“我之前进来时，这三个海贼在这里，说不定被他们拿了。”她指着海贼。
　　事已至此，羽南只能死马当作活马医，抱着试试的念头，走到头目跟前，杰西卡不满地看看娜美，也跟着过去。
　　杰西卡一脚踹向头目脑袋。
　　海贼头目闷哼一声醒来，头晕眼花好一会儿，刚要破口大骂，却见是毒打过自己的彪悍女人，立马改口，献媚道：“怎，怎么是小姐您啊？我，我，”
　　头目我了半天，也没搞清楚状况。
　　一番审问下，还真从他嘴里问出些东西。
　　这间仓库，除了表面的钱财外，另有一间地下室，巴基单独放置了些物件，包括这些年里，巴基的信件等重要文书，全在里面。

第274章 炮弹的设计图纸
　　依着海贼说的，羽南走到一楼的壁炉旁，仔细看看，果然有块砖石不太一样，颜色明显偏白，按下去后，一条通往地下室的密道出现。
　　羽南搬了两个大箱子上来，又发现些贵重珠宝，价值远超外面。
　　娜美更是两眼发光，主动上去帮忙，口中还对羽南嗲声嗲语道：“羽南小哥哥，你说的话可要算数的哦。”
　　杰西卡脸色一虎，但不好发作，又重重一脚，踢在海贼头目脑袋上，头目刚醒来没多久，却又晕死过去。
　　片刻后，羽南喜笑颜开，巴基炮弹的设计图纸，果然在这里面。
　　杰西卡见羽南高兴，嘴角也露出笑容。
　　娜美一样欢呼雀跃，激动地几乎都要跳起来，羽南和杰西卡奇怪地望向娜美，娜美嘿嘿一笑，口里却道：“人家是发自内心，为你们开心嘛！”
　　羽南两人同时撇撇嘴，心道，信你才有鬼！
　　羽南顾不上管娜美，拿出海航图鉴，开始拓印，因为设计图是纸质，稍不小心，便会损毁，所以提前备份一下。
　　娜美早就开始忙碌，也不知道从哪儿找来一大块白色布单，将所有财物放进去，打个包裹，就扛在肩上，“羽南哥哥，杰西卡姐姐，我先走一步了哦。”
　　说着，娜美健步如飞，小小身躯上，根本看不出扛着重物，转眼便消失在街角，
　　羽南和杰西卡看着眼前一幕，呆若木鸡，也不知她那小身板，是从哪儿来的这么大力气。
　　意外总是发生在不经意之间，就在羽南自以为一切顺利之时，却突然发生变故，被迫与路飞分头行动。
　　在离开橘子镇后的第三天午后，他们遇到突发状况。
　　一般情况下，茫茫大海中，遇到远洋海船的几率并不高，而且羽南一行人，有明确目标，西布罗村离得也不算太远，所以一直都是沿近海航行。
　　但没想到，运气何其差，居然遇到海战，隔着老远，就能听到轰隆隆的炮击声。
　　羽南众人好奇地循声望去，不一会儿，视线中出现三艘舰船，一前两后，正在拼命追逐。
　　因为距离尚远，除了望楼上的乔之外，其他人都看不太清。
　　“是两艘海军战舰，正在追击一艘海贼船！”乔观测到结果，立即朝船上大声喊道。
　　羽南连忙走到船侧的护栏边，眸中银光一闪，举目望去。
　　前面仓惶逃窜的海贼船，此时船航速明显下降，船身冒着滚滚黑烟，显然已被炮弹击中，而后面紧追不舍的两艘船。
　　则是东海海军分部军舰，羽南看到其中一艘的舰旗后，脸色一变。
　　不会吧！？
　　羽南暗自嘀咕一声，急忙攀上望楼，毕竟高处视野更好，仔细观察之后，他确定没有眼花，的确是斯达特镇驻军的番号。
　　那艘海贼船，一边逃窜，一边开炮还击，没想到准头不错，居然连连击中军舰，尤其是舰尾炮，几乎弹无虚发，但貌似炮弹质量不行，未对军舰造成实质伤害。
　　忽然，海贼船似乎发现了羽南他们，很快就调整方向，直往这边开来。
　　此时路飞也发现海军，突然紧张起来，他出海的目的，只有一个，便是成为哥尔D罗杰那样的人物，征服大海，获得海贼王的称号。
　　他虽然有远大志向，经常将成为海贼王的梦想挂在嘴边，但毕竟初出茅庐，没有经过磨难，尚未成长，现在见了海军，便如同耗子遇到猫，下意识的第一反应，便是逃跑。
　　况且娜美抢来的这艘船只，帆面上还有个大大的骷髅标志，已经摆明海贼身份。
　　自古以来，官匪就势不两立，路飞逃跑的选择，自然没错。
　　本来呢，羽南也准备一起撤退的，但忽然看到一个身影，立即改了主意，让路飞他们先走，自己留下，美名其曰垫后。
　　路飞自然不肯，他的性格，可从没有先逃的道理，急忙喊道：“不行，我不同意，哪能让你们独自留下！我要……”
　　娜美急了，对路飞叫道：“都什么时候了，有人留下拖延一下也好，反正是他自愿的，咱们这几条船，航速都太慢了，再拖下去，谁也跑不了！”
　　羽南知道路飞的性子，刚要劝说，路飞却道：“我要你们一起走！谁都别留下！”
　　羽南稍微愣了一下，失声笑道：“放心吧，正是为大家着想，才要你们先走，我这艘船没有海贼标志。
　　而且是精灵船型，世界政府对精灵有明文规定，海军肯定不会为难我们的，倒是你们的船。”
　　论起口才，单纯的路飞，哪会是羽南的对手，三言两句间，路飞不仅同意，更是感激非常，叮嘱一番小心，并约好日后再见，便驾船离去。
　　以索隆对羽南的了解，知道他定有所图，深深看了两眼，倒也没多说什么。
　　杰西卡等路飞他们走远，这才凑到羽南身边问道：“为什么不一起走？虽说我们不是海贼，海军可不一定会听，况且你看那艘海贼船，”
　　她指着前方，海贼船已经离得不远，“他们明显不怀好意，恐怕是想拖我们进去，好让自己逃跑。”
　　羽南对杰西卡嘿嘿一笑：“刚才怎么不说？”
　　“嗯！？不是路飞他们都在吗？我要是质疑你的话，你船长的面子还往哪儿搁？”杰西卡露出像看傻子似的表情，还白了羽南一眼。
　　几年的朝夕相处，羽南和杰西卡两人，虽然不算知根知底。
　　但相互间，也十分了解，羽南清楚杰西卡的为人，刀子嘴豆腐心，刚才也是在为自己着想，不禁心中一暖。
　　羽南温声笑道：“谢谢，还是你考虑的周到。”
　　他对杰西卡说话，几乎从没有过这般温言细语。
　　杰西卡听了后，忽然一怔，随即低下头，轻轻“嗯”了一声，脸上露出一抹甜甜地笑意，犹如春花绽放一样。
　　羽南虽然早就习惯杰西卡的美貌，但此刻见了，仍是禁不住一呆。
　　在他眼中，杰西卡肤光胜雪，双目犹如一汪清泉，加上略微泛红的腮上，笑出一个浅浅的酒窝，真真如画里走出的人物一般。

第275章 东海秘宝事件
　　两人对望一眼，均沉默下来。
　　阿金忽然走过来对羽南闷声道：“那海贼船的旗帜，上次我们帮哈维时见过。”
　　海贼船的甲板上，一个喽啰慌里慌张地跑来，在一个独眼男子身前停下，焦急对他道：“老大，怎么办啊？这回怕是走不脱了！”
　　独眼龙船长名叫萨基，四十来岁，身材魁梧，面相阴狠，纵横东海已有多年，是个极其凶残狡诈的主儿，人送绰号‘独狼’。
　　这‘独狼’萨基，本来有自己的一个海贼团，虽然船只有一条，但好手众多，实力在东海范围里，也算数得着的。
　　可在五年前，他因为贪念，参与东海秘宝事件，结果被海军伏击，遭受重创，在逃跑的途中，又与仇人血战一场，虽然惨胜，可连番作战之下，部下也死伤殆尽，海贼团都差点解散。
　　在过去的几年里，又一直被海军追杀，不停东躲西藏，极其狼狈，无奈之下，于去年加入了克里克海贼团。
　　巧的是，克里克海贼团，也参与了秘宝事件，虽然同样付出惨痛代价，但不知什么原因，船长克里克，事后突然多了一身神秘装备，使得个人武力值暴涨。
　　之后几年中，几支追索克里克的海军，接二连三被其击败，克里克的个人名望，自此在东海海贼界中，威名赫赫，声名远扬，风头一时无两。
　　众多小型海贼及流寇团伙，纷纷慕名而来，加入其麾下，也包括走投无路的‘独狼’萨基。
　　“娘的，和他们拼了，去把俘虏给老子都带上来！”萨基面色狰狞，对手下厉声吩咐道。
　　“是，是！”手下急忙答应，刚转身要走，又道：“老大，那还去前边不？”他手指着前方羽南几人船只所在的海面。
　　“去，怎么不去，没看到那是艘精灵船吗？靠上去海军就不敢开炮了，运气好的话，捉到几个精灵，老子就能跟海军谈谈条件了。”
　　手下刚走，萨基扭头朝舰尾炮的地方喊道：“瘸子，你他娘会不会打炮？曹，怎么打中好几下，那军舰啥反应也没有？”
　　“那，那个瘸子是……”阿金好像不太确定，对羽南问道。
　　“是查理，没错的！”羽南面色凝重，想起五年前自己从事赏金猎人时，结识的故人，双头猎人团的左膀右臂兄弟，而查理，正是他俩的得力干将。
　　秘宝事件后，羽南曾见到过左膀右臂的船只残骸，还为此事一直担心，没想到查理现在居然在海贼船上。
　　“怎么办？救不救？”阿金沉声问道。
　　“救，正好问问左膀右臂的下落。”
　　其实不用羽南他们过去，那海贼船已经直冲过来。
　　“尼克中校，贼船靠近前方一艘不明船只，看船型，像是精灵船，还要继续开炮吗？”
　　隶属东海斯达特镇的海军舰船上，一个传令兵正在跟尼克汇报。
　　曾经的年轻海军尼克，今年已经年近三十，精灵岛事件后，被叔叔多姆一番运作，加上自身的表现的确不俗，因功得到奖励，在海军本部潜修四年，于去年刚回到东海，目前晋升为中校军衔。
　　谢尔兹镇的蒙卡上校，因滥用职权，在前不久，东窗事发，暂时就地关押，尼克此行，就是去接管蒙卡，等待本部来的大人物。
　　再一同押往海军本部的军事法庭。
　　这次任务，说来也是个露脸的好机会，本部来的大人物，可是有着海军英雄之称的‘铁拳’卡普。
　　在他身边聆听教诲，自然好处多多，最不济也能混个脸熟，对今后的仕途，必定大有裨益。
　　而此次任务，东海分部有点背景的年轻将校，都争着要来，一番明争暗斗后，定下两个名额，除了尼克外，还有达卡斯镇的一位年轻中校-卢卡斯。
　　他们在前往谢尔兹镇的航线上，恰巧遇到克里克海贼团的下属舰船。
　　几年来，克里克海贼团的实力，膨胀的厉害，麾下舰船已达五十余艘，光手下人马，都超过五千余人，如此庞大体量，在整个东海范围内，绝对算是首屈一指的大型海贼团。
　　卢卡斯中校，今年二十六岁，年轻气盛，既然遇到落单的海贼船，何况是名声鹊起的克里克手下，此等大功在前，哪还能忍得住，和尼克一合计，立刻展开攻击。
　　尼克听了汇报，略微沉吟一下，严肃地回道：“敌船已是强弩之末，逃不掉的，但就怕狗急跳墙，挟持精灵船，传我命令，炮手进行速射攻击，务必在靠近精灵船前，将其击溃。”
　　传令兵刚走，一个三十来岁的男子，急匆匆跑来边喊道：“尼克，你看，那海贼船上，押了不少人跪在甲板，看样子，都是些平民百姓。”
　　他边说，边递给尼克一个单筒望远镜。
　　“都给老子跪好了！”一个海贼凶狠地喊道。
　　海贼身前的甲板上，跪着约二十来个被捆绑的平民百姓，年轻女性居多，个个衣冠不整，脸色苍白。
　　随着海贼地怒喝，都吓得惊慌失措，人群中传来低低的哭泣声。
　　这时，‘独狼’萨基走过来，随手拖出一个男子，一把摁到护栏上，又从手下那里，接过一柄雪亮的弯刀，冲着两艘军舰大声喊着，也不管对方根本听不见。
　　“海军狗东西，给老子看好了，要是再敢开炮，这些人都是这个下场！”
　　被摁着的男子，大概猜到接下来会发生些什么，立时嚎啕大哭起来，脸上流满了眼泪和鼻涕，两眼惊惧地望向萨基，里面全是哀求之色，
　　萨基丝毫不为所动，手起刀落，刷的一声，那男子的头颅，咕噜噜滚落到甲板上，脖颈处鲜血喷涌而出，淋了萨基一身。
　　萨基狞笑着手一松，那无头尸体，慢慢滑落。
　　跪着的人群中，马上传来惊恐地尖叫声和哭泣声，乱哄哄一片。
　　“俺滴娘唉，尼克，这群狗娘养的，在残杀无辜！”
　　尼克也看到这一幕，脸色铁青，对身边的海兵道：“巴朗，海贼这是让我们停止开炮的意思！”

第276章 正义的化身
　　巴朗自被尼克救下，加入海军，已经五年时间，对海贼早就深恶痛绝，立时回道：“那怎么办？要去传令吗？”
　　“去吧，让炮兵停下，但加快航速，就算靠不过去，也要拉近点距离。”
　　巴朗急忙跑去安排，尼克却另有打算，他在本部进修的四年中，有幸习得‘六式’中的三式，月步正是其一，他想的是，尽量拉近距离，依靠月步，自己上去救人。
　　另一艘军舰上，卢卡斯也下令停止炮击，内心却无比挣扎，既不想担上见死不救的名声，可更不愿意放弃唾手可得的大功。
　　一时之间，卢克斯脑筋开始急转，不停地想着对策。
　　萨基见奸计得逞，立时哈哈大笑起来，“兄弟们，把这些人押到船边排好，海军要是再敢开炮，就一个一个地宰了。”
　　七八个海贼一边奉上马屁，边把人群往船边上赶，一个衣衫褴褛的女人，披头散发，满脸惊恐。
　　脚下一踉跄摔倒没起来，耽误了片刻功夫，便被一刀砍断小臂，惨叫着在血泊中翻滚。
　　人群中立刻鬼哭狼嚎起来，海贼们却嘻嘻哈哈地笑着边继续驱赶，还边往一些女人身上乱摸。
　　就在萨基得意之时，突然，又有轰鸣声传来。
　　接着，几发炮弹落在附近海面，溅起巨大的浪花，震得船体都在剧烈摇晃。
　　“我草，还敢开炮！”萨基额头青筋暴起，显然怒极，对手下厉声叫道：“给老子杀！老子活不成，谁他娘都别想活！”
　　萨基不管耳边传来地凄厉惨叫，又对一个手下吩咐：“快去看看，这船咋开得这么慢，再追不上那精灵船，大伙儿都得玩完儿！”
　　“卢卡斯是要做什么？没看到海贼船上有人质吗？”尼克双目怒瞪，都快渗出血丝，一副不可置信的表情，急忙对巴朗道；
　　“快去打旗语，让卢卡斯停下，这家伙是不是失心疯了！对了，再把电话会虫拿来！”
　　“什么事？尼克中校？”电话虫中，传来卢卡斯爽朗的声音。
　　尼克怒道：“卢卡斯，你还有脸问我？没看到海贼船上的情况吗？”
　　“尼克中校，请注意你的语气，咱们军衔一样，你有什么资格来教训我？”
　　“草！”难得的，尼克爆了句粗口，“你特么没看到人质吗？你这是谋杀！”
　　“嘿，尼克，你怎么这么迂腐？就算现在停止射击，那些人质就能活命吗？就算活下来，他们落在贼寇手中，还不是活得猪狗不如，生不如死？”
　　“那也不能害了他们性命，我有办法可以救……”
　　电话虫稍微沉默一下，又传来声音：“尼克，你要搞清楚，咱们是海军，是正义的化身，眼前这伙人，可是些杀人越货，无恶不作的海贼！”
　　尼克还来不及反驳，电话虫又传来卢卡斯的声音：“若是让他们逃了，害死的人，恐怕就不只是这些人质了！”
　　海贼船上，萨基焦急地望着前方，总算离得不远了，他又朝后面看看，心中大定，照这个速度，海军赶来之前，肯定能挟持到那艘精灵船。
　　萨基暗自咒骂着，嘿，今天这伙海军，心可真够狠的，连人质死活都不管，哼！待老子捉到精灵，看你们还敢不敢开炮！
　　在海贼船上空，一连串地惨叫声，不停回荡着。
　　突然，一声怒吼响起，“萨基，你特么快让他们住手！”
　　萨基略微愣了一下，扭头一看，随即骂道：“瘸子，你他娘有病是吧？没看见海军在开炮打咱们吗？”
　　萨基口里的瘸子，正是查理，左膀右臂的同伴，他左腿膝盖以下，装得木质假肢，此刻正满脸怒容，想让萨基下令，停止屠杀。
　　查理一瘸一拐地冲过来，指着萨基一通怒骂。
　　萨基此刻着急自家安危，本就烦躁，那还能容得旁人指手画脚，抡起一巴掌，直接扇翻查理骂道；
　　“你娘的瘸子，给脸了是不？要不是看你打炮准，早就灭了你，还不给老子回去，再废话，宰了你！”
　　查理马上站起身，怒目圆睁道：“你个畜生，只会屠戮平民，我不会再帮你了！”
　　“瘸子，五年之期到了，莫非你不想问那怪物的下落吗？”
　　查理脸色一变，犹豫一下，依旧没回炮位仍对萨基大声吼道：“左膀右臂到底是死是活？”
　　“约好的五年之期也快到了，你只要乖乖听话，老子自然会告诉你！”
　　又一发炮弹掠过，幸好没有击中船体。
　　查理忽然朝军舰的方向看看又对萨基道：“反正今日海军也不会放过你，你不说的话，大不了老子陪你一起死！”
　　萨基失去耐心，上前重重一脚，直接踢飞查理，边狞笑道：“行，这就告诉你，那怪物被老子打下海了，估计早让鱼虾啃得连渣都不剩。”
　　“曹你奶奶，独眼狼你敢诓我！”查理两眼通红，挣扎着作势欲扑。
　　萨基挥手一指，对一个手下道：“没啥用了，宰了他！”
　　一个海贼立刻提着弯刀，走向查理。
　　羽南眼见查理命将不保，虽然距离已够施展月步，但就算现在立刻动身，也来不及了，急忙朝望楼上的乔喊道：“乔，快救救那个瘸腿的！”
　　方才，羽南已经把事情的缘由，大致告诉了乔和杰西卡，乔不敢耽搁，立刻从背上的弓插中取下长弓，伸手一摸，又自箭插里拿出根羽箭。
　　乔自精灵岛事件后，他不仅接受加洛德的言传身教，还去暗精灵部落潜修很长时间，身上装备也做了调整，放弃了日精灵的箭囊，毕竟暗精灵一部，搏杀经验更加丰富。
　　乔手指刚搭上弓弦，也没见他瞄准，就听‘嗡’的狰鸣声响起，弓上已经空空如也，只有弓弦仍在不停颤动，羽箭则已如流星般飞出。
　　想当年，查理也算‘双头猎人团’的一把好手，除了炮术了得，一身武技也很不错。
　　但自上了这艘海贼船，一直被当牛做马使唤，除了海战时要充当炮手，平时脏活累活也都是他干，从来没吃过一顿饱饭。
　　五年下来，身子骨虚亏得厉害，早已不负当年之勇。

第277章 诡异的空中漫步
　　查理情急之下，挣扎着想要起来，却又摔倒，连试两次后，直接放弃，他望着逐渐接近的海贼，眼中渗出刻骨铭心的仇恨，以及一丝不甘心的绝望。
　　那柄滴血的弯刀，是那么的清晰，查理甚至还看到，刀刃上挂着的几片新鲜血肉。
　　他无声地叹口气，闭上双眼，心里默念道：“老大，右臂，我洛雷弗查理，这就来见你们，没能给你们报仇，还请原谅！”
　　那海贼大喝一声，手中弯刀高高扬起。
　　突然，一直羽箭疾飞而来，噗的一声，半截箭杆透胸而出。
　　那海贼嘴里咕嘟咕嘟地冒着血泡，手在冒出的箭杆上握了几下，似乎想把它拔出，却是徒劳，身子蹬蹬瞪又向前几步后，这才一软，跌倒在查理身旁。
　　“谁？”萨基爆喝一声，望向羽箭射来的方向，却见两条快得不像话的黑影，凌空向这边飞来。
　　萨基大吃一惊，竟然有人会飞？
　　他眼中的黑影，直似在空中漫步一般，伴着嘭嘭声响，一闪一闪地飞速接近。
　　查理等了好一会儿，也没感到疼痛，却听到身边有重物落下，他刚睁开眼，却见两个高大人影，护在自己身前。
　　“查理，别来无恙啊？”羽南一边打量着海贼头头，边微笑着对查理说道。
　　“你，你是，是羽南？！”查理惊喜异常，又不太敢相信，颤声问道。
　　羽南伸手拉起查理：“嘿嘿，等会儿咱们再叙旧，先收拾了这伙贼人！”
　　萨基见来人认识查理，心中一突，而且刚才看两人那诡异的空中漫步，便知道不是庸手，但萨基也是狠人，驰骋大海二十余载，哪会轻易被吓住。
　　萨基明白，此时只能手上见真章，也不再说什么场面话，握刀的手紧了紧，便欲冲上前去。
　　“轰”一声巨响，一颗开花弹击中船体，甲板一阵摇晃，船上立时烟雾弥漫，还有被炮弹碎片击中的海贼惨叫声，羽南一把将查理提起，往角落奔去。
　　阿金冲羽南打个眼色，独自上前，去寻萨基。
　　阿金穿过白色烟雾，浓重的硝烟味，充斥着口鼻，凄厉地惨叫声，回荡在耳边。
　　浓烟渐散，阿金视线慢慢清晰，突然，一道寒光急速自头顶劈下，阿金双手扬起重剑裁决，猛地向上挥架。
　　当的一声，萨基立觉巨力传来，不仅手腕发麻，虎口也已裂开，他骇然失色，没想到敌人力气这般巨大。
　　萨基偷袭不成，当机立断，急忙后跃两步，掏出腰间短铳，砰砰就是两枪，阿金马上一个剃使出，瞬间闪到一旁，正想再扑向萨基，却听萨基狂喊：“小的们，给老子上，宰了他们！”
　　这些海贼不愧是刀头舔血之辈，除了个别几个，绝大多数，都十分彪悍，听了头头下令，立时不要命般地冲过来。
　　“长官，看这样子，若再打中几炮，怕那海贼船就要沉了！”副官放下望远镜，对卢卡斯道。
　　卢卡斯眉头一皱，问道：“什么意思？”
　　副官嘿嘿一笑：“按海军战功核算准则，除了抓住海贼船长，若是能缴获完整的海贼船，那功劳可就大多了，有了这份战功，您再和卡普大人套点关系，这军衔，是不是该……”
　　副官看看卢卡斯脸色，见他若有所思，便继续道：“而且再这么打下去，那海贼头头估计也活不成了，您看，不如把炮弹。”
　　卢卡斯精神一振，连道两声好后，立刻吩咐道：“嗯，速去传我命令，换实心弹，继续炮击。
　　另外，注意控制船速，对了，跟尼克那边说一下，就说我卖他个面子，不会打沉那船的，现在海贼自顾不暇，这就一起过去救人。”
　　阿金身边，围了不下四五十号人，个个双目血红，一脸疯狂，手中挥舞着刀剑，全往阿金身上招呼，而且从舰仓中，仍不断有人影冲出。
　　羽南怕还有炮弹打来，把查理安置到左侧船帮的护板下面，这才去帮阿金。
　　阿金面对围攻，丝毫无惧，闪转腾挪间，便到一海贼身侧，手中裁决呼啸而下，直接砸在那海贼头顶。
　　海贼连惨叫都不及发出，身子就像是猛然矮了一截，脑袋四分五裂，红白之物，立时喷洒而出。
　　另一海贼见阿金不及收回武器，立刻挥刀侧劈，阿金一扭腰闪过。
　　羽南已到跟前，妖刀直接斩在海贼肩胛骨上，不仅劈开血肉，咔嚓一声，连骨头都一同斫断，海贼发出撕心裂肺的惨嚎，两手胡乱摁向伤口，跌在甲板上打滚。
　　羽南和阿金心有灵犀，对望一眼，几乎同时点头示意，便杀向海贼。
　　这艘海贼船，比羽南他们的精灵船，大出几倍不止，但甲板虽然较宽敞，可百十号人全在上面亡命搏杀，立时显得狭窄拥挤。
　　冷兵器清脆地撞击声，刀剑入肉后地闷响声，连绵不绝地不断响起。
　　在浓重的血腥气中，十来个海贼被刀砍剑劈，栽倒下去，却仍有同伙不断嘶声力竭的大喊着上前，如同那飞蛾扑火一般。
　　生命在此刻显得如此廉价，虽然倒下的全是海贼。
　　此时的船体，略微有些倾斜，死伤的海贼，全倒在甲板上翻滚着、哀嚎着，到处都是鲜红的颜色，不断涌出的血水，迅速沿着倾角，汇聚到一起
　　从船舷的一侧，不要钱似的流向大海。
　　这时，乔和杰西卡已经驾着精灵船靠近，乔站在主桅的望楼上，居高临下，连发五箭，箭头分别深深插入五贼体内，不是喉咙，就是眼窝等要害，箭无虚发。
　　乔见海贼们数量众多，死死围住羽南阿金，混战成一团，倒也不好继续用弓，正想也跳到海贼船上帮忙，却听羽南对他喊道：“乔，你不要上来，海军还在开炮，把船开远些，记得护着点杰西卡。”
　　乔马上答应一声，跳回到甲板上。
　　杰西卡也听到羽南的话，却呆呆愣住，乔连喊她两遍，这才反应过来。
　　杰西卡忽然舒眉展颜，露出甜美的笑容，一蹦三跳地跑向驾驶舱，乔看见呆了一下，口里喃喃道：“这是咋回事？怎么突然变这么开心？”

第278章 斩杀贼人
　　羽南又击杀几贼，但身边不断有人涌上，他一边架挡身边攻来的刀剑，边寻找贼首踪迹。
　　突然，轰轰轰地连着几声巨响，又有炮弹飞来。
　　羽南扭头看看，暗自咒骂晦气，连忙招呼阿金一声，急忙躲避。
　　其实以羽南现在的身手，已经可以用兵刃斩开炮弹，但这么做的话，一来耗费体力不划算。
　　毕竟炮弹的冲击力极强，二来若是掌握不好，炮弹会直接爆炸，而且爆炸物的碎片，也够喝一壶的。
　　何况，刚才羽南随意一瞄，袭来的炮弹可不止一两颗，而且角度和位置均不相同，就算想在空中拦截，也没有可能。
　　他现在倒是有点想念路飞，要是有橡胶果实的能力，应对炮击，肯定轻轻松松。
　　躲避间，羽南眼角一扫，发现那贼首带着两个海贼，马上就要靠近查理，刚要冲过去营救，却有几个悍匪挡在身前，他暗道声要遭，赶紧挥刀斩杀贼人。
　　羽南眼见来不及去过去，突然耳中传来‘嘭’地一声巨响，海贼船右侧的船舷猛地炸开，一颗实心铁球裹着一大片碎屑，呼啸而来。
　　羽南登时一惊，急忙侧滑步闪躲，而阻拦他的海贼，却没有这种神速反应。
　　其中一个海贼的手中，钢刀还在下斩，顷刻间，直接被炮弹砸中，海贼只及发出一声闷哼，钢刀和自己的身体几乎在同一时间，化作数十片碎块，漫天血舞，四处乱飞。
　　实心弹余势不减，继续向前飞去，眨眼间，‘轰’一声，就撞破右舷护板，这才掉入大海。
　　同时，被炸裂的木屑和金属碎片，胡乱溅射，好在查理躲的地方，离着有四五米远，正好又在护栏下的凹陷处，只有手臂、大腿和假肢被刺到，虽然没有大碍，但也是钻心的疼痛。
　　而萨基和他的两个手下，却没有这般好运。
　　由于事发突然，两个海贼根本不及反应，一个直接被数十块碎片击中，脑袋和前胸，登时出现大小不一的血洞，他马上倒在甲板上，发出杀猪般的嚎叫。
　　萨基早就发现不对，将靠近他的另一个海贼，一把抓起，挡在身前，那可怜的海贼，被当作盾牌，碎片轻松刺入身体，发出‘噗噗’地闷响声。
　　瞬间，海贼全身血流如注，血箭四射，他人虽然还在萨基手上，却止不住发出非人般地嚎叫。
　　整个人都不自然地卷缩，全身不停抽搐，眼见就活不成了。
　　羽南暗道一声好运，一边冲向贼首，一边大声让查理换个地方。
　　萨基随手丢下仍在抖动的手下，举刀迎上羽南。
　　突然，又是一颗实心弹飞来，无情地穿透几个海贼身体，带着残肢断臂，笔直飞向羽南和萨基。
　　他们两人反应都不慢，同时后跃躲开，炮弹呼啸着从中间穿过，又砸在护板上。
　　查理刚准备爬出来，耳边传来轰隆一声，船舷又破了一个大洞，查理急忙缩回，啪嗒一声，似乎有个物体掉在他面前。
　　查理下意识地一抓，竟是半截新鲜出炉的大腿，上面还沾着一些其他红色的零碎。
　　查理虽然一直开炮打人，却从未如此近距离见过炮击效果，这些东西撞到护板上面后，弹到他面前，残肢断裂处，血水不断流出。
　　鲜红的血肉中，白色的腿骨极其刺眼，转瞬又被血水染红。
　　查理自诩见惯血腥场面，但此时胃里却一阵翻腾，忍不住几乎要吐了出来。
　　萨基当机立断，借着炮击效果，与羽南拉开距离，迅速冲入人群中，隐藏行迹。
　　萨基知道，今日一个应对不好，恐怕就要丧命此处，现在手下伤亡惨重，但仍有二三十人在围攻敌人，而下层舰仓，还有零星手下冲出。
　　他把心一横，趁着混战，急速跑向船尾，羽南本想追过去，萨基见势不妙，又招呼几个喽啰上前拦住。
　　萨基很快到舰尾炮跟前，双手扶上炮管，双臂肌肉隆起，猛一发力，竟将炮口翻转过来，对准了甲板人群，随即，他脸上浮现出疯狂之色，桀桀怪笑声中，引线已被点燃。
　　羽南余光看到萨基动作，大吃一惊，急忙冲阿金大叫一声，“快躲开！”喊完便使出剃，闪到查理身旁，一把将他抓起。
　　羽南和阿金高高跃起，都使出了月步，不停在空中跳跃。
　　巨响过后，海贼船上一片狼藉，桅杆全部断裂，驾驶舱和船长室也化为瓦砾。
　　过了好一会儿，浓浓的白烟才逐渐散去，羽南和阿金落在船尾处。
　　羽南将查理轻轻放下，举目望去。
　　入耳全是满地翻滚的海贼，发出非人般地嚎叫声，入目全是和着血水的人体断肢，以及脏器之类的东西，还有些花花绿绿的零碎物。
　　而贼首萨基，却没了踪影。
　　羽南正想着，肯定是跳海逃跑了，刚低头准备向海面搜索，却听见一阵刺耳地叫喊声。
　　“尼克中校，你可想清楚了，仍由他们逃走，这罪责嘛，你担得起吗？”卢卡斯死死盯住尼克，语气不善道。
　　尼克看了一眼已经开动的精灵船，这才回头，对卢卡斯道：“我相信羽南的为人，至于那个查理，分明身负冤情，是不是海贼，还有待定论，嘿嘿，卢卡斯中校，你说呢？”
　　原来，不久之前，卢卡斯见尼克与那叫羽南的小子，关系不浅，心里有了定计。
　　近些年来，海军东海分部的年轻将校里，尼克风评极佳，又去过总部培训，前途嘛，就算不是无量，却也是一片光明。
　　卢卡斯虽说背景深厚，年纪轻轻也当上中校，但对尼克，早就羡慕嫉妒恨。
　　这次正好逮到个由头，卢卡斯想给尼克故意下个套，好抓个把柄，日后选个合适时机，背地里点眼药还是使绊子，都有操作余地，而且眼下另有一个好处，也不想放弃。
　　那查理虽说赏金不算太低，但也不过是寻常海贼团的一般干部，抓不抓的，也就一句话的事情。
　　卢卡斯对尼克的为人品性，早做过详细调查，是以才惺惺作态，非要逮捕查理，而事情的发展，也如他所料。

第279章 左膀右臂
　　卢卡斯先对羽南和阿金的身份问题，揪住不放，然后指明查理海贼身份，目的就是让尼克求情。
　　然后自己卖个面子，给个人情，之后的谢尔兹镇任务，尼克必定不好相争，能多占点好处。
　　而尼克不仅阻拦，还真对那几人作保，放了他们离开。
　　卢卡斯干笑几声对尼克道：“是是是，我自然是信尼克中校的，此事就此作罢，时间耽搁了不少，咱们还是去谢尔兹镇吧，只是……”
　　他指着破损严重的海贼船，眨眨眼睛。
　　尼克毕竟经过多年历练，为人处事老辣不少，此时见对方给面子，自然明白需得送上好处；
　　“这克里克海贼团附属海贼，为非作歹，我赶来时，恰好见其被卢卡斯中校率队击溃，此乃大功一件，我必定与卢卡斯中校联名上书，讲明战斗过程。”
　　皆大欢喜地哈哈大笑声中，尼克和卢卡斯两人分别回去，卢卡斯忙着连线基地，通知接收俘虏和贼船，顺便报上功绩。
　　尼克刚跳上甲板，巴朗就过来低语道：“俺滴娘唉，尼克，你咋这么傻？那卢卡斯分明在给你使坏，这下给了他把柄，你……”
　　尼克笑着摆摆手，止下巴朗的话头，道：“我哪会不知，你现在就给我叔，嗯，给多姆上校通知，就说海贼查理另有案情，且已经反水，戴罪立功，汇报了克里克海贼团的机密。”
　　尼克这么说，不仅是相信自家叔叔，更重要的是，他着手调查克里克海贼团，已有很长时间，的确掌握了不少机密，想借此机会，铲除掉这个作恶多端的海贼团伙。
　　“哼，克里克海贼团，你们的好日子就快来了！”
　　“克里克海贼团吗？”
　　查理听羽南问，连忙答道：“没错，我被仇人萨基，以左膀右臂的下落为由，挟持上船，后来加入了克里克海贼团。”
　　羽南又问：“左膀右臂到底怎么回事？”
　　“唉，此事说来话长。”查理垂头丧气，把五年前的事情，和盘托出。
　　左膀右臂和独狼萨基之间，互有大仇。
　　早年间，萨基还不是独眼，在一次冲突中，左眼被左膀右臂的养父打瞎。
　　而他们兄弟的养父，也被萨基重伤，落下隐疾，他的离世，也和这旧伤有很大关系，所以兄弟俩一直在寻机报仇，奈何萨基行踪不定，一直没有遇到。
　　恰好五年前，有传言秘宝现世，左膀右臂多方打听，得知萨基也要参与夺宝，便去寻仇，结果与他人一样，中了海军埋伏，因为和海贼船混在一起，被海军无差别攻击。
　　双头团运气不好，损失惨重，逃离伏击圈后，不巧遇到同样逃窜的萨基，虽然狭路相逢，但他们擅长远程炮战，接舷战却是不行。
　　混战中，查理被击晕，后被俘虏，萨基缺少炮手，便谎称左膀右臂还活着，只要查理效力满五年，便告知下落。
　　“这么漏洞百出的谎言，你也相信？”羽南瞪大眼睛，不可置信地问。
　　查理眼圈立时红了，艰难开口道：“事后我早想明白了，可，可我总忍不住抱一线希望，万，万一老大他们真活着呢？”
　　羽南和阿金一阵默然，他们也知道，那双头团的船上，虽然全是残疾人，但彼此感情深厚，倒也不难理解。
　　查理咬牙切齿地继续道：“我坚持了五年，就为等那畜牲说出真相，如若左膀右臂哥俩儿真不在了，我便炸了萨基的船，和他同归于尽。”
　　查理流出泪来，对着羽南几人跪下，连连磕头：“羽南兄弟，大恩不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------言谢，按说我这条命现在交给你都行，可，可，”
　　他连声哽咽：“左膀右臂和兄弟们都不在了，我独自一人活着，也没啥意义了，我这便去见他们，你们的大恩，只能来生再报。”
　　乔听了查理说的事情，心下对他佩服，见他轻生，忍不住劝道：“那贼头说的也不一定是真的，万一他们真活着呢？”
　　查理眼中一亮，旋即又暗下去，“五年了，要是还在世上，不可能一点音讯没有，我想，那畜牲可能没说假话。”
　　此时顺风，杰西卡早早就调整好航向，已经过来听了很久，她偷瞄了下羽南，瞧出他的鬼心思，分明是看上这查理的本事了，眼珠嘟噜一转，立时计上心头。
　　她冲着查理嗤的一笑，故意嘲讽道：“你一个大男人，动不动就寻死寻活的，羞也不羞！”
　　查理一心求死，但这不还没死么，此刻听一个女人讽刺，脸上立即挂不住了：“我，我，我们兄弟感情，你一个女人知道些什么？”
　　“嘁，先别婆婆妈妈了，你也真是蠢，别人说什么，你就全信？那叫萨基的，阴险狡诈，嘴里怎么可能有实话？再说了，就算你那兄弟死了，你不去报仇也就算了，还哭哭啼啼地想着寻死，我身为一个女人，都替你丢脸！”
　　羽南微微一笑，冲杰西卡投去赞赏的眼光，回头马上补充道：“是啊，查理，死很容易，可并不能解决问题，也找不出真相，与其这样，还不如先给左膀右臂报仇，而且，”
　　他见查理眼中重新浮现希望，笑着继续道：“左膀右臂即便是不在了，他们的梦想你还记得？”
　　查理闷声道：“我知道的，他们一直想完成养父遗愿，去伟大航路，之前对没能接受你的邀请，一直耿耿于怀，唉，要不是我们这帮缺胳膊少腿的累赘，说不定也不会遭此横祸！”
　　“既然如此，那你活着，可要比死了更有意义，所以，查理兄弟，上我的船吧，咱们先给左膀右臂报仇，再去完成他们的梦想！”
　　羽南抬起右手，伸到查理面前。
　　查理低头沉默片刻，突然仰天长笑几声，然后重重握住，坚定道：“羽南船长，从此以后，我洛雷弗查理的命，便是你的了！”
　　海面吹过一阵海风，掀起片片浪花，夕阳也缓缓沉入海平线，像是喝醉了一般，摇摇晃晃地，把大海染成一片橙黄。

第280章 了如指掌
　　羽南站在甲板边上，感受着大海的辽阔，默默想着心事。
　　杰西卡走到特身旁，用力呼吸两口新鲜空气，对羽南道：“照现在的航速，我们到那西布罗村，至少比路飞他们晚一天左右的时间，你……”
　　羽南听出杰西卡话里的异样情绪，有点儿奇怪：“嗯！？”
　　杰西卡犹豫了一下，轻声道：“我已经尽力了，可这船的速度，实在快不起来，而且今天的风向也不好，我是说，嗯，这对你的计划有影响吗？”
　　羽南略微有点惊讶，不明白杰西卡为什么说这些，难道是看出了什么？
　　杰西卡续道：“别装得那么神神叨叨的，我可不信你真是什么先知，顶多事先做过安排而已，我，我不想让你……”
　　羽南心中一暖，摆摆手打断她，柔声道：“傻姑娘，你放心好了，虽然我不是全知，但某种意义上来讲，我的确是‘先知’。
　　很多事情都在脑子里，而且你看那路飞，还有娜美，我从未见过他们，但就是能……”
　　“哼，你是色鬼，当然对女孩子了如指掌，这东海的所有美女，谁知道你是不是早就调查过了！”
　　杰西卡一听他提起娜美，立刻脸色不对，而且自动过滤男人。
　　羽南摇头失笑，“别瞎说了，我哪有那么大本事，更没有哪闲工夫，不过，谢谢你啊，杰西卡！”
　　杰西卡俏脸一红，别过头去，轻声道：“我也是为自己，我们有共同的目标，当然要齐心协力。”
　　羽南还想说些什么，望楼上忽然传来乔的声音。
　　“羽南，有一艘大型海贼船，就在我们前方，看航向和我们一致。”
　　羽南连忙走到船头，运起目力，望了过去。
　　其他几人也听到了，都戒备起来，杰西卡赶紧去了驾驶舱，查理将一门铁铸火炮推到侧舷，这艘船上，只配备两门火炮，一门在舰尾，是固定炮位，一门可移动的，在甲板上。
　　不过这两门火炮，说是祖爷爷辈的，都是抬举，不仅重量极大，而且射程喜人，毕竟精灵族不擅长制炮，而且封闭多年，技术早已滞后，这代差嘛，不说也罢。
　　重新焕发活力的查理，虽然身体十分虚弱，这两日却像有使不完的劲，船上有什么活，都要抢着干，一听有海贼船，立刻忙活起来。
　　只有阿金，仍是混不在意的样子，在他眼里，只有羽南最重要，其他的，听羽南的便是。
　　羽南仔细一看，忽然自言自语道：“这么巧，是熟人呢。”
　　他转头对大家说道：“没事的，不必紧张，杰西卡，速度再快点，把船靠上去。”
　　“这爷爷船可快不起来了，除非，”杰西卡走了出来，冲羽南开玩笑道：“除非对方等咱们！”
　　“先停下，等等后面的船，看看是什么路数！”一个头戴圆顶礼帽，戴着心型眼镜的瘦高男人，对一海贼吩咐道。
　　“赞高船长，这是要干一票的意思吗？”那海贼两眼放光。
　　赞高立马一个巴掌呼上去：“干你妹啊！成天就知道做买卖，还不快去传令！”
　　手下走了，赞高走到船尾，望着远处来船，心里涌起些许不安。
　　黑猫海贼团的船长，原为‘百计’克洛，但在三年前，随着名气渐大，不停被海军追杀，连自家老巢都被剿了，老兄弟们几乎死伤殆尽，只好在东海四处流窜。
　　不知怎地，有一天，克洛突发奇想，打算隐姓埋名，去追寻所谓的自由。
　　因为黑猫的原船木工亚努，和克洛长相十分相似，克洛一番谋划后，想出个大胆计划。
　　在一次海军围剿中，克洛独自一人击杀所有海兵，只留一个叫蒙卡的军士，将他打得半死，然后以船木工亚努为替代，利用赞高地催眠能力，李代桃僵，让蒙卡以为，他活捉了赫赫有名的‘百计’。
　　事后，蒙卡和克洛两人各取所需，克洛顺利隐姓埋名，藏身于西布罗村，而蒙卡也从默默无闻的海兵，坐火箭般得升为上校，自此走上人生巅峰之路。
　　巧得是，尼克接到的任务，恰恰是去谢尔兹镇，押送从巅峰坠入谷底的蒙卡，不得不说，还真是个天大的讽刺。
　　克洛走之后，把海贼团扔给副手赞高，赞高本以为就此分道扬镳，但前些日子，突然接到克洛的密信，要他来西布罗村，配合演一场戏。
　　赞高本不想去，但克洛‘百计’的名号，可不是白叫的，而且自五年前，羽南对克洛的武技改良后，更让他实力大增。
　　克洛隐身前的悬赏金额，就已经高达一千六百万贝里，在当时其个人实力，都可排进东海前几位。
　　“克洛船长啊，我可是按你的计划行事的，希望你这次梦想成真，顺利找到自由！此事若了，我赞高，也要和你一样，去追寻自己的梦想！”赞高默默想着。
　　为了此次行动，赞高提前好些天，驾船到西布罗村附近海域隐藏踪迹，为得就是悄无声息，所以选在傍晚时分，掐着时间出发，后日一大早，正好能抵达目的地。
　　而且，此事机密，除了赞高，也就猫人兄弟大概知道一些，其他喽啰全被蒙在鼓里，都以为又是去干一票大买卖。
　　此时见了陌生船只靠近，看航向，也和自己相同，由不得赞高不小心。
　　两船渐渐靠近，已能大致看清相互之间的状况。
　　“嗯？那不是黑猫海贼团吗？”阿金指着黑猫的旗帜，忽然对羽南道。
　　“嗯，没错，真是得来全不费工夫！”羽南嘿嘿一笑，好似一切尽在掌握中。
　　杰西卡见羽南又一副神棍模样，奇怪得看着他，刚想说些什么，突然，对面海贼船上，传来鬼哭狼嚎般的怪叫声。
　　紧接着，精灵船的船体一阵晃动，还有噼里啪啦地响声。
　　杰西卡向左舷一看，七八只铁制飞爪，已经牢牢扣住船帮。
　　紧跟着，飞爪上的绳索，被猛地拉直，精灵船立即被拉过去五六米，再无法自由移动。

第281章 心有余悸
　　杰西卡知道，这飞爪是海贼的必备工具，一般用于接舷战，主要用以拉近敌船距离，一是防止逃脱，二是便于登船。
　　不过由于两艘船的体量相差太大，此时飞爪起到的作用，只是固定位置，防止对方逃跑。
　　羽南虽然出海几年，可这种正儿八经的接舷利器，还是头一次遇到，此时见精灵船受损，顿时脸色一沉，暗骂一声卧槽。
　　羽南对几个伙伴打声招呼，让他们不要轻举妄动，便高高跃起，登上‘百计布拉库号’。
　　羽南刚一上去，黑猫的海贼们，就大呼小叫地冲上来。
　　阿金刚跳上来，就看到这一幕，两人默契至极，均未用兵刃，直接拳脚招呼。
　　一连串急促地嘭嘭声响后，上一秒还兴奋乱叫的海贼们，全躺在甲板上痛苦呻吟，四处翻滚。
　　赞高万没想到，来人如此凶悍，大几十号兄弟，片刻功夫不到，全被干翻，他这才从愕然中反应过来，急忙招呼猫人兄弟一声，戒备地走上前去。
　　赞高刚想说几句场面话，探探对方底细，却有声音传来，似乎有点耳熟。
　　“赞高，这么快就忘记老熟人了？”
　　“嘶！”赞高看清来人，马上吸了口凉气，目瞪口呆道：“是你！？羽南！”
　　猫人兄弟俩也认出羽南，却是一脸惊喜。
　　“催眠师赞高，几年未见，别来无恙啊？”羽南面带微笑。
　　“你，你怎么又来了？我，我可再不会跟你去干那杀头的买卖了！”赞高对五年前的借人，仍是心有余悸。
　　关于秘宝的事，别人不知道详情，赞高可是一清二楚，当时虽然侥幸无恙，但事后听克洛一番分析，还是一阵后怕。
　　在那之后的几年中，海军开始疯狂搜索，除了目标明确的克里克被通缉外，东海稍有点名气的海贼、盗匪等犯罪团伙，都在打击范围之内。
　　为此事丢掉性命的海贼，不在少数，甚至还有几个实力颇强的知名老大，也被抓获，并处以死刑。
　　所以赞高一直提心吊胆，总怕东窗事发，此时见了事情的始作俑者，不免一阵头大。
　　羽南见赞高唯唯诺诺的样子，忍不住笑着调侃道：“现在都是船长了，怎么还是这般胆小？别担心，我这次不是来借你的！”
　　赞高听了心头稍安，看了一眼躺倒呻吟的众手下，脸色难看，对羽南埋怨道：“你小子，下手怎么这么狠？”
　　“谁让你们不分青红皂白，上来就攻击我们！”羽南语气不善。
　　赞高还没回话，猫人兄弟的胖子布奇，急吼吼地说道：“羽南，忘了告诉你，现在我们黑猫海贼团，换了一大票新人，现在就让你认识一下，”
　　他指着倒在羽南跟前的几个海贼，“那是费斯，这是哈基……”
　　瘦子山姆不甘示弱，也指指点点，逐一开始介绍。
　　这兄弟俩的毛病，羽南早就见识过，多年未见，感到好笑之余，却有点莫名的亲切之感。
　　猫人兄弟如此热情，也是有原因的。
　　当年，羽南在黑猫老巢待过些日子，和他们还算熟悉，而且指点过两兄弟武技，尤其在步伐和身法上，很是做了一番改进，让猫人兄弟受益匪浅。
　　“行了，快闭嘴！等你两全说完，得到啥时候？”赞高一脸无奈，连忙出声阻止。
　　猫人兄弟讪笑两声，欲言又止。
　　赞高急忙给两人安排任务，去救治和安顿受伤手下，免得再来烦人，然后把羽南和阿金请进船长室。
　　赞高和羽南两人隔着一张小方桌，相对而坐。
　　羽南没急着说话，随意打量一圈，和当年一样，船长室的布局，几乎没有变化，唯一少了一张克洛的大幅照片。
　　赞高却先沉不住气了：“羽南，你老实说，干嘛跟着我们？”
　　“哪有跟着你，恰好顺路而已。”
　　“别想骗我，你小子诡计多端，怎么会有这么巧的事！”
　　羽南似笑非笑，道：“那我先说，我是去西布罗村，你们呢？”
　　赞高瞳孔一缩，急道：“还说不是跟踪，为什么和我们的目的地一样？”
　　羽南不再拿捏，沉声道：“此事当真是巧合，不过，我也知道你们要去做什么。”
　　赞高对羽南几年前的神棍本事，记忆犹新，但五年过去，他不信这小子还能全都知道。
　　赞高一边用手指敲着桌角，一边沉吟道：“咱们也算老相识，但我此行确有要事，不便相告，倒是你，要是没什么重要的事情，还是先别去那儿了，你看咋样？”他带着商量的口气。
　　羽南开门见山道：“你们去西布罗村嘛，嘿嘿，是去找你的老上司-‘百计’克洛，我没说错吧？”
　　羽南故意停下不说，盯着赞高。
　　即便赞高城府再深，此时也骇然失色，颤声道：“你，你从哪里得来的消息？”
　　在这之前，克洛销声匿迹，已经三年时间，要不是主动联系赞高，身为克洛的嫡系，赞高都无从知晓他的下落，此时被羽南一句叫破，由不得不吃惊。
　　羽南之前也有过小小担心，此时见到赞高神情，知道事情的发展，并没有脱离原有轨迹，心头立马一松，气定神闲道：“早就告诉过你了，我可是先知。”
　　“我，我，你……”赞高忽然觉得脊背有些发凉。
　　“嘿嘿，我不仅知道西布罗村，是克洛的藏身之地，我还算到，他是想借助你的催眠能力，谋夺一富豪家的财产。
　　最后顺理成章的换个身份，拿着那些钱财，实现他自以为是的自由。”
　　咔嚓一声，赞高撑着桌面，豁然起身，因为过于吃惊，桌面都被摁断一角。
　　“你，你……”
　　赞高以为自己见着鬼了，指着羽南说不出话来。
　　“别急着惊讶，我还算到了你们的结果！”
　　“是，是啥，啥结果？”赞高牙齿都在打颤。
　　“其实五年前我就告诉过克洛，你们黑猫海贼团，包括克洛本人，此次都会载在一个初出茅庐的小海贼身上，现在嘛，事情果然如我所料，你们会……”
　　羽南把记忆里的情节，简要说了一遍。
　　赞高听完后，呆呆坐下，内心波涛翻滚。

第282章 故作高深
　　五年前，他对羽南的预言本事，将信将疑，此刻虽仍未完全相信，但起码也信了八九成，尤其听这小子说得有板有眼。
　　甚至还有没发生过的细节，都能一一道出，这些都让赞高疑神疑鬼。
　　沉默了好一会儿，赞高才完全消化，但额头却冷汗连连，看着羽南的眼神，也古怪至极：“就算你说的全是真的，你又想干什么？你又有什么好处可得？”
　　他倒是对羽南的性格，有所了解，毕竟打过交道，深知这小子无利不起早，说了这么一大堆，肯定有所图谋。
　　“我之前和克洛立过赌约，此事你可知晓？”
　　“有所耳闻！”
　　其实赞高何止是耳闻，当年克洛为此事，疑惑很久，还曾说予他听过。
　　当时，赞高还劝解克洛，说羽南不过是故作高深罢了，或者就是脑子坏掉，管那么多干嘛，先把便宜占了，至于以后的事，以后再说，反正他绝不相羽南真能一语成戳。
　　“既然知道，那我就明说了，告诉你这些，就是想让你做个见证，毕竟事情，现在还没有发生，到时候克洛若是不信，也好有个说法。”
　　“这？！”
　　“不必有顾虑，到时候你实话实说便是！”
　　赞高一咬牙，点头同意。
　　羽南倒也不担心克洛听了后，会想着尝试改变，或携款而逃，他对克洛此人，还是有所了解的。
　　克洛为追求所谓的‘自由’，能心甘情愿地抛下名利、地位、财富，其心性之坚韧，可想而知。
　　而且为达目标，谋划几年之久，不惜委曲求全，隐姓埋名去当管家下人，岂会因为旁人的三言两语，就放弃计划？
　　见大事已定，羽南又提出个要求，问赞高有没有快船，想独自先去西布罗村，打个前站，顺便会会如今的克洛，当然，最重要的，还想去看看，那船只设计图，是不是真变成自己的海船。
　　西布罗村，地处东海西北方位的一处岛屿上，岛屿不大，但土壤尚算肥沃，除了西布罗村外，岛上只有十来个村落，和唯一一座城镇。
　　而岛屿南侧，与另一座大岛隔海相望，中间夹着一条海峡，形成一处交通要道。
　　来往船只，若是想去东海南部几个重镇，如谢尔兹镇、达克斯镇、斯达特镇等，必然经过此岛，要么西向穿过海峡再南下，要么沿岛屿从西侧绕行。
　　西布罗村坐落于岛屿西海岸，村子不大，也就几十户人家，主要以放牧和耕作为生，兼以渔猎，这里一向没什么名气，也没什么大人物。
　　唯一能值得称道的，便是村里有个大富豪，家境殷实，主人家好善乐施，常常接济穷人，名声不错。
　　黎明时分，村里鸡鸣犬吠，家家户户的烟囱中，刚冒出炊烟，准备着早饭。
　　此时羽南和杰西卡两人正走在乡道上，道路不宽，而且未做硬化，只是把泥土夯实而已。
　　道路两侧，每隔十来米，便有一座座平层或双层民居，大多砖石结构，人字瓦顶。
　　小村少有陌生人前来，这两天还挺热闹，昨天刚来了几个年轻人，今天又有外人前来。
　　早起的村民，都好奇地望着他们，羽南一路微笑，不停打着招呼，寒暄聊天，即便和大婶大妈，他也能聊些家长里短，顺便询问些风土人情，自然打探到那富豪住址。
　　辞别友善好客的村民，两人继续前行，羽南已经得知，走到乡道尽头，便能见到富豪居所，很好辨认。
　　“羽南，”杰西卡边走，一脸疑狐地问道：“你真的是和我一样年纪么？”
　　“呃，没错啊，今年就是二十二岁，罗杰去世的那年，我刚好出生，这还能记错吗？”
　　“我怎么觉得你像个中年大叔，无论阅历还是谈吐，根本就不像是年轻人。”杰西卡对羽南自如地切换交际模式，深感惊讶。
　　既能和那些位高权重的大人物打机锋，争利益，要好处也就罢了，怎么还能和女人小孩，大爷大妈也聊那么开心？
　　杰西默默念叨着。
　　羽南从赞高那里，要到一艘小型快船，打算独自先来找克洛，阿金因为和黑猫认识，便被留下。
　　却没想到杰西卡死活都要跟来，本来作为航海士，应该留在船上，杰西卡却理由充足，说与黑猫同路，肯定丢不了，还不惜与羽南吵闹，最后没法，羽南只好带上她。
　　“你不先去找小美人娜美吗？刚才村民不是说了，他们留宿在村里唯一的餐馆，很好找的。”杰西卡大眼睛连连闪动。
　　羽南自动过滤，答道：“要不了多久，路飞他们自会前来，到时候再见也不迟。”
　　“嘁，又开始当预言家了！”杰西卡嘴巴一扁，歪着头回道。
　　两人一路闲聊，很快到了一处大型院落外。
　　羽南四处看看，见没有其他大型建筑物，知道地方没错。
　　杰西卡抬头望去，撇撇嘴道：“还真是有钱人，这么大的院子，也不知道吃了多少民脂民膏。”
　　羽南一边让她别乱说话，一边举目望去。
　　杰西卡说的也没错，这处宅院占地面积颇大，外围由两人高的褐色砖墙围起，墙上镶嵌有铁质护栏，围墙中间，是紧闭着的两扇铁艺大门。
　　透过铁门缝隙，能看到一幢两层大别墅，层高颇高，修建得极为考究，除了中间突出一块大大的门厅外。
　　两侧各有凸起的裙楼，无论外墙还是装饰物，都能彰显出主人家的财力雄厚。
　　“叮咚~~叮咚。”羽南按响门铃。
　　不一会儿，一个仆人打扮的中年男子出来。
　　仆人站在门内，见是两个陌生人，略有点疑惑，但仍彬彬有礼问道：“请问两位有何贵干？找人还是……”
　　羽南礼貌答道：“打扰了，在下此番是为故人而来，不知府上，可有一位名叫克拉巴特尔的管家？”
　　他来之前，已从赞高口里得知，克洛现在化名为克拉巴特尔。
　　“哦！？”仆人显然有些惊讶，连忙道：“有，有，还请您稍等，容我去禀报一声。”
　　“多谢，有劳了！”
　　片刻后，一个斯斯文文的瘦高男子，自别墅正门走出。

第283章 犯错
　　那男子年约三十许，个头极高，怕不下有两米，身穿一套标准黑色西服，褐色衬衣领口处，还打着领带，脚上一双斑纹大头皮鞋。
　　杰西卡早从羽南口里得知内幕，此时不免好奇，仔细打量一番。
　　她见这男子梳着油光锃亮的大背头，鼻梁上架着一副圆框眼镜，走路不急不缓，浑身上下，都透着温文尔雅的气质。
　　光看外形，根本无法想象，这文质彬彬的管家，居然是曾经驰骋东海的黑猫海贼团船长-‘百计’克洛。
　　克洛走到跟前，待看清是羽南后，不免大吃一惊：“嗯！？你！？”
　　“克拉巴特尔，你真的在这儿？兄弟我，找你找得好苦啊！自上次一别，还以为今生难见，哎呀，这都是天意啊……”羽南满脸欢喜状，动作夸张地迎上去，像是找到了失散多年的亲人，好不兴奋。
　　杰西卡憋着笑，看羽南表演。
　　克洛面色稍稍一沉，左手把镜框向上扶一下，眼里一丝精光闪过，只一瞬间，便恢复正常马上也惊喜道：“原来是你，羽南兄弟，我还以为你不在了，我……”
　　他似乎是在想措辞。
　　你他娘才不在了，羽南心里暗骂一句。
　　克洛一边吩咐下人把门打开，一边对羽南大声道：“三年前，咱们同在一艘船上做工，只怪我自己犯错，才被赶下船去，还以为再也见不到你了呢！”他故意加重语气。
　　羽南一听，得，这是在交代背景呢，怕我泄你老底是不？嘿嘿，就陪你演这一出戏。
　　羽南想着，连忙答道：“是啊是啊，也是那船主可恶，明明不是你的错，却还赖在你身上。”
　　边说，羽南还看看仆人，那仆人一副深以为然的表情，对羽南笑道：“是啊，克拉巴特尔管家，为人这么好，又学识渊博，肯定是那船主的问题。”
　　克洛礼貌地笑笑，让仆人自去忙碌，亲自领着羽南往屋里走，眼角却朝杰西卡那边挤挤，似是在询问，这女的是谁？
　　羽南笑着答道：“这是我的表妹，名叫杰西卡，一起来投奔管家您的，还请不要见怪！”
　　“不见怪，不见怪，这边请。”
　　克洛带着羽南两人，走进一楼的一个大房间，里面空间颇为宽敞，装修简单，却典雅别致。
　　羽南正在四处打量，却听嘭一声，大门关上，紧跟着，克洛气急败坏的声音响起。
　　“羽南小子，你到底想要干什么？”
　　“赞高船长，羽南他到底想干什么啊？”船长室内，瘦子山姆好奇地问赞高。
　　胖子布奇也在旁边竖起耳朵。
　　赞高有些奇怪，这猫人兄弟一向憨傻，对旁事漠不关心，怎么突然问起这个来？
　　山姆和布奇虽然憨傻，可不代表他俩宅心仁厚，相反，死在他们兄弟手上的人，可不在少数，其中有海军、有海贼、有赏金猎人，甚至还有平民。
　　说起来，这山姆和布奇，并不是亲兄弟，是结伴出海后才结拜的。
　　他俩有不少共同点，出生在同一个岛上，而且是同一年，不过是在邻村，两人家境都很贫寒，家中兄弟姐妹六七个，两人长相又异于常人，自小被家人嫌弃。
　　十来岁时，岛上遭遇大旱，家家缺衣少食，便被家人扫地出门，自谋生路，由此而来，他们性格便有些乖僻，对亲情淡漠，从不轻易相信他人。
　　两人都没什么是非善恶之分，结伴出海后，仗着有几分勇力，只能打家劫舍为生，流浪几年后，遇到‘百计’克洛，便加入黑猫海贼团。
　　再后来就是羽南借人之事，虽被胖揍一顿，但事后却得传武技，这事儿对于羽南，不过是顺手所为，也是为卖个人情给克洛，但在猫人兄弟看来，却是天大的恩情。
　　他们认识的人中，即便是克洛，也从未正儿八经的传授过武学，有生以来，还是第一次有人表达出善意，所以，两人一直记着这份恩情。
　　此时问起羽南，也是有些担心，怕他和克洛起了冲突，毕竟克洛和羽南，算是为数不多能让兄弟两信服之人。
　　赞高沉吟一下，答道：“现在告诉你们也无妨，咱船上老兄弟也没剩几个了，不过你们记住，此事不可告诉其他人。”
　　山姆和布奇对望一眼，点头答应。
　　“五年前，克洛船长曾和羽南定过赌约，嘿，羽南这小子，不知天高地厚，居然想让船长跟着他干，”
　　“啥？！”
　　“啊？！”
　　猫人兄弟吃了一惊，布奇不仅人胖，头脑也相对简单些，想都没想，道：“那也不错啊，我看羽南兄弟很靠谱！”
　　山姆稍聪明一点，直接一巴掌拍在布奇后脑，斥道：“胡说什么！克洛船长是寄人篱下的主儿？”
　　赞高接口道：“没错，船长‘百计’的名号可不是白叫的，怎么可能跟着一无名气，二无势力的毛头小子干？自是严词拒绝。”
　　“那后来呢？”山姆又问。
　　赞高苦笑道：“唉，后来不就是现在吗？说起来，这羽南也太邪门了点，居然真有预言的本事，竟然知道船长藏在西布罗村，依我看，他此行就是为船长去的！”
　　“去就去呗，有什么了不起的，大不了咱们一起跟着羽南，多好？”
　　赞高和山姆都没理会布奇，山姆又问道：“那接下来，咱们是……”
　　“羽南不仅说了结果，还预言了过程，但事情毕竟尚未发生，我想着啊，咱们还是按克洛船长交代的办，”
　　赞高忽然想起了什么，只觉后背发凉，顿了下才道：“不过，老子一想起羽南那神棍架势，就心里发憷，这度还得掌握好了！”
　　布奇大声道：“还掌握啥啊？羽南走之前，还交代我和山姆，不能伤害平民，但要是遇到那什么草帽团伙，就放开了整！”
　　山姆也道：“是的，羽南还说让咱们注意安全，小心别丢了性命。”
　　布奇不屑道：“我还不信了，要说打不过羽南我认，可什么草帽铜帽铁帽的，哼哼，先尝尝猫人兄弟的利爪再说！”

第284章 暴露身份
　　“噌”的一声，布奇亮出双爪利刃，闪着寒光。
　　羽南看着克洛手中，闪着寒光的五指长刃，微笑道：“‘百计’克洛，看来几年的潜伏生涯，你的本事倒没放下嘛。”
　　杰西卡已经摆开攻击架势，羽南挥手拦下她，摇了摇头，又对克洛道：“别紧张嘛，在这里打打杀杀的，就不怕被人发现吗？”
　　克洛眼神一滞，暗骂自己居然失去冷静。
　　不过也不难理解，克洛卧薪尝胆整整三年时间，眼见就要开花结果，凭空又多出变数，哪还能心沉如水。
　　克洛又一想，自己这三年中，诸事繁多，琐事缠身，又怕暴露身份，锻炼武技也只是背地里偷偷摸摸的。
　　反观羽南小子，五年前的身手，就极其变态，现在看他有恃无恐的样子，无论怎么算，自己都没把握胜过。
　　随即眼里凶光收起，呵呵一笑，道：“失态了，失态了！还请羽南兄弟不要见怪！”
　　“克洛船长，记得赌约否？”羽南笑吟吟道。
　　克洛一僵，沉默片刻，冷声道：“原来你是为此事而来！赌约我自然记得，就算你能找到这里。
　　但事情尚无定论，哼，我就不信，老子会栽到旁人手里，莫非，是你想干预？”
　　“怎么会呢？我只是个旁观者，看戏而已，即便克洛船长事后反悔，嘿嘿，我也是认的！”
　　“你放心，我‘百计’虽算不上什么好人，但也是堂堂男子汉，一诺千金，事情若真如你所料，哼，我绝不食言！”
　　羽南听了大喜，但一想到克洛的为人，还是让他心甘情愿的好些。
　　羽南随意寒暄几句，边在心里默默组织下语言，忽然话锋一转，对克洛轻声道：“从某种意义上来讲，我理解你的追求。”
　　克洛撇撇嘴，一脸不以为然，心道你一个毛头小子，哪能体会到自由的意义？
　　“每个人都会选择自己的道路，一开始所选的路，会造就今后完全不同的结果。”
　　克洛一听乐了，这是要论人生还是咋地？他静静地看着羽南，脸上却露出不屑的神情。
　　“人那，其实并不需要在选的路上，能跑得多快，关键在于，当初选择的是不是一条正确的路！”
　　羽南抬头望着天花板，像是在自言自语。
　　克洛眉头一皱，不明白羽南想表达什么。
　　“譬如你，‘百计’先生！”
　　“嗯！？”
　　羽南缓缓开口：“第一条路，你已经选错，当发现错的时候，想要去换另一条路，嘿嘿，这也不算错，但殊不知，某些事情，一旦选择，就没法去更改了！”
　　克洛望着羽南，冷哼一声：“危言耸听！”
　　羽南对他笑笑，道：“嘿，扯远了，还是说说现在吧，你费尽心机，机关算尽，无非就是想过上平静的生活，再也不用担惊受怕，去勾心斗角，去亡命搏杀。
　　可你想过没有？作为有名有号的大海贼首领，岂能轻易便全身而退？想金盆洗手，嘿嘿，说起来很容易，做起来嘛。”
　　克洛刚要回话，羽南又对他道：“我知道你谋划良久，赞高也顺利助你金蝉脱壳李代桃僵，剩下的，无非就是过上好日子的钱财罢了。”
　　克洛习惯性的把镜框向上扶起，眼里又露出凶光，只听羽南继续说道：“这便是你所谓的自由吗？”
　　羽南自问自答：“太过肤浅，嗯，我没有嘲笑你的意思，每个人对自由的定义，都不相同。
　　正如你认为安安稳稳过上不愁吃穿，不用打打杀杀的日子，就是自由，而有些人，则觉得无拘无束，甚至恣意妄为，才是自由。
　　殊不知，自由并不是毫无代价的！”
　　克洛神色一缓，问道：“什么意思？”
　　“说实话，我并不认可你的做法，你要的自由，却是践踏了旁人的自由！我不是指摘你，就事论事而已，这个弱肉强食的时代，是非对错，又有谁能说的清楚！？”
　　杰西卡听着羽南长篇大论，愣愣地望着，像是重新认识他一样。
　　“任何事都是相对而言，就算克洛船长这次如愿以偿，又如何能确定，不是进入了另一个枷锁中呢？
　　五年前的事情，我用的手法，和你没什么两样，自以为天衣无缝，嘿，结果呢？还不是被有心人察觉，反而留下后患！”
　　克洛若有所思，屋内一阵沉默。
　　羽南说了这么多，心中却像想起些什么，有点意兴阑珊，放弃了继续游说，而且看对方面不改色的样子。
　　忽然意识到，克洛这么一个心性坚韧的大海贼，哪可能会被轻易说服？
　　片刻后，羽南嘴角露出一丝自嘲的笑意，对克洛道：“是我想当然了，关于那个赌约，就当它是个笑话吧！”
　　克洛注视羽南好久，突然问道：“那你呢？你的自由又是什么？”
　　“我？”羽南抬头看看天花板，目光深邃，像是要跨过时空：“我的自由，便是找到一条路，回我该去的地方，”
　　杰西卡面露疑惑之色，不解地看着羽南。
　　羽南顿了一下，看看杰西卡，冲她微微一笑，脑海里突然闪过无数个人影，除了阿金等几个伙伴。
　　还有老里奥、路飞、索隆、卡普等等等等，甚至还有那从未谋面的名义父亲-狄芬德。
　　沉默了好一会儿，他才缓缓开口，似乎是在自言自语：“在找这条路的途中，顺便看看这个广阔的世界，也未尝不是一种自由呢！”
　　克洛忽然哈哈大笑起来，随即把眼镜往上挪挪，两眼微微眯起来，道：“羽南兄弟，没看出来，你还是个有大志向的人物，佩服佩服！”
　　羽南闻言，精神一振，自己都准备放弃，难道克洛改主意了？
　　克洛又嘿嘿一笑，续道：“咱们的赌约继续吧！要是真得全让你说中，我克洛便陪你走上一遭，又有何妨？”
　　羽南心中一喜，但面色如常，道：“既然如此，那我便虚位以待，静候佳音了！”
　　克洛点了点头。
　　其实，克洛根本不是被羽南的言语打动，直到现在，他仍不太相信如此周密的谋划，会是羽南说得那种结果，而之所以重提赌约，原因有三。

第285章 出尔反尔
　　第一也是最坏的打算，要是真的阴沟翻船，被小海贼坏了好事，这身份也就暴露，只能重操旧业，干老本行海贼。
　　但以他现在的心思，委实不想再劳心费力，去操持上百口人的生计。
　　而且老巢早被海军剿了，老兄弟也死得死，逃得逃，没剩下几个，对黑猫的念想，便少了许多。
　　反正都是去海上漂泊，还真不如暂时先跟旁人混，尤其是羽南这个捉摸不透，又实力不错的潜力股。
　　二呢，东海有威名的海贼人物，自己好歹也算一个，本就不屑去干那出尔反尔，自食其言的龌龊事，也是怕传扬出去，‘百计’的脸面没地方搁！
　　最后一个原因，却和羽南本人有关，首先，克洛对他那既诡异，又古怪的先知能力，有了大兴趣，想一探究竟。
　　而且打过几次交道后，克洛对羽南的评价不低，除了武力强悍外，关键是头脑清晰，事事都有计划，谋定而后动。
　　若羽南只是个赳赳武夫，即便实力再强上几倍，克洛也绝不会看上眼的。
　　克洛脑子里的诸多想法，羽南自是不知。
　　羽南忽然惦记起一事，对克洛问道：“对了，不知那船只设计图，现在可有眉目？”
　　克洛盯着羽南，神色间带着古怪之色，沉声答道：“你的确没有说错，这处庄园中，果然有一位船匠，名叫梅利。
　　虽然他名声不显，但造船技艺确实没话说，今年年初，那艘奇怪的海船，终于造出来了。”
　　“哦！？”羽南眼中透出兴奋的光芒，连忙问道：“那船现在在哪里？造船费用可够？”
　　“你给的那东西，我私下找人拍卖，拍出了大价钱，”克洛盯着羽南，目不转睛道：“刨去这些年的花费，也只是刚够而已，羽南兄弟，你不介意吧？”
　　这里克洛却是说了谎，那‘新罗的金冠’，价值连城，拍卖所得钱财，是远远超过了造船费用。
　　但几年前，黑猫海贼团老巢被剿，又与海军大战几次，克洛手下死伤惨重，这抚恤金和安置费用。
　　不是小数，加上其他七七八八的花费，所以用去不少。
　　之所以故意这么说，克洛却也有试探的意思，羽南要是对钱财斤斤计较，虽然数目颇有些惊人，但连这点心胸气度都没有，那克洛却要另做打算了。
　　羽南完全没有发现克洛的小心思，或者说是不在乎，仍在兴奋当中，咧嘴一笑，“钱财乃身外之物。
　　能用钱解决的事，都不叫事儿。而且要是没有克洛船长，那我这海船，还不知道要等到什么时候呢！”这却是他的心里话。
　　克洛心中，对羽南的评价，又调高一些，随即笑道：“那艘船停在这主人家的私人码头上，此间事了，我便带你去取。”
　　杰西卡听到海船，早就跃跃欲试，而且听话里意思，羽南是在五年前，做的准备，自然吃惊不小。
　　但杰西卡对克洛的人品不太放心，插话道：“现在为什么不能去？要是你奸计得逞，不跟我们出海，那怎么办？”
　　克洛瞅一眼杰西卡，这漂亮得有些过头的丫头，倒是稚嫩，随即暗自失笑，要是年轻人都与那羽南一般沉稳老辣，那才不正常呢。
　　心里边想着，克洛随口回道：“嘿，这就要看，羽南兄弟信不信我了？”
　　羽南刚想答话，忽然传来敲门声，克洛做了个禁声手势，走过去开门，见是一个仆人打扮的女子。
　　“克拉巴特尔管家，可雅小姐正在找您呢。”
　　克洛温声细语地回道：“知道了，我这里有客人，马上就去。”
　　女仆略略弯腰，行了一礼，刚转过身去，克洛又道：“对了，你知道小姐找我是什么事吗？”
　　“小姐没说，只说有事要和您商量一下。”
　　克洛微笑道：“有劳了，你先去忙吧！”
　　待女仆一走，克洛关上门，走到羽南两人跟前，声音压低几分，道：“羽南兄弟，就这么说定了。
　　若真如你所说，咱们有的是时间叙旧，如果不是，我也会把船交给你，我现在就通知下人，给你们安排房间休息，我先去看看主人家！”
　　羽南点头答应，克洛刚走出两步，又回头低声道：“在这里，只有克拉巴特尔管家！”
　　“明白的，克拉巴特尔管家！”
　　羽南忽然又想起什么，又道：“对了，要是不为难的话，我想请管家你，最好不要伤害这里的人，毕竟都是无辜的人，而且，自由并不一定，需要鲜血浇筑！”
　　克洛深深望了羽南一眼，嘿嘿一笑：“成大事者岂能妇人之仁？何况我的为人行事，一向是为达目的，不择手段，这，也不正是你看上我的地方吗？”
　　羽南略微沉默一下，轻声道：“我从没想过要成大事，你放心，我不会在此事上，干涉于你。
　　只是提个建议，希望你手上能少沾点血，毕竟人在做天在看，无谓地杀戮并不会带来任何收益。”
　　杰西卡大概也清楚克洛的计划，知道他打算利用赞高的催眠技能，让富豪主人可雅，先立遗嘱，指定财产继承人为自己，然后死于意外，将巨额财富据为己有。
　　女人天生同情弱者，所以，杰西卡对克洛阴狠毒辣的为人行事，早就不满。
　　此时杰西卡忍不住了，面朝着羽南指桑骂槐道：“羽南，你也不是恶人，为什么就欣赏卑鄙小人？
　　要知道，心机越重的，便越擅长阴谋诡计，这心肠嘛也就越是歹毒，这种人迟早会遭天谴的！”
　　克洛刚把门打开一半，听到杰西卡的话，并不认为是在骂他，又把门关上，转头微笑道：“一个人，是善是恶，都不要紧，关键是这里，”他指了指脑袋。
　　然后又轻笑一声，语气平静道：“阴谋诡计？哈哈，我不认为是贬义词。聪明人呢，会让阴谋变成自己的工具，而诡计，一点都不可耻，它反而是智慧的象征！”
　　克洛的声音，不由自主地大起来：“无数历史已经证明，成王败寇才是真理，没有人会去指摘一个胜利者的缺点！不是么？”

第286章 不轨之徒
　　他先冲杰西卡挤挤眼睛，又满含深意地看看羽南，边往外走边道：“你说呢？羽南兄弟！”
　　克洛走后没多久，便有一个仆人过来，带羽南两人去了一楼客房。
　　杰西卡也不去休息，待在羽南房间，不停地问东问西，她对克洛戒心尤其重，总想让羽南打消招揽念头。
　　两人正说着，院子里忽然传来一阵异动。
　　杰西卡坐在靠窗位置，听得真切，探头向外一看，几个全身黑西装，虎背熊腰的男人，正来回走动，似乎是在巡逻，其中一高一胖，像是练家子的两人，直接守在大铁门外。
　　富贵人家有保镖打手之类的人物，自然很正常，可突然戒备森严起来，杰西卡有些疑惑，问羽南道：“这是怎么回事？”
　　“谁知道呢，可能是在防备不轨之徒吧。”
　　杰西卡指着羽南和自己：“不会是监视我们吧？”
　　羽南笑道：“应该不会，那克洛，哦不，克拉巴特尔管家，还不至于这么干。到底是在防谁，那就不好说了。”
　　杰西卡嘁了一声：“你不是先知吗？也会有不知道的事情？”
　　“事事都清楚，那就不是先知，而是全知了。”
　　杰西卡盯着羽南好一会儿，才道：“那草帽小子呢？你不是说肯定能见到他吗？还有那小美人儿娜美，不想见见她吗？”
　　羽南把杰西卡的话，自动过滤一遍，答道：“本先知方才掐指一算，路飞今日必定前来此处。”
　　“又装神弄鬼，他们来这儿干嘛？难不成专门找克洛的麻烦？”
　　羽南嘿嘿一笑：“非也，依卦象所言，草帽小子也想要艘海船。”
　　杰西卡恍然道：“这倒有可能，他们那破船，能航行这么远，真算是福大命大，而且才三个人，还没我们人多呢。”
　　“马上就变成四个了。”
　　“嗯！？你又知道了？”
　　“算的！”
　　杰西卡白了羽南一眼：“你又开始了！”
　　两人又聊了一会儿，时间将近正午，护卫们也回去吃午饭，院内变得安静。
　　这时，一阵奇怪的声音传来，有点类似鸟鸣。
　　杰西卡把脖子探出老长，向窗外两边看看。
　　他们所在的客房，位于别墅西侧，杰西卡看到东侧那头的对称位置，有棵大树，此时一个年轻男子，正偷偷摸摸藏身树下，冲着屋内学那鸟叫。
　　杰西卡两眼放光，连忙对羽南低声道：“羽南，你快来看，有贼！”
　　羽南身子没动，懒洋洋地道：“瞎说，大白天的，贼有这么傻？”
　　“你快来看啊，是一个长鼻子小贼，就躲在树后面，我们要不要管？”
　　羽南一听长鼻子，立刻想起一个人物，随口道：“哦，是不是瘦瘦的，穿个背带裤？”
　　杰西卡这下是真吃了一惊忙把头缩回来，瞪圆了大眼睛对羽南惊道：“你，你怎么知道的？”
　　“嘿嘿，早说了我是先知，你还不信。嗯，那个年轻人，应该叫乌索普，就是这西布罗村的土著，此次事了，应该就会成为路飞他们的同伴。”
　　“你，你怎么知道的？”
　　羽南装模作样地闭上眼睛，嘴里振振有词，片刻后，才道：“嗯，这个乌索普将会担任草帽一伙的狙击手。”
　　杰西卡将信将疑，又探出头偷看，边道：“那岂不是和乔一样？有这么厉害？我怎么看不出来呢？”
　　杰西卡仔细打量羽南口中的乌索普，见他浑身上下瘦瘦弱弱，一副弱不禁风的样子，除了长长的鼻子格外突出。
　　实在找不出一点儿过人之处，既不像力量型的主儿，也看不出有多高的敏捷能力。
　　她回头看看羽南，忍不住又偷瞄外边，心里疑惑至极。
　　杰西卡竖起耳朵，断断续续地对话声传来，好像还夹杂着一个女子的声音。
　　“我乌索普可是海上勇士，五岁的时候，在南海冒险，遇见一只巨大的金鱼，当时我奋不顾身。”
　　那长鼻子自顾自地，说了不少匪夷所思的见闻，以及自己英勇无敌的光辉事迹，杰西卡不禁眉头皱起，心道这长鼻子这般厉害？难不成还是个隐藏的大人物？
　　这时，有一个女子咯咯咯地笑声传来，声音很清脆，年龄应该不大。
　　杰西卡压下心中疑惑，继续听着，可越听越觉得不对劲，什么把那巨型金鱼大卸八块，又送给小人国，还有八千部下等等之类的，长鼻子明明是在吹牛嘛。
　　不过那女子却笑声连连，好像开心极了。
　　杰西卡扭头看着羽南，重重哼了一声，“你就瞎掰吧，那什么乌索普是吧？不过就是个吹牛大王，还狙击手，你这是在骂乔吗？”
　　羽南哈哈笑道：“小姑娘，不要太武断哦，人无完人，谁都不可能样样精通，事事在行，别看一些人其貌不扬，但总有他擅长的事情，小看别人，可是会吃大亏的。”
　　杰西卡撇撇嘴，打断他道：“大道理就别说了，姐姐我比你还懂，我看那个长鼻子，就是个信口雌黄之辈，专门编瞎话骗人。
　　也不知道那个女孩子是谁，居然这么单纯，这么漏洞百出的谎言，也能听得津津有味。”
　　羽南想了一下，随口答道：“你说的那女孩子，应该就是这豪宅的主人，克拉巴特尔管家刚说了，叫，叫……”
　　“可雅？”杰西卡记性不错，只随便灌个耳音，就记住了。
　　“对，没错，就叫可雅！”
　　杰西卡眼珠一转，问道：“你又知道了，那这可雅一定很漂亮吧？”
　　“嗯，应该长得不错！”
　　杰西卡脸色忽然一变，对着羽南骂道：“你个色坯，我就知道，果然狗改不了吃屎，还说没调查过。”
　　羽南一阵头大，连忙轻轻推着杰西卡，回到窗边，边道：“声音小点，别吓跑别人了。”
　　两人刚探出半个身子，又听到一阵嘈杂的声音，闻声望去，好几条身影正翻墙进来。
　　原来是路飞、索隆和娜美几个，身旁还跟着三个小屁孩。
　　杰西卡见了，身子登时一僵，忽然不说话了，只默默盯着羽南看，心里却在暗道：“这小子难道真是先知，怎么说得这么准？”

第287章 气象海流
　　羽南得意地笑笑，转身回去，直接躺倒在大床上，口里低声道：“果然不出我所料，最迟明天，事情就能见分晓。”
　　杰西卡还在震惊的状态中，虽然知道这不合常理，可怎么也想不明白，忍不住继续看向外边。
　　路飞几人，果然如羽南所说，是来找海船的，路飞性格大大咧咧，直言不讳地向可雅寻求帮助，乌索普又开始大放厥词，一时之间，院子里乱糟糟的声音四起，动静有点大。
　　很快，管家克拉巴特尔现身，指责路飞等人私闯民宅，又掀了乌索普老底，竟然是海贼的儿子，而且那海贼成名已久，不是个小角色。
　　克拉巴特尔和乌索普大吵一架，结果被乌索普一拳撂倒，杰西卡吃惊不小，猜测不是这乌索普真的实力过人，就是那克洛演技惊人。
　　杰西卡喊羽南过来一起看热闹，羽南却说不用。
　　杰西卡哼了一声，不再理他。
　　羽南嘿嘿一笑，对杰西卡又道：“算算时间，阿金他们也快到了，你要是觉得有趣，就和他们一起去看戏呗。”
　　“那你呢？”
　　“结果早就注定，难得有这么好的休息时间，我就不去了。”
　　杰西卡一见羽南这幅样子，气不打一处来赌气道：“姐姐我也不去！”
　　院外又是一阵闹腾，杰西卡再看时路飞几人败兴而归，而那长鼻子乌索普，也跟着灰溜溜地走了。
　　羽南和梅利聊完，已是下午四点左右，回客房没多久，杰西卡也进来。
　　羽南见杰西卡心事重重，便问她怎么了。
　　杰西卡犹豫了一下，才说是担心可雅，实在不忍心这个善良女孩儿受到伤害。
　　羽南大感奇怪，心道你们才认识多久，就操心起对方的安危来，便安慰杰西卡，这次事情，可雅一定有惊无险，不必担心。
　　杰西卡却坐立不安，不停问羽南，结果一定会如他所预言的发展吗？是有可能，或者是大概呢，还是差不多，会不会有变数？
　　这倒让羽南这个冒牌神棍，颇有些为难。
　　按道理，克洛的计划，应该会循着原著剧情走，但现在有了点不同，自己几个人介入，虽说尽量不去做干扰，但谁又能保证，会一点儿变化都没有呢？
　　羽南只好故作高深，说些云里雾里的话，杰西卡更是不满，没一会儿，就说待得闷，想去村里逛逛。
　　羽南自是知道，她是不放心，想去找阿金他们，便特意叮嘱一番，让她和其他伙伴，不要随便掺和进去。
　　杰西卡离开后，羽南一直在想新船的事情，按照梅利所讲，那船存在一些缺陷，尤其在航速上，比不了现今的大部分海船，这是个不小的瑕疵。
　　大海可不像陆地，不仅有未知的生物和不可预料的气象海流，还有着数不胜数的各种敌人，时不时就会遭遇特殊情况。
　　在某些时候，若是船速不行，说不定会造成不可逆转的严重后果，羽南冥思苦想，难道真要像梅利所说，等航行到船匠云集的七水之都，再想办法改造吗？
　　但这之前的旅程怎么办？
　　忽然，羽南灵机一动，脑海中，航海图鉴闪现，书页不停翻动，直到在印有好多图案的一页停住。
　　羽南用精神力扫过，心情立马大好，忍不住将航海图鉴召到手中，细细查看。
　　书页顶部，写着三个大字-船首像，下面印有十个图案，分两行竖向排开，羽南的目光落在左手第一个图案上。
　　那是一只展翅的雄鹫，通体白色，体型雄壮，虽然只是在书页上，仍栩栩如生，一看之下，便能感受到它犀利的目光。
　　在图案下方，有两行小字，做了简单介绍。
　　羽南心里默念道：“大鹫像，作为神奇的船首像，需安装于船头，其最主要的作用：能大幅提升船只航行速度。
　　且不会对船体造成任何损伤，具体提升效果，与契合度相关。”
　　羽南正想着再去找梅利问问，看安装这个大鹫像是否可行，院内忽然传来一阵乱哄哄地争吵声，紧接着就是一声清脆地枪响。
　　羽南心中一凛，忙推窗而望，一个狼狈的身影，急匆匆地冲出大铁门，看背影正是长鼻子乌索普，貌似还受了伤，左臂滴滴答答地留着鲜血，撒了一路。
　　“快抓住他，他对大小姐施暴！”梅利的怒喊声传来，一大群人追着乌索普的背影跑出去。
　　“啊，来人啊，可雅小姐晕倒了！”梅利焦急的声音又响起。
　　院内一番忙乱，好一会儿后，才安稳下来，羽南见到梅利，才知道缘由。
　　原来是那乌索普又偷跑进来，不知什么缘故，居然声称克洛是个大海贼，想谋害可雅，便跑来揭穿。
　　乌索普在村里风评不好，整天吹牛骗人，总是无中生有地造谣，常说海贼来袭之类的狼来了故事，自是没人信的。
　　不过，乌索普这次还真没有说谎，他碰巧撞见克洛与赞高会面，偷听到阴谋，情急之下，想来救可雅，后来竟想强行带走她，结果被可雅厉声呵斥，便有了后来一幕。
　　羽南对这些不感兴趣，不过对乌索普倒有了新认识。
　　这个长鼻子，虽然胆小怯懦，没想到对可雅倒着紧的很，居然不惜冒生命危险，前来告知实情，那可雅小姐，虽然不信，却对乌索普也有情谊，见他受伤，担心之下，昏倒过去。
　　入夜了，闹腾了一天的豪宅，终于复归宁静。
　　羽南在会客厅中找到梅利，说了大鹫像的事情。
　　梅利不好意思地挠挠头：“原来你有船首像啊，这就好，船头本来就有设计，我自作主张，安装了一个可爱的羊头造型，哈哈，让你见笑了。”
　　羽南看看梅利的发型，也是绵羊造型，不禁暗自失笑，果然每个船匠都想在自己建的船上留下印记。
　　羽南摆摆手说没事，“那换船首像麻烦吗？”
　　“要看尺寸和大小，明天要是没事的话，我带你去看看，顺便……”
　　这时，有人推门进来，羽南扭头一看，正是志得意满的克洛。

第288章 不靠谱
　　“克拉巴特尔管家，怎么这么晚才回来？白天家里出事了呢！”梅利连忙问道。
　　克洛冲羽南点点头，面无表情地走向梅利道：“哦！？”
　　“村里的谎话大王，乌索普又闯进来，非说你是海贼，还说你要图财害命，哈哈……你说，这家伙的谎话，是越来越不靠谱了。”
　　克洛嘿嘿一笑，左手扬起，习惯性地向上推一下眼镜框，“其实啊，那个长鼻子这次没说谎呢！”
　　“啊？什么？”梅利像是没听清。
　　“噌”地一声，克洛右手，亮出五爪利刃，在月光的映照下，发出森森寒光。
　　“我说乌索普这次说得没错，我就是海贼，的确要谋夺可雅小姐的财产！”
　　望着步步逼近的克洛，梅利仍是一副不可置信的神情，口里不停念叨：“克拉巴特尔，你在胡说什么？你这是怎么了？”
　　突然，梅利眼前一黑，身子一软，倒在地上。
　　“嗯！？”克洛眉头皱起，望着击晕梅利的羽南道：“你为何救他？难道反悔了？”
　　羽南呵呵一笑：“没有，这梅利为我造了海船，好歹也算有恩于我，何况我还有用到他的地方，那船要做些改动。所以，还请克洛船长高抬贵手。”
　　克洛又推一下镜框：“梅利已经知道真相，若留他性命，会坏我大事。”
　　“怎么会呢？到时候让赞高催眠一下，又费不了多大功夫。”
　　克洛深深看羽南一眼，略微沉吟一下。
　　其实他心里对羽南尚有戒备，怕羽南食言，出手阻碍自己的自由大计，便勉强点头答应。
　　克洛收回爪刃，仍不太放心，对羽南道：“希望你遵守诺言，不要插手，而且我按你说的，尽量不会伤及无辜，已经给这宅院的人都放假了，明天不会有他人在的。”
　　他边说，边走到桌前，倒了杯水，忽然看到桌上有个小盒子，还有精美包装，顺手拿起来打量。
　　“很巧呢，克拉巴特尔管家，明天是你来这个‘家’满三年的纪念日，这是主人可雅，特意给你准备的惊喜！”羽南指着眼镜盒，似笑非笑地对克洛说着，话里意有所指。
　　克洛拆开盒子一看，是一副银边圆框眼镜，外形精美，质地讲究，一看就价格不便宜，显然是专门定制的。
　　克洛默默抬起头，望着窗外的玄月，自言自语道：“明天确实是纪念日呢，只是，今后会是谁的呢？”
　　说着，他猛一抬手，作势欲将眼镜摔下，可在那么一瞬间，他眼里忽然露出挣扎之色，脑海里浮现出一幅幅画面，都是这三年来，在这个‘家’的点点滴滴。
　　犹豫了片刻，克洛终究未将手臂挥出，反而把眼镜轻轻地放回盒子，然后，他长叹一口气，嘴里不停低声说着什么，连近在咫尺的羽南，也没有听清。
　　克洛面色阴晴不定，呆立了片刻后，独自一人出门，坐在别墅外的台阶上，时而看看夜空，时而望着大海的方向，一直沉默不语。
　　羽南在窗前默默注视着他，发现一向沉稳老辣的海贼巨寇，变得有些坐立不安。
　　羽南暗想，也许是三年的设计谋划，明日就要见分晓，所以克洛才有些激动或者紧张吧，亦或许，他心底还埋藏着那么一丝良知吧。
　　谁知道呢！？
　　这一夜，仿佛很漫长。
　　直到黎明时分，杰西卡才回来，她看到呆坐一夜的克洛，没有给好脸色冷哼一声，便去找羽南。
　　羽南打着哈欠，睡眼惺忪地看看杰西卡，不满地问：“这才几点啊？就来扰人清梦。”
　　杰西卡素手一扬，直接一个爆栗，敲在羽南脑壳上，“你还能睡得着？那边已经打起来了。”
　　羽南忽然精神一振：“是吗？战况如何？阿金和乔他们没插手吧？”
　　“哼，算你说得准，黑猫的海贼们，根本不是路飞他们的对手，不过猫人兄弟还没动手呢，乔他们在看戏，我担心可雅，就先回来了。”
　　羽南听了，心中大定，“嘿嘿，早就说过了，信我准没错。要不，你先回去补一觉？”
　　杰西卡摇头道：“我去看看可雅，对了，别墅里的人呢？怎么一个都没见？”她忽然想起，刚才自己进来，连一个护卫和下人都没有见到。
　　“克洛给所有人都放假了，今天除了咱们和可雅，不会再有人来了，哦，对了，还有梅利，我让他安心睡了，醒来估摸也要到下午。”
　　杰西卡眉头皱起，心里暗自奇怪，这克洛又打得什么鬼主意？
　　她见羽南面色如常，遂不再多想，打了个哈欠，然后道：“那行，我这就去找可雅。”
　　“嗯，陪陪可雅也好，干脆别让她出来了。”羽南说着，心里却想，还是给这个善良又纯真的女孩儿，保留下一份美好的回忆吧。
　　又过了两个来小时，豪宅依旧平静如往昔。
　　按克洛的原计划，此时应该大事已定，赞高也该赶到这里，对可雅进行催眠，可现在却连个鬼影儿都没见。
　　克洛望着大门外，那曲折蜿蜒的小路，空无一人，心中涌起一丝不安，再扭头看看羽南房间的窗户，又轻轻摇下头，在心里默默安慰自己两句。
　　又是半个小时过去，克洛终于等得不耐烦，起身回屋，提了个大黑包，也没跟羽南打招呼，自顾自地走出大门，向海边方向而去。
　　羽南站在窗边，看着克洛坚定的步伐，知道他重新下定决心，不过事情真会如他所愿吗？
　　羽南不放心，去看了下梅利，还在沉睡中，便又去找杰西卡，门外就能听见，两个女人银铃般地笑声，就没进去，回屋继续等待。
　　午饭时分，羽南亲自下厨，做了几样前世的家常小菜，和杰西卡、可雅一起用餐，可雅还问怎么没见别人，羽南自是巧言敷衍一番。
　　用过饭后，杰西卡继续陪着可雅，羽南算算时间，估摸事情应该差不多结束，便到院中张望。
　　果然，老远处有一群人正沿着小路，向豪宅方向走来。

第289章 大跌眼镜
　　打头的是喜笑颜开的乌索普，身旁是路飞，乌索普正兴高采烈地跟路飞说着什么，路飞时不时哈哈大笑。
　　娜美和索隆紧随其后，再往后是催眠师赞高，他满脸不情愿的样子，阿金和乔则在赞高两侧，像是在防备赞高似的，查理却没见，想来是在看船。
　　羽南没见到克洛，心里也有一些猜测，等一大群人到了跟前，才发现索隆和路飞受伤不轻，他颇感惊奇，问过之后，才得知事情经过。
　　结果倒真如羽南所料，过程却不太一样。
　　由于羽南的关系，猫人兄弟和克洛的实力，有了不小提升，索隆对上猫人兄弟，一度陷入苦战，不过索隆毕竟实力强出很多，认真之下，仍将山姆和布奇轻松击败。
　　而路飞对上克洛，更是打得激烈，无奈之下，路飞使出全力，克洛被击倒好几次，但也不是没有还手之力。
　　谁知情况突变，克洛不知是什么缘故，竟然主动认输，让人大跌眼镜。
　　事后，也不知道克洛怎么一番解释，路飞等人并未斩尽杀绝。
　　反而同意克洛的提议，让赞高一起来到庄园。
　　羽南把赞高叫到一边，低声问道：“克洛呢？怎么没一起来？”
　　赞高一想起羽南再次预言成真，忍不住打个寒颤，道：“你小子真他娘邪门，这都能被你说中，船长他在海边等你，让我来听你安排，他说你知道要怎么善后。”
　　羽南听了默默点头，倒是对克洛的印象，再次改观不少，赞高擅长催眠术，既然被派来，要做什么，不言而喻。
　　羽南带着赞高，来到梅利的房间，赞高依照羽南的吩咐，对梅利进行催眠，使他忘却了克洛的阴谋，只留下他们三年来的相处时光。
　　梅利醒来后，羽南一番解释，自然是经过加工处理后的，还编瞎话说，克拉巴特尔管家另有要事，打算和自己一起出海。
　　羽南又对路飞等人说明情况，添油加醋下，把事情全推到来犯的黑猫海贼团身上，反而把克洛摘个干净，说是不想让善良的可雅伤心，留下对世间美好的一面。
　　娜美虽然不愿意，但一听能白得一艘海船，也就满口答应，在路飞几人的配合下，善意的谎言，终于圆满。
　　梅利感激路飞几人击退来犯海贼，经可雅同意，送给路飞他们一艘海船-前进梅里号，众人皆大欢喜，当天在豪宅内举行了一场宴会，大伙开怀畅饮。
　　第二日，路飞几人驾着梅里号，先行出发，不出所料，乌索普也顺利加入，在可雅满含泪水的双目中，乌索普随着梅里号，渐行渐远。
　　当晚，羽南去见了克洛。
　　‘百计’果然没有失言，决定正式加入羽南的团队，并宣布，从今以后，黑猫海贼团的船长是赞高，与他克洛没有任何关系。
　　出乎意料的是，赞高不仅不想继续当海贼，对于羽南的又一次招揽，也严词拒绝。
　　原来，赞高见克洛有了新归属，便也决定要走自己的路，去追寻舞蹈之梦，在阿金强忍的笑意中，羽南在赞高身上，又吃到一回闭门羹。
　　两任船长相继离开，黑猫海贼团只能是解散的命运，而猫人兄弟山姆和布奇，空有一身武力。
　　可没有统领他人的能力，又无其他谋生技能，便自告奋勇，也想加入羽南团队。
　　羽南自是同意，这兄弟两人，尤其是胖子布奇，虽然脑袋瓜有点愚钝，但一身实力却也不错，在东海范围内，即便是在大型海贼团里，他们也算是队长级别。
　　事情至此，总算圆满结束，草帽路飞等人得到座驾‘前进梅里号’，又找到新伙伴，狙击手乌索普，顺利踏上冒险旅程。
　　而羽南也不虚此行，除了新海船还需等待两天外，团队一下子扩充至八人，这发展速度，甚至都超过了原作主角草帽路飞。
　　两日后的清晨，可雅家的私人码头上，一艘三桅海船静静停泊。
　　羽南和杰西卡、乔以及查理，在可雅和梅利的陪同下，一同来到了岸边。
　　克洛依旧没有出现，他与羽南约好，在村子的公共码头等待，想来是怕见到可雅等人，而猫人兄弟算是袭击村子的海贼，更不便前来。
　　杰西卡作为航海士，两眼放光，都顾不上听梅利介绍，便飞身上船，东看看西瞧瞧，一副爱不释手的模样，就像个年幼的孩童，得到了梦寐以求的玩具。
　　乔和查理也迫不及待的冲上去，那兴奋的神情，怎么也遮不住，就连阿金也是一脸笑容，显然也很激动。
　　只有羽南站在岸边，细细打量着这艘属于自己和同伴们的宏伟座驾。
　　路飞他们的新海船-梅里号，羽南几日前就见过，自己这艘，要比梅里号大上不少，约一点五倍的样子。
　　目测这艘新船，大概长三十米出头的样子，船尾稍稍错前的位置，是个二层舵楼高高耸起，船长室就设在一层，二层则是驾驶室。
　　想来舵轮就在里面，楼外则有两根长长的船舵，一直延伸直到船尾，至船体内部。
　　三根高大的桅杆，矗立在甲板上，靠近船头的是前桅，向船尾处依次是中桅和后桅，每个桅杆顶部，都设有一个望楼。
　　中桅最高，望楼也最大，能同时容纳四五人的样子，还有个可收放的顶棚。
　　面向羽南的这一侧，船舷外部，还挂着一艘小船，估计是作应急或逃生之类的用途，羽南还看见小船下面。
　　还有一块像是木质的长板，悬在船身上，并未放下，也不知道是什么用途，便问起身边的梅利。
　　梅利边用手指着，边对羽南解释道：“哦，你说的那是披水板，我以前也没有见过，还是从你那张设计图上学到的呢。”
　　羽南大奇，问道：“那这披水板有什么用途？”
　　“图纸上有说明，披水板又叫腰舵，在船舷两侧都有安装，目的是增加水阻力，保证船的航向不发生偏移，逆风行船时将下风那侧的披水板放进水中，便可以减少偏航。
　　而且，它还有其它妙用哦，一会儿上船再给你讲。”

第290章 ‘之’字型航行
　　听了梅利的专业讲解，羽南似懂非懂，想着还是让杰西卡听听比较好，连忙和梅利一起上船。
　　上了船后，羽南仍在好奇地四望，甲板宽度约在九米到十米左右，桅杆底部放满了绳索，带竹肋的硬帆，折叠在桅杆底部。
　　羽南细细一看桅杆和船帆，总觉得哪里不对劲。
　　这时，杰西卡走了过来，问梅利道：“这船的帆怎么这么奇怪？”
　　梅利微笑答道：“肯定和你们常见的软帆不一样，这是硬帆啊。”
　　杰西卡惊讶地叫出声来，“呀，我只在海船的发展史上见过，怪不得有点眼熟，实物却是第一次见到。”
　　乔他们精灵一族的船只虽然古老些，但也一直用的是软帆，此时见了硬帆，也大感惊奇，问道：“这硬帆和软帆有什么区别啊？”
　　梅利刚要答话，杰西卡却抢先道：“我以前学过，这硬帆和软帆各有好处，硬帆制作相对简便，对材料要求也不高。
　　一般的布料就行，紧急情况下，甚至草席和苇帘之类的也能代替，即使帆面有了少许破损，也能继续使用，临时修补也很方便。”
　　梅利惊讶地望向杰西卡，没想到这女孩儿，不仅人长得漂亮，对船只也相当了解。
　　杰西卡继续道：“其实最主要的优点，是它可以绕着桅杆转动，使得帆面受风效率高，甚至还有一种说法，硬帆可以利用八面来风。
　　即便遇到斜向逆风，也可以随时调节风帆的角度，使船只走‘之’字型航行，这些都是软帆做不到的。”
　　梅利颔首补充道：“没错，它尤其适合你们这种小型团队，操作起来极其简便，而且不需要经常调节，节约操作人手，你们发现了没，”
　　他指着桅杆，继续道：“这种风帆没有滑轮组，也没有繁杂的帆缆和帆索，普通人都能做到收放船帆的工作。
　　而且速度很快，遇到危险时，甚至只要砍断主索，几秒钟就能就搞定，不过升帆就比较费力了，”
　　梅利边说，边示范了一下，两手试着抬了下，却纹丝不动，喘着气道：“这帆里面有肋骨，虽然是木质的。
　　但数量多，所以重量很大，升帆时需要的人手多不说，还要大力者才能操控。”
　　查理一拐一拐的走过来，也尝试一下，到底不是普通人，虽然仍稍显费力，但顺利的抬起，他转头冲羽南点头，示意完全可以操控。
　　羽南见状放下心来，梅利两眼瞪地滚圆，仍在吃惊查理的蛮力，杰西卡却接上话头，“可是有个致命缺点啊，硬帆的代价是重量过大，限制了船只承载力，关键是航速起不来，比起软帆海船，肯定差了很远。”
　　梅利点点头，道：“没错，要想改装成软帆，可是个大难题，可能只有到七水之都，才有办法解决。”
　　羽南却对众人神秘一笑：“这个暂时完全不是问题。”
　　杰西卡对于航海知识十分自信，刚想说些什么，羽南打岔道：“先不说这个，让梅利再介绍一下其他的。”
　　杰西卡奇怪地看看羽南，把到嘴边的话，又咽了回去。
　　“我从这船的设计图上，还学到很多东西，头一次知道，还有水密舱壁这种巧妙设计，整个船体内，共有十道，主要是用来……”
　　羽南听到这种专业术语，根本理解不了，连忙对梅利道：“这个你跟杰西卡说就好，我听着头疼。”
　　杰西卡噗嗤一笑，心道也有你小子不行的时候，便得意洋洋地和梅利讨论起来。
　　“这水密舱壁，增加了船体构造强度，能起到加固船体的作用。”
　　杰西卡听了一脸惊喜，又问梅利道：“那你再说说，这船上还有什么其他好东西。”
　　“刚才跟羽南说了，那披水板另有妙用，他和这硬帆、船舵组合使用，能让船有全风向航行的能力。”
　　杰西卡不停地问梅利问题，梅利耐心地一一解答。
　　一个小时后，杰西卡终于心满意足，喜笑颜开地放梅利离开，查理又迫不及待地黏上梅利，原来是问起了炮火装备。
　　“船头和船尾，各有一处固定炮位，因为这船偏向于探险，所以侧舷都只设了一处炮窗，另外，甲板上还有一门可移动的火炮，”梅利用手指着甲板的一处角落，那里有个大家伙，用一大块油布包裹着。
　　查理急不可耐地飞奔而去，梅利笑着冲查理喊道：“注意了，在甲板上开炮，要把它安装在固定的轨道上，轨道末端的硬木，能起到抵消后坐力的作用！”
　　查理研究了一下火炮，失望道：“这火炮不怎么样啊，射程肯定不足。”
　　“这个我可没有办法，我只会造船，铸炮可不在行，就这几门，也是几年前好不容易采购到的，若是想换新的，只能去大城镇找找看了。
　　而且好一点的，也只能在黑市上才能买到。”
　　查理恍然大悟，自去忙绿，乔又找到梅利，想请他带着去舰舱中看看。
　　羽南站在船舷边的护栏旁，耳边一直回荡伙伴们的声音。
　　这声音里，代表着开心、兴奋，甚至是幸福的情绪，羽南望着一望无际的大海，心里默默念道：“伟大航路，我来了！”
　　这时，杰西卡走到羽南身边，脸上带着甜甜的笑容，轻声对他道：“羽南，有了这条船，我们终于可以出发，去找那地方了！”
　　羽南忽然抬头望向天空，目光仿佛跨越了时空，无声地张张嘴巴，好似在对另外的人说话，他用只有自己才能听到的声音大声喊着；
　　“放心吧，我已经开始踏上归途了！”
　　与此同时军舰上，海兵们一片忙碌，只等指挥官下令，便要对那艘不明身份的来船，开炮轰击。
　　突然，一条黑影自海面激射而出，甲板上的海兵们，吓了一跳，随即一阵骚动，怔怔看着来人。
　　那黑影还在空中，就听他一声冷哼，“水枪！”
　　话音刚落，噗的一声，自他口中猛地吐出什么东西，快如闪电般飞出。

第291章 可可亚西村的请求
　　护栏旁的一名海兵，来不及反应，啊地惨叫一声，腹部如同被子弹击穿一般，立显一个拇指粗细的创口，血流如注。
　　海兵嚎叫着在甲板上翻滚，其他人急忙拔出战刀，呼啦一下围上去，另有医疗兵过来，将受伤的海兵抬走医治。
　　一时之间，喝骂声四起，海兵们作势欲冲，几十把兵刃在半空中四处挥舞。
　　这时，一个身着将校军服的男人，排众而出，摆摆手止住海兵，这人一头紫发，四十来岁，看肩章，竟是准将军衔。
　　他冲来人道：“你是谁？竟敢来海军军舰上撒野，不要命了吗？”
　　“啜，这都看不出来吗？我是恶龙海贼团的干部，接吻鱼人-啾，”这名叫啾的鱼人，不屑地扫视海兵们一眼，目光最后落在那准将身上，“你又是哪根葱？敢来找我们恶龙的麻烦。”
　　“我是海军第七十七支部准将-布林布林，受可可亚西村的百姓请求，特来讨伐你等毒瘤，正好你自己送上门来，还不束手……”
　　布林布林准将话还没说完，那鱼人口中，又是噗噗噗，连续几声，他竟是把口中唾沫，当成子弹来用。
　　一众海兵顿时人仰马翻，七八人已经惨叫着倒地。
　　而布林布林也闷哼一声，胸口彪出一条血箭，飞出老远，然后便应声倒地。
　　啾见布林布林虽然受伤，但并未击穿心脏，略有些惊讶，轻咦一声，道：“你这准将还算不错，受我水枪一击，居然没死。”
　　布林布林一手捂着胸口，另一手撑地坐起，鲜血从指缝中不停流出，他没想到这鱼人如此厉害，刚才的攻击，虽说事发突然，自己却毫无反应，不免心惊，但‘正义’职责在身，容不得他退缩。
　　布林布林正要下命令，那啾又发出招式-水枪，只见一道白光，从他口中飞出，直击向准将面门，竟是想将布林布林当场击杀。
　　布林布林瞳孔大张，眼见就要丧命，面前突然出现一道寒光，速度极快，噌的一声，便挡下攻击，然后又变得很慢，缓缓侧移。
　　准将这才看清，原来是一把冒着森森寒气的长刀，刀光由快转慢，只是一刹那间功夫，刀身轻柔一转，啾发出的水枪攻击，立刻发生偏转，斜斜飞到空中。
　　还不待准将有所反应，甲板上又嘭嘭几声，另有几条人影落下。
　　布林布林转头一看，一共五人，全是男子，除了救自己一命的黑发青年外，还有一个穿黑色西服的。
　　他旁边一个戴着蓬帽，看不清长相，最后两人，身材高大，一胖一瘦，打扮怪异。
　　救下准将的，正是羽南，此时的他已经离开了精灵森林。
　　而刚才偏转水枪的剑技，正是鹰眼米霍克的招式，上次见过之后，便一直在琢磨，现在使出，虽然略带生涩，但效果不错。
　　大鹫号停在不远处，羽南见这边情况紧急，便先带着克拉巴特尔、乔和猫人兄弟过来，其他人没让来，尤其是阿金，倒不是担心他，而是参谋长和猫人兄弟求战心切。
　　“你们？”布林布林劫后余生，还没缓过劲来。
　　羽南对他嘿嘿一笑：“我们是海贼，特来惩奸除恶。”
　　“啥！？”准将浑身顿时一僵。
　　鱼人啾可不管那么多，他可对首领阿龙夸下海口，要全灭海军，此时半路杀出程咬金，却让他有点恼怒，也不废话，大喝一声找死，便冲过来。
　　羽南刚一挥刀，山姆却直接迎上去，还对羽南急吼吼喊道：“船长，这人交给我，小鱼小虾的，不用你们出手。”
　　羽南笑了笑，点头不语，克拉特巴特尔面无表情，站到羽南身旁，布奇反应慢了一拍，被山姆抢先，气得直跺脚，以为又没自己什么事了。
　　啾听了山姆的话，又见其余几人也如此轻视自己，怒极反笑，口中噗噗连响，打定主意，先把这奇装异服的瘦子宰了，再收拾剩下几个。
　　山姆作为猫人之一，在速度方面颇为擅长，水枪想要打到他，却是休想，他闪躲腾挪，几个箭步，便冲到鱼人跟前，两人打作一团。
　　这时，水中忽然响起轰隆隆声，军舰好像也失去了平衡，突然剧烈摇晃起来，羽南眉头一皱，不清楚发生了什么事情。
　　克拉巴特尔脸色一变，大声道：“水里还有一个，鱼人在水中不受限制，肯定是在破坏船体，我下去看看。”他知道羽南是‘能力者’，去水里只能是旱鸭子，便自告奋勇道。
　　“参谋长，不用下去。”乔却对克拉巴特尔自信道，然后看羽南一眼，羽南点头嗯了一声。
　　只见乔一跃而起，人在空中，就摘下长弓，单手飞快地从箭插中取出羽箭，随着弓弦发出蹦蹦声响，几只羽箭如流星般飞进海面。
　　克拉巴特尔定睛一看，羽箭没入之后，去势只是稍有减弱，好似完全无视水中阻力，急速消失。
　　慢慢地，自箭矢没入的海面处，渐渐有淡淡的红色渗出，紧接着，水下隐隐浮现一团阴影，似有什么东西在急速涌上。
　　哗啦一声，一条人影激射而出，口中怒喝着：“是哪个孙子，胆敢偷袭老子？”
　　那黑影‘嘭’一声，便落在甲板上，直冲向海兵群中。
　　他似乎很愤怒，一上来便火力全开，如同饿狼杀进羊群，几息之间，海兵们便血肉横飞，惨叫连连。
　　与山姆交战的鱼人-啾，见到同伴上来，冲他大喊道：“克罗欧比当心，这儿的几个点子扎手。”
　　克罗欧比也是恶龙海贼团的干部，主力战将之一，属于鱼人族中的软骨鱼类，他号称鱼人空手道四十段高手，拳脚功夫十分了得。
　　克罗欧比边打，还有空扭头望向啾，见一个瘦高男子，正绕着他转圈子，抽冷子便一把抓下，啾的上衣，此时都已变成布条状。
　　克罗欧比冲啾不屑地喊道：“你特么真弱，连个人类都搞不定，”
　　正说着，他忽然想起，自己也受了伤，脸色一变，口中突然发出一声狂吼，眼睛立时变得血红，一把将背上插着的羽箭折断，狂暴地杀向海兵。
　　布林布林见状大急，刚想起身，胸口传来一阵剧痛，痛呼一声，又跌坐下去，他抬头一看。
　　这才片刻功夫，克罗欧比已经击杀数十个海兵，倒地者不是骨断筋折，便是手脚扭曲，甚至有一人，脖子都被拧成了麻花状。
　　甲板之上，厮杀声响彻一片。
　　七十七分部的格斗高手格林，刚冲到那鱼人面前，脑袋便遭重击，整个头颅仿佛没了重量一般，血肉模糊地软软歪到一边。

第292章 救下的海兵
　　布林布林的心腹爱将迈克尔，怒吼着也冲上去，马上又倒飞回来，正落在布林布林面前，满嘴鲜血咕嘟咕嘟地吐个不停。
　　胸口明显塌陷下去一块，眼睛却直勾勾地望着准将，满是希翼之色。
　　布林布林眼中含泪，颤巍巍地低下头，在他耳边轻声道：“放心吧，你的家人有战友照顾，我一定会为你报仇的。”迈克尔的眼神，这才慢慢失去色彩。
　　布林布林仰天长啸，不顾伤痛，猛地站起来想冲过去，却被羽南一把按下：“这位大人，贼人交给我们海贼团好了。”
　　准将愣了一愣，还没来及回话，羽南已向布奇示意，“快上去救人！”
　　布奇早就等不及了，听羽南下令，毫不犹豫，猛扑向克罗欧比。
　　布奇身高两米一六，在克罗欧比面前，却矮了不止一头，布奇是个大胖子，身上肥肉乱抖。
　　而身着黑色道服的克罗欧比，却浑身肌肉，若只单看外形，旁人一定认为，布奇远不是对手。
　　布奇身高虽然不如，可吨位不差，指尖的猫爪，寒光四射，招招攻向克罗欧比必救之处，克罗欧比骤然遇强敌，没防备下，倒显得手忙脚乱，只得停止攻击海兵。
　　海兵们见有人帮忙，且与敌人不相上下，立时退开距离，一边戒备，便给胖子布奇加油打气，另有人去救治伤员。
　　片刻后，克拉巴特尔见山姆那边也战况胶着，似乎有点不耐烦，对羽南道：“船长，还是我去吧。”乔也一副跃跃欲试的样子。
　　羽南却道：“没事，让他们兄弟两也练练手，今后的冒险，每个人都会面对强敌。”
　　其实若没有羽南之前的指点，山姆和布奇肯定不是这两个鱼人的对手，他们可是恶龙海贼团的核心成员，而且是在海军挂上号的，赏金均不低。
　　但经过几年锻炼，这兄弟两人，武技提高很快，与这两个悍匪，也是不相上下，甚至隐隐占到一些上风。
　　羽南饶有兴趣地观战，很快，山姆那边先出了结果。
　　山姆故意买个破绽，腰部中了啾的水枪，他惨呼一声倒地，乔脸色一变，就要张弓射箭，羽南忙拉住，乔还不解，羽南笑道：“稍安勿躁。”
　　啾果然中计，他哪里知道，山姆是个水蛇腰，刚才打中的，只是宽大的外套，并未对山姆造成任何伤害。
　　啾正得意，刚跨过山姆，脖子却突然一凉。
　　山姆已经跃到啾的肩头，满是腿毛的小腿，死死锁住啾的脖子。
　　只听咔嚓一声，山姆用了绞杀技，啾脖子一歪，便软软倒地，山姆刚想补刀，耳边传来羽南的声音：“别杀他，交给海军处理。”
　　没一会儿，布奇那边也见分晓，克罗欧比在山姆的绝技，飞猫腿下，颓然倒地，不过布奇却挂了彩，鼻青脸肿不说，身上也被击打出多处伤痕，口鼻也有鲜血渗出。
　　很显然，这鱼人空手道选手克罗欧比，要比啾的实力，强上许多。
　　山姆蹦跳过去，揶揄道：“死胖子，看吧，是不是你不如我？啧啧，瞧这身伤，差点没被打死吧？”
　　布奇傻笑道：“明明这条鱼，比你那个厉害，换了你，早被揍趴下了。”
　　军舰上的海兵们，本以为必死无疑，劫后余生之下，爆发出热烈的欢呼声，有一个刚被布奇救下的海兵，十分激动。
　　冲着山姆和布奇鼓起掌来，其余海兵马上也跟着拍手，甲板之上，顿时响起如雷般的掌声。
　　猫人兄弟两，明显一愣，他们自小到大，遇到的不是白眼，就是追杀，即便成为知名海贼，收获的也只是敬畏和恐惧，这种旁人发自内心的感激，却是从未得到过的，况且还是敌对方-海军，两人顿时手足无措，挠着头傻笑，呆立原地。
　　布林布林突然大喝一声：“都特么给我停下，他们可是海贼！”
　　海兵们顿时一惊，几个反应快的，已经拔出战刀，猫人兄弟脸色突变，暗道海军果然翻脸无情，刚被老子救下，这就提裤子不认人了。
　　两人也亮出猫爪，恶狠狠地望向海兵。
　　羽南哑然失笑，吩咐几个伙伴先回大鹫号，自己却走到准将身旁，微笑道：“准将大人，还是先别去可可亚西村的好，刚才你们也见了，鱼人的实力非常强大，这两个贼人，”
　　羽南指了指昏迷的鱼人续道：“他们只是干部而已，那贼首阿龙，可要更加强大，若是只靠你们这些兵力，只是枉丢性命而已。”
　　“哼，我岂能不知，”准将边说，从怀中摸出几张通缉令，虚点两下鱼人俘虏，边道：“这个叫啾，赏金五百五十万。
　　这个叫克罗欧比，三十八岁，赏金八百万贝里，”他又翻了一页，“贼首阿龙，赏金两千万贝里。”
　　羽南听了点点头，顺手接过悬赏令，又对准将道：“如果大人相信，嗯，信我海贼团的话，便别急着登岛，最多明日，恶龙团伙必定覆灭。”
　　“嗯！？难道，”布林布林两眼一亮，“难道你们要去除害？”旋即他又想到自己身为海军，却需要海贼帮忙，不免神色一暗。
　　“呃，对也不对，”羽南义正言辞道：“我众人，隶属草帽海贼团，船长名叫路飞，以惩奸除恶为宗旨，以替天行道为己任，秉承海见不平，拔刀相助的原则。”

第293章 暗中调查
　　“等等等等，说重点。”
　　“哦，意思就是说，我们团长路飞，已下定决心，击溃这伙臭鱼烂虾，但我们做好事不留名，也不想留名，所以这份功劳嘛，还请您笑纳。”
　　“那怎么能行，无功不受禄，况且你们还是海贼！”准将拒绝得很坚决。
　　羽南眼珠转转：“我们帮你，当然是有条件的，经过我团暗中调查，可可亚西村及周边村落，常年被恶霸鱼人占领。
　　全是军匪勾结所致，所以嘛，事后还要请您伸张正义，将海军中的蛀虫，绳之以法。”
　　羽南等人走后，布林布林准将，内心五味杂陈，最终他听从了羽南建议，先在海面上停泊等待，若是没说假话。
　　那他们的主团-草帽一伙，实力肯定更强，收拾东海第一人阿龙，应当不在话下。
　　而且，根据提供的重要消息，若是没有海军内部充当保护伞，那这伙作恶多端的鱼人。
　　怎么可能霸占如此多村落，即便那阿龙，是所谓的东海第一人，只要海军下定决心，想剿灭他们也不是什么难事。
　　如此看来，负责这片海域的十六分部，肯定大有问题，也怪不得村民们会跨区域，向七十七分部求援。
　　布林布林暗忖，一定要趁着扫黑除恶专项斗争的东风，将这内部毒瘤，一并拔出，如此才能对得起天地良心，才能不负身上这套军服。
　　边想着，布林布林转头看向手下，正准备下达命令，却忽然张了张嘴，欲言又止，然后扭过头去，装作没有看见眼前一幕。
　　大鹫号渐渐远去，先是有一个海兵，冲远方船影，行了一个标准军礼，紧接着，两个，三个，四个，所有海兵都举起了手。
　　海兵们的军礼，整齐划一，行礼的对象，却是远处海面的一艘大型军舰，它正逐渐接近码头。
　　谢尔兹镇的这处军用码头，隶属驻扎于此的海军东海分部-第一百五十三支部。
　　敬礼的海兵人群中，两个一脸稚嫩的勤杂兵，格外显眼。
　　他们不仅身材瘦弱，也比其他军士矮了不少，尤其是稚气未脱的脸上，写满了忐忑不安。
　　左侧少年人，冬瓜脸，戴着副眼镜，粉色的头发本就少见，还梳成中分模样，加上身材矮小，有些虚胖，更显得其貌不扬。
　　他看着来船，眼里全是艳羡之色，这艘战舰，可是海军本部派遣来的，虽然不知道是哪位大人物的座驾，但瞧这迎接的阵仗，地位肯定不低便是。
　　小个子身旁的另一个勤杂兵，忽然小声对他道：“克比，你说本部派军舰来，是要干啥呢？”
　　名叫克比的粉发少年，小心翼翼地瞅瞅两边，见其余军士全在注视军舰，无人注意他们，这才低声答道；
　　“谁知道呢？咱两才刚入伍，不过勤杂兵而已，有什么消息，也不会通知我们的。”
　　克比悻悻地摇摇头，继续压低声音道：“贝鲁梅伯，你瞧那船的船首像，奇形怪状的，怎么看都像是个狗头，难道来的是狗官？”
　　贝鲁梅伯虽比克比高出一头多，但也一副弱不禁风的样子，低头对克比嘿嘿一笑：“这个我可知道的，以前听我爸说过，海军知名将校中，只有一人的旗舰是狗头造型。”
　　“哦！？谁啊？”
　　“蒙奇D卡普！”贝鲁梅伯特意加重了语气。
　　“什么！？”克比张大了嘴巴。
　　‘铁拳’卡普，可是有海军英雄的美誉，同时也是克比打小的偶像，此时听了，如何能不吃惊。
　　贝鲁梅伯继续道：“我爸还说过，卡普中将的祖籍，便在东海，对东海的年轻人十分照顾，你说，咱们会不会被他看上呢？”
　　克比闻言精神一振，随即又颓然道：“怎么可能？咱们不过见习军士，哪会入这般大人物的法眼？”他忽然想起什么，惊呼一声：“啊！你爸？”
　　贝鲁梅伯赶紧一把捂住克比的嘴巴，东张西望一番后，才嘀咕道：“你喊什么啊？！要是被军士长听到，又得罚我们去干活。我爸咋啦？反正都被关押了，海军又不搞株连那一套。”
　　克比拿开伙伴的手，眼神复杂，凑到贝鲁梅伯耳边：“我昨天去打扫指挥室，听到咱们中校和那两个外来的将官聊天。
　　说你爸蒙卡要上军事法庭，会被押解到海军本部去。”
　　“卡普大人，此次押解罪犯蒙卡的任务，会由东海两位年轻将校协同完成……，”甲板上，副官正在向卡普汇报，说了半天都没见卡普回话，抬眼一看，他已经站着睡着了。
　　这种情况，副官显然遇到过多次，并不意外，驾轻就熟般地推推卡普，“大人，大人？”
　　“嗯？啊？！”卡普从梦中醒来，揉揉眼睛，见是自己的副官博加德，睡眼惺忪道：“博加德啊？怎么着？到地方了吗？”
　　“大人，我在跟您汇报呢，此次任务是……”
　　卡普无所谓地摆摆手道：“有你在，我放心，”说着又打了个哈欠，感慨道：“这人一上岁数啊，总是睡不醒，昨晚又失眠，真他娘难受。”
　　博加德跟随卡普已有数年，对这位上司，可谓知根知底。
　　他听了卡普胡诌，把头顶的褐色礼帽压了压，没让卡普看到他不以为然的表情，心里却暗道；
　　“还不是昨晚熬夜看那什么穿越小说，都七十六的人了，却还跟个孩子似的，得，这回又得我操心了。”
　　很快，军舰靠岸而停，博加德很自觉，再没去打扰卡普，自己去海军153支部，办理交接手续。
　　克比和贝鲁梅伯，又开始忙碌起来，他们和其他几个勤杂兵任务繁重，不仅要搬运补给物资上船，还得负责清理甲板卫生等其它琐碎工作。
　　两人搬完最后一桶淡水，刚从船上下来，老远就见两列队形整齐的海兵，器宇轩昂地走来。
　　走在最前面的是博加德，153支部的中校稍稍落后半步，略微躬身，一边指着队伍后面的囚犯，边神情严肃地跟博加德说着什么。

第294章 最高领导
　　紧跟身后的两人，也是中校军衔，正是尼克和卢卡斯，他们到达谢尔兹镇已有几天，也是为了完成押送任务。
　　贝鲁梅伯看着走在最后的囚犯，不禁大吃一惊，那高大魁梧的身形，熟悉的相貌，桀骜的眼神，正是自己的父亲，原153支部的最高领导人-‘斧手’蒙卡。
　　不久之前，蒙卡在谢尔兹镇上，还是说一不二的大人物。
　　贝鲁梅伯作为官二代，狐假虎威，狗仗人势，着实干了不少恶事，岂止世事难料，路飞和索隆大闹一场之后，不仅蒙卡上校变成阶下囚，贝鲁梅伯也成了海军最下等的勤杂兵。
　　此时的蒙卡，虽然穿着蓝白相间的条纹囚服，手脚也戴着金属镣铐，身子却仍拔得挺直，一路走过，阴冷的目光，不屑地来回扫视，好似仍是高高在上的长官。
　　道路两旁，排成两行的谢尔兹镇海军士兵，全下意识地低头，可见蒙卡往日积威甚重，尤其当看到他右臂时，浑身都不自觉地冒出冷汗。
　　蒙卡的右小臂，早没了人类特征，不仅没有手臂，反而嵌入了一把极其锋利的巨斧，他那‘斧手’的绰号，正是由此而来。
　　说起来，这却和‘先知海贼团’的参谋长-克拉巴特尔有关。
　　几年前，克拉巴特尔还是‘黑猫’海贼团的船长克洛，为了追寻自由，设下圈套，独自灭了一艘海军战船。
　　唯独留下一个海兵，让赞高催眠后，行那李代桃僵之计，而那幸存的海兵，恰巧便是蒙卡。
　　当时，蒙卡还是个热血青年，被克洛打成重伤，不仅下巴粉碎，右臂也断裂，事后虽因擒获假冒克洛，因功升职。
　　但断肢却无法复原，他便佩戴上金属下颌，在手臂也安装上斧头。
　　可能是中了催眠术的副作用，也可能在他的内心深处，本就藏着不为人知的另一面。
　　蒙卡自打一跃成为上校后，变得非常骄傲自大。
　　并且坚信，有权利的自己，就是世界上最伟大的人，在海军分部基地谢尔兹镇，开始作威作福，为所欲为。
　　“爸，爸爸……”当蒙卡即将上船时，贝鲁梅伯张了张嘴，声音连身边的克比都听不真切。
　　蒙卡略微停了一下，便大踏步上前，与贝鲁梅伯擦肩而过，除了一开始眼角扫了一下外，自始至终，都未再看亲生儿子一眼。
　　贝鲁梅伯本来就长着一副苦瓜相，现在眼睁睁看着父亲被带上战舰，更是哭丧下脸。
　　“克比，怎，怎么办啊？”贝鲁梅伯瘫坐在地，眼泪都快要流下来。
　　克比也不知道怎么安慰伙伴，说实话，他对蒙卡没有丝毫同情，在他心里，这一切都是蒙卡咎由自取，若没有路飞和索隆为民除害，谢尔兹镇的百姓，肯定仍然活在恐惧之中。
　　而贝鲁梅伯之前借着蒙卡的名头，也做过不少坏事，好在他幡然悔悟，为了弥补蒙卡的罪行，痛改前非。
　　主动加入海军不说，平时也经常帮助镇民，所以克比才能和这个本性不坏的二世祖成为朋友。
　　克比对蒙卡的厌恶是一回事，可毕竟是贝鲁梅伯的亲生父亲，便安慰道：“贝鲁梅伯，你不是说过，蒙卡自己犯的错，就要承担后果吗？
　　你做的已经够好了，别难过了，我们……”
　　贝鲁梅伯哭着打断道：“道理我都懂，可，可爸爸他就要走了，我，我想跟他道别。”
　　战舰上，卡普中将站立笔直，纹丝不动。
　　他身前是153支部的中校和一众海军，他们刚把蒙卡带上甲板，中校一手拿着文件，边对卡普恭敬道：“卡普大人，犯人押解在此，请您签收。”
　　卡普没有反应。
　　“大人？”
　　卡普仍没有动静。
　　中校有点发蒙，不明白是哪里惹得海军英雄不爽，连个回应都没有。
　　博加德急忙上前，接过文件草草看过，便签上卡普的大名。
　　“这也可以？！”中校见副官代签，有些惊讶。
　　“呃，没事的，卡普大人授权与我，中校，你放心吧。”博加德嘴上说着，心里却很无奈，瞧这情形，卡普估计是又睡着了。
　　这时，中校身后的卢卡斯突然上前两步，对中校大声道：“博加德大人可是卡普中将的副官，有他签字，有什么不行的，你啊，就是不懂变通，”
　　他又转头对卡普低眉顺眼道：“卡普大人，您说是不是？”
　　卡普早不知道梦游到何方，幸好今天带着狗头造型的大帽子，将整张脸都遮得严严实实，其余人都没发现异状。
　　博加德心知肚明，连忙打岔道：“嗯，对对对，还是快点交接吧，早点回总部去，大家都好交差。”
　　中校不疑有他，让人带蒙卡过来，刚想说话，身后忽然一阵骚动。
　　众人扭头一看，一个身材瘦弱，留着蘑菇头发型的海兵，猛冲进来，嘴里还哭喊着：“爸爸，爸爸，我来和你道别了。”
　　卢卡斯眉头一皱，大声呵斥道：“这杂兵是谁？怎么跑来这里胡闹？”
　　中校看了一眼，连忙答道：“他是蒙卡的儿子，现已加入我153支部，担任勤杂兵，”边说着，中校赶紧回头冲部下挤眉弄眼，让拉走贝鲁梅伯。
　　卢卡斯一听是蒙卡的儿子，看了看后，露出若有所思的神情，又与蒙卡对视一眼，再未多说什么。
　　克比挤出人群，一把抱住贝鲁梅伯的腰，使劲拉他往后退。
　　平时手无缚鸡之力的贝鲁梅伯，现在却变得力大无比，却将克比拖得直往前去，另一个平时交好的海兵，急忙过来帮忙。
　　尼克还在船下，他正给部下交代事情：“这次任务，我只带巴朗前去即可，多尼，你带其他人先回斯达特镇，最多一个月，我……”
　　他正说着，船上忽然传来一片惊呼声。
　　“天哪，卡普大人受伤了！”
　　“医务兵，医务兵在哪里？”
　　“赶快拿下贼人！”
　　尼克火急火燎地上船，眼前一幕，让他大吃一惊。
　　甲板上一片混乱，上百人分成两团，靠近他右侧的这边，一大群海兵，正挥舞着兵器，怒骂连连，与一个强壮的男人对峙。

第295章 鱼死网破
　　尼克定睛一看，被围住的那人，竟是阶下囚蒙卡，他此时已经挣脱了铁链，将153支部的中校挡在身前，抓作人质，右臂大斧刃口紧贴在中校脖子上。
　　尼克虽然没搞明白怎么回事，但蒙卡可是重犯，若在此地逃脱，自己也脱不了干系，好在此时已被困住，暂时不怕他逃走，便朝另一边人群走去，刚才他可是听到卡普中将受伤了，而且余光扫到，卢卡斯也在那里。
　　人还没走到跟前，就听见卢卡斯殷勤的声音。
　　“卡普大人，刚才蒙卡那一斧子，可着实吓坏我了，您没事就好，您不愧是咱们海军的传奇，是小人关心则乱。”
　　卡普粗犷的声音传来：“他娘的，是谁偷袭的，老子正睡得……”
　　“咳咳，”博加德连忙冲卡普咳嗽两声。
　　卡普愣了一下，马上反应过来：“嗯，老子正想大事呢，他娘的，军服都给弄破了，是谁干的？”
　　卢卡斯连忙弯下腰，双手搀上卡普左臂，想将他扶起来，一边接口道：“是犯人蒙卡，是他……”
　　话没说完，卡普一把甩开，站了起来，卢卡斯干笑两声，卡普一边让海兵们散开，走到博加德身边，边压低声音道；
　　：“怎么回事？我就眯了一会儿，这叫蒙什么的，胆儿这么肥？竟敢攻击老夫？”
　　尼克刚挤进去，见卡普安然无恙，心里大石落下，他刚还在奇怪，蒙卡被锁得严严实实，以铁拳卡普的身手，怎么可能会被击伤？
　　尼克若是知道真相，不知会作何感想，毕竟卡普中将，可是无数人心中的偶像，任谁也想不到，被人奉作神明般的英雄，竟然会因为打瞌睡，而被人偷袭得手。
　　卢卡斯见最擅长的马屁功夫，在卡普面前不太好使，眼珠一转，便转身走向另一边。
　　卢卡斯分开人群，蒙卡正一脸狰狞，大喝连连，卢卡斯便示意让众人退后。
　　“呔，罪犯蒙卡，我达克斯镇中校卢卡斯在此，还不束手就擒，非要让本官亲自动手吗？”卢卡斯厉声喝道，谁也没注意，他冲蒙卡挤了一下眼睛。
　　蒙卡却像没看到一般。
　　“嘁，你动手试试，老子手里可有人质，要是不想中校丢了性命，就给我准备一条快船，食物和水也放好，老子脱困，自然放了中校，如若不然，哼哼……大不了鱼死网破！”
　　围住蒙卡的海兵，除了卡普的手下外，还有不少153支部的军士，他们投鼠忌器，毕竟直属上司的性命，还在对方手里。
　　而且多年来，蒙卡积威甚重，此时难免有些胆怯，纷纷退后两步。
　　人群的外围，贝鲁梅伯仍在哇哇大哭，拼命想要上前，却被克比死死拽住。
　　身为人质的中校，脖子被勒得很紧，此时呼吸急促，但心里却一直奇怪，锁住蒙卡的铁链。
　　可是精钢特制，根本不可能被挣脱，他喘着粗气，吃力地问蒙卡道：“你是怎么打开锁链的？”
　　蒙卡见逃生有望，哈哈大笑道：“这铁料质量不错，至于老子怎么弄开的，那就要问问卢卡斯大人了，多亏……”
　　卢卡斯尖声打断他：“信口胡言，跟我有什么关系，速速放开中校，你不要以为有了人质，就能逃走！”卢卡斯的直属部下，纷纷开口附和。
　　蒙卡冷哼一声，不再开口，反而冲卢卡斯诡异地笑笑，不知是何意思。
　　卢卡斯见蒙卡另有所指，心中大急，这次可是偷鸡不成蚀把米。
　　原来，他之前偷偷去监牢见过蒙卡，以照顾贝鲁梅伯为条件，让蒙卡在登船时大闹一场，最后自己横空出世，制住蒙卡。
　　只为能在卡普面前表现一番，好挣得去总部进修的机会，为此还在出发前，偷偷打开了锁链。
　　蒙卡一直都配合不错，可临到头来，却打起自己的算盘，想逃出生天。
　　卢卡斯恶狠狠地盯住蒙卡，然后把头微微一侧，眼神扫过嚎啕大哭的贝鲁梅伯那里，隐晦示意一下，意思明显不过，“你不管自己的儿子了吗？”
　　蒙卡冷笑两声，阴阴道：“老子都自身难保了，还顾得上旁人？卢卡斯，你若识相，便去安排船来，否则，最近我这嘴巴话多，有点控制不住，嘿嘿，你可懂？”
　　卢卡斯登时满头大汗，原本以为，用蒙卡的独子要挟，他必定就范，乖乖配合，岂能想到蒙卡六亲不认，如此冷血。
　　卢卡斯此时左右为难，执意擒下蒙卡的话，当场击毙还好说，如若不然，肯定被他攀咬，要是放走。
　　自己也做不得住，而且重犯逃走，任务失败不说，必定要受到牵连，搞不好还得降职处分。
　　海兵们不明所以，见这蒙卡困兽犹斗，还敢威胁将官，这下不光是卢卡斯的手下，其他海兵也群情汹涌，纷纷叫骂，有性子急的，已经提刀向前冲去。
　　蒙卡不甘示弱，大斧轻轻一拉，中校的喉咙上，立时飙出一道血线，几个海兵大惊失色，立刻紧急刹车。
　　好在蒙卡理智尚存，清楚未到玉石俱焚的地步，切开的口子很浅，众人只是虚惊一场。
　　“这次是提醒你们一下，再有一次，老子可不一定能控制得住，”蒙卡对人群喊了一声，然后冲着卢卡斯冷声道：“想好了没有？老子耐心可有限。”
　　就在卢卡斯进退不得之际，卡普走了过来，吩咐海兵道：“照他说的办，去准备船。”
　　这声音在卢卡斯耳中，真正有如天籁，他重重呼出一口气，才发觉后背竟已湿透。
　　尼克站在博加德身侧，一直在观察蒙卡，他比卡普先过来，完整听了蒙卡和卢卡斯的对话，心里不免有些疑狐。
　　但此时也顾不上细究，只在不停盘算，到底该怎么办。
　　蒙卡刚上船时，见一呆立老人，像睡着一般，关键是军衔不低，于是他便暴起伤人，想造成混乱，以便劫持人质好谈条件。
　　待海兵们喊出‘卡普’的名字时，蒙卡这才知道老人是谁。
　　蒙卡望着体壮如牛的卡普，见他气定神闲的神情，从容不迫的举止，心中不免有些后怕。

第296章 废物儿子
　　海军英雄-铁拳卡普的名号，可是世人皆知，蒙卡曾在体制内任职，更是如雷贯耳，现在就算给他一百个胆子，也万不敢再向卡普动手。
　　但现在箭在弦上不得不发，何况关乎到身家性命，更容不得退缩，蒙卡尽量不去看卡普，目光穿过拥挤的人群，扫到贝鲁梅伯。
　　这个没出息的儿子，如今已经当上海兵，仍是那么胆小！
　　蒙卡心里想着，不由得有些犹豫，这个废物儿子，拿手技能只有狐假虎威狗仗人势，再无任何其他本事。
　　现如今，自己都成了阶下囚，儿子即便不受尽欺辱，估摸着也不会有好日子过。
　　片刻后，有海兵过来报告，按蒙卡的要求，船只和物资已经准备妥当，博加德悄无声息地来到卡普身旁，压低帽檐，对卡普耳语几句，卡普摇摇头，博加德无奈地点头。
　　“你们退开些，等我安全脱离此地，自然会放了中校。”
　　海兵们全看看卡普，见他点头，均慢慢退远些，蒙卡一边往船边挪，边扫视四周，再次看到贝鲁梅伯时，犹豫了一下，眼里闪现挣扎之色。
　　就在他愣神之际，一道黑影突然出现在面前。
　　“撒手！”
　　尼克早就在等机会，见蒙卡分心，一个剃使出，瞬间靠近，同时长刀侧挑上蒙卡大斧。
　　“咦，居然会六式，反应不慢，时机拿捏的也不错，这小子是谁？”卡普面带赞赏之色，问身边的副官。
　　博加德早就介绍过尼克，奈何自家主官根本未曾留心，只得又说一遍：“他叫尼克，是近年来东海的新一代杰出将校，还曾因功去总部培训。”
　　蒙卡骤然受袭，猝不及防下，大斧被荡开，手里的人质，也开始疯狂挣扎，蒙卡先是一惊，忽然两眼一亮。
　　尼克见斧头偏转，立马抓住人质的胳膊，猛一发力，将人质拽出，紧跟着右脚踢出，一击势大力沉的鞭腿，重重砸在蒙卡头部。
　　蒙卡闷哼一声，横飞出去，正好落在贝鲁梅伯脚边。
　　这一切都发生在电光火石间，除了少数几人外，众海兵都没反应过来，此时见犯人蒙卡被击倒，均大声欢呼起来，离得近的几人，已经涌上去抓人。
　　尼克生怕再出变故，将中校护在身后，但心里却有些奇怪，这个蒙卡好歹也曾是153支部上校，不该这么弱才对啊？
　　蒙卡猛地站起，脸上露出疯狂之色，竟将贝鲁梅伯一把抓到身前，口中怒吼道：“都特么退后，要不然老子宰了他！”
　　卡普皱起眉头，又问博加德道：“那个杂兵又是谁？”
　　博加德摇头道：“我也不知，应该是153支部的吧。”
　　“我知道，我知道，”
　　不知什么时候，卢卡斯又跑了过来，指着蒙卡两人道：“大人，蒙卡挟持的是他亲身儿子。
　　名叫贝鲁梅伯，这下可好了，蒙卡若不束手就擒，也不用担心人质安全，可以直接开枪射杀。”
　　现在离蒙卡最近的，反而是另一个勤杂兵克比，他见好友被挟持，登时吓得六神无主，手足无措地捂头尖叫。
　　蒙卡嫌他聒噪，一脚踢开，然后边威胁海兵，边戒备地看着尼克，小心翼翼地走向船边。
　　被锁在蒙卡怀里的贝鲁梅伯，像是傻了一般，万万没料到，父亲竟如此丧心病狂，会挟持自己，再一想到自个儿地位低下，不过最低等的勤杂兵而已，要是将官下令，火枪齐射下，小命定会呜呼，便也顾不上其他，哇哇大哭起来。
　　卢卡斯见蒙卡驾着快船离开，而中将大人却不发话，不禁心急，一想到留着蒙卡，终究是个隐患，也顾不得许多。
　　他一副大义凛然模样，箭步冲到侧舷炮旁，对炮兵义愤填膺地喊道：“如此穷凶极恶之徒，连亲生儿子都不肯放过，若让他逃走，定然还会残害无辜，速速开炮击沉。”
　　卢卡斯边说，边偷瞄卡普，见他虽无表示，却也没有反对，立时放下心来，亲自调转炮口，炮兵将炮弹放入。
　　‘轰’的一声巨响，炮口冒出白烟，一颗实心弹急速飞出。
　　卢卡斯毕竟不是专业炮手，技艺不精，炮弹在小船数十米外就落入海中，他开始亲手填装炮弹，将瞄准任务交给炮兵。
　　“卢克斯，快住手，那船上还有人质！”尼克冲到跟前，大声喊道。
　　“尼克，你少来这套，妇人之仁不可取，那蒙卡丧尽天良，放任其离开，罪责你担得起吗？再说那人质不过杂兵而已，何况还是罪犯亲生儿子，谁知潜入海军，是不是另有图谋？不如就此灭杀，以绝后患。”
　　卢克斯一心想杀人灭口，情急之下，说话也来不及考虑，有些口不择言。
　　“欲加之罪，何患无辞，杂兵怎么了？罪犯的儿子怎么了？难道他的命就不是命吗？”
　　尼克和卢克斯激烈争执起来。
　　博加德见状，皱起眉头，问卡普道：“大人，要不要开炮轰杀，您倒是给个话啊。”
　　卡普却像没听到一般，只看着尼克，自言自语道：“有点意思。”
　　小船渐行渐远，卢克斯再没心思辩论，趁尼克不备，一把将他推开，炮兵已经瞄准好，他马上去点引线，刚把火头凑上去，忽然愣住。
　　“曹，这是要把老子击沉才肯罢休啊！”
　　小船上，蒙卡也吓了一跳，虽说刚才的实心弹，准头奇差，但有了第一炮，便会有第二下、第三下，他也没料到人质在手，海军仍会开炮。
　　虽说人质是自家儿子，但好歹也是海军成员，而卡普素有爱民如子之说，为何不顾他人性命，便施杀手，难道就不怕名声臭掉？
　　蒙卡想着，开始奋力操船，一面对儿子喊道：“贝鲁梅伯，还不帮忙，真想下海喂鱼吗？”
　　“爸，爸爸，你，你为什么拿我当挡箭牌？我可是你儿子啊！”贝鲁梅伯突然大喊起来，他情绪失控，对蒙卡刚才的疯狂举动，仍觉得不可置信。
　　蒙卡划着船桨，不时回头看看军舰，见暂时没有开炮，略微安心，冷声对儿子道：“你个蠢货，还是不长脑子，老子这是在救你！”

第297章 原形毕露
　　“啊？！”
　　“以前有我罩着，你不管做什么，都有人擦屁股，可现在呢？”
　　贝鲁梅伯止住哭泣，傻傻望着蒙卡。
　　蒙卡继续道：“我都成了丧家之犬，你不过是废物二世祖罢了，啥本事没有，还有谁愿意管你？我若不带你一起走，你今后能有好日子过？”
　　贝鲁梅伯心思单纯，哪能想到父亲的打算，蒙卡在他心里，一直都是个心狠手辣的主儿，也从不觉得蒙卡在乎过自己，若没有血缘上的那点羁绊，甚至都不觉得和旁人有什么不同。
　　但此时听了不算解释的解释，心里突然多出点奇怪的情绪，莫非这就是血浓于水？贝鲁梅伯忍不住开始胡思乱想。
　　“我曹！又要射击，贝鲁梅伯，快趴下！”
　　贝鲁梅伯吓了一跳，等了一会儿，也没听到动静，回头一看，登时呆住。
　　此时小船离军舰不算太远，他能清晰看到，军舰甲板炮的炮口前，挡着一个矮小的身影，虽然看不清长相，但那粉色头发十分显眼。
　　贝鲁梅伯十分确定，是好朋友克比。
　　贝鲁梅伯自小无人管教，除了胡作非为，欺男霸女外，的确一无是处，直到和克比熟识之后，才有了人生中的第一个朋友，此时见克比豁出性命，只为救他，心中感激无以复加，眼泪又止不住地流下来。
　　“小兔崽子，快滚下来！”卢卡斯冲炮口前的克比怒吼道。
　　克比一向胆小怯懦，方才见贝鲁梅伯性命堪忧，情急之下热血上头，也不知哪里来的勇气，直冲过去，挡在火炮前。
　　他也清楚，自己职小位卑，毫无地位可言，还抢了几把手铳，此时两手各执一柄，枪口对着火炮前的几人，颤声道：“不，不要开炮，那，那船上有贝鲁梅伯。”
　　海兵们一片哗然，个别相熟的，大叫着快回来，不认识的都在指指点点大声喝骂，他们都没想到，一个勤杂兵而已，竟敢以身试法。
　　克比人生中的第一次鲁莽举动，也就维持了十来秒，热血过后，不禁后悔起来，两股颤颤，连站都站不稳。
　　卢克斯恶狠狠地瞪着克比，见他虽拿着短铳，两臂却不停颤抖，显然很害怕，而且动作生疏，像是没开过枪的样子。
　　“那贝鲁梅伯是罪囚蒙卡之子，你想救他，莫非也是共犯？快点让开，不然连你一起轰杀。”
　　卢卡斯面色逐渐狰狞起来，一只手已经拿起引线，作势点火。
　　克比浑身抖得更加厉害，仍坚定地挡在前面。
　　“卢克斯，你冷静点！”尼克不明白卢克斯为何如此激动，生怕他连这勤杂兵一同射杀，只是大声劝慰，却不敢上前。
　　如同闹剧一般的场景正在上演，卡普却看得津津有味，“这个粉发小个子，也不错嘛，明明怕得要死，却还不让开，有趣，有趣。”
　　他身旁的博加德撇撇嘴道：“大人，这么闹下去，那蒙卡就要跑了。不如下令开船去追吧，免得……”
　　“跑就跑了，小角色罢了，有什么大不了的，倒是今天这几个年轻人，还真有点意思。”卡普意有所指。
　　卢卡斯张目一望，就这一会儿功夫，小船又远了一些，心知事关自己前程，再这么拖下去不是个事儿，可这杂兵却如此碍事。
　　卢克斯把心一横，一咬牙，立刻点燃引线。
　　随着‘嗤嗤’声响，火药味渐起。
　　克比一看，居然动真格的，顿时吓得魂飞魄散，眼球外凸，嘴张老大，吱哇乱叫。
　　现在最好的办法，自然是躲到一边，让开炮口，要不然肯定被轰得连渣都不剩。
　　卢卡斯嘴角一扯，暗讽道，任你多情深义重，小命当前，还不是原形毕露？
　　其实卢克斯也不愿背上擅杀海兵的名声，何况就在卡普中将眼皮底下，好在事情如他所料，那杂兵已经惊慌失措，也许就在下一秒就要躲开。
　　克比心中，有两个声音在不停争论，一个劝他保命要紧，赶紧躲开，另一个却让他不要退缩，为心中信念，为救朋友，大不了一死。
　　他眼中，引线燃烧得很快，他鼻中，火药味愈加浓烈，但同时，脑海中却浮现一幅幅画面，有从小到大的过往，有路飞解救自己的场景，有和贝鲁梅伯相处的点点滴滴。
　　随着画面胡乱闪过，克比变得无比坚定，但也就一瞬间，当看到引线即将燃尽时，那份舍生取义的勇气，立时不翼而飞。
　　克比全身上下不停颤抖，脸上也鼻涕横流，慢慢地，他面上逐渐浮现疯狂之色，歇斯底里地大喊大叫起来，两手忽然下意识地扣动扳机。
　　‘砰砰’声响，短铳喷出火舌，弹丸胡乱飞出，几个离得近的海兵吓一大跳，纷纷躲闪，其余众人也是大惊失色。
　　卡普嘿嘿一笑，“可以了，博加德你去救人。”话音未落，他已经飞身而出，目标竟是即将开火的大炮。
　　博加德摇头轻笑一声，也一跃而出，他速度飞快，在冲出的同时，长刀已经出鞘，转瞬便到彻底陷入疯狂的克比面前。
　　克比仍在胡乱开枪，突然，眼前闪过数十道寒光，还没反应过来，只觉手中轻了许多。
　　周围响起一片惊呼声。
　　海滨们眼中，如闪电般的刀光过后，克比手里的短铳，已经碎成一片片零件，隔着老远，都能看到平整光滑的切面，只有克比手中的两支枪柄，仍完好如初。
　　克比大脑还在混乱之中，额头和脖子上青筋凸起，喉咙中发出咕咕声响。
　　“喂，小子，醒醒！”博加德还刀入鞘，拍拍克比的脸颊。
　　片刻后，克比这才回神，下意识地望过去。
　　眼前是个瘦高个男子，海军制式披风内，是一套褐色西装，腰间悬挂一柄战刀，再抬头往上看，是个中年人，戴着顶圆礼帽，面容坚毅，神情严肃。
　　“别看了，小子，还不下来。”博加德似笑非笑道。
　　克比突然尖叫一声，这才记起，自己站在即将发射的炮口前，又一想，不对啊，我怎么没死？

第298章 出色的海军
　　他扭头一看，火炮已被砸成两截，卡普中将和尼克中校正站在两边。刚才卡普击毁火炮的同时，尼克也赶来救人。
　　“哟，小伙子，反应不错嘛。”卡普对尼克点点头，随口说了一句，尼克连忙行礼，没等答话，卡普已走到克比面前。
　　“勤杂兵，你刚才的举动很危险，知道吗？”卡普的声音很粗狂。
　　克比已经从精神亢奋中出来，两腿一软，栽向甲板，博加德一把抓住并扶起。
　　克比自然知道卡普是谁，颤声答道：“我知道，但为救朋友，也管不了那么多。”
　　“你可知道，刚才救的是谁？”卡普严肃地问。
　　“贝鲁梅伯既是我的朋友，还是我的战友，更是一名光荣的海兵。”克比挺挺胸膛。
　　卡普继续道：“那可是罪犯的儿子，而且已经被人救走，你这是犯罪，知道吗？”
　　“对对，那个，呃……”
　　卢卡斯刚要凑过来说话，博加德冷眼一扫，卢克斯吓了一跳，又把话咽回去。
　　刚才弹丸乱飞之时他第一时间便找了掩体，亲眼看到博加德那骇人的剑术，如何能不害怕。
　　面对卡普的质疑，克比为了伙伴，再次热血上头，大声回道：“不是的，贝鲁梅伯不是罪犯，他和我有约定，会一起成为出色的海军。”
　　“嗤~！”
　　不等克比说完，卡普嗤笑一声：“什么狗屁约定，事实胜于雄辩，哟，”
　　他看克比一脸不服气的模样，又道：“成啊，我也与你约定一个，那个叫贝什么的兔崽子，若能坚持回来当海军，老夫便恕你无罪。”
　　“卡普大人，万万不可，现在追逃犯蒙卡和他儿子，还来得及，再迟怕……”卢卡斯见小船还在加速，终于忍不住了。
　　“贝鲁梅伯，再加把劲，很快就能脱离炮击范围了。”虽不知什么原因，军舰不再开火，蒙卡仍不放心。
　　贝鲁梅伯刚才亲眼目睹，克比不顾个人安危，只为救自己性命，又想起两人加入海军时许下的誓言。
　　突然大脑一热，一把丢下船桨，呼地站起身来，冲蒙卡怒目而视。
　　“废物，你想干什么？”蒙卡不明所以，冷声喝问。
　　“我要回去，我要做一名真正的海军，你自己走吧。”
　　蒙卡大感诧异，眼前这个熟悉的小子，依然胆小如鼠，此时两腿不住颤抖，显然还是很怕自己，但怎么瞧，都不像那个曾经懦弱无能的儿子。
　　“哼，兔崽子，要不是有血缘关系，老子会舍命救你？别不识好歹。”
　　“爸，爸爸，你以前犯，犯下的罪，罪行还不够吗？”
　　蒙卡淫威尚在，贝鲁梅伯说话都带着颤声，但一想起朋友克比，胆气渐增，“我知道，你肯定不愿回去，但我的余生，会倾尽所有，为你犯的错去恕罪，也为我心中的理想……”
　　一刹那间，蒙卡认为眼前的小子，是个陌生人，但看了很久，都是亲生儿子无疑。
　　他本想喝骂，突然觉得儿子高大了许多，虽然说的话，是那幼稚的理想，可和多年前的自己，是如此相像。
　　蒙卡沉默了许久，“你走吧，从今往后，老子便没有你这个儿子。”
　　贝鲁梅伯犹豫了一下，随即目光变得坚定，噗通一声，便跃入海中。
　　蒙卡看着游向军舰的瘦弱身躯，久久不能回神，耳边忽然传来喊声：“爸爸，虽然不想说，但你保重吧，儿子已经长大了！”
　　蒙卡忽然觉得有点意兴阑珊，对逃亡好像也没了兴趣，可心中又有些不甘。
　　他愣了片刻，鬼使神差地冲儿子喊道：“海军若在东海抓不到我，那我就要去伟大航路，现在送你一个功劳，你告诉他们，想要找老子，就到罗格镇来。”
　　罗格镇，东海最著名重镇，建成至今，已有近千年历史，位于东海北部海域的大岛核心区域。
　　罗格镇地理位置绝佳，向北航行不远，便是颠倒山，无论由南而来，想去伟大航路冒险，或从其他海域进入东海的船只，都必定途径此地。
　　罗格镇除了是东海最重要补给点外，它所在的岛屿，还是个交通咽喉，东与红土大陆隔海峡相望，西面又紧临无风带，穿过之后就是伟大航路，加之气候宜人，风光优美，且物产丰富，所以更凸显其重要性。
　　岛上有一条著名的淡水河-罗格河，不仅水量充沛，且水质极佳，由东向西，经罗格镇汇入东海，是以罗格镇是一座江海合一的大型港口城市，凭借这得天独厚的优势，成为东海境内的航运和商业中心。
　　近几年，随着斯达特镇逐渐崛起，精灵岛横空出世，东海经济发展渐有南移趋势，但罗格镇的政治中心、商业核心地位，却丝毫未受到动摇。
　　经过几天航行，今日一大早，历史悠久的罗格镇，它的黑色轮廓，终于出现在大鹫号上众人眼前。
　　“那里便是罗格镇，上代海贼王罗杰，出生于此，也离世于此，所以才有‘开始与结束之地’的称谓。”克拉巴特尔与众人站在船头，对羽南解释道。
　　羽南重重呼出一口气，内心十分激动，此行不仅能瞻仰一代枭雄的故乡，而且过了此地，便能进入伟大航路，归家的征途，才算是真正起航。
　　杰西卡也一脸兴奋，指着罗格镇的方向，清脆的声音响起：“那还等什么，快点找个地方上岸吧。”
　　她倒不是对罗杰的故地感兴趣，而是想去采购航海仪器，顺便买些衣服、饰品之类的东西。
　　羽南之前就说了，等到罗格镇，除了采购航行必备物品，会给大家发些钱财，各自消费放松一下。
　　这也是克拉巴特尔的意思，作为航海老手，他深知长时间的海上航行，枯燥乏味，很容易造成精神疲劳，须得张弛有度，才能调整心态，缓解压力。
　　尤其遇到这种大城市，如能好好放松一下，能起到事半功倍的效果。
　　“干嘛找别的地方？哪里不就是码头吗？直接过去便是。”羽南指着码头，奇怪地问。

第299章 傻憨憨的布奇
　　“羽南，你傻啊？这种大城市，海军必定格外重视，肯定有强大战力驻守，咱们现在可是海贼，大摇大摆进去，不是找死吗？”杰西卡表情古怪，解释道。
　　羽南还是没有习惯身份，这才恍然大悟般点头，忽然灵机一动：“把旗帜先收起来，只要不打出海贼旗号，不就行了？”
　　“对啊，别人又不晓得我们是海贼，我这就去收旗，主桅风帆也收起来这样谁还能看出来？”
　　乔也是第一次到人类大型城市，也想去港口看看。
　　其余几人都惊讶地看过来，像是在看怪物一般，就连傻憨憨的布奇，也露出诧异之色。
　　羽南跟乔互相看看，不明白大家是什么意思。
　　羽南问道：“怎么了？难道又说错了？”
　　“海上人士，无不把旗帜看做第二生命，既然有了旗号，即便是海贼，又怎能随意收起？若让别人知道，还要不要脸面了？”克拉巴特尔耐心解释一遍。
　　杰西卡对羽南这个菜鸟船长也是一阵无语，其余几人纷纷附和，就连阿金也点头深表赞同。
　　乔是隐世多年的精灵，不知此事情有可原。
　　但羽南在旁人眼里可是不折不扣的土著，这就让大家很奇怪。
　　羽南倒没想到这事，直到现在，他还保留着另一世的处事方法，打心眼里并不觉得面子比里子重要。
　　于是，他沉声道：“呃，面子有这么重要？找其他地方上岸，还要绕远路，浪费时间不说。
　　而且那大港口，看着就雄伟繁华，安全系数也高，若不去见识一下，岂不是白来了吗？”
　　伙伴们七嘴八舌，纷纷一阵反驳，羽南顿时头大。
　　唯有克拉巴特尔看向羽南的眼神，透着古怪，暗道自家船长真是与众不同，不过他说得也不算错，无数事实证明，即便无比强悍的海贼，强要面子，最后都是吃亏的结果。
　　“要不这样，咱们就听船长一回，毕竟像罗格镇这样的大城市，咱们第一次来，去码头见识一下也好。”克拉巴特尔沉声道。
　　羽南本都想要放弃，听参谋长一说，立时找到台阶：“对，对，下不为例，下不为例。”
　　又吵闹片刻，大家终于同意，虽然各自脸上犹带着愤愤不平。
　　大鹫号驶入码头前，有执勤海军前来询问，并上船检查，自有克拉巴特尔上前应对，说是行商路过此处，船舱内也有上次在莱顿镇采购的货物，也没露了马脚。
　　克拉巴特尔本来准备了数额不小的红包，却没派上用场，羽南不禁感慨，到底是大城市，此地海军的做派，和其他地方完全不同。
　　不仅训练有素身手矫健，还笑着拒绝贿赂，态度也很和蔼。
　　刚把船停好，就有码头工作人员前来登记造册，并告知他们，此地安全有保证，完全不必担心，如有贵重物品，可提前报备，若有遗失，自有镇政府负责理赔。
　　众人皆是惊奇，身为守船人的猫人兄弟更是开心，他们虽然喜欢待在船上，但从未来过罗格镇，也想去参观一番。
　　羽南大手一挥，给大家分发不少贝里，全员去镇上游览。
　　克拉巴特尔心细如发，对查理和猫人兄弟叮嘱一番，让他们不要同时去逛，始终留下一人值守。
　　三人商量一番，查理想要置换火炮，耗费时间肯定不短，便先让猫人兄弟去逛，他们的武器-猫爪也需要修理。
　　“小哥，看您是第一次来罗格镇吧？小人对镇上颇为熟悉，旅游景点，商铺酒馆，住宿餐饮尽在脑中。
　　不如就让小人带领诸位前去游览，便是那风花雪月的寻欢作乐之地，也是熟门熟路。”
　　一个四十多不到五十的中年男子，紧随羽南身旁，口沫横飞地介绍着。
　　他是这种大城市特有的从业者-掮客，只要能带客人去和他有协议的场所消费，能有一定比例的抽成。
　　这类人日日在码头转悠，最懂察言观色，看到衣着不凡，前呼后拥之人，便会上去热情搭讪，那巧言善辩的样子，像极了羽南另一世中推销保险的经理人一样。
　　羽南笑着没有答话，忙着东张西望打量码头，杰西卡在他另一侧，冲着掮客冷哼一声，听这人说什么风花雪月场所，显然很不高兴。
　　阿金跟在羽南身后，见他没有表示，便也不管那人，剩下几人都以羽南为中心，分散在周围。
　　羽南一行人，浑身上下，不由自主地散发出一股彪悍气息，让这个中年掮客一度有些犹豫，但他颇有职业素养，毫不退缩，继续推销。
　　大城市果然有其独到之处，‘先知’众人一下船，便有数人前来搭话，询问是来从商售货，还是旅游消费之类的。
　　最后来的便是这个中年人，他一眼便看出羽南是核心，所以上来就和羽南说话。
　　中年人见羽南笑而不语，也不气馁，立时选择另外目标。
　　那女人虽然貌美，但面色不善，背着巨剑的男子，眼神冷冰冰的，貌似保镖护卫，也不是好目标，忽然，他眼前一亮，看到后面戴斗篷的乔。
　　他几步过去，低眉顺眼道：“这位是精灵族吧？”
　　“嗯！？”他声音不小，羽南几人都能听到，立时把他围在中间。
　　“你是如何得知的？”羽南面上虽仍带着笑容，眼里已经露出杀气，乔更是露出戒备之色，右手已经摸上剑柄。
　　那人吓了一跳，急忙道：“几位息怒，我不是有意冒犯，只是看这位小哥走路悄无声息，且身背弓箭，所以才有此问。”
　　他很奇怪，不知是哪里犯了忌讳，让这些人突然如临大敌般。
　　“哦！？”羽南心头一松，继续问道：“你见过其他精灵？”
　　“这位小哥，瞧您说的，罗格镇可是天下闻名，那精灵岛问世后，每年都有大量商船前来贸易，这精灵族，小人不敢说有多熟悉，但起码千八百的，也是见过的。”
　　众人听了，恍然大悟，羽南示意大家放松，边走边问那人：“这么说，精灵在这里可以放心行走？”

第300章 出海
　　“那是自然，精灵国已加入世界政府，虽然少见，但在罗格镇，却是人人习以为常，”那人露出得意之色，似是很自豪身为罗格镇人士。
　　“而且，精灵族现在也大为开明，前几日我还在一处私港，见到精灵海贼呢？”
　　他压低声音，对羽南故作神秘状道：“也就您几位面善，我才说说那些精灵海贼，男女都有，个个漂亮得不像话。”
　　羽南大为惊讶，没想到精灵族居然有人从事这份职业，“你别诓我，精灵可是被很多权贵盯着的，怎么可能有当海贼出海的？”
　　那人嘿嘿一笑，卖弄道：“诸位可能不知，罗格镇可是有厉害人物在，别的地方不敢说，但在此地，有海军本部上校斯摩格驻守，有谁敢行不法之事？”
　　“斯摩格？”羽南好像有点印象，但不太确定，便又问道：“这人很厉害？”
　　“岂止是厉害，自从斯摩格上校来后，罗格镇治安大为改观，海贼劫匪之流的，都不敢来此行凶犯案，罗格镇虽不能说夜不闭户，路不拾遗，但绝对不用担心安全问题。”
　　这人讲起斯摩格的事迹，一改之前的低眉顺眼，腰杆也直起不少，显然对这位海军上校发自肺腑的尊敬。
　　“等等，你刚还说有海贼在私港来着。”杰西卡早看他不顺眼，一逮着话里漏洞，便出言反驳。
　　那人偷瞄杰西卡一眼，猜她可能是羽南的女伴之类的，心里暗赞声真漂亮，比他见过的精灵女子都要好看几分。
　　他心思剔透，清楚羽南几人不好惹，也不敢多看，笑着答道：“自大海贼时代开启，出海当海贼，已经是一份从业之路。
　　罗格镇作为出入伟大航路的必经之地，又怎会没有海贼？但斯摩格上校嫉恶如仇，对海贼之流，严加防范，打击力度颇大，”
　　他见几人都在听他讲话，不免暗喜，心想若让这几个外来人满意，说不定今日能有个好收成，便愈加卖力解说。
　　“即便是穷凶极恶的海贼，也得吃饭不是？这补给采购，走私贩卖，何处能比得过罗格镇？海贼有需求，所以沿海村落镇民，或是一些胆大的财主，便私设码头，收容来历不明船只，赚取一定的费用，不过大多都在这边西海岸的码头附近。”
　　“嘁，”杰西卡不屑道：“那什么上校也不过如此，别胡吹大气了，还说这里安全，不也有海贼出没么？”
　　那人急道：“你这女人，休要诋毁斯摩格上校，现今世界各地，何处没有海贼？罗格镇要是没有斯摩格，早不知乱成什么样子了，”
　　他听人数落斯摩格的不是，也顾不上害怕，不停反驳：“你们瞧，在这码头上，可有小偷扒手？可有人敢来闹事？这全是上校大人的功劳。”
　　他正说着，远处忽然传来一阵吵闹声，众人转头看去，两人正在互相大声指责谩骂，旁边还有一头大狮子，在那儿张牙舞爪。
　　那边越吵越大声，不少人都围了过去。
　　杰西卡面带揶揄之色，也不说话，只似笑非笑地望着中年掮客。
　　中年人脸色登时涨得通红，刚才还和这个女人据理力争，转瞬便被打脸，着实让他难堪，他口里低声咒骂几句，直接向对面走去，都顾不上潜在客户还在原地。
　　杰西卡女人天性，方才让这满嘴跑火车的掮客大丢颜面，不免心中得意，此时见有热闹可瞧，连忙鼓动羽南，叫大伙一起过去看看，心中却想再讽刺挖苦那中年人几句。
　　羽南几人本就不赶时间，而且他对那掮客印象不错，还想打听些消息，便笑着点头。
　　山姆和布奇马上欢呼赞成，他们自打跟了羽南，吃喝不愁，也不用随意打打杀杀，还多了值得信赖的伙伴，感觉有了依靠，感受到从未有过的尊重。
　　而且在羽南的指导下，武技也突飞猛进，上次在海军七十七分部的船上，竟然得到海兵的掌声，这段日子，可说是人生中最快乐的时光，对羽南更是打心眼里敬佩。
　　在以前，兄弟两个总是扮演恶人角色，很少能有毫无负担看热闹的时候，此时原形毕露，觉得世间到处都有新鲜，自是开心异常。
　　众人走到跟前，见围了一圈人，那掮客想要进去，却因为身板不够，被挡在外面，他扭头看到羽南，一拍脑门，却想起生意还是要做的，连忙凑过来。
　　羽南冲他点点头，朝边上一看，一条双桅船的船头，朝西泊在岸边，几根用于固定船身的缆绳绑在木桩上，他们人还没挤进去，就听一个趾高气昂的声音传来。
　　“你个贼头贼脑的家伙，一看就不是好东西，偷窥老子的船，是活得不耐烦了吗？”
　　又一个冷笑声响起：“哪来的野小子，敢跟我这么说话？
　　老子可是巴，呃……老子是来找人的，就看看而已，你快些滚开，别耽误大爷的正事。”
　　“嗷！”突然一声狮吼响起，吓得围观人群纷纷退后，有人大声尖叫，有人互相推搡，场中一片骚动。
　　人群一开，羽南身前视线顿时开阔，一只大狮子正张开血盆大口，扑向一个年轻男子。
　　“利基，快回来！”冷笑那人急忙制止住狮子。
　　“哟，小宠物还有名字？利基是吧？小猫咪，再敢对老子呲牙，便把你煮了来吃！”那年轻人目光渗人，恶狠狠地对狮子骂道。
　　见狮子没有伤人，看热闹的群众又纷纷围上来，把先知众人又挤到身后羽南左右看看，暗道这罗格镇的百姓，真是胆大包天。
　　布奇一马当先，仗着人高马大分开人群，‘先知’众人跟着进去，那中年掮客这回不愿再放过客户，也急忙跟上。
　　羽南走到最前面，定睛一看，那叫利基的狮子，有点儿眼熟，又往它旁边一瞧，嗯？狮子的主人，头上戴着个白色布娃娃头套，不正是巴基海贼团的人吗？
　　羽南几人刚出海时，便与巴基海贼团有过交集，还在橘子镇上收获了巴基炮弹，后来从七十七分部上校那里，拿来了几份东海悬赏令。
　　知道这戴头套的男子名叫摩奇，赏金不低，是巴基的得力干部。

第301章 没好果子吃
　　“不好，这是巴托洛米奥，小哥，咱们还是快点走吧，这热闹看不得。”中年掮客一手指着和摩奇对峙的那个年轻人，忽然拉住羽南衣服，想将他拽走，
　　羽南纹丝不动问道：“巴托洛米奥是什么人？很出名吗？”
　　中年人自己想跑，但一想到顾客在此，最终钱财战胜了理智，也待在原地。
　　他犹豫了一下，对羽南低声解释道：“巴托洛米奥是罗格镇土著，自小便不服管教，四处打架斗殴。
　　随着年龄增长纠结了一群游手好闲的恶徒，四处敲诈勒索，乱收保护费。”
　　“哦，就是混黑社会的小混混呗？”羽南点头道。
　　中年人急忙竖起食指放在嘴边，嘘了一声，他仿佛很怕那个叫巴托洛米奥的年轻人。
　　他声音变得更小：“他可不是一般的混混，前几年斯摩格上校驻守此地，才被赶走，听说他出去后。
　　更是变本加厉，在周边多个城镇打杀一番，仗着勇力过人，成为附近最强大的黑道首领，还占了不少领地，他一般都不回这儿的，不知为何……”
　　羽南边听着，边打量巴托洛米奥。
　　这年轻人岁数不大，目测不超过二十岁，个头极高，和大块头布奇不相上下，他一头草绿色头发，梳了个鸡冠头。
　　左眼下绘了两道黑色眼纹，还打了个大大的鼻环，一看就不像好人，配上那满口野兽般的利齿，直如恶鬼转世一般。
　　那摩奇见人越来越多，似乎不敢暴露身份，冲人群喊道：“都滚开，老子可不是耍猴的。”
　　说着，摩奇恶狠狠地看了巴托洛米奥一眼，转身带着狮子利基欲走。
　　巴托洛米奥却不干了不阴不阳道：“这就要走？也成，今天老子心情不错，不想招那烟鬼过来，算你命好，磕完头就滚吧！”
　　围观人群，绝大多数是本地人，都认得巴托洛米奥，有好事的起哄道：“哟，巴托洛米奥，你也知道害怕的啊？还是别惹事了，惊动了烟鬼上校，你也没好果子吃。”
　　巴托洛米奥一听，哪受得了激，尤其里面还有几个街坊邻居，面子立刻挂不住了，他也不冲认识的人发火，反而对着摩奇怒道；
　　“还不过来赔礼道歉，还真当老子怕烟鬼不成？”
　　他最后一句话，却是冲人群喊的。
　　“他们说的烟鬼是谁？”羽南有点好奇，问中年掮客道。
　　“烟鬼便是斯摩格上校的绰号，他整天都在抽雪茄，而且吃过恶魔果实，可以随意变成烟雾。”
　　克拉巴特尔忽然凑到羽南耳边，低声道：“我想起来了，这斯摩格是海军本部来的，听说是自然系能力者，他驻守此地，专门逮拿前往伟大航路的海贼，有不少大额赏金的海贼，都栽在他手里，还是不要招惹为妙。”
　　“嗯。”羽南答应一声，不置可否。
　　这时，布奇忽然傻笑着冲摩奇喊道：“你还是不是男人？他都这么说了，你要么磕完头走便是，要么就去干这个鸡冠头啊。
　　杰西卡闻言脸一黑，过去小跳一下，冲着布奇脑门就一拍，“布奇，长本事了是不？还知道鼓动别人打架了？”
　　布奇完全随心而喊，见杰西卡骂他，也不生气，杵在原地呵呵傻笑。
　　山姆平时也老受杰西卡欺负，这时完全站在杰西卡一边，用手指去戳布奇身上的肥肉，连连附和道：“羽南说过，不许你傻笑。”
　　羽南没有理会几人打闹，继续看向场中。
　　摩奇作为东海大型海贼团的干部，何曾受过这种气，当即便炸了。
　　不过他也不敢报上名号，巴基海贼团全员来到罗格镇，是来寻找草帽路飞的下落，只为报船长巴基的一箭之仇。
　　但也知道斯摩格厉害，忌惮之下，都隐藏踪迹，偷偷摸摸行动。
　　摩奇被安排的任务，便是每日在罗格镇的沿海一线，包括码头和各处私港，以及任何适合船只停靠的地方探查。
　　他刚才不过在巴托洛米奥的船边多看了一会儿，便被对方喝问，虽然自己也不是好人，但被一个乳臭未干的小子连声喝骂，早就怒火中烧。
　　“是你自找的，利基，给我上。”摩奇用手一指，大喝一声。
　　狮子利基早就等不及了，嗷嗷大吼着，马上扑过去。
　　看热闹的人群一阵骚动，纷纷后退，场地又空了一大片。
　　利基去如闪电，回如流星，呜咽惨叫着，倒飞回摩奇脚下。
　　摩奇低头一看，利基狮脸满是鲜血，还有一个大大的脚印格外扎眼。利基很通人性，爪子拽住摩奇裤脚，口里哽咽呜呜，似乎在控诉对方暴行。
　　“你，你……”
　　摩奇望着步步走近的巴托洛米奥，声音都有点发颤，他一身拳脚功夫虽然不弱，但主要技能却是驯兽师，见利基一招败北，情知不是对手，心里已有了退意。
　　看到摩奇欲言又止，巴托洛米奥阴阴说道：“怎么？现在才想道歉？不好意思，磕头都不管用了，老子现在只想揍你！”
　　摩奇见他不怀好意，隧把心一横，立刻拳脚招呼过去，两人战作一团，这摩奇倒也不弱，招招力道十足，还均往要害招呼。
　　羽南看着两人对战，对巴托洛米奥很感兴趣，身手着实不弱。
　　羽南对身旁的阿金和乔问道：“你们觉得怎么样？”
　　乔知道他说的是那个绿发小子：“很厉害，但具体看不出来，若不是他逗弄那摩奇，早就分出胜负了。”
　　阿金也道：“猫人兄弟比不上他。”
　　布奇和山姆不乐意了，他们自认为今非昔比，连赏金不低的鱼人干部，都能击败，何况是个名不见经传的小混混。
　　山姆和布奇对视一眼，跃跃欲试。
　　“你两个消停点，阿金没说错，你们不是他对手。”羽南对猫人兄弟边说，边仔细观察巴托洛米奥。
　　听自家船长都这么说，兄弟两立时偃旗息鼓，他们现在对羽南可是言听计从。
　　场中巴托洛米奥像是不耐烦了，口里嘲讽一句：“花拳绣腿，也敢出来献丑。”
　　说罢，他速度加快几分，拳脚如风，嘭嘭几声后，摩奇连遭重击，捂着肚子便跪卧倒地。
　　片刻功夫，结果已出。

第302章 招人
　　周围人群爆发出热烈的欢呼声，果然都是乡里乡亲，帮亲不帮理。
　　巴托洛米奥得意极了，冲众人哈哈大笑，连连点头示意。
　　羽南两眼一亮，就走了过去，中年掮客没反应过来，等看到时，顿时色变，求救似的望向‘先知’其他几人。
　　阿金无奈地摇摇头，毫无表示，克拉巴特尔皱皱眉头，虽觉得诧异，但本着尊重领导，也就没有多说，只有杰西卡指着羽南，问阿金道：“他这是要干嘛？”
　　乔也奇怪地问：“难道是要去切磋？”
　　阿金嘿嘿一笑，“肯定是想去摸底，怕是招人的瘾又犯了。”
　　“一个小混混而已，至于吗？”杰西卡觉得完全没必要，克拉巴特尔却若有所思，盯着巴托洛米奥细瞧起来，想看有什么过人之处。
　　巴托洛米奥正在接受赞誉，余光瞥见羽南过来，扭头看过去。
　　是个黑发年轻人，比自己矮一头，但面带微笑，仪态从容，巴托洛米奥目露凶光，以为是那摩奇的同伙。
　　羽南正要开口搭话，远处传来急促的脚步声，周围人群也发出一片惊呼。
　　“是海军来了！”
　　“巴托洛米奥，还不快跑，肯定是来捉你的。”
　　“不会是烟鬼上校吧，完了，他可凶的紧，小心被关禁闭，赶紧散了。”
　　羽南扭头一看，远处正疾奔而来一队海兵，领头的还是个女子。
　　围观群众立刻作鸟兽散，转眼便不见了踪影，只有那个中年掮客，不甘心就此离去，躲到不远处徘徊，一直朝这边看。
　　‘先知’众人不明白发生了什么，傻傻楞在原地，待海兵到跟前，羽南才看清那女子长相，顿时大吃一惊，阿金也吓了一跳。
　　杰西卡看看阿金，又瞅瞅羽南，发现两人都直勾勾地看那女人，也好奇望过去。
　　这女子约莫二十岁出头，大概一米七的样子，黑色短发，收拾得干净利落，穿着一件蓝色海军长袖外套，长相很漂亮，而且不同于一般女子，秀气的面容中，透着一股英气。
　　海兵们簇拥着女子，将羽南几人包围起来。
　　那女子指着羽南，好像十分生气，大声呵斥道：“你，你个黑社会的混混，怎，怎么又回罗格镇了？这里不欢迎你，巴托洛米奥。”她跑得有点急，说话带些气喘。
　　“啥！？”羽南指着自己，一脸惊疑，心道我咋是那个混混了？而且听这女人的口气，好似完全不认识自己。
　　阿金仍在细细打量，喃喃自语道：“像，真像。”
　　杰西卡不满地问阿金：“像谁了？你们认识？”
　　这时，一个中年海兵在地上一阵摸索，原来刚才那女海军飞奔过来，眼镜掉在地上，海兵捡起来，赶紧递给女子，“达斯琪上士，您的眼镜，”
　　军士见女子戴上，指着羽南道：“您认错了，他不是那混混。”
　　“啊~~！”达斯琪这才看清，连忙对羽南道歉：“不好意思，我，我认错人了。”她俏脸已经红了一大片。
　　这女子很有礼貌，又对那中年海兵道：“布里，谢谢你！”
　　羽南立即反应过来，这叫达斯琪的海军上士，原来是个高度近视，怪不得能把自己当成那混混头子，不过，黑发和绿发的颜色都能认错？这度数可着实喜人。
　　“呃，没关系，你，你不认识我吗？”羽南试探着问道。
　　“嗯？！什么？”达斯琪有点惊讶，不明白这黑发年轻人是什么意思，“我们见过吗？没有吧？！”
　　“古伊娜你认得不？”羽南仍不甘心，又问一句。
　　眼前这女子，长相实在太熟悉，和羽南儿时在一心道场练剑时的伙伴-古伊娜，简直一模一样。
　　达斯琪更奇怪了，摇头道：“古伊娜？不认识。”
　　“哦，那算了，是我认错人了。”羽南呵呵一笑。
　　他心里暗道，果然不是，古伊娜说话可没这么温柔，而且古伊娜身故多年，也不可能复活，看来是想多了，只是巧合。
　　杰西卡已从阿金口里得知缘由，怪不得羽南一直盯着这女海军看，还以为他是见这女人漂亮，有什么其他想法呢。
　　“咦，巴托洛米奥呢？刚才还有一大群人的，现在怎么只有你们几个？”达斯琪性格有点憨，忽然转头四望，疑惑道。
　　羽南也看周围一圈，这才发现，混混巴托洛米奥早已不知所踪，连驯兽师摩奇和他那狮子，也跑得没影了。
　　“呃，可能走了吧。”
　　羽南闷声答道，眼睛却还盯着达斯琪，似乎还是不敢相信，世上互无血缘关系的两人，竟有一模一样的长相。
　　达斯琪一脸疑狐，也打量起羽南一行人，看他们样子，神态各异，面色和善，虽然不像坏人，但身上有股彪悍气息，却怎么也藏不住。
　　“你们是谁？来罗格镇干什么？”
　　达斯琪语气中带着严厉，手已经摸上腰间长刀，她身边的海兵们也举起火枪。
　　克拉巴特尔见状，连忙上前，从怀中掏出一份文书递过去，那是码头工作人员所记录的货物留存单。
　　达斯琪草草一看，神色放缓，仍不太放心，“罗格镇容不得坏人作恶，虽然你们是来行商，但不像普通人，还是跟我去治安管理所走一趟吧，核对一下，对大家都好。”
　　杰西卡立刻不乐意了，心想你一个小小海军上士，也敢指手画脚，当年在CP组织时，就算本部上校，都不敢这么讲话。
　　羽南余光瞥见杰西卡面色不善，知道这丫头肯定没好话，连忙打个眼色，又冲远处的中年掮客招手，这人很有职业操守，为了赚钱，仍在一旁等待。
　　那掮客走到跟前，羽南指指他，对达斯琪道：“这位海军女士，他是，嗯，”
　　中年人忙接口道：“我叫肯尼斯。”
　　“对，这位肯尼斯先生可以证明，我们不是恶人，一下船，他就一直跟着我们，而且已经跟他谈好要去的商铺。”
　　肯尼斯听了这话，精神一振，知道今天没有白辛苦。
　　他立刻帮腔道：“是啊，是啊，这几位先生刚才还劝架来着，我以人格担保，他们不是歹人。
　　都怪一个带狮子宠物的外来户，是他挑衅巴托洛米奥来着，那贼眉鼠眼的样子，保准不是好人，说不定是海贼呢。”

第303章 必去之地
　　肯尼斯喋喋不休，把过错全推到摩奇身上，达斯琪听得一阵头大，她认识掮客肯斯斯，这家伙是本地人，从事中介服务，加之能说会道，在码头这一带很有名气。
　　这时，远处一个传令兵飞奔跑来，边大喊着：“达斯琪上士，不好了，南大街那边有几伙外来海贼闹事，斯摩格上校已经去了。”
　　达斯琪立刻下令整队，准备前去支援。
　　在走之前，她深深看羽南几人一眼道：“既然有人作保，那你们走吧，记得不准惹事，罗格镇可容不得坏人！”
　　她话里虽是告诫，但声音清亮，还带点憨憨的感觉。
　　羽南一直目送海兵离开，杰西卡哼了一声，“这一看到漂亮姑娘，眼睛就不是自己的了？”
　　羽南干笑一声，转头对肯尼斯道：“那就劳烦你了，还请告知，罗格镇有哪些必去之地，我们慕名前来，想去游览一番。
　　当然，还要采购一些货品，一事不劳二主，也就麻烦你推荐一二。”
　　肯尼斯两眼放光：“瞧您说的，我肯尼斯就是活地图，罗格镇就没有小人不清楚的地儿……”
　　肯尼斯一路说着，直把羽南几人送出码头，才反身回去，继续去接活，临走前还递给每人一张名片似的东西，说拿着这东西，去他说的那些商铺，卖东西可以打折。
　　羽南笑着接过，知道这是掮客赚取中介费的凭证。
　　一行人出了码头，略走一段，过个路口继续直行，就接上罗格镇最出名的商业一条街-西大街。
　　西大街多是餐厅茶馆，街上热闹非凡，男女老少来往不绝，很多都是游客，甚至还有其他种族。
　　就连和尚都见到几个，像是在给人占卜算命，售卖零食的小贩也穿梭其中，饭馆里食客满堂，时不时传出吆五喝六的拼酒声。
　　几处地方有人占道卖艺，唱歌的，杂耍的，应有尽有，到处都是繁华热闹景象。羽南还看到有一处在表演魔术。
　　外面围了几圈观众，传来一声‘下面是见证奇迹的时刻’，跟着又传来哇哦、厉害等惊叹，叫好声此起彼伏。
　　众人兴致勃勃，东瞧西转，浑然不知时间已近中午。
　　一阵咕咕声作响，布奇忽然捂着肚皮，杰西卡掩口轻笑，羽南也觉得有点饿了，便带伙伴们随意找了一家餐馆进去吃饭。
　　刚一进去，就有侍者过来热情接待。
　　大厅已是人满为患，个个面红耳赤，仍在推杯换盏大声猜拳，上酒的店员十分麻利，腿脚不着地般来回穿梭。
　　老板大声催促着快点上菜，后厨叮叮当当一片作响，空气中全是美食的味道。
　　羽南他们人多，要了一个雅间，几人都是大肚皮，而且这个世界中，实力强悍的人物，饭量也成正比，点了二十多道菜仍嫌不够，惊得侍者连忙劝阻，说吃完再点。
　　大家好久没吃过可口饭菜，在船上时，基本是查理客串厨子，他一个粗糙大男人，能有什么手艺，不过简单的蒸煮大杂烩，众人嘴里真都快淡出鸟了。
　　连续上过三桌饭菜后，众人满嘴流油，这才算八成饱，抢食速度，终于放慢。
　　“是不是该找个厨师上船了？再吃查理做的饭，我怕快活不下去了。”杰西卡今天算是吃得满意，她饭量相对较小，已经吃饱，边拿张纸巾擦嘴，随口对众人说道。
　　“小姑娘，你还好意思说，全船就你一个女人，连切个菜都不会，每次还嫌这嫌那的，羞也不羞。”
　　羽南见她站起来挺着腰，似乎有点吃撑了，便故意嘲笑道。大家哈哈大笑起来。
　　杰西卡脸色微红，连忙反驳道：“哼，姐姐我是海航士，又不是厨师，”
　　她眼珠一转，大声道：“羽南，你别说我了，你的手艺也不咋滴……”
　　在船上，羽南也曾下厨，但来来回回就前世那几样家常菜，初时得到一致好评，多吃几次后，也被嫌弃。
　　众人又发出一片嬉笑声。
　　羽南微笑道：“嗯，其实杰西卡说的没错，是该找个厨师了，要不然大海茫茫，连顿可口的饭菜都吃不到，出海简直就是活受罪。”
　　“是啊是啊。”众人纷纷附和。
　　克拉巴特尔道：“按船长你的标准，怕是不好找啊。”
　　杰西卡又道：“只要做饭好吃就行了，不过好厨师都在餐厅，哪会有人愿意出海。”
　　“多给点钱不行吗？”乔刚咽下一大口菜，随口问道。
　　杰西卡反问道：“钱能换命不？厨师大多都是普通人，谁会愿意去当海贼？”
　　羽南想了一下，叹气道：“其实有个好人选，不过已经落进路飞的口袋，我们是没那个命喽。”
　　“船长说的是那个海上餐厅的小子吗？”克拉巴特尔记得羽南说过，‘巴拉蒂’有个叫山治的厨师，不仅厨艺出众，一身腿脚功夫也十分了得。
　　“是啊，当时我要是没受伤，一定去巴拉蒂再找个人入伙，那儿的厨子，做饭好吃不说，关键个个都还能打。”羽南满脸遗憾。
　　“咦，对了，”
　　杰西卡忽然想到什么，“刚才那个肯尼斯说过，三天后，罗格镇不是有个东海厨艺大赛吗？咱们可以去看看，说不定有合适的人呢。”
　　‘先知’众人酒足饭饱，克拉巴特尔去结账，老板算完后，下巴差点掉在地上，他开店也有将近十年，一餐能有如此大额消费，也是头一遭。
　　七个人，一共吃了七万贝里，羽南习惯性的换算，按一比二十来计，大概花了约三千五百人民币。
　　羽南也不免咋舌，这还是听了肯尼斯的话，点得硬菜居多，没上什么华而不实糊弄外地人的特色菜，先知团队包括自己，饭量实属惊人。
　　出了饭馆，几人又按肯尼斯所说，来到南大街，这里住宿旅馆很多，定下房间后，各自分头行动。
　　克拉巴特尔要去商业街，询问市场行情，计算莱顿镇带来的货物价值几何。
　　杰西卡想去采购航海工具，本来安排猫人兄弟去当苦力，杰西卡嫌弃布奇憨傻，羽南只好让乔辛苦一趟。
　　杰西卡幽怨地看着羽南，羽南只当不知。

第304章 手艺好的厨子
　　乔好说话，虽然满脸不情愿，仍然答应，他上回见识过杰西卡的另一面，才知道女人疯狂购物有多恐怖。
　　山姆和布奇一听不用陪转，顿时大喜过望，一溜烟就跑去闲逛，顺便去武器店转悠。
　　羽南则打算四处转转。
　　一是想去寻那巴托洛米奥，见过他的身手后，只要脾性相差不是太远，便想拉上船去。
　　二呢，想去厨艺大赛的场地看看，若运气好的话，能遇到胆大又手艺好的厨子，肯定不会放过的。
　　他在饭店已经详细打听过，东海厨师大赛，四年一次，虽是三天后才正式开始，但很多著名厨师。
　　因为距离很远，为不错过盛会，早早赶到罗格镇。这几天那边很热闹，每天都有选手展示厨艺，汇聚人气。
　　阿金作为羽南的贴身保镖，肯定如影随形。
　　两人一路东张西望，在罗格镇的几条主要街道四处游荡，尤其是酒馆、赌场之类的三教九流之地，都留下身影。
　　巴托洛米奥毕竟混黑道的，主要爱好肯定不是旅游观光，助人为乐，何况还是本地人。
　　转了整整一下午，都未打听到巴托洛米奥的消息，每回跟人询问，全说不知，看向他们的眼神，都透着戒备。
　　羽南无奈之下，只能暂时放弃，好在还要呆几天，罗格镇又是个旅游城市，很多著名景点都没顾上去看，这次若是错过，估计很难有机会再来。
　　羽南边走，随口问：“阿金，你不去逛逛吗？”
　　“没啥意思。”
　　“就没什么想去的地方吗？听肯尼斯说，罗格镇可有十八处景点值得一看。”
　　“不过是文人骚客无病呻吟罢了，刚才不是路过那什么美人巷了吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------”
　　羽南哑然失笑，不过想想，阿金也没说错，那什么美人巷，不过就是个红灯区，被叫啥名字也忘了的大诗人，冠上个夕阳观美人的雅号，也算是一景。
　　两人路过时，看到很多浓妆艳抹的女子，在四处招揽嫖客，也不知道算是哪门子的景点。
　　羽南哈哈笑道：“也不全是骗人的，起码处刑台就值得一去，一代海贼王枭首的地方，肯定要去看看的。”
　　阿金两眼一亮，点点头，显然也很想去。
　　“今日时间不早了，明后天再去吧。这走了一下午，肚子又饿了，咱们就去美食大赛的地方瞧瞧，不管有没有合适的厨师，先吃点好东西再说。”
　　两人一路闲聊，往大市场走去。
　　此时已到傍晚，日间各类行人渐少，除了游客外，当地人都回家吃饭，家家户户都亮起灯火。
　　街道两旁，铺面上的门头灯也已打开，行道树上还挂着各种彩色小灯，一阵微风拂过，闪闪发亮的灯光中，树影婆娑，枝条也沙沙作响，白天的喧闹，刹那间远去。
　　离市场越近，灯火愈加明亮，喧嚣声重新响起，各种吆喝声渐渐清晰，一走进市场大门，羽南露出惊讶表情。
　　市场内热闹非凡，到处是人，里面这么晚了，居然还在营业。
　　除了海鲜、肉食、蔬菜等小摊外，还林立着各种大小不一的简易铺面，其中贩卖的，无一不是食材生鲜，还有各色水果，特色小吃，一路走过，居然还见到斯达特镇的特产-可可鱼。
　　大市场中央，有个刚搭建好的平台，被彩色布幔围起，每面都印有相同的宣传标语，‘东海第十七届美食大赛’。
　　平台两侧不远处，有数十个隔挡式的房间，一字排开，每间外面，都围着不少人，时不时便爆发出赞叹声和欢呼声。
　　羽南走到离自己最近的一间，门口还设有一块木牌，低头一看，是厨师简介，包括现居地、执业餐厅名称、个人擅长的菜系等信息。
　　“看来就是这里了，阿金，走，咱们挨个尝尝。”
　　羽南说着，便拉阿金开始试菜。
　　东海这些大厨，可能是想打响名声，也可能作自我推广，所作菜肴，价格均十分便宜，几乎就是成本价，连加工费都不收取。
　　羽南连吃几家，味道的确美味，不是自己能比，连吃十几家后，略微有点饱意，便开始有选择性品尝，每到一家，先详细看简介。
　　“做海鲜的，算了，天天吃，都腻了。这家是素菜，可以尝尝。”
　　又走过几个隔挡，每个厨师都有拿手招牌菜式，羽南看到一家擅长肉食，便想挤进去看看，阿金忽然道：“羽南，你瞧那边？”
　　羽南顺着方向望去，猫人兄弟两正挤在一处隔挡前，手舞足蹈，大呼小叫。
　　那处铺面，虽然和旁边的一般大，可围着的人群，却多了几倍。
　　“哟，这哥俩好像很开心啊。”羽南笑道。
　　“看那边，那个绿发小子也在呢。”阿金又往旁边指了指。
　　羽南扭头扫去，一群地痞流氓模样的年轻人，簇拥着一个身材高大，留着鸡冠头发型的男子。
　　正是一下午没找到的巴托洛米奥，他们也在品尝美食，已经到了猫人兄弟的隔壁。
　　羽南不动声色，带阿金先到山姆和布奇那边，刚到跟前，就听到布奇傻笑的声音。
　　“厨师，我还要，这粥实在太好吃了！”布奇仗着人高马大，挤在最前面，朝隔挡内一个酒红色头发的年轻女子喊道。
　　那女子正在片鱼，抬头看看布奇轻笑一声：“没有了，每人每日最多限吃一碗，还想吃的话，请明天再来，不过，明天就不做粥了。”
　　“啊~~！”布奇耸拉下脸，不甘心道：“求你了，再让我喝一碗，就一碗行不行？”
　　羽南大感奇怪，这胖子布奇平时无肉不欢，对素食从来敬谢不敏，现在居然求着喝粥，真是稀罕事。
　　羽南凑到跟前，探头一看，门口是一条长桌，上面摆着二十余个冒热气的碗，全是粥类。
　　粗略扫一圈，每碗都不一样，有莲子、枸杞、蕨麻、蔓菁、百合等素粥，还有虾仁、鱼丸、鱿鱼、牛羊肉等荤粥，色彩鲜艳，香气盈鼻，使人一见，便大有食欲，口齿生津。
　　猫人兄弟俩，注意力全在吃食上，都没发现羽南和阿金过来。

第305章 一手绝活
　　山姆速度慢些，刚喝下一碗，口里吧唧吧唧作响，也是一副意犹未尽的样子，他见布奇苦苦哀求都没用。
　　趁女厨师和布奇说话，眼珠咕噜一转，右手闪电般探出，直奔眼前最近的一碗。
　　羽南正好看见这一幕，却来不及阻止，只好摇头苦笑，心想，一会儿再跟那女厨师道歉，大不了多赔偿些钱财。
　　岂知女厨师余光已经瞥见山姆小动作，只听她娇叱一声，“大胆，还敢偷吃！”
　　山姆情知被发现，却也不管，仗着手速快，眼见就要抓到碗沿，突然，女厨师素手一扬，本在片鱼的窄口碳钢片刀，自手中如闪电般飞出。
　　山姆只觉一道寒光急速袭来，转瞬就到跟前，手背都被凌厉的劲风刺得生疼，吓得急忙收手。
　　“咄！”
　　片刀刀身，斜斜插入桌面，竟然只余个刀柄在外。
　　山姆一脸惊骇，傻傻呆住，万没想到，这个看起来弱不禁风的女人，竟然有这一手绝活，刚才要不是收手快些，就要被钉在桌上。
　　女厨师方才掷出飞刀，摆臂幅度很小，动作隐蔽，不留神的话，还真发现不了。
　　布奇注意力全在满桌子粥上，又一直在喋喋不休，完全没看到，在周围一片惊呼声中，才发觉不对，转头望向自己兄弟。
　　“你个女人，怎滴如此凶狠，我不过想喝碗粥而已，就差点把我手给废了，不成不成，你得赔我。”山姆故意凶相毕露，气呼呼地喊道。
　　布奇没搞明白怎么回事，一听赔偿，精神立马一振，附和着山姆，对女厨师投以凌厉的眼神：“对，对对，得赔偿，两碗，不，赔五碗粥才行。”他俩不经意间，就散发出一股彪悍气息。
　　女厨师显然见惯大场面的，早看出猫人兄弟不是普通人，却也不怕。
　　她冷冷回道：“老娘最受不得威胁，要粥没有，要命有一条，就怕你们不敢来取！”
　　山姆和布奇对望一眼，均一副不可置信的神情。
　　一旁的羽南也是倒吸口凉气，这女人口气可真不小。
　　猫人兄弟两人，虽算不得恶贯满盈，但出海这许多年，手上的人命也不算少，身上煞气很重，普通人根本无法抵挡，可这年纪轻轻的女子，却面不改色，应对从容。
　　羽南不免好奇，便扭头仔细打量她一番。
　　这女子从面相上看，也就二十左右的样子，标准的瓜子脸。
　　比起羽南另一世所见，那种后天加工过的尖下巴，不仅自然许多，也更具美感，再配上那挺翘的鼻子，和一对又大又灵动的双眼，更添立体感和质感。
　　但她的穿着打扮却很成熟，一身酒红色紧身棉质长裙，很好的勾勒出女孩曲线，加上高挑的身材，更让人感到惊艳，尤其是高高隆起的胸部，比起杰西卡也不遑多让。
　　女孩儿好似感受到目光，回望过来，见是个黑发年轻男子，正目不转睛地盯着看，她也不以为意，反而故意挺了挺胸，对羽南故意调笑道：“好看吗？”
　　羽南顿时有些尴尬，讪笑两声，他身边的人群，却都一副痴傻模样，齐声回道：“好看，好看。”有的人一个劲点头，有的都流出口水来。
　　猫人兄弟这才看到羽南，赶忙过来打招呼。
　　女厨师见他们认识，两眼一瞪：“哟，原来是一伙的，怎么？就想仗着人多，来欺负我一个弱女子？”
　　她语气中没有丝毫示弱，脸上却露出一副柔弱神情，围观人群见了，都生出一份我见我怜之意，纷纷扭头怒视着羽南几人。
　　“呃，”
　　羽南心道这女人真是厉害，不仅身手不错，还懂得利用自身优势，倒是和那小贼猫娜美有点儿相似。
　　此时，羽南几人貌似犯了众怒，在人们嫌弃的目光中，羽南连忙冲猫人兄弟打眼色，一起走到人群外。
　　“船长，真不是我们惹事，是这女人不讲理，不过想多吃一碗粥而已，又不是没给钱。”山姆不像布奇那么嘴笨，没一会儿功夫，便把事情讲清楚。
　　他们兄弟两个，去过武器店后，闲来无事便一路乱逛，到了大市场，循着饭香味，找到此处。
　　两人起初看全是粥类，大失所望，但布奇嘴馋，要了一碗来尝，惊觉是人间美味，这才有了之后一幕。
　　“哦？真有你们说得那么好？”羽南好奇地问。
　　“没错，没错，”布奇生怕羽南不信，吧唧着嘴巴道：“船长你知道的，我可是无肉不欢，但吃过这粥才知道，我以前吃的都是猪食。”
　　“你才是猪，”山姆很不满意，“我觉得你是在骂查理。”
　　羽南打断兄弟俩斗嘴，问他们：“那这位女厨师擅长做粥喽？”
　　“应该是吧，要不然咋满桌子全是粥呢，不过说实话，比肉都香，咱们中午吃的那家餐厅，也根本比不上呢。”布奇仍然意犹未尽，边说着，还扭头看隔挡内一眼。
　　隔挡前，吞咽的声音连绵不绝，很多人边狼吞虎咽着，边大声称赞，最先吃完的，都如猫人兄弟一样，苦苦哀求女厨师，想再来一碗，均被那女子严词拒绝。
　　有了刚才一幕，想吃的人都只是嘴上说话，却无人再敢动手，看来女厨师飞刀技艺，威慑效果着实不错。
　　羽南见了暗自点头，这厨师做粥的确有一手，也想进去尝尝，却被人群堵在外面，便先走到隔挡外的木牌前，看起简介来。
　　木牌上写着女厨师的名字，“卡门？”羽南默念一遍。
　　想了半天，也没有丝毫印象，继续往下看。
　　厨师姓名：卡门，籍贯：东海，目前所在餐厅：无，擅长菜系：全系，备注：仅对外营业三日，第一天为海鲜，第二天为粥品，第三日为特色肉食。
　　羽南继续往下看，果然看到一条醒目的备注：每人每日只得品尝一种菜肴，若想多食，概不接待。
　　“霍，口气不下啊，竟号称擅长所有菜式，还概不接待。”
　　羽南暗暗吃惊，不知这是自我宣传，还是有真材实料，而且在简介最下面，还有一行小字，写着本次大赛的种子选手。
　　看来在东海餐饮界，这位女厨子的名气真不小。

第306章 美貌女子
　　羽南顿时来了兴趣，抬脚就要往里挤。
　　布奇一见，大喜过望，急忙上前拨开人群，山姆和阿金跟上，前面几人仍在吃粥，不满地瞪着他们，阿金目光如刀，冷眼一扫，吓得那几人全低下头，默默退开。
　　卡门见羽南几人重新进来，以为又来找事，刚想开口，羽南却道：“既然每人每日一种，那我也可以尝尝吧？”
　　卡门不再说话，做了个请便的手势，羽南也不挑选，拿起最近的一碗，余光一瞄，还明码标价，价格中等偏上，三百贝里。
　　付完钱，羽南刚一端起，便有一股浓香扑鼻而来，顾不上惊讶，立即喝下一口，眼里立时一亮，味道果然极佳。
　　他连忙又喝下一口，刚才吞咽的有些快，没有仔细品尝，这次却试着咀嚼一下，口腔中能清晰地感觉到，米煮得很烂，里面附有淡淡的肉香，极不忍心地咽下后，依然回味无穷。
　　羽南身旁的布奇，看着自家老大露出满足神情，不由自主地吞下几口唾液，眼巴巴地望着，山姆脸上努力表现得很淡然，却也抿了抿嘴唇。
　　羽南哑然失笑，虽然也很想继续吃完，同时心里却有一个念头滋生，随手将碗递给布奇，用自认为最最和蔼可亲的表情，冲卡门笑笑。
　　布奇一把接过，猴急地端到嘴前，想要一口吞下，却又有点舍不得，山姆一个箭步过来，“兄弟，给我留点，咱俩一人一半，可行？”
　　布奇听了眼珠一转，口中马上却‘啐啐’几声，朝着碗里就吐了几口唾沫，然后对着山姆傻笑道：“自然可行，要不然你先喝？”
　　卡门一直在留心这几人，此时见布奇貌似憨傻，拒绝方式却别出心裁，忍不住咯咯笑出声来，内心也不免得意几分。
　　身为厨师，谁不想被食客认可？虽然那胖大个子的方式，奇特了一点儿。
　　“咳咳，”羽南见卡门心情不错连忙对她道：“这位卡门小姐，在下刚才尝了这粥，对你的厨艺十分佩服，不知在何处高就啊？”
　　卡门不明白羽南为什么这么问，眉头一皱冷声道：“有什么话就直说，别拐弯抹角的，本小姐居无定所，四处漂泊，只为打败全天下的厨师，证明我才是世上最强的大厨。”
　　“哦！？”羽南闻言精神一振继续道：“既如此，必然是要去世界各地喽？”
　　“那是当然了，三天后，本小姐先夺得东海第一的厨师名号，就要去伟大航路证道，那里才有全世界最出色的厨师。”
　　卡门边说，眼里透出无比坚定的目光，面上也露出向往神色。
　　有戏！
　　羽南心中窃喜继续道：“那可太好了，先自我介绍一下，本人名叫羽南，是一艘海……呃……是个船长，正好要去周游伟大航路，”
　　他没有直说自己是海贼害怕把对方吓跑，“我们船上现在急缺一名厨师，尤其是卡门小姐这样技艺出众的。”
　　羽南话没说话，卡门不屑地打断道：“你想得美！本小姐向来独来独往，从不会与人结伴，何况是你们这种家伙。”
　　卡门看人本事不弱，已经发现羽南等人不简单，看过来的眼神，分明写着，小样儿，别装了，大家心知肚明。
　　这世道上，能有团队独自出海冒险的，不是有名有号的大型商队，便是海贼等见不得光的从业者。
　　而羽南几人气势不凡，不经意间便有强悍气息流出，对于他们的身份，卡门大概也猜得出来。
　　虽然被识破，羽南也不意外，好不容易遇到一个厉害厨师，却不会轻易放弃。
　　羽南冲卡门嘿嘿一笑道：“想独自一人去伟大航路，可不是简单的事情，大海之上，不可预知因素颇多。
　　强人劫匪就不说了，还会遇到风暴和各类海兽，这些都很危险，你一个美貌女子，又怎么面对？”
　　“这些就不劳你费心了。”卡门笑吟吟地回道：“既然决定要追寻梦想，就不会惧怕危险，而且本小姐的身手，可不是一般人能比的，甚至是海贼。”
　　她特意在海贼字眼上加重语气，还若有深意地看看羽南，似乎是在发出警告。
　　卡门刚才掷出的飞刀，速度极快，力道不差，而且非常隐蔽，同时要做到不伤人，就需要迅捷的反应能力和不俗的臂力，以及过人的眼力。
　　正是因为这些，羽南才印象深刻，他对‘先知’的成员要求，本就很高，最起码在某一方面，要有特异之处。
　　这女厨师卡门，厨艺水平自不用说，甚至超出标准良多，而更让羽南惊喜的是，她还有着不错的身手。
　　虽然暂时看不出来有多强，但起码在海上航行，有足够的自保能力。
　　如此合适的人选，羽南自是大喜过望，但同时也知道，能人异士，一般都有独特的脾气和性格。
　　想三言两语便打动，根本不可能，于是脑中念头急转，想着用什么法子才能说服对方。
　　一时也没有好办法，羽南便继续劝说，理由翻来倒去都是那几个，无非推销自家团队如何了得，人有多好，出海后能互相照应，还能帮助对方追寻理想之类的。
　　卡门却不为所动，到后面都有点不耐烦，就差直接开口赶人。
　　羽南毫不气馁，继续纠缠，正想到另一个好理由，刚要开口，身后突然传来一阵骚动。
　　拥挤的人群，被粗暴地分开，十来个男子大摇大摆地走进来。
　　人还没到跟前，嚣张的声音已经响起：“都起开，老子闻到香味了，让我们兄弟也尝尝这家的味道。”
　　羽南扭头一看，正是鸡冠头巴托洛米奥等人。
　　他们走到长桌前，态度极其蛮横，将桌前的几个人一把拽开，那几人见是镇上有名的流氓团伙，虽然许久不来，但淫威尚在，都不敢啃声，乖乖躲到一旁。
　　一个流里流气的男子，见羽南几人不动大声呵斥道：“你们几个没长眼睛是吧？我大哥叫你们滚一边儿去。”

第307章 蠢蠢欲动的猫人兄弟
　　阿金脸色立时一变，恶狠狠地回瞪过去，山姆和布奇也迎过来，那男子登时后退两步，指着他们期期艾艾道：“你，你们要干什么？”
　　阿金三人，个个人高马大。
　　布奇体型粗壮，两米一六高，山姆虽然瘦长，可也两米挂零，最矮的阿金也要一米八八。
　　那男子不过一米七出头，身体也很单薄，一见几人气势汹汹，自然生出几分畏惧。
　　巴托洛米奥不乐意了，这几年，罗格镇实施严打，全是那烟男斯摩格搞的事情，自己若不是敌不过，也不会这般偷偷摸摸，但这才多久？
　　镇上就有人敢把自己不放眼里？
　　“咦！？”巴托洛米奥忽然看到羽南马上记起来。
　　“你，你不是早上在码头上的那小子吗？”
　　羽南叫阿金几个回来，朝巴托洛米奥呵呵笑道，“没错，真是有缘，你们这是？”
　　巴托洛米奥和手下自是不同，看羽南几人架势，不似一般人，所以把张杨的个性略微收敛了一点。
　　“我带小弟过来吃点东西，见这家生意火爆便来尝尝，对了，早上你想跟我说什么来着？”
　　这一世的黑社会，羽南虽然没见识过，但想来行事风格不会差太多，心里马上有了计较。
　　他指着美女卡门，对巴托洛米奥笑道：“那你可算来对地方了，这家厨师手艺十分出色，做得粥美味极了，我也没啥要紧事，不如你先尝尝。”
　　阿金疑狐地望羽南一眼，不明白为何这么说，不过自家兄弟一向足智多谋，也不多言，给蠢蠢欲动的猫人兄弟打个眼色，让稍安勿躁。
　　巴托洛米奥看都没看卡门，冲羽南哈哈笑道：“那行，等我和弟兄们吃饱再说。”
　　说完，他对手下随意摆摆手，不再管羽南几人。
　　他率先端起一碗品尝，刚喝一口，便瞪圆了眼睛，似乎不敢置信，马上两手举到嘴边，咕咚咕咚便全下肚。
　　“我靠，这么好吃？！”
　　巴托洛米奥伸出舌头，将粘在嘴角米粒，呲溜一下全舔进口里，仍是意犹未尽，冲一群手下大声喊道：“兄弟们，就这家了，还愣着干嘛，快吃啊，老子吃个几十碗都不够。”
　　混混们可不懂客气，七手八脚，纷纷开动，好在刚够他们分的，人手一碗，几下便全喝完，个个一副惊讶神情，纷纷叫嚷还没吃够。
　　可一瞅桌上，已是空空如也。
　　巴托洛米奥也还想吃，立刻大大咧咧地对卡门吩咐道：“你是厨师吧？给我们多做点，今天……，咦，长得还不赖嘛。”他这才发现，厨师是个美女。
　　卡门脸上浮现厌恶之色，冷冰冰地回道：“这位客人，本厨师规矩，每人每日，仅限一碗，你们今天已经吃过，还请自便。”
　　“哟，还是个小辣椒。”
　　巴托洛米奥哈哈大笑起来：“在这罗格镇上，谁敢在我巴托洛米奥面前提规矩？老子说的话就是规矩。还不快去煮粥！”
　　他一旁的小弟们，纷纷高声附和。
　　羽南站在一旁，笑呵呵地看着，心里却道：“巴托洛米奥，加油啊，拿出你黑老大的气势来。”
　　卡门冷哼一声，对巴托洛米奥不屑道：“一个混子，也敢命令本小姐，也不瞅瞅不那副德性，一边儿凉快去。”说完，还傲娇地扭头到另一侧。
　　未等巴托洛米奥发话，他手下先不干了，纷纷大声叫骂起来。
　　最先那个流里流气的小个子男子，对巴托洛米奥建议道：“大哥，和这小娘皮一比，咱们的厨子，简直就是废物，而且长得也漂亮，不如带回去给咱兄弟做饭？”
　　巴托洛米奥一拍大腿，欣喜道：“对啊，这主意好。”
　　他大手一挥，止住仍在叫骂的手下，咧着血盆大口地对卡门道：“这位小姐，待在罗格镇有啥意思？
　　真是浪费厨艺，不如跟我巴托洛米奥混吧，有你这手艺，老子肯定待你如自家兄弟一样。”
　　人群中有熟识巴托洛米奥的，马上有人开始起哄：“巴托洛米奥，明明是你在找借口，招厨师是假，看上卡门小姐是真吧。”
　　“对呀，怕是看卡门小姐漂亮，想抢回去当压寨夫人呢！”
　　巴托洛米奥此人，虽然混黑社会，可在自己心中，也有一套道义标准。
　　平日里，一伙人虽然时常为恶，但也都是针对旁人，敲诈勒索的对象也多为外乡人，从不欺负街坊邻居。
　　若是熟悉之人落难，往往也会伸出援手，帮上一把，此时见调侃之人，恰好认识，便不以为意。
　　巴托洛米奥往人群走近几步，大部分围观者，均吓得纷纷后退，刚才说话的几人，却待在原地，只是笑嘻嘻地看着。
　　巴托洛米奥指着他们，嘿嘿笑道：“你们又不是不知道，老子可不好色，虽然这位，嗯，卡门小姐是吧，长得确实不赖，跟德扎亚都不相上下，但我真的只是想找个好厨师。”
　　那几人一点都不害怕，纷纷开口调笑。
　　“是怕德扎亚揍你吧？”
　　“我看也是，德扎亚的脾气，可是跟长相一样厉害，要是知道你小子强抢美女，肯定拳脚招呼。”
　　巴托洛米奥边和那几人继续调侃，边冲几个手下示意，让他们快去帮着收拾东西，也不管卡门是否答应，看样子竟是想要用强。
　　见混混们一拥而上，也有好心人出言劝说，他们担心卡门安危，心知巴托洛米奥这家伙，虽然对熟识的人不错，但毕竟混社会，卡门一个妙龄女子，跟着他们，铁定不妥。
　　“巴托洛米奥，别胡闹了，德扎亚不会轻饶你的，而且阿婆要是知道了，还不得骂死你……”
　　巴托洛米奥一听德扎亚的名字，略微有点犹豫，再听人说起‘阿婆’，立时像泄了气的皮球，便打算放弃。
　　人们口中的德扎亚，是个年轻女子，和巴托洛米奥自小一起长大，可算是青梅竹马，但这女人，长得虽然非常漂亮。
　　但脾气也一样火爆，关键是功夫也很厉害，稍有不对，便会和巴托洛米奥大打出手，巴托洛米奥对她也很头疼。

第308章 神圣的职业
　　而阿婆，则是个睿智善良的老人，是巴托洛米奥最尊敬，也最敬畏的人。
　　巴托洛米奥自小便被阿婆照顾，每次闯了祸，都是阿婆擦屁股，即便现在已经成人，但只要一做蠢事，便会请求阿婆原谅，而且遇到难事难题，也都寻求她的帮助。
　　所以巴托洛米奥一听人提起阿婆，便打了退堂鼓。
　　他正想招呼手下离开，身后却传来一片惊呼声。
　　围观群众纷纷退后，紧接着，便是乒乒乓乓的声音响起，扭头一看，自家兄弟已和那美貌厨师打了起来。
　　羽南几人一直在观看事态发展，布奇见混混们不等主人同意，就开始搬东西，顿时火冒三丈，他还指望能吃到卡门做得美味佳肴，怎会愿意让卡门被带走？
　　布奇刚想上去，羽南一把拉住他，道：“不用帮忙，先看看再说，那女厨师可不简单。”
　　布奇自然要听船长的话，但美食吸引力也不小，仍有些不甘，瞅瞅阿金，又看看山姆，见他们均一副吃惊的表情，便也转头看去。
　　隔挡前的长桌，已经四分五裂，上面的碗筷之类的餐具，全都掉到地上，木质的还好，瓷类和玻璃制品的，全成了碎片。
　　混混们刚一行动，卡门便出手阻拦，但道上混的，岂会将一个外乡人放在眼里，何况是个女子？
　　七手八脚地就在胡乱折腾，将不少厨房用具都给弄坏。
　　卡门身为厨师，梦想成为世界第一主厨，如何会让旁人亵渎她神圣的职业，顿时大怒，冲了过去。
　　两个混混猝不及防，被卡门一拳一脚击中，倒在地上哼哼唧唧，半天也起不来，旁边的羽南两眼放光，心中暗道，这女人身手真不错，不仅速度很快，力道也不弱。
　　见同伙受伤，剩下的八九个混混当然恼火，全放下手中物件，朝卡门围过去，起先还算有点顾忌，想着卡门区区一个女人，并未围攻，可片刻间，又有两人被打翻在地。
　　他们虽是混社会，却自诩义字当先，最容不得自家人吃亏，此时见这女人彪悍，也顾不上是不是以多欺少，拳脚都招呼上去。
　　场中打得热闹，羽南也看得津津有味。
　　卡门身形灵活，不断在人群中穿梭，时不时便击中一人，另一边虽然人数众多，且身高体壮，但平时好勇斗狠惯了，单个人实力都不错，但挤在一起，却丝毫没有章法，没过片刻，又倒下两人。
　　“你这可恶的女人，快给老子住手！”巴托洛米奥见手下被人暴揍，心头火气，大喝一声，便要冲上。
　　羽南见过巴托洛米奥的身手，知道他实力强悍，卡门八成不是对手，但此时出手阻拦，还不是好时机，对于这两人，他都动了点心思，但厨师卡门，却是更急缺的。
　　他心里闪过数个念头，很快有了计较。
　　卡门余光一扫，看到混混首领要过来，心知对方必定厉害，不是眼前这些小鱼小虾能比，便不打算再拖延。
　　方才，她一心想要教训下混混，并未使出全力，攻击的招式都不是要害，顶多打脸而已，想让他们长点记性，倒下的看起来鼻青脸肿，但都是皮外伤，不打紧。
　　只是卡门性子泼辣，出手力度也不小，是以才都躺在地上起不来。
　　巴托洛米奥冲到一半，忽然停下，却是想起阿婆和德扎亚，万一自己在市场闹事，又传到她们耳中，的确不好解释。
　　而且对方不过一个女子，即便打赢，面上也是无光，只是自家兄弟都被打伤，若不讨要个说法，那他这个老大也当得太过窝囊。
　　“互相保持距离，不要离得太远，这女人速度快，注意协防。”
　　巴托洛米奥竟在一旁开始指导起来，“约翰，她要攻你下盘，对，里奇，注意左边。”
　　巴托洛米奥眼光毒辣，竟是提前识破卡门的招式，几句指点下，卡门再也不能像之前那般轻松。
　　倒不是卡门就弱，她原本就未全力以赴，这些交手的混混，也并不真是庸手，在巴托洛米奥手下里，也算悍匪，一身功夫着实不弱。
　　“哼，只会在后面指手画脚，算什么好汉，羞也不羞。”卡门有些恼怒，冲巴托洛米奥娇叱一声。
　　巴托洛米奥桀桀怪笑一声，却不搭理卡门，仍在指手画脚。
　　卡门气恼，不再留手，只见她猛然站立原地，待围攻的几个混混快要接近时，突然以左脚为轴心，在原地急速旋转，速度越来越快。
　　羽南见到这一幕，更是两眼放光，带着赞赏的语气对阿金道：“这个女厨子，竟然还有这招，真是厉害。”
　　“嗯，的确想不到，这是全靠单脚支撑，叠加自身旋转速度，最后再一股脑释放，没有很好的柔韧性以及力量做支撑，是很难办到的……”
　　阿金一说起武学，马上滔滔不绝，头头是道。
　　羽南颔首道：“还别说，她这蹬地方式，和六式的运用，有异曲同工之妙呢。”
　　阿金点头称是，继续观看。
　　混混们刚到跟前，巴托洛米奥突然大喊一声：“不要过去……”
　　声音虽然传了过去，但却迟了，几个混混来不及反应，只觉眼前掠过一阵黑影。
　　随着强烈的劲风，卡门已跃起两米多高，整个人仍在高速旋转，且速度更快。
　　旁人已经看不清卡门人影，好似眼前只是一团红色的旋风。
　　“嘭嘭嘭”几声，混混们脸上均遭重击，纷纷发出惨叫，顷刻间全倒飞出去，跌落在几米开外。
　　“哇~~~！”
　　人群中一片哗然，个个瞪圆了眼睛。
　　巴托洛米奥脸色难看，急忙跑过去查看。
　　手下们的脸上，个个都有清晰的脚印，有两人表情扭曲，口鼻渗出血丝，另有一人噗地一声，吐出一大口鲜血，里面竟和有一颗大牙，看那长度，竟是被连根拔起。
　　“臭丫头，还给脸了是不？”巴托洛米奥怒火中烧，起身缓缓向卡门走去。
　　巴托洛米奥本不欲动手，但这几个手下，与他情同手足。
　　仿若兄弟，此时全被撂倒，伤得不轻，对于身为老大的他来说，却比直接打脸还跌份儿。

第309章 殃及池鱼
　　“不好了，不好了，巴托洛米奥真发火了！”
　　“卡门小姐，你快点离开，危险啊！”
　　“都小心了，这小子一发疯，恐怕把市场都得拆了！”
　　“快点去通知海军，再晚就来不及了。”
　　围观人群突然发出一片惊恐地叫喊声，纷纷向后退去，连退七八米，仍嫌不够，直到距离场中十几米远时才停下。
　　显然，他们对怒极攻心的巴托洛米奥，是极其畏惧的，生怕殃及池鱼。
　　卡门眼中，巴托洛米奥仿佛是变了个人似的，浑身上下散发出摄人气势，再无半点混混气质，反而更像是个强者。
　　她再一看四周人群表现，用脚趾都能猜到，对方肯定十分厉害。
　　这时，羽南忽然冲她喊道：“卡门小姐，不如我来帮你，事后只要当我们的厨师便好。”
　　卡门想都不想，立刻回道：“做梦，乘人之危，你们不过一丘之貉，海贼和混混能有什么区别？”
　　“海贼？！”
　　卡门声音不小，人群中又传来惊呼，望向羽南几人的眼神，都充满了戒备。
　　“哪里，哪里，别听她胡说，我们可是正经商人。”羽南讪笑两声，冲人群连忙解释几句。
　　他心里却道，的确是心急了，不过这卡门也真是的，自己可是出于好意，却被她揭了老底，让你吃点苦头再说。
　　可心思又一转，也不能让自家厨师受伤啊，刚想上前，忽又停下，现在若是急着上去，反而落不了好，不如等等再看。
　　就在羽南念头急转之际，卡门先发制人，连着几个后手翻，就到了做饭的案几旁，单手一拍，桌上的一条皮质长带飞起。
　　羽南目力过人，一眼就看到，皮带上有数个大小不一的口袋，里面全是各类刀具。
　　巴托洛米奥双目就像找了火一般，两脚一蹬地，马上就冲到卡门跟前，紧跟着右拳猛然击出，好在理智尚存，对方又是女子，又不是生死大仇，便收了几分力。
　　“轰隆”一声！
　　卡门身前的桌椅板凳，顷刻间化为碎片，卡门大吃一惊，没想到对方力量如此之大，幸好不是直接冲着自己。
　　卡门马上一跃而起，人在半空中，手已从皮带上取出四柄短刀，全夹在右手指缝当中，然后右臂一甩，幅度依然不大，但短刃却如闪电般飞出，分袭巴托洛米奥前后左右四个方向。
　　一旁观战的羽南忽然对阿金和猫人兄弟道：“别看这女人咋咋呼呼的，心肠倒还不坏。”
　　阿金点点头，山姆啊了一声，不明所以，布奇傻傻问道：“啥意思？”
　　羽南只是沉默不语，指了指巴托洛米奥，众人继续观看。
　　巴托洛米奥眼里寒光一闪，转瞬即逝，面上随即露出古怪表情，竟站立原地，一动不动。
　　看热闹的人们全尖叫出声，有人吓得捂住眼睛，有人高呼小心，还有人偷偷窃喜，以为罗格镇一霸会血溅当场……
　　噌噌噌噌几声，四柄飞刀全都没入地面，而待着没动的巴托洛米奥，竟然未被伤到分毫。
　　这时，人在空中的卡门，才落向地面，受重力影响，卡门身上的长裙，被风吹得飘起，虽然只是短短一瞬，也露出两条修长结实的大腿，小麦的颜色，和她肤色一致，虽然不白，却透着健康之美。
　　旁人眼中，那对线条绝美的双腿，好似磁石一般，深深吸引着所有人目光，直到卡门落在地上，长裙重新落下盖住，却也挡不住一双双炙热的眼神。
　　羽南眼里带着欣赏之色，暗自点头，确实结实有力，不仅好看而且有型，怪不得能使出类似六式发力技巧的旋风招式。
　　而山姆和布奇，也两眼瞪得滚圆，死死盯着，当然，他两纯是在看春光。
　　“你这女人，倒还心慈手软，”
　　巴托洛米奥清楚，对方并未真瞄准自己，估计是不想伤了他性命，“可即便如此，我还是不能放过你，要不然我这老大还当不当了！？”
　　说罢，巴托洛米奥猛然暴起，直冲卡门，不过有了刚才之事，他也熄了伤人念头，拳脚都收着几分，只想教训一下即可。
　　卡门实力虽然不如巴托洛米奥，但也不是没有招架之功，每次移动，步幅都不大，身形不定，动如脱兔，一时间，巴托洛米奥也奈何不了她。
　　又打斗片刻，巴托洛米奥似是不耐，突然暴喝一声。
　　在众人耳中，却犹如听到平地惊雷，耳膜被震地嗡嗡作响，卡门距离最近，更是有轻微的耳鸣，不免动作一滞。
　　巴托洛米奥嘿嘿一笑，立刻冲向卡门：“看你这回怎么躲？还是乖乖回去给我当厨娘吧。”
　　他之前尝了卡门的手艺，本就大感惊艳，此时见她还有不俗的身手，更是大感兴趣，竟是和羽南同一个念头，要将卡门吸纳进团队，所以这下使出的却是控制技巧，单臂环住卡门脖子，并未攻击。
　　卡门被锁住脖颈，登时呼吸不畅，口里却骂道：“你个混蛋，快放开老娘，想要我去混黑，痴心妄想！”
　　巴托洛米奥又加几分力，“还敢嘴硬，被我看中的人，还从未敢有人说个不字。”
　　“唔，”
　　卡门脸色涨红，感觉脖子上好似有个铁箍收紧，心中却怒火烧起，可奈何实力不济，无论怎么使劲，都无法挣脱。
　　她眼角恰好扫到羽南，虽然说不出话来，情急之下，忙使了个眼色过去。
　　羽南心领神会，暗自窃喜，其实，就算没有卡门示意，他也打算要出手了，虽然猜得到巴托洛米奥不会伤人，但也怕万一。
　　“巴托洛米奥，还不住手，卡门可是我的厨师，容不得你放肆！”羽南大喊一声，人影一闪，已出现在巴托洛米奥面前。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　巴托洛米奥一直在戒备羽南，这黑发小子不仅一点不惧怕自己，无缘无故过来搭话不说，随行几人也形迹可疑，一看就不是等闲之辈。
　　而对方刚还离着自己十来米远，却一下子就出现在身前，巴托洛米奥不免大吃一惊。
　　他还未顾上喝问，突然感觉脑袋一阵刺痛。
　　仿佛被针扎了一般，忍不住闷哼一声。

第310章 游刃有余
　　几息之间，他便恢复正常时却发现女厨师已消失不见。
　　抬头一看，卡门却在羽南身旁。
　　“首领，就是这个黑发小子。”
　　人群中，一个头戴熊造型头盔的男人注视着场中，一边指着羽南，边对身旁另一个高大男人道。
　　“基尔戴欧，你确定是他吗？”被称作首领的高大男人，穿着绿色全身斗篷，看不清长相，但声音很有磁性，极富辨识度。
　　“嗯，确定。精灵岛事情的经过，世界政府对外界公开的信息，虽然没有这个叫羽南的小子，但我亲身经历，而且事后详加调查，绝不会认错的。”基尔戴欧沉声答道。
　　五年前，基尔戴欧完成任务后，回到革命军基地，将关于精灵岛事件始末，详细汇报上级，尤其涉及到精灵圣碑之事，引起高层重视。
　　当时最重要的大战，基尔戴欧和霍尔虽然不在现场，耶罗却亲眼目睹全过程，所以羽南的名字，自然出现在革命军关注的名单中。
　　基尔戴欧从内部得到的一些零碎信息看，革命军高层，对于圣碑之事，似乎并不是一无所知。
　　经过此役，他立即得到提拔，担任情报管制官。
　　上层给他安排的任务，除了正常的情报收集和分析工作外，特意加了几项，就有寻找类似精灵族石碑的下落，另外，还要求对羽南等几个事件参与者，调查并撰写分析报告。
　　“那个女孩呢？怎么没见？”首领随口问道。
　　“哦，您是说那个叫杰西卡的女子吧，她也在罗格镇，好像是在采购物品，她也是我们重点观测的对象。”基尔戴欧看着场中打斗，边回答。
　　羽南和巴托洛米奥正打得激烈，羽南除了救卡门时，运用了精神刺，再未动用特殊能力。
　　巴托洛米奥越战却越是心惊，不料对方如此棘手，自己竟然占不得丝毫便宜。反观这黑发小子，一副从容不迫游刃有余的样子。
　　巴托洛米奥心里不免带上了火气，便逐渐发力，全力以赴起来。
　　首领望着场中，眉头皱起，问基尔戴欧道：“这个鸡冠头是谁？实力还不错嘛。”
　　基尔戴欧从怀中拿出一个本子，翻到某一页后停下，扫了几眼，道：“他叫巴托洛米奥，是罗格镇土著。
　　自小便有勇力，虽不是大奸大恶之徒，不过为人凶狠，游手好闲，纠结了一帮无业游民在混社会。”
　　首领点头道：“原来是个混混。”
　　“也不能这么说，情报上记载，此人虽然年轻，但颇有手段，几年前被斯摩格赶出罗格镇后，反而混得风生水起，不仅整合了附近的地下势力，还建立了统一的黑道组织，目前自任老大，旗下领地多达数十个城镇。”
　　首领刚想说话，却听场中传来一声炸雷般的吼叫，首领扭头望去，见巴托洛米奥已到羽南身前，他沉肩摆臂，将全身力气积攒在右拳，猛然挥出。
　　羽南见拳势颇为威猛，也不躲闪，竟直直站在原地，看样子是要硬接。
　　巴托洛米奥见羽南不避不闪，更是生气，又加几分力气。
　　羽南嘴角微微扬起，银眸一闪，身周出现一圈无形的屏障，正是精神护罩。
　　他看巴托洛米奥拳势惊人，见猎心切下，既想掂量下对方斤两，又想测试下护罩的防御力。
　　精神护罩几近透明，外人很难察觉，人群中登时传来惊呼声，都以为羽南在这铁拳下，讨不了好。
　　“嘭”一声巨响。
　　巴托洛米奥感觉到有什么东西横在前面，拳头不能寸进，他眼中，羽南却笑吟吟地看着自己，那表情着实可恶。
　　巴托洛米奥不信邪，怪叫一声，同时额头青筋暴起，右臂肌肉跟着隆起，将吃奶的劲儿都使出。
　　羽南面上不动神色，却悄悄加大了精神力输出，心里暗赞一声，力道很强，比起那所谓的东海霸主-克里克，都要强上不少。
　　巴托洛米奥的攻击，刚突进两寸，又被缓缓挤出，拳头就在羽南身前三十公分处悬空而立，一时之间，两人形成短暂的僵持。
　　片刻功夫，羽南已经把巴托洛米奥的实力，以及护罩的强度，全都了熟于胸，随着口中大喝一声“退”，以自身为中心，瞬间在身周产生一股强劲的罡风，向四周延展。
　　巴托洛米奥立时蹬蹬蹬后退好几步，才勉强站立，而劲风余势不减，继续扩散，四周人群纷纷尖叫出声。
　　幸好距离尚远，围观人群无人受伤，但也有很多人被无形的气浪掀翻。
　　连实力不弱的基尔戴欧，也被迫后退几步，他身边的首领，却纹丝不动，不过头上的蓬帽却被带起，脸颊上诡异的刺青立时显露出来。
　　他竟是革命军的最高领导人‘蒙奇D龙’。
　　龙眼里精光一闪而没，也没见他有任何动作，蓬帽忽地自动回归原位。
　　羽南见四周一片混乱，暗道声糟糕，一时得意忘形，没控制好力度，连忙收回精神力，余光却瞥见一个丝毫未受影响的身形，不免好奇地望过去。
　　那人身材异常高大，比自家团队中最高的布奇，都要高上不少，目测两米四、五的样子，他肩膀很宽，面容却隐在帽中，看不清楚，他身后几米外，还站着一个男人，好像有点眼熟。
　　羽南正想仔细瞧瞧，巴托洛米奥又不依不饶地冲了过来，“你使得什么障眼法，老子不服！”
　　看热闹的确是人类千古不变的天性，见两人又打起来，人群呼啦一下，又围成一圈，连刚才摔倒的数人，也争先恐后地挤过来，只是距离远了一些，不敢再靠那么近。
　　羽南顾不上再看，与巴托洛米奥又战作一团，此时却打定主意，先要将对方打服，至于是否抛出橄榄枝，慢慢再作计较。
　　龙和基尔戴欧也退开一些，重新隐在人群中。
　　“那羽南小子，刚才用的是什么能力？我虽然没有见过，却有种莫名的熟悉感。”龙问基尔戴欧道。

第311章 间谍组织
　　“这个，我也不知，”基尔戴欧忙翻看本子，“资料上没有详细记载，不过他是能力者，我猜可能与服食的恶魔果实有关。”
　　“嗯！？恶魔果实？我记起来了，耶罗曾经汇报过此事，在洛佩斯庄园，我还见过他，这小子还是耕四郎的弟子。”
　　基尔戴欧一目十行地扫了眼资料，道：“没错，他出生在东海斯达特镇河湾村，师从一心道场的耕四郎，祖父为原海军‘裁决者’奥纳西斯里奥，父亲更是罗杰海贼团成员。”
　　“有点意思，上回我就想带走他来着，只是出了点状况，不过现在也为时不晚，还有什么重要信息吗？”
　　“按您的吩咐，自五年前，属下就开始留心收集情报，他和那血脉特殊的女子-杰西卡，似乎都和石碑有神秘关联，但这几年，他们一直藏身精灵岛。”
　　“哦？！看来这次不虚此行啊，石碑的下落，说不定真得落在他们身上了。”龙压低了声音，表情颇为玩味。
　　“首领，您是想招揽他们？”
　　“嗯，确有此意。”
　　“现在就需要去和他接触吗？”
　　龙抬头看看天色，夜幕正在降临，沉思片刻后，又望向场中。
　　此时交战两人，羽南大占上风，巴托洛米奥节节败退，龙朝基尔戴欧摆摆手，两人走出人群，渐行渐远。
　　龙边走边道：“先观察一下再说，他们既然与石碑牵扯上关系，就不急于一时。”
　　基尔戴欧一脸疑惑，龙抬眼四望一圈。
　　见周围无人，龙略作解释道：“关于石碑，此事说来话长，组织对内情也知道一些，这石碑共有五块，里面藏有惊天大秘密。
　　还牵扯到千年前的恩怨，世界政府已寻找多年，一直想据为己有，具体的嘛，完了再与你细说。”
　　基尔戴欧为人谨慎，深知该问的问，不该问的绝不多问，此时听闻机密之事，心里高兴的同时，也有一丝忧虑。
　　喜的是能听最高首领吐露大事，当然是自己被看重的意思，距离组织权利核心圈子，又近了不少，忧的是，此等隐秘必然非同小可，被牵扯进去，实在难说是好是坏。
　　革命军这几年发展迅猛，不仅在四海范围内扩张不少，连伟大航路中，都设下不少秘密据点。
　　作为领头人的龙，自然劳心劳力，牵扯大部分精力，但关于圣碑的事情，却一直没有放下。
　　此次东海罗格镇之行，革命军另有要事，其实也不用龙亲自出马，除了自己有点私事外，又恰好得知消息，与圣碑密切相关的两个重要人物。
　　羽南和杰西卡已经出海，便特意前来。
　　龙继续对基尔戴欧问道：“此行来得匆忙，关于羽南他们的情报，你再给我说说。”
　　基尔戴欧能成为情报部门主管，自然有独到之处。
　　他有个特殊能力，看文书情报等，能做到一目十行，虽不能说是过目不忘，但也相差不远，此时看也不看情报本，直接开口汇报。
　　“前些日子，羽南已经正式组建团队，打的是海贼名号，名为‘先知’，其成员构成很杂，除了和他形影不离的男子阿金。
　　还有原政府间谍组织成员，也就是您特意叮嘱要留心的女子-杰西卡，另有精灵族天才-乔，原黑猫海贼团船长克洛，现化名克洛巴特尔。”
　　龙听了后略感惊讶，没想到羽南居然在短短时间内，就拉起一支实力不弱的小团队，“后生可畏啊，这等人才，我倒是真想拉他进组织。”
　　基尔戴欧继续汇报：“还不止这些，羽南此人虽出海时间不久，但东海最近几个事件，都有他的身影。”
　　“噢！？”
　　“东海排名靠前的几个海贼团，都被其和草帽等人先后击败或解散，有巴基海贼团、黑猫海贼团、克里克海贼团。”
　　听到这儿，龙忽然哈哈大笑起来。
　　基尔戴欧不明所以，奇怪地看着他，龙似乎有些得意，并未做解释，正想再问什么，远处传来一阵急促的脚步声。
　　借着道路两旁的灯光，龙清晰地看到，一队海军正迎面过来，两人连忙拐进一条小巷，隐去身形。
　　海军队列中，一个中年海兵手指着前方，对一个年轻女子道：“就在市场那边，达斯琪上士。”
　　达斯琪接到警迅，马不停蹄地赶来，心里却很生气，这个巴托洛米奥一出现，果然就没好事，早上在码头时被他跑了，打定主意，这回绝不放过这害群之马。
　　中年海兵忽然停下，弯腰捡起什么冲前面大喊：“上士，稍等一下！”
　　达斯琪不满地转头，却对另一个海兵道：“布里，现在十万火急，你喊我停下干什么？”
　　中年海兵嘴角一抽，“这边，这边，我才是布里。”说着，他把眼镜递过去。
　　达斯琪慌忙接过，刚才跑得急，眼镜又掉了，戴好后才发现，又认错人了，禁不住俏脸一红，尴尬道：“不好意思，眼镜丢了都不知道。”
　　对这种情况，海兵们早就司空见惯，发出一片善意的笑声，他们关系显然很好。
　　达斯琪的脸更红了，大声道：“整队，快速前进，别让那混混给跑了。”
　　队伍继续前进。
　　名叫布里的中年海兵，紧跟在达斯琪身边，低声道：“上士，其实不用过去也行，那巴托洛米奥咱们都清楚，土生土长，不会在这里乱来的，顶多小打小闹而已，倒是另外一个任务，才比较着急呢。”
　　达斯琪不高兴了，她品性善良，为人正直，一向嫉恶如仇，即便是巴托洛米奥从不在罗格镇为恶，但在周边地区，坏事却做了不少，所以一直想将他捉拿归案。
　　她清脆的声音出口：“无论任何时候，人民群众的安危都要放在第一位，那混混既然敢犯事，我们身为海军，就要秉持正义，将其绳之以法，才对得起这套军服。”
　　她边说，边指着身上的制式外套。
　　布里小声回道：“刚才我在基地听传令兵说，另有要犯潜入罗格镇，还是原海军上校呢，跟他相比，那混混不过小恶而已，咱们要是能捉到这大逃犯，才是立了大功呢。”

第312章 江湖救急
　　达斯琪跑得有点气喘，但不影响她高声呵斥。
　　“什么是小恶？难道海军履行职责，还要去挑肥拣瘦吗？还要去按功劳大小选择吗？小恶不管，终有一天会变成大恶。”
　　布里登时满面通红，口中嚅嚅道：“不，不是，我不是那个意思。”
　　达斯琪喘着气说完，见布里欲言又止的样子，忽然想起布里家里的事情。
　　布里家境贫寒，却有三个孩子，今年老三也该上学了，他一直在海军服役，身手在他们队内，也属末流，多年来军衔从未变过，都是下等兵。
　　关键薪水极其微薄，妻子也在镇上做工贴补家用，孩子全是父母带的，即便这次能将巴托洛米奥抓获。
　　如他这般的海兵，也得不了几个奖金，除非能有大功劳，要不然想在海军任上改变家庭生活，却是没有可能。
　　想到这儿，达斯琪神色一暗，他们这些海军，既为袍泽也是朋友，平时遇到有困难的同僚，多有接济。
　　但江湖救急不救穷，大家同样收入不高，如何能日日帮，时时帮？
　　所以布里才会对知名逃犯这般注意，平时经常出入通讯兵办公场所，只要听闻大案要案，都会极其上心。
　　达斯琪忽然对布里道：“你先说说，那什么海军原上校是什么情况？要是那混混这次没犯什么大事，”
　　她咬咬牙，续道：“这次又没被我们捉住，就先全力追捕逃犯吧。”
　　不仅是布里，其余海兵都欢呼一声。
　　他们中有好些都是本地人，对巴托洛米奥谈不上喜欢，但也没有十分讨厌，既然另有奖金高的任务，自然都想赚些贴家。
　　布里一边跑着，边不好意思地挠挠头。
　　“我跟传令兵都打听清楚了，是谢尔兹镇的原海军上校-‘斧手’蒙卡，他犯事被抓，但在押运途中逃跑了，斯达特镇的尼克中校和达卡斯镇的卢卡斯中校，一路追到这里……”
　　达斯琪来了兴趣，忽然停下来，对布里认真道：“能从押送船上逃脱，肯定不是庸手，何况曾担任过上校呢，你要答应我一件事才行。”
　　“什么？”
　　达斯琪严肃道：“如果真遇到这蒙卡，你不能再像平时一样，为了奖金就不要命似的冲锋，事后评价论功的时候，大家多分你一些便是。”
　　布里又羞又喜，海军颁发特殊奖金，尤其是关于追逃要犯的，会考虑多方面因素，手刃或者捉获敌人，自然是头功，其余还要看临场表现和主官评定。
　　在一众海兵的起哄声中，布里勉强点头答应，心里却暖洋洋的。
　　队伍一阵疾行，离着大市场老远，便听到一片惊呼声。
　　人群中，所有人都大张着嘴巴，目瞪口呆地看着眼前一幕。
　　巴托洛米奥跌坐在地上，一柄锋利的长刀，正架在他脖颈上。
　　羽南手持妖刀，似笑非笑地望着巴托洛米奥，“现在可服气了？”
　　阿金缓缓走过来，面上表情明显在说，本就该如此。
　　而猫人兄弟站在原地，照看女厨师卡门，兄弟两人对这混混表现出的战力十分惊讶，心里都在盘算。
　　若自己真对上，十有八九只有落败一途，没想到罗格镇也有这般高手。
　　卡门眼里异彩连连，盯着羽南细细打量。
　　这黑发小子，个头不算太高，也就一米九上下，身材略显消瘦，但透着一股精干，另有一种沉稳气质和年龄一点不符，还散发着一种说不清道不明的气息。
　　与她平时所见之人，大不不同。
　　更让卡门吃惊的是那一身武技，刚才她和巴托洛米奥交过手，对方什么水平，可是一清二楚。
　　没想到这叫羽南的海贼，如此厉害，打得那混混毫无招架之功，这才一会儿功夫，便胜负已分。
　　“老子，呃，我……我服了。”
　　巴托洛米奥低头看看，那柄品质不凡的长刀，寒光闪闪，毫米之差，便会斩进喉咙，只能不甘心地回道。
　　他虽然混黑，但性格豪爽，心直口快，一向崇拜个人实力超卓的人物，羽南看起来年纪不大，和自己相仿，却有无法企及的强悍，此时心里不禁有点佩服。
　　羽南面上带着笑意，边收回妖刀，边将左手伸到巴托洛米奥面前，巴托洛米奥略一犹豫，也伸手过去。
　　将巴托洛米奥一把拉起，羽南笑着对他道：“厨师就归我了，你可不能再打她的主意。”
　　“你叫羽南是吧？还请大哥放心，我巴托洛米奥虽算不得好人，但也是带把的男人，既然败了，就不会纠缠不休，何况是大哥你的人。”
　　只要是巴托洛米奥看对眼的人，态度马上不一样了。
　　羽南暗自点头，这小子倒是光棍，品性如何还得看看再说，又对他道：“你也不错，我们几人初来此地，想跟人打听些事情。”
　　羽南话没说完，阿金忽然用胳膊肘碰他一下，同时指着市场入口，“不速之客来了。”
　　羽南顺着方向望去。
　　此时天色渐晚，市场内灯火通明。
　　周围人群已经散开，倒不影响视线。
　　一群队列整齐的海兵，正快速接近，打头的还是‘熟人’，那个长相酷似古伊娜的女性海军上士-达斯琪。
　　巴托洛米奥也看到了，他急忙三两步奔到旁边，拳打脚踢一番，将手下全喊起来，像是只中箭的兔子般，马上窜出老远，逃走之前，还不忘冲羽南喊话。
　　“羽南大哥，我先溜了，你若有事寻我，就到东大街的‘巴托俱乐部’。”
　　片刻功夫，一群荷枪实弹的海兵过来，人群轰一声作鸟兽散，只留下羽南几人和女厨师卡门。
　　达斯琪略有点气喘，见人群各自逃散，除了寥寥几人外，并没有看到那混混的身影，布里面上一喜对她道：“上士，看来他已经跑了，不如……”
　　达斯琪瞪布里一眼，不再理他，然后四望打量一番。
　　最近的隔挡摊位里面，一片狼藉，桌椅板凳毁坏不少，锅碗瓢盆满地都是，她戴上眼镜后，眼神立马变好，还发现不远处地上，插着四把刀具。

第313章 以身相许
　　达斯琪走过去，摸上其中一个刀柄，用力一拔，却纹丝不动。
　　她轻咦一声，使出全力才将之拔出，略感惊讶的同时。
　　定睛一看，居然是厨师用的窄口刀。
　　很显然，不久前这里应该有过搏斗，连菜刀都用上了。
　　她派布里去旁边找人询问，得到答复，果然是那混混闹事，除了巴托洛米奥，参与者还剩下几个。
　　达斯琪盯着羽南看，觉得有点眼熟。
　　忽然想起清晨码头上的一幕，她若有所思，走到羽南跟前道：“又是你们，为什么在这里打架？”
　　羽南一脸无辜道：“这位，嗯，这位海军女士，不关我们事的，刚才是一个鸡冠头男子强抢民女，我们路见不平拔刀相助，不信你可以问问这位女厨师。”
　　他手指着卡门。
　　卡门正忙着收拾摊位，餐桌厨具都损坏不少，心情自然好不到哪儿去，听羽南让自己作证，头也没抬。
　　她不耐烦地对达斯琪道：“是他们帮了我，反倒是你们海军，坏人都跑了，这才过来，就这还敢号称保境安民？”
　　卡门边说边走过去，弯腰去捡自己掷出的刀具。
　　除了达斯琪手上拿的，还有三把仍在地上。
　　达斯琪被噎得没话可说，只好解释两句，“这位小姐，我们接到警迅没有耽搁，立即就过来，但最近罗格镇事情太多，啊……”
　　她正说着，突然惊讶出声，原来卡门已经将刀拔出，不见丝毫费力，非常轻松的样子，想起自己却费了九牛二虎之力，看向卡门的眼神已经不同，除了佩服之余，还有点警惕之意。
　　“你要干什么？”达斯琪一脸戒备之色，看着身前的卡门。
　　卡门愣了一下，忙将刀具收进皮带，又指指达斯琪的右手，笑道：“上士小姐，请把东西还我。”
　　达斯琪低头一看，旋即明白过来，连忙递过去，“啊，这是你的？不好意思。”
　　卡门笑笑，没再说话，自顾自地回去收拾东西，羽南冲猫人兄弟一个眼色，布奇这回反应比山姆更快，立刻过去帮忙。
　　布奇一脸献媚的样子，对卡门嘀嘀咕咕说着什么，山姆甘示弱，赶忙跟上。
　　达斯琪皱下眉头，转头对羽南道：“不管你们是什么人，到了罗格镇，就得遵纪守法，要是行不法之事，我必定不会放过你的！”
　　达斯琪总觉得羽南几人来路不明，很有问题，便出言告诫一番，阿金冷哼一声，似乎很不满意，羽南咳嗽一声，阿金这才扭头走到另一边。
　　“达斯琪上士对吧？我向你保证，一定不会给你添麻烦的，请放心吧。”羽南面带微笑，彬彬有礼道。
　　这时，自市场远处，跑来一个海兵，看样子十分着急，人没到跟前，声音先传了过来，“达斯琪上士，快，快点回去，有紧急情况斯摩格上校有令……”
　　海兵一到跟前，顾不上喘气，急忙凑到达斯琪身边，一阵耳语后，达斯琪立即下令整队，众海兵向市场外跑步前进。
　　羽南离得较近，虽然声音很小，但他耳力不错，模糊听到几个词语，当‘革命军’的字眼出来时，不禁心中一凛。
　　经过插曲后，天色渐黑，已接近晚上十点，人流渐渐稀少，除了个别几个隔挡前还有人驻足外，之前喧嚣异常的大市场，变得安静下来。
　　猫人兄弟人高马大，干起细活却是越帮越乱，刚才又打碎了几个盘子，引得卡门一阵埋怨。
　　羽南走到跟前，笑呵呵地对卡门道：“有什么损失，都算在我们头上，毕竟咱们以后就是伙伴了。”
　　谁知卡门哂一声道：“想啥呢，谁和你们是伙伴？一帮海贼也想骗老娘入伙，门都没有。”
　　‘嘶……’羽南瞪大眼睛。
　　没想到这女人翻脸比翻书还快，连忙对卡门问道：“你刚才不是答应了吗？”
　　卡门停下手上事情，抬起头来像看傻子一样望向羽南：“你哪只耳朵听到我答应了？我可从没有说过，你们快点走吧，别妨碍我收拾东西，”
　　说着，她看到布奇笨手笨脚的样子气不打一处来，“你个傻大个子，快到一边儿去，瞧你那笨手笨脚的样子，还有你瘦猴似的，哎，小心，那叠盘子明天要用，放这边……”
　　听到卡门呵斥，猫人兄弟不知怎滴，像是一对温顺的小猫咪似的，仍其指挥，羽南大感惊奇，美食的诱惑力确实不低。
　　“卡门小姐，虽然你是女人，但也不能耍赖啊，刚才要不是我们帮你，恐怕你都被那黑老大给掳走了。”
　　羽南肯定不会轻易放弃，好厨子虽然有，可不是天天能遇见，何况这种身手不错的。
　　“我没抵赖啊，也没不承认你救了我啊，”卡门似乎有点惊讶，语气中带着奇怪，回答道：“而且，刚才我不是报答过你们了吗？”
　　羽南一头雾水，不明白卡门为什么这样说傻傻问道：“什么意思？”
　　卡门把头一扬，眼里露出一丝狡黠，“那达斯琪上士刚才质问你来着，我不是都作证了吗？”
　　羽南傻眼道：“啥？这就是报答？”
　　“那你以为呢？难不成还要老娘以身相许？想也别想！”卡门故意挺了挺胸，露出揶揄的笑容。
　　她岁数不大，却打扮成熟，还总自称老娘，加上发型和妆容，本来红色头发就很显眼，还梳成蓬松的爆炸样式，平添几许另类美。
　　阿金见自家兄弟被捉弄，立时不愿意了，走到跟前，大声说道：“你这女人，胡搅蛮缠的……”
　　阿金话没说完，卡门手突然啪一声拍在桌子上，声音比阿金还大了几分。
　　“谁胡搅蛮缠了？老娘就是不愿意又怎样？别以为我不知道你们的鬼心思，不就看我是个女人，就想仗着人多欺负我，哼，刚才那混混我不怕，你们，我一样不怕！”
　　卡门声音的音色很亮，而且清脆，这会儿市场内又很安静，所以显得格外大。
　　周围隔挡以及正在收拾摊位的人，都往这边看，阿金面露凶狠之色，朝四周扫去，好奇的人们立时缩了回去，但耳朵都高高竖起，时刻注意这边情况。

第314章 金发小子
　　羽南倒是清楚卡门的小心思，她这么大声叫嚷是故意的，若是他们用强，必然有人跑去报警，心下对这泼辣的女厨师，有了新的认识。
　　羽南用眼神阻止阿金，又对卡门温声说道：“我们不是坏人，是真心邀请你上船，更没有其他坏心思。
　　起先只是尝了你做的粥，说实话，从小到大，我还从没吃过如此美味的食物，纯属被你的精湛厨艺征服。”
　　山姆立即出声附和，布奇连连点头，口中不停说好吃好吃，生怕卡门不相信似的。
　　卡门对拿手本事，还是很自信的，但谁不爱听赞美，嘴角不自觉地流露出一丝笑意。
　　“那是，这几年，我在东海单挑过不少有名厨师，无一败绩，这才来到罗格镇，参加四年一次的东海厨艺大赛，只为等一人。”
　　羽南一听，哟，也是有故事的人顺着话头问道：“等谁呢？我可不信还有比你更强的厨师！”小小一记马屁奉上，静待下文。
　　卡门抬起头，眼神飘向远方似乎在自言自语：“山治，十年光阴，只为超越你，你会不会来呢？”
　　“等等，谁？山治？”
　　“嗯！？怎么了？难道你认识？”
　　羽南面色古怪，虽说世上同名同姓的人有很多，但在他记忆中，海贼世界叫山治的好厨师，好像只有一个，就是前不久，刚从海上餐厅加入草帽海贼团的金发小子。
　　“呃，也不算认识，不过见过一次……”羽南简单说了海上餐厅的事情。
　　“什么？如果是厨技厉害，那肯定就是同一个人，你快给我说说，他现在在哪里？做饭有没有我好吃？”
　　羽南看她急切的样子，暗道有门，但心里却很奇怪，在原著里，好像并没有出现卡门这个人物，更不会和‘黑足’山治产生交集，照卡门的话，他们十年前就认识。
　　羽南沉声答道：“据我所知，前不久，山治刚离开‘巴拉蒂’，现在加入一个海贼团，被人称作草帽一伙，担任他们船上的厨师。”
　　卡门一副不可置信的模样，“不可能！山治的梦想，可是要去寻找厨师的天堂‘ALLBLUE’，怎么可能去当海贼？”
　　羽南眼珠一转，“我骗你做什么，山治正是为了实现梦想，才要去伟大航路。”
　　卡门听了，皱眉沉吟片刻，觉得也不是没有可能。
　　羽南突然故作神秘状，压低声音对她道：“不怕告诉你，我吃过恶魔果实，有预知未来的能力，”
　　卡门自然听过恶魔果实，也知道这东西产生的效果千奇百怪，但听到预知能力，仍不由得吃了一惊。
　　羽南继续道：“为你破例一次，”他双手举起，装模作样地作了几个诡异姿势，然后小声道：“山治一定会来罗格镇，你在这里等他准没错。”
　　卡门忽然咯咯笑起来，仿佛被逗乐了，“羽南你是真奸诈，还是当我是傻子？如果你没说谎，山治要去伟大航路，肯定是要经过罗格镇的呀，还想骗我，哼！”
　　“呃，我是算到的，哪里是在骗你，”羽南倒是忘了这茬，卡门常年在东海旅行，基本的地理常识，岂会不知，他干咳两声，稍有些尴尬。
　　他急忙转移话题：“你等山治是为了什么？”
　　“厨师之间能有什么？当然是在厨艺上击败他！”
　　卡门脑海里，忽然浮现出十年前的往事。
　　那时，卡门年仅九岁，在厨艺方面天赋异禀，即便一些号称主厨的成年人，作出的食物，也远比不上她，直到遇到山治。
　　山治同样九岁，机缘巧合下，他们在同一艘船上学习厨艺，而卡门人生中的唯一败绩，便是拜山治所赐。
　　自此之后，卡门开始默默观察山治，除了真心佩服他的天赋外，还立誓一定要击败对方，但师出同门，所学相同，自是很难成功。
　　于是，卡门悄悄离开，四处求学，到处挑战，只为磨炼技艺来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------能一雪前耻，但这么多年来，却一直没有机会再遇到山治。
　　羽南自然不知道这些，但也察觉出卡门的执念，“那你现在有把握吗？”
　　“卡门小姐肯定能赢，我不信做饭上，有人比她厉害。”布奇忽然信誓旦旦地插话，看来卡门的厨艺，确实让他惊为天人。
　　卡门难得的冲布奇展颜一笑，又对羽南道：“我很有信心，”她顿了下，又有点不好意思，“却没有把握。”
　　“呃~~~”羽南不知道该怎么回答。
　　“但这件事已成为我的心魔，若不能迈过这个坎，我永远不会原谅自己，也永远实现不了心中梦想！”卡门振臂挥舞一下，眼神极其坚定。
　　羽南忽然灵机一动，“要是我能帮你获胜呢？”
　　“啥！？”不仅卡门惊讶出声，连阿金和猫人兄弟都一脸不可思议的样子，他们可是知道羽南的做饭水平，不说也罢。
　　羽南也不多言，航海图鉴出现，一道光芒闪过，手中出现一条粉红色的围裙，然后递给卡门。
　　“这是？”卡门傻傻接过，忽然一种难以言喻的感觉，自手中传来。
　　卡门瞪大了眼睛，似乎不敢相信，赶忙细细查看。
　　羽南一番解释，自然又是果实能力那一套，“它是我偶然所得，据说会对厨师有妙用，若你穿上它去比拼厨艺，相信一定能旗开得胜。”
　　“我，你……”卡门整个人都晕乎乎的，她迫不及待地套在身上。
　　突然，身体生出一种玄妙的感觉，好像许久都没有长进的厨艺，在这一瞬间有了突破。
　　卡门正愣神细细体会，耳边忽然传来羽南的声音。
　　“希望你能达成多年的愿望，如果成功，还请加入我们‘先知’团队。”
　　卡门还没开口说话，羽南又郑重道：“这不是交换，而是请求！我是真心邀请你，也真心佩服你的厨艺……”
　　卡门两眼闪动不知名的光芒，紧紧盯着羽南的双眸，想要从里面找出些什么，却发现那眼神如此清澈，犹如一眼见底的深泉。
　　犹豫了一下，卡门咬咬嘴唇，轻声道：“如果我还是拒绝呢？你要收回这东西吗？”她小心翼翼地抚摸着围裙，像是在对待一件稀世珍宝。

第315章 膳食和营养
　　羽南忽然招呼几个伙伴离去远远飘来一句话，“不用，若能助你实现梦想，那说明它和你有缘，送你了。”
　　望着羽南洒然离去的背影，卡门眼神复杂，眼看就要不见，她突然大声喊道：“后天，上午十点半，我们厨艺大赛见！”
　　羽南回到旅馆，已是将近晚上十二点，其他几个伙伴都没有休息，聚在他的房间，不知在讨论什么事情。
　　羽南刚一坐下，杰西卡便脸色深沉地对他说：“羽南，我感觉这罗格镇有点不对劲。”
　　羽南皱下眉头，问道：“嗯？怎么回事？”
　　“下午分开后，我和乔去买东西，总感觉有眼睛盯着我们，开始还没多想，但逛了很久，换了好几家店，一直都是如此，可回身去找的时候，却没有发现可疑的人。”
　　“会不会是你多心了？罗格镇毕竟是大城市，盗匪小偷之类的，肯定也有。”
　　杰西卡不满道：“哼，姐姐我可是经过专业培训的有没有异常，是不是小偷，我还能不知道？”
　　乔也插话道：“杰西卡没说错，我也有同样的感觉，肯定有人在尾随窥探，不过对方很有经验，一直混在人群中，很难发现，我们稍有警觉，监视的目光就消失了。”
　　“是的，我今天也遇到了，”克拉巴特尔扶了下镜框，“本以为是海军的人，还想着是不是我原先的身份暴露了，没敢轻举妄动，现在看来，事情没那么简单。”
　　杰西卡犹豫了一下对羽南建议道：“要不，还是早点出发吧，我总觉得心神不宁，物资可以找其他地方补充，航海仪器只差几样。”
　　一旁的乔耸拉下脸，显然今天的购物体验，对他并不太友好，一想起当了一整天苦力，扛那么多大包小包，看向杰西卡的目光，马上古怪起来。
　　布奇和山姆对望一眼，布奇对众人道：“有没有人跟踪，明天试试不就知道了？要是真有，管他是谁，抓起来胖揍一顿，不就啥都知道了，哈哈。”
　　克拉巴特尔瞪他一眼，布奇憨笑两声，连忙坐下。
　　克拉巴特尔又转头对羽南道：“船长，我本想着快点把那些货物出手，但其中一些价格并不理想，我打听到后天罗格镇有个交易会。
　　东海各地的商人都会前来，想再了解一下行情，顺便再采买点货物。”
　　羽南对他点点头，明白自家参谋长的意思，应该另有打算。
　　而且自己也不想现在就走，那卡门可是个不可多得的人才，毕竟大海中航行，厨师是很重要的角色，不仅牵扯到众人的肚皮肠胃，膳食和营养搭配也非常关键。
　　他略一沉思，便打定主意，沉声对大家道：“别人盯梢我们，不管出于是什么目的，先别自乱阵脚，咱们‘先知’团队，虽然人数不多，”
　　他自信一笑，“却没有一个庸手，不管来人是谁，都不必太过担心，就像布奇说的，明天试试便知。”
　　听船长发话，大家自是没有异议，杰西卡虽然心中不安，但也没有坚持。
　　羽南看她脸色不太好又安慰道：“放心吧，没事的，要不明天你和我一起出去，这罗格镇有很多名胜古迹，”
　　杰西卡脸上立刻露出喜色，却又听羽南道：“人流必定很大，既然有人跟踪你，咱们一起混在人群中，不妨多加留心，你不是对潜行跟踪很有一手吗？再加上乔，我就不信了……”
　　“哼！”杰西卡突然起身，不等羽南把话说完，便气呼呼地走了。
　　嘭一声，门被狠狠摔上，屋内众人皆面面相觑，不明白刚才还好好的，怎么突然就生气了。
　　“呃，”羽南还张着嘴巴，克拉巴特尔却嘿嘿一笑，转移了话题，“船长，查理一直想要更换火炮，大鹫号还得有人值守，明天让山姆去替换，正好让查理去武器作坊看看。”
　　羽南点点头，“也好，明天继续购置东西，大家都注意点，不要单独行动，这罗格镇并不像表面那么平静，但也不用过分紧张，我和杰西卡、乔一路……”
　　克拉巴特尔笑着插话道：“船长，乔和杰西卡一样，也擅长侦查潜行，你们三个在一起有点浪费，不如让乔陪着查理吧，你和杰西卡足够了。”
　　阿金闷声道：“我也去。”
　　克拉巴特尔看羽南一眼，见他没有反对，知道阿金是船长的铁杆，兼保镖护卫，倒也不好多说什么，“那行，布奇就和我一路，去贸易市场看看。”
　　第二天一早，山姆去和查理换班，‘先知’众人吃过早饭，便分头行动。
　　杰西卡无名火来得快去得也快，今日她和羽南一路，十分开心，只是看阿金的眼神，总是带点不满的样子，阿金自不理会，心里却觉得奇怪。
　　羽南三人打着游览的幌子，在罗格镇四处晃悠，时刻注意着周围情况，羽南今日打定主意，若真有人不怀好意，一定要查个水落石出。
　　三人一路闲逛，到了东大街。
　　这里是罗格镇的又一处商业集贸区，昨天几人都没来过。
　　虽然同为商业街，但比起西大街，这边少了几分井井有条，多了些许市井之气，售卖的东西五花八门，除了小商品外，还有很多吃食零嘴，茶楼饭店之类的也不少，但规模小了很多，却更显热闹和接地气。
　　杰西卡心情不错，路过每个小摊小贩时，都要停下来看看，尤其看到一些精美的小物件时，总会挑挑拣拣半天，还坚持非要羽南付钱买下。
　　她仿佛忘了今天的任务，真像是来游玩一般。
　　“羽南你看，那边卖糖人呢，等等，先去这边看看，贝壳类的饰品，好漂亮啊，你快点啊，这个好看吗？”
　　羽南看她欢呼雀跃的样子，不停地指指点点，口中叽叽喳喳不停，如同跳动的音符一般，再也没有先前那副冰冷的模样，心情也跟着放松下来。
　　忽然，阿金胳膊肘轻轻撞了下羽南，挤着眼睛，向人群示意一下。
　　羽南立刻警觉，余光扫了一眼，远处一个男子，驻足在一个摊贩前，看似挑选货品，却不时朝他们这边偷瞄。

第316章 跟踪门外汉
　　阿金也假意过来挑选东西，低声对羽南说了几句。
　　羽南点点头，轻声喊道：“杰西卡。”
　　“嗯！？怎么了？你看这个款式不好看吗？”
　　“不是，”羽南用手指轻轻戳一下她，隐晦地指向人群，幅度很小。
　　杰西卡愣了一下，旋即反应过来，今天逛得确实开心，居然忘了另有要事，不免有点心虚，红着脸看看羽南，小声道：“我知道了。”
　　“阿金发现那人一直跟着咱们。”
　　杰西卡忙打起精神，她可是号称反跟踪的专家，却让阿金先发现异状，不免有点难堪。
　　她把头凑近一点低低道：“先不要打草惊蛇，继续往前走，阿金在原地等着，都别往后看。”
　　杰西卡交代完，便和羽南又往前走一段，她的言行举止和之前没有两样，继续在各个摊位前讨价还价，时不时还欢呼雀跃一番，仿佛真买到合心意的东西似的。
　　“羽南，你去这个饮品店，到二楼靠窗户的位置，注意观察我身后，跟踪的人不止一个，”
　　杰西卡声音很小，指着街边的一幢二层建筑，如此这般一番后故意大声道：“你累了就先去休息，本小姐还要逛呢。”
　　羽南心领神会一脸不耐烦道：“你们女人真是厉害，我实在陪不住了，我先去喝杯茶休息一会儿。”
　　羽南上到二楼，点好茶水坐在靠窗位置，假装休息，看着窗外。
　　街上人流很大，多是本地人士，这边商贩经营的货品，也多是面向他们。
　　杰西卡仍在刚才的摊位前，阿金离她有二十米左右，也进了一间铺面，盯梢的那人没有理会阿金，继续往杰西卡的方向走去。
　　那人个头不低，在一米八五到一米九之间，带着一顶帽子，帽檐压得很低，边低头走来，杰西卡看似不经意地一回头。
　　他立刻挤进人群，待杰西卡转回身时，他又在人丛中东张西望一番，十分小心。
　　这时，另一个矮个男人走到他跟前，两人没有说话，眼神略一交流，马上分开，好像不认识一般。
　　杰西卡忽然回身，原路返回，最先那个高个男人，马上拐进一条小巷，不再出来。
　　好一会儿后，高个儿又从巷子出来，朝两边看看，见杰西卡离得不远，朝矮个打了个隐蔽的手势。
　　矮个大步向前，很快越过杰西卡，待超过十几米时，才停在一处干果摊前，高个子继续慢慢缀在杰西卡后面。
　　始终保持距离，保证杰西卡一直在视线之中。
　　杰西卡依旧不慌不忙地闲逛，真如同逛街购物一般。
　　羽南不禁暗自点头，果然专业。
　　刚才杰西卡对羽南有过交代，她会用最简单的反跟踪方法，在这段街上反复走两次或者几次。
　　而羽南就待在高处，观察有没有人跟踪，而且杰西卡自己也可以在回头的瞬间，去查看异常状况。
　　羽南又看一会儿，再未发现其他可疑之人，刚准备出去，却看到人群中又走出两人。
　　这两人都一脸凶相，个头中等，身形粗壮，虽说穿着打扮和旁人无异，但行动间自有一股彪悍之意。
　　但凡遇到阻路之人，均蛮横地一把推开，路人见他们气势汹汹，也不敢多言。
　　两人到阿金进去的那个铺面门口分开，一人留下，另一人朝杰西卡这边走来，直到快接近时，他才停下。
　　杰西卡回头看他一眼，他愣了一下，才慌里慌张地挪开视线。
　　羽南眉头紧锁，这明显是另一拨人了，不过比起之前两人，显然跟踪技巧生疏，不懂隐藏行迹，纯属门外汉。
　　羽南重新寻找最先盯梢的那两人，他们已经汇合，在杰西卡不远处，正交头接耳，目光在杰西卡和后来的那凶悍男子身上，不断变换，很显然，他们也发现异常情况。
　　羽南不再犹豫，立刻下楼，他对后来的门外汉并不担心，径直走向最先的那两人，速度越来越快。
　　杰西卡看那两人脸色不对，暗骂羽南着急，顾不上隐藏，也跟着上去。
　　羽南很快到那两人跟前，杰西卡绕到他们背后，呈夹击之势。
　　“你们是谁？为什么跟踪她？”羽南厉声喝问，他刚才发现这两人盯梢的目标，主要就是杰西卡。
　　“别紧张，我们没有恶意。”高个之人年纪很轻，帽子下透出金色卷发，口中的上齿缺了一颗。
　　他见行迹败露，倒也光棍，直接开口承认，“跟着你们的，又不只我们。”他还指了指远处那一脸凶相的门外汉。
　　羽南冷哼一声，“有没有恶意不是你说了算的，我劝你们最好老实点，这里人多眼杂，要不，我们找个地方好好聊聊？”
　　高个嘿嘿一笑：“是啊，这里人多，我猜羽南你也不愿意节外生枝吧？”
　　羽南一听对方指名道姓，说明早有预谋，眼里立时寒光一闪，刚想说话，高个突然从手中掷出一个拳头大小的圆形物体，狠狠摔在地上。
　　‘嘭’一声响，白色的浓烟，猛然窜起，迅速扩散开来，将几人完全覆盖进去。
　　“烟雾弹！”杰西卡忙提醒羽南一声，“小心有毒！”
　　羽南急忙伏低身子，同时用衣领捂住口鼻。
　　街上人流很大，附近路人被突然地变故吓了一跳，纷纷发出一片剧烈地咳嗽声，还夹杂着尖叫声，人们四散奔逃，附近摊贩也慌忙收拾货品。
　　远处人群看到这边骚乱，有人想过来瞧热闹，有人害怕歹人作恶，想赶紧离开，人群顿时挤作一团，街上一片混乱。
　　羽南咳嗽几声后，除了喉咙和眼睛有点不适外，并无其他症状，急忙起身寻找那两人身形，隐约看见已经奔出十来米远。
　　羽南连忙对杰西卡大喊一声：“我去追他们，你和阿金汇合，抓住后来的那两个。”说完也不等杰西卡回话，匆忙追了出去。
　　杰西卡自然知道，羽南说的是那两个跟踪门外汉，虽然不太放心，但出于对他的信任，还是一跺脚，转身去寻阿金。

第317章 企图
　　高个两人借助浓烟，在人群中几个跳跃，钻入一条小巷。
　　羽南紧随其后，也冲了进去，高个回头看了看嘿嘿一笑，朝矮个喊道：“前面岔路分开走。”
　　羽南眼见两人各走一边，也不犹豫，直接追着高个而去，明显这人才是领头的，抓住他才能多问出点东西来。
　　高个子的速度很快，几下就窜出老远。
　　羽南不甘示弱，紧紧追在后面，巷道里有几个行人，诧异地看着他们，只觉两眼一花，两条虚影就从身边掠过，片刻后才反应过来，发出惊讶地喊声。
　　高个子时快时慢，不时回头看上一眼，看那样子，好像生怕羽南跟丢似的。
　　羽南皱起眉头，对方不是在逃跑，更像是在前面带路，便不再着急，始终保持相同的速度，想看看对方到底有何企图。
　　两人都不是普通人，疾奔约半小时后，到了罗格镇郊外，那高个又往前跑出一段，这才停下。
　　羽南跟着停步，左右看看，周边没有村落，人迹罕至，临近海边，不远处还有一大片树林，倒是个杀人越货，毁尸灭迹的好地方。
　　“就这儿了？”羽南沉声道。
　　高个儿反问：“这不好吗？又没人打扰。”
　　羽南冷冷打量对方，眼前男子，年龄和身高都与自己相仿，身材略显消瘦，但面容坚毅，带着一副自信的笑容。
　　“你到底是谁？跟踪我们又是受何人指使？”羽南不急不缓道，语气中透着森森寒意。
　　高个儿呵呵一笑：“不要这么凶嘛，我叫萨博，至于身份嘛，有人会来找你分说，嗯，就是我家老大，他对你很关注哦。”
　　“嗯，萨博？”羽南思索片刻，好像有点印象，但怎么也想不起来是何许人物，遂不再多想，“你们老大又是谁？”
　　“嘿嘿，不用心急，你很快就会知道，现在嘛，我先试试你的斤两。”说着，萨博猛然暴起，瞬间出现在羽南身前，左拳迅猛砸向他的面部。
　　羽南两脚一错，侧身避开，同时右手已经抽出妖刀，顺势斩向萨博手臂，萨博不慌不忙，收回左臂。
　　羽南妖刀斩到一半，手腕一抖，横扫过去。
　　萨博见对方变招极快，暗赞一声，但动作不慢，向后一个下腰动作，闪过刀锋，右腿却如弹簧般飞起，直踹向羽南腹部。
　　羽南刀势已老，猛吸口气，急速收缩小腹，躲过一击，萨博毫不停顿，连着几个后手翻，拉开两人之间距离。
　　萨博半蹲在地上，冲羽南嘿嘿一笑：“你果然很强。”
　　羽南冷笑一声，“是吗？强的还在后面呢！”话音未落他一个剃使出，瞬间出现在萨博身后，手臂高高举起，‘妖刀村正’急速劈下。
　　萨博只觉两眼一花，便失去对方身影，同时一股恶风自头顶袭来，他情急之下，迅速一个前滚翻，这才堪堪避过。
　　“嘭”的一声，萨博原来待的地方，刀身轻松没入泥土，立显一个深坑，一大片尘土飘起，四处飞扬。
　　“你果然会用‘六式’！”萨博面露惊讶之色，一口叫破羽南的招式。
　　羽南心中一凛，还是个识货之人，这‘六式’可是政府和海军内部的不传之秘，没想到对方竟然知晓。
　　“我会的还多着呢！”随着话音，羽南高高跃起，只听砰砰之声不断，身形不停在空中变换位置，速度极快。
　　萨博眼里，只有一道模糊的虚影，在来回跳跃，飞速地接近自己，方位却完全捉摸不定，他面色首次凝重起来，如临大敌般地将双脚前后分开，摆开一个防御姿势。
　　突然，萨博面前出现一条黑影，在呜呜地破空声中，一道寒光自半空中迅猛斩下，萨博眼中精光闪现，两手如闪电般挥出。
　　羽南见对方竟想徒手接刀，心中不免吃惊，妖刀可不是大陆货色，他可不信仅凭血肉之躯便能抵挡，自己还想生擒对方问明情况，若真将对方击杀，反而不美。
　　几个念头在心里飞速闪过，瞬息之间，羽南收回几分力，刀势也放缓一些，生怕真将对方一刀两段。
　　萨博嘴角忽然露出一丝笑意，但两手仍毫不犹豫地迎上，在触碰到妖刀的一瞬间，两臂肌肉突然鼓起，十指直接抓住刀锋。
　　‘铮’的一声，好似金属碰撞的声音响起，火星四溅。
　　羽南脸色一变，感到一股巨力传来，凝神一看，对方抓住妖刀的双手，坚硬得如同一对钢爪，丝毫不惧锋利的刃口，刀身顷刻间便被阻挡住去势。
　　两人面对面站立，瞬间形成胶着之态，妖刀不能劈下，萨博也不敢松手。
　　萨博其实也不好受，两手虎口一阵刺疼，已经裂开。而且他能清晰得感觉出，与刃锋的接触面上，手掌已被划开两道不浅的口子，鲜血正不断透过手套渗出。
　　萨博万没想到，自己使出看家本领‘龙爪拳’的招式，都会被破防。
　　他抓住兵刃的招数名为‘龙之爪’，是一种极其强悍的体术，将全身力量瞬间积蓄在十指，借由强大的指力和握力，可轻松捏碎岩石、刀剑。无论何物，皆如豆腐块一般，甚至坚硬的钢铁等金属之物，也不例外。
　　可现在不仅没能击毁对方兵刃，反而受伤，萨博不禁大吃一惊，看来这把兵刃不是凡品，很有可能是神兵利器，若再这样僵持下去，恐怕手掌都会被切断。
　　他此时心里不禁有些后悔，刚才是自己托大了，反而陷入不利局面。
　　萨博立刻沉肩，口中爆喝一声，双臂瞬间爆发出一股巨力，猛然举起，羽南本就不想置对方于死地，借势连退几步站定。
　　萨博连喘几口气，见羽南又要冲上，连忙摆摆手道：“不打了，不打了，首领没看错，你小子果然厉害。”
　　他说停就停，不仅不看羽南，浑身上下都完全放松下来，一点不设防似的，低头摘下手套，只顾着检查手上伤势。
　　羽南面上阴晴不定，不懂对方到底什么意思，但也不愿趁机偷袭，从刚才交手来看，这个叫萨博的家伙，好像真没有恶意，便也收起刀，静静看着他。

第318章 私货
　　“其实，是我私做主张来找你的，”萨博好一阵忙活，抬头对羽南道：“本来另有人负责确认你们的行踪。”
　　“嗯？！”
　　萨博往手上吹口气，好像仍有点疼，一副幽怨的目光望向羽南：“你这家伙，还真不留手啊？我早听说你厉害，今天一见，果然名不虚传。”
　　“听谁说的？”
　　“哦，耶罗啊，还能有谁。”
　　“什么？你是革命军！”羽南脸色立刻一沉厉声喝问道：“耶罗那个狗杂碎在哪儿？”
　　萨博马上意识到说了不该说的，连忙摆手道：“你先冷静一下，你们的恩怨我早听说了。”
　　见羽南双目好似要喷出火来，萨博叹口气道：“他不在罗格镇，你找不到的，看来，我也不用再劝你什么了，耶罗，哦不，我们首领对你青睐有加。”
　　原来，萨博作为革命军近年来冒出的新星，被高层寄予厚望，这次来罗格镇，却有要事。
　　前些日子，他刚完成一项秘密任务，是革命军首领龙亲自安排的，有关传说中的圣碑下落之事幸不辱使命。
　　查到一些重要线索，但此事只有龙知晓，所以才火速赶来汇报。
　　除了这个，萨博与耶罗同为革命军的重点培养对象，交情一向不错，他从耶罗口中得知了一些缘由。
　　耶罗与羽南之间的恩怨，萨博出于对朋友、对战友的关心，想着来调解一下，或者直接出手以绝后患。
　　在见过龙后，萨博把想法稍稍一提，却被龙严令阻止，还解释一番，声明羽南等人身负隐秘，或许与圣碑之事大有关联，不得加害。
　　而且组织正在秘密调查杰西卡，她人正好在罗格镇，基尔戴欧已安排人手秘密跟踪，萨博得知内情后，便自告奋勇，今日临时客串一把。
　　当然，萨博心思里，还夹杂了一点私货。
　　一是仍想试着化解耶罗与羽南恩怨，二呢，萨博本就是东海人，虽离家多年，但对家乡格外关注。
　　除了自己的两个结义兄弟外，若是另有什么厉害人物，特别是年轻一辈，都想结交一番。
　　这才有了刚才交手的一幕，尤其在确认羽南的实力后更萌生出个念头，想邀请其加入革命大业。
　　“羽南，说起来咱们也算半个老乡呢，你是斯达特镇人士对吧？”萨博简单包扎好伤口，笑吟吟地对羽南说道。
　　听对方话里意思，似乎调查过自己，羽南心中更生警觉，此时虽将妖刀收回刀鞘，却丝毫没有放松戒备，右手仍握住刀柄。
　　萨博却像没看到一般，凑到羽南跟前，继续道：“我也是东海人，不过出生在哥亚王国，”
　　他忽然自嘲地笑了下：“嘿嘿，说起来，我还是贵族身份呢，不过幼年发生了一场意外，恰巧被我们首领救下，事后我才明白，这世界，并不是政府宣扬得那般美好。”
　　萨博似乎毫无顾忌，对羽南直接说出自己的身世，羽南略微有些奇怪，心道这人怎么这般没城府？对一个初次见面的人便什么都说？
　　这却是羽南小看了萨博。
　　萨博今年虽然年仅二十岁，但在革命军内，却素以聪慧过人，智计百出著称，而且被龙极为看重，龙最近甚至做了打算，想找个合适时机，提拔其担任参谋长之职。
　　革命军内的参谋长，属于位高权重，大权在握的职位，本身权力地位，几乎只在首领龙一人之下，可算是二把手。
　　若萨博真被任命，说是一步登天也不为过，但有人的地方就有江湖。
　　革命军组织内，虽说不兴论资排辈那一套，可萨博毕竟年纪轻轻，若直接空降高位，也免不得会有人嫉妒不满，说三道四，所以此事只是提上日程，尚未实施。
　　萨博刚才对羽南说了这么多，却是另有目的，除了之前耳闻过羽南的事迹，尤其是精灵岛事件的内幕，说是羽南以一己之力而力挽狂澜，也毫不为过。
　　加上今日一番试探，对其个人实力也深感佩服，所以打算抛出橄榄枝，看能不能吸纳进革命军内。
　　他深知欲取信于人，需将诚信施于人的道理，所以才将自己的一些隐秘说出，而且有老乡这一层天然关系在，更能显得亲切一些。
　　羽南听到哥亚王国时，心中一动，隐隐觉得记起些什么，忽然问他道：“那你认识艾斯吗？”
　　“艾斯？！”萨博两眼瞪大，急切道：“我当然认识，他和路飞可是我的结义兄弟。难道，你们也认识？”
　　羽南登时反应过来，在原著里，路飞和艾斯的确有个结义兄弟，具体叫什么忘了，而且只在不多的篇幅中出现，好像还是有关回忆的内容，此时对方说出来，倒是能对上号。
　　但羽南记不太清，也不太敢肯定，对方是不是在说谎？或者是在冒充？
　　羽南心中有点疑虑，萨博还说了路飞的名字，不像是胡编乱造。
　　羽南转念又一想，毕竟自己‘穿’前，有很多后续情节，都没顾上看，而且漫画仍然没有完结，尚在更新当中。
　　想到这儿，羽南忍不住又打量起萨博来，见他脸上全是兴奋的神情，情绪激动的样子倒不似作假。
　　羽南脑海中，艾斯那张带有雀斑的自信面孔，忽然浮现出来。
　　羽南与艾斯相处时日虽短，却已结下深厚友谊，艾斯无论是为人处事，还是本身性格，都很让人钦佩，现在突然冒出个结义兄弟，羽南的心态起了小小变化。
　　“嗯，我认识他，三年前的一次偶然机会，我们互相结识，同行过几日。说起来，他左臂那道刀疤，让我印象深刻呢。”羽南两眼紧盯住萨博，仍打算试他一试。
　　“啊？！”
　　萨博明显吃了一惊，眉头紧锁道：“什么？艾斯后来受过大伤吗？我们小时候虽然经常打架，可不记得受过刀伤啊，而且我听说，他已经加入了一个大型海贼团……”
　　“哈哈，瞧我这记性，可能是我记错了，当时都喝多了，我和他还切磋过几下……”
　　羽南打个哈哈，这次故意试探，只是想看萨博到底有没有说谎，他又装作无意，随口问出几个细节。

第319章 队长之职
　　萨博不愧是被龙看中的参谋长人选，聊了几句马上明白羽南的用意。
　　萨博深深看羽南一眼，手指着他道：“羽南兄弟，看不出来啊，你这心思可真不少，嘿，我与艾斯、路飞自幼相识，结义酒都喝过。
　　虽不是亲兄弟，但却胜似亲兄弟，你若不信，只管问我，看我能不能答得上来。”
　　羽南干笑两声，脸上却毫无尴尬之色，真连着又问几个问题，萨博一一回答来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------，果然全能对上。
　　至此羽南才信他所说，戒心又少了几分。
　　有了艾斯和路飞这层关系，两人关系近了不少，找了块草坪，坐下聊起来，萨博也是大喜过望，言谈举止更加随意起来。
　　羽南从萨博口中得知艾斯不少近况。
　　短短几年时间，艾斯已混得风生水起，在伟大航路中，闯下偌大的名头，还吃下一颗自然系的恶魔果实，人称‘火拳’艾斯，目前在白胡子海贼团中担任队长之职。
　　“既然你一直在关注艾斯，为什么不去找他？”羽南听他们哥儿三个情谊深厚，有些奇怪地问道。
　　“你以为我不想啊？但我现在身份特殊，嘿嘿，你知道的，我们这些人可是世界政府的眼中钉肉中刺。
　　虽说艾斯是海贼，也和政府不对付，但和我扯上关系，也不是好事，现在呢，我只能默默关注他，希望他能实现自己的理想吧。”萨博一阵长吁短叹。
　　“哦，照你的意思，你这次也不想见路飞吗？据我所知，他也会来罗格镇的。”羽南沉声问道。
　　“算了，还是不见的好，我此行的事情已经办完，而且路飞和艾斯，”萨博犹豫了一下，“应该都以为我这个兄弟，在多年前的那场事故中，丧生海底了。”
　　“哦？这是怎么回事？”羽南好奇地问道。
　　萨博也不隐瞒，将深埋心底的往事，一一道出。
　　原来，萨博是哥亚王国某大贵族之子，幼年时，发现父母只关心权利、地位、金钱后，愤然离家出走，孤身一人在‘不确定之物终点站’定居。
　　机缘巧合下，他与艾斯和路飞结识，日渐熟悉后，三人结拜为兄弟，一起在‘不确定之物终点站’搭建了属于他们自己的秘密基地，并在那儿生活。
　　不久后，萨博的父母找上门来，暗中花重金找来海贼，并以艾斯和路飞的性命相要挟，逼迫萨博回家。
　　萨博回去后，无意中得知哥亚皇族与海贼勾结的阴谋，不顾生活在周边的无辜民众性命，要纵火烧毁‘不确定之物终点站’。
　　万念俱灰下，萨博对自己的贵族身份，深感耻辱，独自偷驾一条渔船出海，却遇到巡视东海的天龙人船只。
　　无缘无故下，却遭到对方炮击后沉船，生死之际，被革命军首领龙救起。
　　而路飞和艾斯不知内情，只以为好兄弟就此命丧海底。
　　“事情就是这样，后来我便留在了革命军，这也是我这辈子最重要且最正确的决定，不仅遇到我的导师，”萨博看向罗格镇的方向，脸上不由得露出崇拜之色。
　　羽南自然不知，萨博口里说的导师，正是革命军的一把手，铁拳卡普的儿子，路飞的父亲-蒙奇D龙。
　　萨博发了会呆，才收回目光，继续道：“在老师的言传身教下，我终于看透这个世界的本质，也终于明白，为何有那么多平民百姓生存艰难，甚至活不下去。”
　　他情绪慢慢变得激动，语声也渐渐增高：“造成这一切的罪恶根源，就是当今的统治阶级-天龙人，只有掀翻这旧的邪恶势力，推翻他们的腐朽政权，才能让广大的劳苦大众，脱离苦海，才能实现人人平等、种族平等，所以，”
　　萨博眼里突然迸发出炙热的火焰，对羽南郑重其事道：“羽南，加入我们吧，到革命军来吧，你会发现这里有最可爱的人，有最值得信赖的伙伴。”
　　他一边说边伸出右手到羽南身前，“让我们一起为平民百姓而努力，为天下苍生而奋斗，这样才能不虚此生啊，这，才是生命的意义啊！”
　　羽南沉默半晌，看着眼前精神亢奋的男人，心里转了好几个念头，虽然对他这种舍生取义，不畏强权的精神，有所触动，但同时也生出几分警惕之心。
　　从之前的表现来看，萨博也是个聪明绝顶的主儿，很有自己的主意，但一谈起革命军的理念，却像个狂热的信徒，仿佛世间的一切，都比不上所谓的革命军大业。
　　虽然从萨博的话里话外听，革命军的确是在做一件很有意义，甚至是里程碑般的事业，但羽南两世为人，岂会不知河有两岸、事有两面的道理。
　　谁又能真的确定，真相到底如何呢？
　　他可不会轻易相信这套说辞，他心中所想，不过是找到归家的路而已，是不可能去参与这种看似伟大。
　　实则需要付出沉重代价的奋斗，而且仇人还参与其中，不去寻他们的麻烦就算不错了。
　　羽南轻轻推开萨博的手轻声道；
　　“萨博兄弟，看在艾斯和路飞的份上，我就实话实说了，想让我加入你们绝无可能，我最多只能保证，不会主动破坏你们的行动，而且……”
　　他顿了下，语气变得有些凶狠：“耶罗那狗贼，与我有不共戴天之仇，此生定要诛杀此贼，哼，不管你们革命军里，有谁阻挠，即便是你，我也视其为敌，不死不休！”
　　萨博见羽南语气坚决，毫无商量的余地，只好熄了招揽心思，又聊了一会儿，便各自分别。
　　临走前，萨博告诉羽南，盯梢他们，是自家老大的安排，保证绝无恶意，让羽南不必担心，说自己回去之后，会据实上报，撤了暗哨，至于其他的，这两日会有人找他详谈。
　　与萨博分别后，羽南带着满脑子疑问，去找杰西卡和阿金汇合。
　　对于革命军这个隐秘组织，羽南早有耳闻，不论是记忆中，还是现在身处的海贼世界，它均是极其重要的一股势力。
　　其目的无非是改朝换代，将世界政府取而代之。

第320章 近在咫尺
　　近几年时间，革命军渐渐活跃起来，从各种官方新闻媒介中，都能看到他们的‘邪恶’罪行，有攻击海军舰船的恶行，有策动某些国家政权的更迭，甚至还有屠杀平民的事件等等。
　　羽南从这些信息中看得出，当今世界政府的掌权者，对革命军十分忧虑和忌惮。
　　当然，他不会相信官方公布的一面之词。
　　但也没有做过深入研究，毕竟自己并无这种野望，更没有参与进去的想法，甚至在心底，下意识的有些敬而远之。
　　但仿佛冥冥中自有天意，有些事情越不想粘上关系，却越会自己靠上来，一种不详的预感，在羽南心底悄然而生。
　　抛开仇人耶罗的关系，萨博还隐晦地告诫，革命军之所以关注羽南和杰西卡的动向，是因为他们也在寻找一些东西。
　　羽南当然清楚，能与自己和杰西卡同时扯上关系，除了‘圣王’留下的圣碑外，再无其他，本来面对世界政府这个庞然大物。
　　羽南已经压力山大，现在又多出革命军来，如何不让他担忧。
　　现在看来，回家之路不仅艰难，还布满荆棘，稍有不慎，便会陷入万劫不复的险境，那革命军首领目前也在罗格镇，看来真有必要去会会他了。
　　说起来，羽南本就不是被动的性格，虽然萨博说了，‘龙’会在合适的时机找他，但他却不想等，既然近在咫尺，不如先发制人，想到这儿，羽南有了主意。
　　一路想着，羽南回到了东大街，此时距他离开已有几个小时，街上又恢复到热闹场景，行人人来人往，摊贩叫卖声不绝，之前的骚乱仿佛从未发生过一样。
　　羽南寻了半天，也没发现杰西卡和阿金，正想回旅馆去看看，远处一队海兵迎面走来，领头的又是那位海军女上士-达斯琪。
　　羽南暗自感慨，真是人生何处不相逢，到哪里都能遇见她，于是举目看过去。
　　队伍中间，押着两个五花大绑的男人，正是上午盯梢羽南几人的门外汉，此时他们衣衫不整，鼻青脸肿，显然被人毒打过一顿。
　　海兵们一路走来，周围人群均指指点点，不时有赞扬声和咒骂声传来，羽南一听，夸得是海军除暴安良，骂得是海贼作恶多端。
　　海贼？！
　　羽南眉头皱起，自己才刚出海不久，没和几个海贼团伙打过交道，为什么会有海贼跟踪？难道是克里克海贼团的余孽？
　　“咦！？”达斯琪路过时看到羽南，挥手示意手下先走，自己来到羽南身前，问道：“怎么又是你？”
　　羽南心中暗暗吐槽，我还奇怪呢，你好意思还问我，不过嘴里却道：“好巧啊，上士小姐，你们这是？”
　　“明知故问！”达斯琪打量羽南片刻，忽然冷声道：“你们最好老实点，别让我抓到把柄，哼！”说完，头一扭便转身离去。
　　羽南丈二和尚摸不着头脑，不明白又在哪里得罪她了，正琢磨着，耳中传来杰西卡欣喜的声音。
　　“羽南，羽南，这边。”
　　羽南闻声而望，街道西边的一条小巷口，杰西卡正朝他连连招手，阿金也在，旁边还围了不少人。
　　羽南走过去，人群自动让开，人们看向杰西卡和阿金的眼神，都带点畏惧，还没开口，杰西卡便拽着他进了巷道。
　　有好事的人想跟过来，阿金冷眼一扫，全都缩了回去。
　　羽南不明白怎么回事，跟着杰西卡往里走，发现地上有打斗过的痕迹，除了散落的碎布外，还有一滩滩血渍。
　　巷道是个死胡同，快到尽头时，三人停下，羽南对杰西卡问道：“那两个盯梢的怎么回事？”
　　杰西卡回头看了一眼，见没人跟进来，这才开口道：“你走之后，我和阿金擒下他们，带到这条巷子里问了，他们是‘巴基海贼团’的人。”
　　“嗯！？”羽南忽然想起，昨日初到罗格镇时，在码头见过的一狮一人，也是巴基海贼团的。
　　“刚开始那两人还不老实，阿金好好教育了一遍，”杰西卡嘿嘿笑着，指了指阿金。
　　羽南暗道原来如此，怪不得刚才人们的眼神不对劲，想来以阿金的性格，下手肯定不轻。
　　杰西卡继续道：“那巴基也到罗格镇了，是来找草帽小子报仇的，昨天码头带狮子的那个摩奇，是巴基手下的干部。
　　特意在海岸附近守株待兔，巴基以为路飞和我们在一起，所以才派人跟踪。”
　　“怪不得这么业余，那海军又是怎么回事？”
　　“可能有人报警了，我们刚问完没多久，那个女的就带人来了，要不是我拦着，阿金才不会把人交出去，都差点打起来。”说起这个，杰西卡好像有气，白了阿金一眼。
　　杰西卡忍不住对羽南抱怨道：“你评评理，两个小喽啰而已，交给海军又怎么了，”
　　她又指着阿金：“他还不愿意，非要等你开口，羽南，不是我说他，这家伙只听你的，要是和海军真起了冲突怎么办？”
　　羽南恍然大悟，怪不得刚才达斯琪还警告来着，原来问题出在这儿，遂对杰西卡道：“嗯，你处理的很好，”
　　然后又转身看着阿金，挤眉弄眼道：“阿金，以后你多听听杰西卡的意见，她很聪明的。”
　　阿金闷声闷气嗯了一声。
　　杰西卡没看到羽南的小动作，以为他站在自己这边，马上眉开眼笑道：“哼，阿金，听到了没有，姐姐我说的还能有错？”
　　羽南又把刚才追萨博的事情，简单说了一下，三人出了巷道，杰西卡边走边问：“原来是革命军的人，目的又是什么？”
　　羽南四处看看，街上行人很多，再未发现有人盯梢，可有了前车之鉴，也不能不防，他顺手指着一家餐馆，“也到午饭时间了，咱们边吃边说。”
　　要了个包厢，三人坐定，待饭菜上齐后，让服务员没事就不要进来打扰，羽南这才开口道：“若我没猜错的话，革命军也盯上了圣碑。”
　　“啊！？”杰西卡张了张嘴，道：“他，他们都知道些什么？”

第321章 CP9组织
　　阿金眼里露出精光，随即一闪而没，面无表情地听着，在他心里，凡事只要涉及到羽南，那便是头等大事。
　　圣碑既然是自家兄弟的必得之物，外人若来觊觎，便是敌人。
　　羽南摇摇头，对杰西卡道：“我也不知，听那萨博的意思，很久之前就盯上咱两了，尤其是你，还单独派人监视。”
　　杰西卡心里咯噔一下，“革命军难道知道我的身份了？”
　　“这个不好说，看萨博的样子，不像是完全知道内情，即便知道，他也不会说出来。”
　　杰西卡秀眉一皱，道：“你不是说他是艾斯和路飞的结义兄弟吗？有这层关系在，也守口如瓶？”
　　羽南对杰西卡笑笑，“你个傻姑娘，关系再好，涉及到革命军内部机密，他怎么会说，萨博人虽然不错。
　　但意志坚定，公私分明，而且我感觉他对革命事业非常狂热，想从他嘴里套话，绝无可能。”
　　杰西卡面上阴云密布，“被他们盯上可不是好事，我在CP组织时就知道，革命军的眼线几乎无孔不入，而且行事手段十分狠毒，我……”
　　见杰西卡焦虑的样子，羽南打断她话，轻声安慰道：“你不用太担心，俗话说兵来将敌水来土掩，不管他们是什么图谋，终有水落石出的一天。
　　而且有我在，绝不会让人伤害你的。”
　　杰西卡呆了一下，轻轻嗯了一声后，低下头，没让羽南看到她脸上开心的笑容。
　　羽南连吃几口菜，又抬起头，沉声道：“我也不打算等，革命军的最高领导人现在就在罗格镇，我准备直接找上门去问问，毕竟一直被毒蛇盯着，也不是个事儿。”
　　杰西卡连忙抬头道：“不行，这太危险了，我以前在政府文件中看到过，革命军的首领名叫龙，是个极其危险的人物。
　　个人实力虽然没有明确记载，但据CP组织内部评定，绝不弱于海军大将级别！”
　　羽南轻笑一声，自信道：“这事儿和武力没关系，按你说的，那龙有海军大将，甚至超过大将的实力，真想对付我们，还不是手到擒来？
　　既然离这么近，却曾为出手过，反而却在派了一个人在那一旁监视着，说明他也不想当场被揭穿，应当另有所图。”
　　“那还自己送上门去？”
　　羽南笑着解释：“这事情我们在明，他们在暗，所以才摸不准对方底牌，不去探探底，我这心里不踏实。”
　　杰西卡先点下头，又摇头道：“就算你说的没错，可想找到他们，几乎没有可能，革命军一惯于行走在世界的阴暗面。
　　尤其擅长隐匿行踪，罗格镇我们也不熟悉，单靠自己的话，无疑是大海捞针。”
　　羽南忽然嘿嘿一笑：“不用我们自己出马，这种事情，还是要靠地头蛇才行。”
　　杰西卡露出不解的神色，阿金两眼忽然一亮，插话道：“巴托洛米奥？”
　　吃完饭，羽南三人也不耽搁，直接去找‘巴托俱乐部’所在。
　　他们人生地不熟，一路问了许多人，才得知地点，可看他们的眼神，都透着古怪，羽南看得出，里面包含有惋惜、诧异、厌恶等诸多情绪混杂。
　　最后在一位好心人的提点下，羽南才知道原因。
　　巴托俱乐部的风评很差，是一家酒馆兼赌场，一向是社会闲散人员的聚集地，混迹于此的，除了酒鬼赌徒，就是涉黑的青皮无赖。
　　大概半小时后，三人到了东大街东段。
　　一路走来，街上行人渐渐稀少，周边环境也变得杂乱无章，满地酒瓶烟头和纸屑垃圾等杂物。
　　路过街角时，还能闻到阵阵刺鼻的尿骚味，四周墙壁上也涂满了各式各样稀奇古怪的涂鸦，街道两侧三五成群的成年男性。
　　旁若无人般地大声喧哗，看到羽南三人路过时，眼神中都带着审视的味道，隐隐透出不怀好意之色。
　　三人快走到街尾时，路边一个叼着烟的矮个猥琐男子，正和两个同伴说话。
　　猥琐男眼尖，一眼扫到杰西卡的相貌，两眼立刻放光，冲着杰西卡打个响哨，口花花喊道：“小妞，你长得可真漂亮，身材也够辣，没事的话，一起出去玩玩咋样？”
　　他话音未落，只觉两眼一花，一个黑发男子闪现到身前，被吓了一跳，颤声道：“你，你要干什么？”
　　羽南冷笑一声，一把捏住猥琐男的喉咙，略一发力将他整个人提起来，“你是哪家的狗，嘴里不干不净的，还敢出来乱叫！”
　　猥琐男身边，另两个男子急忙大喝道：“快放开索克！不然老子不客气了。”
　　“嗯！？”
　　羽南目光如刀，扫视过去，那两人登时被吓住，接连后退几步。
　　猥琐男索克悬空的两脚不停乱蹬，眼球外凸，眼看就要窒息，忽觉脖颈一松，扑通一声掉在地上，嘴巴飞快地一张一合，急促地大口呼吸着。
　　他从未觉得廉价的空气，竟是如此香甜。
　　羽南一脚踹翻他，冷冷道：“再敢多看一眼，取了你狗命。”
　　杰西卡走到羽南身边，发出一阵银铃般的笑声，右手还搀上羽南左臂，羽南呆了一下，鼻中一阵少女幽香传来，心神不免一荡，随即又镇定下来。
　　阿金也跟过来，忽然开口道：“他们都过来了。”
　　杰西卡扭头一看，街道两侧附近的男子，都朝这边走来，个个面色不善。她似乎心情不错，轻笑一声，“看我的！”
　　只见她右腿飞速抬起，一记岚脚飞出，轰一声后不远处的地面，立时裂开一道十约公分宽一米来长的裂缝。
　　尘土飞扬中，围上来的人群，个个呆若木鸡，还不等他们有所反应，杰西卡和阿金已经冲了过去，一连串拳拳到肉的声音后，满地都是打滚惨叫的人影。
　　见到这一幕，索克两眼瞪得滚圆，只觉浑身发软，跪坐地上连忙讨饶道：“三位英雄，小人有眼不识泰山，还请饶命。”他口中连连哀求，眼角却朝两个同伴打个隐晦眼色。
　　那两人先慢慢后退，然后撒腿就跑，很快钻进左边的一条巷道，阿金想去追，羽南却道：“小流氓而已，不用管他们。”

第322章 印象
　　说完，羽南目光转向猥琐男，开门见山道：“索克是吧，巴托俱乐部在哪儿？”羽南见周边店铺虽然不多，但大都没有名字，也懒得去挨个查找。
　　“啊！？”索克惊讶出声，随即面露喜色，“我知道地方，就在那边的小巷里，我带路，我带路。”
　　三人跟着他走过去，正是方才逃跑两人进的巷道。
　　“这位大哥，这里就是。”索克指着一个三米来高的大门，对羽南道。
　　羽南抬眼望去，是一幢三层砖石结构的房屋，大门不仅修得气派，上面还挂着一块五米来长的门头，印有一排黑色字母‘BartoClub’，虽是白天，门头彩灯就已经亮起。
　　羽南刚想进去，门内忽然冲出来十几个打手模样的男子，个个手里提着各种利器。
　　“咦，就是他们，还自己送上门了。”索克之前的一个同伴混在打手中，指着羽南大声喊道。
　　打手们挥舞着刀枪棍棒，呼啦一下团团围上来，辱骂声顿时四起。
　　索克面露喜色，趁羽南不备，几步窜出去，到了人群最后面，凑到一个高个男子身旁，哽咽道：“冈比亚大哥，他们敢到巴托俱乐部撒野，您可得替小的做主啊。”
　　冈比亚听完后勃然色变，骂骂咧咧着往前面走，“哪来的野小子，不想要命了吗？”
　　羽南似笑非笑地看着来人，见他赤膊上身，只在外面套着一件粉红色马甲，肩宽腰细，浑身腱子肉。
　　虽说是大白天胆阳光并不刺眼，却还戴着墨镜，头上也不知是用了发胶还是定型药水，淡金色的长发直立竖起，约三四十公分高。
　　“我是来找巴托洛米奥的，他在这里吧？”羽南冲冈比亚说道。
　　冈比亚咦了一声，“你认识我家老大？”
　　“没错，巴托洛米奥自己说的，来这里就能找到他。”
　　冈比亚一脸疑狐，扫视羽南三人一圈。
　　冈比亚自从几年前，便认巴托洛米奥为老大，一起混迹于罗格镇及周边，手下人数众多，就算不能全叫出名字，可都面熟，现在找上门的这几个，可一点印象没有。
　　这时，打手群中忽然跑出一人。
　　羽南一看，有点眼熟，正是昨日在大市场上，巴托洛米奥的一个跟班，他对冈比亚一阵耳语。
　　冈比亚听完后恍然大悟道：“原来是老大的新朋友，那就请进吧。”
　　冈比亚虽然做了个请的手势，但语气冷淡，似乎戒心很重，心中暗自嘀咕几句，最近是咋回事，怎么找上门来的外人这么多。
　　羽南刚进去，一股酒精味道夹味杂着烟草味，以及汗腥味扑鼻而来。
　　羽南四望一圈。
　　一楼貌似是酒馆，光线很暗，只有大厅，没有包间，除了吧台，还散落着十几张大小不一的方桌，坐满了穿着怪异的男女。
　　几个衣着暴露的浓妆艳抹女子，穿梭在其中，忙着上酒招呼。
　　整个大厅内满是嘈杂的猜拳声、喝骂声，烟雾缭绕，空气很不好，羽南看到吧台旁的楼梯口，竖着一块指示牌。
　　写着赌场字样，旁边还有一个大大的箭头，指着楼上。
　　室内众人见陌生人进来，都看了过去，见是冈比亚领着，又缩头回去。
　　“老大在里面，这边走。”冈比亚带着羽南三人，进到一楼最内侧的房间，门口有两个壮汉守着。
　　“呀，是羽南大哥。”
　　屋内一张方桌前，巴托洛米奥见是羽南，露出惊喜之色。
　　招呼三人面对面坐下，巴托洛米奥让人拿来果盘酒水这才道：“昨日一别，我这心里一直惦记羽南大哥，没想到这么快就见面了。”
　　羽南客套几句，直接进入正题，“兄弟，这次来，是有事找你帮忙。”他边说，边看看巴托洛米奥四周，有七八个小弟四散在屋内。
　　巴托洛米奥会意，摆摆手让人出去，只留下冈比亚在身边。
　　羽南点点头，这才对他道：“兄弟，我是来托你找人的。”他把事情说了一遍。
　　巴托洛米奥思索片刻，“罗格镇毕竟是东海重镇，每日都有成百上千，形形色色的人来，要说可疑之人。
　　那可就多了，我也是昨日才回来，不过你放心，只要在罗格镇，就没有我手下找不到的。”
　　“兄弟，我也不想骗你，这伙人可是大有来头，革命军你听说过吧，”羽南盯着巴托洛米奥的眼睛，慢慢说道：“若有难处，就当我没来过便是。”
　　一旁的冈比亚陡然色变，但未出声。
　　巴托洛米奥也惊讶地啊了一声，随即面色从容道：“革命军我当然知道，瞧大哥你说的，这有什么难处，就算他们再厉害，嘿嘿，在罗格镇也不敢闹事，你只管放心，小弟这点担当还是有的。”
　　羽南暗暗点头，对巴托洛米奥的评价又高了几分。
　　说完，巴托洛米奥冲冈比亚点头示意。
　　冈比亚出去没一会儿，带着三个混混模样的男子进来，其中一人，正是之前见过的猥琐男索克，他看到羽南和自家老大正开心对饮，立时战战兢兢，面上露出害怕的神情。
　　羽南淡淡看他一眼，没有任何表示，索克这才放心下来。
　　巴托洛米奥对他们交代一番，羽南又补充几句，顺便将萨博的外貌特征告知，索克三人连忙点头答应。
　　说罢，羽南掏出一叠钞票，放到桌上，看厚度便知，数额不少，索克三人意识到什么，均吞了一大口口水。
　　“先给三位弟兄一点辛苦钱，只要能打探到消息，”羽南停顿一下，三个混混情不自禁地抬起头，“我这里还会有所表示。”
　　“这可使不得，”巴托洛米奥急忙起身道：“羽南大哥，给你做事，那是看得起他们，怎能再要你出钱，不行，不行。”
　　那三人听了，身子一僵，不舍地看看那叠贝里，均低下头。
　　羽南都看在眼里，哈哈一笑，冲巴托洛米奥摆手道：“行有行规，怎么能让弟兄们白辛苦，这点钱也就喝杯酒而已，你若认我这个朋友，就千万别推辞了。”
　　不等巴托洛米奥再拒绝，羽南将钱推到索克面前，索克刚想拿起，又把手缩回去，犹豫地望着巴托洛米奥。

第323章 罗格镇发展
　　“拿着吧，这是羽南大哥赏的。”
　　听老大发话，索克忙揣进兜里，三人个个眉开眼笑。
　　巴托洛米奥的声音忽又响起，带着阵阵寒意，“谁要是不尽心办事，找不到羽南大哥说的那伙人，哼，我认得你们，但老子的刀，可认不得你们。”
　　以索克为首，三个混混连称不敢。
　　羽南又对他们嘱咐道：“三位要留心注意，我找的这伙人，虽然都是外乡人，但实力高强，极擅长追踪隐藏。
　　小心不要打草惊蛇，只管把落脚地认准即可，其他的，你们一概不用管。”
　　三个混混走后，莱特便和巴托洛米奥闲聊起来，自昨日大市场交过手后，巴托洛米奥对莱特很佩服，此时见了，心情大好，不停地让烟敬酒。
　　莱特对巴托洛米奥印象很不错，介绍阿金与杰西卡认识也不隐瞒，直说自己是海贼，正出海冒险。
　　巴托洛米奥见莱特与他推心置腹，更是高兴，连干几杯酒后，气氛已是相当融洽。
　　“兄弟我看你身手相当不错，怎么没在罗格镇发展？”莱特若有深意地问道。
　　巴托洛米奥猛吸口烟，对莱特道：“大哥你有所不知，我虽是本地土著，但自小顽劣，没学到什么赚钱本事，只有这身蛮力还过得去，所以只能干些没本钱的买卖，好在有一帮好兄弟帮衬，这才混口饭吃。”
　　他说着朝旁边的冈比亚举杯示意，两人饮下一杯，又转头对莱特道：“我现在能干的，不过是赌场、妓馆、酒馆、讨债之类的生意，在父老乡亲面前，”
　　他自嘲地笑笑：“嘿，却也没啥脸面好说，所以，还是不祸害他们的好，就连这里，也只是一个落脚地，平时都交给弟兄打理，专门做些打探消息，倒卖情报之类的小活。”
　　莱特听他掏心挖肺的话，心里更生好感，此人虽从事的职业见不得光，但心性还不差，脑中开始急转，琢磨着能不能拉进团队，一时有点走神。
　　杰西卡对混混之流的人物，一向有点看不起，此时喝了几杯酒，小脸带点微红，插话道：“哟，我听说的可不是这样的，镇上有人说，你是被海军赶跑的。”
　　巴托洛米奥听了有点尴尬，讪笑两声，也不生气对杰西卡笑道：“嫂子，你这脸打得可够狠的，不过嫂子的性格直爽，我喜欢，来……我敬你一杯。”
　　杰西卡听了这话，马上笑颜如花，偷瞄莱特一眼，见他低头想心事，并未出言纠正，心底浮现一丝窃喜，端起杯子直接干了。
　　引得巴托洛米奥又一阵赞叹，杰西卡马上对他印象大为改观。
　　杰西卡突然觉得，混黑社会的也没什么不好！
　　“嫂子你没说错，我离开罗格镇，和海军的确有关系，前几年海军本部派了个上校过来，哦，就是那‘烟男’斯摩格。”
　　莱特刚好回神，听到斯摩格的名字，大感兴趣，问道：“哦，和这人有何关系？”
　　巴托洛米奥面色古怪道：“斯摩格此人武力高强，实力出众，一来罗格镇，就高举屠刀，尤其对海贼就像仇人一般。
　　对付起来毫不留手，如秋风扫落叶般凌厉，不过我们这些混混还能苟延残喘。
　　只要不是在他面前晃悠，一般也不理会，甚至有时还会来这里问点消息。”
　　莱特忽然奇怪道：“那昨天的海军女上士，就那个叫达斯琪的，为何对你穷追不舍？”
　　“嘿，说起来我也有气，都是那个娘们的错，曾经有一次，她打伤我几个手下，我去讨要说法，将其击败。
　　谁知打了小的，来了老的，那斯摩格直接出手，我与他大战八百回合。”
　　“咳咳，”一旁的冈比亚刚喝下口酒，听自家老大吹牛，被呛得不轻。
　　巴托洛米奥老脸一红，干笑两声，讪讪道：“嘿嘿，我就夸张得一说，那次我被斯摩格一顿好揍，要不是跑得快，肯定被抓起来了。所以，我也不敢在罗格镇放肆，既然待得憋屈，便去其他镇子了，偶尔才回来小住几日……”
　　莱特道：“哦，这么说来，这个斯摩格的实力比你强得多？”
　　“嘿，何止是强得多，我是拿他一点办法都没有。”
　　莱特和巴托洛米奥有过交手，虽然比不上自己，但绝不是庸手，即便是在先知团队中，也是能拿得出手的，虽然对斯摩格的强悍，已经有过心理准备，但听巴托洛米奥亲口承认，也不免有些吃惊。
　　莱特忽然一拍脑门，大声道：“瞧我这记性，斯摩格是能力者，还是自然系的。”
　　杰西卡和阿金都奇怪地看着莱特，不明白他为什么这么大反应。
　　“是啊，”
　　巴托洛米奥接口道，“他吃得是自然系的‘烟雾’果实，可以将身体任何部位变成烟雾，物理攻击一点效果都没有，就算靠蛮力将烟雾击散，也能在瞬间重新组合复原。”
　　“怪不得。”莱特似乎想起了点什么。
　　杰西卡和阿金也点头沉思，莱特又问几个问题，都是关于斯摩格的果实能力，听巴托洛米奥解释后，在心中默默记下。
　　说实话，在莱特的记忆中，对恶魔果实除了拉风的名字，变态的能力，以及强悍的技能等外，留下的信息，实在少得可怜。
　　所以现在只要一有机会，就会留心记录，以备不时之需。
　　当年看原著也只图一时看得过瘾，从未做过深入研究，本就没追上最新进度，况且这么多年过去，很多人物都有些模糊不清了，要是知道会‘穿’到这里，肯定不放过每一个细节。
　　随着吞云吐雾，酒水下肚，气氛更加热烈，连闷葫芦阿金偶尔也会说上几句，莱特见时机差不多了，开始慢慢转移话题。
　　“兄弟，不是哥哥说你，当个混混头头，也不是长久之计，虽说逍遥自在，但不免格局太小，我看你也不是碌碌无为之人，难道打算一直做这些偏门生意？”
　　莱特忽然对巴托洛米奥语重心长道。
　　巴托洛米奥心直口快答道：“承蒙哥哥看得起，可小弟除了一身蛮力，也不会其他营生啊，不混社会，还能做些什么？”
　　阿金嘴角微微翘起，心道莱特这是又想伸出橄榄枝了，随即闷下一杯酒，竖起耳朵静待下文。

第324章 从长计议
　　杰西卡秀目一转，也猜到莱特的用意马上笑着配合道：“正经职业做不成，可以像我们一样，出海当海贼啊。”
　　“海贼？”
　　巴托洛米奥显然从未考虑过，沉默下来低头思考。
　　莱特赶紧添柴助火，循循善诱道：“难道兄弟你就想一辈子窝在这儿？不想出去看看外面的世界？不想去伟大航路见识一番？”
　　巴托洛米奥忽然一拍大腿，“对啊，我以前怎么就没想到呢，海贼同样可以无拘无束，还能出去长见识、会英雄，好，好！”
　　莱特见他上钩，心中一喜，拍一下手鼓励道：“咱们既为大海的男儿，自当该有一份俯瞰世界的豪气。”
　　这时，一直没怎么说话的冈比亚，忽然对巴托洛米奥插话道：“大哥，此事尚得从长计议，咱们这么多兄弟可都指望着你呢，若是你走了，他们怎么活？”
　　巴托洛米奥满不在乎地回道：“天要下雨娘要嫁人，老子长这么大，还没出过东海，想一起走的就跟着，不敢走的就自谋生路，谁也不能管谁一辈子不是。”
　　莱特暗道，这小子倒爽利光棍，一点不婆婆妈妈，正想开口冈比亚又道：“这么说也没错，可老大你跟德扎亚，还有阿婆怎么交代？”
　　“老子，”巴托洛米奥刚要豪言壮语，忽然愣住，“呃，德扎亚好说，大不了挨顿拳头，可阿婆……”他低下头，没了声响。
　　莱特见此情形，明白巴托洛米奥也有牵挂，但总觉得冈比亚不对劲，遂看过去，冈比亚立刻感应到，先冲莱特微微一笑，马上移开眼神。
　　其实，冈比亚自莱特进来，就开始暗中观察，莱特刚才话里话外，都有隐晦的招揽意思，巴托洛米奥反应迟钝，没听出来，但冈比亚一向聪明，岂能不懂。
　　冈比亚是巴托洛米奥最重要的手下之一，在这伙涉黑团伙中，担任智囊角色，平时如何发展和赚钱等事项，都是他出主意，智商相当不错。
　　冈比亚一直很相信第一眼的感觉。
　　今日初一见莱特，便察觉出此人大不简单，虽说听老大说了，武力值胜过他很多，而且从后面的言行举止看，此人很会来事，做事也滴水不漏。
　　这点从对索克的态度就能看出，之前索克招惹过他，却也能不计前嫌，还给出数额不低的报酬，除了心胸不错外，这对人心的掌握也很到位。
　　即便不给钱，想来有老大发话，索克几人也不敢懈怠，但有了钱财，这主观能动性能一样吗？
　　这些都是其次，关键是这个海贼，调查的对象居然是革命军。
　　好家伙，革命军是好惹的？若是真去当海贼的话，本就要和海军正面刚，再招惹另一个庞大势力，还会有好果子吃？
　　冈比亚短短时间，就已经想了很多，也琢磨出不少理由，当然不能直接明言让老大拒绝，但是人总有弱点，才决定拿出巴托洛米奥的软肋说事。
　　冈比亚算盘打得响，没想到自家老大这次转了性子。
　　巴托洛米奥沉默片刻后，忽然一拍桌子，两眼炙热道：“我决定了，这次无论如何也要说服阿婆，软磨硬泡也要让她答应。”
　　冈比亚目光闪烁，连忙劝道：“老大，阿婆的身子骨可不太好呢，你若一走了之，这……”
　　巴托洛米奥又是一呆，深深叹口气，转而语气坚定道：“老子不能白活一辈子，一定要去外面闯荡一番，大不了我先伺候阿婆两年，把心尽到，想来那时阿婆也会理解我的！”
　　冈比亚张张嘴，蠕动两下，再未开口。
　　他实在没想到，会是这样的结果，不过还算能接受，只要不跟着莱特这个极端危险份子，也能安全许多，何况几年后的事情，谁能说得准呢？
　　“是条汉子，”莱特大叫两声好，虽然没能直接招揽成功，但引子已经留下，日后若在伟大航路相见，有的是机会。
　　“兄弟，若是不嫌弃，你可以先在我们‘先知’海贼团挂上名，到你能出海冒险的时候，哥哥我必定扫榻以待，倒屣相迎！”莱特为以防万一，直接提前说好。
　　巴托洛米奥拿起酒瓶，倒满自己和莱特的酒杯，大声道：“多谢莱特大哥看得起，我若能顺利出海，必来投奔！”说完便一饮而尽。
　　几人正熟络地推杯换盏，忽然，大门嘭嘭声响起，听声音，力度很是不小。
　　巴托洛米奥面露不豫之色，冈比亚开门出去。
　　不一会儿，冈比亚面色阴沉地进来，凑到巴托洛米奥跟前，刚要耳语，巴托洛米奥不悦道：“莱特大哥又不是外人。”
　　冈比亚遂大声道：“是那个海军逃犯蒙卡，被兄弟们拦在外面，他嫌等得时间太久，这会儿在外面闹起来了。”
　　巴托俱乐部，一楼酒馆内，身材高大的蒙卡站在中间，身旁的一张桌子已经四分五裂，脚边躺着一名男子，缩成一团，口里不停哎呦哎呦地呻吟。
　　蒙卡一脚踢开那人，扬起嵌着巨斧的右臂，大吼道：“老子不等了，昨天就来过一趟，今天还要等，你们这帮混混，当老子的斧手名号是白叫的吗？”
　　能到这里喝酒厮混的人，都不是善茬，除了巴托洛米奥的手下，很多都是罗格镇及周边地区的打手泼皮，全是混黑道的。
　　自然不会被轻易吓住，正好今日有几个作恶多端的通缉犯，也来这里喝酒打探消息。
　　听蒙卡挑衅意味极强的言语，酒馆内的各色人等，腾一下都站起来，围了蒙卡一圈，纷纷喝骂，就连几个女的，也在那里指指点点。
　　蒙卡心中有气，自己好歹曾身居高位，麾下也有上百号士兵可供使唤，虽说现在虎落平阳，却不成想，连上不了台面的一群地痞流氓，也敢指手画脚。
　　他面露凶光，狞笑一声，“好，巴托洛米奥不来，老子今天就帮他教育一下马仔！”
　　蒙卡说着，突然暴起，冲入人群，没一会儿功夫，七八个混混就被打倒在地，不过他心知有求于人，出手掌握了分寸，并未伤人性命，都是拳脚招呼。

第325章 擒拿‘百计’
　　其余混混倒也彪悍，不仅没被吓住，反而激起凶性，纷纷抄起酒瓶、桌椅之类的硬物，冲了上去。
　　“够了，都特么给老子住手！”一声暴喝响起，人群顿时一愣。
　　蒙卡转过头一看，是昨天见过的一个小子，巴托洛米奥的亲信，好像是叫冈比亚。
　　蒙卡见终于来个头目，目的已经达到，冲着冈比亚哈哈一笑，“总算来个能做主的，昨天我说的事，怎么样了？”
　　“什么？蒙卡想让你帮着偷渡？”莱特露出不可思议的神情，不由得看看大门方向。
　　巴托洛米奥点头道：“没错，他昨天下午就来过，嘿嘿，这家伙也不知道从哪儿得来的消息，知道我还有一门生意，可以运作人偷渡去伟大航路。”
　　“我听说蒙卡不是犯事被抓，要押往海军本部的吗？”
　　“嗯，对的，大哥消息还挺灵通嘛，他昨天也说了这事，押运途中，他从船上跑了，被两个东海中校一路追杀，才到我这儿来找门路，想逃往伟大航路。”
　　一提起蒙卡，莱特情不自禁地想起自家参谋长克洛巴特尔，闲暇时候他两还聊过，虽说曾经的克洛。
　　在蒙卡的事情里，扮演了很重要的角色，但说到底还是蒙卡咎由自取，有了擒拿‘百计’的功劳，却诱发出心底野心，出事不过迟早的事儿。
　　“那你答应了？”杰西卡有点好奇地问。
　　巴托洛米奥嘿嘿一笑，“这哪能呢，我又不傻，别看我现在风光，说破天也就一个大混混而已，这蒙卡犯的事儿不小。
　　居然从海军传奇-铁拳卡普眼皮子底下溜走，连这等大人物都发话了，我哪里敢掺和进去，所以才让冈比亚去打发他。”
　　“啊~~？！”
　　莱特吃了一惊，“蒙卡这么牛？连卡普都治不住他？”话刚出口，又觉得不对，“不可能啊，若真这般强悍，怎么可能只在东海当个分部上校？”
　　“这我就不知道了，卡普安排追他的人，是东海年轻将校里，两个最出名的中校，一个叫卢卡斯，还有一个叫尼克。”
　　又是老熟人啊，莱特心里暗自感慨。
　　巴托洛米奥继续道：“这事儿呢，我还打听到个趣闻。”
　　杰西卡一听有瓜吃，很是兴奋：“什么趣闻？说来听听。”
　　“嘿嘿，我也不知道是真是假，可能是卡普丢了面子，只派这两个中校出手，还立了赌约，不管他俩中是谁擒获蒙卡，便会带去总部，亲自教导。”
　　杰西卡啊地惊讶出声，“卡普亲自教导？这个承诺可不一般那……”
　　莱特也点头称是，卡普可不是一般人物，军衔虽只是中将，但个人武技，却稳稳位于这世界的塔尖部分，对于朋友尼克来说，若能得他提携，的确是个难得的好机会。
　　况且尼克也混在体制内，卡普在军中那份广阔人脉，更是一份隐形财富。
　　莱特有点神游，要不要去帮尼克一把呢？
　　“那可不，虽说我只是个混混，可要是能跟着卡普修炼，那也是求之不得的。”巴托洛米奥两眼放光，心里跟猫挠似的。
　　杰西卡抿嘴一笑，调侃他道：“就你？还是老老实实地待在罗格镇当老大吧。”
　　“哈哈，我也就随口一说，不过说起来，罗格镇最近很是热闹，各路牛鬼蛇神都冒了出来，莱特大哥，大哥……”巴托洛米奥见莱特出神，连叫两声。
　　“啊，你说，你说。”
　　“昨天早上的那个狮子男记得不？”
　　莱特转头看看阿金和杰西卡，才对巴托洛米奥嘿嘿笑道：“当然记得，他是巴基海贼团的人，今早巴基还派人跟踪我们来着，不过被识破了……”
　　“嗯~~~？这巴基的胆子不小，还敢打大哥你的主意？要不要我……”
　　莱特摆摆手打断道：“不用了，兄弟，他们想找的人其实不是我，另有其人，草帽海贼团你听过吗？”
　　巴托洛米奥轻咦一声：“草帽？大哥你说的人是叫路飞吗？”
　　“你知道？”
　　“不是，说来好笑，昨日我揍了巴基的干部狮子男，今早他却派人寻到这里，还给了不少钱财，想打听一个人的下落，巧不巧，正是草帽路飞。”
　　“哦？看来巴基是铁了心想寻仇，不过以他那点实力，怕还不够塞牙缝的。”
　　巴托洛米奥奇道：“不会吧，在东海范围内，这巴基也算数得上号的海贼，赏金都达到一千五百万贝里了。”
　　他略微一顿，忽然想起点什么：“对了，我的人还打探到，巴基这次带了帮手，是个女的，名叫亚尔丽塔，和东海一个赏金五百万贝里的海贼首领同名。
　　不过长相完全不同，也不知是不是一个人。”
　　莱特一听，五百万贝里的帮手，毛毛雨而已。
　　随即露出毫不在意的神情，哈哈大笑着，把之前橘子镇的事情，简要一说，尤其对草帽路飞大加推崇，引得巴托洛米奥兴趣连连，只说若有机会，一定要见识一番。
　　几人正说着，突然又有人敲门。
　　一个混混刚一进门，便急吼吼叫道：“老大，不好了，海军打上门来了！”
　　巴托洛米奥一惊，豁然站起：“什么？人进来了？”
　　混混慌里慌张道：“没，还没到这儿呢，街口放哨的兄弟刚传来消息，海军正在封锁路口，几乎全军出动，估计不用多久，就杀过来了。”
　　巴托洛米奥把烟头随手丢到地上脸色难看道：“带队的是谁？可是斯摩格？”
　　“不是，是那个女上士达斯琪，还有两个没见过的男人，看军衔好像是中校。”
　　巴托洛米奥松了一口气，挥手让他出去，又对莱特笑道：“大哥，看来这酒是喝不成了，既然那两个陌生中校前来，八成是蒙卡暴露了行踪，咱们受了无妄之灾。”
　　莱特点点头，对他道：“那兄弟你是走，还是看热闹呢？”
　　巴托洛米奥挠挠头，“我还是开溜的好，自从得罪了那达斯琪，她便对我不依不饶，每回都想抓我，我虽然不怕她，但斯摩格实在难缠，要不，大哥和我一起出去避避吧？”
　　说着，巴托洛米奥走到酒柜旁，将其中一个酒瓶一扭，酒柜下立即出现一条密道。

第326章 熟人
　　“嘿嘿，莱特大哥，从这儿出去，能直达郊外，海军找不到的。”
　　莱特暗暗点头，怪不得这巴托俱乐部名头不小，海军也抓不到他，原来早有准备，莱特却并不想就此离开，“兄弟你先走，不必担心我们。”
　　莱特见他仍想开口劝说，直接道：“你放心，我们现在虽是海贼，但没有公开身份，也不在通缉令上，不会无缘无故找我们的事。
　　而且，来的海军中校里，还有我的一个熟人，正好找他有点事。”
　　巴托洛米奥犹豫了一下，不再耽搁，叫来门口一个手下，很快叮嘱几句，又回身对莱特道；
　　“大哥，既然你另有安排，我就不劝了，等你托付的事情一有眉目，第一时间我就派人来通知。”
　　巴托洛米奥跟莱特互相留下联络地址，便进了密道，咔咔声响中，酒柜恢复原样。
　　“莱特，你想干嘛？”等人走了，杰西卡才开口问道。
　　“嘿嘿，若来得真是尼克，我想帮帮他。”莱特笑着说道，阿金也点点头，表示同意，毕竟他们欠过尼克不少人情。
　　片刻后，莱特三人走进大厅，发现除了冈比亚和几个混混外，再无旁人。
　　冈比亚刚才接到巴托洛米奥通知，此时见到莱特也不觉得奇怪，走过来直接道：“海军已经包围了这附近，蒙卡趁乱冲出去了，也不知道跑掉没有。”
　　正说着，外面响起一阵叫骂声和脚步声，接着，又是火枪齐鸣，枪声很密集，看来是交上火了。
　　冈比亚又道：“莱特大哥，你先在这里暂避一会儿吧，外面现在乱着呢，那蒙卡也不是善茬，看这样子，一时半会儿，也出不了结果。”
　　莱特不置可否，沉声问道：“麻烦你说说，这周围有什么能躲藏的地方？”
　　冈比亚皱皱眉头，道：“此地只有一条主干道，就是你们之前见过的，而东面的巷道极多，藏身之所却不好找，直接逃跑反而更容易些，但现在嘛，恐怕也被海军封锁了。”
　　“谢谢了，这次多有叨扰，有机会咱们再聚。”莱特说完，便带头走出大门，杰西卡和阿金紧随其后。
　　冈比亚也未做挽留，只是怔怔地望着莱特的背影。
　　莱特刚一出门，就看到地面一片狼藉，除了之前就有的杂物外，还多了几把刀剑之类的兵器，散落在地，一滩滩新鲜血渍，东一片西一坨，说明这里不久前发生过打斗。
　　莱特走过去捡起一把长刀，略一打量。
　　是一把弯刀，刀身弧度很大，与海军制式刀具完全不同，质地虽然算不上精良，血槽内却呈现深深的黑紫色，显然是饱饮鲜血的凶器。
　　莱特眉头皱起，随手一丢，又捡起一把，打量片刻后，心里暗道，这些武器明显不是海军所用，看来不只是蒙卡一人，到底是怎么回事？
　　“莱特，我们去哪边？”杰西卡转头看了一圈，街道主干道东西两面，远远地都能看到人影晃动。
　　这时，西面传来密集的火枪声，交战好像很激烈，而东面只有零星叫骂和枪声。
　　“去东面。”莱特沉声道。
　　“好的，嗯，啊！？”杰西卡刚转身向西面迈出两步，听莱特说的是反方向，忽然愣住。
　　莱特解释道：“看刚才的痕迹，和海军交手的绝不只蒙卡一人，不管他们是不是一伙的，但蒙卡能从卡普手中逃走，又一路跑到这里，绝不是愚笨之人。
　　所以，我猜他应该去了人少的一边。”
　　他指着西面，继续道：“这边再走不远，就是闹市区，人流必定稠密，又接近罗格镇中心，除非蒙卡想要造成混乱，但海军也不傻，肯定严加防范，所以，我赌他会往郊区跑。”
　　说罢，莱特率先迈步而出。
　　东大街东段靠近郊区的一条小巷内，三十余个海兵手持火枪，枪口正对着五六个混混。
　　海兵布里冲混混们大声喊道：“双手放到脑后，都靠墙边蹲好。”
　　几个混混依言乖乖过去，其中一个斜眼瞄着布里不满道：“布里，我们最近又没犯事儿，干嘛抓我们？”
　　布里哼了一声：“少啰嗦，我认得你们几个，坏事也没少干，这次是你们点儿背，赶上抓捕行动了。”
　　这几个混混都是罗格镇土著，平日里就干些小偷小摸，敲诈勒索，收保护费之类的勾当，与镇上海兵常打‘交道’，倒也算熟识，此时听布里这么一说，个个心生不满。
　　刚开口的那混混蹲下后，眼珠一转，又道：“布里，照你的意思，我们哥几个儿都没啥事呗？”
　　“问那么多干嘛？反正得吃两天牢饭。”
　　布里呵斥一声，忽然又问那混混道：“前面敢拿刀反抗的几个悍匪，都是怎么回事？全是些生面孔。”
　　那混混知道顶多关两天牢房，心头一松，嘿嘿答道：“是几个从外地逃来的通缉犯，听说手上有不少人命，被追索的紧了，便想逃去伟大航路。”
　　布里点点头，怪不得那几人凶悍异常，刚才在巴托俱乐部门口，伤了不少海军，要不是那两个别镇中校，伤亡肯定不小，好在都被驱赶到西面去，那里早就布设重防，这些恶人必定插翅难逃。
　　想到这儿，布里心里又一阵郁闷，此次行动的关键目标是蒙卡，据闻此人实力不弱，达斯琪上士定下的计划，若第一时间不能拿下，便将他逼到西边的包围圈中。
　　分配任务时，达斯琪为以防万一，在东面也布置不少人手，但精兵强将全在西面。
　　布里刚见识过两个外来中校的身手，尤其那个叫尼克的，格外厉害，有他在，这蒙卡肯定逃不了，自己想立功，恐怕希望渺茫，而且又被派到这边，遇到得全是本镇熟悉地形的混混，更没了指望。
　　布里清楚达斯琪是照顾自己，虽说安全系数高了不少，心里总有那么一点不甘，违抗命令的事，他肯定不能干，只好闷闷不乐地接下任务。
　　布里和同僚捆好混混，留下几人看守，便和其他人一起去旁边几条小巷巡逻。

第327章 济特里家
　　这边临近郊区，隔了没多远，便有一处贫民区，还有不少窝棚，里面龙蛇混杂，大多都是些收入低下。
　　生存艰难的贫困人家，还混杂有一些破落户，包括乞丐、赌徒之类的人物。
　　布里指着贫民区，对同伴道：“老半天了，除了几个混混，都没见到其他人，估计那逃犯去了西面，这么转悠也没啥事可做，我去那边瞧瞧。”
　　一个海兵回道：“你个老小子，又没人从这边冲出去，贫民区更不可能，你不是最想立功得奖金吗？”
　　布里郁闷回道：“就是因为没人，每条巷道又都有人驻守，继续巡逻也只是浪费时间，我好久都没去特里家了，想着看看去。”
　　另一个海兵道：“布里，你自己都欠一屁股债了，又要接济特里家？”
　　布里摸了摸口袋，里面只有十来个硬币，面额都不大。
　　他不由得神色一暗，道：“老伙计特里因公殉职，抚恤金才那么一点儿，两个孩子都是他老婆带的，老母亲又重疾缠身，”
　　布里叹口气继续道：“他老婆也是命苦，去年为了医药费，把镇上的房子也卖了，搬到这边许久，我还是上个月看过，唉，孤儿寡母的，能帮一把是一把吧。”
　　其他海兵都唉声叹气，一阵沉默，随即纷纷摸向口袋，他们同为下层海兵，年纪也都不小，月月领的死工资，又要养家糊口，拿不出多少钱来，一番拼凑下，还不到三万贝里。
　　布里没有拒绝，道了声谢后，独自一人向贫民区走去。
　　贫民区的基础设施很差，道路不仅狭窄，也未做硬化，两面全是简易的木栅栏，将每户人家隔开，地上满是垃圾、污水，苍蝇蚊子到处乱飞，这边还是好的，再往里走，就是无家可归之人的聚集地，连遮风避雨的房子都没有，全是窝棚。
　　没一会儿，布里停在一处简陋的小院外，门口很干净，土路上洒了水，不像别处那样全是尘土。
　　他推门进去，院里坐着两个小孩，大点儿的是男孩，小的是女孩，他们一见是布里，欢呼一声，跳起来围住布里，叽叽喳喳喊道：“是布里叔叔，妈妈，是布里叔叔来了。”
　　屋里出来一个女人，年岁不算太大，面上皱纹却不少，显然凑劳过度所致。
　　布里问女人近况如何，随意寒暄几句，便把凑来的钱塞过去。
　　“这怎么行！不能再要你的钱，布里，你自己也要养家，我现在打了三份工，孩子们都有吃的，你快拿回去。”
　　布里一边笑，一边把女人的手推回去：“嫂子，这是我们几个特里老兄弟的一番心意，你就收下吧。”
　　他见女人又要推辞，哈哈一笑：“嫂子，你还不知道，海军马上要发奖金了，我们抓了一个逃犯，人人都有一大笔收入。”
　　女人犹豫了一下，最终还是收下，眼眶却已泛红，“布里，谢谢你们，我……我……”
　　布里看看两个骨瘦如柴的孩子，心里不是个滋味，不想多停留，“嫂子，我，我还有任务，先走了，过些日子再来看你们。”
　　“哎，你吃口饭再……”
　　女人挽留的话刚说一半，忽然想起来，家里实在拿不出东西招呼人，尴尬地咬咬嘴唇，对两个孩子说：“你们代我送送布里叔叔。”
　　一说完，女人抹着眼泪就进了屋。
　　年龄大的男孩追着母亲进去，小女孩似懂非懂，却记得母亲的话，一定要送布里。
　　出门走了一段路，布里忽然一拍脑门，从怀里掏出一个小塑料袋，里面是五颜六色的糖果。
　　他分出一半，塞到小女孩手中，这是他自家孩子一直想吃的零食，今天一早正好买了一些。
　　小女孩两眼放光，看了半天后，才装进口袋，只留下一颗在手中，小心翼翼地剥开包装，把脑袋凑近，舌尖轻轻舔了一下，“哇，好甜啊！”
　　布里笑道：“你含在嘴里，会更甜的。”
　　女孩又舔了一下，面上浮现出满足的笑容，“不能全放进去，那样只能甜一会儿，隔上一会尝一下，才能甜得更久。”
　　布里顿时语塞，苦笑着摸摸小女孩的头，一咬牙，从小塑料里拿出三颗后，连袋子全给了女孩。
　　女孩惊喜地叫出声来，小脸满是欢喜，却马上又还给布里，“妈妈说了，不能随便要别人的东西。”
　　“傻孩子，布里叔叔不是别人，拿着吧。”
　　小女孩高兴地跳了起来，“谢谢叔叔，我拿回去给哥哥和妈妈一起吃，还有奶奶。”
　　“好了，别送了，回去吧。”
　　“那不行，我知道叔叔对我们好，可我现在还小，不能报答你，就让我多送你一会儿吧。”
　　布里笑着说小丫头真懂事，便牵着她继续往前走，心里却想起自家三个孩子，一时间五味杂陈。
　　蒙卡心情不免有些复杂，他趴在街角的一幢三层建筑楼顶，死死盯着楼下十来个海兵。
　　不久前的自己，还是堂堂谢尔兹镇上校，不成想，现在却被海军布下天罗地网，实在是造化弄人。
　　他刚才在巴托俱乐部，正和冈比亚在商量事情，突然有人慌里慌张地冲进来，要不是冈比亚亲口告诉他，海军要来的消息，蒙卡都以为是被那伙混混给卖了。
　　蒙卡没有急着跑出去，他早就发现，巴托俱乐部内有其他逃犯，其中有几个很面熟，他当上校时，曾在通缉令上见过他们的照片，赏金都不低。
　　果不其然，海军过来的消息一传开，酒馆内一阵骚乱，第一时间，那几个逃犯立马坐不住了，带着各自小弟马上开溜，出门没一会儿就和海兵发生激战。
　　蒙卡这才偷摸出去，趁着混乱，暂时隐藏身形，待看到那几个悍匪均被赶向西边后，便朝反方向逃去，可没想到这边也有很多海兵巡逻，这才找了一处制高点观察。
　　蒙卡听到西面的枪声和喊杀声渐渐稀疏，心里有些着急，那几个悍匪虽然厉害。
　　但罗格镇驻军数量庞大，都是精锐，加上那两个阴魂不散，一直紧追自己不放的年轻中校，想来拖这么久，逃犯都被击败了。

第328章 作战工具
　　蒙卡略一想，估计海军搜索不到自己，肯定会朝这边过来，再耽误不得。
　　他抬眼急急向东望去，沿着街道方向，大概再有几百米，就有一大片低矮又杂乱无章的建筑物，密度很大，很适合隐藏行迹。
　　然后他又细细打量一番楼下。
　　这条巷道内有十二个海兵，解决他们的速度只要够快，然后沿着街道向东跑，若能冲进那边建筑群，再制造些混乱，逃出包围圈应是不难。
　　想到这儿，蒙卡悄悄摸到二楼阳台，纵身一跃，便跳了下去。
　　‘嘭’一声，蒙卡落在海兵中间，猛地挥起右臂巨斧，劈在身侧一个海兵胸口，他早观察过，这名海兵是带队的，便决定第一时间解决他。
　　一众海兵都在发愣，蒙卡就骤然发动，带队海兵猝不及防，直接被一斧劈死，其他海兵才反应过来，纷纷喝骂着冲上。
　　由于距离太近，人全挤做一团，都不敢开枪，混战在一起。
　　蒙卡知道时间不等人，火力全开，转眼又击杀两人，可没想到，罗格镇海兵训练有素，比起他原先的手下，强上不少。
　　虽然再击倒一人，剩下的却都死战不退，还有一个海兵退到战圈外，拿起脖子上挂的口哨，奋力吹响，尖锐刺耳的声音，立时鸣叫起来。
　　“羽南，你听，是什么声音？”阿金指着前方，忽然对羽南道。
　　“这是海军呼叫增援的哨声。”杰西卡算是在体制内待过，对海军的一些作战工具，还算熟悉。
　　羽南三人刚才一路探查，每条街巷都没有放过，但周围海兵众多，为了不引起没必要的误会，是以速度并不快，这时离街尾还有不短距离。
　　“过去看看。”
　　羽南当机立断，两脚一蹬墙面，便跃上房子屋顶，他见大路上有不少巡逻的海兵，想直接走直线，阿金和杰西卡也跟着上来。
　　这时，不仅附近有哨声响起，街道反方向也有哨声回应。
　　羽南登上房顶的烟囱，居高转头望去，西边街道上，有大队海军正在赶来，打头的有三人，正是达斯琪和尼克，以及曾有过一面之缘的卢卡斯。
　　“达斯琪上士，这次如果让重犯蒙卡跑掉，你可要负全责！”卢克斯一边跑，一边对身旁一样疾奔的达斯琪说着，语气里带着浓浓的不满。
　　达斯琪速度不慢，奔跑中，还一边扶着鼻梁上的镜框，生怕眼镜掉下去，听了卢卡斯的话，心中不爽，也没有反驳。
　　这次抓捕行动，是卡普中将亲自下令，让沿途海军都要配合，她担心蒙卡逃走，无意作口舌之争，怕让其他军士看到军官吵架，影响军心，也就忍气吞声。
　　但这卢卡斯实在惹人厌恶，刚来罗格镇海军驻地，仗着背景不错，除了对斯摩格上校尊敬有加外。
　　其他人在他面前，都被当成部下似的，动不动就颐指气使，让达斯琪等人放下手头其他工作，全力辅佐他抓捕蒙卡。
　　尼克冷眼扫了卢卡斯一下，“卢卡斯中校，你这话就不对了，这次抓捕计划，是大家一起制定的，现在全推到达斯琪上士身上，怕是有失公允吧？”
　　卢卡斯冷哼一声，“尼克你别一副假惺惺的样子，我就不信，你难道不想抓到蒙卡？”
　　尼克清楚，卢卡斯是在说卡普立下的赌约。
　　说实话，若不心动，那肯定是假话，能得到海军传奇英雄的言传身教，这份诱惑，谁能抵挡的住？但只因为这个，便要迁怒他人，去推卸责任，尼克却是不屑去做的。
　　“卢卡斯，我当然想抓蒙卡，但咱们各凭本事，请不要牵连别人。”尼克沉声回道。
　　达斯琪暗自点头，这两个东海分部中校，到罗格镇也有两日，尼克与那卢卡斯截然不同，不仅言行举止稳重。
　　而且从不指手画脚，处事也要有分寸的多，加上刚才出言为自己说话，对他印象更好。
　　卢克斯余光看到达斯琪冲尼克感激地笑了一下，心头更是不爽。
　　其实卢卡斯也没有这般不堪，只是前次在押运船上，太想在卡普面前表现，反而适得其反。
　　卢克斯心中暗骂几句，可恨那蒙卡在最后关头反水，不仅让自己大跌颜面，甚至还暴露了他的计谋。
　　好在卡普性子古怪，不仅没有怪罪，反而定下赌局，这才让他稍稍安心。
　　所以此次罗格镇之行，卢卡斯才更加急于求成，在为人处事上，也没有往日的稳重，除了面对本部来的斯摩格上校时，客气又加，对其他人就不怎么友善。
　　虽说得罪了不少人，但在他看来，只要能亲手抓到蒙卡，这一切都不是事情。
　　前方口哨声此起彼伏，说明周边小队都在赶往事发地点。
　　达斯琪让传令兵做了回应，发出几个有节奏的长音，意思是告诉友军，尽量拖住敌人，增援很快便到。
　　蒙卡听到越来越多的哨音，自然明白是怎么回事，他击倒最后几人，刚冲到正街，又看到一群海兵呐喊着冲过来，急忙又缩回去，朝另一头跑去，谁知迎面也出现三十余人，他把心一横，不顾射来的弹丸，猛冲过去。
　　蒙卡不愧担任过上校，一身硬功不错，只被几枪擦中，也不在要害，像没事人一样，转眼便杀入人群。
　　右手巨斧横劈侧砍，很快连杀数人。
　　这时，另一边的海兵也赶过来，没急着上前，只堵住出口，纷纷架起火枪，排成三排阵列，缓缓迈进，只待蒙卡露出破绽，便要排枪射击。
　　海兵们无一人是其一合之敌，蒙卡又击倒两人，却再不敢杀人，知道若把包围自己的全部击杀。
　　那另一侧的海兵再无顾忌，数十杆火枪齐射之下，他也不敢保证能安然无恙。
　　羽南三人刚到巷口的另一边，已能看到对面架枪的海军，正好把蒙卡堵在中间，形成夹击之势。
　　羽南虽然没见过蒙卡本人，可从巴托洛米奥口中问过大概相貌，此时一见到标志性的斧头，立刻确定目标，他手指前方，对两个伙伴道：“那个就是蒙卡。”
　　杰西卡顺着方向望去，见一群人正在混战，中间那人身材颇高，目测身高超过两米，虽身处包围圈，却游刃有余。

第329章 百姓的安危
　　一柄大斧舞地密不透风，时不时便劈中一人。
　　而周围海兵人人受伤，个个浑身带血，但那蒙卡此时似乎有所顾忌，并未再下杀手。
　　当杰西卡看见地上的十来具尸体，全都血肉模糊时，心里顿时升起一团怒火，她以前接触过底层海兵，知道他们拿着低微的工资。
　　只为守护所谓的正义，即使个别人是为混口饭吃。
　　但大多数都是热血男儿，时刻保护着平民百姓的安危。
　　杰西卡两脚微一错开，就要使出剃上前，不成想被羽南一把抓住胳膊，杰西卡转头怒道：“羽南，你干嘛拦着我？”
　　“嗯！？”羽南诧异道：“现在还不到时候啊，尼克没来，我们需得看情况行动，只要保证，不被尼克的竞争对手。”
　　杰西卡胳膊猛一甩，却没挣脱遂对羽南吼道：“那些海兵是无辜的，他们在浴血奋战，也在捉拿恶人。
　　在你眼里，一切都比不上你的谋划，比不上你的利益吗？”
　　“我们是海贼，他们是海军！”
　　“没错，但现在他们不是敌人，他们虽然渺小，但做的事情才是真正的‘正义’，这世上，有了这些最不起眼的正义守护者，才让大多数人受到保护，得到安全。”
　　阿金不乐意了，冷哼一声，冲杰西卡道：“妇人之仁。”
　　杰西卡立刻和阿金大吵起来，两人都没注意到，羽南突然一动不动，呆呆僵在原地。
　　羽南脑中嗡一声响。
　　一直以来，他以为已经习惯了海贼世界，所有考虑和谋算，出发点都是为了自己，为了找寻回家的线索服务。
　　在经历了一系列事件后，他从未考虑过普通人的问题，诸如底层海兵、海贼喽啰、平民百姓这些人。
　　在他看来，不过陌生人而已，他们的喜怒哀乐，生老病死，这些统统都与自己毫不相干。
　　就眼前来说，这些最下层海兵的死活，哪里比得上心中计划，哪会及得上朋友尼克的恩情，但在此时，杰西卡的话犹如当头一棒，将他狠狠打醒。
　　我这么做合适吗？我这么冷血对吗？羽南扪心自问。
　　肯定是对的，这些人不过都是漫画里的龙套，为了回家，何必多管闲事，只有利益最大化，才能找到回家之路。
　　肯定不对，这个世界是真实的存在，海兵是普通人没错，但也是活生生的生命，在不是敌对关系的时候，为什么不能救上一救？
　　羽南内心中，有两个声音同时响起，仿佛在这一刻，他的身体被割裂成两半，一边是黑色，一边是白色。
　　恍惚中，羽南感觉道杰西卡的手臂，在剧烈挣扎，突然他脑中轰地一声，黑色和白色瞬间交融，他的眼神复转清明。
　　羽南缓缓松开手，对杰西卡真诚道：“对不起，是我太自私了，走，咱们一起过去帮他们。”
　　杰西卡呀地一声，随即脸上浮现出甜甜地笑容，“对嘛，这才是我心目中羽南的样子！”她重重呼出一口气，仿佛心中有块巨石安稳落下。
　　羽南和杰西卡刚要上去，突然，一条娇俏的人影冲进场中，正是达斯琪上士，她边和蒙卡交手，边大声对海兵们喊道：“你们都是好样的，都退远些，剩下的交给我！”
　　海兵们如释重负，匆忙退到一边，顺便将地上同僚的尸体，以及受伤的同伴，都拖到一边，另有人大声呼叫着医务兵。
　　羽南看杰西卡一眼，道：“现在还去么？”
　　杰西卡看达斯琪似乎不落下风，摇头道：“看样子不用了，”她犹豫了一下，续道：“我刚才只是想救他们，你知道，我以前……”
　　羽南轻声打断道：“我懂的，杰西卡，要不是你，我都没发现自己已经迷失自我。谢谢你唤醒了我！”
　　杰西卡稍稍一愣展颜道：“哪有你说得那么夸张，刚才我也不对，我向你保证，今后若是再和海军发生冲突。
　　肯定不会拖后腿的，我们现在是海贼，我能分得清里外。”
　　此时的羽南，头脑出奇地清醒，刚才脑中的两个黑白自己，已经完全融为一体，合二为一，一种说不清道不明的感觉，充斥着全身，在那一瞬间，他仿佛重新找到了一些东西。
　　羽南不知道这是好是坏，但现在顾不上审视自我，他目光穿过激战的蒙卡和达斯琪，看到尼克也到了。
　　站在一众海军中，脸色难看，旁边是卢克斯中校，正对他说着什么。
　　巷口涌出的海兵越来越多，多数是罗格镇驻军，看到达斯琪与敌人交手，除了举枪瞄准的一部分外，一些擅长近战的，都抽出战刀，想过去帮忙。
　　“都退下，这里现在由我来负责。”
　　卢卡斯冲他们大吼一声，海兵们互相看看，都犹豫了一下，最终还是依言没动。
　　卢卡斯何止住他们，然后凑到尼克跟前，低低说道：“尼克，你还记得之前的事吗？”
　　他见达斯琪与蒙卡打得激烈，一时间难分胜负，心里暗暗窃喜。
　　尼克刚才就想冲上去，却被卢卡斯拉住，又听他说些没头没脑的话，不禁眉头皱起：“什么事？
　　你没看达斯琪上士和蒙卡交上手了吗？快说……”
　　卢卡斯紧紧拽住尼克军服，嘿嘿一笑：“你可真是贵人多忘事，上次在海上击溃‘独狼’萨基的海贼船时，你不是给人作保了吗？我可为这事担上风险的，现在嘛……”
　　他停下不说，只是盯着尼克看。
　　尼克马上明白过来，上回关于羽南几人身份的事情，卢卡斯虽然目的不纯，的确算是卖了人情给自己。
　　尼克身后的巴朗突然不屑道：“卢卡斯中校，一码归一码，那事儿本就捕风捉影，别想拿这个要挟。”
　　“别说了，”尼克挥手止住巴朗的话头，转头深深看了看卢卡斯，“给你十分钟时间，要是还拿不下蒙卡，我就要出手！没问题吧？”
　　卢卡斯有些不满，但也知道，此事涉及到卡普定下的赌局，机会难得，任谁都不想轻易放弃，正打算再多要点时间。

第330章 兵戎相见
　　但转念又一想，自己身手也不差。
　　此次还带了多个心腹部下，个个本领高强，不信那蒙卡在围攻下能撑得住遂对尼克笑道；
　　“没问题，就这么说定了，但要从我与蒙卡交手开始，才能计时。”
　　巴朗歪着头，嘀咕道：“我滴娘唉，还真会算计。”
　　尼克瞪他一眼，巴朗连忙闭嘴，又对卢卡斯道：“好，时间一到，今后便两不相欠！”
　　卢卡斯嗯了一声，松开尼克，转头朝身后连叫几个名字，不一会儿，包括他的副官在内，一共十个身材高大，体格强壮的海兵出列。
　　看卢卡斯开始叮嘱安排，巴朗哂笑阵阵，一面看着场中。
　　突然，他指着达斯琪，口里啊地惊叫一声。
　　杰西卡啊地一声，羽南也看到场中状况，达斯琪的眼镜掉地，蒙卡一斧险些劈中她。
　　达斯琪眼中的世界，已经变成黑乎乎一片，只有一个颜色略深些的人影，在她身前不停晃动，凌厉的劲风不断袭向面门，达斯琪完全是依靠本能闪避。
　　她心中也是焦急，万没想到，关键时刻，又是眼镜拖了后腿，面对蒙卡猛攻，手忙脚乱地挥刀乱舞，好在没有受伤，一面略微弯下身子，想去寻找眼镜。
　　就在达斯琪分神之际，蒙卡巨斧高高举起，猛然挥下，他打得算盘，是先重伤这个海军上士，然后挟持，这样还能有一线生机。
　　眼见情况危急，羽南刚才经杰西卡点醒，此时更不能见死不救，马上一个剃，闪身而出。
　　杰西卡反应稍慢，也跟着冲去，阿金则在原地未动，他看了蒙卡动手，知道以羽南的武技，应是绰绰有余。
　　‘当’一声！
　　达斯琪吓了一跳，眼前虽仍是模糊，但隐约能感觉到，有一条黑影横在自己身前，应是救了自己一命。
　　蒙卡也吃了一惊，自己这一斧力道很大，速度极快，却被一柄寒气逼人的长刀拦下，而且兵器相撞之下，传来的反震之力极大，不禁蹬蹬退后两步。
　　“给你，达斯琪小姐。”羽南趁把蒙卡逼退，捡起眼镜，递给达斯琪。
　　达斯琪慌忙戴好，世界顿时变得清晰明亮！
　　“啊！怎么是你？”她先是一脸戒备随即明白过来，是被羽南所救连忙谢道：“谢，谢谢你啊，我，我……”
　　羽南看着这个高度近视眼上士，颇感好笑，调侃道：“上士小姐，怎么每次见你，这眼镜都不太安稳啊？”
　　“呃，”达斯琪一脸囧像，刚想解释一个女声打断他们道：“羽南，你们啥时候这么熟悉的？”
　　达斯琪抬头一看，有点眼熟，是那个漂亮得不像话的女人，个头颇高，约一米七五出头，不到一米八的样子，身材姣好，前凸后翘。
　　只是面如冰霜，语气也不太好。
　　羽南顾不上答话，那蒙卡又冲过来，目标仍是达斯琪，羽南挥刀架开，达斯琪刚想帮忙，杰西卡却拉她到一边，“上士小姐，就交给羽南吧，咱们好好聊聊？”
　　达斯琪眉头快皱成个‘川’字，不明白这漂亮女人想干什么，说的话也莫名其妙。
　　“逃犯蒙卡，还不束手就擒！”随着一声暴喝，卢卡斯带着手下猛冲过来。
　　卢卡斯余光扫到羽南，登时一愣，这不是那小子吗？怎么也来这儿了，但此时顾不得多想，冲羽南吼道：“无关人等，速速闪开，别妨碍海军执行任务。”
　　话音刚落，卢卡斯带人围住蒙卡，不仅将羽南挤出去，连达斯琪也不例外，战圈中到处都是挥舞的兵刃，乒乒乓乓之声四起。
　　达斯琪自然无所谓，只要能擒下逃犯就行，她也不理会杰西卡，直接向伤员的地方过去。
　　尼克也看到羽南，欣喜之下，却觉得奇怪，不知羽南到罗格镇做什么。
　　而且，他之前在追击蒙卡途中，隐约听到消息，最近东海冒出一个实力不弱的草帽海贼团，其下属有个海贼，也叫羽南，难道会是同一个人？
　　羽南，你可别真当了海贼，如果真是，那也只好兵戎相见了！尼克暗自想着。
　　杰西卡一脸疑狐地被羽南拽回去，羽南不容她说话，便道：“那卢卡斯心机颇重，上回就想给我安上罪名，还是尼克帮的忙，一会儿咱们见机行事，暗中帮尼克一把。”
　　场中搏杀越发激烈，卢卡斯的这些下属实力不弱，刀剑全往蒙卡身上招呼，蒙卡貌似有点体力不支，逐渐被逼到墙角。
　　卢卡斯没有亲自上前，待在外围，一边看腕表计算时间，边大声吩咐：“都注意点，最好抓活的。”
　　“那蒙卡在故意示弱。”阿金打量着战况，忽然对羽南道。
　　羽南点点头，他也看出来不对，“嗯，不知道他在打什么主意，”又看看尼克方向，见他仍在原地，眼睛盯着这边，羽南笑着与他对视一下，尼克却面无表情，没有回应。
　　卢卡斯见蒙卡越加狼狈，身上也被砍中几刀，鲜血直流，登时两眼放光。
　　他虽为中校，一身武技也不差，但真正的生死搏杀，却没经历过几回，之前追杀蒙卡时，基本都是尼克和自己部下在前，他多是暗施杀手，此时见有便宜可沾，说不定能亲手立功，不免心头一阵火热。
　　想到此处，脑海里全是自己英勇无敌的身影，脑子一热，立刻冲进战团，“蒙卡，看老子亲手擒下你！”
　　蒙卡嘴角突然露出诡异的笑容，眼里寒光一闪，大斧突然抡起，一个呼吸间便劈出数斧，将围攻者全部逼退，独独留卢卡斯未攻。
　　卢卡斯身边忽然为之一空，他战斗经验不足的弱点，马上暴露，没有后退，也没有迎上，反而待在原地。
　　只见蒙卡面色狰狞，双目泛着野兽般的凶光，直扑向卢卡斯。
　　卢卡斯从未直面过如此凶悍的敌人，竟被对方气势所迫，傻傻愣住。
　　蒙卡速度很快，略一沉肩，凭借吨位优势，直接一击肩撞，如坦克般撞在卢卡斯胸口。
　　卢卡斯如遭重锤轰击，立时一声惨叫，横飞出去，他的几个部下骇然失色，急忙扑过来。
　　蒙卡面对数把刀剑，不闪不避，猛一蹬地，竟仍冲向倒地的卢卡斯。

第331章 举枪射击
　　尼克眼见卢卡斯危险，也顾不上时间未到，六式的剃使出，闪到卢卡斯身前救他，达斯琪距离更近，反应很快，也冲上来。
　　蒙卡一斧被尼克战刀挡下，达斯琪的攻击也到，蒙卡暗骂声倒霉，心知擒下卢卡斯已不可能，索性不再保留，与他们战作一团。
　　卢卡斯咳出一口鲜血，脸上惊魂未定，他遭到重击，只是经验不足所致，一身本领其实不弱，他很快起身，活动下手脚，除了胸口隐隐作痛外，并无大碍。
　　一想起刚才丢了面子，脸上先红后青，怒火再也抑制不住，腾地一下升起，再向前一看，蒙卡已被尼克劈中两刀，节节败退。
　　卢卡斯心中大急，连忙大喊一声：“尼克，你说话为何不算数，时间未到，就过来抢功？”
　　尼克登时气得说不出话来，巴朗刚跟过来，马上愤愤道：“尼克，有人不识好人心，你就当救了个瞎子，还不快点回来，别到时候又被安上不守承诺的罪名。”
　　巴朗以前是农夫，自从当了海军，懦弱的性子改了不少，但骨子里，小农意识中的那种指桑骂槐的说怪话习惯仍在。
　　卢卡斯没理会巴朗的阴阳怪气，反而大声道：“没错，尼克，你要信守承诺，还不让开。”
　　尼克怒极反笑，“好好好，如你所愿！”说完真就退开老远，场中只余达斯琪仍与蒙卡恶斗。
　　蒙卡压力顿时一松，听那雏鸟卢卡斯话里意思，貌似是在抢功也许生机只在这一线之中。
　　巴朗迎上尼克劝道：“尼克，别生气啊。
　　他一边掏出怀表看了下故意大声道：“我滴娘唉，只剩四分钟了，估计这点时间，对于有些人来说，还是远远不够呢，要不，咱给多让两分钟？”
　　卢卡斯听了大急，也不让达斯琪离开，慌忙带手下冲过去，只要不是尼克，功劳还是自己的。
　　时间一分一秒过去，巴朗恼火卢卡斯小人行径，还在一边不断倒计时，说怪话。
　　卢卡斯听到只剩下一分钟时，更是着急，把心一横，呼喊部下全后退几步，也不管达斯琪的安危，对手下喝道：“曹，老子不管了，举枪射击。”
　　他竟是打算直接枪击蒙卡，活下来最好，死了也没关系，抓捕之功劳，怎么也算不到尼克头上。
　　卢卡斯的这些手下，是他父亲一手提拔，算是嫡系，对他也是忠心，此时听到命令，不带犹豫，纷纷掏出长短火枪，有的人甚至手持两把短铳，瞄着蒙卡。
　　“真不要脸！”杰西卡看了好一会儿了，见到眼前一幕，也愤愤不平，随即对羽南道：“快去救人！”
　　羽南已经看到，尼克第一时间用出剃去救达斯琪，他对尼克很了解，而且距离更近，显然不会有危险，羽南摇头道：“继续看着就好。”
　　“砰砰砰……”密集的火枪声响起。
　　白色的烟雾伴着火药味，顿时四起，还有墙壁被击穿的声音，碎石飞散中，突然轰隆一声，传来砖墙垮塌的声音，紧接着，又是同样的声音响起。
　　卢卡斯一边在脸前连摆几下手，一边咳嗽几声。
　　待大片尘土和硝烟散尽时，卢卡斯看到蒙卡刚才待的地方，三米高的砖墙，已经塌了一大段，地上满是残破的砖石堆。
　　他冲部下大声吩咐道：“去把逃犯蒙卡找出来，以他的身体强度，肯定还没死。”
　　尼克冷眼旁观，没有表示，心里却有一丝不甘，刚才十几杆火枪连续多轮射击，起码有上百颗弹丸飞出，蒙卡不死也得脱层皮。
　　早知道卢卡斯这般不要脸，就不该答应十分钟之约。
　　巴朗急得抓耳挠腮，一会儿看看尼克，一会儿又盯着废墟，生怕真被卢卡斯得逞。
　　而尼克身旁的达斯琪，此时脸色极其难看，刚才要不是被尼克所救，自己恐怕已经变成了马蜂窝，她冷冷看着卢卡斯，连厚厚的镜片都挡不住目中的寒光。
　　罗格镇的众多海兵，全涌到达斯琪身边，开始交头接耳，发出嗡嗡地议论声，一面死死盯着卢卡斯，眼神里除了敌视外，还有浓浓的鄙夷。
　　但事已至此，达斯琪和尼克都没有反对，大家只能等待结果。
　　副官带头过去，墙内是一处大院落，貌似是家废弃的小作坊，怪不得外面激斗这么久，也没有人出来。
　　几个海兵一番忙碌，搬开碎石堆，却未找到蒙卡，副官往院内走了几步，突然脸色一变，对面围墙也倒了一段，外面一个高大的背影，正在发足狂奔。
　　“卢卡斯中校，不好了，蒙卡跑了！”
　　蒙卡步幅很大，步频也不慢，速度飞快地朝东面跑去，他方位感不错，虽然换了地方，但仍准确找到平民区的方向。
　　之前火枪齐射时，他反应迅速，先卧倒在地，将斧面竖起挡在脑袋前，这把斧头是精钢所制，强度很好，这才护住了要害。
　　几轮射击后，蒙卡趁烟雾和尘土遮蔽视线，起身拼着挨了几枪，将墙壁砸开，墙面被弹丸多次击打，十分松软，这才顺利跑了出去。
　　刚才因为精神高度紧张，蒙卡一心逃命，丝毫没感觉到枪伤有多疼痛，此时逃出包围圈，一股钻心的痛楚立刻袭来，大腿、臀部以及背部多处中枪，好在不是要害，蒙卡也颇为凶悍，只是闷哼几声，便咬牙忍住。
　　远远地，又有追杀声传来，蒙卡心中涌上一丝绝望，但尚未到最后关头，也不想就此放弃。
　　情急之下他不按道路走，而是直线冲出，不论面前是围墙，还是什么，统统轰一声破开撞开。
　　布里牵着小女孩走了一段，刚进到东大街街口，突然有密集的枪击声传来，很清晰，距离应当不远，他脸色一变，急忙抱起女孩，躲到一道围墙下。
　　女孩年纪还小，不明白布里为何如此紧张，听了爆竹般地响声傻傻问道：“布里叔叔，怎么白天就有人放烟花呢？”
　　布里伏低身子，一面竖起耳朵仔细听边尽量语气如常道：“是啊，是在放烟花，你乖乖的，听叔叔的话，稍等一下叔叔就送你回去。”

第332章 你给我坚持住
　　“嗯？”女孩奇怪道：“是我送叔叔的啊，叔叔怎么又要送我回去？”
　　布里摸摸女孩小脑袋，没再说话，起身探头望去，心里有些焦急，不明白这边怎么会有枪击，难道逃犯到这边来了？
　　随即心头又一喜，若是这样，自己岂不是有机会立功了？但小丫头的安全更重要，还是先送她回去的好。
　　片刻后，枪声渐停。
　　布里抱起女孩，刚要跑出去，耳中传来轰轰之声，像是墙体倒塌的声音，距离应当不远，紧跟着又是零星枪声，和杂乱的脚步和喊杀声。
　　布里脸色一息数变，心知不妙，急忙放下女孩，冲她大声喊道：“快跑，往家里跑，不要回头。”
　　说完，他拔出海军制式战刀，打算堵在此处，若是真有逃犯过来，也好缠住，为同僚争取时间，也能掩护女孩。
　　女孩被布里突然间地变化吓了一大跳，她不明白，刚才还和声细语的布里叔叔，怎么突然这么凶，一时间呆在原地。
　　“快跑啊，这里危险，愣着干什么！”
　　布里话刚说完，他身后的围墙，突然轰隆一声响，一个浑身是血的高大男人破墙而出，紧接着几颗弹丸呼啸着打在墙壁上，碎石乱飞。
　　蒙卡右腿又中一弹，一个踉跄跌倒在地。
　　女孩看到犹如恶鬼转身般的蒙卡，吓得哇哇大哭，布里急忙护在她身前。
　　这时，追兵已到，当先的正是卢卡斯及其属下，只听卢卡斯大叫道：“都瞄准点，我还不信了，快点开火。”
　　尼克和达斯琪带人紧随其后，“卢卡斯，快住手，前面还有别人！”尼克看到布里和那小女孩，急忙喊道。
　　达斯琪看到是部下布里，以为他又想立功赚奖金，急得也大喊：“布里，快点躲开，你不是对手。”
　　刚举起枪的卢卡斯众手下，都下意识地顿了一下，全转头看向卢卡斯。
　　卢卡斯其实也看到有人，但他见识过尼克身手，知道很强，若耽搁了时间，让他抢先近身蒙卡，自己必定功亏一篑。
　　就这一会儿功夫，蒙卡忍着伤痛，猛然站起，右臂巨斧先连劈墙壁几下，然后又在地上猛抄几下，顿时尘土飞扬，将海兵的视线完全遮住。
　　卢卡斯略一犹豫，马上露出坚定之色，像是没看到布里和小女孩一般，大吼道：“都特么开枪，重犯蒙卡若是跑了，谁能担起责任！”
　　他的这些部下，个个铁血，既然直属长官下令，毫不含糊，直接开枪射击，但烟尘弥漫，都不好锁定蒙卡身形，便大范围集火射击，根本没管布里和女孩的死活。
　　“砰砰砰！”
　　羽南不想和海军混在一起，和两个伙伴绕了一圈，这才刚刚赶到，就看到数杆火枪喷出火舌，密集的弹丸在烟尘中飞行。
　　尘土中，传来闷哼声和惨叫声，还有女孩刺耳地尖叫声。
　　几轮射击后，卢卡斯带着手下，小心翼翼地围过去，尼克和达斯琪飞奔而出，直冲女孩所在位置。
　　“布里，布里……”
　　达斯琪蹲下身子，两手颤颤，伸向已成血人的布里，而他身体下面，是已经吓傻了的女孩，不知道是不是也被击中，她满脸是血，双目呆滞。
　　尼克赶紧帮忙把布里轻轻挪开，达斯琪连声叫着布里的名字，尼克则仔细检查女孩是否受伤。
　　突然哇地一声，女孩大哭起来，刚才在危急关头，布里用身体护住女孩，女孩全身上下没有一点伤痕，脸上的鲜血，全是布里流出的。
　　羽南三人亲眼目睹这一幕，他面若寒冰，闪身到尼克跟前。
　　“医护兵，医护兵……”达斯琪跪坐在地上，扶着布里的身子，声嘶力竭地喊着，几个海兵匆忙跑出去。
　　“咳咳，”布里一阵剧烈咳嗽，鲜血不停从嘴角渗出，见是达斯琪，艰难开口道：“孩，孩子，没，没事吧？”
　　他身中数枪，此时说话极其困难，第一反应却是那女孩儿的安危。
　　尼克把女孩放到布里身旁，女孩带着哭腔喊道：“布里，布里叔叔，你怎么了？”她看着已变成血人的布里，似乎意识到了什么。
　　布里艰难地伸出一只手，扶上女孩脸庞，“乖，乖孩子，叔叔没，没事，咳咳，”
　　女孩儿呜呜咽咽声中，手忙脚乱地从口袋里拿出几块糖果，递到布里嘴边，“叔叔，你把它含到嘴里，就不会痛了，很甜的。”
　　布里口中发出荷荷的声音，费劲地张开嘴巴，含了进去，“真，真甜，果然……不，不痛了呢！”嘴角却流出鲜红的血液。
　　女孩儿以为糖果真的有效果，脸上露出笑容，一旁的达斯琪却泪流不止，她突然大声喊道；
　　“布里，你这个混蛋，你不是还要亲手捉住逃犯，立功得奖金吗？你给我坚持住，你的妻子，三个孩子还在等你回去。”
　　不远处地上，蒙卡倒在血泊中，一动不动，不知死活，身上全是血洞，卢卡斯带人走过去，伸脚踢了下，蒙卡痛哼一声。
　　“哇哈哈哈哈！”
　　卢卡斯得意地狂笑声起来，“终于逮到你了，还是活的，哈哈哈，是我赢了。”
　　他扭头看了看一脸铁青的尼克。
　　卢卡斯突然意识到什么，吩咐手下把蒙卡捆好，又安排人给蒙卡止血，快步走到尼克几人身旁，夸张地大喊一声：“呀，还好还好，这个孩子没事就好。”又伸手去摸女孩的脑袋。
　　女孩儿慌忙躲开，朝布里身边缩了缩。
　　卢卡斯讪笑两声又指着布里，对达斯琪和蔼道：“上士小姐，这位海兵十分英勇，不愧是罗格镇出来的，我一定把他的功绩上报。”
　　他脸上带着假惺惺的笑容。
　　“够了！你特么给老子闭嘴！”尼克怒目圆睁，猛地走到卢卡斯身前，两只手已经握成拳头，死死攥着。
　　卢卡斯下意识地退了两步，马上觉得丢了面子，又凑到尼克跟前，贴面冷声道：“怎么了？尼克中校？你想打我？难不成任务失败，不服气？”
　　他又冷哼一声：“我劝你冷静点，殴打同僚，而且是同阶将官，这罪责你担得起吗？”
　　尼克额头青筋暴起，此时内心的怒火，已经无法抑制。

第333章 计谋得逞
　　这卢卡斯为了争功，给自己耍阴招、使绊子还能理解，但万万不该枉顾旁人性命，先是海军同僚达斯琪，再是海兵布里。
　　甚至那无辜的小女孩，所有这一切，完全超出了尼克的容忍底线。
　　可暴怒中，尼克还保留一份理智，叔叔多姆对他期望颇高，整个家族的希望全放在他身上，这次任务，也是多姆拉下面皮，托了很大人情，找了不少关系的，若是真打了卢卡斯，海军这身皮不仅保不住，甚至会牵连到多姆本人。
　　尼克拳头举起又放下，来回几次，显然十分挣扎。
　　卢卡斯见状，忽然计上心头，阴阴一笑，“尼克中校，你就这么想打我？那你打啊？不敢吧？没有老多姆撑腰，你算个什么东西？”
　　卢卡斯把脸凑到尼克面前，撩拨道：“现在蒙卡已被我亲手抓住，卡普中将的赌约也是我赢了，你还是乖乖回去，当多姆的乖宝宝吧，哈哈！”
　　“去死吧！”尼克爆喝一声，拳头飞速扬起。
　　卢卡斯只觉眼前有个黑影一晃，面部就遭到重击，力量极大，他啊地惨叫一声，整个人腾空而起，像断了线的风筝般倒飞出去。
　　卢卡斯重重摔在地上，随着面部剧痛地传来，他感觉整张脸都失去知觉。
　　刚才他故意挑衅尼克，正是想让尼克动手。
　　他也不傻，提前做了准备，眼角一直瞄着尼克的拳头，只要一挥拳，便使出卸力技巧，拼着挨上几下，事后好好运作一番，给这个竞争对手来挖个大坑。
　　但万没想到，对方的拳速和力量，都这般惊人，虽说计谋得逞，可也受伤不轻。
　　众部下听到卢卡斯惨叫，全围过来，副官一面查看他的伤势，一面让人去逮拿罪魁祸首。
　　卢卡斯哎呦两声，被副官扶起，连忙喊住上前的几人，冲尼克大喊：“尼克，你够胆，真敢动手，老子这就举报……”
　　他突然停口不说，揉揉眼睛再看，尼克身前站着一个黑发男子，还保持着挥拳动作，尼克也一脸惊疑地看着那人，竟然不是尼克打的！？
　　“羽南，你……”
　　尼克刚想说话，羽南冲他眨眨眼睛，笑道：“我早看他不顺眼了，不用你动手。”
　　“原来是你，”卢卡斯认出了羽南，“竟敢打我？果然不是好人，羽南是吧？我怀疑你是海贼，”
　　他忽然朝着尼克喊道：“尼克！你居然通匪，此事咱们有得官司打。”
　　卢卡斯捂着脸颊，阵阵抽痛使他面部扭曲，一说话就疼痛难忍，这还不忘给尼克扣帽子，又朝部下吼道：“都愣着干什么，还不把嫌犯拿下。”他倒忘了是自己让属下等等的。
　　羽南身前，几个身着军服的彪悍海兵冲来。
　　他冷笑一声，高高跃起，同时月步使出，眨眼便越过他们，立在卢卡斯面前，海兵们傻傻愣了一下，随即又转身扑去。
　　阿金刷一声横身拦在他们面前，露出凶悍的神情，拳头捏地咯吱咯吱响。杰西卡闪身到阿金身旁，她倒不是阻止阿金动手，是怕阿金出手没个轻重，造成不必要的麻烦。
　　‘嘭’，卢卡斯腹部遭到重拳攻击，不由得弯下腰，脸色涨得通红，像只煮熟的大虾似的。
　　“你……”
　　卢卡斯喘着粗气，感觉隔夜饭都快涌到喉头，“你还敢打？！老子杀了你。”
　　卢卡斯身边的副官，见他又遭重击，哪还再敢懈怠，冲羽南骂道：“兔崽子找死！你知道打得是谁吗？”
　　副官狂吼着挥出一拳，使出了全力，他自认为出拳速度够快，平时这力量足够击碎岩石，可两眼一花，手腕却莫名其妙地落在羽南手中。
　　刹那间，一股无可匹敌的巨力传来，副官不由自主地嗷嗷惨叫起来。
　　他倒也硬气，虽然疼得涕泪横流，但口中仍在问候羽南家中亲属。
　　羽南眉头紧锁，脸上怒气浮现，随着咔嚓咔嚓的骨碎声，副官口中粗话戛然而止，凄厉的惨叫声刚发出一半，就被羽南一脚踢中命根处，副官倒吸着凉气，脸上瞬间变成紫红色。
　　羽南手一松，副官倒在地上开始四处打滚，口中发出杀猪般的嚎叫。
　　看着副官惨状，卢卡斯只觉两股一紧，生怕也挨上一记撩阴脚，副官的实力，他可是清楚的，比起自己都要强上几筹，可现在……
　　“你，你有话好好说，我，我……啊！”
　　卢卡斯话刚说一半，也一声惨叫，又被羽南击中面门，两颗大门牙随着口中鲜血，一起喷出。
　　卢卡斯知道此时已不能善了，倒也光棍，虽然躺在地上，手却指着尼克的方向，边对羽南厉声喝骂道；
　　“你是尼克的朋友对吧？这是在为他出头吗？行，你有种就杀了老子，他也没好果子吃。”
　　他边说，悄悄摸了摸口袋，那里有个电话虫，专门用来拍照。
　　嘭一声，卢卡斯面门又被踢中一脚，本来还算英俊的脸庞，已经破相，五官几乎快挤到一起，全被鲜血覆盖。
　　同时，羽南身后也传来一阵惨叫，卢卡斯的十来个手下，此时都被阿金打翻在地，个个骨断筋折，发出渗人地哀嚎。
　　杰西卡恼怒地瞪着阿金，阿金挠挠头，以为她嫌自己出手重了，却见杰西卡在每个倒地的海兵后脑上，统统重重补上一脚，全部踢晕了事，原来她是嫌噪音烦人。
　　所有在场的罗格镇海兵，都两眼呆滞地看着眼前一幕。
　　按道理来说，被击晕的海兵，虽然不属于同一番号，但好歹也算在同一家‘公司’供职，怎么说也不该眼睁睁看着被外人殴打，尤其卢卡斯还是中校军衔。
　　可他们都装作没看见一样，连达斯琪和尼克都未出声阻止，空气中除了残余的一些火药味，便只剩下卢卡斯和他副官的惨叫声回荡着。
　　这时，两个医务兵从老远处跑来，达斯琪看那讨厌的卢卡斯被人虐，虽然也很解气，但布里的伤势更让他关心，“这边，医务兵，快来这边。”

第334章 其貌不扬
　　医务兵明显一愣，看到卢卡斯中校被人殴打，但顶头上司和同僚都在看热闹，更没有理由去多管闲事，急忙到布里身旁蹲下，开始检查，一边紧急止血作急救。
　　片刻后，一个医务兵对达斯琪微微摇了下头。
　　达斯琪冲他嘶声叫道：“我不信，我命令你重新检查。”
　　两个医务兵互相看看，面露为难之色，尼克叹了口气，对达斯琪劝道：“别这样，他们也是战友，怎么可能不尽力，唉，也许这就是命。”
　　小女孩听着大人说话，虽然不太明白，却又哇地大哭起来，达斯琪将她揽入怀中，也认出女孩是战友的遗孀。
　　卢卡斯被痛殴一阵后，已经没了声响。
　　羽南提着绑成麻花的蒙卡走了过来，随手丢到尼克身旁，“尼克，我听说你在抓逃犯，现在交给你了。”
　　尼克啊一声，下意识转头看看卢卡斯，见他脑袋已被打成猪头，浑身是血地躺在地上，一动不动，“他……”
　　“没事，死不了的，”羽南随口答道。
　　尼克松了一口气，虽说不是自己亲手所致，但这卢卡斯背景很深厚，若是出了人命，他脱不了干系不说，朋友羽南铁定也会将被通缉。
　　“不过没十天半个月，一定是下不了地的。”羽南又道。
　　“啊~~？”尼克心头又一紧，“你这是何苦呢，我，唉，你这么做不值得啊！”
　　羽南摆摆手打断他道：“没什么不值得，不关你事，有什么都推到我身上便是，我上次就看他不顺眼了，而且……”
　　他忽然停下，没把话说全。
　　其实羽南清楚，先知海贼团的通缉令，要不了多久，肯定就会公布面世，现在却没必要让尼克为难，也不愿多说。
　　“咳咳，”布里又剧烈咳嗽两声，达斯琪急忙放开女孩，蹲到他跟前，“布里，你坚持住，我这就把你带回基地，那里医疗设施齐全，你一定会没事的。”
　　布里艰难地挥挥手，对达斯琪苦笑一下：“上，上士，不用了，我，我知道，已经没救了。”
　　杰西卡和阿金也走到跟前，不管怎么看，这叫布里的海兵都年纪不小，其貌不扬，身手也不值一提。
　　可刚才亲眼目睹他英勇保护小女孩的一幕，就连阿金都很动容，杰西卡就更不必多说。
　　小女孩忽然哭着喊道：“布里叔叔，你，你和我一起，一起去妈妈那里，让她给你包扎一下就会好的，我和哥哥每次摔倒，都是这么好的。”
　　“乖，乖孩子，叔叔没，没事，等一会儿，叔叔回家睡一觉就好了。”布里勉强带着笑容，一边说，嘴角还在流血。
　　“真的吗？”小女孩眼里突然燃起希望。
　　“当，当然是真，真的，叔叔，什么时候骗过你。”
　　达斯琪两眼通红，又将女孩拉到怀中，不想让她再看。
　　布里安慰了女孩，然后从口袋里摸出三颗糖果，已被鲜血浸透，对达斯琪轻轻道：“上士小姐，麻……烦你，把它给我家孩子，他，他们想吃很久了。”
　　达斯琪再也忍不住了，带着哭腔道：“要给，你自己去给，孩子们都在等你回家。”
　　达斯琪忽然大声叫喊起来：“你不是要抓逃犯吗？”她指着地上的蒙卡，“他就在这里，在你眼前，你起来啊，抓到他就可以领到奖金了，就可以改善家里的生活了，就能……”
　　周围人群一片默然，和布里同一小队的几个海兵，都把头转向另一边，偷偷抹眼泪，其余人也都低下头。
　　尼克看看布里，又瞧瞧蒙卡，不知在想些什么。
　　杰西卡眼眶通红，捂着嘴巴，依偎在羽南肩上，阿金则死死盯着布里，心头涌上一股陌生的情绪。
　　羽南拍拍杰西卡肩头以示安慰，他听了这许久，心里也很难受，对于底层小人物的遭遇，其实深有体会。
　　在另一世里，他家境也不太好，没有背景，没有家世，一切都靠自己一步一步拼命奋斗，万般艰辛，也只是想让家人过上好一点的生活。
　　布里只是一个普通人，无论在哪个地方，都是平凡大众的缩影，都是万千底层人士的写照。
　　他短暂的人生里，没有什么捷径可走，没有大富大贵可拿，却始终留有一颗善良的内心，尤其是奋不顾身的那一瞬间，已经超越了无数大人物。
　　布里仍在对达斯琪叮嘱着什么，时断时续，声音渐渐变小，眼神也逐渐涣散，眼看即将辞别人世。
　　突然，羽南挤进人群，蹲在布里身旁，达斯琪和尼克不明白他要做什么，刚想出声，却见他把布里上身扶起，沉声道：“伙计，想活命就张嘴。”
　　人群外，杰西卡和阿金瞪圆了眼睛，旁人没有注意，他俩可看得清楚，羽南从海航图鉴中拿出了一片‘生命果实’叶片。
　　上次鹰眼重创羽南时，就是靠它起死回生的，这叶片的价值，甚至都不能用金钱来衡量。
　　片刻后，“呀！”布里惊讶出声。
　　他突然自己坐了起来，伤口已经止血，连身上的痛楚都消失不见，取而代之的是一阵麻痒之感。
　　众人见到这神奇一幕，纷纷发出惊奇声，达斯琪傻傻看着布里，不明白发生了什么，尼克连忙喊医务兵进来，医务兵重新检查后直呼神迹。
　　布里眼皮觉得很沉重，只想好好睡上一觉，达斯琪连忙让他别睡，生怕有什么意外，羽南吃过叶片，自然知道是怎么回事，对大家道：“没事的，好好睡一觉就好了。”
　　小女孩见自己的布里叔叔脸色不再苍白，变得红润，呼吸也有力许多，虽然不明白发生了什么，但看大家惊喜的模样，也猜到布里没事了。
　　女孩走到羽南跟前，对他甜甜笑道：“大哥哥，你真是个好人。”
　　羽南轻轻拍拍她脑门，“好孩子，你的布里叔叔才是好人呢。”女孩儿重重点点头，然后又凑到布里身旁。
　　达斯琪大呼小叫，连忙招呼战友，安排一番，让把布里带回基地，再仔细检查一遍，还有俘虏蒙卡，也要看押。
　　尼克忽然对达斯琪道：“捉拿蒙卡的功劳，就记在你们罗格镇海军名下吧。尤其是布里。”
　　达斯琪连声拒绝，尼克态度坚决。

第335章 喜笑颜开
　　海兵们都大声欢呼起来，既为罗格镇海军骄傲，也为布里感到高兴，而卢卡斯那些人，自始至终，都没有人再去多看一眼。
　　诸事安排妥当，达斯琪转头去找羽南几人，却早不见踪影。
　　回旅馆的路上，羽南心情不错，阿金却一直眉头紧锁，几次都欲言又止。
　　而杰西卡也心事重重，她忽然一把拉住羽南道：“羽南，你用掉这么贵重的东西，值得吗？”
　　阿金也看向羽南，这话也是他想问的，那生命果实叶片实在太过珍贵，且数量有限，就这么平白消耗掉一片，而且是不相干的外人，他也觉得太不值得。
　　“值得吗？”羽南仰起头，望了望晴空，“谁知道呢？反正刚才是值得的，起码无愧于心。”随即又自嘲道：“说不定明天我就会后悔呢，也说不一定哦。”
　　说完，他大踏步向前，没有丝毫犹豫。
　　阿金还是想不太明白，索性不去再想，反正凡事听羽南的便是。
　　杰西卡在原地想了片刻，忽然冲羽南的背影甜甜一笑，一边追上去，边大声道：“我也觉得很值得呢！”
　　羽南三人回到旅馆，已是下午五点多，其他几个伙伴已经回来。
　　众人齐聚在羽南房间，克拉巴特尔先道：“我今天挑了些货品卖出去，收益还不错，其他的等交易会再看看……”他把今日见闻简略一说。
　　羽南点点头，给每人倒杯水，克拉巴特尔接过水杯，继续道：“的确有人在窥探我们，从早上开始，就一直跟着，但没有其他动作，”
　　他喝了口水，边瞪胖子布奇一眼，不满道：“都是布奇打草惊蛇，被人发现，之后便找不到了。”
　　布奇干笑两声，低下头嘀咕道：“也不能怪我啊，我是怕盯梢的人跑了，就一直盯着他看，谁知道他胆子那么小……”
　　羽南笑着说没事，转头又问乔和查理的情况，查理先汇报：“船长，我转了一天，也没找到有新型火炮出售。
　　只在一家火器店看到一门铜炮还不错，重量轻，但是射程不行，要不要买呢？”
　　羽南对火炮很陌生，也从未研究过，但涉及到船上装备，一向精益求精。
　　看查理的样子，并不是太满意，便道：“这方面你是专家，若是觉得不好，就再去找找，如果实在找不到，先换一门再说，剩下的到其他镇子再说。”
　　查理叹气道：“只能先这样了，主要对罗格镇不熟悉，若是能找到黑市，说不定会有收获。”
　　羽南忽然想到巴托洛米奥的业务很广，说不定他有门路，一拍手，对查理道：“明天带你去见个人，黑市他肯定熟悉。”
　　查理眼前一亮，连声说好，他对自己喜爱的火炮，确实有种痴迷，而羽南对查理也很满意，先知团队虽然人少，但个个术有专攻，而且都有股冲劲。
　　随后乔也说发现有人跟踪，一共两个人，从早上一直跟到下午，直到他们回到旅馆，乔本想找机会逮住一个。
　　但那两人很有经验，始终保持安全距离，而且从不离开人群，所以一直没有找到机会。
　　“跟踪的事情，我已经有眉目了……”羽南把今日的事情讲了一遍。
　　“革命军？”克拉巴特尔推一下镜框，来回走几步，对羽南沉声道：“船长，我们才刚刚成立不久，就被革命军盯上了，恐怕不是好事。”
　　“先不急着下定论，我打算主动出击，去会会他们，巴托洛米奥那里一有消息就会来通知，明天大家继续按部就班，估计不会有人再来盯梢了。”
　　众人又说了一会话，便各自回房间。
　　第二天中午，羽南带着查理去找巴托洛米奥，果然打听到黑市消息，查理急不可耐想去看看，羽南安排乔陪着一起去了。
　　羽南与巴托洛米奥又大喝一场，加深了感情，直到晚饭时间才回去，刚回去没多久，就有人找上门来，是巴托洛米奥手下的混混-索克。
　　“羽南大哥，找到那伙人了。”索克一进房间，便急急说道。
　　“哦！？这么快，在哪里？”羽南对他的办事效率颇觉得惊奇。
　　“就在东大街外围的贫民区里，其中一个人和你说的样貌完全相符……”索克一五一十地将探查到的情况说出。
　　“可靠吗？”
　　“你放心，小人别的事不敢说，这双招子绝对没问题，他们人不少，个个都很机警，而且浑身透着一股杀气，我没敢靠近，但落脚地绝对没错。”
　　羽南夸奖索克几句，又给他一叠钱，索克喜笑颜开地离开。
　　羽南本想立即出发，但此时天色尚早，此去说不定还会动手，还是夜深为妙，下午喝了不少酒，多少带点酒劲，也怕影响状态。
　　夜幕悄悄降临，三条黑影穿梭在东大街的小巷中，正是羽南、杰西卡和阿金三人。
　　羽南原本只想带着阿金，杰西卡却一定要去，理由也很充分，对方跟踪的主要目标就是她，尤其还牵扯到圣碑之事，羽南想想便同意下来。
　　疾行中，杰西卡忽然笑嘻嘻道：“羽南，咱们昨天刚来过这里呢，你现在肉痛了没啊？”
　　羽南看看四周，正是昨日最后激战的地方，散落的碎石、土块已经不见，连地上的坑洞和断裂的围墙，都被修补一新，罗格镇海军的效率真心不错。
　　“对我来说，昨天的事，已是过去，就算后悔，也无法改变，还不如多想想明天呢。”
　　羽南知道杰西卡说的是生命果实叶片，说一点不肉痛肯定是假的，但再给一次选择的机会，他还是会做同样的决定。
　　今晚的夜空繁星点点，月光皎洁，光线很好，没一会儿，三人便到达目的地，平民区的中段。
　　这附近的房屋建得很密集，全是平层结构，有些连院落都没有，屋内全熄了灯，四周静悄悄的。
　　忽然，一声犬吠声响起，引得很多户人家的土狗出声附和，仿佛在大合唱一般，在这寂静的夜里，格外响亮。

第336章 不以为意
　　不过好在也没人出来，想想也很正常，住在此处的人，多为贫困人家，满心只为生活操劳，都是多一事不如少一事。
　　杰西卡眉头一皱，低声咒骂道：“这些该死的狗，这么吵，人还没过去，就暴露了。”
　　羽南突然停下来，手一指，杰西卡和阿金也站定，一起望向前方。
　　小路快到尽头的拐角处，蹲着两条模糊的人影，其中一人应该是在抽烟，一个小光点没隔几秒钟，就闪一下，随之冒出一团团白色烟雾。
　　羽南眸中银光一闪，就认出其中一人，正是路飞和艾斯的结义兄弟-萨博，萨博也看到他们，起身对抽烟那人说了两句，那人转身进了屋子，萨博径直走来。
　　“你果然来了，羽南。”萨博走到跟前，笑着道。
　　“嗯？！你是在等我？”羽南回道。
　　“不用奇怪，这两天罗格镇的小混混和小流氓，在四处打探消息，今早有一个寻到这里，还拿着我的画像，很好猜的。”
　　萨博见羽南脸色难看，笑着解释道：“别担心，我们没有动手。”
　　羽南就怕革命军狠下杀手，自己拜托巴托洛米奥帮忙，可不想为此牵连朋友，听萨博这么一说。
　　心中稍定，又想到那青皮索克并不知道内情，巴托洛米奥也不傻，肯定特意交代过，不会泄露出去的。
　　这时，之前进屋那人回来，后面跟着一个身材高大的男人，正是革命军首领-龙。
　　龙走到跟前，依旧穿着斗篷，不过没戴帽子，他借着月光，细细打量羽南一番，羽南同样盯着龙看。
　　片刻后，龙才哈哈笑道：“羽南小兄弟，果然年轻有为，听萨博说，你要和我谈谈？”
　　羽南点点头道：“没错，”他四处看看，又道：“不过这里不是说话的地方。”
　　萨博插话道：“那就去屋里说吧，羽南你放心，这附近的房子，我们都买下了，不会有人来打搅的。”
　　羽南刚想答话，杰西卡拽拽他衣角，眼神里全是戒备。阿金的直觉很敏锐，自刚见到龙开始，就莫名感觉到一股威压。
　　虽然很淡，却给人一种极其危险的感觉，所以重剑早早被提在手里。
　　龙见状，洒然一笑，道：“既然你们不想进去，那就去郊外吧。”
　　他说完也不等羽南回话，转身便走，还随口吩咐道：“基尔戴欧，你回去吧，我和萨博招待这几个小朋友就行。”
　　基尔戴欧随手扔掉烟头，冲羽南深深望了一眼，便转身离开，萨博对羽南作个请的手势，羽南也不犹豫，跟了上去。
　　几人不是普通人，也就十来分钟，就到了郊外，周边全是树林，除了偶尔一阵风吹过，树叶沙沙作响外，寂静无声。
　　“正式介绍一下，我是现任革命军最高领导人，蒙奇D龙！”龙的声音略带沙哑，很有辨识度，让人听了很难忘记。
　　“奥纳西斯羽南，先知海贼团船长。”羽南礼尚往来。
　　杰西卡和阿金分立羽南两侧，都没有说话，龙见状不以为意，直接对他们道：“阿金对吧？先知的作战队长，这位漂亮姑娘叫杰西卡，先知的航海士，没错吧？”
　　羽南三人面色均一沉，看来对方把他们的团队已摸得很透，不仅知道名字，连各自的职责都一清二楚。
　　羽南很快恢复淡定神情，对龙道：“龙先生，请恕小子无礼，我就直接说了，先知海贼团。
　　不过刚成立的小团队，船一条，人八个，一无名气，二无实力，犯得上革命军大费周折，如此关注吗？”
　　萨博却嘿嘿一笑，“羽南，你就别谦虚了，之前我就听说了，精灵岛事件可都是你的功劳。
　　不仅扫了世界政府颜面，还救了百万精灵生灵，最近又干出不少大事，虽说现在没得到通缉‘殊荣’。
　　想来也用不了多久，便会东海皆知的，难道这些还不够吗？”
　　龙似笑非笑地看着羽南，“我们组织观察你已经很久了，抛开你和耶罗的个人恩怨，我对你可是十分欣赏的。”
　　“嘿嘿，能得到大人物的关注，小子受宠若惊啊，不过，这种待遇，还是留给其他人的好。”羽南干笑两声，对于革命军，若不是因为仇人耶罗，他可不想粘上一丁点儿关系。
　　龙略微点下头，算起来早在多年前，他就见过羽南，洛佩斯庄园里，羽南还是个少年，若不是自己的父亲卡普出现，说不定羽南已经加入革命军了。
　　寥寥几句话，龙便察觉出，羽南一点不像年轻人，说话滴水不露，还意有所指，比起自己最看中的徒弟萨博，都沉稳不少。
　　“不要急着拒绝，我们组织，对你的调查很详尽，虽然不知道你有何抱负追求，但也清楚，你为人虽然有些狡猾，嗯，不是贬低你的意思，”
　　龙顿了一下，见羽南面无表情，继续道：“关键你秉性善良，不失本心，深合革命军的宗旨。”
　　“嗯！？”羽南轻笑一声，“善良？我可一直想要杀那狗贼耶罗呢，他不是你们革命军的人吗？”
　　阿金也想起杀害斯科特的仇人，重重哼了一声，目光不善地看着龙。
　　龙仰天长笑一声：“一码归一码，耶罗与你乃是私仇，是非对错我不关心，也不想干涉，而且，今天我把话撂这里，只要不牵扯到我们的革命大业，即便你当着我的面杀了耶罗，那也是你们自己的事。”
　　“此话当真？”
　　“自然当真，我堂堂革命军领导人岂会失言！”。
　　萨博啊了一声，欲言又止，龙冷冷扫了他一眼，萨博只好闭口不言。
　　羽南对龙的气度，倒有些佩服，不过玩政治的人，说话不一定靠谱，谁知道他面对耶罗时，是不是另有一套说辞，但面上的工作也是要做的。
　　羽南对龙郑重施了一礼，“多谢首领成全。”
　　龙笑着受了又道：“闲话不提，我其实对羽南小兄弟很看好，从为人行事上，就能看得出，你深明大义。
　　愿为他人付出，所以呢，我很想邀请你加入革命军，不知意下如何？”
　　“啊！？”羽南吃了一惊，虽说萨博也提过此事，但由龙亲自说出，这分量可完全不同。

第337章 接班人培养
　　“以你的能力和胆识，在组织内踏实干上两年，相信足以服众，而且如此年轻，加上我的提携。
　　将来完全可以接替我的首领之位，怎么样？羽南，愿不愿意成为志同道合的同志，加入到革命大业中来？”
　　龙振臂一挥，然后高高举起，做了几个奇怪的手势。
　　他声音本就很有磁性，此时再抛出权利地位的诱惑，任谁都得心动。
　　羽南眼神一阵恍惚，一股燥热自胸中腾起，那是一种渴望，一种欲念，直入大脑。
　　同时，他心中念头乱起。
　　若是加入革命军，正所谓背靠大树好乘凉，寻找回家线索之事，岂不是会更加容易？而且若真能像龙所说，即便当不了一把手，能掌握一股庞大的力量，也是很有诱惑力的事情。
　　自古以来，对于权利、地位、力量这些东西的追求，便是每个男人最核心的欲望，羽南自然不能免俗。
　　羽南脸上变得阴晴不定，内心仿佛在作激烈挣扎。
　　杰西卡看到羽南的样子，不禁吓了一跳。
　　她深知，革命军虽说从不显山露水，但论其真实势力，连天龙人都十分忌惮，龙作为这个庞大组织的领导人，其掌握的强大势力，足以改变世界格局。
　　而现在，由龙主动提出可以把羽南作为接班人培养，这份诱饵，的确大得超出想象，正常人都是完全无法拒绝的。
　　但同时杰西卡也十分清楚，先知这种小型海贼团，即便实力很强，于世界政府而言，不过苍蝇蚊子一般，顶多算是癣疥之疾，并不会过于在意。
　　但革命军可不一样，是世界政府的头等心腹大患。
　　只要稍一冒头，便会被无情绞杀。
　　羽南一旦加入，便要直面这世上最强大，也最无情的巨无霸，想要走上推翻现有政权这条不归路，实是九死一生。
　　杰西卡怔怔望着羽南，心中无声地不停呐喊着，“羽南，你忘了我们的约定吗？你要陪我一起去亚特兰蒂斯，一起去解开那个大秘密的啊，难道你变卦了吗？”
　　此时，羽南内心还在不停纠结，突然，潜意识里察觉到不对，虽说龙画的大饼，足够可口和诱人。
　　但他从不是一个轻易就受到蛊惑之人，对方只是三言两语。
　　为何便有如此杀伤力？
　　羽南猛地摇摇头，精神力下意识地运转，脑中顿时一阵清凉，随着眸中银光一闪，两眼复转清澈。
　　他突然朝龙嘿嘿一笑：“龙先生，真是好手段啊，原来阁下也会这种力量。”
　　杰西卡见羽南又变回熟悉的那个人，心头顿时一松，阿金略有些疑惑，握剑的手又紧了紧，一旦发现不对，就会出手。
　　萨博听了羽南莫名其妙的话，大感奇怪，不明白他在说些什么，又看看龙。
　　龙眼里异彩连连，哈哈大笑起来，“果然是英雄出少年，羽南小子，了不起，了不起！”
　　原来，龙刚才使用了独门秘技-精神诱导。
　　这技能是通过精神力外放，探知对方的精神波动，然后以相同的精神震动频率侵入大脑，并辅以语言及肢体动作等方式，动摇中招之人的意志，潜移默化中加以诱导。
　　主要效果与赞高的催眠术稍有点类似，但本质上不同，不会对人体造成伤害，也不会对心智产生不良影响。
　　更关键的是对方不会轻易察觉，言行举止也与平时一样，会对施术之人的理念、想法等生出认同，并生出一种亲近之感。
　　但并不是说，精神诱导就是人畜无害的技能，其实另有歹毒的运用方式，只不过龙不屑也不愿用出罢了。
　　“羽南，我真心希望你加入我们。”龙再一次说出招揽的话，这次却实真心实意。
　　刚才的精神诱导，其实也是龙对羽南的一种考验，但凡加入革命军的，尤其是高层人物，必须是意志坚定之人。
　　羽南能在很短时间内恢复如常，说明心性坚韧，毅力过人，完全符合要求。
　　“很抱歉，我不能答应。”羽南直接拒绝。
　　“嘿，这么直接，可真不给我面子，羽南你了解我们革命军吗？”
　　“略知一二，但这不是我的追求，我还有其他事要去做。”
　　萨博对羽南也很看重，又是自家两个结义兄弟的朋友，更想让他加入，于是迫不及待地将革命军的宗旨和理念复述一遍。
　　萨博说完，龙点头道：“没错，革命军的存在，就是为这世上万千劳苦大众，为这世上千百各类种族，都能过上平等，不受压迫的生活。”
　　“革命？！嘿，龙先生，我想请教你一个问题。”羽南忽然沉声道。
　　“你说。”
　　“这革命二字，究竟是什么意思？”
　　龙微微一怔，完全没想到竟会是这样的问题，他略一沉吟，答道：“自古以来，每当王朝更迭，便有革命一说，初始之时，其意为变革天命，”
　　龙顿了下，扫视众人一圈，不仅是羽南及其同伴，连萨博都在仔细听，他稍稍斟酌下语句，继续道：“时代在变迁，以往的定义，已不能完全解释我们革命军的理念。”
　　他抬起头，仰望星空，铿锵有力道：“革命对于我，对于我们组织而言，现在已经成为一种信仰，革命的目标。
　　就是为这世上所有种族，所有人民都得到幸福的生活，平等的待遇，不仅是在物质上，”
　　他指着自己脑袋，声音中充满了坚定，“还要在精神上和信念上，哼，没有人，也没有谁，天生就注定高高在上，这世上最大的毒瘤，便是天龙人那般的权贵阶级！”
　　萨博呆呆地望着龙，眼神里满是崇拜。
　　羽南却冷声道：“说的好听，革命是革谁的命？革命军又能代表谁？”
　　龙的眼中仿佛划过了一道光：“革命军代表了全世界各族人民的共同意志，革命是所有劳苦大众对一个不公平制度的反抗！”
　　听着龙自信而沉着的陈述，羽南不得不承认，的确气度非凡，而且是有大志向，大追求的人，但这一切都不是自己想要的。

第338章 生命果实叶片
　　“龙先生，恕我直言，革命是会流血牺牲的。
　　“嗯！？”龙听了沉默下来。
　　思索片刻后，他眼前一亮，“很有道理，革命的确是非常复杂的社会运动，充满了大量从权、从急、从缓的措施，流血牺牲定然必不可少。
　　在这个过程中，甚至会有很多反复和错误，但我们革命军，义无反顾！”
　　“所以很抱歉，我羽南不过小人物一个，并没有这种愿意牺牲自我的觉悟，况且，我的志向也不在于此。
　　人贵在有自知之明，胃口多大，就吃多少，若是不清楚这点，迟早会掉进悬崖。”
　　萨博忽然有点生气，大声对羽南道：“羽南，我不信你连这点牺牲都做不到，昨天就在那里，”
　　萨博指着东大街方向，“你用生命果实叶片，救了一个毫不相干的海兵性命，这么贵重的东西你都愿意牺牲，我不信你说的！”
　　羽南心里一惊，没想到自己的一举一动，都被监控，而且‘叶片’这精灵岛的宝物，也被对方知晓，看来不能不防。
　　但现在不是细想这些的时候，早早打消对方招揽念头为妙。
　　羽南沉声道：“牺牲不仅仅是生命、钱财、宝物这些东西，还包括改变，有的人会牺牲时间。
　　有的是生活、理想，甚至是命运，也许在你们看来，这一切都是值得的，可对于我来说，”
　　羽南脑海中，忽然浮现出另一世的亲人模样，他目光柔和，语气坚定道：“有些牺牲是我承担不起的，也不愿去承担和改变的，我的世界，并不在这里！”
　　这一刻，杰西卡痴痴地望着羽南，仿佛产生一种错觉，羽南虽然近在咫尺，一伸手便能触碰到，却又像远在天涯，隔了一个时空般遥远，仿佛下一刻便会消失不见。
　　萨博愣了好一会儿，不甘心地喊道：“羽南你也是个带把的男人，我不知道你心里有什么执念，为什么不能一起为劳苦大众奋斗一把？”
　　“抱歉，亲人才是我最在乎的，”羽南转头看看杰西卡和阿金，“还有兄弟、朋友和伙伴！”
　　龙刚才一直在沉思，尤其是听了羽南的一番见解和阐述，对他更感兴趣，试图再做一次努力。
　　“羽南，你看重的这些，与革命军的伟大理想并不冲突，实现理想的过程中，完全可以做到兼顾。”
　　羽南心中已经有些不耐，今晚的目的可不是来辩论的，所以讲话不再留有余地，“龙先生，说实话，我对你并不了解，虽然也很钦佩你说的伟大事业，但谁又知道你心里是怎么想的呢？”
　　“嗯？”
　　“你口口声声说的理想和伟大事业，嘿，这哪一样，不是建立在森森白骨之上的？而且，人都是会变的，你又如何能保证，你所谓的理想，不是另一种野心呢？”
　　龙忽然哈哈大笑起来，片刻后，他忽然流露出一种强大的自信，或者说是一种摄人的气魄。
　　“哼，理想如何，野心又能如何？若能让天下黎民过上好日子，这又有什么区别！？我可以对天起誓，我龙自始至终，即便是死，都将保持本心，将为革命大业奋斗终身，至死不渝！”
　　萨博目光灼灼地看着龙，崇拜之情已经无以复加，杰西卡也不禁生出一股仰望的情绪，就连阿金都被龙爆发出的气势所摄，不由得生出一种英雄当如是之感。
　　这时，羽南忽然淡淡道：“我家乡还有一句老话，理想和野心，天堂和地狱，不过一线之隔！”
　　羽南语气平淡，声音不大，话里也没有嘲讽的意思，但拒绝的意思明摆着。
　　所有人都沉默下来，除了夜风偶尔带来的一丝凉意，四周静的可闻针落。
　　片刻后，龙仰天长笑一声，意气风发道：“天堂为我所愿，地狱我也无惧，哪怕真的堕入地狱，我龙也会闯出个名堂，捅出个窟窿！”
　　羽南怔怔地望着龙，暗道此人即便不是大英雄，也是个真豪杰，不由得生出一股钦佩之意，“阁下果然一代人杰，晚辈佩服！小子无缘相伴，还请见谅。”
　　龙见事不可为，豪爽一笑：“明白了，既然羽南小兄弟不愿意，自不会强迫，但时间会证明一切，革命军的大门，随时会向你敞开。”
　　“多谢龙先生看得起，但我认为，贵组织的大门，嘿，在小子面前，永远都会有一把没有钥匙的锁挂着。”
　　龙不以为意地摆摆手，萨博却脸色难看，龙忽然对他道：“萨博，你先回去吧，明日一早你便和基尔戴欧出发。”
　　萨博不情愿道：“任务又不赶在这一两天，路飞明日就到罗格镇了，这么多年没见，我想看看他变成啥样了，还是不是当年那个爱哭鬼，首领你放心，只是悄悄看一眼就好，我不露面的。”
　　龙听到路飞的名字时，脸上露出一丝慈祥，沉吟了一下，仍拒绝道：“你们以后肯定有机会相见，但不是现在，还不快走！”
　　萨博听龙话里没有商量的余地，只好作罢，对羽南道别后，先行离开。
　　羽南看萨博消失在茫茫夜色中，这才对龙道：“龙先生，既然支走萨博，现在可以谈正事了吧？”
　　龙咦一声，十分惊讶，这小子察言观色的本事够可以的，他接下来说的事情，暂时确实不想让其他人知道。
　　“这两日安排人跟着你们，并没有恶意，只是想确认一些情报罢了，”龙边说，边若有深意地看向杰西卡。
　　杰西卡心中一凛，她从龙的目光中，感受到一丝异样，龙忽然对她道：“杰西卡小姐，你的姓氏是‘卡欧斯’没错吧？”
　　羽南和杰西卡同时色变，杰西卡的姓氏，可从未对外人讲过，也就几个伙伴和精灵岛寥寥几人知道，关键还牵扯到圣王血脉，没想到现在却被龙一言道破。
　　“你，你怎么知道？”杰西卡失声道。
　　羽南眼里寒光一闪，死死盯着龙，手下意识地摸上刀柄，阿金第一时间察觉到气氛凝重，猛地踏出一步。
　　只待羽南有所表示，便会暴起伤人，他可不管什么革命军首领。

第339章 上上之选
　　龙两手摊开，表示没有恶意，羽南仍不敢大意，依旧保持戒备。
　　龙淡淡笑了一下，富有磁性的嗓音随即响起。
　　“不必惊讶，精灵岛事件，我们革命军算是亲身经历者，来龙去脉也是一清二楚，当时虽不知道精灵圣碑有何用途，但世界政府如此上心，我们岂能不关心？
　　事后详加调查，却发现了一些蛛丝马迹，其中就包括卡欧斯这个姓氏。”
　　“你到底知道些什么？”羽南眯着眼冷声问道。
　　“嘿，我掌握的信息虽然很少，但也远比你们想象中的多，比如，”龙的绿色斗篷忽然无风自飘，口里说出两个字，声音虽小，在羽南几人耳中，却犹如炸雷。
　　“圣王？！”
　　“啊！”杰西卡掩口惊叫一声，羽南反而镇定下来，松开刀柄，轻拍下杰西卡肩膀，才面朝龙道：“阁下既然知道圣王，有什么话就直说吧，不用兜圈子了。”
　　龙刚才直接道出圣王，就是想让对方惊慌失措，以便谈话初始占据先手，见羽南只微一惊讶，便恢复如常，丝毫不见慌乱。
　　这城府和胆识都是上上之选，不由对他的评价更高，可惜此人死活不肯加入组织，实在可惜。
　　“圣王之名，在革命军中，也只有老一辈人略有耳闻，我起初也只当做传说，并不在意，但精灵岛发生的事情，证明圣王确有其人。
　　之后我秘密派人四处收集信息，这才确定，圣王名为卡欧斯兰博。”
　　龙面朝杰西卡道：“而你，卡欧斯杰西卡，便是圣王直系后裔。”
　　羽南接口道：“不过姓氏相同而已，只是巧合罢了。”
　　“哈哈哈，”龙听羽南还想狡辩，大笑道：“得了吧，圣王总共流传下几块石碑，那精灵圣碑就是其一，只有圣王血脉才能引动异象，当时不就是杰西卡的血液吗？”
　　羽南矢口否认，只是想套点话而已，看龙到底知道多少，现在看来，他不仅知道圣王和石碑，还掌握了不少其他讯息。
　　羽南心中一动，对龙故作惊讶状道：“你的意思是这圣碑不只一块？”
　　龙嗤地又笑一声，暗道这小子还装蒜，今后还有用到他的地方，也不点破，“具体数目我虽不知，但绝不只精灵那一块，应是和千年前的种族有关。”
　　龙话里也有所保留，并未将掌握的情报全说出来，“里面究竟隐藏着什么秘密，那就需要集齐石碑，而且，还要圣王后裔才能开启。”他眼里透着精光，望向杰西卡。
　　杰西卡被龙一扫，情不自禁地躲在羽南背后，羽南冷声回问道：“所以你们一直跟踪杰西卡？”
　　说到后面，羽南声音中透出森森寒意：“难道是想要抓她？”
　　他忽然察觉出龙意有所指，就算杰西卡没有特殊血脉，也是自家的航海士，岂会她被人带走，少有的，羽南情绪外露。
　　“铮”一声，妖刀猛然出鞘，直指向龙，阿金反应迅速，跟着跨前两步，手里提着重剑，挡在羽南身前。
　　龙见状突然冷哼一声，浑身爆发出一股强大气势，紧跟着，一阵暴风以龙为中心，凭空出现，猛刮向羽南几人。
　　周周顿时飞沙走石，狂风怒号。
　　阿金首当其冲，猛退几步，撞在羽南身上，羽南用妖刀插地，想借力稳住身形，杰西卡死死抓住羽南上衣。
　　三人被吹地睁不开眼睛，不住倒退，摇摇欲坠的样子，如同大海之中的一叶扁舟，正直面那惊涛骇浪。
　　妖刀刀身已有大半没入地面，仍止不住退势，地上也被犁出一道长长的口子，阿金奋力想向前，却迈不出一步，就在三人坚持不住时。
　　风停了。
　　三人身子仍在拼命向前，重心突然的转移，他们猝不及防，都扑倒在地。
　　“好了，不要在我面前动随便刀动枪的，我若想抓她，”龙指着杰西卡，冷笑一声：“还不是易如反掌。”
　　羽南三人起身，阿金目露凶光，十分不服气，杰西卡轻咬下唇，欲言又止。
　　羽南却心下骇然，这就是龙的战力吗？的确不是自己能比，而且他说的没错，真想对付自己几人，确实不必废话。
　　想到这儿，羽南收起长刀，面色一整，对龙躬身行了一礼，“是小子唐突了，还请见谅。”
　　哟，还能屈能伸，真是个可造之材，龙面带微笑，心里默默打分。
　　“羽南，你很不错，若能加入我们。”
　　“龙先生，招揽的话再不必开口了，免得伤了和气，还是说说杰西卡的事吧，你这样的大人物，肯定不屑做那绑架要挟之类的龌龊事情，对吧？”
　　龙听了失笑道：“行了，收起小心思吧，不用拿话激我，圣王血脉虽然稀少，我还不至于这般下作。”
　　羽南和杰西卡对望一眼，心头同时一松。
　　“既然你不愿加入革命军，那便谈谈合作的事吧。”
　　“啊？”羽南吃惊不小，“龙先生，你莫不是在说笑，逗小子玩？我自问虽说实力不差，也有个不错的团队。
　　但与革命军相比，也就微不足道的一颗尘埃而已，何来合作之说？”
　　“嘿，你倒有自知之明，可也不必妄自菲薄，年轻一辈里，你已算是出类拔萃的了，我那徒弟萨博，恐怕都弱你一筹。”龙面带赞赏之色。
　　羽南知道对方肯定不是来赞美自己的，便静待下文。
　　“你相信命运吗？”龙忽然严肃道。
　　“命运？”羽南默念一遍，心头一阵恍惚，“信也不信，不对，这和合作有什么关系？”
　　“几百年来，圣王之名，圣碑之密，除了世界政府的权贵和寥寥当事人外，均无人知晓，也无人提起，缘何你一出现，便起波澜？”
　　“这，或许只是巧合而已，而且也就精灵岛一事罢了。”羽南心里咯噔一下，急忙否认。
　　“是吗？那莱顿镇的镇长维基，又是怎么回事？”龙意味深长地笑道。
　　“啊！？”
　　羽南陡然色变，脑中航海图鉴自主闪现，翻到那颗兽牙的页面，又想起维基说过的隐秘，不由得担心起他的安危来。

第340章 圣王血脉
　　“别紧张，维基不过一个小人物，没人动他，我的人一直在调查你，恰好发现维基而已，说起来很有意思。
　　三十年前，那维基曾说过兽人族一事，现在看来嘛，的确疑点重重，难道这也是巧合吗？”
　　龙语焉不详，羽南却完全明白，杰西卡和阿金都一头雾水，一起望向羽南。
　　“所以我才问你命运，命运之子说不定就是你呢！”龙眼里透出一丝精光，“世界政府千方百计想得到这几块石碑，里面必定藏着惊天大秘密，我革命军怎会置之不理？”
　　“你的意思是？”羽南脸上阴晴不定。
　　“据我观察，你对几块石碑也是志在必得，虽然不清楚你想得到什么，但你的运气似乎很不错，总能找到关键线索，咱们可以互通有无……”
　　“为何找我？革命军势力遍布世界各地，消息应当更加灵通。”
　　“嘿，看来你还是不信任我们，没关系，为了表达诚意，我可以先告诉你们一个消息。”龙目光转向杰西卡：“圣王血脉不只你一人，多年前，世界政府便找到几支遗脉，并秘密关押，”
　　“什么？”杰西卡惊叫出声，显然她也不知道还有亲戚健在。
　　龙嘿嘿一笑：“还不只这些，最近我们找到一人，也是圣王后裔，并邀请其加入了革命军。”
　　羽南恍然大悟，怪不得龙只是调查杰西卡，并未出手，他可不信龙会那么好心，如此轻易便放过能解开圣王秘密之人。
　　羽南一咬牙，道：“这事我要想想，而且我也不能保证一定能找到其他几块。”
　　龙笑道：“放心，你这谨小慎微的性子，我也算了解，合作之事也是我临时起意，其他人并不知晓，更不会四处传播，被世界政府知道，”
　　龙顿了一下，许诺道：“石碑之秘密，只要不是天龙人解开就算成功，若你真是那命运之子，我革命军助你一把，又有何妨？”
　　“噢？！”羽南沉默了一下，心中却不信龙有成人之美的品德，故意道：“龙先生刚说互通有无是不？”
　　龙皱起眉头：“正是！”
　　“那意思就是说，我只需拿出多余的信息或者其他东西，来交换就可以了？”
　　龙愣了一下，才哈哈笑道：“小滑头，咬文嚼字的本事不小，随你，但若不对等，你也休想从我这里得到什么！”
　　羽南嘿嘿干笑两声，又开始讨价还价起来，龙却也不傻，更不是雷锋，也提出很多条件，两人谈话间，互相交换了不少信息，均得到一些满意的内容。
　　此时的气氛，比起之前融洽许多，杰西卡和阿金也渐渐放下戒备，饶有兴趣地看这一大一小在那儿反复拉锯。
　　两个小时过去，该说的都已说完，龙沉声道：“好了，今日便到此为止，我说的两件事，羽南你不妨好好考虑一下。”
　　说完，他便飘然离去，转瞬便与黑夜融为一色。
　　“羽南，你会答应他吗？”回去的路上，杰西卡还是沉不住气，开口问道。
　　羽南边走边道：“你指的哪件事？”
　　“都有。”
　　“嗯？”羽南望着杰西卡一动不动的大眼睛，笑道：“你放心，我可不会加入革命军，这种九死一生的事情，我才不会去做呢。”
　　杰西卡嘁地一声，“听那龙的意思，你只要答应，立刻就能获得权利和地位，甚至以后，都有可能成为革命军的一把手，我看你当时明明心动了！”
　　羽南自然不会说中了龙的阴招，沉声道：“他许诺的条件这么好，是个正常男人都会心动吧？”
　　“那就是说，你有同意的想法喽？不过世界政府的特权阶级，的确不是好人，我在CP组织时，就见识过天龙人的嘴脸，他们做的事情，更是令人发指，细细想来，推翻他们，也没什么不好。”
　　“嘿嘿，你个傻丫头，还真信龙的那套说辞？”
　　“怎么了？难道堂堂革命军老大，还会来欺骗我们？他吃饱没事干了吗？”
　　羽南嘿嘿笑道：“看来你对权贵也没什么好感。”
　　杰西卡白他一眼，“废话，反正我遇到的上层人物，都不是什么好人，相比之下，革命军的行事作风，倒更合胃口一些，好歹是为了平民百姓。”
　　“哟呵，听了龙的三言两语，这就被洗脑了？”
　　羽南调侃她两句，继续道：“龙这个人，毕竟没打过交道，对他的为人更不清楚，谁知道他心里是什么想法，理想抱负也许真有，但本质上，就是个野心家！”
　　杰西卡嘴硬道：“那也比天龙人好。”
　　“是，是，他们现在是为劳苦大众奋斗，和你一样敌视天龙人，仇视统治阶级，但你知道，这些恨归根结底是为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“在我看来，不管是谁，不论多么痛恨权贵，都是在痛恨特权衍生出的财富、地位、权利等这些东西，但并不是仇视特权本身。”
　　阿金虽不感兴趣，却也奇怪地望过来，不明白羽南在说些什么，杰西卡更是一脸疑问，“那是什么？”
　　羽南笑道：“造成人们不满、仇视、痛恨的原因，究其根本，真正说透的话，便是特权为什么没有掌握在自己手里，所以才会去斗争，去推翻……”
　　“啊？！”杰西卡还是第一次听到这种说法，一时间呆住，阿金心里默念两遍，暗暗点头。
　　见他们沉默下来，羽南忽然笑道：“我这也只是腹黑地分析一下，不一定就是真的，不要在意，不要在意。我这人就是这样，向来不惮以最大的恶意去揣测旁人心思，尤其是高高在上的大人物。”
　　杰西卡不置可否，依旧想着心事。
　　羽南见她这幅模样，心有不忍，暗道不该把事情讲得那么阴暗，便转移话题，对她说：“和革命军合作的事，我还没定呢！”
　　这话果然成功收回杰西卡的注意力，她抬起头道：“刚才你们不是谈得挺好吗？”
　　羽南颔首道：“是啊，合作这事，的确好处多多，对你，对我，都是一样。”

第341章 管家的背叛
　　杰西卡略微一想，便明白羽南的意思，圣王留下的几块圣碑，下落不明，有革命军的情报网，必定能容易许多，“那就是同意合作喽？”
　　“我还要斟酌一下，”羽南顿了一下，“或许可以问问克拉巴特尔的意见，若论谋划算计，我也比不上他。”
　　杰西卡对曾经的‘百计’，现在的‘管家’，一直心存戒备，虽说相处了一段时间，改观不少，但心里总有些担心，可原因是什么，也说不上来。
　　“你的意思是，把之前所有的事情，都要告诉克拉巴特尔？”
　　“嗯，既然是伙伴，这些事迟早都会知道，而且我一直认为，疑人不用，用人不疑。”
　　杰西卡还是没忍住，“可这人太过阴沉，总觉得他和我们不是一路人，要不，试他一下？”
　　这里除了她自己，羽南，阿金都在。
　　再加上精灵乔，就是杰西卡最信任的几个伙伴，毕竟相处时日很长，知根知底。
　　所以说话才没有顾忌，把最真实的想法表露出来。
　　羽南忽然停下，轻轻拍拍杰西卡的脑袋，“你个小丫头，也搞这一套？还说别人阴险。”
　　杰西卡仰起头，理所当然道：“还不是为了你，嗯，为了我们大家好，而且这哪是阴险，按你的话来讲，是未雨绸缪好不？”
　　羽南轻轻摇下头，“以克拉巴特尔的头脑，想要试他，只会适得其反，而且……”
　　他语气变得严肃：“我始终认为，无论是朋友、伙伴还是兄弟，如果真是对自己很重要的人，在乎的人，就不要去考验他。”
　　杰西卡愣了一下，低头仔细琢磨他话里意思。
　　三人又走一段，她仍不死心，“万一，我是说万一，那‘管家’真的背叛咱们怎么办？”
　　羽南默想片刻，自信道：“那就不要给他背叛的机会，只有自身强大，才是杜绝隐患的最好手段。”
　　三人回到旅馆，几个伙伴都还没睡，在等他们。
　　羽南把事情详细说完，已是凌晨三点多，见都有疲态，便让大家自去休息，只留下克拉巴特尔一人，直到黎明时分，克拉巴特尔才带着一脸复杂的神情，从房里出来。
　　早上八点半，众人又齐聚羽南屋内。
　　羽南大声宣布道：“今天的任务，就是游览罗格镇，把前几日没逛到的著名景点，统统走一遍，明日便正式起航，前往伟大航路。”
　　欢呼声顿时响起，大家显然都很开心。
　　克拉巴特尔起身对羽南道：“船长，我就不去了，今天罗格镇还有东海最大的交易会，我去那里把剩下的货物出手，顺便再采买一些，咱们手头的资金，已经不太宽裕了。”
　　杰西卡秀目看看羽南，又瞅瞅克拉巴特尔，知道他们昨晚谈了很久，也不知道说了些什么，不过两人面色如常，效果应该不错，遂不再多想，兴奋地嚷嚷，也要去买些东西。
　　乔急忙出声，“我今天也有事，想去武器店看看。”
　　杰西卡瞪他一眼，猜到这个精灵是怕再当搬运工，她扫视大家一圈，被他看到的人，都情不自禁地往后缩缩，眼神里都是闪躲。
　　“哼！”杰西卡生气了，对羽南大声道：“那你呢？船长大人，你也有事吗？”
　　“呃，有，”羽南见杰西卡投来杀人般的目光，急忙改口道：“没事，我没事。”
　　杰西卡马上冲他甜甜一笑，“那咱们一起去逛好了。”
　　刚才躲得老远的胖子布奇，急得抓耳挠腮，几次都欲言又止，都奇怪地看着他。
　　羽南刚想回杰西卡的话，布奇忽然凑到跟前，对羽南提示道：“那个，船长，大市场，”
　　“好吃的啊，不对，是厨师啊！”布奇口水都快流出来。
　　羽南这才反应过来，一拍大腿道：“对了，差点忘了大事，上午十点半，大市场那边有场厨艺大赛，咱们的新厨师也要参赛。”
　　杰西卡一脸疑狐，这事除了当天在场的羽南、阿金、猫人兄弟外，其他几个伙伴都不知道详情。
　　羽南连忙将事情说了。布奇在一旁连声夸赞，句句都是那女厨师厨艺高超。
　　本来，昨晚布奇应该去船上替换山姆，但一直惦念美食，便擅作主张留下，为此把所有零花钱，全交给山姆，就这，山姆都不情不愿的。
　　阿金则难得的表示了赞同，卡门那天的手艺，给他也留下了深刻印象。
　　“等等，那厨师是个女的？”杰西卡突然笑嘻嘻地问道。
　　布奇傻笑道：“对啊，不仅饭做得好吃，人也很漂亮呢。”
　　“噢~~~~！”杰西卡恍然大悟状，还拖长了尾音，继续笑着问布奇：“哪里漂亮？”
　　布奇继续傻笑道：“脸蛋漂亮呗，个子也高，估计比杰西卡你都高，”
　　“高多少呢？”杰西卡笑得很开心的样子。
　　布奇用手比划了一下，“可能，差不多有一米八了吧，反正很高挑，身材也超级好。”
　　“有多好呢？”杰西卡笑容更甜了。
　　屋内其他人，都察觉出气温下降了好几度，只有布奇仍傻笑道：“反正很火爆，比起你也不差呢，”
　　刚说完，他又想起些什么，连忙补充道：“而且，身手相当好，尤其是飞刀扔得极快，还贼准。”
　　布奇仍在喋喋不休地赞美，生怕伙伴们不信，还手舞足蹈地演示起当日场景，丝毫没留意到羽南在给他打眼色。
　　“哎呦，杰西卡，你打我干嘛！”布奇捂着脑门，“哎呦，怎么又打！”
　　“个子高是吧？比我还高是吧，”杰西卡拍一下，就说一句，然后又拍一下，“长得好，能有我好？”
　　“身材火爆是吧？”
　　“身手不错是吧？”
　　“都比我好是吧？”
　　“哎，哎呦，我没说比你好啊，不信你问船长。”
　　羽南没想到这傻胖子还会转移火力，赶紧对杰西卡道：“没，没有你好，都没你好。”
　　杰西卡忽然意识到失态，脸色微红，道：“本小姐决定了，今天去看看我们的美女厨师。”她特意在美女两个字上加重语气。
　　一番闹腾，终于羽南拍板决定，一起去大市场参观比赛，然后再分头行动。

第342章 寸土寸金
　　克拉巴特尔去的交易会，正好也在附近，便也笑着答应。
　　查理在黑市上订了一门火炮，交货时间在下午，乔想去武器店，看有没有带破甲锥的重箭。
　　羽南则想在离开罗格镇之前，一定要去海贼王罗杰陨落之地-处刑台，瞻仰一次。
　　吵吵闹闹声中，先知团队在罗格镇的最后一天，终于定下行程。
　　罗格镇的核心区域，寸土寸金，房价极其昂贵，尤以中心广场为最。
　　但在广场靠西大街入口处附近，却有一幢砖石结构的三层建筑格外醒目，它既非商业，也非住宅，还用铁丝栅栏围拢。
　　其外墙和周边建筑均不相同，粉刷成白色，临街方向的墙面上，横挂一块长约八米的牌匾，上书‘罗格镇海军管理办公室’，正门口站着两个身子拔得笔直的哨兵。
　　一楼一间大办公室内，烟雾缭绕，一个三十来岁，上身赤膊的强壮男人，正坐在一张方桌前，对一个海兵训话道：“达斯琪呢？怎么还没回来？”
　　海兵挺胸立正答话：“上士小姐刚去镇上武器店不久，说是去取修补好的刀具。”
　　“这个刀痴四眼笨女人，事事都是慢半拍，真受不了，你快去找她，就说有一股罪大恶极的海贼，今日刚到镇上。”
　　“是，斯摩格上校！”海兵敬礼后转身。
　　“等等，军营那边，也通知一声，所有战兵即刻备战，随时听候调遣。”
　　“是！啊？”海兵吃了一惊，问道：“上校，怎么这么大阵仗？”
　　“哼，”斯摩格嘴角左右两边，各叼着一根粗粗的雪茄，吐出一口浓浓的烟雾后，冷声道：“上午刚接到的命令，东海赏金最高的海贼团来了！”
　　海兵疑惑道，“恶龙海贼团不是刚覆灭吗？”
　　“不是他们，是个新成立的海贼团伙，名叫草帽一伙，恶龙海贼团、克里克海贼团都栽在他们手里，船长叫蒙奇D路飞，船员还有东海最著名的海贼猎人-罗罗诺亚索隆……”
　　海兵火急火燎地出去，斯摩格缓缓起身，走到东面的墙壁前，盯着上面的悬赏令细看。
　　他的目光，定格在最上面两排。
　　第二排自左边起，一共三张，分别是赏金二千万贝里的阿龙、一千七百万的克里克和一千五百万的巴基，这三个大海贼，就是位居整个东海赏金的前三位。
　　不过现在嘛，阿龙和克里克的图案上，画着大大的红叉，代表着已经覆灭或者被生擒，只有巴基尚无下落，斯摩格猛吸一口烟，视线往上一挪，一张崭新的通缉令映入眼帘。
　　图上的路飞，戴着一顶草帽，笑得非常开心，斯摩格眼里渗出一道寒光，喃喃自语道；
　　“初次悬赏金额就有三千万贝里，草帽路飞，既然敢来罗格镇，你的海贼生涯就到此为止了。”
　　斯摩格是罗格镇海军最高指挥官，本部上校军衔，师从原海军大将‘黑腕’泽法，一身实力极其强悍。
　　且是自然系恶魔果实能力者，这两年栽在他手里的知名大海贼，两只手都数不过来。
　　按常理来说，他既有名师背书，自身武力也算出类拔萃，官位怎么也不该只是上校，坏就坏在他的性格上。
　　斯摩格此人一贯我行我素，不服管教，说话做事都是由着性子来，在本部任职时得罪了不少同僚，人缘并不怎么好。
　　几年前的一次军议会上，他对直属上司出言不逊，当众质疑命令，让领导下不了台，事后被找个理由，发配到东海，虽说罗格镇名气很大，毕竟远离权利中心，这几年下来，即便抓过不少大海贼，立了不少功劳，却一直没得到升职加薪的机会。
　　不过罗格镇在他的保护之下，却日渐兴旺起来。
　　斯摩格转身回到桌前，拿起新到的内部资料，视线落在草帽海贼团那一页上。
　　“羽南，杰西卡？”斯摩格默念着，眉头皱起。
　　这两人是什么来头？名字还被特意加粗，他继续往下看。
　　嗯？还参与了精灵岛事件，斯摩格更加奇怪，既然说破坏了世界政府计划，为什么直到现在才下发通缉？而且写得是疑似加入草帽海贼团，赏金也没有明确数额，只说极度危险。
　　斯摩格越看越感兴趣，片刻后，他嘴角露出冷笑，“草帽路飞也好，羽南也罢，敢到我斯摩格的地头来，嘿嘿，一个都跑不了，统统拿下。”
　　这时，房门猛地被推开，达斯琪抱着一把古朴长刀，气喘吁吁地跑进来，“上，上校，你找我？”她今天穿的是短袖衬衣，上面绣着花朵图案，比起平时，更像个邻家女孩。
　　达斯琪一米七的身高，在一般女性中也算中上，可在两米出头的斯摩格面前，就显得十分娇小玲珑。
　　斯摩格还没回话，达斯琪急急问道：“上校你刚是在说羽南吗？”
　　斯摩格抬手向后捋捋银色短发，另一只手把资料丢过去，达斯琪接过后草草看过，吃惊道：“他是海~~贼？不可能吧。”
　　“怎么？你认识？”斯摩格斜眼瞄过来。
　　达斯琪仍低着头，“是有个叫羽南的在镇上，又没有照片，可能是同名同姓吧，啊？”
　　她又惊呼一声，“杰西卡？”她隐约记得，羽南身边有个漂亮女人叫这个名字。
　　达斯琪把这两日的事情一说，尤其强调了捉拿逃犯蒙卡时，羽南用一种秘药，救了海兵布里性命。
　　“噢，你的意思，这羽南不是恶人？”斯摩格吐出一个烟圈边道。
　　“我觉得不像，对了，斯达特镇的尼克中校也认识他。”
　　“嗯！？”斯摩格更来了兴趣：“尼克认识海贼？看他那性子，也不像啊，可惜他今早押着蒙卡走了，不然可以问问，若是他敢通匪，老子一并拿下。”
　　“不可能，不可能。”达斯琪嘴里不停地小声嘀咕。
　　片刻后，斯摩格看达斯琪脸上阴晴不定，仍在原地发呆，不满道：“还愣着干嘛，快去换衣服。
　　最近东海风头最劲的海贼到了，一定要捉拿归案，这个羽南，疑似是草帽成员，也不可放过。”
　　羽南和一众伙伴，已经到了大市场内，挤在人群中间，观看四年一度的东海厨师大赛，现在已是最后的对决，卡门进了决赛。

第343章 激动人心
　　“各位观众朋友，大家好，终于到了激动人心的时刻，决赛即将开始，下面有请对决双方入场。”
　　拿着话筒的主持人，在高台上大声说着，一边带头鼓掌。
　　“卡门，加油！”布奇嗓门很大，将人群的欢呼声都压了下去。
　　卡门刚上去，听到声音，回望过来，在人群中一眼看到羽南几人，朝他们笑笑，便专心致志的摆弄起灶台餐具。
　　她依旧是那天打扮，红色爆炸头，酒红色长裙，脸上画了成熟妆。
　　“羽南，这女厨师还真挺漂亮的，不过年纪好像不小了嘛。”杰西卡戳了下羽南腰，笑道。
　　“那里，她只是打扮得成熟，应该还没咱们大呢。”羽南随口答道。
　　“嗯？你还挺了解的嘛。”杰西卡疑狐地看看羽南，撇嘴道：“你招女船员的标准，是不是加了一条啊？”
　　“啥？”
　　“长相呗，姐姐我这么漂亮，这厨师也很不错，你是想收后宫还是咋滴？”杰西卡刚一说完，忽然发现话里不妥，两朵红云立时飞起。
　　“又瞎说，不过相同条件下，长得好看肯定更好啊，你没听过秀色可餐吗？”
　　“你！？”
　　杰西卡大眼睛瞪起，却见羽南的目光牢牢锁定在台上另一侧，她顺着望去，是一个年轻金发男子，一身黑色西服，扎着领带，还挺英俊的，便随口调侃道；
　　“怎么？你连男的也看长相？”
　　“这人就是我说过的‘黑足’山治，厨艺很好，现在是路飞的同伴。”羽南眼里透出莫名的光芒，心中唤起曾经的记忆。
　　其他几个伙伴听了都望过去，仔细打量起来，能让船长不只说过一次的人物，肯定有过人之处。
　　山治身材消瘦，个头普通，不到一米八的样子，下巴留着一撮稀疏的小胡子，金发遮住左眼只露出右眼和右眉。
　　有意思的是，眉毛不仅细，还向上弯了几个圈，算是最明显的特征。
　　山治叼着一根香烟，百无聊赖地扫视会场一圈。
　　高台靠近观众那边，有一张条形长桌，后面三张高背椅上，各坐着一个评委，都是男性，年龄不小，据说是东海最出名的美食家。
　　而台下人头攒动，嗡嗡声中，都在交头接耳，十分喧哗，不过大多数人都盯着那女厨师看，毕竟卡门确实很漂亮。
　　山治年龄不大，才十九岁，烟瘾却不小，刚扔掉烟把，又续上一根、
　　其实这场比试，他根本不想参加，所谓的东海第一厨师名头，一点都不在意，但奈何冠军奖品，却是必得之物。
　　他转头看向奖品区，大片绿色巨型树叶铺满地上，一条一人高的巨型鱼，平放在上面。
　　山治眼里露出炙热。
　　这鱼名叫大象鲔鱼，模样奇特，在头部前侧区域，犹如大象一般，不仅有一条长长的鼻子，还有一对象牙。
　　鱼身纹路也十分华丽，此鱼栖息地为南海，却不知组委会如何在东海打捞到的。
　　山治和他的师父，海上餐厅的老板哲普，有个共同的梦想，便是找到有‘ALLBLUE’之称的传说之海。
　　那里拥有四大海域的所有食材，这大象鲔鱼能从南海到达东海，也从侧面说明，‘ALLBLUE’可能真的存在。
　　“下面宣布规则。”主持人洪亮的声音响起，“决赛的两位选手，只需做出一道拿手菜肴，限时半小时，最终结果由三位评委决定。”
　　“胜利必定属于卡门！”布奇扯着嗓门大喊，身边观众纷纷出口附和，卡门人气很高。
　　山治嘴角微微翘起，脸上露出些许不屑，在厨艺方面，他可不信除了老师哲普，还有人能胜过自己，那些所谓东海各大名厨，之前被他轻松击败，足以证明这一点。
　　比赛开始的哨音响起。
　　山治不慌不忙，仍在抽烟，抬眼看向对面。
　　叫卡门的女厨师正在片鱼，手法很娴熟，刀工不错，速度很快，只眨眼功夫，便将食材收拾妥当，其实这些都不是山治的关注点，他眼神的大半时间，都停留在卡门的俏脸和火辣的身材上。
　　“真是个大美女啊，比起我家的娜美小姐，也是各有千秋，难分胜负啊，要是她们都能和我朝夕相处就好了。”山治脑海里意淫着。
　　“山治先生，”主持人见山治半天没有反应，嘴角流着口水，只在盯着女厨师猛看，忍不住提醒他：“山治先生，只剩二十分钟了，山治先生？”
　　“哦，啊？”山治这才收回目光，“没事，没事，时间足够了。”
　　他没挑什么复杂贵重的食材，从电饭煲内盛出隔夜米饭，又打了两个鸡蛋，再挑根红萝卜，居然打算作蛋炒饭。
　　台下有人看到，交头接耳起来，慢慢地都往这边看，纷纷叫嚷起来，以为山治是放弃了，三个美食家裁判也开始窃窃私语。
　　这蛋炒饭是最简单不过的一道饭食，即便普通人家，也常制作食用，在如此重要的比赛中做蛋炒饭？实在太过儿戏。
　　虽说大赛开始前，由上届冠军炒了一锅，分给观众品尝，那只是个噱头，吸引人气而已，毕竟东海名厨的家常菜当开幕仪式，还是很有话题的。
　　“时间到！”主持人大声宣布，“下面有请评委鉴定。”
　　“下面我宣布，本次东海厨师大赛的冠军是……”主持人拖长了尾音，停口不说。
　　台下观众可不吃这一套，纷纷叫骂起来，让他不要废话，主持人丝毫不理会，再次重复一遍，故意制造悬念。
　　空气中弥漫着诱人的鱼香味，正是卡门做的那道菜肴。
　　杰西卡深吸下鼻孔，对羽南低声道：“羽南，你说谁会赢？”
　　“可能是卡门吧。”羽南也闻到浓烈的香气，尤其最后炝油那一下，蒜蓉被油一爆，还夹杂有一丝辣椒味，不禁让人口齿生津。
　　杰西卡也是这么认为，毕竟蛋炒饭太过普通，在船上时，羽南都曾做过，实在想象不出，山治还能作出花来不成？
　　但她却故意作对道：“那个山治，好像很厉害的样子，你为啥确定是卡门？”
　　“呃，猜的。”羽南敷衍道。
　　他当然不会说出，送了卡门一件装备，那围裙可是有加成厨艺的作用，卡门的手艺，自己也是尝过的，即便比不上山治，差距也微乎其微。

第344章 自告奋勇
　　不过却没见卡门穿着，可能是在里面吧，上次她亲口说过，战胜山治，可是十年来最大的愿望，没理由藏着掖着才是，羽南心里想着。
　　“本次大赛的冠军是~~~山治！”主持人拖了好久，终于念出名字。
　　台下立刻一片哗然，质疑声顿时四起，羽南也皱起眉头，暗道不能啊，布奇更是连声怒骂，要不是乔和查理拉着，都要冲上去理论。
　　连瞧热闹的门外汉都看得出来，刚才卡门无论刀工、翻锅、火候这些基本功，还是调料的选择、食材的预处理等方面，都是上上之选。
　　而且她手法细腻，尤其是双手都会用刀，上下翻飞，速度极快，让人眼花缭乱的同时，又忙而不乱，简直就像个技艺精湛的杰出艺术家，在制作艺术品一般。
　　主持人连忙出声解释，“此次比赛绝对公平、公正、公开，三位裁判也一致认定山治先生获胜。”
　　他话没说完，台下又响起一片嘘声，而且越来越大。
　　主持人无论怎么解释，观众都不相信，这时，一个裁判接过话筒，大声道：“都静一静，我代表裁判组宣誓。”
　　“宣你个鬼啊！”
　　“谁听你的，冒牌家伙。”
　　“明明卡门小姐的鱼香味更浓。”
　　那裁判没法子，便长话短说：“可以请一位观众上来品尝。”
　　人群听了这话，纷纷举手示意，争着抢着想要上去，甚至有人发生口角，相互动手推搡，不是有人拦着，肯定上演全武行。
　　裁判一时为难，这选谁都不能让众人满意。
　　杰西卡突然自告奋勇，直接跳上高台，人群一愣，刚想叫骂，见是个美若天仙的女子，忽又改口，纷纷叫好起来。
　　裁判登时松了口气，赶紧就此定下。
　　羽南无奈地摇摇头，心想这丫头别又去搞事情，不过心里也很奇怪，卡门有了那条围裙加成，都会失利，这山治的厨艺真就强到这种地步？
　　航海图鉴里的每样装备，可都有特殊功效，按说绝不应该啊！
　　布奇连忙朝台上喊道：“杰西卡，你仔细尝尝，别让这几个黑心裁判得逞！”几个年轻男子连声附和，还冲山治指指点点。
　　山治从刚才开始，就一直冷眼旁观，他的目标只是奖品，至于冠军是谁，随便好了，根本不在乎虚名。
　　此时，他见一个超级大美女上台，两眼立即发直，盯着杰西卡猛看，连即将燃烬的烟头，都忘了取下，心里暗道，天哪，身材竟然如此火辣，脸蛋比娜美小姐还要漂亮几分！
　　他摆出一个无比绅士的动作，冲杰西卡略微躬身道：“这位美丽的女士，您就是花丛中的蝴蝶，鲜花中的蓓蕾，如此端庄好看，还请品尝东海最英俊、最绅士、最有男人味、最出色厨师所作的-蛋炒饭。”
　　杰西卡原本对山治印象不错，毕竟长相英俊，又让号称先知的羽南出了糗，可一见山治这副花痴模样，心头立马不喜，径直走过他身旁，到了卡门面前。
　　杰西卡盯着卡门一番打量，秀美的脸上神情恍惚，眼神也黯淡无光，里面分明写着四个字-万念俱灰，一副失去希望的柔弱模样，真是让人我见我怜。
　　杰西卡突然想起，自己也有如她这般的时候，伤心失落，无依无靠，她不由得生出一丝怜惜之意，柔声道；
　　“卡门是吧？我是羽南的伙伴，叫杰西卡，这就尝尝你做的鱼，我从下面就闻到香味，就不信了，那个花痴男会比你厉害。”
　　杰西卡说着，也不管卡门仍在发呆，拿起筷子，夹起一块鱼肉，放进嘴里，入口即化。
　　杰西卡登时惊呼一声：“这么好吃？”又连吃几口，“实在太美味了！”她情不自禁地赞叹着。
　　卡门眼神忽然一亮，旋即又黯淡下去，“你还没尝山治的呢。”她声音很低，满是无奈和不甘。
　　杰西卡轻笑一声，“行，我这就去尝尝蛋炒饭，哼，这帮有眼无珠的老家伙，卡门你放心，一会儿就给你讨回公道。”她忽然对卡门生出好感，大包大揽说着。
　　杰西卡并不是只因为好感便想作弊，她刚尝了鱼，的确好吃到爆，自小到大来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------，从未品尝过如此美味的食物。
　　此时见卡门没自信的样子，有点恨铁不成钢，转念又一想，也许那花痴男真有过人之处。
　　杰西卡缓步往山治那边走去，看他两眼又冒桃心，心里打定主意，那怕蛋炒饭真好吃那么一丁点儿，也会强说卡门的更好，虽然这种可能性微乎其微。
　　卡门抱着一丝希望，跟在杰西卡身后，羽南看到杰西卡笑得诡异，就知道这丫头肯定要使诈，不过也无所谓，只要卡门能上船来，随她去玩好了。
　　布奇呐喊连连，招呼杰西卡快点，查理不明就里，跟着布奇一起起哄，乔和阿金饶有兴趣地看着。
　　克拉巴特尔从刚才就在和羽南讨论，厨艺比拼结果为何出乎意料，他已知道羽南拿了一件东西给那女厨师。
　　台下看热闹的人们，纷纷欢呼喝彩大喊加油，气氛比之前更热闹几分。
　　“美丽的小姐，现在可以尝尝我的手艺了哦，若你喜欢，我愿意天天为你做，”
　　山治又点燃一根香烟，摆个帅气的POSE，刚对杰西卡献完殷勤，还不忘冲卡门示好：“卡门小姐，你也一样哦，能为你制作美食，也是我的荣幸。”
　　众人看杰西卡随意吃下一口蛋炒饭，都等着看山治笑话，谁知杰西卡猛然一僵，傻傻地呆在原地。
　　“不会吧？”羽南自言自语道，他继续看向杰西卡。
　　杰西卡似乎有点不可置信，又喂一勺到口中。
　　刹那间，一股香气自口中蔓延，迅速扩散至全身，犹如置身云间，细细品味之下，只觉这蛋炒饭之中，每颗米粒都是分开的。
　　每粒米粒都浸透了蛋汁，不仅松软，还有嚼劲，除了淡淡的酱油香味，几乎尝不到其它任何香料。
　　她忍不住低头看向盘中，这蛋炒饭不仅味美，颜色也美，卖相更是诱人，饱满的米粒仿佛一颗颗珍珠。
　　金黄的蛋片犹如碎银闪烁，小块的红萝卜丁大小如一，完全中和了颜色冲突，点点绿色葱末散落其间，更起到画龙点睛的作用。

第345章 死性不改
　　一时间，杰西卡昧着良心的假话，又从喉咙眼，憋了回去。
　　“美丽的小姐，我还不知道你的芳名呢？是否有这个荣幸呢？”山治对厨艺相当自信，也不问蛋炒饭如何，却问起杰西卡的姓名，脸上又现花痴模样。
　　杰西卡脸色一变，她最见不上这种人，一见女人便卑躬屈膝，一咬牙刚要开口讽刺几句，却听卡门失魂落魄道：“山治，是我输了，这一次，又是你赢了。”
　　“嗯？”山治大感意外，“什么叫又？我们见过吗？不会吧，像你这么光彩夺目的美女，我不可能没有印象啊？”山治转头又对卡门放电。
　　杰西卡见山治死性不改，冷哼一声的同时，抬起右脚，猛地踩向山治脚面，山治猝不及防，结结实实挨了一下。
　　惨呼一声，捂着左脚不停蹦跳，嘴里却道：“神啊，美丽的女人，连踩人的样子，都如此迷人。”
　　杰西卡今天穿得可是高跟鞋，也未留力，没想到对方吃痛之下，还敢口花花，面上怒色一闪，一击撩阴脚飞出，想让山治好好涨涨记性。
　　“嘭”一声，电光火石间，山治左腿飞速抬起，轻描淡写间便挡住袭击，杰西卡吃了一惊，小腿感到一阵明显的酸麻，对方腿力实属惊人。
　　杰西卡还想动手，羽南已闪身到身旁，一把拉住她，“杰西卡，别闹。”杰西卡一看是羽南，才勉强忍下怒气，恨恨看山治一眼，转身去安慰卡门。
　　厨师大赛顺利落下帷幕，冠军得主毫无意外，被山治取得。
　　此时已近中午，人群渐渐散去，只剩下羽南等人，以及沮丧的卡门，还有等待领取奖品的山治。
　　羽南递根烟给山治，两人吞云吐雾，聊起天来。山治面对男人，立刻恢复正常，一听还是路飞的朋友，又多了几分热情。
　　不一会儿，卡门忽然走到他们跟前，犹豫道：“我也做个蛋炒饭，山治你来尝尝。”
　　说罢，她走到灶台跟前，会场还未收拾，厨具和原材料都是现成的，片刻功夫，色香味俱全的蛋炒饭，新鲜出炉。
　　“卡门小姐，你的厨艺也算顶尖，我两差距也就毫厘之间，但恰恰就在这毫厘上，尤其是……”
　　山治虽仍死盯着卡门看，但说起厨技，脸上却再无轻佻之色，可尝了一口后，猛然停口不说，露出目瞪口呆的神情。
　　“怎么可能！？”山治又尝一口，“你，你，”他仿佛见了鬼一样，“这才是你的真实水平？”
　　羽南见山治反应这么大，下巴都快着地的样子，也奇怪地看向卡门，不知何时，她腰间多了一物，正是自己送她的那条围裙，航海图鉴中的‘粉红色围裙’。
　　羽南恍然大悟，原来之前的比赛，卡门没有用它。
　　“下次，我一定会正大光明的赢你，等着瞧好了！”卡门忽然撂下一句话，转身回去，和杰西卡到一边说话，未再理会呆若木鸡的山治。
　　山治终于领到奖品，扛在肩上，仍一头雾水的样子，本想凑到杰西卡和卡门那边，忽然远处有人喊他的名字，扭头一看，一共四人，都是自家伙伴。
　　山治一看娜美也在当中，立时忘了其他人，两眼冒着桃心，一溜烟跑过去，羽南见是‘熟人’，也跟了上去。
　　除了娜美和乌索普，另外两个男人却不认识，背着大包小包，正一脸郁闷地看着娜美，其中一个不停抱怨着：“娜美大姐，你买这么多衣服干嘛啊？”
　　另一个戴红色头套的男人也道：“还有这些仪器，累死我了！”
　　娜美不悦道：“强尼、约瑟夫，既然上了船，就要有当苦力的觉悟，谁让你们啥都不行。”
　　“谁说我们不行？我们兄弟的刀法剑技可不差的，现在有索隆大哥亲自教导，没多久就能横扫天下。”
　　“强尼、约瑟夫？”羽南猛然想起，这是索隆早几年赏金猎人生涯中，收的两个小弟。
　　不对啊，他们怎么上了路飞的船？这，这不科学啊！
　　羽南心里突然咯噔一下，到底什么地方出了变故？
　　“娜美小姐，你是没看到，我刚才大杀四方，赢得了东海厨师大赛的冠军！你看……”山治兴高采烈地凑到娜美身边，指着肩上的大象鲔鱼，喋喋不休地自吹自擂起来。
　　今日一大早，草帽一伙到达罗格镇，如‘先知’团队一样，在即将进入伟大航路之前，做最后的物资补充，顺便到镇上游览。
　　山治作为厨师，对本职工作爱岗敬业，极其重视，自然是去买些食材，恰好赶上厨师大赛，娜美则带着新入伙不久的两个苦力-强尼和约瑟夫，去商业街购物，返程时遇到乌索普，便一起闲逛找些美食，这才来了此处。
　　娜美心不在焉地敷衍着山治，眼角看到羽南过来，啊地一声，马上丢下山治，掩口对羽南惊讶道：“羽南，你怎么也在这儿？”
　　羽南微笑回道：“想去伟大航路，罗格镇是必经之地啊，倒是你们，怎么这么晚才来？路飞和索隆呢？”
　　他边说，还朝乌索普点点头，算是打了招呼。
　　娜美一想起橘子镇时，被羽南黑走一批财物，心头立即一阵不爽，挥舞着小拳头，恶狠狠道：“哼，要你管！”
　　强尼和约瑟夫听到羽南的名字，同时手一扬，指着羽南惊呼道：“你，你就是羽南？”
　　“嗯？”羽南点点头，不明白他们为何如此大的反应。
　　扑通一声，两人直接跪在地上，异口同声地兴奋道：“索隆大哥的救命恩人在上，请受强尼（约瑟夫）一拜。”
　　羽南恍然大悟，他们是为感谢索隆被鹰眼重创后，自己送出去的生命果实叶片。
　　强尼和约瑟夫是索隆的小弟，兼超级粉丝，对他格外崇拜，虽不知为何与原著不同，上了草帽的贼船，此时却是真情流露，边说还边要磕头拜谢。
　　羽南连忙去扶两人：“不必客气，索隆也是我的师弟，他若有难，我怎会袖手旁观？”
　　强尼和约瑟夫本想磕完三个头，却被一股巨力托起，两人对视一眼，由衷赞叹道：“果然是大哥的师兄，我们……”

第346章 空无一物
　　两人正说着，娜美跳起来冲他们后脑勺各一巴掌，“光顾着拍马屁是不？我的东西就不管了？”
　　原来他们激动之下，将娜美的几个大小包裹，随手丢在地上，“哎哟，娜美大姐，我错了。”
　　“原来是小美人娜美啊！记得姐姐不？还需要姐姐帮忙吗？”
　　不知何时，杰西卡也到跟前，刚才就看到娜美和长鼻子乌索普，见羽南第一时间过去跟娜美打招呼，隐隐有些不爽，一开口就意有所指。
　　“唉哟，瞧杰西卡姐姐说的，像你这样仙女般的大美人，妹妹怎会忘记呢？不过这次妹妹有伙伴一起，就不劳你费心了。”
　　娜美展颜笑道，眼神中隐隐藏着一丝不服气，她还记着上次的旧怨呢，美目死死盯住杰西卡。
　　杰西卡不甘示弱，上前两步，大眼睛眨都不眨，同样回看过去。
　　两人离得很近，各不相让，空气中虽然空无一物，却好似两道电流在激烈碰撞。
　　山治突然插话道：“啊？原来这位美人儿叫杰西卡，娜美你们认识？这可太好了，我……”
　　“闭嘴！”杰西卡和娜美同时转头，冲山治大吼一声，复又四目相向。
　　羽南大感头疼，搞不懂为何每次见了娜美，杰西卡都要争锋相对，他皱着眉头拽了杰西卡一下，刚要开口，杰西卡的声音又响起。
　　“娜美妹妹，罗格镇这么大，这都能碰上，你不会是专门来找我家羽南船长的吧？”
　　娜美脸上浮现出不屑之色，刚想反驳，眼珠一转，心生一计。
　　她忽然嘻嘻巧笑两声，走到羽南身边，两手搀上他胳膊，嗲声嗲气对羽南道：“羽南哥哥，橘子镇一别，人家就一直惦念着你，找你找得好辛苦啊。”
　　娜美说着，又往羽南身边挤挤，还用高高隆起的胸口，故意噌了两下，声音也甜得发腻，还边朝杰西卡挤挤眼睛。
　　“呃，”
　　娜美突如其来的热情，羽南颇有些招架不住，虽然清楚她古灵精怪的性子，但如此火辣身材，又长相绝美的女子，对自己示好，身为正常成年男子，不免心神一荡。
　　忽然，羽南察觉到杰西卡杀人般的目光，猛地一个激灵，马上清醒过来，一下子抽出手臂，对娜美不悦道：“娜美，又来这一套，咱们还没这么熟吧？”
　　杰西卡神色稍缓，却听娜美又道：“羽南哥哥你变了，怎么变得如此冷淡，上回你偷看人家大腿的时候，可不是这样的！”
　　娜美的表情和动作都很到位，脸上瞬时飞起两朵红霞，低着头，两手轻轻攥住衣角，樱唇轻启，欲语还休。
　　“啊！？”想起橘子镇仓库里的那一抹春光，羽南不由得一愣。
　　杰西卡也知道，这小贼猫狡猾异常，如此作态，摆明是故意气自己，但见羽南发呆，这火气就不受控制地，蹭蹭蹭直往上冒。
　　她脸上笑颜如花，看向娜美的眼神，却冷若冰霜，忽然转头对羽南柔声道：“船长大人，想起来了啊？那美腿好看吗？”
　　羽南眼角一抽，知道现在说什么都落不下好，杰西卡见羽南不搭腔，火气更甚，转头就要冲娜美发作。
　　谁知娜美已经转身离开，不时回头张望一下，待看到杰西卡脸色铁青，立时发出一串银铃般的笑声；
　　“杰西卡姐姐，妹妹这次让你一回哦，羽南哥哥我留下了，不必谢我，下回若再让妹妹遇到，”
　　娜美略微一顿，目光转向羽南，眼里露出一丝狡黠，先是一个媚眼，紧接着一个飞吻，“可不一定忍得住哦！”
　　山治疑狐地望向羽南，之前一根烟的交情，随着娜美的恶作剧，早就不翼而飞，心里暗暗咒骂羽南不是好人，一定惯于花言巧语哄骗女子，正想恶语相向，远处娜美喊他快走，山治马上飞奔而去。
　　乌索普对羽南几人，还停留在酒肉朋友的范畴，随口打声招呼，也自离去，强尼和约瑟夫再次对羽南感谢一番，匆匆去追同伴。
　　羽南看着几人背影，暗自发呆。
　　几年前，他因精灵岛之事，生出过一种此海贼世界，非‘海贼王’世界的念头，直到最近，又觉得是自己多心，毕竟人还是那些人，事儿除了他掌握的那些隐秘外，基本还是没变。
　　正当他以为一切重回正轨时，原作主角-草帽一伙却徒生变数，多了原本不该加入的两个人。
　　羽南不是对路飞团队的人员增加，有什么看法，他是在担心，既然能有这些微妙的变化，那是不是意味着，其他大事件也会有所转变？
　　对原作剧情的发展，本就有些印象模糊，凭空又多出几分变数，他岂能不担忧？
　　“羽南，羽南？”杰西卡见他低头愣神好半天，轻声喊道。
　　“嗯？”羽南回过神来，“哦，怎么了？”他知道现在多想也是无用，索性先放下心事。
　　杰西卡指指旁边，羽南扭头一看，先知的所有伙伴全都过来，胖子布奇身边，站着一个俏丽的女子，正是女厨师卡门。
　　卡门拿着那件‘粉红色围裙’，几次欲言又止，羽南见状，先道：“卡门小姐，你尽管说好了，不论什么决定，我都能接受。”
　　毕竟这次厨师比赛，卡门明面上并未获得胜利，虽说事出有因，但和他们之前的约定，还是有些不同。
　　“这围裙到底是怎么回事？”卡门双手轻轻举起，仿若手中的围裙，是一件稀世珍宝，却没回答上不上船。
　　除了阿金，其他伙伴都奇怪地看着卡门和羽南，而克拉巴特尔则好奇地盯着围裙，想看看有什么特异之处。
　　羽南自然知道卡门在问什么，反问道：“怎么了？难道它没有效果吗？”
　　卡门犹豫了一下，答道：“正因为效果太神奇，我才来问你，我长这么大，从未见过，也从未听说，有装备能提升厨艺，当我穿上它时，能明显感觉到不同。”
　　说实话，这么多年过去，海航图鉴里的诸多装备，羽南虽然花费很多时间，可都未能研究出个一二三来。
　　除了刀剑铠甲等武器防具，其他很多东西拿到手中，全然无用，阿金也是一样，羽南隐隐猜测，可能和让他穿越的魔改游戏有关。

第347章 天下第一
　　自来到这个世界，图鉴里使用过的东西屈指可数，可可果种子属于原产物，交给克拉巴特尔变现的王冠属于财产宝物，类似这些物品并无使用要求。
　　唯独职业一类的装备物，羽南始终摸不着头脑，也没有机会实践。
　　年幼时的伙伴埃尔，得赠工具‘不用磨刀的刨子’，属于船木工装备，但他失踪多年，早已失去联系。
　　另外还有交给耕四郎充当学费的‘黄金军刀’、以及陪葬斯科特的‘勇气宝剑’、精灵岛上丢失的‘残月弯刀’，都是武器，也并未发现特异之处，毕竟武器谁都能用。
　　听了卡门说的，羽南还是首次听到相关职业者，在使用海航图鉴的装备后，有了相应体会，终于能得到反馈，如何能不上心。
　　“噢？什么不同呢？”羽南尽量以寻常语气问道。
　　卡门哪会知道羽南心里的弯弯绕绕，“说不太上来，我本身的厨艺，应该没有多大变化，只是，”
　　她抬起头，略微思索一下，续道：“就拿我最后做的蛋炒饭来说，用料种类及手法，和以前完全相同，但有了它，”
　　卡门小心翼翼地抚摸下围裙，“我认为味道已经胜过山治做的！”
　　杰西卡出声附和道：“没错，我原本以为，那花痴男做的蛋炒饭，已经是天下极品了，没想到卡门的，更胜一筹。”
　　她事后也尝品尝了。布奇更是大声叫好，在他眼里，卡门的美食绝对天下第一。
　　羽南并未得到想要的答案，追问道：“有没有其他，嗯，比较不同或者特殊的感觉？”
　　卡门眯眼道：“有！我明显察觉到，当时在用料的数量，下料的时机，火候的掌握等几个方面，有一种莫名的力量牵引着我，指引着我，可能只是0.01克、0.01秒，但就是这微乎其微地改变，却让结果发生了天翻地覆地变化。”
　　卡门仍在说着，羽南心中突然一动，单手摸上腰间刀柄，妖刀似乎接受到感应，嗡嗡轻颤一下，转瞬便恢复如常。
　　那一瞬间，羽南明明听到一个意味难明地亲切声音，那一刹那，妖刀仿佛和自己融为一体，不分彼此。
　　羽南想重新抓住这种感觉，却无论如何也找不到。
　　“莫非还有我没发现的秘密？”羽南低下头，细细打量妖刀，和平时并未有什么不同，安静地躺在刀鞘中。
　　“难道是错觉？”羽南甚至有点怀疑。
　　卡门说完，又见羽南发呆，便将围裙递过去，“羽南，还你。”
　　“嗯，啊？”羽南回过神，惊讶道：“怎么了？我不是说过送你了吗？”他脸色难看道：“你的意思是拒绝了？”
　　卡门连忙摆手道：“不不不，我是想用真本事战胜山治，这件围裙虽好，”她又轻轻抚摸一下，像是极舍不得，随即便下了决心，“靠外物终究不能真得提高厨艺。”
　　羽南顾不得再想其他，生怕错过这么优秀的厨师，边脑中急转，边道：“照你刚才说的，这围裙能让你在烹饪时，做出细微调整，而且效果很好，对吗？”
　　羽南见卡门点头，继续道：“那你更应该用它。”
　　卡门眉头一皱，“可那种感觉毕竟不是自己的。”
　　羽南打断道：“但你却能感应到，所以才要努力熟悉，将它变成本能，就如同武技一样，熟能生巧，通过千锤百炼，终有一天，总会找到其中的奥秘，将它收为己用，化作本能反应，到那时，厨艺自然得到提升，而且大海之上，我们都想吃到你做得美味佳肴。”
　　羽南绞尽脑汁，片刻功夫就找到很多理由，还言之有物，将卡门说得心动不已，她本就十分舍不得，此时听羽南说的很有道理，便也不再推辞。
　　卡门想了想，收回围裙，道：“那好，我就收下了，”心里却也明白，羽南十分想让她加入。
　　“那你是答应了？”
　　“什么？”卡门故意装傻。
　　“哎呀，卡门妹妹，我家船长真心相邀，而且我也很喜欢你呢，船上全是些臭男人，我连个说悄悄话的姐妹都没有，你就别推辞了。”
　　杰西卡也在一旁劝道，她刚才和卡门聊过，知道卡门虽然打扮成熟，真实年纪不过十九岁。
　　“是啊，是啊，卡门小姐，自从吃过你做的饭，查理那手艺，我看都不想看了……”布奇更是大呼小叫。
　　一旁的查理听了，脸色涨得通红，反驳布奇道：“你个死胖子，我又不是厨师，有的吃就不错了！”
　　其他几人都清楚羽南心思，也都真心为自己的肚皮着想，纷纷开口帮腔，一时间，卡门周围叽叽喳喳，好不热闹。
　　“我没说不同意啊？”卡门嘻嘻一笑，心中其实也很欢喜。
　　她独自在东海闯荡多年，只为追寻厨艺的至高境界，今日遇到山治，虽说差距已是微乎其微，但对她而言，败就是败，没有任何借口可言，想要击败山治，甚至是成为世界第一厨师，则必须出海磨炼。
　　而且，卡门身为厨师，和山治有相同的梦想，想找到这世上，厨师最向往的传说之地‘ALLBLUE’。
　　因此，去伟大航路是必然之选，更需要一群靠谱的伙伴，和羽南打过两次交道后，也产生认同感。
　　羽南听了卡门说的，大喜过望，两手一拍，对卡门笑道：“欢迎你加入‘先知’海贼团，卡门厨师！”
　　其他伙伴也很兴奋，今后的海上航行，终于有可口的饭菜，尤其是布奇，都激动地跳了起来。
　　新伙伴加入，自然要有欢迎仪式，羽南大手一挥，定下今晚在大鹫号上开个宴会，因为明日就要起航，宾馆早上已经退房。大家自是欢呼雀跃。
　　卡门要去收拾东西，布奇自告奋勇前去帮忙，杰西卡改了主意，也要跟去，说正好和卡门一起去逛。
　　羽南如释重负，满口答应，终于不必担心去当苦力，决定和阿金去广场瞻仰罗杰离世之地-处刑台。
　　乔则先去武器店，然后再陪查理到黑市取货，克拉巴特尔按原计划去交易会，大家各有任务，便自分头行动，约好时间，今晚在船上相聚。

第348章 十字街布局
　　分开之前，杰西卡突然叫住大家嘱咐道：“空气中湿度明显提升，可能会下雨，大家尽量速度快点。”
　　卡门没见识过杰西卡看天象的本事，抬头望着天空，奇怪道：“不会吧，天气还这么好。”
　　其他几个伙伴虽然相信杰西卡，但见艳阳依旧高挂天空，并无一丝变天的征兆，都不免有些疑惑。
　　杰西卡不以为意，从口袋中掏出一个圆形气压计，也是在罗格镇刚买到的。
　　她让大家稍等一下，看了片刻功夫后，很确定地道：“就这一会儿，气压又降低不少，这是暴风雨的征兆，大家还是早点回船上的好。”
　　众人脸色一凛，各去忙碌。
　　罗格镇的城市规划，设计为最常见的十字街布局，中间穿插了几条斜向小街，而东、西、南、北四条大街的交汇之地，便是城市的核心区域-中央广场。
　　中心广场几经扩建，早已不是当初模样，它占地颇广，若遇重大节日，各类庆典祭祀，必然在此处举行，甚至整个东海的海军阅兵仪式，也在这里举办过多次。
　　又因上代海贼王罗杰丧命于此，更使其名声大噪，成为罗格镇，乃至整个东海一处最重要的旅游景点，类似羽南另一世里的千年名胜古迹一般。
　　羽南和阿金站在广场外围，四处打量着。
　　广场上商铺林立，货品繁多，此时刚到中午，更是人流涌动，热闹非常，不少外地来的游客，操着各地方言，穿着各色服饰，四处游览打卡。
　　羽南甚至还看到，有类似旅游团的队伍，在一个举着旗子的导游带领下，四处拍照，指指点点，一路喧哗。
　　羽南颇感有趣，心头涌上一种熟悉的感觉，仿佛到了另一世中的旅游景点一般，便带阿金混进一支队伍，跟着一起走，听那导游讲解。
　　导游是个年轻女子，长相一般，但很有亲和力，她也看到阿金两人，显然这种情况，不是头一次遇到了，并无什么表示。
　　“大家看，”导游指着广场偏东侧中心区域，“那是罗格镇市政大厅，建成已有上百年历史。”
　　羽南顺着望过去，是一幢外立面通体橘黄色的砖石结构建筑，虽然只有两层，但气势恢宏，开间很长。
　　接近上百米的样子，每层层高都有十多米，面向广场这边，每间隔十米左右，便有一根粗大的方形石柱，以作承重之用。
　　“中心广场以前并没有这么宽阔，扩建是在海圆历1498年，也就是二十二年前，用时不到半个月，便建成现有规模。”
　　女导游见游客并无特殊反应，继续道：“当时的目的，是为了一场空前绝后的盛大仪式，”
　　这话果然引起游客注意，纷纷发问道：“哦？有什么仪式？庆典吗？”
　　导游望着市政大厅，声音逐渐低沉，“为了处死上代海贼王‘哥尔D罗杰’！”
　　“哇，原来这里就是‘开始与结束的地方’。”
　　“我来罗格镇，就是为看这里的。”
　　游客们嗡嗡声四起。
　　导游满意地点点头，“你们看，这世界最著名的处刑台，就在前面。”
　　众人闻声而望，市政大厅前，高高矗立着一座高台，全木建筑，高约十几米，总共四层，顶部为正方形的木质处刑台，能同时容纳四五人的样子。
　　“当年无数人在此目睹一代枭雄授首，同时，这座处刑台，也代表着世界政府神圣不可侵犯，代表着维护世界和平、保护广大人民群众生命和财产安全的海军之无上威严！
　　所以有个说法，它见证了历史的落幕，又开启了混乱的时代！”
　　导游职业素养很高，对典故和历史深为了解，说起这些时，神情肃穆，声音铿锵有力，语气也阴阳顿挫，引人入胜。
　　她一边带着众人向前走，一边继续解说道：“大家注意到没有，这座处刑台共有四层，内部中空，每层于每个方向的连接处，都用两根宽木板十字交叉固定，以作支撑。”
　　游客们对建筑结构，可没有丝毫兴趣，都在窃窃私语，想象着当年的盛况，只恨自己没有亲身经历，女导游见无人接口，一时有些尴尬，咳嗽两声。
　　还是羽南给面子，毕竟他和阿金纯属白嫖，便给导游个台阶，问道：“这有什么说法？”
　　导游冲羽南点头一笑，大声对游客们道：“大家仔细看，那交叉的木板，却是一个大大的叉样式。
　　×代表着死亡，代表着终结，也是为给后来人作警醒之用。”
　　众人恍然大悟，羽南也暗自点头。
　　在处刑台约二十来米处，众人不得不停下脚步，前方人流越发密集，空间逐渐拥挤，五湖四海的人来到罗格镇，都想近距离看看一代海贼王最后的印记。
　　羽南抬头望去，一种仰视之感，油然而生，看了一会儿，忽然觉得不对，处刑台虽高，却是简易结构。
　　其后面矗立的市政大楼，庄严肃穆，不仅更高、还更巨大、也更宏伟，相较之下，形成鲜明地对比。
　　羽南暗自好笑，怪不得处刑台建得如此简陋，世界政府为了凸显权威，却是煞费苦心。
　　导游仍在跟游客们介绍此处典故，大多都是关于世界政府和海军的功绩，羽南没了兴趣，而且远处天边。
　　确如杰西卡所言，有乌云逐渐出现，看来果然会变天，便招呼阿金一声，往外走去。
　　没走几步，身后突然传来一片惊讶声，紧接着有人夸张地大喊着，“你们看，有人爬到处刑台上面去了！”
　　羽南扭头一看，虽然离得远，但也看清是谁，禁不住眼角一抽，处刑台之上，竟是老熟人-草帽路飞。
　　只见他头戴那顶标志性的草帽，身穿红色坎肩，蓝色五分裤，脚踩草鞋，一只手平放在额头前，正作四处张望状，一副会当凌绝顶，一览众山小的模样。
　　“戴草帽的小子，立刻，马上给我下来！”
　　一队身穿红色警服的男人冲到处刑台下面，带头的是一个中年男子，拿着扩音喇叭，正气急败坏地冲路飞大喊大叫。

第349章 亚尔丽塔
　　喇叭声音很大，大半个广场都能听到，诸多吃瓜群众，一见有热闹可瞧，呼啦一下，纷纷涌了过来，羽南和阿金身边顿时挤满人群，身不由己地跟着人群过去。
　　勉强前进十来米，就被挡住，前面已是人山人海，接踵摩肩，时不时还传来一片哄笑声，不知路飞对那执法员说了什么。
　　那执法员头头急得跳脚，不停高声喝骂，路飞却无动于衷，甚至不屑道：“吵死了，谁理你们啊，你们到底是谁，在这儿乱喊乱叫的！”
　　执法员头头无语道：“执法制服你都认不出来吗？我们是罗格镇执法部队，最后警告一次，你再不下来，就要开枪了！”
　　其他执法员齐刷刷地举起火枪，瞄准路飞。
　　羽南捂着额头，无奈地暗想，这路飞果然不着调，不论到哪里都能闹一出戏来，一点都不懂得低调方为王者之道。
　　此时，乌云逐渐增多，广场有一半地方，都被阴影遮住，时不时一阵风吹来，倒让拥挤的人群，不是那么燥热。
　　突然，‘嘭’地一声，执法员头头被一根铁棒击中头部，昏倒在地，一个女人站在他身旁。
　　羽南只听见前面传来一片惊叹声。
　　“太美了！”
　　“绝世美女！”
　　全是些赞美之词，羽南踮起脚尖，看到一个二十多岁，衣着性感，长相甜美的高挑女人，就算比起杰西卡，也相差不多，怪不得引起人群骚动。
　　里面吵吵闹闹，声音听不太真切，突然，一群打扮怪异的凶悍男子，挥舞着各类刀枪棍棒。
　　从人群中蛮狠地冲了进去，被挤倒的人纷纷怒目而望，刚想开口呵斥，一看这伙人个个身强力壮，凶神恶煞，明显不是善类，硬生生都把话咽了回去。
　　“咦，他们是？”羽南觉得有点眼熟，阿金忽然接口道：“是巴基海贼团！”
　　羽南马上想起巴托洛米奥也说过此事，那女人八成是叫亚尔丽塔的女海贼，赏金好像还不低，却没想到是个美女，羽南颇觉有趣，也不急着先走，便继续看下去。
　　果然，巴基海贼团的老大，‘小丑’巴基也在其中。
　　此刻，巴基正指着处刑台上的路飞，高声喝骂，“小兔崽子，我巴基海贼团追你很久了，这次定要一雪前耻，有种你就等着，马上让你死无葬身之地！”
　　巴基的众手下纷纷附和，叫骂声立时响彻一片，看来他们也对路飞怨言颇深。
　　执法员们一听是海贼，顿时色变，但他们的本职工作便是维持罗格镇治安，现在也不能退缩，分出两人去报信后。
　　其余人都举着火枪，周围全是人群，也不敢随意开枪，只是不停警告。
　　“聒噪！”巴基冲一群执法员冷哼一声，大手一挥，海贼们如狼似虎地冲了过去。
　　这些执法，平时主要是维持秩序，顶多抓些乱扔垃圾，小偷小摸之徒，何曾遇到过杀人不眨眼的海贼，有些人甚至都没开过枪，哪会是这些悍匪对手，片刻功夫，全被击倒在地。
　　海贼们却全无顾忌，得胜后个个得意忘形，有人还朝天鸣枪，大声呼喝着人群退远些。
　　台下百姓哪能想到，看个热闹而已，居然会有海贼直入罗格镇腹地。
　　里面的人纷纷惊慌失措地向外拼命涌去，可外围的人，不清楚里面发生了什么，刚才的枪声，也只以为是执法在鸣抢示警，还在使劲向里挤着。
　　一时之间，人群挤作一团，哭声、吵闹声、咒骂声四起，处刑台下一片混乱。
　　路飞在刑台上眉头皱起，也觉得不妥，刚想下去，突然异变骤起。
　　一道黑影从天而降，正是巴基海贼团的干部-卡巴吉，随他一同落下的，还有一具专门用于处刑时的枷锁。
　　卡巴吉用杂耍般的技巧，恰好将路飞牢牢锁死在台子上，只有戴草帽的脑袋还能活动，路飞试着挣扎，却徒劳无功。
　　“卡巴吉，干得好！”巴基见状，立时怪笑起来：“草帽小子，老子就知道你会上去，为了这一刻，我们可演练了不止一次呢。”
　　随着又有几声枪响，外面的人逐渐意识到不对，人群开始缓慢地向外挪动，羽南和阿金恰好夹在人丛中，随着人流移动。
　　羽南本想跳出去，以他和阿金的身手，易如反掌，此时却按兵不动，他刚才就发觉有些不对。
　　好像有数道充满恶意的目光，在广场上来回巡视，不断在处刑台和人群中穿梭，似乎是在寻找什么，尤其是现在，自己好像已被锁定住。
　　“是羽南没错！”达斯琪的声音响起。
　　“你确定？”她身旁的斯摩格沉声问道，身边围了不少海军军士，个个精神抖擞，器宇轩昂，显然都是精锐。
　　这些海军，自接到处刑台有人闹事的警迅后，由斯摩格亲自带领，早早占据制高点，在广场西面的一幢五层建筑里，观测敌情。
　　顶层的楼台视野开阔，视线很好，达斯琪放下军用双筒望远镜，对斯摩格答道：“是救了布里的羽南，就不知和通缉的是不是同一人，他可不像……”
　　斯摩格冷声打断道：“别婆婆妈妈了，你只负责认人就行了，其他的，由情报人员确认。”
　　达斯琪犹豫了一下，对身后一个带耳麦的海兵指了一下方位。
　　那海兵立刻举起望远镜，不时低头核对画像，很快对斯摩格道：“上校大人，没错的，目前确认的海贼数人中，处刑台上的共两人，除了前两天刚悬赏的草帽路飞外，还有巴基海贼团的干部，名叫卡巴吉。”
　　斯摩格吐出一口浓烟，不悦道：“小鱼小虾就不要说了！”
　　“是！”海兵继续汇报道：“广场上还有匪首‘小丑巴基、‘铁棒’亚尔丽塔，以及……”
　　海兵犹豫了一下，“达斯琪上士指认的那名男子，大概率就是被上面特意交代的羽南，虽然没有照片，但外貌与报告中的叙述十分吻合。
　　另外，他身旁的那个冷面男子，应是同伙-阿金。”
　　斯摩格哈哈笑道：“好，好！草帽小子悬赏金高达三千万贝里，可算东海独一份了，顺带把一千五百万的和五百万的一起捉拿归案，这些作恶之徒，休想逃出罗格镇！”

第350章 障碍物
　　“上校，广场伏兵已部署完毕，是否实施突袭，请指示。”
　　“先等等看！”斯摩格随口应道。
　　楼台前的参谋忽然指指天空，对他道：“上校大人，你看天气，乌云更密了，怕是没多久就要下雨，现在不过去的话，恐怕会有变数啊。”
　　斯摩格自信道：“不着急。”
　　“可，可动作慢的话，”
　　“蠢货，老子有让海贼从罗格镇上逃走吗？”
　　“没，没有。”
　　斯摩格猛吸一口雪茄，“那不就行了，传我命令，伏兵分出几队来，将每个路口锁死，其余军士做好准备.
　　等草帽路飞被斩首后，全军立刻出动，包围上去，万勿放走羽南、巴基、亚尔丽塔等恶徒。”
　　巴基已经站到处刑台上，手中长刀高高举起，低头冲动弹不得的路飞桀桀怪笑道：“草帽小子。
　　能和罗杰死在同一个位置，你应该感到自豪了吧？我马上送你斩首之刑，要不，你来个临别感言？”
　　台下人群中的羽南，心中大急，没想到路飞竟遭此劫，想破脑袋，也记不得他是如何逃脱的，关键有了强尼和约瑟夫的改变，羽南也不敢肯定，路飞就能安然无恙。
　　可几道监视的目光，始终锁定在身上，犹豫片刻后，羽南终是下定决心，无论如何，都要救救路飞，眼见巴基就要挥刀，羽南把心一横，就要冲出，突然，有一道声音传入耳中。
　　“不必去救他，若连这个劫难都躲不过，死了也罢！”
　　羽南浑身一僵，这是龙在说话，那极有辨识度的声音，听过后就绝难忘记，羽南连忙四望，不远处一个高大魁梧的身影，披着一件黑色连帽斗篷，正冲自己点了下头。
　　羽南低下头暗道，信你才有鬼，他可知道，龙是路飞的亲生父亲，嘴上说不管，若路飞真有生命危险，绝对不会袖手旁观。
　　想到这儿，羽南心中大定，当再看向龙时，已经消失不见，惊讶之余也不再多想，转而把注意力放在周围。
　　随着眸中银光闪动，羽南看到各个街口处，隐隐有无数人影晃动，均身着海军制服，他们实枪荷弹，训练有素。
　　正在封锁各处通道，架设铁丝网等障碍物，另有多队人马隐藏身形，蓄势待发。
　　羽南看这架势，显然海军已经布下重兵，埋伏了一个庞大的包围圈，按理来说应当是针对路飞和巴基他们。
　　但现在，他仍能感应到那几道监视的视线，心中隐隐浮现一丝不安。
　　一边琢磨着，羽南便用余光扫到，十字街口，人群最外围，有两道人影正狂奔向处刑台，正是索隆和山治。
　　两人眼看路飞命不久矣，脸上全是惊惧之色，一边狂呼刀下留人。
　　此时，整个广场猛然暗了下来，天空中满是铅云，远处隐隐传来一两声沉闷的雷鸣。
　　一部分群众已经离开，但留下看热闹的也不少，大多都是本地人，他们对海贼并不如何惧怕。
　　罗格镇自从斯摩格驻防之后，从未发生过大案要案，即便有零星恶人闹事，也被很快镇压，所以对本地驻军有着十足的信心。
　　而且处刑台那边的海贼，除了最初时，与执法发生了短暂的打斗外，也未有其他出格举动，反而高呼人们留下，喊什么见证奇迹的时刻。
　　羽南正考虑着，要不要和阿金先离开，突然，自处刑台之上，传来响亮的吼叫声。
　　“我是个要成为海贼王的男人！”
　　话音刚落，在巴基的狞笑声中，那柄寒光闪闪的长刀，迅猛斩下来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------，目标正是路飞的头颅。
　　而路飞显然已经认命，双目闭起，咧着嘴巴，满是笑容地说着最后的遗言。
　　随着巴基长刀高高举起，路飞即将身首分离，羽南却找不到龙的身影，心里咯噔一下。
　　为什么还不出手相救？难道龙真冷血到如此地步，连亲生儿子的性命都不管了吗？
　　羽南心中焦急，早知如此，刚才就不该听那龙的话，现在距离这般远，就算立刻上去，也来不及啊！
　　突然，天际一声炸雷响起。
　　羽南抬头一看，广场正上方的那片天空，漆黑的云团不住翻滚，急速转动起来，转瞬形成一个巨大无比的旋涡。
　　里面滋滋的电流声不住响起，同时闪烁着刺眼的银色光芒。
　　罗格镇本已被遮天蔽日地乌云笼罩，到处都暗淡下来，此时却被映照得忽明忽暗，在银色光芒的辉映下，仿佛在这一刻，天地万物都在不停地变换颜色。
　　羽南呆呆望着，阿金也张大了嘴巴，海贼、海军、人群，所有人都被这天地异象惊呆，全都屏住呼吸，等待命运的降临。
　　这时，斩向路飞的长刀忽然滋滋作响，数道细小的电火，在刀身上时隐时现，巴基不禁微微一怔。
　　但大仇眼见得报，也顾不得许多，猛然加力，长刀飞速斩下。
　　突然，一道巨大无比的闪电，从天空中的旋涡中心迅猛砸下，这道恐怖电火，闪烁着金色光芒，带着毁天灭地的气息，瞬间击中处刑台。
　　轰隆一声巨响，整个罗格镇仿佛都在跟着颤抖，广场被映照得白茫茫一片，所有人都情不自禁地护住双目。
　　这一切发生在电光火石间，羽南再次望向处刑台时，十多米的高台，笼罩在熊熊烈火之中，很快，嘎吱嘎吱声响中，倒在地上，化作一片废墟。
