开局签到武当山，神功任我选
作者: 白眉小虾

第1章 武当
　　“这便是武当山？”
　　刘崇望着眼前巍峨山脉，双眸发亮。
　　他立于一排低矮的青瓦白房前，身后一硕大山门矗立，旁侧立一青色大石，上笔走龙蛇刻着三字“武当山”。
　　身前则是高耸入云的武当山脉，数座山峰挺立。
　　山间数十座巍峨道观错落于茂密林间，由数条陡峭山梯连接。
　　山脉有五峰，山顶有五座武当派最核心的道观，名“太和观”、“南岩宫”、“紫霄观”、“五龙观”、“玉虚观”。
　　身为最低微的杂役弟子，刘崇只有清扫的时候才能靠近那些道观。
　　而那最高处、为普通弟子禁地的天柱峰，山顶被一团清雾笼罩看不真切，却更添了几分神秘感。
　　他正看着。
　　一束着高簪、身穿道袍的中年人丢过来一把扫把，抬步便走。
　　“刘崇，今日你负责清扫太和峰长梯。”
　　这是负责杂役弟子的执事李一山，平日里冷着张脸，私下杂役弟子都喊他冷面李。
　　刘崇接过扫把，抬步往太和观所属的山峰走去。
　　走到山脚，望着那通天长梯，他不由满脸无奈。
　　“乖乖，当了三十年的悲催996打工人，来这里要扫一辈子地不成？”
　　刘崇本不是这个世界的人。
　　就在昨天，他穿越来到了这个庞大的武侠世界。
　　这个世界的刘崇不过十六岁。
　　因家境贫寒，三年前，母亲又生了一个弟弟，家中实在没办法才把他送来了武当山。
　　可资质低劣，他只能当个杂役弟子。
　　“人生啊，怎么我穿越就没有系统呢？”
　　刘崇苦着脸。
　　他一脚刚踏上太和峰的阶梯。
　　突然。
　　“滴滴！”
　　“武神签到系统觉醒，宿主每日于武道圣地签到即可获得奖励，于特殊地点签到可获得奖励。”
　　“当前符合每日签到要求，是否签到？”
　　刘崇双眸大睁，当即毫不犹豫地选择了签到。
　　“签到成功，获得奖励：武当九阳功！”
　　随着系统提示，一股热流瞬间涌入刘崇体内，让他浑身一震，只感觉一道纯阳之气不住地在体内流转。
　　紧接着，轻微的“咔嚓”声传来。
　　他突破了！
　　武道一途，分为一到九阶武者、宗师、武林至尊。
　　原先的刘崇连阶都未入，可此刻却一眨眼就成了一阶武者。
　　武当九阳功乃是从《九阳真经》中分离而出的残缺功夫，但这效力却如此恐怖。
　　“若是能获得完整的九阳神功……”
　　刘崇眼神流转。
　　峨眉与少林也有这九阳神功，看来以后少不得要去转转。
　　觉醒了系统，刘崇也来了精神，提着扫把便开始狂扫。
　　平日里要扫上一整天的长梯，这日刘崇却扫的飞快，不过一个时辰就已经扫到了山顶上。
　　这当然全靠武当九阳神功。
　　那股纯阳之气轻轻一转，便能将刘崇的所有疲劳一扫而空。
　　提早扫完，刘崇拎着扫把闲逛起来。
　　大抵杂役弟子唯一的好处就是自由，除了那天柱峰外哪儿都去得。
　　太和峰山顶，不远处一座庞然道观耸立，其上是暗绿屋顶、其下是朱色长墙，一鎏金牌匾挂在屋檐正中。
　　上书——太和观三字。
　　观下是一硕大的太极广场。
　　阴阳鱼上分别伫立着数十个弟子，正在齐齐练拳，呼喝中拳势如风。
　　刘崇扫了两眼，却不敢细看。
　　毕竟杂役弟子偷学武学这是大忌，轻者逐、重者杀。
　　但心里说不羡慕是不可能的。
　　若不是如此，原身何至于三年一无所成？
　　就在他路过时，系统提示再次传来。
　　“处于特殊场地太和观演武场，是否签到？注：特殊场地仅签到一次。”
　　“签到！”
　　刘崇一咬牙。
　　“签到成功，恭喜宿主获得：三十二势武当长拳！”
　　三十二势武当长拳是武当派最为基础的武学，内门弟子必学。
　　但外门弟子只有当了十数年杂役弟子后，升为执事弟子才能学习。
　　大喜之下，刘崇把整个太和峰山顶绕了一圈，在路过丹房时获得了一瓶洗髓丹，路过武备库时获得了一把青锋长剑。
　　甚至在路过山崖边时，面对太和玉璧还获得了梯云纵！
　　下山时，刘崇已经满面笑容。
　　今天可真是个丰收日啊！
　　杂役弟子各个都恨不得赶紧升为执事，好能离开宗门出去游走四方。
　　此刻的刘崇却巴不得自己多扫几年的地。
　　好家伙，随便走走就能获得如此多的武学，谁不乐意啊？
　　夕阳的山崖上四下无人，余晖笼罩。
　　刘崇一时兴起，运转起九阳神功、脚下踏起梯云纵来。
　　他身如鸿雁，几个旋身就已经飘然下了数十阶阶梯，兴致上来了便踩着那树冠、游走于树海间。
　　梯云纵是武当七绝之一，本不是这般易学。
　　可在逆天的系统下，再加上九阳神功的辅助，刘崇很快便掌握了其中精巧，身形轻灵无比。
　　刚停下脚步，刘崇突然感觉一阵眩晕感传来，险些没站稳。
　　他这才发觉体内纯阳之气已经所剩无几。
　　“实力低微，这武学也不能随便用啊。”
　　刘崇无奈苦笑。
　　他只得老老实实下山，回了住所。
　　入夜。
　　寂静之时。
　　刘崇盘坐于床上，拿出了那瓶洗髓丹。
　　当务之急便是提升实力。
　　否则以后就算得到更强的武学，他也只有望而兴叹。
　　一颗洗髓丹入肚。
　　不多时，刘崇便感觉浑身上下瘙痒难耐，灰黑色的汗渍不断渗透而出，臭味弥漫。
　　他又是接连数颗吃下，一直吃到再无汗渍析出才罢休。
　　若被他人看到这场景，必然羡慕嫉妒恨。
　　洗髓丹能极大程度地提升一个人的武学资质，但用料珍惜。
　　哪怕对于武当内门弟子也是极其珍贵的存在，刘崇居然当糖豆吃！
　　“一瓶洗髓丹，我居然突破到三阶了！”
　　刘崇大喜过望。
　　看来他身体里的杂质也真是够多，一清除干净，纯阳之气可容纳的地方自然便多了。
　　接着他不由眉头紧皱。
　　“好臭！”
　　当下忙冲出房，直奔山脚的清潭处清洗。
　　好在大半夜的也没人注意他。
　　重新穿上一身干净衣衫，立于朗月之下，刘崇忍不住深吸了一口气，眸中精光爆闪。
　　经历过一整瓶洗髓丹的洗礼，他现在感觉全身舒坦通透、连九阳神功的运转都快了几分。
　　兴奋之下。
　　他忍不住握拳而立，在这林间打起武当长拳来。
　　一拳挥出。
　　“轰！”
　　竟直接砸的一磨盘粗的大树轰然倒塌。

第2章 神秘天才
　　刘崇却恍若未觉。
　　他步伐轻微挪移间，瞬间腾挪数米。
　　拳风凌冽，吹得整片小树林枝叶不住沙沙作响。
　　三阶武者，在执事弟子中也已经是顶端的存在，更是能行走世俗、当个仗义一方的侠客。
　　毕竟宗师以上的武者太过稀少，放眼世间，也不过少林主持、武当张真人等存在能被称为宗师。
　　至于至尊，那是传说中的存在。
　　“嘣嘣嘣！”
　　三十二势武当长拳在他手中舞得赫赫生风，周遭树林如被狂风摧残过境一般，倒了一地。
　　杂役弟子居所处。
　　一二层瓦房内。
　　李一山正闭目养神，突然睁开双眸，眼里满是惊骇之色。
　　“这杂役弟子所在之地，怎么会有这种气势？莫非有外敌入侵？”
　　他当即抽出身旁长剑，直奔树林而去。
　　而树林间。
　　刘崇终于尽兴，从那忘我的状态中脱离出来。
　　他看着周遭乱象，不禁暗暗咋舌。
　　以他纯阳之气的凝练程度，实力绝对在一般的三阶武者之上。
　　“方才的状态应该是沉浸武道之中时才能有的心流状态，一般传闻只有悟性绝顶的天才才能偶然进入。”
　　刘崇忍不住咂咂嘴。
　　有系统就是不一样。
　　哥瞬间从废柴翻身成了天才！
　　这时。
　　他听到不远处有沙沙声响传来，当即翻身离开。
　　毕竟自己这功法来源可解释不清楚啊。
　　数息后。
　　李一山站在杂乱的树林中，神色惊疑不定。
　　“这……这般浓郁的纯阳之气，是哪位内门弟子跑到这里来了？”
　　“光凭拳就能造成这番威力，果然是绝顶天才。”
　　他面上满是艳羡之色。
　　毕竟以他的身份，只能修炼武当的基础内功武当内劲，周身只蕴藏着一丝纯阳之气。
　　刘崇可不知道自己被李一山这般夸赞。
　　他脚踏梯云纵，已经迅速回了房间。
　　次日。
　　刘崇走出房间，深吸了一口气，只觉神清气爽。
　　这九阳神功颇为神奇，哪怕是他睡着了都能自动运转，真是吃饭喝水都在修炼。
　　这时，却看见执事李一山轻敲手中铜钟。
　　“铛！”
　　声音清脆洪亮，这是召集所有杂役弟子的信号。
　　刘崇随着人群站定。
　　李一山朗声道：“今日，是武当十年一度的演武大会，是天才弟子的盛会！尔等杂役弟子今日特批能进入天柱峰，记得定要处理好后勤事宜，修缮好每一场赛后的演武场！”
　　说罢。
　　他大手一挥，带着一众弟子往天柱峰走去。
　　刘崇难掩内心的激动。
　　昨天只是在太和峰签到都获得了如此多的珍宝，那若是在主峰呢？
　　传闻主峰山顶，可是住着当今宗师之一的张三丰真人！
　　刘崇踏入天柱峰，不禁暗自惊叹。
　　作为武当的核心所在，天柱峰的一切建筑都要比其他地方恢弘几分，山野间还偶然可见腾飞的金白色长鹤，就连长阶都是齐整坚硬的青石。
　　“待会不要乱跑，谨遵门内的清规戒律！”
　　李一山神色冷漠，带着众人到了演武场内。
　　刚踏入，系统提示便来了。
　　“监测到宿主处于武当山天柱峰演武场，符合今日签到以及特殊签到条件，是否签到？”
　　“签到！”
　　“签到成功，恭喜宿主获得九宫八卦掌、还灵丹一瓶！”
　　刘崇大喜过望。
　　这九宫八卦掌乃是武当派秘传掌法，兼备攻守之妙。
　　还灵丹则是武当派特制的灵药，服用后修炼事半功倍。
　　“开始打扫！”
　　李一山一句话，让刘崇从喜悦中清醒。
　　杂役弟子所负责的便是清扫、备药等后勤工作。
　　众人忙碌好一会儿，才见其余弟子三三两两地来了。
　　正午时分。
　　演武大会正式开始。
　　一众杂役弟子缩在台旁，目不转睛地盯着台上弟子的比试。
　　刘崇却看了两眼便失去了兴趣，往嘴里塞了颗还灵丹，闭目修炼起来。
　　这些内门弟子最多也就五阶，所用功法也并不如刘崇精妙，对他来说没半点看头。
　　不过数秒，刘崇便专心修炼起来，耳边嘈杂仿佛与他隔了一层屏障般。
　　还灵丹在他体内迅速划开，如油浇上火种，瞬间在他体内引起了纯阳真气的蓬勃爆发，甚至饱和到渗透出了些许。
　　坐在刘崇身边的杂役弟子毫无武学基础，自然感知不到。
　　“咔嚓！”
　　突破到四阶了！
　　刘崇深吸一口气，将溢散的纯阳之气重新吸收回了体内。
　　演武场正前方的高台上，坐了一众武当高层。
　　此刻，坐于正中一鹤发老者轻咦一声，抬眸望向了某个方向。
　　那看台上坐满了武当弟子，大都在闭目养神。
　　“宋师兄，怎么了？”
　　旁边一胖子忍不住问道，嘴里啧啧作响：“这场比赛打得确实不怎么样，两个伯仲之间的菜鸟互啄罢了。”
　　宋远桥却只是摇头，目光依旧落在那处看台上。
　　方才，他感悟到了一丝至纯至真的纯阳之气从那溢而出，但也只是一瞬间便消失了。
　　“俞师弟，你那紫霄观中可有纯阳功修炼极为出色的子弟？”
　　各个山峰所秘传的功法均不相同，纯阳之气最为纯正的除了天柱峰子弟，便是紫霄观所在的紫霄峰传承的纯阳功了。
　　俞岱岩摇了摇头，神色失望。
　　“这次收来的新弟子也就那样，好不容易有个好苗子还被主峰调走了，哪儿来的出色子弟？”
　　“是吗？”
　　宋远桥收回目光，心里却期待了几分。
　　莫非，武当出了什么潜修天才不成？
　　待会倒要重点关注几分。
　　能在这个年纪将纯阳功修炼到如此境界，必是不世出的奇才！
　　奈何，他可不知道。
　　自己寻找的“天才”不是坐在看台上，而是坐在台下、最貌不惊人的杂役弟子之一。
　　而刘崇突破完成后，他对这演武大赛就更没兴趣了。
　　当下干脆找了个尿遁借口，出了演武场。
　　“无聊啊，这不就是小孩儿过家家么。”
　　刘崇嘀咕着，进了天柱峰的树林，瞎逛起来。
　　此番几乎所有人都聚集在演武场，他可不会放过这个大好的签到机会，下次只怕下一个十年才能来此地了。
　　踩着梯云纵，他悠然自如、如同山林间灵活的野猴，顺着山一直爬。
　　突然。
　　刘崇脚步不禁一顿。
　　“抵达天柱峰小修真阁，符合签到要求，是否签到？”

第3章 武当圣地
　　刘崇愣住了。
　　他只听说过各山峰都有各自秘传，藏于隐秘之所的修真阁中，却从来不知道在何处。
　　就连那日在太和峰，他逛了一圈也没看到。
　　倒没想到，今天竟然瞎猫碰上死耗子找到了一个。
　　毫不犹豫选择签到。
　　“恭喜宿主，获得剑法——武当三神剑！”
　　“注：修真阁为第一次签到，日后武当山内所有修真阁每天只可于任一处可签到一次！”
　　“嘶！”
　　刘崇不由深吸一口气。
　　武当三神剑，这可是武当历代传承、号称无敌的神剑法。
　　本传说巅峰之境可一剑斩河碎山，但奈何已于百年前失传。
　　没想到这种剑法，系统居然也能搞到？
　　他小心地在树林阴翳间一看。
　　前方林间空地上，坐落着一座有些破败的建筑，甚至屋顶都有些年久失修的破烂之感了。
　　若不是系统提示，刘崇只怕也当这里是废弃之地了。
　　“藏得真深啊。”
　　刘崇嘀咕着，终是按捺住了靠近看看的好奇心。
　　毕竟藏书重地，没有实力高强的看守是不可能的。
　　他默默记下位置，顺着天柱峰继续往上。
　　边走，刘崇忍不住把青锋长剑拿了出来，想要施展那武当三神剑。
　　但才刚刚一驱动，体内的纯阳之气便如潮般向着剑涌去，甚至剑身都无法承受开始颤栗起来。
　　吓得刘崇连忙止住，险些从树上摔下去。
　　他脸色苍白，不由擦了擦额头上的汗水。
　　“乖乖，看来这武当三神剑不简单啊，绝不是现在的我可以使用的。”
　　收回长剑，刘崇老老实实地拔足爬山。
　　他怕遇到人，没走正山峰。
　　走着侧壁，总归陡峭险峻，好在梯云纵刘崇已经掌握了大成，累的满身是汗终于爬上了天柱峰峰顶。
　　平日里此地总被薄雾笼罩，爬上来后却云朗日清。
　　一轮无比巨大的阴阳鱼囊括了整个山顶，两座宫殿坐落在阴阳两方。
　　阳那方，金色大殿上书——玉虚观。
　　阴这方，玄色大殿却写着锁心阁三字。
　　“监测到符合特殊签到条件，是否签到？”
　　刘崇一签到，获得的奖励让他心中狂跳。
　　“恭喜宿主获得奖励太极剑法、沾衣十八跌。”
　　这两门功法可当真是武当绝学所在了。
　　太极剑不用说，这是张三丰的不传之秘。
　　沾衣十八跌则是号称片叶不沾身的传奇轻功，比梯云纵不知高了多少层次。
　　不过梯云纵胜在高低之处来去自如，沾衣十八跌则是实战中最为实用。
　　热流涌入体内。
　　刘崇瞬间便掌握了两门绝学。
　　他心中跃跃欲试，兴奋不已。
　　四阶武者却已经拥有了如此多的功法，当今武当年轻一辈只怕已经无人是他的对手了。
　　走过那阴阳两阁。
　　刘崇到了天柱峰的后山。
　　一硕大、飞溅而下的银色匹练挂在光滑如玉的石壁上，其下是暗色幽潭。
　　深潭旁立了一座小茅屋，门前栽了无数奇花异果。
　　长于石堆上的硕大灵芝、土地里探出头的翠绿人参叶……一切看花了刘崇的眼。
　　这里简直便是一方修炼圣地。
　　再三确认四下无人，他这才小心地走到了小屋旁。
　　“宿主抵达特殊签到场地，张真人居所，是否签到？”
　　好家伙！
　　刘崇激动不已。
　　他误打误撞居然来到了张真人的居所？
　　这里可是武当圣地啊！
　　好在现在似乎张三丰不在，否则他这条小命只怕要交代了。
　　富贵险中求，刘崇一咬牙：“签到！”
　　“恭喜宿主获得签到奖励——纯阳之气灌顶。”
　　系统话音刚落。
　　一道纯阳金光从天而降将他笼罩。
　　当即沐浴得刘崇一身闪耀金光，体内更是有着如同浸泡于温泉中般，前所未有的充盈之感。
　　“五阶！”
　　“六阶！”
　　纯阳之气暴增，刘崇丹田之内迅速浑厚凝实起来，竟一连突破到了六阶巅峰才停下来。
　　只差临门一脚，刘崇便能成为宗门长老级别的高手了。
　　当今武道衰败，九阶就已经是宗门坐镇的顶级强者，七八阶则能任为资深长老，少说也是年过半百的人了。
　　若让天下人知道，刘崇不过一十六岁青年就突破到了六阶，定能惊掉眼球。
　　刘崇只觉畅快淋漓，忍不住仰头长吼一声。
　　吼叫声中也带着至刚至阳的纯阳之气。
　　银色匹练后的瀑布内。
　　一鹤发道袍的老者闭目坐立。
　　他面如金纸、面上尽是痛苦之色，听得这声长啸不由睁开眼，神色惊讶，忍不住喃喃。
　　“天不绝我武当，是哪位亲传弟子竟能将武当九阳功修炼到这番地步？”
　　“是远桥、还是翠山？还是……谁获得了什么机遇不成？”
　　与此同时。
　　山下演武场内。
　　长啸传播甚远。
　　正在看比赛的武当一众高层齐齐色变。
　　“糟！声音传来的方向是师祖所在！”宋远桥豁然起身。
　　俞岱岩也神色凝重：“师祖如今可身受重伤，若是被趁虚而入……走！”
　　几人迅速起身，只留下一长老暂时主持比赛。
　　高层离去，武当弟子齐齐骚乱不已。
　　谁都没注意到，场内早已少了一个杂役弟子。
　　藏经阁内。
　　一垂眉、散发的老者豁然睁眼，眸中精光爆闪。
　　“如此至阳至刚之气，我武当出了天才不成？老朽倒要去看看！”
　　“唰！”
　　他身形消失不见，离开的风带的桌上书页哗然翻动。
　　刘崇回过神来，暗觉不妙。
　　他刚才那一声长啸纯属兴致上头，这要是引来大人物，杂役弟子竟敢私闯禁地，绝对要吃不了兜着走。
　　以他现在的实力可没办法对付武当如此多的高手。
　　当即他忙飞身下山，专门挑着最为险峻的路离开。
　　天柱峰背侧颇为险峻，几乎是光滑、落脚点稀少的崖壁，但好在刘崇已经习得沾衣十八跌，再加上梯云纵辅助，一路倒也有惊无险。
　　前脚刘崇才离开不久。
　　后脚宋远桥便赶了过来，忙穿过瀑布，看到老者依旧无恙才松了口气。
　　“弟子宋远桥，见过师祖！”
　　“无妨。”
　　老者赫然便是武当宗师，张三丰！
　　这名字光是说出口都如雷贯耳。
　　若让世人知道张三丰居然重伤藏匿在此，不知会引来多大的骚乱。
　　张三丰眼眸发亮，兴奋问道：“远桥，可是你还是某位弟子修炼武当九阳功到了至臻境界了？”
　　听得这话，宋远桥一头雾水。
　　“啊？没有啊。”
　　“我和师弟们的资质师父您又不是不知，为了寻求突破法门，一众弟子都外出游历了，当今只有我和沐风师弟坐镇门内。”
　　这话一出。
　　张三丰神色间惊愕更甚。
　　不是自己的亲传弟子。
　　那是何人能练出这样至臻的九阳神功？

第4章 勾结
　　“唰！”
　　瀑布外一声烈烈风响，又一人钻入瀑布中来。
　　老者头披散、乱蓬蓬的，一双眼睛却像鹰般锐利。
　　“孙师弟？你终于肯从那藏经阁出来了？”张三丰神色惊讶。
　　宋远桥大骇，忙躬身行礼：“弟子见过师祖。”
　　孙渡世敷衍地摆了摆手，满脸急切地问道：“那修炼武当九阳功到了臻境的天才呢？”
　　“这……我也在想到底是谁。”
　　张三丰苦笑。
　　武当纯阳功大部分弟子都能修行，但是炼出来体内真气绝不会那么精纯。
　　可那武当九阳功他明明只传授了五位亲传弟子。
　　“这等天才必须找到！”
　　孙渡世吼道：“实不相瞒，老头儿我命不久矣，正缺一个关门弟子，这等人才最为适合！”
　　张三丰面上惊讶之色更重。
　　他这师弟一心潜修，研究如何突破到宗师之境，现在居然想要收徒了？
　　“远桥，咳咳咳……你速速传令下去，带宗门内所有修武弟子进行检测，一定要找到那天才。”
　　“是！”
　　宋远桥忙转身离开。
　　他心中艳羡不已。
　　能被两位师祖同时看重，到底是谁这么好运气？
　　但此番他注定空手而回。
　　毕竟谁能想到，这“天才”藏匿在不能修武的杂役弟子之中？
　　接下来的五天内，武当派上下闹腾的鸡飞狗跳，将所有有修武资质的弟子检测了个遍，连执事弟子都没放过，可就是一无所获。
　　张三丰和孙渡世也绝了这心思，只叹和这天才有缘无份。
　　而罪魁祸首刘崇无比自在。
　　他这几日借着扫地缘由四处乱窜，终于找到了其余四座山峰的修正阁所在，每日签到。
　　到如今，又多获得了龟息之法、两仪剑、先天无上罡气、霹雳掌和锁喉枪五门绝学。
　　再加上每日到丹房签到，海量药物堆积之下，他已经到了瓶颈。
　　是夜。
　　刘崇手中握着一颗碎灵丹，双眸发亮。
　　自从他经历了纯阳之气灌顶后，获得的丹药便是这帮助修炼的碎灵丹了。
　　每天跟吃糖豆一样，修炼进展飞快，这是今日的最后一颗。
　　此刻，他体内纯阳之气彻底盈满、几乎要满溢出来。
　　“咯嚓。”
　　一口将丹药咬碎，瞬间化作丹液流向全身，带起一阵热腾之感。
　　数息后。
　　刘崇睁开眼，眼里满是不敢置信。
　　“这就突破了？”
　　武道一途，随着境界越高，瓶颈也越难突破。
　　这七阶可是一界分水岭，能突破就以为着能成为宗门的顶层人物，不知道困死了多少人。
　　可现在，他就像呼吸一样轻松突破。
　　很快刘崇便想明了缘由。
　　他修炼的乃是至刚至纯的九阳神功，又经历了大量洗髓丹洗净杂志，这样的身体只怕难有瓶颈。
　　“好家伙，有系统在，就算是堆也能把我堆上宗师境界吧？”
　　至于武林至尊，刘崇暂时不敢想，这等存在已经等同于传说。
　　但有系统在，万事皆有可能！
　　走出隐藏在树林阴翳间的山洞，刘崇眸中精光爆闪。
　　吸取之前的教训，他这次突破，专门在山里找了个暂未开辟、四下无人的地方。
　　正打算离开，突然听到不远处传来了掠过树林的沙沙声响。
　　这破地方也有人来？
　　刘崇忙往树上一躲，在运转起了龟息之法。
　　在他人的感应里，登时就如同个死人一般了无生息。
　　只见树下。
　　一神异青年走了出来，身上穿着内门弟子的蓝白色绸袍，背上负着一把长剑。
　　看到这人，刘崇微微一愣。
　　他今天看那演武大赛的时候见过这青年。
　　号称武当百年一遇的天才蒋白，乃是武当天柱峰的大弟子，当今掌门宋远桥的亲传弟子，年纪轻轻便已经是五阶武者，确实天赋非凡。
　　今日在大赛上，蒋白神气非凡，总是一副不可一世的冷傲脸。
　　让刘崇看他相当不顺眼。
　　五阶而已。
　　很了不起吗？
　　撇撇嘴，刘崇不由奇怪，这大晚上的不睡觉跑这儿来干什么？
　　正疑惑着。
　　一全身被黑袍笼罩的男子从旁侧山林间蹿了出来。
　　看到这人，刘崇心中一颤。
　　他感觉到了无比狰恶的气息，这是魔道中人！
　　大千武侠世界。
　　有人修武自然便有人修魔。
　　魔道修炼无比残忍，但进步飞快，有许多人被吸引堕入其中，但因为残忍滥杀，一向与正道不共戴天。
　　武当便是除魔斩妖的为首门派。
　　刘崇眼神闪烁，心中不好的预感浮现。
　　这魔道之人与他修炼境界差不多，放在魔道也是顶尖好手，深夜来此多半不安好心。
　　“蒋白。”
　　那魔道中人开口，声音沙哑：“查探的如何？”
　　“见过左使。”
　　蒋白先恭敬行了一礼，这才开口：“明日便是那张三丰两百年寿辰，武当将开放山门，恭迎天下豪杰来庆祝。”
　　“届时天柱峰会开启主要道，张三丰也必然会在宴会上出现！”
　　“嗯，很好！”
　　那左使冷笑一声：“上次被我天魔门大阵围攻还能逃出，这次可一定要杀了这老牛鼻子，毁了这武当山！”
　　天魔门？
　　刘崇瞪大眼。
　　这可是江湖上赫赫有名的魔门，传闻宗主是一名九阶巅峰武者，只差临门一脚就能踏入宗师，实力可怖。
　　这蒋白，居然与魔门相勾结！
　　“这是断魂散，你把药下在武当诸侠的酒水中，午时三刻，本门将会发动总攻！”
　　“届时事成之后，就会传授你天魔门的核心功法。”
　　“多谢左使！”
　　蒋白激动不已，接过了左使递过来的黑色小瓶。
　　二人不再多言，匆匆往来时的方向散去。
　　数息后。
　　树上传来一声喟叹。
　　原本以刘崇现代人的龟缩性格，肯定不想淌这趟浑水。
　　但武当派他还没到处逛完了。
　　好不容易有如此个修炼圣地，要是被毁了他上哪儿签到去？
　　现今世上的各大派可不好加入。
　　“罢了罢了，就当一次行侠仗义之人吧。”
　　刘崇嘀咕着，回了趟屋子，后向着天柱峰而去。
　　顺着那日下山的险峻道路，他一路顺畅上山，摸向了掌门房。
　　深夜时分。
　　宋远桥正在屋内盘膝打坐。
　　突然一张纸飞了进来，坚实地扎在木柜上。
　　“何人？”
　　宋远桥大喝，手从旁侧抽出长剑，悍然跃出窗外。
　　四下里寂静无人，只能听见夜风呼号。

第5章 剑池
　　“奇怪……”
　　宋远桥皱紧了眉。
　　他已经是九阶武者，难道那人实力在他之上不成？
　　犹豫片刻，他终究回到了屋里。
　　那张纸条入木三分，其上带着极其纯正的纯阳之气。
　　“这是！”
　　宋远桥抽出纸条，一看，脸色骤变，惊疑不定起来。
　　屋外。
　　一直躲在不远处使用着龟息之法，动也不敢动的刘崇终于松了口气。
　　毕竟宋远桥可是九阶高手，若是被发现，哪怕武学再多也不可能是对手。
　　刘崇自问自己可没实力抵御天魔门的袭击，提点宋远桥一番就行了，信不信由他。
　　当务之急，是要变得更强！
　　趁着黑夜，刘崇打算再探武当后山。
　　那日他长啸一声后就匆匆离开，瀑布后一大片区域还未曾探索。
　　刘崇轻车熟路地摸到了当天那茅屋处。
　　远远地看了眼，这次他选择了绕开。
　　现在想来那天纯属运气好，若是张三丰在那儿就完了。
　　绕过瀑布，刘崇被眼前场景惊住了。
　　摸索了一夜，此刻天边已经开始泛起灰蒙蒙的微弱白光，勉强能看清眼前事物。
　　偌大的狭长深谷。
　　其内种植着各类奇花异草，还能闻到扑鼻药香。
　　“宿主处于特殊场地，武当药谷，每日可签到一次，是否签到？”
　　“签到！”
　　“恭喜宿主获得千载灵芝一株，看直接服用。”
　　“嘶！”
　　刘崇倒吸一口凉气，目瞪口呆地看着手中的乌黑色灵芝。
　　发了！
　　这可是能生死人肉白骨的千年灵芝啊，若是服用了，他的境界会到何种程度？
　　而且这药谷居然还能每天签到一次。
　　刘崇大觉头疼。
　　难道他要每晚上不睡觉，跑到此处来签到吗？
　　一边腹诽，刘崇一边忍不住向这那山谷走去，想看看里面还有什么珍惜药材。
　　但他刚踏进一步，只觉周围水波艳羡，似有阵阵烈风传来。
　　“嚓嚓嚓！”
　　四面八方，居然齐齐射来了数百支尖锐箭矢。
　　刘崇大骇，忙抽出手中青锋剑抵挡。
　　“咔嚓！”
　　原本坚实的青锋剑与那箭矢一碰，居然直接断成了两截，那箭却去势不减，在刘崇脸上划出一道伤痕，刺的生疼。
　　仓促之下，刘崇忙闪身躲入了一旁的小山洞内。
　　“系统你这给的什么假冒伪劣产品？你赔！”
　　刘崇气急败坏。
　　若不是反应快，他今天就交代在这里了。
　　“这箭矢是天外玄铁铸造，尖锐程度远在青锋剑身上。”
　　宿主机械般的声音传来。
　　刘崇看着寂静下来的外边，心中郁闷。
　　这必定是守卫药谷的机关，这次没了青锋剑挡那一瞬，他如何出去？
　　转过身看向身后，看似狭窄的山洞入口，往里却是幽深、广阔的钟乳石洞。
　　刘崇忍不住往里走了几步，想看看内里构造以及是否有离开的道路。
　　但这时，却望见眼前岩壁上插着一把闪亮长剑。
　　虽大半浸在岩石里，却掩盖不住其上闪烁的光芒和锐利，是把好剑啊！
　　刘崇双眸发亮，伸手想去拿。
　　但用尽了浑身力气，竟不能抽出这长剑半分，就如同焊死在了岩壁上一般。
　　七阶武者都抽不出这柄剑，这得是何人插于壁上的？
　　刘崇悻悻松开。
　　再往里走了几步，系统提示传来。
　　“宿主处于特殊场地，武当剑池，是否签到？”
　　剑池？！
　　那个传说中，封存了武当所有无法驾驭的凶剑、魔剑以及孤傲之剑的地方吗？
　　传闻此处布下了武当的九宫剑阵。
　　阵眼就是各大难以降服的名剑，一旦入阵，必死无疑。
　　毕竟再强大的高手，面对无休止的剑刃攻击也无法坚持下来。
　　但相应的，危险与机遇并存。
　　只要能降服其中一把剑，非但能离开剑池不说，还能让实力提升数倍。
　　“签到！”
　　刘崇毫不犹豫。
　　“恭喜宿主获得武当古神剑——苍木龙纹古剑。”
　　“嚓！”
　　切开空气的声音传来。
　　一柄剑由远及近、迅速飞近，其上的森寒气息让人胆寒！
　　刘崇尝试性握住，一股如臂指使感登时传来，古剑虽然有些沉重、冰凉，但光看着便知不是凡品。
　　此刻再试一次武当三神剑会如何？
　　这想法如蔓草般缠绕上来，瞬间熊熊燃烧。
　　刘崇不再犹豫，手中舞剑，带出了三神剑第一势！
　　那全身纯阳之气翻涌，直直冲着眼前长剑的感觉再次传来，好在这次刘崇还剩下些许真气时，苍木龙纹古剑也老实下来。
　　“一剑！”
　　刘崇双眸中精光爆闪，一斩劈出。
　　长剑划过空气，似带出了空气都撕裂开来的声响，在坚硬的石板地面上直接砸出一条纵深剑痕。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　群剑嗡鸣，听这声音竟好似所有的剑都在颤抖、畏惧一般。
　　“好剑！”
　　刘崇喘着粗气，小心地把剑背在背上，干脆在剑池里恢复起体力来。
　　九宫剑阵里最桀骜的剑都被刘崇拿走了，其余剑自也就暂时安静下来，此刻这里再安全不过。
　　片刻后。
　　刘崇睁开眼，拎着苍木龙纹古剑走出了山洞。
　　这次他倒要看看，这漫天箭矢是否还能威胁到他？
　　……
　　天彻底亮了。
　　整个武当山上下开始为了张三丰的两百岁寿辰忙碌上下，陆陆续续的宾客不断到来。
　　天柱峰作为主峰，此次也是宴请宾客的地点。
　　宋远桥一大早便带人布置场地。
　　到处喜庆红火，他却露不出笑容。
　　他脑海里都是昨晚那张纸条，其上写了他的大弟子蒋白是叛徒，将会在今天先对武当诸侠下药，再联合天魔门进攻。
　　朝夕相处、从小带大的徒弟是叛徒？
　　这让宋远桥如何相信？
　　但莫名的忧虑之下，他暗中做了些许布置。
　　看着络绎不绝的宾客，宋远桥心中的不安感愈盛。
　　与此同时。
　　刘崇拎着苍木龙纹古剑，有些狼狈地走出了那药谷处。
　　他浑身破烂，都是被箭矢撕破开衣服的痕迹，但实则毫发无伤。
　　“铛铛铛！”
　　武当计时终声响起。
　　刘崇却听到了淅淅索索的脚步声，自陡峭的后山岩壁传来。
　　他忙往旁侧一缩，龟息之法运转。
　　紧接着一行黑袍人便出现了，各个身上的气势竟然都在六七阶，都带着魔道中人身上令人作呕的血腥味。
　　好家伙，这帮人走得居然和他是一条路！
　　刘崇满脸无奈。
　　这队人出现在此，必然是要内外合应击垮武当。
　　今日，武当危矣。
　　“罢了。”
　　刘崇长叹一口气，握紧了手里的剑。
　　“既然撞上了，为了我日后的签到生涯，这波必须得守住武当！”

第6章 太极剑之威
　　这时，黑袍人队伍中，一人小心上前。
　　“护法，再往前多半便是张真人住所了……”
　　为首那人抬起头，脸上一道纵横刀疤极深。
　　刘崇一眼便认出这是曾臭名昭著的杀人魔严虎，没想到居然加入了天魔门。
　　“绕开点走。”
　　严虎冷哼一声，神色阴鸷。
　　“这老头儿得等门主亲自来收拾。”
　　“是。”
　　一行人稍微调转方向，顺着无人树林行走。
　　这正好合了刘崇的意，他可不想被武当任何人看到自己出手，当下忙俯身跟上。
　　直到树林阴翳，遮蔽了天日之时。
　　刘崇提剑而出，浑身气势瞬间迸发，剑尖直指队伍末端那名黑袍人。
　　这帮人一共十五人，各个必定都是魔门精锐，能少一人算一人！
　　手中虽为剑，这一剑刘崇却用上了绝学锁喉枪的技巧。
　　角度刁钻、速度飞快。
　　还不待其余人反应过来，那一剑已然收走了黑袍人的性命。
　　“敌袭！”
　　严虎厉喝，率先抽出腰间的断魂刀便冲着刘崇斩去。
　　刀芒锋利，却仅仅只是擦着刘崇的衣角而过，他身影如幻，在人群挪移间，又轻松收走了一人性命。
　　队伍当即大乱。
　　“该死，滑溜得像泥鳅一样！”
　　严虎又惊又惧。
　　他想不到这鸟不生蛋的武当后山还有这等高手。
　　这一身轻功，多半便是名扬天下的沾衣十八跌了。
　　“都给我镇定，结阵！”
　　一众魔门众人立刻仓皇结阵。
　　但刘崇的速度更快了。
　　他手中长剑不断地划出一个个半圆，剑锋凌冽、气势却内敛柔和，看似柔弱，却每一击都能将敌人攻击的力道卸下。
　　再出剑时，便会带走一人性命。
　　不过片刻，地上站着的只剩下刘崇和严虎了。
　　刘崇那幻影般的身形终于停下。
　　当看到那张清隽的面庞时，严虎心中一颤，旋即冷笑。
　　“呵，倒没想到，武当还有你这等天才！”
　　“今日，倒是我栽了。”
　　他嘴上说着，手却悄然摸向腰间。
　　“嚓！”
　　剑光迸溅，苍木龙纹古剑的剑尖直接将严虎手里那东西挑落，赫然是一段报信烟花。
　　“单挑就单挑，你怎么还想喊人呢？”
　　刘崇啧啧做声，悠哉哉地将手里的剑挽了一个剑花。
　　他方才所用的便是武当绝学之一的太极剑，以柔克刚、连消带打，这帮所谓高手，在他剑下根本毫无还手之力。
　　再者，苍木龙纹古剑的锋锐远远超出了他的预料。
　　寻常铁制兵器一碰，当即就得断裂开来。
　　“说说，你们还有多少人要来？又有多少小队悄然摸上了武当，坦白从宽，小爷饶你一条狗命！”
　　“呸！老子怎么也是七阶巅峰，你这毛都没长齐的小子能有多厉害？”
　　严虎啐了口，眼里凶光闪烁。
　　他大喝一声，提刀而上。
　　“不知好歹。”刘崇撇嘴，提剑再上。
　　不得不说，这严虎果真有几分本事，那断魂刀也算得上珍品。
　　但也仅仅承了刘崇数剑，便败下阵来。
　　“嚓！”
　　剑尖划过喉咙，带出一捧鲜血。
　　严虎瞪大眼，满眼不敢置信。
　　他纵横滥杀一生，最后却死在了这样一个青年手里？
　　刘崇懒得再看那满地尸体一眼，收剑飘然离开。
　　不过片刻，他便已经回到了天柱峰的阴阳广场上。
　　先前还空旷的广场，如今已大摆宴席。
　　天下无数豪杰云集于此，贺礼摆了满堂。
　　殿堂之下放着一张红木高桌，其上坐着三位侠客和一白发苍苍的老者。
　　不用说，那便是武当五侠客中的三位，以及宗师张三丰了。
　　“真是大手笔啊。”
　　刘崇嘀咕着，却不敢多看张三丰一眼，默默缩到了无人注意的角落。
　　毕竟张三丰在江湖之上传言神乎其神，若是被他看出来自己的端倪，那可就玩完儿了。
　　宴席一派大好场景，敬酒络绎不绝、宾主尽欢。
　　宋远桥却笑不出来，脸上愁云愈重。
　　毕竟那张纸条的内容一直刻在他心里。
　　为了防止下毒，他亲自监守着宴席的制作，尤其张三丰这一桌，更是由好吃的三师弟亲手炒的，连酒都是他自己的珍藏佳酿。
　　为此，俞岱岩可狠狠肉疼了一番。
　　可是这场景，像是大乱将至吗？
　　“师父，弟子敬您和师祖一杯！”
　　蒋白的声音传来，打断了宋远桥的思绪。
　　望着满面笑容的爱徒，宋远桥心中一软，无奈喟叹。
　　这该不会是哪个好事者的挑拨之计吧？
　　一想，他便接过了蒋白递来的那杯酒。
　　“好，为师心中欣慰啊。”宋远桥一饮而尽。
　　张三丰却笑着捋捋胡子，拿起了自己面前那杯酒。
　　“岱岩愿意拿出珍藏，老朽我自得多喝几杯，我还是喝这个吧。”
　　蒋白笑容温和，眼里却闪过一抹不可查觉的阴鸷。
　　接着他又拿起酒，敬向其余人。
　　“二师伯、三师伯，弟子蒋白，敬您二位一杯。”
　　俞岱岩大咧咧地喝下，武当二侠韦柳云则是个沉默寡言的中年人，微微点头便算应答了。
　　好酒再次齐齐上桌。
　　众人酒液下肚。
　　突然。
　　“嚓嚓嚓！”
　　四面八方传来了霹雳般的声响。
　　上百柄飞刀暗器齐齐射出。
　　在场之人虽大都是江湖豪杰，伤亡的不过一些杂役。
　　但仓促之下还是有不少人着了道，身上挂了彩。
　　刘崇则不知何时，已经老神在在地猫在了一棵树上，藏匿在树林阴翳间，看着这场即将上演的大戏。
　　“怎么回事？”
　　“张天师，这是何意！”
　　现场登时一片大乱，众人纷纷惊愕不已。
　　进山除了武当弟子都要卸下武器，这不就等于待宰的羔羊吗，谁能不慌？
　　武当诸人也慌了。
　　宋远桥忙起身，提气喊道：“诸弟子，守卫广场！”
　　话刚喊出，他却感觉腹中剧痛感传来，疼得他满头大汗，连真气都调动不起来。
　　“你……”
　　宋远桥大骇，忙看向面前弟子。
　　那张温和笑脸却已经变得无比狰狞。
　　“师父，要怪就怪你始终藏私，不愿将太极剑法交予我把。”
　　蒋白冷笑连连，抽身后退。
　　紧接着。
　　“唰唰唰！”
　　破空声接连响起，从树林里冲出成千上百的黑袍人，将整片广场齐齐围住。

第7章 负隅顽抗
　　这突然起来的场景让所有人都愣住了。
　　好好的寿宴，竟会变成如此？
　　来者各个凶神恶煞，手提武器。
　　在武当戒严的今日，居然能闯进这样一帮不速之客，让人如何不慌？
　　“来者何人？”
　　张三丰未曾喝下毒酒，神色自若。
　　他长眉一挑，威慑性十足。
　　毕竟是江湖上顶尖的武道宗师，光这无形中的气势便让其下一众黑袍人顿了顿。
　　在这当口，蒋白却大喝一声。
　　“大家不必担心！”
　　“张三丰这段时间受了暗伤，根本无法出手，这是击败武当的最好机会。”
　　这话当即让全场所有人骚动起来。
　　魔门众人是欣喜若狂。
　　武当一众和宾客则面面相觑，神色担忧。
　　作为武当顶梁的张三丰倒下了，那武当派还能在这风雨飘摇的江湖里立住脚跟吗？
　　听到这话，宋远桥更是气的险些一口血喷出。
　　他信任蒋白，就算和师弟谈论门内大事时也不避讳，没成想竟被他听去了这隐秘不说，还在此刻刺出钻心一剑！
　　“你……你个孽徒，混账！”
　　“我武当待你不薄啊！”
　　宋远桥狂吼，嘴角鲜血溢出。
　　蒋白却冷笑连连。
　　“师父，我可是武当百年一见的天才，时间宝贵，怎么能耽搁片刻？”
　　“但你却告诉我，哪怕要学一套太极剑都要等到成为门内长老才行！那还不如，我自己将这武当推翻了，想学什么学什么！”
　　说着，蒋白笑容愈发猖狂。
　　“不孝徒啊！”
　　宋远桥痛苦摇头，心中满是愧疚。
　　就因为他一时之差，竟让武当蒙受如此大难。
　　张三丰一言不发，依旧老神在在地坐在原地，那双满是沧桑的眼眸里古井无波。
　　他这副淡定样也让天魔门一众心里有些打鼓。
　　瘦死的骆驼也比马大。
　　就算是重伤之下的张三丰，谁能保证就一定能击败？
　　这可是武林传说啊！
　　“诸位请放心。”
　　面对着惶恐不安的众宾客和弟子，张三丰终于开口了。
　　“天下之大，我武当屹立中原数百载，难道还会被这小小魔门灭门不成？今日有我张三丰在，定竭力护各位周全！”
　　这话，让所有人心神大定。
　　一众骚乱的宾客也平静了下来，甚至有人开始附和。
　　“张真人此话言重了，既然我们来参加宴会，那暂时就是武当的一份子，今天有人要踏破武当，先问问我铁拳王奇答不答应！”
　　“对，我破空刀施叩算一个！”
　　“魔门宵小，真要与全武林为敌不成？！”
　　今日在场的可不是只是江湖豪侠，一众大门派也纷纷派来了各自的长老，昆仑、青城、峨眉……
　　十数个名门长老默默不言，但观他们周身萦绕的气流便知，不消片刻就能将毒酒蒸发完毕。
　　猫在树上的刘崇不禁暗叹。
　　张三丰不愧是张三丰，简单三两句就能团聚人心。
　　可惜自己是个见不得光的，不然一定要和这儿老头好好套套近乎，好能天天去他那儿签到。
　　而见到众人心齐的一幕，天魔门一众开始有些犹豫不决。
　　正在这时。
　　人群里一道黑影破空冲出，立在正中大喝。
　　“都在怕什么？！”
　　“一个行将就木的老头，自有门主去对付，做好你们该做的事！别忘了我们天魔门的目标，可不只是一个小小的武当。”
　　“昔日，在场一众名门都得溃于我天魔之下！”
　　来人一头阴阳亮色的头发显眼，脸色阴寒，一看便修炼了极其阴寒的武功。
　　听到这声音，刘崇心中一紧。
　　这正是那晚和蒋白交流的天魔门“左使”。
　　能成为天魔门门主的左膀右臂，他的实力已经到了刘崇看不透的地步。
　　八阶。
　　这两个字足以让无数人闻风丧胆。
　　“阁下何人？”
　　张三丰声音沉稳，低喝道：“天魔门好大的口气！”
　　“哼，在下天魔门左使冯一冲，你们这帮牛鼻子死之前可得好好记住了。”冯一冲冷笑连连，旋即重重一挥手。
　　“结阵，攻！”
　　话音刚落，一众天魔门当即聚在一起，列出的竟是四像阵里以攻伐著称的白虎阵法。
　　武当一众也不堪示弱。
　　经过几分休息，宋远桥和俞岱岩回过气来。
　　“诸弟子，结真武七截阵！”
　　宋远桥咬牙，提剑率先落在阵眼处。
　　当即，四下提剑的护卫弟子唰唰齐聚。
　　护卫弟子不得参与宴席，倒是成了武当最后的有生力量。
　　但此间过后，武当在江湖上的名声也要大损。
　　毕竟寿宴之日居然让如此多宵小乘虚而入，说出去岂不是让人笑掉大牙？
　　俞岱岩也提剑而立，作为另一处阵眼，接着低喝：“请诸位宾客入阵，武当定尽力守护诸位周全！”
　　一众宾客回过几分力道的都自发站在前方，其余人则在阵中。
　　最中心，自然是重点保护的张三丰，韦柳云便守护在他左右。
　　天魔门一众也不堪示弱，在冯一冲的带领下结阵完毕。
　　剑拔弩张，即将一触即发！
　　眼看两方将要开战。
　　刘崇默默地将龟息之法运转起来，缩在树上一动不动。
　　在旁人感知中，他已经和那树没什么差别了。
　　“打吧打吧，希望武当扛过去，别耽搁小爷签到。”
　　刘崇心里正嘀咕着，下方战斗已然开始。
　　刀光剑影闪烁，杀机不断地迸溅间。
　　短短片刻，下方两方人马已经来往了数十次，优劣一眼便能看出。
　　真武七截阵本是武当的镇宗阵法，再加上武当弟子都统一学习剑法，实力必然远在杂乱人马组成的白虎阵之上。
　　但坏就坏在那些毒酒。
　　武当大部分弟子无力再战，阵眼的三位侠客还得分心祛毒，几番下来，一众排前的武当弟子和江湖豪侠死伤惨重。
　　反观天魔门众人，不过损伤数人而已。
　　再这么下去，武当必败，只是时间问题罢了！
　　“慢着。”
　　正在这时，冯一冲再度开口，脸上笑容莫名。
　　“张真人，想必你也看到我们天魔门的实力了，给你一个机会。”
　　“如果你愿意乖乖地交出武当所有修真阁里的绝学，那就饶你们武当众人一条命，如何？”
　　全场一片哗然。
　　交出绝学？
　　那可是一个门派的立派之本啊！

第8章 暗棋
　　“天魔门好大的胃口，也不怕我武当百年传承吃不下！”
　　张三丰眯着眼，已然动了怒火。
　　且不说交出绝学这帮穷凶极恶之人是否真的遵守诺言，若是真的交出，武当众人还如何在这世间立足？
　　他张三丰，如何去面见黄泉下的一众先人？
　　“呵呵。”
　　冯一冲不怒反笑。
　　“这就不劳张真人操心了，不瞒你说，江湖上这段时间销声匿迹的那些大小门派，都是被我天魔断了传承。”
　　“识时务者为俊杰，若是可以，张真人加入我天魔做个右使如何？”
　　这话引起一众哄笑。
　　天魔门一众几乎各个都是穷凶极恶之徒，没脸没皮。
　　武当这边却气的面红耳赤，均感觉自己先祖收到了侮辱。
　　“住口！”
　　一向吊儿郎当的俞岱岩也怒了：“尊师德高望重，岂是你们这帮跳蚤能玷污的？”
　　冯一冲挑挑眉，满脸不屑。
　　“武当三侠岱岩剑，若是平日里我还惧你几分，但今天嘛……”
　　他正说着。
　　天柱峰山道上迅速冲来一个黑袍人，恭敬地跪下行礼。
　　“左使，武当其余四峰已经全部控制，弟子们正在寻找修真阁。”
　　“门主大人也到了。”
　　话音刚落。
　　一阵豪迈笑声传来。
　　“武当不愧是武当，哪怕是留守山峰上的那一丁点余力也真是让我一番折腾，看来少林应当更难折服！”
　　来人口气这般狂妄，不用说众人也知道他的身份了，脸色当即凝重起来。
　　天魔门门主郑雷。
　　他曾是青城弟子，因为犯了忌讳而被逐出门墙，就此对江湖各大门派深恶痛绝。
　　此人实力强悍，据传已经是九阶巅峰的武者。
　　只差临门一脚便能踏入宗师之境！
　　再加上统帅能力惊人，短短几年便凝聚了一众人马，建立了天魔门。
　　如今世道纷乱、战争四起，各类大小门派就如同狂风浪潮中的小小船只，轻而易举便会被拍碎。
　　今日毁灭一个、明日崛起一个，都不过是家常便饭。
　　天魔门的建立，一开始自也没人看在眼里。
　　但紧接着，在郑雷的率领下，天魔门飞速般成长，待得众人回过神时已经吞并了十数个小宗门，成了屈指可数的大魔门。
　　郑雷，也成了足以闻名就让小孩夜啼的大魔头。
　　“郑雷。”
　　张三丰喃喃，心中有些无奈。
　　他此番参加宴会，算是大伤初愈，但是体内仍旧有不少暗伤。
　　若是冯一冲这类八阶强者，他还能轻松应对。
　　但若是郑雷，只怕要落个两败俱伤之局。
　　在武当急需主心骨的当下，他若是重伤，那武当就离覆灭不远了。
　　“郑雷见过张真人。”
　　郑雷虽为魔头，看上去却就是一个温文尔雅的中年人，不过头发已经大半花白。
　　他施施然一拱手，笑容谦和。
　　“你曾也是正派子弟，何苦堕入魔道？”张三丰喟叹。
　　“这有何？”
　　郑雷满不在乎：“只要能夺得世间魁首，是魔是人谁在乎？天下人在乎的只是胜者！”
　　“今日我天魔只为覆灭武当而来，至于其他人……”
　　郑雷嘴角一勾。
　　“只给你们一次机会，投入我天魔，否则，杀！”
　　拜入天魔。
　　在场的都是自恃武林正道众人，如何能愿？
　　当即，辱骂声四起。
　　“拜你个姥姥！老子要是低下头，从今往后名字倒着写！”
　　“有种的，你就把今日在场的人都杀光，我倒要看看你一个小小天魔，有何能力承受所有门派的怒火？”
　　……
　　咒骂生不绝于耳。
　　郑雷脸色阴沉得都要滴出水来。
　　这些人所言不错。
　　他若是今天把所有人都杀了，那天下所有原本势同水火的名门必将联手除魔。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那就都抓起来，让你们正派用绝学来赎！”
　　郑雷啐了口，又看向张三丰。
　　“张真人，我历来尊敬你，但今日只有得罪了。”
　　说着，他看了眼身边的冯一冲。
　　后者立刻上前，色厉内荏道：“多说无益。”
　　“交还是不交，只给你们三息时间，三息过后，格杀勿论！”
　　一直躲在冯一冲身旁的蒋白也开口了：“师祖，你们就交了吧，不过一些绝学，能比人命重要吗？”
　　“逆徒，你还敢说话？！”
　　宋远桥握着剑，手不住地颤抖。
　　“待会，定要取了你这孽徒的项上人头！”
　　蒋白却不以为意，撇撇嘴。
　　其余人自也没将宋远桥的话当真。
　　毕竟现在的武当，已经只是强弩之末了。
　　“事到如今。”
　　张三丰喟叹，看了眼宋远桥。
　　“远桥，让师弟出来吧。”
　　“是！”
　　宋远桥低喝：“孙师祖，武当到了存亡之刻，还请现身！”
　　“行啦行啦，我都看着呢。”
　　突如其来的声音让所有人一愣，循声望去。
　　一个头发散乱的老头懒洋洋地从树林里蹿了出来。
　　刘崇直接吓出了一身冷汗。
　　乖乖，这老头一直藏在他身后啊！
　　这龟息之法只怕和他不相上下了。
　　要知道，他是有着系统辅助才能那么逆天，那这老头得有多厉害？
　　“今日，得由你我兄弟二人共同除魔了。”
　　张三丰笑笑，站起身来。
　　他手在腰间一摸，当即抽出了一把寒光乍现的长剑。
　　真武剑！
　　这把不知斩过多少宵小的名剑，一惊出鞘便足以震慑四方！
　　“孙渡世？！”
　　郑雷神色惊疑不定，旋即苦笑。
　　“武当不愧是武当，居然还藏匿了一世间早以为死亡的绝世高手。”
　　“哼，不知死活的小子，现在该换我问你了，给你一个机会，跪下来磕头求饶，老夫饶你一条狗命如何？”
　　孙渡世大大咧咧，浑然没将天魔门众人看在眼里。
　　紧接着，四下里居然又跃出几人，其间赫然有武当其余二侠，吕青梅和张翠山。
　　吕青梅长相清丽出尘，是五人中唯一的女弟子，更是两仪剑和八卦掌的高手。
　　而张翠山作为张三丰的关门弟子，天赋为武当五侠中最高，年纪轻轻已经是八阶巅峰的高手。
　　两人身侧还跟着一众原本出去历练的弟子。
　　没想到，如今居然全都回来了！
　　“怎么回事？你不是说这些人都不在武当吗？”冯一冲气的朝着蒋白低喝。
　　蒋白也一脸懵。
　　“这……这不该啊！”
　　“蒋白。”
　　宋远桥眯着眼，淡淡开口：“我早看出你心怀不轨，难道就你会布置几手暗棋吗？”

第9章 苍龙出鞘
　　蒋白脸色瞬间难看。
　　刘崇却默默地翻了个白眼。
　　屁，还不是小爷提醒的好。
　　不过武当底牌众出，他心里的担忧也全然无了。
　　看来自己可以继续老老实实地扫地了。
　　但意料之外的是，郑雷眼里却寒光迸溅，旋即大笑出声。
　　“那又如何？”
　　随着他的大笑，一股强悍无匹的气势在他全身迸发而出，让所有人呼吸均是一滞。
　　“这气息？！”
　　孙渡世脸色大变，旋即大骂：“这龟儿子是宗师！”
　　宗师！
　　二字一出。
　　除了天魔门众人都骚乱了起来。
　　郑雷已经在九阶巅峰卡了许久，一直苦寻突破方法而不得。
　　魔道一向进阶迅速，但在九阶和宗师这道大关卡前也不例外，世间有多少人活活被时光耗死而不得进一步。
　　孙渡世便是其中之一。
　　但想不到，郑雷居然不知何时突破成功了！
　　张三丰脸色难看，笑容完全收敛。
　　“真是天要灭武当啊。”
　　宗师出手，只怕……
　　若是受伤之前，踏入宗师多年的张三丰丝毫不惧郑雷，但是现在强弩之末的他对付九阶巅峰都困难，更勿论宗师了。
　　“诸位侠客，实在抱歉，稍后混战开始，还请大家竭力离开，我将率武当诸弟子，死战到底！”
　　张三丰吐出这句话，他的眼中已然蒙上了一层死志。
　　就算是死，他也要把这足以为祸世间的魔王带走！
　　没人说得出话来，变化的只是愈发苍白的脸色。
　　张三丰都说出这话了，说明武当完了。
　　刘崇也心中突突狂跳，旋即一咬牙。
　　“特娘的，武当没了就没了吧，没之前我也要去薅一波羊毛！”他的眼神落向后山方向，明灭不定。
　　在张三丰的住所处必定还有着极多珍宝。
　　事到如今，搏一搏，单车变摩托！
　　其下。
　　新的一场混乱战争已经开始。
　　不过这次死战的人数更少了。
　　张三丰和孙渡世对上了冯雷，其余侠客也各自对上了劲敌，而至于那些弟子，则只有靠着真武七截阵苦苦支撑。
　　剩下的宾客则在这种混乱中狼狈逃离。
　　武当都要没了，谁还敢跟着打？
　　逃回宗门，将这桩惨事及时公布天下才是正经事。
　　世间又多出了一个宗师，还是魔门门主，这件事势必会掀起轩然大波，让整个武林从此变革也并非不可能。
　　刘崇也是逃离的其中之一，他匆匆跃下树，迅速向着山崖跑去。
　　但天魔门当然不会这么放过众人。
　　一时间，阴阳广场上下，血流成河，厮杀一片。
　　人在绝望之中爆发出的力量极大，哪怕没有武器、真气受毒酒限制，这些豪侠爆发出来的实力也让天魔门狠狠喝了一壶。
　　刘崇更是杀红了眼。
　　他手中苍木龙纹古剑出鞘，简单一划便能带走一人性命，血迹擦身而过。
　　短短数秒，便已经要跃出战场。
　　天魔门人数众多，八阶修为的长老更是有数位，武当五侠拦住五人后，竟还有一冯一冲难逢敌手，站在高处眺望战场。
　　只要有人胆敢冒头，便立刻出手击杀！
　　一时间，这里已经成了修罗之地，无人能逃出生天。
　　这时，冯一冲注意到了一处，居然被撕开了一条口子。
　　而那人居然穿着一身武当杂役的衣服！
　　“呔，且让我来会会你！”
　　冯一冲大喝，欺身压上。
　　他只当又是哪位武当隐藏的高手，当见到刘崇那张清隽的脸时不禁一愣。
　　如此年轻的七阶高手？
　　就是这一愣神，就要了他的命。
　　正在集中逃生的刘崇感知到有八阶冲自己而来，如何还敢留手？
　　手中的古剑不再隐藏，猛地一抖。
　　剑花婉转间，杀机四射的剑光已然显现！
　　“武当三神剑，第一剑！”
　　刘崇大喝出声。
　　他全身的真气疯狂涌向苍木龙纹古剑，转瞬就去了大半。
　　几乎用尽全身力气，刘崇才将这剑对向了冯一冲。
　　一剑，划出！
　　银色的匹练和带出的气势引得全场关注。
　　就连最核心那三人的战团也顿了顿，齐刷刷看来。
　　正好望见一幕。
　　剑光划过。
　　冯一冲只堪堪来得及拿武器一挡。
　　“嚓！”
　　鲜血涌出。
　　剑断人亡。
　　八阶高手就此被一剑两断！
　　“这是何人？！”
　　郑雷大惊失色，一口牙几乎要咬碎。
　　能一瞬斩杀八阶，这又是一个九阶巅峰不成？
　　而张三丰和孙渡世的震惊比他更甚。
　　“武当三神剑？”
　　“这不可能！”
　　二人均从对方的眼里看到了难以置信之色。
　　这可是武当早就失传的神技，怎会？
　　几乎瞬间，张三丰就想到了那日那声纯阳之气浓郁的长啸。
　　难道武当门内，还藏匿着一寿命长久的前辈不成？
　　而刘崇一剑既出，立刻拎着剑蹿出了人群。
　　那满身血迹的身影，竟无人敢拦。
　　经历这一遭。
　　天魔门众人再次大乱。
　　掠阵的冯一冲没了，其余人也大受打击，在战意燃烧的众人攻势下居然开始败退起来。
　　“杀！”
　　宋远桥大喝，剑尖直指不远处的蒋白。
　　“逆徒，快来受死！”
　　蒋白哪敢直面，一路仓皇逃窜。
　　就在场内混乱之际。
　　刘崇已经用梯云纵冲到了张三丰的住所处。
　　其实刘崇已经是强弩之末，三神剑不愧是武当神技，一剑就让他的体内的真气几乎去了个干净。
　　他全靠强撑着才能离开，此刻连提剑的力气都快没有了。
　　小小的茅屋旁奇花异草纷呈，一派祥和之景。
　　刘崇这位不速之客猛地推门而入。
　　茅屋内，只放着一张蒲团，和几本书便再无他物。
　　“真穷！”
　　不忘骂骂咧咧一句，刘崇立马盘膝坐下。
　　接着他从怀中拿出那株千载灵芝，毫不犹豫地吞下。
　　虽然灵芝用来恢复真气有些奢侈，但是大敌当前，他现在只想赶紧搜刮武当一波跑路，也顾不得这许多了。
　　灵芝下肚。
　　立马真气充盈了全身上下。
　　甚至在搏杀时受的些许皮外伤也愈合了。
　　紧接着，让刘崇始料未及的情况发生了。
　　恢复了真气之后，那股子药劲没有丝毫停止的迹象，反而冲着刘崇的四肢百骸冲去，疼得他龇牙咧嘴。
　　“娘咧，不会被灵芝撑死吧？”
　　刘崇一咬牙，忙运转起了武当九阳神功。
　　不知过了几个轮回。
　　一股泰然之感传遍全身上下。
　　刘崇睁眼，眼中精光爆闪。
　　他突破了！
　　如今，已是八阶武者！

第10章 练太极剑法
　　上一秒刘崇还是七阶武者，现在直接突破到了八阶武者，刘崇的脸上满是激动和兴奋。
　　“这个千年灵芝果然厉害，不愧是稀世珍宝。”刘崇看着自己现在身上涌现的真气，不由称赞起来。
　　一颗千年灵芝就可以让他突破到八阶武者，如果要是有十几颗千年灵芝，那岂不是直接当上武林至尊了吗？
　　想到这里刘崇也是冷笑一声，这也是他的一种想象，这个世上哪来这么多的千年灵芝。
　　如果真有这么多也不会被世人称为稀世珍宝了。
　　现在他的体力已经完全恢复了，可是现在出去也只是送死。
　　外面可是还有天魔门门主郑雷这个宗师，刘崇现在还只是八阶武者，想要对付郑雷是几乎不可能的。
　　“叮，检测宿主九阳真气爆棚，可以修炼太极剑法！”
　　听到系统的提醒刘崇的眼中闪过一丝激动,。
　　那太极剑法可是张三丰的不传剑术，他自己都研究了十几年才把太极剑法琢磨出来。
　　所以要能把太极剑法练成或许刘崇就可以打败郑雷。
　　“可是这个太极剑法的剑谱应该去哪里去找呢？”刘崇一脸困惑，他看一下四周并没有发现有什么特别的地方。
　　这里怎么说都是张三丰的住所，怎么连一件宝物都没有。
　　武当现在都落魄成了现在这个样子吗？
　　正当刘崇有一些失望的时候，他看到桌上放在几本书，但灰尘把书面全部掩盖起来，看不清那书的名字。
　　“希望会是一本武功秘籍之类的，不然我也救不了这武当啊。”刘崇眼中的带着无穷的期待来到桌边。
　　他拿起那本书轻轻的拍了拍上面的灰尘，当他看到书名的的时候，一脸震惊。
　　“太极剑法，我去，真是得来全不费工夫，哈哈。”刘崇大笑没有想到这么厉害的武功秘籍就在他的眼前。
　　他的心里也是感到无比的惊讶，这么多重要的剑谱张三丰就这么简单的放在桌上，实在让人感到惊讶。
　　太极剑法是从太极拳演变而来，都是追寻八级阴阳之法，一招一式都有蕴藏天道之法。
　　修炼之人必须心无杂念，体内还要拥有纯阳之气，如果不是童子之身就不能把太极法发挥到最大威力。
　　所以以上条件刘崇都已经达到了，不然系统也不会提醒他可以修炼太极剑法了。
　　“有了它加上武当三神剑，什么天魔门都是狗屁。”刘崇看着手中的太极剑谱，眼中闪过一丝犀利的寒意。
　　他没有一点迟疑立马打开剑谱开始认真看了起来，他一边看一边用手指来代替灵剑，一股真气丹田之处直接涌出凝聚在刘崇的指尖之上。
　　他开始学着书上的招式开始挥舞起来，一股精芒在他身上散发出来，那就是九阳真气，华丽的身法如同这一套剑法就是为他量身定做一般。
　　他身法自如，手中无剑似有剑，每打出一招就会有一股真气爆射而出，眼前的桌子直接被一击打碎，木屑飞舞。
　　再看这时的刘崇脸色红润，身上的真气把他的衣服吹得啪啪作响，眼中充满了无穷的杀意。
　　“想不到这个太极剑法如此凶猛，那我岂不是轻轻一指就可轻易取人性命了，哈哈。”刘崇举起手指看了看，脸色满是得意之色。
　　现在有了太极剑法他就可以保护武当了，可是他现在还是穿打杂役弟子的服侍，如果这样去救武当，恐怕会有人认为他刘崇偷学武当秘术。
　　到时候武当是被他救下了，但是武当弟子就不会这么轻易的放过刘崇了。
　　“看来还要重新打扮一番啊。”刘崇看了看四周，发现墙上挂着一张八级阴阳布。
　　他眼睛一亮自直接把那八级阴阳布拿了下来，这个布就是张三丰用来推理八级之法的。
　　太极拳和太极剑法都是从这布中找到灵感，才会有了这两套绝学。
　　随后刘崇直接把八级阴阳布绑在脸上，只露出一双眼睛，他又从一旁的柜子里面找出了一套内门弟子的衣服。
　　全部换好之后刘崇这才放心出去救人，可是他突然听到山门之下传来骚动，他急忙用梯云众爬到一颗岩石之上。
　　他看到山下居然出现一群魔门的弟子，他们气势汹汹的拿着武器冲了上来。
　　“我去，想不到郑雷那个王八蛋还有援军啊，这么多人，看来今日他们不弄灭武当是不会罢休的了。”刘崇看着山下的上百天魔门弟子，脸上也是感到一丝惊讶。
　　如果让天魔门援军上到了武当山，那武当就是必灭无疑啊。
　　就算张三丰再厉害，也顶不过魔门弟人多势众啊。
　　而且现在张三丰还是受了重伤，情况就更加难说了。
　　刘崇眉眼一皱，直接化作一道残影，脚踩竹叶直接飞到了武当山山门口。
　　他如同一尊神耸立在武当山门外，身上的散发出来的气势让四周的松树都开始摇摆起来。
　　天魔门弟子看到突然出现的刘崇，他们也是一脸惊讶。
　　不明白眼前这个拿着一块烂布挡着脸的人到底是谁？
　　“你是何人？敢阻拦我们天魔门的人，是不想活了吗？”一个手中拿着一把斧头男子站了出来，他叫冯天，是天魔门的左使。
　　他也是冯一冲的哥哥，不过他现在还不知道自己的弟弟已经死在了刘崇的手上。
　　不然的话他现在也不会在这里跟刘崇废话了。
　　他的修为也是九阶武者巅峰，比冯一冲高出整整一个修为，所以他实力十分厉害。
　　正因为如郑雷才让冯天作为天魔门的援军，只要冯天一到武当就完全没有了退路。
　　“我是什么人不重要，不过你们现在有两个选择，一就是回头不要再踏进武当半步，二你们谁再上前一步我定让你们葬身于此！”刘崇语气中透露出无穷杀机。
　　他身上的真气越发的浓郁，手中的苍木龙纹古剑发出阵阵剑鸣，似乎连古剑都已经迫不及待想要饮血了。
　　“区区一八阶武者，也在本大爷面前放肆，我看你是找死，也不看看我们这里有多少人，你以为你是谁？张三丰吗？哈哈。”冯天已经感受到了刘崇的身上的真气。

第11章 被骂长得丑
　　他可是九阶武者想要杀了刘崇就像踩死一只蚂蚁这么简单，所以他根本没有把刘崇放在眼里。
　　而且他们现在还有上百个天魔弟子，冯天就不信刘崇可以把他们全部杀了。
　　“哈哈，前面的那个废物，赶快给本大爷让开，你是不是长得太丑所以才用一块烂布挡住你的脸啊？”
　　“就是啊，你长得丑就不要出来吓人了，快快给我们让开，或许我们左使还可以饶了你。”
　　天魔门弟子气势汹汹，丝毫没有一丝恐惧，他们现在就是武当上最有势力人，没有任何一个门派敢和天魔门叫板。
　　听到天魔门弟子的嘲讽，刘崇的脸色一下子就阴沉了下来，虽然有阴阳布挡在他脸上，但是眼中的那股杀意让冯天感到一丝惊讶。
　　冯天突然后退一步，眼中带着惊讶的神色看着刘崇，道：”你到底是何人？怎么可能有如此强大真气。”
　　刚才有那么一秒钟冯天感到刘崇身上的真气已经达到了九阶武者的地步，可是现在怎么看他也只是也个八阶武者。
　　所以这让冯天感到十分疑惑，难道眼前这个人真是一个高人不成？
　　而刘崇没有理会冯天，他死死盯着刚才那个说他长得丑的天魔门弟子。
　　他不管别人怎么说他都可以，就不是不能接受别人说他长得丑。
　　下一秒刘崇紧握手中的龙纹古剑，身上骤然爆射而出，一道黑影伴随着一道寒光划过虚空。
　　噗呲！
　　下一秒那个天魔门的弟子直接被一剑封喉，血柱喷涌而出，吓得一旁的人全部散开，他们一脸惊恐的看着刘崇。
　　没有人知道刚才到底发生了什么，但等他们全部回过神来的时候，刚才还好好的人就被刘崇一剑杀死了。
　　而这时刘崇双脚站在另一个天门弟子的脑袋上，脸色无比的冰冷，手中的龙纹古剑剑身还有一道血迹。
　　而旁边的那个天魔门弟子一脸惊恐，看到自己的同伴死在自己眼前，连对手长什么样都没有看清就死了。
　　现在刘崇就站自己头上，天魔门子害怕的全身发抖，动都不动一下，他不知道自己等一下会不会和地上的尸体一样，怎么死的都不知道。
　　冯天脸色蜡黄，额头更是冒出一阵冷汗，因为刚才刘崇出手的时候，连他这个九阶武者都没有看清他的动作。
　　而且刚才刘崇的身法还有散发出来的气势，已经远远超过了八阶武者的实力。
　　“哼，还有一点本事，不过你以为这样就可以挡住我们，那就太天真了。”冯天眼神一沉，一股黑色的邪恶之气从他身上冒出。
　　他的双眼散发阵阵红芒，手中的斧头更是绽放无穷的寒光。
　　噌！
　　冯天一跃而起地面瞬间爆裂开来，出现一个网状的裂痕。
　　他身后携带着一股飓风，手中斧头散发一股破天之力，直接向刘崇劈去。
　　而面对如此凶猛的进攻刘崇丝毫没动，脸色从容看不到他有一丝的恐惧。
　　但是就在那斧头就要劈到刘崇身上的时候，他身体微微一颤只剩下一道残影留在原地。
　　碰！
　　而刚才被刘崇踩在脚下的天魔弟子就惨了，他的身体直接被斧头一分为二，一团血雾喷出。
　　天魔弟子都吓傻了，他们都没有想到冯天居然把自己人都杀了，众人一脸茫然不知该说什么。
　　这时刘崇又回到了武当山门口，看到冯天把自己人杀了，心里别提多开心了。
　　“就你这样实力也敢来武当？这里的杂役的都比你厉害，我看你还是回去种地吧。”刘崇一脸讽刺，看着冯天那个傻样，也不知道他是怎么当上天魔门的左使的。
　　难道天魔门的要求都这么低的吗？如果是这样的话刘崇觉得自己现在也可以弄一个门派。
　　听到刘崇的话冯天气得全身颤抖起来，他的力量在天魔门里面无人能比。
　　但是刚才那一击他是在不想到都这近了刘崇居然还能躲开，看来是他小看了对手。
　　“你别高兴太早，兄弟给我杀了这个混蛋，为死去弟兄报仇。”冯天举起手中的斧头喊道。
　　好家伙，现在一共就死了两个弟子，一个是刘崇杀的，还有一个就是冯天他自己杀的。
　　现在说给死去的弟兄报仇，一旁的弟子听着总感觉怪怪的。
　　下一秒上百个天魔门弟子发出一阵嘶吼，他们眼中满是凶光。
　　而刘崇轻轻反动一下手中的仓木纹龙古剑。
　　噌!
　　一股强劲的剑气如同弯月一般横扫千军，天魔门弟子瞬间倒下一片。
　　一时间！
　　无数兵器落在地上，发出刺耳的声响。
　　这一次刘崇没有再给冯天反应的机会，他眼眉一紧身后爆射出无穷一道九阳真气。
　　咚！
　　他冲出去的的时候，身后两扇几百斤的大门都颤抖了几下，这股可怕的力量如同排山倒海一般冲向冯天。
　　而那些挡在刘崇身前的天魔门弟子连还手的机会都没有，直接被那股气势震飞了出去。
　　“怎么，怎么可能你只是八阶为武者，你怎么会有如此强大的真气，我不信。”冯天大怒，他没有办法接受一个八阶武者居然有着这么强大真气。
　　他举起斧头用尽自己全部真气，手臂青筋暴起，一股罡劲十足的真气凝聚在斧头之上。
　　轰隆！
　　一声巨响两股可怕的力量相撞，地面瞬间裂开一个巨大的窟窿，一股白烟把刘崇冯天全部笼罩，没人知道里面到底发生了什么。
　　离得最近的那些人也全部被震飞，当场一口鲜血喷出，他们都没有办法对抗如此强大的力量。
　　白烟散去，地上躺在一股尸体，除了冯天还能是谁。
　　他躺在地上一动不动，身上也被割出一道巨大的伤口，那斧头也被砍成两半没有了样子。
　　尸体旁边站着就是刘崇，他眼中透露出犀利的气势，真气已经完全将他笼罩，一阵阵罡气在他脚下盘旋。
　　而剩下的天魔门弟子看到冯天死了之后，全部傻了，他们没有想到眼前这个平平无奇男子，居然把天魔门九阶左使杀了。
　　而且刘崇还身上也没有看到一丝伤痕，冯天就这样死在了他的手上。

第12章 阻挡敌军
　　“还有谁不怕死的？“刘崇杀气冲天的眸子扫视着这里的每一个人。
　　他们被刘崇的眼神吓得往后退了一步，顿时感到一股寒意，没有人再敢上前一步。
　　开玩笑现在冯天这样的九阶武者都死在了刘崇的手上，他们这些菜鸟上去就是送死啊。
　　”以后你们谁再敢踏进武当，想必不用我多说你们也知道下场了吧，还不快滚！“刘崇怒斥一声。
　　这一道怒吼蕴藏着无穷的真气，如同洪钟一般直击人心。
　　天魔门弟子吓得纷纷丢掉了兵器，一脸惊恐的往山下跑去，上百人就被刘崇一个人吓跑了。
　　或许他们以后再也不敢踏进武当一步。
　　刘崇在解决完了这边的事情之后立马赶回武当大殿。
　　这时的武当大殿内，三道身影同时爆发出强大杀气，无数刀光剑影从他们三人身上爆射而出。
　　“师兄，这个龟儿子还真他娘的不好对付啊。”孙渡世手中凝集一道真气一掌打出。
　　他和张三丰同时出手了都没能把郑雷打败，把孙渡世气得差一点晕过去。
　　轰！
　　面对孙渡世主动的攻击郑雷十分轻易的就躲开了，一尊石像直接被孙渡世打碎。
　　“师弟，你试着找机会偷袭他，我来引开他的注意。”张三丰也是一脸凝重。
　　他没有想到郑雷居然已经到宗师地步，要不是他现伤势还没有好，不然也不会变的这么被动。
　　张三丰看准时机真武剑一剑挥去，一道剑气带着无穷杀意冲向郑雷。
　　无奈现在张三丰的真武剑法也只能发挥三成的威力。
　　对付其他人可能已经够了，但是面对同样是宗师境界的郑雷，可能有一点微不足道。
　　而郑雷举起手中的宝剑一剑挥出。
　　涮！
　　那一股气势爆出破空之声，整个武当大殿都在回荡着一股刺耳又可怕的剑鸣。
　　碰！
　　张三丰的攻击轻易就被击碎，随后那道可怕剑气直接冲向他的身体。
　　那速度之快，现在的张三丰根本没有躲避的实力，所以他立马去举起手中的真武剑挡在身前，如同身上爆出一股真气保护他的身子。
　　咚！
　　一声闷响，一阵火花爆出，张三丰直接被打退了好几步，他才勉强停了下来。
　　就在这时他的旧伤又开始发作了，身后想冒出一身冷汗。
　　他强忍着痛苦不能让郑雷看出他的破绽，心里暗骂，他奶奶个熊，什么时候发作不行，偏偏这个时候发作，这不是要把他往绝路上逼吗？
　　“师傅！”宋远桥看到张三丰被打退，脸色立马变得紧张起来。
　　他知道张三丰从来不会做出防御的动作，因为以他的实力进攻就是最好的防御。
　　可是刚才张三丰居然没有进攻，而是选择了防守，宋远桥知道这是一个十分不好的消息。
　　“今日一见，名镇天下的张三丰也不过如此嘛？哈哈！”郑雷狂笑，他本以为张三丰有多厉害。
　　”都说武当说第二，天下无人敢说第一，我看就是一些鼠辈虚张声势罢了，张三丰我最后问你一次，你到底交不交出秘籍？”郑雷已经都有一些不耐烦了，现在这里已经没人可以是他对手。
　　“我交你姥姥！”孙渡世从空中突然一剑刺下，一道寒芒直击郑雷的脑袋。
　　他除了张三丰谁都不服，现在郑雷如此嚣张，不仅杀了武当弟子，现在还侮辱武当。
　　实在是忍无可忍，今日就算搭上自己的性命孙渡世也要杀了郑雷。
　　这时只见郑雷脸色淡定，就在千钧一发之际他直接举起掌心，而他的身上也涌出一层层金轮。
　　当！
　　孙渡世的剑就像打在了坚硬无比石头上一般，根本刺不进郑雷的身体。
　　“金钟罩！”孙渡世也是一脸惊讶，他不想把这个郑雷连金钟罩都学会了。
　　张三丰的脸色更加难堪了一些，他也没有想到郑雷居然连少林寺的金钟罩都学会了，现在想要杀了郑雷可能就更加困难了。
　　“哼，你一个九阶武者也敢来对付我，我那就送你去死吧！”郑雷身上突然爆出一股强大的气势。
　　他手臂涌入一股可怕的力量，一把抓住那把剑身，用力一捏。
　　那把剑直接被郑雷捏碎，无数锋利无比的碎片散落，孙渡世眼中满是惊愕。
　　随后郑雷一把抓住孙渡世脖子，死死掐住他如同猛虎捕食一般。
　　“你，要是，不杀了我，你就是我的儿子”孙渡世性格无比的刚烈，就算都快要死了，他还是一脸不服的样子。
　　“哼，还敢嘴硬，找死!”郑雷眼中闪过一丝杀意，现在只要他再用力一点孙渡世就会死在他的手上。
　　“住手！”张三丰怒吼一声，直接拿起真武剑冲了上去。
　　他这一次用尽自己所有的真气凝聚在真武剑之上，一股肉眼可见的气势爆射而出。
　　无数真气如同剑雨一般扑向整郑雷，漫天的寒光让他无处可逃。
　　一股力量让大殿里面的几根巨大的柱子都开始颤抖，郑雷也是眉眼一紧，他没有想道张三丰还隐藏着这么强大的力量。
　　他立马松开孙渡世一脚直接把他踢了出去，孙渡世一口鲜血直接喷出，狠狠的砸在地上。
　　宋远桥急忙上面查看孙渡世的伤势，脸色十分凝重，现在连武当的二把手直接被一招制服，难道今日武当真的就要死在这魔头的手上吗？
　　“师祖，你伤势怎么样？”宋远桥把孙渡世搀扶起来，看到孙渡世身上出现一块十分严重的淤血。
　　看来这是受了十分眼中的内伤，不然他也不会这么久都没有爬起来。
　　“没，没事，龟儿子，你爹我没死呢，哈哈。”孙渡世嘴角流着鲜血，也不嘲讽郑雷一番。
　　一旁的宋远桥也是一脸无奈，不想都到这个时候了孙渡世还有点心思开玩笑。
　　可是现在郑雷根本时间理会孙渡世，他双手随后一同打出，一股白色的气息挡在他身前。
　　空中的那股剑气全部被他的挡下，张三丰脸上披着一股决然，他手握真武宝剑随着一道精光射出，他直接冲到郑雷的身前。

第13章 张三丰败了
　　但是郑雷早就做好了准备，他掌心凝聚了一团黑色的气体，挡住了张三丰的攻击。
　　两股力量开始对峙起来，张三丰眼睛死死盯着郑雷，身上的真气已经差不多消失殆尽。
　　就算这样他也不会放弃一丝机会，因为他可是武当掌门，必须战斗到最后一刻。
　　真武剑就算爆出凌厉的杀意，现在就是刺不进郑雷的身体。
　　“张三丰你老了，老了就应该给年轻人一点机会。”郑雷脸色露出一丝阴笑，这时他也发现张三丰的气息越来越弱了。
　　这说明张三丰体内的真气快要用完了，郑雷现在就可以轻易的杀了他。
　　“我这一把老骨头今日就算战死，也不会让你这歪魔邪道得逞的。”张三丰双眼绽放出一道精芒。
　　咚！
　　那黑色的气体被刺出一丝裂痕，郑雷的脸色露一丝惊讶，随即调动体内的真气，他的眸子瞬间变得血红无比的，看起来十分恐怖。
　　“天魔神拳！”郑雷怒吼一声，随后一拳轰出。
　　轰隆！
　　一个血拳头带着无尽的杀戮之势，凶猛张三丰，天魔神拳如同一座神山气势滔天。
　　当啷！
　　真武剑在着一股可怕的力量面前不堪一击，直接被弹飞了出去，在空中划出一道残影。
　　碰！
　　真武剑死死插近了一根几米还在厚的珠子里面。
　　张三丰没有了真武剑的庇护，战斗力瞬间减少了一半，他被天魔神拳狠狠的打在身上。
　　碰！
　　他就像一个陨星一般直接砸向地面，感觉自己的心脏都要裂开一般。
　　轰隆！
　　地面被砸出一个巨大的窟窿，张三丰嘴角流出鲜血，他脸色惨白躺在地上一动不动，就像死了一般。
　　噗!
　　一口老血从他口中喷出，这才勉强醒了过来，但是张三丰现在已经没有了继续战斗的能力。
　　“师傅！”武当所有弟子惊呼一声，他们没有办法相信眼前的一切。
　　那个曾经天下无敌的张三丰现在居然被打得没有还手之力，武当曾经辉煌就在今日全部消失。
　　各大门派看到张三丰都被打倒了，脸色也是露出了一丝凝重。
　　纷纷开始有一点担心自己会不会和张三丰一样死在这里呢？
　　那可是武林的第一人，现在连他都败在了郑雷手下，那谁现在还有谁可以对付得了他呢？
　　武当五侠纷纷跑到张三丰的身前，扑通一下，全部跪在地上。
　　“师傅，弟子无用，没有能力保护武当。辜负了你老人家一心栽培。”宋远桥眼中满是泪花，死死的攥着拳头，连指甲都陷进了肉里。
　　看到自己的师傅受这么严重的伤势，他身为大弟子却什么都做不了，心中无比的自责。
　　俞岱岩一脸阴沉，他越想越气，起身就要冲向郑雷她一定要为师傅报仇。
　　看到他突然起身，其他的几个弟子心里也知道了彼此的心思，所以他们五个同时站了起来。
　　现在他们就是武当最后的希望，所以他们必须杀了郑雷，为武当，为了天下苍生。
　　“你们都给我站住，我还没死呢，哭个什么劲，谁都不能出去对付郑雷！”张三丰怒斥一声。
　　他现在伤势十分严重，但是也不能的看着自己徒弟上去送死啊。
　　“郑雷，今日只是我们两教的恩怨，你放了其余的门派，我张三丰愿意交出武当还有秘籍！“张三丰眼中带着一丝绝望和无奈。
　　”师傅！“武当五侠一脸震惊，他们想不到张三丰居然为了别人，愿意把武当交出来，所有弟子的心里也是一凉，看来今日武当真的就要完了。
　　”张真人万万不可，我们岂是贪生怕死之辈，不除了这个魔头，武林难得安全。“一个少林代表站了出来。
　　“没错，就算张真人你交出武当，这魔头也不会放我们，今日我们愿意陪张真人血战到底。”青城派的代表也站出来，他们都知道今天魔头郑雷也是不会放过他们的。
　　不如和天魔门拼了或许还有活着的机会，现在直接投降实在是不甘心。
　　“我们愿意和武当一同杀敌！”所有外来门派同时喊到。
　　现在武当遭此劫难，其它门派要是见死不救，如果有一天天魔门的人找上他们的话，或许天下也没人会愿意去救他们的。
　　“我张三丰在此感谢各位的好心，老夫定然战斗到最后一刻。”张三丰一句话就可以拉拢人心，他这招以退为进实在高明。
　　现在天魔门要对面的可是武林各大门派，杀了他们容易但是日后必定会遭到武林的全面追杀的。
　　“真是一群蝼蚁，到现在还在苟延残喘，天魔剑法！”郑雷冷笑一声，他的目的就是要霸占武林，怎么可能还会担心其他的门派呢。
　　他瞬间挥舞出无数剑影，每一道剑气带着开天辟地之势杀向敌人。
　　剑影紧贴地面所到之处全部被隔开一道深深的裂痕，大殿上变得四分五裂。
　　“列阵！”武当武侠首当其冲，五人手拿宝剑摆开真武灵剑阵。
　　他们手中的宝剑散发出一股真气笼罩在身前，凝集成一把青光灵剑，绽放无穷神光，阵阵灵气涌起，地面的石砖都被迎风翻起。
　　涮！
　　只见武当五侠同时一剑挥出，那把灵剑直接爆射而出。
　　大殿中央无数剑影闪烁，天魔剑气携带无穷杀戮直接和灵剑撞在一起。
　　轰隆!
　　一声巨响，灵剑直接碎裂开来，随后那股天魔剑气直接冲向武当五侠，他们连忙举起宝剑挡在身前。
　　当啷！
　　宝剑断裂，五个人同时飞了出去，他们都没有想到现在了武当的真武灵剑阵都没有办法对对付郑雷。
　　刚才还斗志昂扬的众人，现在脸色变得无比的绝望，因为现在武当已经没人是郑雷的对手，其他门派都是一些代表不是掌门，想要对付郑雷或许也是死路一条。
　　郑雷脸上充满了笑意和讽刺，看着瑟瑟发抖的众人，他的心里也是无比的满足。
　　”何人还敢出来一战？哈哈。“郑雷的笑声笑声响彻云霄，他如同死神降临一般。
　　眼前的众人已经是郑雷的掌上玩物，他想要谁死谁就得死。

第14章 救兵来到
　　”去死！“青城派代表一剑挥出，剑光寒影之间郑雷一指接住了那把杀意波动的宝剑。
　　”什么？”青城派代表一脸惊讶，他没有想到郑雷居然用一指就可以挡下他攻击。
　　他现在眼中满是惊愕和恐惧，因为他发现剑好像死死站在了郑雷的手指之上，怎么也拿不下来了。
　　“怎么回事？“青城派代表用尽全力往后拔去，还是没有把宝剑拿回来。
　　郑雷手中真气死死锁住剑身，不管对手怎么动都不可能挣脱得了。
　　“青城派？我看你们还是不要出来丢人现眼了。”郑雷两个手指轻轻一掰。
　　当！
　　剑尖直接被郑雷轻轻掰断，他眼中闪过一丝杀意，两指直接将剑尖弹出。
　　一道银光一闪而过，青城派的代表连反应的时间都没有，脑袋直接被刺穿，出现一个窟窿。
　　青城代表应声倒地，鲜血直接流在地上直接流到众人脚下。
　　一旁的其他人看到之后眼中满是绝望和恐惧，仅仅是一招之间就死了一个八阶武者，没有人再敢上前一步。
　　现在张三也是一脸绝望，他实在不想接受这个事实，但是今天武当可能真的就要完了。
　　”张三丰我看你是一代宗师的份上给你留一点面子，你自行了断吧。“郑雷眼中满是不屑，把手中的宝剑丢到张三丰的身前。
　　他没有亲自动手杀了张三丰也是最后让这个一代宗师最后死的体面一点。
　　都说天魔门没有人性，郑雷心里并不这么觉得，现在就是他的一种善意，但这种善意只是对有实力的人。
　　“哈哈，想不到我张三丰活了两百岁，最后居然落得这这般地步，真是天意啊。”张三丰仰天长啸，心中无比的不甘。
　　今日被小人算计，不然他一代宗师也不会变成现在这个样子。
　　他看了一眼地上的宝剑，眼中满是怒意和无奈。
　　最后他还是拿起了地上的宝剑，看了一眼郑雷，随后直接将宝剑身后甩出。
　　一股罡劲的气势爆射而出，众人全部一脸惊讶的向后看去。
　　宝剑直接插在一块门匾之上，而上面写着两个大字，武当！
　　武当弟子心如死灰，当场全部跪下，他们眼中有一些红润，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　现在看到张三丰一剑插在武当的门匾之上，这也代表着武当从此就不复存在。
　　武当弟子引以为傲的一切可能都没了。
　　”我要死，也要死在自己剑下，其他的剑不配！“张三丰最后看了一眼武当的所有的弟子，心里万般不舍，但是现在也只能用自己的死来报答他们了。
　　他眼中闪过一丝死志，伸出掌心，原本插进柱子里面的真武剑顿时发出阵阵剑鸣。
　　嗡嗡嗡！
　　噌！
　　真武剑直接飞回到张三丰的手上，他眼中满是决然，下一秒他直接举起手中的真武剑对着自己脖子就要一刀割下。
　　“师傅！”武当所有弟子惊呼一声，他们怎么也没有想到张三丰真的会自杀。
　　曾经的天下第一人，现在居然被一个魔头威胁到这般地步，真是可笑，可怜啊。
　　就在千钧一发的时候，一道寒芒之间的从郑雷的身边一闪而过。
　　一颗石头爆射出惊人气势冲向张三丰，并不是想要杀了他，石头打在了真武剑剑身。
　　当！
　　一声脆响彻大殿，张三丰感受一阵酥麻，手中的真武剑掉落地上，发出当啷一声。
　　众人大惊，什么人能有这样的能力，能在两位宗师都没有察觉的情况之下，救下了张三丰。
　　而张三丰也是一脸震惊，刚才那股气势恐怕已经到宗师的地步，难道武当的有救了？
　　郑雷脸色立马变得凝重起来，想不到着武当里面还有高手，可能还是宗师境界的高手。
　　“什么人？快快出来，装神弄鬼算什么本事！”郑雷怒斥一声，他最讨厌这种故意装神秘的人。
　　现在武当全部落在了他的手中，就算现在还有高手，郑雷也不会担心。
　　对手可能只有自己一个人，连张三丰都败了，郑雷就不相信自己还对付不了一个人。
　　武当弟子也是一脸疑惑和欣喜，看来这一次武当有救了，不管是对方是谁，但是从刚才的气势来看恐怕也是一个十分厉害的人物。
　　涮！
　　一道残影来到了郑雷的身前，刘崇的沾衣十八跌让所有人都没有看清，他到底是什么时候出现在这里的。
　　这时刘崇蒙着脸，不会有人认出得出来他是谁。
　　“你是什么人？报上名来，我不杀无名小卒。”郑雷打量一下刘崇，眼中满是不屑。
　　发现眼这个小子也只是八阶的武者，也不知道是哪来的傻小子，居然活腻了，敢在他这宗师面前放肆。
　　“我是谁不重要，重要的是你要是再不离开，我就要了你的小命。刘崇的语气无比的冰冷，声音不大但是在场的人全部听得到。
　　张三丰看到他身上的衣服，也是一脸震惊，那不是武当内门弟子的衣服吗？
　　武当什么时候出现了这么厉害的一个弟子，而且那太极阴阳布也在那小子的脸上。
　　他一定是武当的弟子，张三丰也可以断定他一定去过了自己的住处。
　　”师哥，那小子居然是武当的人？那为什么还要蒙着一个脸不让人看到呢？“孙渡世也是一脸震撼，不知道眼前的这个人是谁的弟子。
　　而且还是一个八阶武者，在武当的弟子当中也是一个十分厉害的存在了。
　　”我也不得而知，不过他只有八阶的实力，只怕也不是郑雷对手。”张三丰也是无奈的摇摇头。
　　他刚才还以为会是一个宗师，没有想到只是一个八阶的武者，看来也是空欢喜一场啊。
　　“师哥，我看不一定，他只有八阶实力，就敢和宗师叫板，若不是实力惊人，就是脑子有病，师哥你觉脑子有病的人就会故意蒙着脸吗？”孙渡世心里有一种十分强烈的预感，眼前这个人实力一定很强。
　　他蒙面也是为了隐藏自己的身份，因为太厉害了所以才会隐藏身份。
　　张三丰思考了一下，眼中还是带着一丝质疑，还是认为刘崇就是一个菜鸟。
　　“哈哈，武当的弟子都是这样愚蠢吗？你还想杀了我？我站这里让你三招，三招过后你要是能碰到我一分，我就放了这里所有的人。”郑雷仰天大笑，他脸上满是自信。
　　面对一个八阶武者或许他只用一只手就可以杀了对方。
　　他心里无比的自信，不然他也不会让武当这么多人来做赌注。

第15章 郑雷败了
　　听到郑雷的话，刘崇的脸上露出一丝冷笑，想不这个魔头这么看不起他。
　　虽然刘崇只有八阶的武者的实力，但是他身上的功法已经可以轻松的杀了掉一个宗师。
　　再加上手中的苍木龙纹古剑，武当没有人是他的对手。
　　“三招？一招我就可以让你变得残废！”刘崇手中的苍木龙龙纹古剑发出一阵剑鸣。
　　那声音就像是在宣誓自己都地位一般，武当大殿内众人眼中满是敬畏。
　　“那是居然是神剑！”张三丰一眼就认出来刘崇手中的神剑。
　　他一个八阶武者怎么可能有能力使用苍木龙纹古剑呢？
　　那可是封印在武当剑池中最凶猛的神剑，整个武当没有一人可以将神剑拔出，连张三丰都不行。
　　可是现在那神剑就在他们的眼前，还是被一个八阶武者拿着的神剑。
　　“师哥，我就说那个小子一定不简单啊，哈哈，我打算收他为徒！”孙渡世一脸欢喜。
　　他想不到武当居然还会出现这样的能人，可能一千年都不会出现一个。
　　八阶武者实力，就可以使用传说中的神剑，这个不是神人是什么。
　　如果可以好好的教导他一番，日后必然会成大器。
　　既然现孙渡世遇到了，自然不会轻易的让他跑了。
　　而且刚才刘崇说只用一招就可以让郑雷变得残废。
　　没有人觉得他是在开玩笑，因为他手中拿着的可是传说中的苍木龙纹神剑。
　　“一招？哈哈，那你就来试试，真当我宗师是吃素的不成？”郑雷眼中瞬间爆出一股强烈的杀意。
　　他身边吞突然掀起一股阴风，带着一股寒意直接冲向刘崇。
　　连张三丰都不敢在他郑雷面前这么嚣张，现在有人居然说一招就可以把他打残废了！
　　他的心里除了觉可笑之外，更多的是愤怒。
　　感到了一股气息正向自己冲来，刘崇眼中闪过一丝精芒，嘴角微微一笑。
　　他举起手中的苍木龙纹古剑，剑身被一股强大的真气笼罩。
　　那气息就如同一条金龙盘旋在剑身上一一般，无形的威压瞬间笼罩四周。
　　众人瞬间屏住呼吸，大气都不敢出，他们看到刘崇手中神剑，脸色满是敬畏。
　　现在没有人疑惑刚才刘崇说的一招就可以打残郑雷。
　　涮！
　　苍木龙纹古剑爆射而出一道精芒，四周地上碎石都开始颤抖起来，全部飘在了空，随着精芒一同冲向郑雷。
　　无数碎石发出破空之声，如同无数流星划破长空。
　　郑雷眼中闪过一丝紧张，没想到这个八阶的武者实力不低。
　　他举起手中宝剑立在身前，一股黑色的气息将他笼罩。
　　他心里已经不打算让刘崇三招，甚至一招都不想让。
　　因为那把苍木龙纹古剑让他感到一丝恐惧。
　　“天魔剑法！”郑雷刹那间打出无数剑影，每一剑都带着破天之势。
　　一股气浪如同惊涛骇浪一般扑向刘崇。
　　“这个龟儿子，居然无耻到这般地步，说好让三招，现在一招都没让。”孙渡世破口大骂，要是等一下郑雷死了，他一定上去多踩两脚。
　　只见两股可怕的气势碰撞在一起。
　　轰隆！
　　随着一声巨响，地面出一个巨大窟窿，猛烈的撞击让众人瞬间被一股气浪掀翻在地上。
　　大殿之上一股白烟把刘崇和郑雷笼罩在其中没有人看到里面发生的了什么。
　　只见那白雾中两道寒芒闪过，
　　一阵宝剑掉落的声音让武当所有人的心立马变得忐忑起来。
　　而这时张三丰脸色变得极度惊讶，因为刚才他感受到那白雾散发的气势，居然是武当三神剑的功气息。
　　一定没有错，只有纯阳之气才能修炼武当三神剑。
　　说明那个蒙面的人已学会了武当三神剑。
　　可是张三丰从来没有传授给任何一个人，那个人是怎么学会的呢。
　　武当弟子一脸期待的看着白雾慢慢散去，他们希望是蒙面人赢，不然武当就要玩完了。
　　随着白雾散去，刘崇一脸凝重的站在原地，他额头的冒出一滴冷汗，手中的苍木龙纹古剑沾上了一道血迹。
　　刚才他仅仅是用了一次武当三神剑，体内的真气里立马就被消耗殆尽。
　　现在他只能硬撑着，不能让郑雷看出破绽，努力控制手臂不要颤抖。
　　而站在对面的郑雷一脸阴沉，他衣服也被割出一道裂痕。
　　再看他的手臂上出现一道深深的伤口，足足有十几厘米深，连骨头的暴露在外面了。
　　鲜血不停从他手臂上滴落，半个手臂都是鲜血，看起来十分恐怖。
　　他的宝剑也掉落在地上断成了两半，现在他脸色十分惨白。
　　心里也是十分庆幸刚才自己没有让刘崇一招，不然现在他可能就已经死了。
　　现在只是伤了手臂也是不幸中的万幸了。
　　武当的所有人都愣住了，他们都不敢相信郑雷真的就被这个蒙面人打伤了，而且还伤的十分严重。
　　看到郑雷伤势，武当弟子脸色露出一丝喜色，似乎看到了希望。
　　张三丰眼闪过一丝精芒，他一定要查到此人的真正的身份。
　　不仅可以使用武当三神剑，身上还有九阳真气的气息，此人必然是一直对隐藏在武当之中。
　　如果不把他找出来，张三丰可能睡都睡不好。
　　“现在如何？我说过一招就可以让你变得残废。”刘崇眼中满是杀意，身上爆出纯阳之气，但是他身后已经冒出一身冷汗，恐怕坚持不了多久。
　　现在天魔门的弟子看到郑雷被打成了重伤，他们的脸上也是露出一丝担忧。
　　刚才他们天魔还是占领上风，现在怎突然被打得气势都没有了。
　　看到刘崇身上的气势，郑雷也开始犹豫起来，他不知道对手是不是还有别的招数。
　　但是仅仅用了一招就可以把他伤成这样的人，实力绝对在他之上，他的心里也十分后悔。
　　不该小看对手，不然也不会变成现在这样。
　　如果继续和刘崇打下去，郑雷担心自己的小命不保。
　　“哼，是我大意了，但是你以为就凭你一个就可以把我天魔门杀光不成，用不了多久我的援军就到了，到时候你们全部都要死。”郑雷看到现在自己不是刘崇一人的对手。

第16章 天魔门逃走
　　打算等到援军来到，到时候和冯天一起对付刘崇，那时候他就不信还杀不了刘崇。
　　“援军？你说你的左使吗？在我来之前他就已经被我杀了，你要是再不走就不要逼我出手了。”刘崇感到自己不吃真去正在快速的流逝。
　　所以他的必须赶快逼走郑雷，不然后果不堪设想。
　　现在武当已经没人可以对付郑雷，如果现在刘崇倒下的话，郑雷一定会下令杀光这里所有人。
　　听到自己的援军也被刘崇杀了，郑雷眼中的杀意变得更加浓郁。
　　援军本是他封死武当最后的底牌，现在连底牌都没有了，他继续留在这里只怕会死无葬身之地。
　　留着青山在，不怕没柴烧，虽然这一次失败了，但是郑雷不会这么轻易的放弃的。
　　“武当你们都给我等着，用不了多久，我天魔门还会再来，到时候我一定杀光你们。”郑雷一跃而起，直接飞了出去，只留下一句威胁。
　　武当弟子看到郑雷都跑了，立马对天魔门弟子开始反杀。
　　“大家杀光这些天魔门弟子，不要让他们活着离开武当。"宋远桥见机行事，出气的时候的到了。
　　他立马带着所有弟子开始反杀，看到任何一个天魔门的人，毫不留情的杀光他们。
　　大殿内哀嚎和剑影无数，天魔门弟子纷纷倒下，死的死，逃到逃。
　　没有了郑雷的庇护，他们就是一群羔羊任人宰割。
　　很快地上除了尸体之外，武当已经没有一个活着的天魔门弟子。
　　这时将白这个叛徒此时脸色惨白，一脸惊恐的跪在地上。
　　看到天魔门的弟子全部死了，连郑雷都跑了，将白也知道自己可能活不过今天。
　　“逆徒！你居然勾结魔道，险些害得武当不复存在，要是留下你，我还怎么面对师傅还有师祖他们。”宋远桥来到将白面前一掌打在他的脸上。
　　眼前这个可是最疼爱的弟子，没有想到最信任的弟子居然真的背后狠狠的插了他这个师傅一刀。
　　武当从来没有出现过这样叛徒，想不到第一个就是宋远桥的弟子。
　　这不仅让他这个大兄弟在师兄弟面前丢尽了脸面，还让他在张三丰面前永远都抬不起头来。
　　"师傅，你放过我吧，我知道错了，我也是被天魔门威胁的，师傅你原谅我这一次，我以后再也不敢了。“将白现在那里还有刚开始那股气势。
　　他跪在地上苦苦哀求宋远桥，希望他可以放过他。
　　毕竟将白现在心里还是觉得自己是武当百年难遇的奇才，宋远桥一定不舍得杀了他。
　　“你还有脸求情？剑来！”宋远桥气得全身都在颤抖，差一点没有晕过去。
　　他怎么就收了这样一个徒弟，刚才武当所有差一点就被将白害死了，现在将白居然还有脸跟宋远桥求情。
　　啪！
　　一旁的一个弟子一脸愤怒的把宝剑递给了宋远桥，他接过宝剑眼中满是怒火，心里已经对将白没有了一丝留恋！
　　“师傅，你不能杀了我啊，我可是你最厉害的弟子，你杀了我以后的谁照顾你，不要杀我。将白看到宋远桥眼中的杀意，吓得脸色惨白。
　　如果仔细观察就会发现，将白的裤裆正有一团液体流出滴在地上。
　　“我去，那说是什么武当的奇才，现在直接被吓得尿裤了。”
　　“就是，就这个鸟样，也敢说自己是武当的人，我都替武当感到羞耻啊。”
　　“武当真是不幸出现了这样一个叛徒，要是我早就杀了他，何须多多言。”
　　一旁的各大门派看到将白的样子，都为武当感到不幸。
　　这废物留着就是给自己丢脸啊。
　　如此刺耳的声音宋远桥怎么可能听不见，就连张三丰的脸色也开始阴沉下来。
　　“这一辈子是我瞎了眼收了你这个畜生，受死吧！”宋远桥眉眼尽显杀意，手起刀落。
　　涮！
　　一道寒芒一闪而过，将白的脖子直接被割出一道伤口！
　　噗!
　　血柱喷涌而出，地面出现一道长长的血迹，将白眼睛瞪大，额头青筋暴起，他一只手死死捂住自己的脖子，另一只手死死抓住宋远桥的道袍。
　　碰！
　　将白一头倒在地上，宋远桥看不都没有多看尸体一眼，直接走向刘崇。
　　看到宋远桥突然向自己走来，刘崇心里也是感到伊疑惑，不知道他想要干什么。
　　“武当众弟子感谢师祖出手相救！”宋远桥的眼中满是敬畏，直接跪在地上。
　　他想着眼前这人一定武当神秘的师祖，不然那苍木龙纹古剑怎么解释。
　　只有武当的人才有可能拿到此剑，前提是必须学会九阳神功。
　　眼前的刘崇实力恐怕比孙渡世还要厉害，现在遇到了这么厉害的高人，自然不能轻易的让他离开。
　　“武当弟子跪谢师祖！”武当所有弟子全部磕头感谢刘崇的救命之恩。
　　要是没有他，武当今日就可以完了。
　　他们心里对眼前的刘崇心灵充满了敬畏。
　　如果他们知道刘崇的身份就是一个杂役，可能都要被吓死。
　　“不必如此，我只是不忍心看到武当落在魔道手中。”刘崇一脸严肃，但是他心里无比兴奋。
　　第一次被这么多人崇拜，他感到前所未有的满足。
　　自己就像站在金塔顶端的男人，世界就在他的脚下。
　　没人可以和他抗衡，就连张三丰现在都要对他敬畏三分。
　　“不知道少侠能不能摘下面罩，也好让武当知道是谁救了我们。”张三丰来到了刘崇的身前，他的眼中也是带着几分敬意。
　　而孙渡世一直站在张三丰的身后，他也十分想看看这个能打败宗师的年轻人到底是谁。
　　武当绝学，九阳真气，武当三神剑，连沾衣十八跌此人都学会了。
　　这不得不让孙渡世对刘崇充满了好奇，而且他现在认为之前在后山那股无比强大的纯阳之气，就在从此人身上散发出来的。
　　“我救武当也不是为了得到什么，就不必多言了，日后大家有缘再见。”刘崇双手靠背，颇有一股仙人之势。
　　这个逼让他装都飞上了天，他什么时候这么神气过？
　　之前他一直都是一个扫地打杂的，现在连张三丰见了他，都是无比的客气。

第17章 听到惊喜
　　现在刘崇的心里别提多开心了。
　　但是他也不能让任何知道他的样子，不然他以后不管去那里都不分不便。
　　说完，刘崇直接向外面走去，所有人都人让开一条大道，众人的眼中满是敬畏和羡慕。
　　各大门派现在都知道了武当还有一个神秘的师祖，仅仅用了一招就把宗师的郑雷打伤。
　　各大门派日后对武当更是不敢轻易得罪。
　　看着刘崇的离开，张三丰的眼中露出一丝惋惜，没能知道刘崇的样子，实在可惜。
　　“各位英雄豪杰，这一次武当遇到此劫，也感谢各位出手出助。
　　我张三丰并然不会忘记各位的恩情，日后要是有什么地方需要武当帮忙的地方，尽管开口。”张三丰一脸感谢的看着众人。
　　这一次对付天魔门，各大门派都有出力，所以武当自然表该忘记这一份情谊。
　　“为了表示感谢，每一个门派都会得到武当蓄力丹一颗。”张三丰为了感谢众人，打算赐给他们每一个一颗蓄力丹。
　　蓄力丹，不仅可以提升自身的力量，还可以让体内真气变得更有罡劲一些。
　　众人听了之后心里也是感到一丝惊喜，想不到还可以得到一颗蓄力丹。
　　对他们修为也有着十分巨大的帮助。
　　随后武当弟子清理尸体，张三丰就把其余的客人送走，此战有惊无险，武当能活下来也是在张三丰的意料之外。
　　这一次武当可以说是元气大伤，不仅张三丰身负重伤，连孙渡世这个师祖也是伤的不清。
　　所以当晚张三丰叫上五大弟子，还有孙渡世一起来到武当的太极宫。
　　张三丰和孙渡世坐在上座，一左一右，他们两个脸色凝重。
　　想到今天的事情他们现在还是心有余悸，而且现在张三丰的伤势还没好，必须尽快闭关修炼。
　　但是在闭关修炼之前他还要把一件事情办了。
　　五大弟子，各自站在大殿之上，他们脸色严肃身上散发着一股凌厉的气势。
　　他们心里也是有一种预感，张三丰有事情要交代，不然也不会这时候把五大弟子全部叫上。
　　而在太极宫外面一处树丛中，刘崇躺在地上一动不动，就像死去了一样。
　　刘崇在回来的路上因为体力不支，所以他从那时候一直躺到了现在。
　　“叮，检测此地符合签到条件，是否签到？”
　　这时刘崇被一股电流击醒，他全身无力，刚才好像听到系统叫他签到。
　　虽然不知道这里到底是什么地方，但是现在最重要的可以得到一些东西，可以让他快速恢复体力。
　　“签到。”刘崇想都没有想，直接答应签到。
　　“叮，恭喜宿主在武当太极宫签到，获得九阴真经残本，还有一颗急救丸！”
　　“由于宿主无法服用，急救丸已进入宿主的腹中。”
　　刘崇顿时感到一股真气凝聚在丹田之处，全身感到燥热，体温也在升高。
　　“我去，系统你确定你不是想要杀了我吗？”刘崇从来没有感觉如此难受，感觉自己的身体都要裂开了一般。
　　咚！
　　丹田突然出来一阵闷响，急救丸瞬间被吸进了进去，刹那间在体内爆开。
　　而后连续的响声让刘崇体内瞬间被真气填充，一轮精芒从他身上散发出来，脸色也开始变得红润。
　　他每一个经脉被一道无比坚固的气息死死包裹起来，所有的经络都得到了升华。
　　“呼！”刘崇长呼一口气，一道白色的真气从他的口中涌出，现在他的真气已经醍醐灌顶。
　　现在他已经全完恢复了体力，下一次刘崇再不敢轻易的使用武当三神剑了。
　　“还好刚才没有被人发现，不然就惨了。”他仔细看了一下四周，庆幸一直没有人发现他的存在。
　　“系统你刚才给我吃了什么东西？怎么威力这么大，我感觉现在有用不完的力气。”刘崇一脸自信的挥舞这自己的手臂。
　　他只是挥舞了一下自己的手臂，那股气势让一旁大树都开始颤抖起来，树上的叶子也被震落。
　　“叮，这一次宿主得到就是一颗普通的急救丸，因为宿主修炼了先天无上罡气，所以才会让急救丸的威力变大了数倍。”
　　想不到这个先天无上罡气不仅可以帮助刘崇修炼功法，连吃下去的丹药也可变强数倍。
　　上次得到的灵丹还没有用，现在系统又给一个急救丸，这个系统也实在太好了吧。
　　随后刘崇观察了一下四周，他发现自己居然来到了太极宫的外面。
　　“这么晚了太极宫里面怎么还亮着光呢？是谁这么晚了还在里面。”刘崇看到太极宫里面居然还亮着烛光，感十分疑惑。
　　太极宫是武当不仅是张三丰修炼的地方，也是武当商议大事的地点。
　　这么晚了还有人在里面难道是武当今晚要商量什么大事不成？
　　带着疑惑刘崇靠着梯云纵直接来到了太极宫的屋处。
　　他利用龟息之法把自己的气息隐藏起来，让别人察觉不到他的存在。
　　“今天武当九死一生，要不是有神秘少侠出手，我们可能已经被魔道灭了。”张三丰的语气十分冰冷。
　　他想到郑雷还在这个世上活着，心里就十分不安。
　　而且不用想也知道天魔门的人一定还会再回来武当保持。
　　所以现在张三丰把他们叫来这里，就是打算培养一批新人。
　　“师傅，都是我有眼无珠，那个将白杀他一百遍都不够。”宋远桥现在心里依然十分愤怒。
　　他每一次看到张三丰还有师弟们的时候，心里都是感到一丝愧疚。
　　“事情已经过去了，为师也不想多说什么，今天把你们叫来时告诉你们武当要培养一批新人，以后杂役弟子就跟内门弟子一起修炼。”张三丰脸色严肃，打量了一下各徒弟。
　　他做出这样的觉单也是迫不得已，现在武当收到重挫，人员方面十分缺少。
　　现在必须马上培养新人，这样才能挡住下一次天魔门再一次来袭。
　　“师傅，可是杂役弟子体质平庸，让他们和内门弟子一起修炼，会不会影响到内门弟子实力啊。”俞岱岩脸色露出一丝担忧。

第18章 被踢醒了
　　杂役弟子怎么说也只一些打杂的，如果让他们和内门子一起修炼，只怕不会给武当增添实力，反而还会让武当变得更加不堪。
　　“翠山，你怎么看啊？”张三丰看了一眼年纪最小的张翠山，他是五个弟子中天赋和悟性最高的。想着他一定会有不一样的烟火想法。
　　“弟子觉得师傅说的没错，我们现在是需要提升实力，训练出一批强劲的弟子。”张翠山一脸恭敬的看着张三丰，心里的想法和师傅一样。
　　“至于杂役弟子体质差的问题，因为他们从小家原因，才会没有机会遇到一想到机遇。日后只耍用心教导，我觉得也一定不会比内门弟子差的。"张翠山露出一丝笑意。
　　他从来没有看不起任何一个武当弟子的，杂役也好，内门也罢，都是的需要一个好的师傅。
　　不然体质再好也没有什么用，将白就是一个最好的列子。
　　一旁的师兄弟们听到后，纷纷点头赞同，连张三丰和孙渡世都露出满意的笑意。
　　武当能有张翠山的天才真是武当的万幸。
　　“好，翠山说得不错，明天就召集武当弟子宣布这一件事情，至于弟子筛选还是由你们自己来定。”张三丰点点头，意味深长的看了一眼张翠山。
　　他也希望可以早一点看到武当可以恢复到以前的实力。
　　“我们自己决定？师傅你和师祖不看这一次的选拔吗？”宋远桥露出一丝惊讶。
　　以前弟子选拔的时候张三丰都在，可是这一次他居然说宋远桥他们做决定，实在有一些意外啊。
　　“没错，为师和你们都师祖都要闭修炼，所以我们不在的这一段时间，武当所有事宜都由远桥来打理。”张三丰一眼宋远桥，希望这一次这一次他不会在让武当失望。
　　其余的弟子眼中闪过一丝惊讶之后，也没有再说什么。
　　“多谢师傅，我一定带好武当所有弟子的。”宋远桥的脸上露出一丝欣喜。
　　他本以为张三丰可能对他已经失望了，没有想到现在还当上了代理掌门。
　　那也是不是也说明了以后武当的候选人了。
　　一想到这里宋远桥的心里就无比的兴奋。
　　“还有一件事情，如果查到那个救了武当的少侠，一定时间通知为师。我要当面好好感谢人家一番。”张三丰心里还是想要知道是谁有这样的实力。
　　如果可以见到那个神秘人，张三丰一定不会让他轻易离开武当。
　　那神秘人手上拿着可是武当的神剑，苍木龙纹古剑，如果不把他找出来，张三丰绝不罢休。
　　“是，师傅，弟子一定动用武当所有能力，找到那给儿神秘人。"宋远桥想到那个神秘人一招就把郑雷打伤了，心里无比的崇拜和敬仰。
　　怎么说都是一个十分厉害的高手，而且所有人都看得出来那个神秘人用的就是武当的功法，所以宋远桥觉得找到他应该不难。
　　而屋顶上的刘崇听到张三丰当还要找打算找他，心也是有一些无奈。
　　他现在只想做一个简简单单杂役弟子，每一天到一个地方就可以得到秘籍，对于其他的丝毫不敢兴趣。
　　随后刘崇回到了杂役弟子的住所，他今天是在下太累了倒头就睡，连衣服都忘记脱了。
　　翌日
　　碰！
　　宋一方一脚直接把房门踢开了，他一脸愤怒的走到刘崇的身前。
　　看到刘崇睡得就像一头死猪一样，宋一方气得抬腿就是一脚。
　　刘崇还在坐着美梦呢，被一脚从床上干到了地上。
　　“哎呦我去，疼死我了，谁啊？”刘崇一脸怒火，眼中立马爆出一杀意。
　　他什么都好，就是有一点不好，起床气十分严重，所有刘崇站起来就要动手。
　　他心里想着那个不怕死的，居然敢在他睡觉的时候把他吵醒了。
　　而且还是把他踢倒了地上，昨天他可是把郑雷打伤的人物。
　　现在有人欺负到他头顶上来了，那还能忍吗？
　　但是看到来的人是宋一方之后，刘崇立马脸色大变，一脸惊讶。
　　“宋总管，你，你怎么来了？”刘崇一脸慌张的看着对方，立马收回刚才的气势。
　　他想不到这个宋一方怎么会突然来到他这里了呢。
　　这个宋一方武当杂役的执事，杂役弟子所有事情都是他在管理。
　　他还有一个特别的身边就是宋远桥的堂弟，所以在武当根本没人敢惹她。
　　平时的时候他也没少欺负一些杂役弟子，刘崇自然也有得到过宋一方特殊关照。
　　“你还好意思说？今日是杂役弟子翻身的日子，你不仅没有去打扫，连这么重要日子你都想错过吗?难道你想当一辈子的杂役弟子吗？”宋一方也被刚才刘崇的气势吓了一跳，不过他立马又得强势起来。
　　今日可是杂役弟子选拔的好机会，如果运气好说不定可以得到武当五侠的亲传功法。
　　多杂役弟子早早就集合在广场上了，可是宋一方清点人数的时候发现刘崇居然没有来。
　　所以他才气冲冲的冲到了这里，看到刘崇还睡觉，差一点没有被气死。
　　今天刘崇不仅没有去打扫，连集合都没有去，如果是平时宋一方一定直接把刘崇赶出武当。
　　可是现在不一样，武正是需要人手的时候，所以就算宋一方心里十分愤怒，现在也不能把刘崇赶走。
　　不过看到刘崇那个吊儿郎当的样子，宋一方打心里看不起。
　　刘崇已经来到武当几年了，现在还是一个杂役弟子，和他同一期进来的弟子都已经变成了内门弟子。
　　所以刘崇在宋一方的眼中就是一块烂泥扶不上墙。
　　“啊,什么杂役弟子翻身？没有人通知我啊？”刘崇也这时才想起昨晚上张三丰他们的谈话。
　　可是这个时候绝不能告诉宋一方，自己其实知道杂役弟子选拔的事情。
　　不然刘崇可能会被骂的飞起！
　　“还用别人告诉你？吃饭没人告诉你，你怎么知道自己吃呢，你看你身上穿的是什么？你什么时候把内门弟子的衣服偷来穿了？”宋一方怒目横眉，看到刘崇身上的衣服心里的怒火更是强烈。

第19章 杂役弟子翻身了
　　这时刘崇才发现自己连衣服都没有换，幸好宋一方没有的发现，不然他的身份就会暴露了。
　　“宋总管，这衣服也是我捡到的，猜着可能是人家不要的，所以我就穿上了，我现在就把它脱了。”刘崇急忙脱下身上的衣服，生怕被其他人看到。
　　那可是从张三丰住处拿来的，说不定宋远桥他们一眼就可以看出来了。
　　“真是愚钝，你动作快点，我先去广场了，要不是选拔开始你还没有到，你就永远做杂役弟子吧。”宋一方一脸鄙视的看了刘崇一眼，随后便气冲冲的离开了这里。
　　他也不知道当初武当怎么把刘崇这个废物收进来的，看到他宋一方就气不打一处来。
　　看到宋一方走了之后，刘崇也是长叹一声：“哎，真是难啊，我好心救了他们，现在居然还被一脚直接提醒了，我找谁说理去。”
　　他看到宋一方就觉得昨天天魔门的人怎么没有把他也杀了的，那样刘崇的日子或许就会好一点吧。
　　抱怨了一番之后，刘崇便来到了武当大殿前的广场，这时广场上已经聚集了武当的所有弟子。
　　杂役弟子和内门弟子分别站成两排，每一人身上都精神抖擞，气势磅礴，看起来这一次选拔一定会十分精彩。
　　刘崇急忙走进杂役弟子的队伍里面，一旁的师兄吴斌看到刘崇现在才来，也是一脸惊讶。
　　“刘崇师弟你怎么现在才来啊，宋师祖已经开始选拔了。”吴斌是杂役弟子中辈分最高的，他在武当做了十年的杂役弟子。
　　他一直没能当上内门弟子的原因是他右脚有一些不灵敏，小时候被牛撞断过，所以每一次选拔他都会被淘汰。
　　不过他每一次失败之后，并没有打算放弃，而是继续努力，他这一些年已经把那条腿练的已经可以修炼一些基本的功法了。
　　“起晚了，已经开始了吗？看来不少人已经被选中了。”刘崇没有想到选拔这么快就开始了。
　　只见宋远桥站在广场最中间，他身穿黑白道袍，手中拿着武当掌拂尘一脸高傲，好像整个武当都在他的掌控之中。
　　“今日把你们全部弟子聚集在此，是因为武当打算重新培养一群弟子，而且这些弟子将会从杂役弟子中选出。"宋远桥看了一眼杂役弟的队伍，心里也是十分希望他们可以保护武当的未来。
　　杂役弟子每一个人的脸上写满了激动，他们等这一天实在等得太久了。
　　有的人可能等了好几年，有的人等了更久。
　　而刘崇十分淡定，心里已经在想等一下结束了要去哪里签到才是大事。
　　“现在请杂役弟子出列，你们眼前有十大功法，拳，剑，刀，枪，斧......"宋远桥介绍着武当的一些基本功法。
　　杂役弟子们如同看到稀世珍宝一般，他们从来没有机会修炼任何功法，现在终于见到了武当的功法。
　　虽然只是一些最基本的功法，但是对杂役弟子来说就已经到非常不错了。
　　“你们自己选择学的功法，就会有对应的师傅会教你们的。”宋远桥指着桌上的功法一字一句的说着，那架势就像张三丰站在这里一般。
　　不过下面的内门弟子脸色都有一些不好，因为他们一开始就看不起杂役弟子。
　　觉得让他们不不配和内门弟子一起杀修炼。
　　“我选剑法！”
　　“我要学枪法！”
　　“我要学棍法”
　　杂役弟子开始争先恐后的站在相对应的功法面前，同时也有相对应的师傅站在他们的身前。
　　很快所有的杂役弟子全部选好了自己想学的功法，宋远桥看着这些弟子，他的脸上也是露出了十分欣慰的表情。
　　有了这群杂役弟子，武当就可以恢复曾经的辉煌了。
　　这是宋远桥看到有一个人迟迟没有选好功法，他眼中闪过一丝疑惑。
　　那个人就是刘崇，他现在有了系统，哪里还需要学什么功法，只要他去到了一个新的地方就是可以学到十分厉害的功法了。
　　根本不用像这些弟子那样，还要慢慢修炼也不知道还要等多少年之后才会得有所成。
　　“这位弟子你是有什么疑惑吗?为何迟迟不选功法呢？”宋远峤来到刘崇的身前，心想难道是他看不上眼前的这些功法不成？
　　这些功法虽然只是一些基本的功法，但是要想有大成就，也少不了这些功法的辅助。
　　“这些功法都不合适弟子，我还是选这个吧。”刘崇指着一本十分破旧的功法。
　　那上面写蹦券，这是功法里面最简单的拳法。
　　它的威力对付一些没有修炼过的人，或许还有一点用。
　　要是想要对付天魔门的弟子，简直就是不可能，可能连对手的身体都碰不到。
　　“蹦拳？这个拳法已经没有人去修炼了，如果你选它的话，可能都没有人可以去教你啊。”宋远桥也是一脸惊讶看着刘崇。
　　他怎么也没有想到有人会选蹦券，因为这个拳法需要很长时间的修炼才可以有小成。
　　而且对修炼者的体质也有特殊的要求，必须体内有纯阳先天之气。
　　这种体质百年没有一人，这套功法也是开宗祖师张三丰所创。
　　他也是后天才修炼成功九阳神功，这套功法也是在那个时候出世。
　　所以很久之前就没有人去修炼这套拳法了。
　　就算你的体质就是纯阳先天之气，那也不会选择这么垃圾的功法啊，随便选一样都这个强。
　　“没关系，弟子可以慢慢修炼。”刘崇坚持要修炼这套功法，他心里着没有人打扰他才好。
　　这样他自己就可以随便到处签到了。
　　“好吧，既然如此我也不再强求，不过三年修炼时间一到，没有达到武当内门弟子资格的人，就会逐出师门，你可要想清楚了？”宋远桥打量了一眼刘崇，并没有发现有什么特别的地方。
　　心里也已经猜到用不了多久，刘崇一定会后悔的，到时候他一定会来求宋远桥再给他一次机会的。
　　“弟子已经想好了。”刘崇一脸坚定的看着宋远桥，他既然决定了就不会轻易改变。
　　不就是一套拳法而已，他就是不信还能难倒他这个八阶武者不成。

第20章 选了最垃圾的
　　“好，既然大家都已经全部选好了，明天开始你们就可以跟着内门弟子一起修炼功法了，武当的未来就要看你们了。”宋远桥也没有再说什么，随后吩咐了一些事情，大会就结束了。
　　杂役弟子纷纷离开，而刘崇也是拿着自己拳法一脸淡定了来到了后山。
　　他沿着太极宫一旁的小道一直往上走，来到一处满是桃花的亭子，四周种满了桃树，艳丽的桃花让刘崇的心情也一下子好了许多。
　　“叮,检测宿主处于武当山桃花亭，符合今日签到以及特殊签到条件，是否签到？”
　　“签到！”刘崇走进了桃花亭里，他也是十分疑惑这个桃花亭难道也是一个神秘的地方？
　　“签到成功！恭喜宿主获得桃花飞刀一套，桃花飞刀心法一套。”
　　涮！
　　一道精芒闪出，桃花亭的桌上出现七把飞刀，每把飞刀上都刻有桃花的图案，十分精致。
　　一旁还有一本桃花飞刀心法，刘崇一脸兴奋的拿起心法看了起来。
　　他看到心法的那一刻，立马涌动体内的先天无上罡气，心里不停默念心法，手尖上出现一道桃花红的光芒。
　　三把桃花飞刀刹那间直接悬在空中，散发出无穷的杀意，那寒芒一下子就让桃花亭的温度都寒冷了几分。
　　刘崇眼中也是闪过一丝惊讶，眼光突然看向外面的一颗桃树，二话不说直接用手指指向桃树。
　　三道红光爆射而且，破空之声让树上的飞禽全部逃散。
　　三把桃花飞直接穿破半米厚的桃树。
　　咔嚓！
　　桃树瞬间从中间裂开，变成了两半，随后三把飞刀又飞回到刘崇的身前，不停发出阵阵剑鸣。
　　“还是不错的一套飞刀。”刘崇看着眼前的桃花飞刀脸色露出一丝满意之色。
　　这飞刀千里之外就可以取人性命，可是一件难得的宝贝。
　　见识了桃花飞刀的威力，刘崇也收回真气把飞刀放好，以防万一遇到什么危险，飞刀也是一个可以救命的利器。
　　“看看这个蹦拳会不会也是一件秘籍呢。”刘崇拿出了蹦拳的功法，这本功法有一些地方都破碎了，可能是被老鼠咬坏的。
　　看来这套拳法真的很久都没有人修炼了，不然也不会这么破烂不堪。
　　刘崇打开蹦拳的功法仔细研究了起来，刚开始没有发生什么。
　　可是没一会儿，刘崇双眼开始沉迷在这本功法之中，不发自拔。
　　他脑海中不停出现想要杀人的冲动，双眼开始变得血红，呼吸也开始变得急促。
　　这时远处突然出现两个内门弟子，他们看到刘崇这个杂役弟子一个人，脸上露出一丝阴笑。
　　他们两人对视一眼，十分默契的走向了刘崇。
　　“喂，你一个杂役弟子不去打扫，跑来这里做什么？”李海来到刘崇身前，一脸的不屑。
　　可是刘崇就像没有听到一样，根本没理会李海。
　　这让身为内门弟子的李海顿时感到一丝尴尬。
　　“师兄，他好像在看功法，看的还是最垃圾的蹦拳，哈哈。”另一个内门弟子看到桌上的功法，脸上漏出一丝讽刺。
　　他想不明白这么垃圾的功法居然也有人会去修炼，实在可笑。
　　“杂役弟子就是清理垃圾的，所以他也只配修炼这种垃圾功法。”李海打量了一下眼前的刘崇，怀疑他是不是聋子，不然这么怎么叫都没有不回应呢。
　　而刘崇现在已经完全沉浸在功法当中，根本不知道身边有人。
　　“喂，你是聋子吗？”李海终于忍不住一把抓住刘崇的衣角，眼中满是愤怒。
　　眼前也只是一个杂役弟子，看到内门弟子来了，也不行礼，叫他也不理人，这是看不起内门弟子吗？
　　就在李海的手碰到刘崇衣角的时候，刘崇猛然回头双眼爆出无穷杀意。
　　吓到李海和另一个内门弟子直接往后退了一步，他们看就像被一头凶兽盯上了一般。
　　同时刘崇情不自禁的一拳打出，这一拳蕴藏着无穷罡劲，拳风发一阵轰鸣。
　　碰！
　　李海离得最近，他甚至连反应的时间都没有，被一拳打飞了出去。
　　地上滚了好几圈，又拖出几米远才停下来，地面出现一道长长的痕迹。
　　李海躺在地上表情无比痛苦，死死捂住自己的肚子，脸色变青了。
　　他怎么也想不到自己居然被一个杂役弟子打了，死死盯着刘崇，他一定要杀了刘崇。
　　这时刘崇才从功法里面苏醒过来，看到倒在地上的李海，还有身旁一脸惊恐的内门弟子，刘崇也是一脸疑惑。
　　“你们这是怎么了？师兄你怎么倒在地上啊？”刘崇一脸茫然，因为他刚才真的不知道发生了什么。
　　他只记得自己一直在修炼功法，十分的过瘾，但好像有人突然叫他，之后他就醒来了。
　　一旁的内门弟子急忙上前扶起李海，他们两个看着刘崇恨不得现在就杀了他。
　　“师兄，你没事吧？这个垃圾居然干偷袭你，我帮你杀了他。”内门弟子猜想一定是刘崇偷袭，不然李海不可能会被打伤的。
　　李海可是二阶武者，在内门弟子中也算是一个高手了。
　　对付杂役弟子还是不是轻而易举，现在被刘崇偷袭，他心里怎么可能轻易的放过刘崇呢！
　　“哎哎哎，你不要过来啊，我根本不知道怎么回事。”刘崇还想解释清楚。
　　可是那个内门弟子那里理会他，拿起手中的宝剑直接对着刘崇砍去。
　　面对如此凶猛的攻击，刘崇十分轻易的就躲开了，怎么说他也是八阶武者，对付眼前的内门弟子，一只手就可以杀了他。
　　但是刘崇现在不能还手，不然他就会暴露身份了。
　　不管对手怎么攻击，刘崇都可以避开。
　　内门弟子恼羞成怒，他也是二阶武者，可是现在连一个杂役弟子都可以轻易的躲避他的攻击。
　　这是对他最大侮辱，他说什么都要刘崇付出代价。
　　这时李海强忍着痛苦站了起来，他脸色阴沉，眼中闪过一丝杀意。
　　他看准时机拿起宝剑对着刘崇一击飞剑甩出。

第21章 三阶武者
　　一道寒芒划破长空，带着无穷杀机刺向刘崇。
　　而这时宋一凡突然出现，看到李海偷袭刘崇，他眼中满是震惊。
　　武当弟子私下决斗可是要逐出师门的，现在李海眼中充满了杀意，说明他这一击就是想要刘崇的性命。
　　这时刘崇感到身后出现一股杀意，他脸色立马变得凝重起来，瞬间爆出三阶武者的气势，转身手化刀形一击横批。
　　当啷！
　　那把宝剑瞬间被劈成两半掉在地上，所有人眼中满是惊讶的看着刘崇。
　　他们都没有想到一个杂役居然有三阶武者的实力，那可是已经可以进入到内门弟子的资格了。
　　李海一脸震惊的看着的刘崇，想不明白一个杂役弟子怎么可能会有三阶武者实力呢？
　　而且刚才他被刘崇一拳打飞的时候，感觉刘崇身上的力量恐怖到让李海这样的二阶武者都感到还害怕。
　　这时刘崇死死盯着李海，丝毫没有主意到一旁的宋一方。
　　刚才他也只是露出三阶武者的实力，如果不这样恐怕自己已经被剑刺伤了。
　　“你们几个在干什么？居然私下打斗，难道是想被＝逐出武当吗？”宋一方一脸愤怒的走了过来。
　　他刚才差一点以为刘崇会死在李海的手上，如果真是那样宋一方不仅不会伤心，反而还会有一些高兴。
　　刘崇死了，他宋一凡就不用每一天看到这个废物的。
　　想到今天刘崇选了一个崩拳功法，宋一方的脸上也愈发的阴沉。
　　所有人都知道那个崩拳就是功法中最没有用的，刘崇居然还去选它。
　　当时宋一方就想把刘崇赶出武当，他就是杂役弟子的耻辱。
　　不过眼前刚才的那一幕，宋一方也是十分惊讶，刘崇什么时候有了三阶武者的实力，实在让人惊讶。
　　“宋总管，刚才是刘崇先动手打了我，我们才还手的。”李海看到宋一方都来了，这一下刘崇一定会被赶出武当了吧。
　　杂役弟子打了内门弟子，怎么可能还会让他留在武当呢。
　　“你们两个内门弟子会被一个杂役弟子欺负？你觉得说出去有人相信吗？”宋一方眼中闪过一丝质疑。
　　刘崇也是愣，他还打算和宋一方解释一下，听宋一方的语气，好像并没有责怪他的意思啊。
　　这是闹哪样？之前宋一方可是恨不得的刘崇早一点离开武当，现在怎么突然态度转变了。
　　李海脸色也是有一些难堪，这个宋一方明摆护着刘崇。
　　刚才只要眼睛不瞎都可以看到刘崇的确打伤了李海，可是宋一方居然不相信。
　　“宋总管，刚才真是这个杂役弟子打伤了我们，你一定要为我们做主啊。”另一个内门弟子希望宋一方可以收拾刘崇。
　　因为现在他们已经知道了刘崇已经来有了三阶武者的实力，李海他们不是对手，只有靠宋一方或许还可以收拾刘崇。
　　“怎么说你们两个愿意承认被一个杂役弟子打得没有还手之力对吗？如果你师傅知道了，会怎么样对你们呢？”宋一方说的时候好像是为李海他们着想，其实不然。
　　他只是告诉李海他们，如果这一件事情如果被他们的师傅知道，李海他们必然会被处罚。
　　而且整个武当的内门弟子都会看不起他们两个，所以宋一方这么一说，李海他们两个的脸色里立马就变了。
　　李海他们也不想被正整个武当看不起，不然他们两个永远都抬不起头来了。
　　“那宋总管你说怎么办？”李海一脸委屈的看着宋一凡，现在唯一办法就是听宋一方的，李海他们才可能才不会出事。
　　看到李海他们那个怂样，刘崇心里也是觉得好笑的，不过都是他们咎由自取。
　　如果他们不来招惹刘崇，也不会出现今天这一件事情。
　　“你们双方都有过错，刘崇我罚你去打扫五龙观两个月，李海二人你们私自和杂役弟子打斗，罚你们抄写心德经五十遍。”宋一方一脸严肃，他知道如果今天不让刘崇吃一点苦头，李海他们是不会轻易罢休的。
　　“是，弟子遵命。”刘崇心里也已经习惯了打扫，所以这对他来说根本不算什么。
　　而且这五龙观可是武当五侠的住所，到时候去到那里签到，一定可以得到一些功法的。
　　所以这对刘崇来说不是什么惩罚，而是奖励啊。
　　而；李海他们两个就惨了，要抄写心德经五十遍，手都可以要断掉。
　　“是，是，弟子遵命。”李海一脸不情愿的回了一句。
　　现在刘崇也被惩罚了，李海的心里也好受了一点，不然他可能一个月都吃不下饭。
　　一想到自己被一个杂役弟子打了，李海的心里就像被一颗石头塞着，十分难受。
　　可是现在宋一方都说话了，如果李海继续纠缠下去，不说定双方都不会有什么好结果。
　　随后李海他们就离开了，宋一方来到刘崇身前，眼神冰冷。他心里再想刘崇到底是怎么突然到了三阶武者的实力的呢?
　　“刘崇今日此事，我本可以把你逐出师门，可是念你这一些年尽心尽力，没有功劳也有苦劳，所以我才没有把你赶出去，希望你好自为之。”宋一方说的好听，其实还是看到刘崇有了三阶武者实力，才决定不把他赶出武当的。
　　“是，多谢宋总管。”刘崇也是露出感激之色，但是心里也是十分清楚，这个宋一方才不会这么好心。
　　他一定是还有用得到刘崇的地方，所以才没有把他赶出去。
　　“但是你告诉我，你什么时候变成三阶武者的？”宋一方终于还是忍不住心里的疑惑。
　　他早上看的刘崇的时候，他还是一个杂役弟子，别说武者了，就是一个什么都不会的小白。
　　可才半天不见，刘崇就已经变成了三阶武者，这让宋一方都感到无比的震惊。
　　从古至今都没有出现过这样的神人，难道刘崇真的就是=传说中的天人吗？
　　“宋总管我也不知道，我只是学了一下那蹦拳，就变成现在这个样子了。”刘崇现在只能说是蹦拳的原因，不然很难脱身。
　　刚才他才一点走火入魔，多亏了李海他们叫醒了他，不然后果十分严重。

第22章 学有所成
　　刘崇想不到自己因为有先天无极罡气，修炼蹦拳时吸收的太快，所以差一点就失去了理智。
　　看来下一次修炼的时候，还要多加小心才行。
　　“蹦拳？这个拳法有这么神奇吗？”宋一凡一脸质疑，他有一些不敢相信那个蹦拳能有这么厉害的实力。
　　能让一个杂役弟子半天的时间就突破到了三阶武者，说出去可能都没有人相信。
　　“如果宋总管不相信的话，可以拿去看几天，也没有关系的。”刘崇把蹦拳功法提给了宋一方，眼神无比的真诚。
　　他知道宋一方一定不会拿的，这种拳法对于宋一方来说想要的话，他随时都可以拿到，何须那刘崇的呢。
　　“那倒不必了，你以后还是多加修炼吧。希望你也可以早日加入内门弟子的行列。”宋一方看了一眼那本拳法，最后还是没有接过手上。
　　他如果拿了刘崇的功法那成什么人了？连杂役弟子的功法都要，传出去恐怕宋一方以后在武当都没人脸见人。
　　随后宋一方叮嘱了几句就离开了，而刘崇也回到了自己的住处，
　　翌日
　　早上，刘崇早早就起来了，吃完早饭他立即赶往五龙观。
　　五龙观位于武当山的西南山腰上，处在太和观的下方。
　　早上武当山的空气格外的清晰，刘崇利用梯云纵很快就来到了五龙观。
　　一个苍老威严的道观出现在了眼前，道观被一阵香火笼罩，那香气吸进肺里瞬间让人心神安定。
　　“定魂香！”刘崇惊呼一声，这个定魂香整个武当只有掌门和武当五侠有，其他人都没有使用资格。
　　定魂香不仅可以让人泰然自若，修炼的时候点上一支定魂香有助修炼，可以不受外界打扰。
　　“叮，检测宿主所在的五龙观符合签到以及达到特殊签到条件，是否签到？”
　　“签到。”刘崇眼中满是期待，不知道这一次系统会给出什么宝物。
　　这五龙观可是武当五侠的住处，怎么说也应该有不少宝物才是。
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得五形拳心法一套。”
　　“五行拳？听起来好像不是很厉害的样子啊？”刘崇感觉这一次可能被系统坑了。
　　“叮，宿主五形拳不仅是由五种动物组成的拳法，也对应着五种元素，金木水火土五种，配上宿主的九阳真经可谓天下无敌。”
　　刘崇的眼中闪过一丝惊讶，想不到这个五行拳这么厉害。
　　“那我来试试。”刘崇身上立马爆出一股真气。
　　“虎拳！”刘崇双掌张开如同虎爪，脚踏虎步。
　　碰！
　　地面瞬间龟裂，冒出一阵白烟，他双手不停挥舞，一道道寒芒划过虚空。
　　他就像饿虎扑兔对着眼前的一颗松树两爪子下去，树上立马出现无数道深深的抓痕。
　　这个松树都开始摇摇欲坠起来，刘崇看到虎拳这么厉害，心里变得更加激动。
　　他一下子就把五行拳全部打了出来，五颗松树直接被他打断。
　　轰隆！
　　巨大的声响把五龙观里面的武当五侠全部惊动了。
　　“这是怎么回事？如此强大的气势！”宋远桥一脸凝重，他担心会不会又是天魔门子弟来了。
　　“走，出去看看。”俞岱岩眼中闪过一丝怒意，如果真的是天魔门弟子，他一定不会放过他们的。
　　随后五人来到门外，什么人影都没有看到，但是看到远处倒下的五颗松树，五人脸色惊愕。
　　要知道那些松树可是有半米厚，连宋远桥都不敢保证可以这松树打倒，最多也是穿一个窟窿。
　　“何人能有这般神功？我们武当什么时候出现了这样的人物？”俞岱岩一脸惊讶。
　　他想不到武当中还有这么厉害的高手，而且每一次都抓不到对方。
　　“五师弟你怎么看？你觉得对方是敌人，还是躲在武当偷学功法的贼人？”宋远桥上一次就没有找到那个神秘人。
　　现在又出现了这样的怪事，不得不让宋远桥怀疑对方的企图。
　　说不定就是为了躲在武当偷学一些功法，然后就逃之夭夭。
　　张翠山走到松树面前看到上面的伤痕，还有地面的裂痕，他的脸上露出一丝凝重，但是又很快恢复了平静。
　　“五行拳有意思，我猜测那人可能就藏在武当弟子中，但是要想把他抓出来，恐怕我们都不是他的对手！”张翠山脸上露出一丝自嘲的笑意。
　　“哦？五师弟既然涨他人气势，灭自己威风，这可不是你的作风啊？”宋远桥眼中闪过一丝精芒，看到地上的裂痕，心中也是感到一丝不安。
　　现在连一直都自认为清高的张翠山都这么说，宋远桥脸色更加阴沉起来。
　　张三丰和孙渡世他们都在闭关修炼，如果这时候武当出了什么事情，宋远桥必然不会好过。
　　“大兄弟，可还记得上次太和观山上的那一股强大的气息，我猜这一次的事情和那个人有关。”张翠山一字一句说道。
　　武当五侠听后各自沉默不语，因为他们都十分清楚上一次那一股气势绝对在他们之上啊。
　　所以他们现在也担心那神秘人会不会对武当出手。
　　而这时的刘崇早就跑到了五龙观的里面，他开始到处瞎逛，有梯云纵在身，他更本不用担心会被人发现。
　　“叮，检测宿主所在宋远桥修真阁，符合签到以及特殊签到条件，是否签到？”
　　“签到。”
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得火云掌。”
　　“叮，检测宿主......”
　　当刘崇从五龙观出来，就一共得到了四套掌法，还有一把五龙剑！
　　四套掌法分别是，火云掌，排云掌，般若神掌，玄冰寒掌，有了这些功法刘崇的实力已经大增。
　　当晚，刘崇回到住处开始修炼九阳真经，为了就是让自己的体质可以更快的学会更多功法。
　　他盘坐在床上，双眼紧闭，心中不停念着九阳心经，一道道精芒从他身上散发出来。
　　他的身后出现一阵真气，半刻钟时间就运作了三个周天的九阳真经。
　　“呼！”刘崇这时也已经冒头大汗，不过这一切付出都是值得的。
　　现在他的实力已经达到了八阶巅峰，今天的所得的功法他也全部学会，武当已经没有人可以是他的对手。
　　在接下的几天时间里面，刘崇还去了南岩观，紫霄观，还有碧游观签到。
　　所得到了功法数不胜数，连他自己都忘记自己一共学会多少功法。
　　武当的所有绝学全部被他习得，这里已经没有继续待下去的意义了。
　　这一天，宋一方再一次气冲冲的来到刘崇的房间，当他推开房门的那一刻，发现房间里面空无一人。
　　他一开始还以是刘崇跑到哪里躲起来了，可是等到晚上他再来看的时候，还是没有想到刘崇的身影。
　　这时宋一方才知道刘崇这个小子已经跑了。

第23章 黑店
　　从武当山上离开之后，刘崇来到镇上，看着来人来往的人潮，他一时间也没有想好要去哪里。
　　看到一旁的面馆他的肚子也开始咕噜咕噜叫了起来。
　　“早上逃得太急，连早餐都忘记吃了，真是的，哎，还是去面馆吃一点东西再说吧。”刘崇无奈的摇摇头，变向面馆走去。
　　“客官里面请，你是吃什么呢？我们这里什么面都有。”小二双眼冒精光，打量了一眼刘崇。
　　发现刘崇穿的还不错，一定是个有钱的主子。
　　小二一边给刘崇倒茶水，一边想着要把店里最贵的东西，介绍给刘崇。
　　"就给我来一最便宜的牛肉面就行。”刘崇在武当山上已经好久没有吃过肉了。
　　这一次他一定要把之前的全部补回来。
　　“好嘞，一碗牛肉面，客官你还要喝酒吗？”小二点头哈腰，十分热情，一脸的笑意。
　　看着小二，刘崇都有一点不好意思了，人家都这么客气了，就随便再点一点东西吧。
　　“那就来一壶女儿红。”刘崇想了想回道。
　　女儿红虽然不是非常好的酒，但是也算中等了。
　　“好的，客官你稍等，我这就给你去拿酒。”小二急忙跑去拿酒，生怕拿晚了刘崇就会跑了似的。
　　没一会儿，东西全部上齐了，刘崇吃着吃着就觉得不对劲，有点奇怪，他发现这一家的客人这怎么这么少，就只有刘崇一个人。
　　刚才他还没有发现，可是现在他越想越觉得不对劲啊。
　　他想着还是快一点吃完离开这里吧，
　　很快刘崇就把面全部吃完了，别说这一家面的确是可以，他从来没有的吃过这么好吃的面。
　　“小二结账！”刘崇喊了一声，就从身上拿出了四两银子，这么说都够今天这一餐了啊。
　　“客官味道怎么样?吃得还可以啊？”小二笑脸相迎，那服务就像刘崇是他亲爹似的，比他亲爹还要亲呢。
　　“味道的确可以啊，这个酒给我打包了吧，来，多的就不用找了。”刘崇看到小二这么热情，想着多出的钱就当小费了。
　　毕竟人家都这么热情的招待了自己，刘崇也应该有一点表示。
　　“谢谢客官，可是钱还差一点。”小二脸色依然满是笑容，但是他已经把那些银子拿在了手上。
　　听到小二的话，刘崇也是一愣，他就吃了一碗面，加上酒，四两银子不可能不够啊。
　　但是他有看到了这一家的装修，的确是比其他地方要好很多，心里一想可能也是因为这个原因啊。
　　随后又从拿出了两两银子提给小二，他就打算要离开这里。
　　这时小二突然挡在刘崇的身前，拦住了他的去路。
　　“小二，你这是何意？”刘崇一脸不解，他都已经付过钱了，小二为什么还有拦住他。
　　“客官，钱还是不够，你要把钱全部给了才能走。”这时小二露出一丝阴笑，已经没有了最开始到那种的热情，更多的是阴险。
　　“什么意思？这么多钱还不够？那你说，我还要给多少钱才够？”刘崇眼中闪过一丝不满，他心里有一种不详的预感。
　　感觉自己遇到了黑店，所以他脸色立马变得阴沉了一些。
　　“客官，我们这里的面是二十两一碗，你喝的酒三十一壶，一共是五十两，客官还要付四十四两才够啊。”小二看了刘崇一眼，那眼中满是奸诈之色。
　　当场刘崇心里就凉了一截，什么面要二十两一碗！是金色做的吗？
　　还有那壶酒神仙水做的？他这一刻已经知道自己可能进了黑店。
　　“五十两？你们这是一家黑店吧？”刘崇眼角露出一丝寒意。
　　他就说这一家东西还不错，为什么一个吃东西人都没有，原来是一家黑店。
　　自己也够倒霉的，下山第一件事情居然是遇到这样的事情，实在倒霉。
　　“什么意思？你是想吃霸王餐吗？”小二突然大喊了一声，十几个壮汉直接冲了出把刘崇围了起来。
　　他们每一个手臂都有刘崇一个大腿这么粗，而且虎背熊腰的，眼神更凶神恶煞，看着十分吓人。
　　如果是正常的人遇到他们，只有两种选择，要么给钱，要么就是被甩出去的。
　　不过这一次他们遇到的可是刘崇，一个八阶武者，实力可以随便捏死眼前这些壮汉。
　　“小子，你今天要是不给钱，就别想活着走出这里。”小二指着刘崇的鼻子威胁道。
　　这一些年来过这里的人不少，被打伤的数不胜数，打死的也有这么几个。
　　可是最后都是不聊了了之了，原因是这个面馆的老板也不是一个简单的人物。
　　“笑话，脚长在我的身上，我想去哪里就去那里，我就要看看，今天还有谁可以拦住我。”刘崇一巴掌直接把小二干翻在地上。
　　碰！
　　小二瞬间躺在地上，表情无比的痛苦，他的脸肿的就是一个猪头一样，一个血红的巴掌印出现在他的脸上。
　　“你，你们，还站在着干什么，给我打死他。”小二现在连话都说不清，他害怕的急忙爬到了壮汉的身后。
　　刚才他感觉自己差一点脑子都要被打飞出去了，现在头都是晕的。
　　这时两个大汉同时伸出一张大手直接向刘崇抓来，他们抓住刘崇肩膀想要把他给甩出去。
　　可是不管两个壮汉怎么用力，刘崇就像一座神山一般巍然不动，没有人可以撼动他的身体。
　　两个壮汉对视一眼，心里也知道眼前此人可能是一个练家子，随后他们举起砂锅一样的拳头砸下。
　　只见两道残影闪过，刘崇身体颤抖了两次。
　　轰！
　　他身前的两个壮汉直接飞了出去，撞在后面茶桌上，桌子立马粉碎，木屑四处飞溅。
　　两个壮汉连刘崇动作都没有看清楚就飞了出去，直接倒在地上晕死了过去。
　　其他的壮汉瞬间愣住了，他们之前也遇到过不少习武的，可是从来没遇到过这么厉害的啊。
　　一旁的小二也是半天说不出话来，捂着自己肿的像猪头的脸，眼中满是愤怒恐惧。
　　“你们一起上啊，忘记谁给你们饭吃了吗？”小二怒吼道。

第24章 全部解决
　　虽然知道刘崇不好对付，但是他只有一个人，小二就不信刘崇还能把这十几个壮汉全部打倒了不成。
　　“还有谁不怕死的？就一起上！”刘崇眼中满是不屑，眼前壮汉虽然力量惊人，就但他们最多也是一个二阶的武者，根本不是刘崇的对手。
　　现在刘崇连功法都没有用，只是凭着自身的武技来对付他们。
　　如果用上功法，这一些人可能全部都会死掉的。
　　壮汉们对视了一眼，心里虽然有些害怕，但他们也是拿钱办事，现在他们只能硬着头皮上了。
　　“杀了他！”其中一个壮汉怒吼一声，拿起一把大刀直接砍来。
　　那气势就像是一头牛被他看中，也必死无疑。
　　当大刀离刘崇只有一指之遥的时候，他眉眼一紧后退一步，一个侧身躲开了攻击。
　　大刀从他眼前滑落，一道寒芒闪过让人心里一凉。
　　碰！
　　地面被大刀砍出一道裂痕，强大的刀锋把远处的两张桌子全部击碎。
　　“武当长拳！”刘崇一拳打出大刀直接被打断掉落在地上。
　　那大刀怎么说也有十几厘米厚，就这么轻易的被刘崇打断，所有壮汉眼中满是恐惧，吓得都不敢动了。
　　刘崇趁机又是一拳打出，眼前的壮汉立马举手挡在身前。
　　但是他怎么可能挡住刘崇的攻击，武当长拳加上刘崇体的纯阳之气，就算是一个八阶武者都挡不住这一击。
　　拳头碰到壮汉的那瞬间他直接飞了出去，撞到好几个同伴，四五壮汉纷纷倒在地上，苦苦哀嚎。
　　他们身上都有不同程度的伤势，现在连站起来的力气都没有了。
　　“我不干了，钱我也不要了，再见！”一个壮汉看到自己的同伴纷纷被打倒，他吓得直接跑出了面馆。
　　下一秒其他人也脸色惊恐的跑了出去，他们可能再也不敢踏进这个面馆一步，这里就是他们的噩梦。
　　小二看到纷纷逃走的人，他脸色也是变得阴沉无比的恐惧。
　　他没有想到，这一次遇到了一个这么厉害的人物，现在连这些壮汉都没有办收拾刘崇，小二面突然想到这里的掌柜，他可是这个镇上响当当人物。
　　“你，不要过来，我告诉你我们的掌柜胡海，可是县太爷的兄弟，你今天在这里闹事，你必死无疑。”小二希望说出胡海的名字可以撼动吓唬刘崇。
　　可是刘崇一直都在武当山上待着，哪里认识什么胡海，他现在只知道自己被黑店坑了。
　　“什么胡海，哪有怎么样？现在我就要走，难道你还想拦我不成？”刘崇眼中闪过一丝杀意。
　　他心里现在十分愤怒，只是吃了一碗面，不仅不见了几两银子，现在居然还有人敢威胁他。
　　要不是看在小二之前这么热情的份上，刘崇现在就杀了他。
　　说完，刘崇就要离开，这时后面传来一声怒斥。
　　“站住，这位少侠可敢留下姓名？”一个中年男子，站在二楼的扶手边上，他就是胡海。
　　他肥头大耳，还是一个秃头，一双小眼睛但是闪现凶光，一看就知道不是好人。
　　还有一个女子站在他的身边，两个人衣冠不整，看来刚才他们也办了不少事情。
　　刘崇回头看了胡海一眼，脸上露出一丝惊讶，想不到这个胡海身上散发着一股犀利的气势，看样子起码也是个五阶武者。
　　那是什么概念，要知道武当内门弟子中达到五阶武者的可能只有一人，当然武当五侠不算，他们都已经到了八阶的实力。
　　现在突然出现一个五阶武者，刘崇心里难免有一些惊讶。
　　“我叫刘崇，要是想要报仇随时奉陪！”刘崇语气十分冰冷。区区一个五阶武者，他还没有放在眼中。
　　“好，我记住了，我叫胡海，是万毒门大弟子，我看少侠功法了得，不加入我万毒门，有了少侠这样的英雄，我们以后一定可以干一番大事业啊。”胡海眼中闪过一丝精芒。
　　刚才他看刘崇的身手不凡，如果可以把他拉进万毒门，那以后江湖上必然都要给晚万毒门面子。
　　刘崇脸上露出一丝冷笑，什狗屁万毒门，现在连武当刘崇都看不上，这个小小的万毒门他又怎么可能看上呢。
　　而且一听名字就知道这个万毒门也不是什么好人，从这一家黑店就可以看出来，五毒门的人一定都是做着害人的事情。
　　这样的话刘崇更不可能去加入万毒门的。
　　“不必了，在下已经习惯了自己一个人，今日之事，我就不多计较了，你们好之为之。“刘崇放下一句狠话就离开了。
　　他已经不想再和他胡海他们多说一句，和这样的人交流就是浪费时间。
　　刘崇走了之后，胡海的脸色一下子就阴沉了下来，从来没人敢在他的地盘闹事。
　　连镇上的县老爷都要惧怕胡海三分，因为万毒门在这里就是称霸一方的坏蛋。
　　万毒门掌门罗天宇就是这群坏蛋的头领，他无恶不作，但是很少出现在大众眼前。
　　除非出了什么严重的事情，不然他是不会轻易出现的。
　　万毒门修炼的都是一些邪术，他们的弟子身上都会各种毒药，修炼的功法也是带着毒性的。
　　如果被万毒门弟子打了一掌轻则全身瘫痪，重则当场去世。
　　所以万毒门在这里臭名昭著，没有人敢轻易招惹他们。
　　”胡掌柜，我们真的这么轻易的放过那个小子了吗？“小二一脸的不甘的来到湖海的身前，他现在心里还想着报仇。
　　可是现在胡海居然把刘崇放走了，小二心里十分的不甘，要是不杀了刘崇，他可能永远都吃不好睡不好。
　　看着小二的那个狼狈的样子，胡海直接一脚把小二踢翻了。
　　”你这个废物，你看找的都是什么垃圾，这么多人连一个人都打不过，真是废物。“胡海一脸愤怒。
　　他当初也是相信小二的办事能力，所以才同意花钱请来一群打手。
　　可是现在想到这个胡海就像杀了那群废物。
　　”胡掌柜，这个也不能全部怪我啊，我受害者，谁能想到那个小子这么厉害呢。”小二一脸委屈的躺在地上。

第25章 英雄救美
　　他也没有想到刘崇的实力居然这么厉害，这么多人都没有打败他。
　　“既然得罪了万毒门，就别想活着离开这里，来人，跟着他，寻找机会把他杀了，我得不到的别人也别想得到。”胡海眼中闪过一丝阴毒。
　　他身前出现两个身穿黑袍的男子，他们的衣服上都有一条金色蛇的图案，这个就是万毒门的标记。
　　只有万毒门才会有这个标记，别人就算想要模仿也是明模仿不来的。
　　“是，师傅！”两个弟子同时应道。
　　胡海就是他们的师傅，他们两个的实力只有两阶武者的实力。
　　但是他们的所学的功法，可以杀死一个比他们厉害几倍的武者。
　　这就是万毒门的厉害之处，而且他们很多时候都不会正面攻击对手，都是喜欢在暗处偷袭对手。
　　所以也有很多人死的时候，都不知道自己是被谁杀死的。
　　刘崇从面馆出来之后，脸色一直不好，要不是自己不想惹事，刚才他就杀了胡海。
　　什么万毒门，在刘崇的眼中就是一群乌合之众，早晚有一天会有人收拾他们的。
　　“救命啊，少侠救救我，后面那些坏蛋想要杀了我。”一个女子一脸惊恐的躲在刘崇的身后。
　　她红润的脸颊露出无穷的恐惧，好像有什么可怕的东西要把她吃了一样。
　　女子死死抓住刘崇的手臂，就像抓住救命稻草，她指着远处几个男子，看了一眼他们，立马害怕的躲了起来。
　　“哈哈，你这个臭丫头，快快给我出来，你以为随便找一个臭小子就没事了吗？”一个长相俊俏的男子，一脸阴毒的看着刘崇和那个女子，
　　他叫罗浩，是万毒门罗天宇的儿子，一个名副其实的公子哥。
　　他不仅仗着自己的父亲势力庞大到处作恶，还靠着自己会一点功夫到处杀人。
　　看到不爽的人就杀了，如果打不过就叫人把对手毒死。
　　只要被他盯上一般的人就没活下来的机会，
　　现在他追的这个女子，身份也不简单，她可是青云门的千金，柳青青。
　　这一次柳青青是偷跑出来的，可是谁都没有想到居然会遇到罗浩这个大坏蛋。
　　要不是柳青青也会一点功夫，早就被他们抓走了。
　　“他们为何抓你？”刘崇眼中也是露出一丝凝重，现在他需要弄清楚事情的原因，才好知道要不要帮忙。
　　如果只是别人家事的话，刘崇也只好走人了。
　　“大侠，他们想要非礼我，我差一点就被他们抓走了。”柳青青一边说一边哭泣，看着十分可怜。
　　她也是一个弱女子，被好几个大男人追着，别提多害怕了。
　　一路跑来路上的百姓看到对方是罗浩，纷纷躲闪，没有一个人敢靠近。
　　青云门也是一个比较厉害的门派，当然比不上武当，实力和万毒门不相上下。
　　“臭小子，少管闲事，我们可是万毒门的弟子，这可是万毒门的公子，你还不给我们让开。”一个万毒门弟子一脸嚣张的走到刘崇的身前。
　　他用手指戳了戳刘崇的肩膀，眼中满是玩弄之色，心里猜想刘崇一定会吓到立马逃走。
　　在这里谁敢招惹万毒门，那一定是不想活了。
　　听到他们是万毒门的人，刘崇的的脸色立马阴沉了下来。
　　刚才就是被万毒门坑了，现在又来了几个万毒门的弟子。
　　不仅欺负民女，现在还要威胁刘崇，就算他的脾气再好，他也忍不了了。
　　只见刘崇一把抓住男子的手指，毫不犹豫的用力一扭。
　　咔嚓！
　　男子的五个手指全部断裂，他立马跪在刘崇的身前。
　　“啊！我的手指，我，的手指啊。”男子大声的哀嚎着。
　　整条街的人全部看到了这一幕，他们的脸上露出一丝喜色，同时也为刘崇感到担心。
　　“这个小伙子真是好人啊，可惜他惹到的可是万毒门的人，唉....”
　　"就是啊，他虽然救了那个姑娘，不过他们两个可能都活不了多久了。"
　　一旁的百姓开始议论纷纷，他们都猜测等一下刘崇和柳青青都要死在这里了。
　　因为死在万毒门手中的人，没有上千也有上百了，今天可能又要多出两个尸体。
　　看着男子痛苦哀嚎的模样，刘崇眉眼一紧，爆出一股十足的罡劲一脚甩出。
　　碰！
　　男子直接飞了出去，脸朝地面拖出十几米远，地面出现一道长长的血迹，随后男子就晕死了过去。
　　“想不到你还是一个武者，不过遇到我，就算再厉害你都要死，看招！”罗浩怒斥一声，直接冲向刘崇一掌打下。
　　他的掌心冒出一阵黑烟，将整个手掌笼罩起来，散发出一股死亡的气息。
　　“有毒。”刘崇身上爆出一股纯阳之气，配合九阳真经，一拳打出。
　　硕大的拳头绽放无穷精芒，携带着一股破天神力打在罗浩手掌上。
　　那手掌如同被神锤打到一般，罗浩的手掌的骨头全部碎裂，就连那一股黑色的毒气也被一拳打得灰飞烟灭。
　　“啊,我的手断了，你这个该死的混蛋！”罗浩跪在地上脸色惨白，他的手掌这时已经完全扭曲。
　　他看着自己的手眼泪不停往下流，从来没人敢对他动手，一直只有他欺负别人的份。
　　可是现在他直接被一拳打倒在地上，以后他就是一个废人了。
　　不仅修炼不了武术，可能连自理都是问题。
　　“你到底是谁？那是什么功法？”罗浩死死盯着刘崇，眼中满是愤怒。
　　他想不明白是什么功法如此厉害，连万毒门的万毒掌都被一拳打碎。
　　要知道只要万毒掌一出，就算你只是碰到一点都直接死掉。
　　可是现在呢？刘崇不仅没有死，还把罗浩的手打废了。
　　这说出去可能都没有人相信。
　　“我叫刘崇，记住了以后看到我必须马上消失，不然我让你四肢都是残废的。”刘崇靠在罗浩的耳边冷冷的说道。
　　“去你大.....啊！”罗浩话还没有说完，只听见咔嚓一声，他的另一只手臂也被刘崇扭断。
　　这时罗浩泣不成声，倒在地上脸色煞白，他怎么也没有想到刘崇还真的敢对他再一次动手。

第26章 废了
　　现在他眼中满是恐惧，已经没了最开始的那股嚣张的气势，因为他现在相信刘崇真的会杀了他。
　　“现在你还有什么好说的吗？”刘崇站在罗浩的身前，就像一个死神一般，杀了他就是轻而易举。
　　罗浩这时大气都不敢喘一个，生怕自己又被刘崇弄断手脚。
　　“记住，以后我要是知道你还做这那些伤天害理的事情，我一定会回来拿了你的狗命的。”刘崇瞪了罗浩一眼，随后便走向柳青青。
　　而罗浩因为失血过多，直接晕了过去。
　　其余的手下见状纷纷逃走，没有人敢继续留在这里，连罗浩都没有打赢刘崇，他们留在这里不就是等死吗？
　　还没有等刘崇走到柳青青的身前，她直接跪在了地上，道：“多谢公子搭救，小女子无以回报。”
　　她一脸感激的看着刘崇，如果没有他，罗浩那些混蛋不知道会对柳青青做出什么事情呢。
　　多亏了刘崇，柳青青才能安然无恙。
　　“姑娘快快请起，行侠仗义乃是修武之人该做之事，不必多谢，而且那万毒门本来就是什么正义门派，就算杀了他们也不为过。”刘崇一脸谦虚，但是心里却是激动的不行。
　　他学这么的功法为了什么？为了就是有一天可以英雄救美，让天下所有的人都崇拜他。
　　现在就是实现了第一个愿望啊，看着柳青青一脸崇拜的眼神，刘崇都已经想好他和柳青青的孩子叫什么名字了。
　　就在这时刘崇突然感觉到身后出现两股杀气，他立马抽出背后的仓木龙纹古剑，一剑向后砍去。
　　叮！
　　两根细小的毒针被打落在地上，两个黑衣男子出现在刘崇的身前，他们就是胡海派来暗杀刘崇的。
　　但是他们看到躺在地上的罗浩时也是一脸惊恐，不敢相信眼前看到都是真的。
　　那可是他们的罗公子，万毒门的太子爷，谁敢把他打伤成这样，那不是找死吗？
　　“公子！”他们两个急忙上前查看罗浩的伤势，当他们看到罗浩双手全部残废之后，两人的脸色立马变得阴沉起来。
　　没有想到他们只是晚来了一秒，罗浩就变成了这样，心里无比的自责，两人同时看向刘崇。
　　“你该死！”两个男子死死盯着刘崇，他们的双手突然变得漆黑无比，就连眼球都变成了黑色的。
　　他们突然伸出掌心，无数细小的毒针冒着阵阵寒芒，突然举起手掌就向刘崇甩去。
　　无数毒针就像剑雨一般铺天盖地冲来，刘崇无处可逃。
　　“太极剑法！”刘崇快速挥舞着手中的仓木龙纹古剑，一道道真气凝聚成一个太极阴阳图。
　　毒针全部被挡在了太极阴阳图外面，根本没有伤害到刘崇。
　　强大的真气把那些毒针全部震得粉碎，万毒门的弟子看到之后，一脸惊恐，那是什么力量，居然能把毒针弄得粉碎。
　　“太极剑法！武当的人？”两个万毒门弟子一脸震惊，他们没有想到刘崇居然会是武当的人。
　　而且这个太极剑法可是张三丰的秘术，怎么可能轻易传授给他人，难道眼前的刘崇是张三丰的真传弟子不成？
　　还没有等他们两个反应过来，一道寒芒直接从他们的眼前一闪而过。
　　噗！
　　两道血柱喷涌而出，万毒门的两个弟子眼中满是不甘，他们可是胡海的得意弟子。
　　现在居然死的如此不堪，实在是罪有应得啊。
　　“你们既然知道了我的身份，那就别想活着！”刘崇看着尸体眼神冰冷。
　　他不想给武当带去不必要的麻烦，因为他现在已经离开了武当。
　　如果因为他在外面惹了麻烦，武当也受到牵连的话，刘崇的心里一定会十分内疚的。
　　这时柳青青也看出了刘崇不是一般人，如果可以让他加入青云门，那以后万毒门一定不敢再找青云门的麻烦。
　　所以她的心里已经做了一个决定，那就是把刘崇带回青云门。
　　“公子留步，你怎么说也是我的救命恩人，我请你去到府上，好好答谢你一番，而且家父也是一个修武之人，相信你们一定聊得来的。”柳青青一脸羞涩，她从来没有这样要求过男人。
　　这还是她第一次要求男的回家，所以她的心里也是十分忐忑。
　　“不必了吧，我也是举手之劳。”刘崇故作不情愿的样子，但是他的心里却十分的开心。
　　老天爷开眼，他再之前的世界就是一个屌丝，备胎从来没有女生会多看他一眼。
　　现在柳青青不仅一脸崇拜，还想要带刘崇回家，他的心里怎么可能不高兴呢。
　　“公子你一定不要拒绝我的请求，不然我这一辈子都会过意不去的，所以还请公子随我回去吧。”柳青青听到刘崇不愿意回去，眼中闪过一丝紧张和失落。
　　这可是她的救命恩人，现在她身上没有什么可以给他的。
　　只有等回到青云门，柳青青才好答谢刘崇，还有一个重要的原因，就是她想留下刘崇。
　　看到柳青青再次挽留，刘崇心里暗喜第一次去妹子家，一定要注意自己的形象才行。
　　“好吧，那我恭敬不如从命了，还不知道姑娘芳名？”刘崇这时候才想起他连这个姑娘的名字叫什么还不知道呢。
　　“我叫柳青青，叫我青青就行，公子你呢？”柳青青微微低头，眼中闪过一丝含羞。
　　“我叫刘崇。”刘崇也露出一丝微笑，心想这个妹子对我笑了，不会是对我有意思吧。
　　这是每一个男人的错觉，以为一个姑娘对着你笑了一下，就以为人家喜欢你，屌丝心里！
　　半个时辰之后，柳青青带着刘崇来到了青云山的府邸，不得不说这个青云门这真是青山绿水。
　　一座四合院坐落在青山之下，半山腰上还有一个通天瀑布直接流下，直达山下的一条河流。
　　湍急的河水冲击在山岩上溅起一阵阵雨雾，看着十分壮观。
　　四合院里传来一阵阵习武之人的怒吼一声，气势磅礴。
　　“这可是修武仙境啊！”刘崇看着这里忍不住惊叹道.
　　想不到这里还有这样的仙境，虽然比不上武当，但在这繁华的世间能有这样一个仙境已经十分难得了。

第27章 青云门
　　看着刘崇一脸惊讶的样子，柳青青心里想着他一定十分喜欢这里，看来让他留下不是什么问题了。
　　随后他们二人来到一扇大门前，柳青青的玉手拿起铁把手敲击了三下。
　　很快大门被打开，里面走出一个身穿青色袍子的中年男子，他一看到柳青青脸色就无比激动和兴奋。
　　“小姐，你终于回来了？门主都快急死了，我们到处找你都找不到，真是要被你吓死。”男子脸色满是担忧之色。
　　他叫吴伯，是这里的管家，已经在青云门待了几十年了。
　　他看到刘崇的时候眼中闪过一丝疑惑和震惊，想着柳青青出去一趟怎么还带了一个男的回来了呢。
　　难道是柳青青在外面有了喜欢的人了吗？
　　“吴伯，先不说这些了，我爹呢，我带了我的救命恩人回来。”柳青青现在心里就想着刘崇带给自己的父亲看，至于其他的她毫不关心。
　　"门主在大殿呢，他知道你回来了一定十分的开心。”吴伯带着柳青青和刘崇一起走到了青云门的练武场。
　　这里有数十个弟子精神抖擞，身上爆出一股强劲的罡劲，他们每一个动作都狂舞有力，如同猛虎捕食。
　　看着这些青云门弟子的，刘崇心里就想到武当弟子。
　　想到他在武当的日子，这时刘崇也留意到吴伯身上的一股气息。
　　而他看到吴伯的时候也是一惊，对方手上的老茧就十几个小山包一样。
　　一看就是一个练武的高手，能把手掌的老茧练到这种地步，看来吴伯练的可能是铁砂掌之类的功法。
　　“叮，检测宿主处于青云门的练武场，符合签到以及特殊签到条件，是否签到？”
　　“签到！”刘崇心里有一些期待，不知道这一次会得到什么奖励。
　　“签到成功！恭喜宿主获得炎阳丹十颗。”
　　炎阳丹可以让体内的真气提升到先天纯阳之气，当然不是一颗就可以提升到这般境界。
　　如果是普通人吃一次可以增加三成，越往后就越少，一直到最后的先天之气，可能要吃上几十颗。
　　听着有一点多，但是如果单单想考自身的修炼，是永远都不可能达到这种境界的。
　　所以炎阳丹也是五比的珍贵的。
　　刘崇小心翼翼的把炎阳收到衣服里面，如果不小心掉了一颗，他可能都要伤心死。
　　他们穿过练武场，走进第二道门，这里就是青云门的大殿。
　　两旁十几棵盆栽，每一颗都散发着阵阵香气。
　　大殿的墙上还有一副仙鹤驾云的水彩画，那仙鹤似乎要从画中飞出来一般。
　　“青青，我的好女儿，你终于回来了，你可担心死我了。”柳天龙一脸激动的一把抱住柳青青，眼中变得有一些湿润。
　　他派人出去寻找女儿的下落，可是一直没有消息，以为柳青青出了什么事情。
　　差一点就报官了，还好现在柳青青终于回来了。
　　“爹，对不起，我以后再也不偷偷跑出去了。”柳青青看着自己的父亲，她忍不住流下了悔恨的泪水。
　　她现在才知道待在父亲身边，那样的感觉是多么的安全。
　　她现在才知道父亲做的一切都是为了她的安全着想，如果这一次没有刘崇，那柳青青可能都回不来了。
　　“这位是？”柳天龙这才注意到到一旁的刘崇。
　　他打量了一眼对方，发现自己看不穿刘崇的实力。
　　难道刘崇只是一个普通人不成？或者他已经强大到连柳天龙都看不出来的境界了吗？
　　柳天龙可是一个八阶武者，在这里已经算是一个十分厉害的高手了。
　　可是眼前的刘崇给他一种捉摸不透的感觉，十分可怕。
　　“爹，他就是我的救命恩人，刘崇！”柳青青一脸崇拜的看着刘崇。
　　眼前的这个男人救了她了一命，现在有柳天龙在这里，想必柳家一定不会亏待刘崇的。
　　刘崇看到柳天龙的第一眼，心里也是一惊，想不到柳天龙也才中年就已经到了八阶武者的实力，要知道武当山的孙渡世人到六十才九阶武者。
　　说明柳天龙的天赋极高，而且是实力恐怕也不仅仅只有八阶。
　　“救命恩人？这是怎么回事？”柳天龙眼中闪过一丝凝重和愤怒。
　　从柳青青的话中可以听出，她一定是遇到了什么危险，然后被刘崇救了。
　　什么人居然敢动他柳天龙女儿，简直就是找死啊。
　　武林当中那个不知道他柳天龙的名声，虽然青云门不是千年宗门，但在武林当中还是不少人惧怕柳天龙的实力的。
　　能当上门主的人，怎么可能会简单呢。
　　随后柳青青酒吧之前的事情告诉了柳天龙。
　　没有想到柳天龙听到后，脸色无比的阴沉，他没有想到居然是万毒门那些畜生。
　　居然连他柳天龙的女儿都敢动，他一定不会让万毒门还继续活着的。
　　“万毒门你们这群不知死活的东西，我一定要杀光你们！”柳天龙眼中满是杀意，他手中涌出一股强大的真气，一掌打下。
　　碰！
　　一旁的桌子直接破碎，柳青青也被吓了一跳，没有到自己的父亲会发这么的大脾气。
　　她从来没看到柳天龙如此生气，想必用不了多久那万毒门一定会死无葬身之地了。
　　“多谢这位少侠救了我小女，真是感激不尽，你想要什么刘某一定会满足你的要求。”柳天龙一脸的自信。
　　青云门不仅仅是有武力，柳天龙的生意遍布天下，主要做到还是丝绸为主。
　　柳家也是一个家族产业，他们做这个也有几十年的历史了，所以财力自然也不会差到那里去的。
　　”柳门主你误会了，我救了柳姑娘也不会为了得到什么，只是看不惯万毒门的那些人，。”刘崇回绝了柳天龙的好意。

第28章 追云剑
　　要不是因为刘崇被万毒门坑了，他可能也不会对罗浩他们动手。
　　还有一点就是因为柳青青的确长的不错，这么好看的一个女子，如果落在万毒门的手上，后果可想而知。
　　“真是有大侠之风，敢问刘兄师承何处啊？”柳天龙也是有一些好奇，刘崇这么年轻就出得来闯荡，想必是大宗门的弟子。
　　不然他一个人怎么可能可以打败这么多的对手。
　　这时刘崇犹豫了一下，觉得还是不要告诉别人是武当出来的，不然会带了一些不必要的麻烦。
　　”在我下山时，师傅叮嘱过，不能说出自家的门派，实在抱歉了啊，柳门主。“刘崇脸上露出笑意，拱手表示不能说出自己身份。
　　听到刘崇的话之后，柳天龙心里也是一惊，看来刘崇一定是什么隐世宗门。
　　柳天龙自然也是知道武林当中还有一些神秘的宗门，那些人的实力，一个人就可以轻松的杀了一个门派也不是没有可能的。
　　想不到这次居然让柳天龙遇到了，想到这里他对刘崇立马多了几分敬畏。
　　”理解，理解，既然少侠不方便说，我也不会多问了，只是既然救了我的女儿，吃一顿饭还是要的吧。“柳天龙作为主家，怎么说都要请刘崇吃一次饭。
　　而且人家还救了他的女儿，更应该请刘崇吃饭。
　　“好吧，那麻烦你柳门主了。”刘崇看到柳天龙已经这么客气，如果继续拒绝他，说明就是不给柳天龙面子了。
　　"好好，吴伯，刘兄安排一个房间，晚上我们好好喝一顿。”柳天龙脸色露出一丝喜色，刘崇可是神秘宗门的弟子，现在愿意留下跟他们吃饭，是青云门的幸运啊。
　　只要刘崇可以留下来吃饭，柳天龙就有把握让他留在青云门。
　　”那我就告退了。“刘崇看着柳青青微微一笑，随后跟着吴伯离开了大殿。
　　看着刘崇走了之后，柳天龙的脸色立马又变得阴沉起来。
　　”来人，派几个人去万毒门打探情况，给我摸清楚他们什么时候出动。“柳天龙也知道万毒门的门主罗天宇一直都喜欢搞一些偷袭的勾当。
　　现在派人去摸清楚他们的底细，等他们来的时候，柳天龙可以布下陷阱，等着万毒门的人送死。
　　两个青云门的轻功高手，化作两道残影消失在柳天龙的眼前，这些都是青云门的暗影部，专门跟踪和暗杀对手。
　　“女儿，刚才你说这个刘崇实力不凡，刚才我看了一下子，发现他资质是不错，这么年轻就就已经是五阶武者，可是并没有像你说的这么厉害啊？”柳天龙一脸疑惑的看着柳青青。
　　刚才女儿和他说刘崇可能已经到八阶武者，一开始柳天龙还十分惊讶。
　　这么年轻怎么可能就已经到了八阶的武者，果然从刚才的对话中，柳天龙已经差不多猜到刘崇的实力。
　　“爹，你有所不知啊，他背后的那一把剑才是最厉害的，我虽然不知道是什么剑，但是那把一定比爹你的青云剑厉害！”柳青青眼中露出崇拜之意。
　　想到刘崇用仓木龙纹古剑杀了万毒门弟子的时候，柳青青的心里有开始出现一种异样。
　　她现在满脑子里面都是刘崇的身影，可能她已经喜欢上了刘崇，她自己不知道。
　　“什么？比青云剑还要厉害！”柳天龙惊呼一声，他脸上满是难以置信。
　　那青云剑可是青云门的镇派之宝，不仅可以削铁如泥，而且还可以斩杀邪祟。
　　这把青云剑也有百年之久，可是一难得的宝剑。
　　现在柳青青说刘崇身上居然还有一把比青云剑还有厉害的宝剑。
　　那会是什么剑呢？难道是传说中魔剑吗？
　　柳天龙现在对刘崇越来越好奇，如果他真的什么神秘宗门的弟子，而且身上还带这一把绝世好剑，那实力是有多恐怖。
　　另一边，刘崇一直跟着吴伯来到了客房。
　　眼前的房间刘崇十分喜欢，房间里面摆放着一些古风的字画，而且采光十分好，阳光正照窗外，而且还可以听到山后的流水声。
　　“刘公子，今晚你就住在这里，你看你还喜欢吗？或者需要什么东西，都可以告诉我。”吴伯十分客气。
　　他还吩咐下人把被子全部换了一遍，生怕刘崇会有什么不满意。
　　眼前的刘崇可是柳青青的救命恩人，如果没有他，柳家可能永远都见不到柳青青了。
　　“没有什么不满意的，谢谢了吴伯。”刘崇也是有一些不好意思。
　　之前在武当杂役弟子的时候，都是他去照顾别人，现在突然有人来照顾他，还有一点不习惯呢。
　　“刘公子你客气了，你是小姐带回来的客人，所以也是柳府的客人，而且你还救了小姐，我们必须把你照顾好了。”吴伯笑了笑，似乎他也十分喜欢刘崇。
　　毕竟刘崇可是对付了万毒门的弟子，这里没有一个人不讨厌万毒门，恨不得他们早一死光。
　　可是万毒门的势力也十分强大，官场上还有他们的人，所以这也是没人敢轻易招惹万毒门的原因。
　　随后吴伯叮嘱了几句就离开了，刘崇把自己得东西放好，就打算出去走走，因为现在还没到吃完饭的时候。
　　他走出房间，一直沿着过道一路观察四周的环境。
　　刘崇发现青云门比想象的还要大，在外面看以为就是一个简单的四合院。
　　可是进到里面才知道，这里四通八达，每一个走道都是想通的。
　　你可以从最后面的院子，绕道最前面的院子，地形十分复杂，如果不熟悉这里的地形，一定会迷路。
　　果不其然，刘崇走了没多久，就发现找不到回去的路了，心里也有一些紧张，开始四处乱逛寻找回去的路。
　　“叮，检测宿主来到青云门云顶阁，符合签到以及特殊签到条件，是否签到？”
　　“签到！”刘崇莫名来到了一个房间的门口，那门匾上写着云顶阁三个大字。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得追云剑心法一套。”
　　追云剑法可是青云门的秘传剑法，现在只有柳天龙一个人会，青云门多少弟子也只是听说，从来没有见过追云剑法。

第29章 偷剑的人
　　追云剑法，云踪霏迷，剑起风云涌，血溅人亡！
　　心法已经刻在了刘崇的脑子里面，他眼中闪过一丝精芒，不停在脑子里面的重复着心决，一道真真气从他的身上涌出。
　　这时云顶阁的门突然打开，一道寒芒冲到刘崇的眼前，吓得他的立马往后退了一步。
　　一把冒着阵阵寒气的宝剑出现在刘崇的身前，他一脸疑惑，不知道这把剑是什么意思？
　　难道是想要杀了他，还是其它什么的？
　　“难道是追云剑吗？”刘崇看着那把宝剑嘀咕了一句。
　　让他没有想到的是那把宝剑直接飞到了他的手上，刘崇根本不受控制的开始挥舞起剑法。
　　他挥舞着宝剑，一阵阵刺耳的剑鸣响起，只见他对着远处的假山一剑挥去。
　　碰！
　　假山瞬间变成一堆碎石，石块飞溅，刘崇脸上也是露出一丝惊讶，看来着宝剑也不是一件凡品啊。
　　巨大的声响，把青云门的弟子全部惊动了，不少弟子已经赶到了这里。
　　当他们看到刘崇手中那着追云剑的时候，一脸震惊。
　　“他是谁？手上拿是追云剑吗？不可能，一个外人怎么可能拿得动追云剑呢？”
　　“是啊，追云剑怎么会在他的手上，连门主都没有办法拿起追云剑啊。“
　　”先不管这么多了，他可能是来偷剑的，把他抓起来再说！”
　　青云弟子看到刘崇以为他是来偷剑的，所以全部人马上就把他包围了起来。
　　刘崇这时也是一脸无奈，自己只是迷路了，然后这个剑自己跑到他手上的，和他一点关系都没有啊。
　　”你何人？居然敢闯进青云门的云顶阁，现在你还想追云剑偷走，真是不知死活！“李文翰拿着利剑怒指刘崇。
　　他是柳天龙的大弟子，现在看到青云门的传说神剑居然被人偷了，他说什么都要把它拿回来。
　　青云门除了青云剑之外，还有一把绝世神剑，就是这一包追云剑。
　　但是这把剑没有一人可以拿的起，就连柳天龙他已经学会了追云剑法，都没有办法拿起这追云剑。
　　所以现青云门弟子看到刘崇拿起了这把传说中的神剑，脸上满是惊讶之色。
　　"你误会了，我从来没有想过拿你们的剑，是它自己飞到我手上的。”刘崇也是露出无奈的表情。
　　他现在跟青云门弟子说，是追云剑它先动的手，青云门弟子怎么可能会相信呢。
　　“满嘴胡言，现在已经人赃并获，你还敢狡辩，看我不杀了你！”李文翰拿起宝剑就要杀向刘崇。
　　在他的眼中刘崇就是一个小偷，青云门的宝物数不胜数，这个也也已经不是什么秘密。
　　每一年都会有小偷想来青云门偷东西，可是没有一个人可以进的来。
　　今天刘崇既然进来了，李文翰就不能让他活着出去。
　　“住手！”一声怒斥，从人群中传来，那人就是柳天龙。
　　青云门弟子看到师傅来了之后纷纷让开一条道，柳天龙看到追云剑在刘崇的手上，心里一震。
　　不想到连他这个门主都没有办法拿起的宝剑，现在居然被刘崇拿起来了。
　　柳天龙脸色凝重，似乎心里十分难受，他看了刘崇一眼，没有人知道接下他会不会杀了刘崇。
　　”师傅，他就是个小偷，现在连我们的追云剑都想偷走。
　　要不是我们发现的早，他早就那着剑跑了。"李文翰眼中满是蔑视，现在连柳天龙都来了，刘崇必死无疑。
　　“柳门主，事情不是你想的那样的，我是迷路了，才会走到这里的，然后这个剑自己从里面飞出来，然后就落在了我的手上。”刘崇把剑递给了柳天龙的，希望对方可以相信他说的话。
　　”我相信刘崇，他不是那种人，爹，他可是救了我的性命啊。“柳青青站到刘崇的身前。
　　她不管别人怎么说，都无条件相信刘崇，因为直觉告诉她，刘崇不是坏人。
　　如果刘崇真的想要那把剑，可以直接挟持柳青青来到这里，把剑拿到之后再杀了柳青青就是。
　　又何必杀了万毒门的弟子呢，自找麻烦。
　　”谁知道他是不是别有用心，为了追云剑才装假就你，大小姐你可是不要被这个男人骗了。”李文翰一脸醋意，他心里也是一直喜欢着柳青青。
　　他想着等到柳天龙把门主之位传到他手上的时候，就是娶柳青青的日子。
　　可是现在柳青青为了别的男人在辩解，这让李文翰的心里十分的不爽。
　　柳青青只属于他李文翰一个人的，任何人都别想从他身边抢走柳青青。
　　“刘崇救了我，就不可能做这样的事情，爹，你今天要是杀了刘崇，我就恨你一辈子。”柳青
　　青死死挡在刘崇的身前，她说什么都要保护刘崇。
　　从刘崇救下她的那一刻起，柳青青就已经决定要跟着这个男人一辈子。
　　现在刘崇遇到危险，她怎么可能不出来保护呢。
　　“师傅，他现在拿着追云，一定是别有用心啊，今天他必须留下来。”李文翰看到柳青青现
　　在还在为了刘崇说话，恨不得现在就冲上杀了刘崇。
　　“没错，今天刘崇必须留下来。”柳天龙脸色凝重，看来起来是想要对刘崇动手了。
　　刘崇眼中也是闪过一丝怒意，他刚开始看到柳天龙的时候，觉得他还是挺有大将之风，应该是一个见识，可以分辨是非的人。
　　现在看来是刘崇看错了，柳天龙就是心胸狭窄，连分辨是非能力都没有。
　　这时柳青青突然拿起刘崇手中的宝剑，对着她自己的脖子。
　　“爹，如果今天他死了我也不活了。”柳青青一脸决然的看着柳天龙。
　　她的命是刘崇救回来的，现在她只有这样做才能保住刘崇。
　　她也知道追云剑对青云门的重要性。
　　可是为了刘崇，她愿意付出一切，包括自己性命。
　　“我什么时候说要杀了他，他是我们青云门的贵人。”柳天龙一脸无奈的看着柳青青他们。
　　他的确是没说过要杀了刘崇，只是说要他留下来。
　　“什么？贵人？”柳青青和李文翰同时惊呼一声。
　　不明白刘崇怎么就变成了青云门的贵人了呢？

第30章 贵人
　　“是的，青云门长老曾经说过，能拿起追云剑的人，就是我们青云门的贵人。”柳天龙眼中满是欣喜的看着刘崇。
　　追云剑之所以一直没有人可以拿起，是因为没有遇到对的人。
　　就连青云门门主柳天龙也没有能力拿起追云剑。
　　他也只是学会了追云剑法，但是他用的可是青云剑，没有办法把追云剑法发挥到最大实力，这也是他的一个遗憾。
　　不过现在刘崇的出现，给了柳天龙希望。
　　“师傅，你会不会是记错了，长老是不是说杀了拿起追云剑的人？”李文翰眼中满是不甘。
　　眼前的刘崇可能会是青云门的贵人呢。
　　“怎么？难道你觉得是我老糊涂了吗？”柳天龙语气中带着一丝不满。
　　他怎么可能不知道李文翰的心思，肯定是担心自己的位置会被刘充电取代。
　　可柳天龙从来就没有想过把青云门交给李文翰。
　　“不，不是，弟子不敢！”李文翰变得惊恐起来，立马往后退了一步。
　　他怎么也没有想到事情会变成这样，如果刘崇真是青云门的贵人，那柳青青岂不是更不会多看李文翰一眼。
　　一旁的青云门弟也是第一次看到李文翰如此狼狈。
　　现在不仅喜爱的女人，可能被刘崇抢走，就连门主之位都可能都没有李文翰的份了。
　　听到柳天龙的话，刘崇也是大吃一惊，他心里还是没有办法相信柳天龙说的。
　　什么青云门的贵人，要不是系统给了他一套追云剑的心法，他也不会得到这个追云剑。
　　本来以为是一件好事，可是现在刘崇不被李文翰憎恨，还有可能要留在青云门。
　　“柳门主，我想一定是弄错了，我就是一个普通的习武之人，不是你说的什么贵人啊。”刘崇露出无奈的神情。
　　他一开始是挺喜欢这把追云剑的，可是如果要留在这里，刘崇情愿不要这一把剑了。
　　比起绝世好剑，刘崇更喜欢自由，他一个人想去哪里就去哪里，想敢什么就敢什么，根本没有人可以管他。
　　而这时柳天龙突然凑到刘崇的耳边，小声的说道：“你的体内是不是有无极先天罡气啊？”
　　听到这一句话刘崇的眼睛一惊，心里变得有一些紧张，柳天龙是怎么知道无极先天罡气的？
　　这一件事情刘崇从来没跟任何一个人提起过，就连张三丰都不知道，柳天龙是怎么知道呢？
　　看到刘崇吃惊的表情，柳天龙脸上露出一丝阴笑。
　　“看来我说对了，你放心我不告诉任何一个人。”柳天龙啪了啪刘崇的肩膀，他看着刘崇心里十分的满意。
　　因为还有一个重要的消息，柳天龙刚才没有当着所有人的面说。
　　那就是青云门的长老还说了一句，能拿起追云剑的人的体内一定会有先天无极罡气。
　　那可是一种可以瞬间提升自身修为的气息，不仅如此，往后每一学一种功法都可以快速的领悟其中的奥秘。
　　柳天龙一直渴望可以得到无极先天罡气，可是这个世界之大，他怎么可能找到那么珍贵的气体。
　　可是现在刘崇就出现在柳天龙的眼前，无极先天罡气就在刘崇的体中。
　　他就是青云门的救星，柳天龙现在都已经打算把青云门交给刘崇来打理。
　　坐青云门门主的位置，刘崇绝对有这个实力。
　　“柳门主，我想一定是你弄错，我没有你说的那种东西，剑给你，告辞！”刘崇知道如果继续留下青云门，可能自己就永远都出不去了。
　　最好的办法就是赶快离开这里，不然柳天龙不会让他走，柳青青更不会这么轻易的放过他。
　　可是柳天龙并没有接过宝剑，那可是追云剑，它已经认了刘崇这个主人。
　　就算别人拿到也没有想到任何作用，发挥不出一点威力，可能都比不上一把普通的宝剑，所以柳天龙才没有接。
　　“刘兄，你何必呢？我只是想让你留下来和我一起完成大业，我们一起统一武林岂不是快哉？”柳天龙说出了心里的野心。
　　这一些年他就是再等一个机会，可以当上武林盟主的机会。
　　可是这个愿望靠他一个人是可不能完成的，所以他等到了刘崇，可以拿起追云剑的人。
　　既然遇到了，柳天龙当然不会轻易的让刘崇离开。
　　“柳门主，抱歉，我对武林盟主不感兴趣，你还是另找他人吧。”刘崇直接拒绝了柳天龙的请求。
　　他虽然一直想要当上武林盟主，但是不是以这种方式，他要靠自己的实力。
　　“哦？那恐怕刘兄你今天可能走不了。”柳天龙眼中闪过一丝杀意。
　　既然他得不到的别人也别想得到，刘崇身上的无极先天罡气，可是天下武林众人梦寐以求的。
　　现在刘崇不愿意留在青云门，那柳天龙只好把刘崇毁了。
　　这时所有人都感觉到了不对劲，一股压抑的气氛笼罩在空气当中。
　　柳青青心里也有一种不详的预感，现在柳天龙的样子让所有人都感到一丝害怕。
　　“怎么？难道柳门主是想要对我动手吗？”刘崇头也没有回，可是他身上已经散发出阵阵恐怖的气息。
　　他没有想到，本以为解释清楚就可以离开了，可是现在柳天龙居然要对他出手。
　　原因刘崇的心里也是十分的清楚，一定是因为无极先天罡气，不然柳天龙也不会想让他留在青云门。
　　“吴伯！”柳天龙眼神无比的冷漠，他现在别无选择只有杀了刘崇，心里才能安心。
　　不然想到世界上永远有一个人手中拿着追云剑，随时都可能会要了你的身命，柳天龙怎么可能放心。
　　“不要，爹，你不说不会伤害刘崇的吗？”柳青青想要冲上去阻拦，可是被一旁的人拉住了。
　　她想不明白刚才不是还好好的吗？怎么一下子就变成仇人了呢？
　　“把小姐带下去。”柳天龙担心自己的女人看到刘崇被杀，可能会接受不了。
　　今天刘崇必须死！
　　而这时李文翰的似乎看到了希望，他也是一脸疑惑。
　　刚才柳天龙还说刘崇是青云门的贵人，现在怎么突然说要杀了刘崇了呢。

第31章 变成仇人
　　先不管了，现在这么好的机会，李文翰怎么可能会放过呢。
　　如果不杀了刘崇，柳青青永远都不是他李文翰的女人，刘崇不死，青云门门主的位置，也永远轮不到李文翰。
　　“上，给我围住他！”李文翰一声令下，青云门弟子全部把刘围了起来。
　　而吴伯已经站在了刘崇的身前，他原本慈祥的眼中带着一股杀意。
　　“刘公子，你现在回头还来得及，留在青云门，我们门主一定不会亏待你的。”吴伯也不希望和刘崇动手。
　　毕竟刘崇曾经救过柳青青，吴吴伯还是希望刘崇可以接受建议留在青云门。
　　“呵，什么回头不回头？我何时对不起你们。
　　反而你们现在居然要杀一个曾经帮助过你们的人，该回头的应该是你们才对！”刘崇冷笑一声，眼中满是讽刺。
　　他刚开始救柳青青的时候，就没有想过得到什么。
　　可是现在不仅没有得到回报，柳家还还要杀了刘崇，实在可笑。
　　“既然如此，那我就得罪了，铁砂掌！”吴伯怒斥一声，身体突然爆射而出。
　　那速度根本不像一个几十岁的老头。
　　看到吴伯突然发起攻击，刘崇也没有一点迟疑，同时一掌打出。
　　“般若神掌，金刚印！”刘崇掌心涌出一道精芒，强大的真气凝聚在手掌当中。
　　只见两股力量立马撞击在一起。
　　轰！
　　一阵闷响，吴伯就像断了线的风筝飞了出去，直接撞到了身后的柱子。
　　整个房梁都颤动了几下，随后吴伯死死捂住自己的胸口。
　　噗！
　　他再也忍不住，一口鲜血喷涌而出，随后双腿发软坐在了地上。
　　“你，你怎么会少林寺的般若神掌？”吴伯一脸吃惊的看着刘崇。
　　铁砂掌和般若神掌，都是少林寺功法，而且这些都是亲传弟子才可能有机会学到。
　　可是眼前的刘崇居然也会少林功法，这不仅让吴伯一惊，连柳天龙都开始震惊。
　　之前柳天龙只是猜测的刘崇可能是神秘宗门的弟子。
　　不可能，少林弟子都是秃头，刘崇又不是秃子。
　　“我是什么人，和你们没有一点关系，刚才我已经手下留情了，你们谁要是再敢拦我，就不要怪我不客气了。”刘崇已经有一些不耐烦了。
　　刚才要不是看着吴伯年纪大，刘崇直接杀了对方。
　　希望现在柳家可以知道错误，不然刘崇绝不会再手软的。
　　“装什么大蒜，让我来会会你，青云剑法！”李文翰拿起宝剑冲了上去。
　　一剑挥去，刘崇一个弯腰躲过了和攻击。
　　但那道寒芒再一次袭来，刘崇急忙后退半步，眼中满是杀意。
　　“火云掌，火龙穿山！”刘崇体内爆出一股纯阳之气，掌心涌出一道火光。
　　火龙瞬间把李文翰吞噬，他连手的机会都没有，就像一个火球一般滚了出去。
　　“啊！师傅，救救我，烧死我了，快，快救我！”李文翰身上满是火焰，不停在地上打滚。
　　整个四合院里传来阵阵哀嚎，让青云门的所有弟子心里一紧。
　　现在连大师兄李文翰都不是刘崇的对手的，他们这些弟子又怎么可能是刘崇的对手。
　　这时柳天龙突然冲向李文翰，来到他的身前。
　　“水寒掌！”柳天龙掌心涌出一股寒气，一掌打在李文翰的身上。
　　这时一阵强大的寒气把李文翰笼罩起来，他的身上的火焰得意扑灭。
　　再看李文翰现在的样子，全身身上下被烧的通红，一股肉被烧焦的气味弥漫在空气当中。
　　他身上的毛发全部也被烧没了，就是一只没有毛的野人，看着十分恐怖。
　　青云门的弟子纷纷后退了一步，他们可能昨晚都要做噩梦。
　　柳天龙现在的脸色极度阴沉，自己的弟子不仅被打伤，现在刘崇还想拿着追云剑离开。
　　“般若神掌，火云掌，都少林寺的功法，你既不是少林弟子，但又会他们的功法，我看你是偷学的，或者你就是少林的叛徒！”柳天龙站了起来，一脸阴毒的看着刘崇。
　　现在刘崇用的都是少林寺功法，不得不让怀疑他的身份。
　　现在不管他是什么身份，柳天龙之所以这么说，也是想着找一个借口杀了刘崇。
　　“哈哈，堂堂的青云门门主居然也是卑鄙之人，如果江湖的人知道了你是这样的人，想必青云门必然会受到排斥吧。”刘崇冷笑一声。
　　他的善良换来的却是青云门的报复，着就是人性的贪婪。
　　什么名门正派，都是假的，青云门的名声在武林当中也是正义门派。
　　可是现在呢，只有刘崇知道柳天龙真正的面目。
　　“哈哈，你放心吧，世人只是知道你是少林寺的叛徒，然后被我杀了，没有人会知道你真正的死因。”柳天龙的青云剑已经拿着手中。
　　一把青色的宝剑，冒出阵阵寒气，一股飓风盘旋在柳天龙的身边。
　　地上的石头纷纷被那股强大的风力吹响空中，一旁的树木也开始疯狂摇摆。
　　而刘崇知道这一战是在所难免，他只有让青云门这些白眼狼知道自己惹到了这么恐怖的对手。
　　嗡嗡嗡！
　　刘崇拿出追云剑，一阵阵剑鸣让地面都开始龟裂。
　　那股强大气息让一旁青云门弟子纷纷逃散，连手中的宝剑都丢在地上。
　　而地上的宝剑全部飞到刘崇的身前，如同一个万剑大阵，无数把利剑对柳天龙，让他无处可逃。
　　“青云剑法！”柳天龙怒斥一声，无数剑影飞出。
　　刀光剑影伴随着沙石席卷而来，可怕气息瞬间笼罩大地。
　　面对如此恐怖的攻击，刘崇不敢有一丝携带。
　　对手可是八阶的武者，如果自己一不小心可能就会死在他的手上。
　　“追云剑法！”刘崇拿起手中追云剑一股真气爆射出，身前的无数利剑瞬间冲去。
　　轰隆！
　　无数剑影直接把飓风撕裂，碎石也被利剑击碎，变成了灰烬。
　　空中无数利剑冒着阵阵寒芒，极速冲向柳天龙。
　　“什么，你，你怎么会追云剑法！”柳天龙一脸震惊，他不敢相信刘崇也学会了追云剑。
　　因为追云剑只有一本，就在柳天龙的手上，刘崇根本不可能知道，他又是怎么学会的呢。
　　就在柳天龙的迟疑的几秒钟，利剑已经刺他的手臂，一把，二把，三把……
　　他被钉在了身后的柱子上，四肢上满是利剑，献血直流，看着就像万剑穿心一般。

第32章 青青被偷袭
　　可是每一剑都没有刺到柳天龙的要害，刘崇还是心软了，他只是把柳天龙的四肢全废了，并没有杀了他。
　　这时柳天龙脸色惨白，嘴角满是鲜血，他眼中满是不甘。
　　他堂堂一个门主怎么输在刘崇手上，他也只不过是一个五阶的武者，柳天龙可是八阶武者，居然一招就输给了刘崇。
　　“呵呵，我只是输给了追云剑法，并不是输在你手上。”柳天龙到现在还是不愿意接受自己输了的事实。
　　一旁的吴伯也是一脸绝望，他其实也知道柳天龙只是想挽回最后一点面子罢了。
　　可是吴伯十分清楚就是刘崇不用追云剑法也可以赢了柳天龙。
　　“门主，我们已经输了！”吴伯长叹一口气，失落的看着柳天龙。
　　“不，不，我没有输，我可是青云门门主，不可能会输的。”柳天龙变得有一些激动，想要继续冲上去杀了刘崇。
　　可是他现在被定在柱子上，根本动不了，所以他说什么都是无用了。
　　青云门可是百年门派，现在柳天龙被打成废人，他怎么面对下面的弟子，还有就是以后青云门该怎么办。
　　这一些问题不停在柳天龙脑子里面闪过他心里无比的不安，青云门这一次可能真的要晚了。
　　“我曾经劝过你们，可是你们执意要杀了我，现在我也只是废了你的四肢，已经是对他最大仁慈。”刘崇来到柳天龙身前，眼中满是犀利的气势。
　　他要不是想着柳青青没有人可以照顾，就杀了柳天龙。
　　现在柳天龙虽然变成了废人，但是柳家以后还可以靠着家族生意维持，柳青青也不会饿死。
　　看着柳天龙身上的利剑，刘崇举手一挥，一道真气爆出，所有宝剑瞬间从柳天龙的身体里面飞出，掉落在地上。
　　随后柳天龙瘫坐在地上，眼睛死死的盯着刘崇，道：”你现在还不如杀了我，给我一个痛快。”
　　他现在已经是一个废人，以后都没有机会成为武者，更不可能实现他的愿望，成为武林盟主。
　　如果一辈子这么窝囊的活下去，柳天龙还不如早一点结束自己生命。
　　这时柳青青跑了出来，看到自己父亲的惨样，她立马跑了过来，一把抱住柳天龙。
　　“爹，你为什么要这样？我就说过不要和刘崇动手，现在你这样，以后我怎么办啊。”柳青青眼中满是泪水，她看着父亲不知道该说什么。
　　她曾经以为刘崇会是青云门的恩人，可是因为柳天龙的自私，才会变成现在这个样子，柳青青的心里的只自己不应该把刘崇回来。
　　听到柳青青话，柳天龙心里终于感到一丝自责，是啊，如果让他不和刘崇动手，现在他还是青云门门主。
　　可是说什么都晚了，这时也是柳天龙自作自受，罪有应得了。
　　“柳姑娘，我也不希望事情变成这样，可是......."刘崇看着柳青青如此伤心，心里也有一点不好受。
　　因为刚才柳青青都打算自己的命来保护刘崇，现在柳天龙伤成这样是被刘崇打伤的，他的心里面还是会感到一丝愧疚。
　　柳青青看了一眼刘崇，眼神中带着失落和伤心。
　　“你走吧，这一件事情我不怪你，我们就当从来没有认识过。”柳青青心里已经打算放弃刘崇，就算再喜欢也不能继续和他做朋友了。
　　她当初还希望刘崇可以留下来，可是现在青云门都没有了，柳天龙也变成了废人，刘崇继续留在这里低还有什么意义呢？
　　刘崇没有说话，只是最后看了一眼柳青青，便离开了青云门，他的心里也是难受，但是现在说什么都没有用了。
　　从此他和柳青青也只能是陌路人。
　　刘崇走了之后，柳青青看到青云门现在的落寞的样子，眼中闪过一丝哀伤。
　　青云门之前辉煌的日子可能一去不复返了。
　　“爹，以后我们就告别武林吧，解散青云门，过一些安稳一点的日子好嘛？”柳青青闪着泪花，哀求的语气说道。
　　她之前从来没有担心过青云门会被人打败，可是仅仅是一天时间，她就知道了这武林之大，高手数不胜数，青云门根本不值得一提。
　　刘崇一个人就可以把青云门打得不成样子，如果青云门继续下去，可能只是自寻死路。
　　柳天龙犹豫了一下，低着头释然的说道：“好，解散青云门！”
　　他也终于放下心中的执念，想着自己还有女儿，就算青云门解散了，以后他还可以和女儿好好过日子。
　　就在这时一道精芒闪过，直接打在柳青青的身上，她飞了出去一头撞在石阶上。
　　鲜血喷涌而出，柳青青顿时感到意识越来越模糊，眼前一黑就没有了生命气息。
　　“青儿！”柳天龙连爬带滚的来到柳青青身边，看到她身后被一个暗器刺中，而且柳青青这时也已经没有了呼吸！
　　柳天龙愣住了，他看着儿女儿的尸体，一脸茫然，不知道为什么老天这样的对他。
　　刚才他都已经打算不在参与江湖的事情，可是现在女儿又被人暗杀的，他顿时感到胸口一阵刺痛。
　　噗！
　　他一口鲜血喷出，大喊道：“是谁？有本事给我出来，出来啊！”
　　柳天龙仰天长啸，抱着女儿的尸体全身颤抖，眼中满是杀意。
　　可是他现在什么都做不了，连站起来的能力都没有，他对付不了任何一个人。
　　吴伯顿时感觉不妙，立马拉着柳天龙就要离开这里。
　　“门主，我们还是先离开这里，保命要紧啊。”吴伯想要拖着柳天龙离开。
　　现在柳青青已经死了，吴伯不想看到柳天龙也白白送命。
　　“不，我不走，我要和青青待在一起，我那里都不去！”柳天龙一把甩开吴伯，死死抱住柳青青的尸体。
　　这是他的女儿，最后的亲人，现在连她都死了，柳天龙还能去哪里，最后的希望都没有了，他一定要报仇。
　　吴伯摔倒在地上，他看着柳天龙的样子，也是十分的心疼。
　　不忍心看到柳天龙如此伤心的，吴伯决定要保护柳天龙到最后一刻。

第33章 青云门被灭
　　屋檐上突然跳下几个男子，其中一个就是胡海，他带着万毒门弟子杀到了青云门。
　　看着地上的柳天龙，胡海的脸色满蔑视。
　　“哈哈，柳天龙你也有今天，真是天意如此啊。”胡海大笑起来，他那肥胖身躯都跟着颤抖几下。
　　“是你们，万毒门的人！”柳天龙看到胡海的时候，就第一眼认出了他。
　　这个镇上谁不认识胡海这个黑商，不仅靠着自己是万毒门的大弟子胡作非为，连镇上一些商家也被他经常欺压。
　　现在万毒门突然杀到，让柳天龙心里不仅恐惧起来，现在青云门已经没人可以对付得了胡海。
　　吴伯身上也受了重伤，现在也受了重伤，根本对付不了这多的敌人。
　　“哈哈，我师傅让我带你带个话，下辈子派人的时候，不要派一些废物，你派出去那两个人，一到万毒门就我师傅杀了，哈哈！”胡海露出阴笑，他这一次就是要杀了柳天龙，灭了青云门。
　　可是他没有想到柳天龙居然已经变成了废物，那这样倒是让胡海省了不少功夫。
　　听到自己派出去的暗影杀手已经被杀了，柳天龙的心里一惊，随后他冷笑一声。
　　“暗影何在！”柳天龙大声喊道。
　　暗影组织就是他最后的希望，如果连让他们都不是胡海的对手，那柳天龙也只能等死。
　　可是这里根本没出现任何一个人，更别说什么暗影组织了。
　　柳天龙一脸疑惑，难道连暗影组织的人都跑了吗?
　　“别喊了，你的人全部被我杀光了，那两个费废物已经把暗影有多少人全部告诉了我们，现在整个青云门就剩下你们两个老东西。”胡海双手靠背，眼神十分的不屑。
　　什么暗影组织，根本不够万毒门杀的，还有那些青云门的弟子，一看到万毒门弟子杀来，吓得跪在地上求饶。
　　如果柳天龙知道那些弟子死的时候还在出卖他，他可能现在就像死在胡海的面前。
　　听到自己的全部死了，柳天龙一脸的绝望，看一眼怀里的柳青青，冷笑一声道：“青儿别怕，爹很快就来找你了。”
　　他也知道自己可能活不了，万毒门的人是不放过他的，所以柳天龙也没有打算去反抗什么。
　　“畜生，拿命来！”吴伯眼中满是愤怒，他就算是配上这一条老命也要杀了胡海这群畜生。
　　现在只有吴伯还可以保护柳天龙，他不能眼睁睁的看着万毒门的这一些混蛋杀了柳天龙。
　　啾啾！
　　两道寒芒一闪而过，吴伯的脑袋就被两把飞刀击中，他连对手在哪里都没有看到就死了。
　　吴伯倒在地上眼中满是不甘，他本来想着死之前，还可以杀了一个万毒门的人，无奈自己受了重伤，根本察觉不到飞刀的气息。
　　“杀光他们！”胡海最后看一眼柳天龙，冷冷的说道。
　　十几个万毒门弟子冲向柳天龙瞬间把他吞没，地面流出一大片鲜血，刘天龙也倒在了血泊之中。
　　随后青云门遭到灭门，万毒门没有放过任何一个人，连家畜都没有留下。
　　“师祖，青云门的人全部死了。”一个弟子来到胡海的身前，他手中的利剑沾满了血迹，就连他的脸上也有不少。
　　但是他似乎已经早就习惯了，面对脸上的血迹不以为然，他们万毒门杀了太多的人，一个青云门根本不算什么。
　　“好，烧了这里，然后再给我去找一个，叫刘崇，你们的师兄死在了他的手上我要给他们报仇！”胡海看都没有看地上的尸体一眼。
　　他现在心里想着都是自己的两个徒弟，派出去暗杀刘崇，全部死在了他的手上。
　　而且就连万毒门的少主都被刘崇打残，这个仇胡海一定报，不然万毒门怎在江湖上立足。
　　而刘崇离开青云门之后，就来到了镇上，现在他已经身无分文，如果不找一点事情来做，可能会活活饿死。
　　就在他想着要去做什么的时候，一个乞丐直接拉住了他的大腿，一脸哀求的看着他他。
　　“大侠，行行好吧，我已经好几天都没有吃过饭了，赏我一点银两吧。”乞丐看着刘崇身上背着两把宝剑，肯定是一个有钱的人。
　　武林当中都是背着一把宝剑，可是刘崇居然被两把，必然是那种大宗门的弟子。
　　不然谁会这么强大实力，可以的背着两宝剑。
　　“大哥，我现在比你还穷啊，你还是找找别人吧。”刘崇无奈的看了乞丐一眼。
　　他现在自己都没有找到饭吃，怎么可能还有钱给乞丐。
　　要不是因为自己的钱全部被万毒门的人骗完了，他也不会这么惨了。
　　现在刘崇有一点后悔，当初为什么不跟柳家要有点钱在走。
　　不过现在说什么都晚了，柳天龙都被他大残废了，别人怎么可能还给他钱呢。
　　乞丐仔细打量了一下刘崇，发现他也不像一个没有钱的人。
　　但是以乞丐这么年看人的技术，发现刘崇不像说谎的样子。
　　“年轻人，看你长得也不错，我带你去一个免费吃饭的地方怎么样？”乞丐突然变得十分自信，丝毫没有了刚才的那股穷酸气。
　　刘崇眼中闪过一丝惊讶，看着眼前的乞丐，以为他是不是脑子有什么问题。
　　刚才还在问他要钱，现在居然说要请他吃饭，不是有病是什么。
　　“大哥，你别逗我了，你看你都要上街乞讨，还要带我吃饭，难道你是带我一起乞讨吗？”刘崇斜眼看了看乞丐。
　　说什么他都不相乞丐会有钱请他吃饭，感觉乞丐是想骗他一起去乞讨啊。
　　看到刘崇的质疑，乞丐立马变得神秘兮兮的，四处看了看周围有没有人。
　　随后他从破烂不堪的衣服里面拿出一块布，那块布里面好像还包着什么东西。
　　“你看，这是什么？”乞丐小心翼翼的把布打开，一块金光闪闪的黄金出现在刘崇的眼前。
　　“我去，黄金！”刘崇惊呼一声，乞丐立马上前捂住他的嘴巴。
　　“小声一点，你还想不想吃饭了？”乞丐差一点就想杀了刘崇。
　　如果被别人知道他这里有黄金的话，乞丐可能就麻烦了。

第34章 被乞丐坑了
　　可是刘崇等了快十分钟，还没有看到于浩回来，心里也开始有一点紧张起来。
　　“那个小子不会去厕所了吧，我再等等吧。”刘崇觉得于浩不会这么轻易的丢下他的。
　　刚才他们两个还了得好好的，看于浩的样子也不像骗人的那种人啊。
　　而且他身上不是还有一块黄金吗？一定不会不给钱的。
　　又过去了二十分钟，这时青楼的老板娘走了进来，门口还站在几个拿着家伙的伙计。
　　“客官，你看你也已经吃的差不多了，是不是该把帐结一下了。”老板娘一脸客气。
　　但是心里却想着那个傻子居然会请一个乞丐吃饭，而且是来青楼，连这里的姑娘都不点。
　　甚至都有点怀疑刘崇是不是心里变态，喜欢男的。
　　听到老板娘的话，刘崇也是一愣，他顿时有一种不祥的预感。
　　“刚才我那个兄弟不是出去结账了吗？”刘崇指着门外一脸疑惑的问道。
　　“那个乞丐怎么会有钱结账，客官你不会想吃霸王餐吧？那个乞丐早就跑了。”老板娘的脸色立马的严肃起来。
　　想不到这年头还有人敢吃霸王餐，而且还是带着乞丐来吃的，实在是欺人太甚。
　　这时刘崇的心凉了半截，于浩N那个混蛋居然把他卖了。
　　什么狗屁兄弟，刘崇真的以为遇到深好心人，不想到又是一个坑货。
　　居然带着他来青楼吃霸王餐，说出去刘崇可能永远都提不起头来。
　　“老板娘，我现在实在没有钱，等我找到钱了一定还给你的，你看行不行？”刘拆这时候希望青楼的老板娘可以放过他这一次。
　　刘崇以后一定会回把钱还给这的老板娘。
　　“想都别想，今天你要是不给钱就别想出去这个门，要不你就是躺着出去。”老板娘拍了拍手，门外的那些伙计拿着家伙就把刘崇围起来。
　　看到对方要动手，刘崇也是往后退了一步，他实在不想伤害任何人，因为眼前这些打手根本不是他的对手。
　　如果把事情闹大，刘崇就可能变成了通缉犯了啊，如果是那样话刘崇去到那里都是麻烦。
　　这时他突然看到身后的窗户，现在只有先逃了再说，不然被他们抓住，可是要被送到官府的。
　　“你们还愣着干什么，还不动手？”老板娘怒斥一声，看自己的心手下傻站在那里，恨不得上去给他们两巴掌。
　　只见七八男子拿着武器就冲向历刘崇，他们虽然也知道刘崇是个修武之人，但是现在他们人多势众，想必刘崇也不会是他们的对手。
　　可是刘崇根本没有打算和他们动手，他立马转身就向后面跑去，直接跳出了窗户外面。
　　所有人都大吃一惊，这里可是有十几米这么高，就这样跳下去不死也残废啊。
　　老板娘急忙跑到窗户边看刘崇死了没有，可是让她没有想到刘崇居然没有死。
　　而且看到刘崇直接踩着房顶直接跑了，看到他会轻功，老板娘气得脸都红了。
　　“臭小子，别让我再看到你，不然我一定扒了你的皮！”老板娘对这个远处怒吼道。
　　可是刘崇早就没有了踪影，街上的人纷纷看向老板娘，对着她指指点点。
　　“看什么看？再看老娘把你眼睛挖了！”老板娘指着街上的人吼道。
　　她正愁没有地方发火呢，现在谁要敢惹她，什么事情都可以干得出来。
　　刘崇逃出青楼之后，才松了一口气，还好他的梯云纵厉害，不然早就被抓住了。
　　“真他娘的倒霉，一次被黑店坑了，现在又被于浩那个混蛋骗了，找到他一定弄死他。”刘崇边走边骂，想到于浩之前那副道貌岸然的样子，恨不得把他的舌头都割下来。
　　江湖果然人心险恶，刘崇再吃了这两次亏之后，他决定再也不会轻易的相信别人。
　　这时一旁刚好有一个茶馆，十分简陋，就只有两张桌子，还有一个白发苍苍的老人。
　　刘崇现在确实有一些口渴，打算上去讨一碗茶水喝喝，虽然他有一些不好意思，但无奈自己实在是太口渴了。
　　他走到老人家前面，十分客气的问道：“老人家，我实在是渴不行了能不能给我一碗水喝，等我有钱了一定还给你。”
　　老人家打量了一眼刘崇，也没有多说什么，直接打了一碗茶水提给他。
　　“多谢老人家，多谢！”刘崇拿着茶水一饮而尽，十分痛快。
　　刚才他可是跑出了几里地才停下来，能不渴吗？
　　“你们听说了吗？青云门被灭门了，就在今天，刚不久发生的事情。”
　　“不会吧？什么人敢去动青云门啊，那可是柳天龙的地盘。”
　　“还能要有谁，万毒门的呗，除了他们，就没有人敢这样做了。”
　　一旁的几个茶客，一脸凝重的议论着青云门被灭门的事情。
　　刘崇听到后手中的碗一个没拿稳，直接掉到了地上，他直接冲到了那几个茶客的面前。
　　“你们刚才说什么？青云门被灭门了？怎么可能呢？早上还好好的。”刘崇一脸惊恐，他从青云门离开的时候，根本没有发生什么啊。
　　难道是他离开之后，青云门才出了事情。
　　“那来的毛头小子，居然敢偷听我们说话，真是不知死活啊。”一个男子一脸愤怒的站了起来。
　　看着刘崇样子也只是一个三阶武者，而男子他们最差的也是五阶武者，所以根本没有把刘崇放在眼中。
　　男子一把抓住刘崇的衣角，想要把他甩出去，可是他用尽全力刘崇丝毫微动，就像一尊神佛巍然不动。
　　男子眼中也是闪过一丝惊讶，他有一些恼怒，拿起一旁的大刀直接朝着刘崇的脑袋砍去。
　　当！
　　一道精芒闪过，那把大刀直接飞了出去，插到了外面的地上。
　　而刘崇只是用两根手指就把大刀打飞了，这时他的眼中满是杀意。
　　他现在才知道善良永远不会得到别人尊重，只有让别人感到恐惧，才会得到尊重。
　　果然那几个男子见识到刘崇的实力之后，吓得立马跪在地上。

第35章 报仇
　　“大侠饶命啊，我们有眼无珠，不知大侠来此，饶命啊。”几个男子纷纷磕头认错，这时他们才知道自己得罪了高手。
　　“我再问你们一遍，是谁杀了青云门所有人？”刘崇眉头紧锁，他的心里出现一阵刺痛。
　　只有柳青青可以让刘崇感到心痛，所以他的心里只是担心柳青青。
　　虽然之前柳青青说过不想再看到刘崇，但现在青云门出了这么大事情，说什么刘崇都要回去看看。
　　“是，是万毒门的胡海，这一件正个镇上的人都知道，而且青云门已经全部被烧了的，现在可能只剩下一推灰烬了。”男子全身都在颤抖，因为眼前的刘充身上的啥杀意让整个茶馆都被一股死亡的气息笼罩。
　　刘崇突然抽出追云剑一剑挥出！
　　咔嚓！
　　一道寒芒直接从男子的身边划过，地面出现一道长长的裂痕，吓得几个男子全部尿了出来。
　　刚才他们觉得自己离死亡只有一步之遥，身后冒出一身冷汗，没有一个人敢多动一步。
　　眼前的刘崇可以轻易的杀了他们几个，而且都不用三秒。
　　这时那位老人家走了过来，捡起地上掉落的凳子，淡淡的说道：“小伙子，你已经欠了我一碗茶水，难道还想欠我一个茶馆不成？”
　　这时刘崇才发现眼前的老者不简单，面对他如此强大的杀意，老者居然没有一丝恐惧，而且一丝惊讶都没有。
　　说明这个老者实力一定恐怖，不然就是遇到过比刘崇更加厉害的人。
　　随后刘崇收起手中的追云剑，看了老者一眼，随后立马赶往青云门。
　　看到刘崇走了之后，几个男人纷纷向老者磕头。
　　“多谢老家人救命之恩，多谢！”几个男子眼中满是感激。
　　他们也不是傻子，连他们都被吓成这样，可是老者居然一点反应都没有，他又怎么可能会是一个普通人呢。
　　半个时辰之后，刘崇来到青云门，但是在他眼前哪里还有什么青云门。
　　四合院全部被烧得只剩下一堆木炭，已经没有了一丝原来的样子。
　　而且连一具完整尸体也没有，有的已经被烧的只剩下一推白骨，有的四肢早就被烧成了灰烬。
　　看着眼前的这一切，刘崇流出了眼泪，如果他没有打伤柳天龙或许就不会发生这样的事情。
　　柳青青也不会死了，刘崇现在心里无比自责，感觉是让他害死了整个青云门。
　　“畜生，我一定要杀了你们！”刘崇身上的杀气，让他身后的两把神剑都发出阵阵剑鸣，似乎它们也迫不及待的想要战斗一般。
　　他立即下山目标就是胡海的面馆。
　　而这时的胡海还在面馆里面和自己的女人嬉戏，根本不知道自己快要大祸临头了。
　　房门响起，门外传来手下的声音：“师祖，我们已经查到了刘崇的踪迹，有人会说在茶馆遇到过他。”
　　胡海一脸不情愿的穿上衣服，对着门外喊道：“好，知道了，你们在外面等我。”
　　“真是扫兴，小美人，等我去把那个刘崇杀了，继续回来陪你啊。”胡海亲了一口床上的女子，随后一脸不情愿的离开了房间。
　　走出房间面馆里面已经聚集了十几个万毒门弟子，胡海站在扶手旁，一脸怒意的看着下面的弟子。
　　“现在既然已经知道了刘崇的下落，那我们就出发吧。”胡整理了一下自己的衣服，慢慢走下了楼梯。
　　可是下面的弟子没有一个人挪动脚步，胡海看到后也是一脸疑惑。
　　“你们这是什么意思？”胡海眼中闪过一丝怒意，他不知道为什么那些弟子没有动。
　　难道他们要造反不成？胡海虽然对外面的人恶毒，但是他对自己人从来都是十分友好的。
　　“师祖，那个刘崇去了青云门，所以我们可不用去找他了，说不定他已经在来的路上了。”一个弟子站了出来，他已经猜到刘崇一定会回来找他们的。
　　当初刘崇就是为了救下柳青青，才会打伤罗浩，现在青云门被灭门，刘崇怎么可能不来报仇。
　　“原来如此，好，那我就在这里等着他来送死。”胡海露出一丝阴笑，想到等一下就可以给自己的徒弟报仇，胡海的心里就变得有一些激动。
　　就在这个时候大门突然被一股十分强大的力量打碎。
　　轰隆!
　　离门边最近的弟子全部倒在地上，身后出现一道深深的刀痕，他们脸上满是狰狞，一点准备都没有直接被打成了废人。
　　刘崇拿着追云剑杀气腾腾的走了进来，这时他也只是露出了五阶的实力。
　　“上！”胡海也没有半点废话，既然刘崇都来了，就不可能让他活着从这里走出去。
　　万毒门的弟子全部一拥而上，没有一点迟疑。
　　面对如此多的对手，刘崇刹那间爆出无极先天罡气，加上追云剑法，手中的追云剑如同天赐神剑。
　　他挥舞着神剑，一道道罡劲十足的剑芒席卷四周，万毒弟子的身体就像白菜一般，直接被看成两半。
　　血溅三尺，万人倒下，剑影所到之处无一幸免。
　　墙上，桌上，地面，都是剑痕，空中不停飞出手臂和头颅，面馆一下子就变成人间地狱。
　　没一会儿，几十个万毒门弟子全部倒下，这里已经血流成河，每一个角落都被鲜血染红，刘崇的衣服也沾上了不少血迹。
　　这时胡海脸色有一些惊恐，他不明白刘充明明只有五阶武者的实力，怎么会这么强。
　　可胡海也才五阶的实力，看到刘崇这么厉害他的心里怎么可能不感到恐惧。
　　“你到底是谁？说出来，我可以饶你不死！”胡还得这时候还想着可以吓唬刘崇。
　　可是刘崇已经不是刚出来时候那个傻小子了，面对刘崇的质问，刘崇的杀意变得更加浓郁。
　　杀死柳青青的人就在眼前，刘思这么可能会让他还有活着的机会。
　　“下辈子我再告诉你，我是谁！”刘崇话音刚落，一道残影爆射而出。
　　强大气势直接把脚边的尸体弹飞了出去。
　　胡海立马双拳轰出，怒吼一声：“奔雷拳！”
　　他的拳头如同两道雷电那般迅猛刚烈，连他身边的木墙都开始龟裂。
　　只听到一道脆响“噌！”胡海的双臂被一刀切断，同时他的身体从中间被一分二。
　　他死的时候双眼瞪大，眼中满是震惊，他怎么也没有想到自己连刘崇的一招都没有接下。
　　随后胡海尸体散落在台阶之上，刘崇拿着刀来到了房间里面。
　　那个女人看到刘崇冲了进来，吓得蜷缩在床上，拼命求饶。
　　“求求你不要杀了我，不要杀我！”女人眼中满是恐惧，她怎么也没有想到胡当居然会死。
　　那可是万毒门的大弟子，乳胡海死了，罗天宇一定会动用所有的关系把刘崇杀了。
　　“说，万毒门在哪里？”刘崇眼眼神冷漠，没有一丝感情。
　　这个女人跟着胡海一定也做了不少缺德的事情，刘崇又怎么可能会放过她呢。
　　“万毒门就在城外的九阴山上，我已经说了，你放过我吧。”女人再一次希望刘崇可以放了她。
　　但是下一秒，刘崇手起刀落，一道血柱喷涌而出溅到地上，女人倒在床上没有了呼吸。
　　刘崇转身离开了这里，向九阴山出发。

第36章 杀到万毒门
　　城南护城河，刘崇站在护城河边上，都可以看到远处那座散发着阵阵阴气的九阴山。
　　山体陡峭，也看不到一丝生机，山上满是杂草丛生，就算现在是春暖花开时，山上也看不到一朵鲜花。
　　一层层浓雾把一半的山体笼罩，似乎故意在隐藏着什么，山顶上空时不时传来几声秃鹰的嘶叫！
　　传说九阴山就是一座乱葬岗，那些没有人认领的尸体，都是拿着一块席子卷起来，然后被人直接丢在山上，连一个安身的地方都没有。
　　秃鹫之所以会常年待在这里，因为山上常年有腐烂的尸体，它们以腐尸为食！
　　而万毒门在建立在半山腰上，刘崇站在山下看着一座十分阴森的宫殿。
　　那宫殿被雾气笼罩，格显阴深！
　　这时刘崇也感到了这个万毒门不简单，在这种阴森的地方修炼！
　　常年和死人待在一起，修炼的功夫必然也是害人的。
　　刘崇杀意尽显！
　　刘崇纵身一跃轻盈的身法直接跳上树枝，脚如蜻蜓点水快速冲向万毒门的宫殿。
　　山中传来一片树枝断裂的声响，但是又看不到是什么东西，守在万毒宫门口的弟子脸色有一些紧张。
　　“好像有东西正往我们这里赶来。”一个弟子眼神凝重的看着山下，因为雾气太重看不清是何物。
　　一旁的同伴立马警觉起来，他手中的大刀又握紧了几分。
　　“可能是山里的野猪，不要怕，它们经常出来吃那些尸体，如果等一下野猪来了，说不定我们还可以加餐了呢。”同伴嘴上说着不怕，但是他身后已经冒出一身冷汗。
　　“会不会是什么都不干净的东西？”另一个人想起之前听说过的诡异的事情，他脸色立马变得惊恐起来。
　　他们两个也才是加入万毒门没有多久，因为在山下杀了人，才会来到万毒门避难。
　　他们听之前的师兄说，这个山上经常发生一些诡异的事情，所以一到晚上所有弟子都不能出去。
　　现在又遇到这样的事情，守门的弟子怎么可能不害怕呢。
　　“能有什么不干净的东西，怕什么，我就不信......."同伴还没有把话说完，一道寒芒一闪而过。
　　噗！
　　一道血柱喷涌而出，吓得一旁的人直接瘫坐在地上，脸色煞白，连手中的武器都掉落在地上。
　　“各位鬼大爷，我什么都不知道啊，我也是刚来没有多久，不要杀我，不要杀我。”男子跪在地上，头都不敢抬起来，全身都在颤抖。
　　这时刘崇如同幽灵一般，血迹不停从他手中的宝剑滴落。
　　滴答！
　　男子可以清楚感觉到死亡的来临，他的心都快要跳出来了。
　　“你们的门主在那里？”刘崇眼神冷漠，观察了一下四周坏境。
　　想不到这个万毒门这么大，只派了两个守卫，也未免也太自信了一点。
　　“门主，门主在万毒宫里，现在应该在给公子疗伤呢。”男子说话都开始有一些结巴。
　　他怀疑是那些厉鬼回来找罗天宇报仇了，不然刚他同伴是怎么死都没有看清，那不是鬼杀了同伴，还有什么人可以有这么恐怖的实力。
　　男子刚说完，一把利剑穿破他的心脏，他瞬间没有了呼吸，到死他都没有敢抬头看是谁杀了自己。
　　刘崇拔回追云剑向着万毒宫的大门走去，这个万毒宫居然是用石头所建，看起来固若金汤，不易攻破。
　　因为这里很少会有人前来，所以平时也只派了两个人把守，刘崇的出现打破了这里的安宁。
　　一扇巨大石门出现在刘崇的眼前，那石门上还雕刻着万蛇图腾，一条双头金蛇死死盯着刘崇，不经让人心里一颤。
　　刘崇把手放在石门之上，顿时感到石门如同一座神山无比沉重，他爆出一道真气凝聚在掌心，用力一推，石门才缓缓打开。
　　推开石门，眼前出现一条长长的走道，石壁上的烛光勉强可以让刘崇看清里面的情况。
　　一股阴风迎面而来，让人心头一紧，这里就像地狱一般阴森寂静，没有一丝生机。
　　他小心翼翼的向前走去，没多久他就听到前面传来有人说话的声音，刘崇放轻了步子，慢慢靠前。
　　“现在有人敢和我万毒门作对，我必然要让他知道和我作对只有一个下场就是死！”罗天宇站在大殿的中间，他身前就是上百个万毒门弟子。
　　罗天宇身材矮小，面容阴深，双眸散发出来阵阵冷意！
　　谁都没有想到那个杀人如麻的万毒门门主，居然是一个侏儒！
　　他说话的时候所有弟子都是跪在地上，没有一个人敢站着，更不敢直罗天宇的眼睛。
　　这一次他的儿子罗浩被送回来的时候，罗天宇差一点就被死气。
　　从来没有人敢和万毒门作对，现在的儿子居然被人打成了残废。
　　得知是刘崇所为，罗天宇恨不得马上把刘崇碎尸万段，以泄此恨！
　　“尔等愿意为门主赴汤蹈火，在所不惜！”万毒门弟子的声音响彻云表！个个都见识过罗天宇的恐怖残忍之处，不敢反抗！
　　“我命你们三天之内，必须把那个叫刘崇的人给我抓来，活要见人，死要见尸。”罗天宇眸子闪过无穷凶光。
　　他一想到自己唯一的儿子居然被人打成了残废，说什么都要把刘崇大卸八块。
　　就算刘崇死了，罗天宇都要把尸体剁碎拿去喂狗，都没有办法解他心头只恨。
　　“是，弟子遵命！”万毒门弟子纷纷弯腰退下，没人敢去冒犯罗天宇。

第37章 以一敌百
　　在这里罗天宇比皇上还有威风，一百多人都要听他一个人的命令。
　　谁要是敢违罗天宇的命令，他就会被绑在树上，然后把那个人的肚子割开一口子，让肠子漏在外面。
　　最后被秃鹰会一点一点的把他的肠子全部吃掉，死法极其残忍。
　　这也是为什么这么多人都不敢和罗天宇作对的原因。
　　“你们不用找了，我就在这里。”刘崇气势汹汹的走了出来，他身上散发出来无穷的杀意！
　　他来到这里的目的就是灭了万毒门为青云门报仇铲除祸害。
　　就像他们灭了青云门一样，不留一个活口。
　　万毒门弟子看着突然出现的刘崇，他们眼中立马露出一丝凶光。
　　所有人都不敢相信他居然敢一个人杀到这里，真是不知死活。
　　这里可是有着一百多人，就算刘崇再厉害也不可到了宗师的境界。
　　“你就是刘崇？就是你打伤了我儿？”罗天宇眸子闪过一丝精芒。
　　他打量着刘崇，发现他也只不过是个五阶的武者，怎么可能可以把罗浩打成了残废呢。
　　这时发现了刘崇手中的那把追云剑，罗天宇也是一惊，此剑杀气滔天，隔着数里都那股可怕的气息都可以让人一惊。
　　虽然不知道那是什么剑，但是罗天宇知道此剑必然不是凡品。
　　他现在是九阶武者，虽然刘崇现在手中拿着一把宝剑，但是他只显现出五阶的实力。
　　所以罗天宇根本没把刘崇放在眼中。
　　“没错，就是我把你的儿子打伤的，而且来之前我已经把你的大弟子胡海杀了，等一下你也会被我杀掉，包括这里的每一个人！”刘崇眸子死死盯着罗天宇。
　　就像一只猛虎看到猎物那般，双眼散发出来杀意，瞬间让这里被一股强大的压迫笼罩。
　　看着眼前的罗天宇，刘崇眼中显出青云门的惨景,恨不得把罗天宇千刀万剐！
　　“哈哈，我以为我已经够狂妄了，想不到你比我还要狂妄，好，今天我就看看你是怎么把我们这里的人全部杀了，上！”罗天宇听到胡海也被刘崇杀死了，也是一惊！
　　胡海可是他的大弟子，也是五阶武者，居然死在了刘崇的手中，想必一定是因为刘崇手中的那把宝剑，不然以刘崇这样的实绝对没有实力杀了胡海。
　　这时万毒门弟子如同山洪猛兽冲向刘崇，那气势似乎可以瞬间就把刘崇吞了。
　　“追云剑法，翻云覆雨！”刘崇举起宝剑，一道剑气直冲云霄。
　　气势磅礴，剑如星辰划破长空，横扫千军，下一秒万毒门弟子全部被一剑折腰。
　　地面满是散落的尸体，他们连刘崇的衣角都没有碰到，直接把杀了。
　　一百多人就仅仅是一招被杀，罗天宇一脸不敢相信！
　　就连他这个九阶武者都没有这样的能力，在一招之内杀就了这么多人。
　　“你，你到底是谁？刚才的剑法是什么剑法？”罗天宇眼中闪过一丝惊慌。
　　因为刚才刘崇那一股已经达到了宗师的实力，可是最开始的时候刘崇明明只有五阶的实力啊！
　　刘崇的体内难道还有其他的什么功法不成？
　　“你永远都不会知道我谁，至于那个剑法，就是青云门的追云剑法，我要用这个剑法杀了你，祭奠青云门的在天之灵！”刘崇身上的无极先天罡气再一次爆出。
　　他的气势瞬间达到了八阶巅峰，而手中的追云剑似乎也开始变强，让刘崇觉得自己快要控制不住它了。
　　“叮！检测宿主在万毒门，是否签到？”
　　什么？这个时候给我来个签到！系统你真会挑时候啊！刘崇心中无奈，难道杀人时系统送刀？刘崇应声“签到！”
　　“签到成功，恭喜宿主获得天霜拳！”
　　刘崇顿时感到体内一股真气涌入，四肢百骸被那股力量包裹，他的身上发出一阵精芒。
　　咚！
　　丹田传来一阵闷响，全身得到前所未有的提升。
　　他现在的真气实在太过强大，手中的宝剑直接弹了出去。
　　直接从罗天宇的身旁划过，随后死死插进了后面的石壁之上。
　　“呼！”刘崇长叹一口真气，现在他突破到了九阶，离宗师已经不远了。
　　罗天宇现在满脸的震撼，被刘崇突然突破到九阶武者，感到无比的震惊和恐惧。
　　眼前的刘崇是什么怪物，怎么可能在一瞬间就突破到九阶武者。
　　多少人想要修炼到九阶武者，有些人花大半辈子，甚至一辈子都达不到这个境界。
　　罗天宇当初也是遇到一个大机遇才突破到了九阶。
　　可是现在的刘崇轻松突破到九阶，不得不让罗天宇感到畏惧！
　　“大家都是九阶，而且现在你还没有了宝剑，我看你怎么和我斗。”顿时，罗天宇的手中拿出一副金色的铁锤。
　　他身上立马爆出可怕的神力，那一副铁锤一个怎么说也有一百多斤，两个就有两百斤。
　　而罗天宇的身高才是一个十多岁孩子的身高，拿着这么重的兵器看起来十分轻松。j
　　“雷霆锤！”罗天宇弹射而出，拿起手中的金锤直接向刘崇砸去。
　　想不到他拿着两百多斤的兵器速度之快，只见一道残带着无穷的杀就来到了刘崇身前。
　　刘崇现在已经是九阶武者，无论是速度和力量都是之前的数倍。
　　所以他轻易的躲过了攻击，金锤从他的身前滑落。
　　轰隆！
　　金锤把地面瞬间砸出了一个球大的窟窿，强大冲击力把地上的尸体震的粉碎。
　　罗天宇抬头眉眼一紧，手中的金锤如同两个巨大的陨星冲向刘崇。
　　随着罗天宇挥舞金锤，一股飓风一同袭来，地面的兵器被卷起，刚好被金锤击中。
　　无数兵器如同剑雨刺向刘崇。
　　“九阳神功！”刘崇双手涌出纯阳之气，一股真气凝聚在他的身前。
　　他快速挥舞的真气，就像一个巨大的漩涡瞬间把那些兵器全部吸到了一起。
　　只见刘崇用力一压，那些兵器全部变成了一团铁球，一拳打出，铁球冲破飓风，砸向罗天宇。

第38章 打败门主
　　金锤一锤轰下，铁球直接被打成铁皮掉落在地上。
　　“我就说过，你就是靠着那宝剑，不然你杀了我，哈哈！”罗天宇脸上满是得意。在他看来刘崇现在没有了宝剑战斗力大大减弱，虽然现在刘崇已经到了九阶的武者可是被罗天宇打得只有躲避的份。
　　所以罗天宇十分有信心可以杀了刘崇。
　　“看捶!"罗天宇再一次发攻击，举起金锤轰然砸下。
　　气势磅礴，带一阵破空之音直冲而下，周围的地面瞬间裂开一张网状裂纹。
　　这一锤下去别说一头牛，就算一头大象都要被锤得粉碎。
　　“天霜拳！”刘崇紧握双拳，体内爆出无极先天罡气，一股精芒凝聚在拳头之上。
　　对着金锤一拳打去，看到刘崇居然用自己血肉之驱和金锤抗衡，罗天宇脸上露出一丝阴笑。
　　“白痴，你以为你的拳头比我的金锤还要硬吗？等一下你就会变得血肉横飞。”罗天宇眼中已经看到等一下刘崇暴死的样子。
　　没有人可以赤手空拳挡下他的金锤，就连宗师都不敢如此冒险。
　　现在刘崇这样如同以卵击石，自寻死路。
　　可是当刘崇的拳头碰到金锤的时候，一股强大的寒气瞬间就把金锤冻住。
　　寒冰速度极快，仅仅几秒钟的时间，就已经把金锤全部冻了起来。
　　“什么！”罗天宇惊呼一声，他眼中满是难以自信，不敢相信自己的金锤居然这么轻易的就被刘崇破解了。
　　不过还没等他反应过来，寒冰沿着金锤一直冲到罗天宇的手臂，他眼中闪过一丝惊恐。
　　怎么会这样，刚才自己明明还在上风，可是现在自己的金锤完全被冻住，就连他的手臂也被一起冻了起来。
　　“可恶，我不，服！”罗天宇眼中满是不甘，可是这时他已经全部被寒冰冻住，变成了一尊冰雕。
　　碰！
　　随后他直接从空中里砸下，罗天宇的整个身体全部四分五裂，没有了人样，但是没有一滴血液流出。
　　刘崇看着满地的尸体，心里没有一丝怜悯，这些都是祸害百姓的畜生。
　　死一百回都不够，他这时还想到一人，就是罗浩。
　　他可是罗天宇的儿子，斩草不除根，后患无穷。
　　刘崇眉眼一皱，追云剑“噌”的一声，从石壁中飞回到了他手中，他身上的气势立马变得十分的犀利。
　　他向万毒宫的深处走去，空荡荡的走道只有他的一个的脚步声，显得出奇的恐怖。
　　“叮，检测宿主来到万毒门千毒房，是否签到？”
　　“叮，检测宿主来到万毒门万碎阁，是否签到？”
　　“叮，检测宿主来到万毒门太阴殿，是否签到？”
　　“签到!"刘崇没走到到一个地方，系统都会响起。
　　不过现在刘崇已经不关系统会送什么东西了，他的心里只有一个目标就是找到罗浩，然后杀了他，为柳青青报仇。
　　“叮！恭喜宿主签到成功，获得万毒散，凝神丸，七伤拳。”
　　万毒散就是万毒门的毒药，刘崇拿着说不定那一天可以用上。
　　凝神神丸不仅可以凝集体内真气，就连你的神识都可得到极大的提升。
　　七伤拳更是厉害，如果被七伤拳打中体内的器官全部都会破裂，最后暴毙而亡，伤害极高。
　　有了七伤拳，刘崇就可以轻易的杀了对手，哪怕对方是宗师，那也用担心。
　　这时刘崇来到一个房间门口，里面传来罗浩的怒吼声。
　　“人都死去那里了？来人，我要喝水，来人”罗浩躺在床上脸色惨白，嘴唇干裂，看样子他的伤势还没有完全好呢。
　　他的手还包着纱布，他的手掌已经全部被切掉了，现在就是一个废人，所以去那里都要有人照顾着。
　　可是他叫了半天都没有一个人出现，罗浩气得都快要从床上爬起来，自己去找水喝了。
　　这时房门被打开，罗浩立马开口：“你怎么现在才来，不知道......怎么，怎么会是你？”
　　他以为是自己的仆人，话还没有说完，才发现居然是刘崇。
　　罗浩眼中充满了恐惧，他怎么也没有想到刘崇会现在这里。
　　如果他已经出现了，那万毒门的人都去哪里了，难道都没有人知道刘崇已经进来了吗？
　　“来人，快来人，救我，有刺客！”罗浩立马蜷缩在床上的角落里面，对着外面大喊着。
　　他看到刘崇如同看到鬼一样可怕，因为他现在变得这样都是刘崇造成的。
　　罗浩也十分清楚刘崇出现在这里，绝对不是来和他道歉的，毕竟刘崇手中还拿着一把沾满鲜血的利剑。
　　很明显刘崇是来杀了罗浩的，所以看到刘崇第一眼，罗浩的心里立马凉了半截。
　　可是现在不管他怎么喊都没有用了，因为万毒门的人全部被刘崇杀完了。
　　“不用叫了，你们万毒门只剩下你了，所以你很快就可以下去陪着你爹了。”刘崇眼神冷漠，看着已经吓得色色发抖的罗浩，他的脸上露一丝阴笑。
　　当初不可一世的公子哥也会有这么狼狈的样子，想到罗浩当初欺负柳青青的样子，刘崇眼中的杀意又浓郁了一些。
　　“不可能，我爹可是九阶武者，你怎么可能杀得了他呢，不可能的，你一定是骗我的。”罗浩眼神茫然东，语气中充满了惊恐和质疑。
　　罗天宇可是门主，怎么会死在刘崇这样的五阶武者的手上，一定是刘崇为了吓唬他才这么说的。
　　而且整个万毒门的弟子可是有着一百多人，刘崇一个人怎么也不可能把这么多人杀了啊。
　　“哦？你不信吗？”刘崇露出一丝阴笑，一道寒一闪而过，一道血柱溅出。
　　他一剑就把罗浩的伤口再一次割开，鲜血立马染红了一大半床铺。
　　“啊，我的手，你这个混蛋，我一定......"罗浩面目狰狞，躺在床上不停哀嚎。
　　他现在能做的也只有痛骂刘崇几句，因为他现在就是一个废人，根本没有能力还手。
　　别说还手了，连站起来都困难，还拿什么和刘崇对抗。
　　看到罗浩嘴上依然不停，刘崇对着他的小腿又是一刀，这一刀直接把罗浩的腿筋给断了。

第39章 灭了万毒门
　　罗浩躺在床上痛得满脸通红，他已经叫不出声了，那股钻心的痛，让他连哀嚎的能力都没了。
　　“你怎么不叫了？叫啊，继续，我让你叫！”刘崇拿着手中的宝剑疯狂一刀刀砍下，他现在已经杀红了眼。
　　根本停不下来，想到柳青青这么好的姑娘就这么轻易的死在了万毒门的手中，刘崇心里的愤怒，让他失去了理智。
　　没有一会儿，罗浩就没了呼吸，倒在了血泊之中。
　　也不知道过了多久，刘充终于停了下来，他气喘吁吁的看着眼前已经没有人样的尸体，脸上露出一丝惊讶。
　　他不敢相信这一切居然都是他做的，刚才他完全失去自我意识，被心里的恶魔占据了自己的内心。
　　他调整了一下自己的都心情，随后一把火烧了万毒门所有的尸体。
　　大火冒出的浓烟，一下子让整个山体都被浓烟笼罩，一股烧焦的气味弥漫在空气当中。
　　就此万毒门这个毒害百姓的门派从此消失，没有人知道是谁杀了他们，但是以后再也不会出万毒门的人了。
　　从九阴山回来之后，刘崇再一次来到了之前的那个茶馆，发现那个老者还在这里。
　　刘崇走到老者身前，拿出了一两银子，提给了他。
　　“老人家，这是上一次欠的茶钱。”刘崇看了一眼老者，随后就要离开。
　　这时老者突叫住了刘崇：“今日是老夫最后一次摆摊，年轻人我再送你一碗茶水吧。”
　　老者说完就已经倒好了一碗茶水，他走了出来来到刘崇身前，把茶水递给了他。
　　看到老者的茶水，刘崇眼中也露出一丝一丝疑惑，不明白他这是什么意思。
　　不过他还是接过来茶水，可刘崇发现这一次的茶水里面多了许多茶叶，之前的茶水是没有一点茶叶的。
　　也是巧合还是老者故意为之？
　　“老人家，这一次的茶水为何茶叶比上次多出许多？”刘崇困惑的看着老者。
　　上一次他觉得这个老者不简单，之前对刘崇十分冷漠。
　　可是现在居然还亲递上一碗茶水，不得不让刘崇感到遗憾。
　　“哈哈，年轻人，上一次你就像一碗清水，什么都没有，这一次你已经学会了很多东西，希望你能明白水清侧无鱼的这个道理。”老者捋了捋自己的胡子，一脸笑意的看着刘崇。
　　听了他的话刘崇更是看了看手中的茶水，想到自己的确是一碗清水。
　　什么都不懂，不然也不会被骗两次。
　　而现在刘崇已经知道了人心险恶，也明白不是所有对你好的人，就是真的对你好。
　　要时刻小心身边那些突如其来的好意，因为那可能是一个陷进，要你命都陷进。
　　刘崇刚想感谢老者的教导，可是一抬头老者便不见了。
　　“高人？”刘崇脑子里立马想到老者就是传说中高人。
　　可是没有问道老者的名字，不然一定可以知道老者所在的门派。
　　那样刘崇就能签到，大赚一笔啊。
　　现在他已经是九阶武者，在武林当中也算是一等一的高手。
　　想到于浩那个王八蛋，刘崇心里就来气，说什么都要找他，必须报仇。
　　街上人来人往，刘崇走在人群当中四处寻找乞丐的影子，很快他就在一个角落里发现了一个乞丐，立马走了上去。
　　乞丐看来刘崇以为是过来给钱的心里暗喜，立马装作一副楚楚可怜的样子。
　　“大爷，给一点钱吧，我好几天都没有吃过东了。”这个乞丐也才十几岁的样子，很多人看着他年纪小，只要开口了多少都会给一点。
　　如果遇到那些有钱的，有时候还会戏弄乞丐一番，才会给钱。
　　不过乞丐也不会在意，毕竟都出来乞讨了，还要什么尊严呢。
　　“你认识于浩吗？”刘崇眼神冷漠，死死盯着眼前的小乞丐。
　　既然于浩是丐帮二当家的，小乞丐就不可能不认识他。
　　果然听到刘崇是来找人，而且还是找于浩，小乞丐的眼神有一些躲闪，随便打量了一刘崇。
　　发现他身上袍子上还有一丝血迹，而且刘崇目带凶光，必然是来于浩麻烦的。
　　身为丐帮的一员，当然不能出卖自己的二帮主。
　　“不认识，我们丐帮没有这个人。”小乞丐斜眼扫了一眼刘崇，随后把头转到一边。
　　他以为这样就可以骗过刘崇，可是刘崇已经看出了他在撒谎。
　　刘崇冷笑一声，道：“我还没有说他是什么人，你怎么就说你们丐帮没有这个人呢？”
　　小乞丐心头一震，也才发现自己说漏嘴了。
　　但是他丝毫没有露出慌张之色，反而从容的回道：“大爷来找我问人，不是问丐帮，难道还问其他的人吗？”
　　小乞丐嘴角露出一丝阴笑，心想跟我斗，小爷几岁已经出来跑江湖了。
　　看到小乞丐一脸不屑的样子，刘崇知道一定是自己眼神杀意太重，必须换一个方式。
　　“我是来感谢于浩的，你看，这一些钱我就是拿给他的。”刘崇拿出了十两银子，既然乞丐都是爱财，可能也只有钱可以让小乞丐开口。
　　看到眼前的银子，小乞丐眼睛一亮，刚才他就知道刘崇是一个有钱人。
　　想不到还真被自己猜中了，小乞丐从来没有一次性见过这么的钱。
　　平时他的碗里都是十几铜钱，就已经十分不错了。
　　现在突然来了这么有钱的，他的心里有一些犹豫，要不要把于浩的位置告诉他呢。
　　看到小乞丐脸色有一些变化，刘崇心里更加肯定之前的想法，他一定知道于浩。
　　这时只要的趁胜追击，一定可以拿下小乞丐。
　　“我和于兄也过一面之缘，他曾经帮了我不少，今日我特意来报答他，如果你可以告诉我他在哪里，我就把一半的银子都给你，怎么样？”刘崇一脸诚恳，看起来不像说谎样子。
　　都说有钱能使鬼推磨，刘崇就不信眼前这个小乞丐可以顶住这银子的诱惑。
　　小乞丐听到刘崇要把一半的钱给他，脸色露出一丝惊讶和欣喜。
　　如果他可以拿到这么的钱，就能潇洒一阵子了，可是于浩知道被人出卖了的话，会不会杀了小乞丐呢。

第40章 找到于浩
　　“你真是于浩的朋友？”小乞丐用怀疑的眼神看着刘崇。
　　他的心里其实也已经动摇，如果眼前这个人真的是于浩的朋友，那说不定于浩还会感激他小乞丐呢。
　　“当然，我不可能把这么多的钱交给我的仇人吧？”刘崇已经知道小乞丐上钩了，等一下就可以知道于浩那个混蛋的下落。
　　虽然损失了一点钱，但是可以找到于浩那个王八蛋怎么都行。
　　这些钱也是万毒门的，刘崇并不会心痛。
　　“好吧，我告诉你于浩在哪里，但是你不能说是我说的。”小乞丐总感觉不对，但是金钱的诱惑实在太大，值得他冒一次险。
　　刘崇点点头，就把手中的银子拿出来一半提给了小乞丐。
　　“来，这些钱你拿着，放心，我不会告诉任何人的。”刘崇露出真诚的笑容，看不出一丝虚情假意。
　　之前自己就是被这样骗到青楼的，现在刘崇也用这样办法来对付别人。
　　这叫以其人之道还治其人之身。
　　小乞丐拿着手中的银子，眼神闪过一丝激动，都不敢相信这是真的。
　　这么多的钱，足足抵得上他在这里乞讨一个月了。
　　“于浩一般都在城外的破庙，出了城门一直往南走，就可以看到了，那里就是他住的地方。”小乞丐一边数着手中的银子，一边就把于浩出卖了。
　　殊不知就是因为这一次出卖差一点就让丐帮大祸临头。
　　城南破庙
　　一个男子躺在一张草席上，他全身酒气，看样子喝了不少酒，身边还放了不少空酒壶。
　　于浩已经记不清这是第几次吃的霸王餐了。
　　今天他用了同样的办法骗了两个外地人，所以他每一天都不担心自己没有饭吃。
　　只有外地人才不会知道他的位置，就算知道也不敢轻易惹麻烦，当初他骗了刘崇也是这个原因。
　　他刚要进入梦乡，突然听到“碰”的一声，寺庙的门被人一脚开，吓得于浩立马爬了起来。
　　“怎么了？怎么回事？”于浩一脸惊慌，不知道发生了什么。
　　但是他看到身前站的人是刘崇的时候，于浩的醉意立马消失，眼中满是惊恐和不安！
　　于浩没有想到刘崇居然查出来自己的位置，而且他还敢找上门来。
　　刚才于浩还在想刘崇会不会在青楼洗碗，不然就是被官府抓起来了。
　　可是下一秒刘崇就出现在了于浩的眼前，他怎么可能不被吓一跳。
　　“刘，刘兄，好久不见，你最近过的好吗？上一次我真是突然有事，不是故意跑掉的。”于浩脸色满是忐忑，他已经感觉到刘崇身上的杀意。
　　他往后退了几步，突然把墙角的一根棍子握在手中。
　　于浩当然希望不用动手，但是看到刘崇的气势，似乎恨不得把他吃了似的。
　　如果不拿一点武器，于浩心里实在不放心。
　　看到于浩那副虚情假意样子，刘崇眼中的怒意更加浓郁。
　　“很好，拜你所赐，我才一点就被抓去官府了，我这么信任你，想不到你居然出卖我，于兄，你说面对出卖的朋友的人，江湖上规矩是怎么办？”刘崇一步步把于浩逼到死角，身上的气势变得越发的强大。
　　江湖上对付那些出卖朋友的人，都是砍去手足，让他永远变成一个废人，武林从此与他无关。
　　于浩怎么可能不知道出卖朋友的下场，但他似乎已经喜欢这种可以随时吃上大餐的日子。
　　所以他才会沦陷，变成了一小人。
　　碰！
　　于浩直接跪在刘崇的前面，脸上满是忏悔，道：“刘兄，对不起，是我对不起，我错了，以后我绝地开改过自新，再也不做那样事情。”
　　面对他的道歉，刘崇也是一惊，没有想到于浩会突然跪下，这让刘崇有一些不知所措。
　　刚才他还想着怎么收拾于浩，可是现在看到于浩的样子，刘崇居然有一些心软起来。
　　看到于浩眼泪都要出来了，刘崇心里实在有一些不忍心动手。
　　想着原谅他这一次，希望以后他真的改过自新。
　　"你要是保证以后不做那骗人的勾当，我可以饶你一命，不过你现在把你身上所有的金子都拿出来。”刘崇蹬了一眼于浩。
　　“什么？你要拿我的金子？”于浩惊呼一声，他死死捂着自己的衣服。
　　金子可是他的命啊，靠着它于浩根本不用担心没有饭吃。
　　如果要是没有了金子，于浩觉得自己可能活不过一天。
　　“怎么？你要命还是金子？”刘崇眸子闪过一丝怒意，他就知道于浩一定不会轻易的放弃金子。
　　看来他的心里还是想着怎么去骗人，如果于浩不交出金子，今天刘崇就废了于浩。
　　于浩看了看刘崇手中的宝剑，又看着自己的金子，眼里满是不舍。
　　但是他如果不交出金子，他可能就要死在这里。
　　于浩也只是一个五阶武者，刚才刘崇身上的气息已经达到了八阶武者。
　　如果和他动手就是自讨苦吃。
　　“怎么样？金子暂时放在我这里，如果你以后真的改过自新，金子我自然会还给你。”刘崇主要目的并不是想要金子，而希望可以让于浩变好。
　　他这样下去迟早会被官府抓去砍头。
　　于浩现在没有其他的选择，只能先交出金子，以后再想办法要回来。
　　“好，金子给你，但你要那一样东西跟我换。”于浩担心刘崇拿了黄金就跑了。
　　江湖险恶，不得不多留一个心眼，多少大人物最后都是死在自己最信任的人手里。
　　“交换？那我这颗凝神丸与你交换吧。”刘崇也猜到了于浩的顾虑。
　　所以把凝神丸作为交换，凝神丸对于习武之人来说绝对比黄金重要。
　　得到一颗凝神丸，就可突破一个境界，就连一些宗门也是十分珍惜。
　　刘崇拿出这么珍贵的宝物，于浩也是一脸震惊。
　　“你，不是说你没钱吗？你怎么会这么珍贵的灵丹？”于浩毫不犹豫的吧金子交给了刘崇，同时把凝神丸拿到了手中。
　　他记得刘崇就是一个穷鬼，怎么才一天不见，突然有了这样的稀世灵丹。
　　有了它于浩不仅可以突破武镜，到时候他说不定还可以争夺丐帮帮主之位。
　　“这是我从万毒门手上拿来的。”刘崇翻了一眼，看着于浩那没有见识的样子，心里也是无奈。
　　凝神丸的确是十分珍贵灵丹，但刘崇现在身上的珍宝凝神丸来说不算什么。
　　所以他心里也没有什么感觉，给了就给了。
　　以刘崇现在的实力想要什么宝物，还不是轻而易举。

第41章 于浩的请求
　　“万毒门？你怎么可能会从万毒门的手中拿到东西呢？”于浩眼神惊讶。
　　一直都是只有万毒门拿别人东西，从来没人可以从万毒门手里拿到一丝一毫。
　　刘崇现在说这个凝神丸是从万毒门的手中拿的，于浩怎么都不太相信。
　　万毒门的门主可是罗天宇，虽然于浩没见过罗天宇长什么样子。
　　但是单从万毒门可以统治半个城镇的实力来看，想必那个罗天宇的实力一定不会差。
　　江湖传说罗天宇已经到了宗师的境界，所以只要听到罗天宇的名字，很多人就吓得不行。
　　刘崇只是一个穷小子，有什么本事可以从万毒门的手中抢到东西呢？
　　随着刘崇说出万毒门已经被他灭门的消息，于浩傻在原地，半天说不出话来。
　　他现在看着刘崇，心里满是不信。
　　“你真的把万毒门全部杀了？”于浩还是不太相信，这厉害的组织居然这么轻易的就被刘崇轻易的灭了，说出来可能都没有人相信。
　　“那是自然，骗你有什么意义！”刘崇一脸淡定，区区一个万毒门算什么。
　　当初天魔门的门主郑雷都差一点死在刘崇的手上。
　　万毒门和天魔门比起来，根本不算什么，天魔门可是天下第一魔教。
　　于浩看着手中的凝聚丸，又看看刘崇，他再一次跪在刘崇的身前脸上满是凝重。
　　“刘兄，我想请你帮我一件事情，如果你不帮我，我绝对不起来。”于浩语气十分严肃，看样子真是有十分重要的事情需要刘崇帮忙。
　　看到于浩的样子，刘崇也是露出一丝疑惑，心想于浩能有什么事情请他这个外人来帮忙。
　　莫非又是那些偷鸡摸狗的事情，如果真是那样，刘崇一定不会帮他，而且还会把凝神丸收回。
　　“你先说来看看，是什么事情？如果不是违背的道德的事情，我尽力而为。”刘崇上去扶起于浩。
　　他实在有一些不习惯别人跪着和他说话。
　　听到刘崇愿意帮忙，于浩的脸上也是露出一丝笑意。
　　“事情是这样的......."于浩开始说出了那件隐藏在心里多年的事情。
　　从于浩的口中得知现在的丐帮的内部分裂十分严重。
　　现任帮主乔金龙不仅叫弟子贩卖大烟，而且帮中弟子吸食大烟的也不在少数。
　　他们每一乞讨来的钱全部拿买了大烟，有时候连饭都吃不上，都要去买大烟来吸。
　　因为于浩反对桥金龙的行为，所以他们两个出现了裂痕，丐帮现在也分为了两个势力。
　　无奈乔金龙实力强大，于浩一直不是他的对手，但于浩深得几个长老信任，希望于浩可以统一丐帮，
　　于浩也一直在等一个机会，直到现在遇到了刘崇。
　　既然刘崇这么厉害，连万毒门都可以灭了，那这一点事情对于他来说，应该不算什么的。
　　刘崇听了之后露出为难之色，这本是别人的家事，他不应该去管。
　　但是他十分痛恨吸食大烟的人，还有就是贩卖大烟的人。
　　丐帮弟子很多都不是习武之人，所以他们才不会知道大烟对人体的伤害。
　　“算你还有一点良心，这个忙我可以帮你，但我不保证你最后可以当丐帮帮主。”刘崇答应了于浩的请求。
　　如果可以查出那些贩卖大烟的人，或许对整个武林，甚至整个天下都是有百利无一害，何乐而不为。
　　“好，多谢刘兄。”于浩激动的抱拳感谢，不知道为什么看到刘崇，他心里就十分踏实。
　　于浩不想看到丐帮切地毁灭，因为乔金龙做的都是一些祸害丐帮的事情。
　　他从小就在丐帮长大，现在看到自己长大的丐帮变得越来落寞，没有了以前的辉煌。
　　“刘兄，只要你愿意帮忙，不管结果怎么样，我都可以接受，起码我已经努力了。”于浩现在心里十分后悔之前对刘崇做的事情。
　　觉得自己一定要好好表达一下自己的歉意，他打算再请刘崇吃一次饭。
　　刘崇听到于浩还要请他吃饭，心里立马紧了起来，担心于浩吃到一半就跑了，那岂不是又是被他坑了一番！
　　最后刘崇提议还是他来出钱，现在他身上还剩下一些钱，可以够他们两个吃一顿了。
　　这时他们来到镇上，走在街上还在商量着去那里吃的时候，身后传来一阵急促的马蹄声。
　　“闪开，都给我闪开！”一个官兵骑着快马飞快飞驰而过，身后还跟着十几个官兵。
　　他们神色紧张，看样子好像出了什么大事一样，全部往衙门方向赶去。
　　路上的百姓纷纷躲闪，脸色满是惊恐，没人敢挡在路中间，如果误了官兵的事情那就是活腻了。
　　“这又是发生了什么事情，可以让这群废物这么紧张。”于浩不屑的看着那些官兵离开的背影。
　　在他眼中这些官兵就没有办过一件正事，不仅和万毒门勾结，就连百姓被杀，最后也不了了之。
　　现在他们居然这么紧张，想必一定是出了什么事情。
　　刘崇也是笑笑摇摇头，没有说话，只有于浩敢这么说这些官兵。
　　如果是被其他人听到，传到了那些官兵的耳朵里也是一条死罪。
　　随后刘崇带着于浩走进了一家饭馆，开始点菜。
　　县衙府
　　县太爷宋运正坐在太师椅上脸色凝重，他目光如炬，一身官袍尽显圣威。
　　台下两旁站在七八个官差气势汹汹，一股强大的压迫感让整个公堂变得异常的安静。
　　这时外面传来一阵吵杂的脚步声，一个官兵脸色惊恐的冲到了公堂之上。
　　“禀告老爷，万毒门被人灭门了，没一人生还，场面无比的惨烈。”官差跪在地上，眼神露出一丝忐忑。
　　早上县太命令他们几个前去九阴山把罗天宇请来，可是没有想到的等官差来到九阴山的时候，万毒门的人全部被杀了，万毒门也被大火烧得摇摇欲坠。
　　去的官差看到地上尸体惨状的时候，个个面容惊恐！
　　他们做了这么多年的官差，从来没有见过这么惨烈的场景。

第42章 县太爷的阴
　　地上的尸体被一分二，最惨的就是一具躺在床上的男尸，没有一块肉是完整的，被大火烧得这剩下一推骨头。
　　官差他们立马赶回来告诉宋运这个消息，。所有人都不敢相信有人会敢和万毒门对坑。
　　得知万毒门被灭，公堂上的官差眼中满是惊讶。
　　县太爷都要惧万毒门三分，现在有人灭了万毒门，说明现在有一股十分强大的势力，已经来到了这里。
　　而县太爷宋运听后脸色似乎十分平静，他好像早就知道万毒门会被灭门一样。
　　“罗天宇那个混蛋，本县早就叫他收敛一点，可他居然不把我的话放在眼里，现在可好？连死都没能留下一具全尸，自作孽不可活啊。”县太爷宋运嘴角露出一丝阴笑。
　　万毒门灭了，他似乎没有一点伤心，而且心里还有一些高兴。
　　没了万毒门这个祸害，以后在这里就没有人可以骑在宋运的头上了。
　　“立刻派人把九阴山封锁起来，派人前去调查，务必一个月之内查出凶手。”宋运举起手中的惊堂木一拍。
　　所有的官差立马耸立在台下，半弯身躯低着头道：“遵命！”
　　随后那些官差纷纷离开，赶往九阴山调查真相。
　　官差走了之后，一个拿着扇子的中年走到宋运的身前，他是这里的师爷，专门帮宋运出主意，判案的。
　　师爷一脸阴沉，眸子里满是犀利的目光，他低着头，小声道还：“老爷，现在万毒门已经没了，以后就没有人可以威胁我们了。”
　　县太爷宋运，也是微微一笑，脸上露出满意的神情。
　　“是啊，罗天宇死了，就没有人知道我们的秘密了，现在和我们合作的还有两个势力，今晚叫他们两个代表人来，既然万毒门不在了，就把多余的货分给他们。宋运眉眼一紧，深邃的眸子闪过一道阴毒。
　　他和万毒门之间似乎有着不为人知的秘密，而且刚才宋运还提到了两大势力，看来还有其他的人和宋运有着合作。
　　“是，老爷！”太师点点头，随后就退下了。
　　其实宋运一点都不关心是谁杀了罗天宇，叫人去调查也是逢场作戏。
　　他真正关心的是其它的东西，可以让他变得更加强大的东西。
　　晚上，刘崇和于浩已经吃完了晚饭，于浩带着刘崇来到了丐帮的大本营。
　　想不到丐帮的大本营居然在一处郊外的山上，他们已经在这里安营扎寨，规模庞大，就像一个军队一样。
　　于浩他们来到山寨门口，几个把守的士兵拦下了于浩。
　　“何人？居然敢闯我们的丐帮，是不想活了吗？”一个身上穿着破烂衣服的士兵走了过来。
　　这里很少有人会来，毕竟这个荒郊野岭的，谁没有事会来这里。
　　“你是新来的吗？连我都认不出来吗？”于浩眼中露出怒意，一巴掌直接打在那个士兵的头上。
　　他怎么说也是一个二帮主，虽然很少回来，但没有想到一回来，居然还被拦在了外面。
　　“哎呦，原来是二帮主啊，天太黑了，刚才我没有看清实在不好意思啊。”士兵立马道歉，眼中满是惊慌。
　　他没想到居然是于浩，平时半年于浩可能才回来一次，所以认不出来也十分正常。
　　“下一次看清楚一点，不然我直接把你烤了，帮主在吗？”于浩狠狠蹬了手下一眼！
　　他本来想着可以在刘崇前面好好威风一把，可是没有想到一开始就没了面子。
　　要不是今晚于浩有急事，他一定好好收拾一下守门的士兵。
　　“帮主出去了，你要找他吗？我现在派人把他叫回来。”士兵一脸胆怯，他可不敢敢惹这个二帮主。
　　虽然于浩很少回来，但是被他折磨过的人都说他就是一个恶魔。
　　他会把那犯错的人倒立绑在一颗树上，然后在犯人的身上倒满蜂蜜。
　　随着蜂蜜进入犯人的鼻子里面，于浩就把事先准备好的蜜蜂全部放出来。
　　那些蜂蜜就会在犯人的身上四处采蜜，直到蜜蜂一只一只的钻进所有可以钻进的地方。
　　犯人不是被蜜蜂蛰死，就是因为没有办法呼吸活活憋死，画面惨不忍睹！
　　“不用了，我去找长老谈一点事情，如果帮主回来，就说我没有来过。”于浩并不想让乔金龙知道他回来了。
　　不然到时候乔金龙一定会派人暗中跟踪于浩，到时候他和刘崇做点什么都十分不便。
　　“是！二帮主，二帮主他是?"士兵看了一眼刘崇，似乎并不想让刘崇进去。
　　这里可是丐帮的大本营，可不是什么人都可以进的。
　　“他是我的朋友，你有什么意见吗？”于浩眼中闪过一丝杀意，他刚才已经放过士兵一马了。
　　不想到现在他再一次让于浩感到丢面，丐帮怎么会这样的傻子？
　　“没，没有。”士兵吓得立马低下头，不敢再说半句。
　　于浩冷哼了一声，怒吼道：“开门”
　　几个手下立马叫人把门打开，巨大的木门缓缓打开，里面果然就是另一番景象。
　　这里起码有几十座用木头搭起的小木屋，每一个木屋可以住下十个人左右。
　　巨大的广场上还有不少人在贩卖自己从街上捡回来的一些东西，这里的人脸色都满是笑意。
　　一点也不像白天在街上看到那些乞丐，更像一些来这里度假的游客。
　　“怎么样？和你想得不一样吧？”于浩脸上满是骄傲的跟刘崇介绍着这里的情况。
　　他从小就在这里长大，对这里了如指掌，那住了多少人，那里是专门用了销赃的地方，还有他们这里还有一个地下密室。
　　刘崇听后都感到十分惊讶，这里哪里是什么乞丐住的地方，就算有一些有钱人可能过的都没有这里的乞丐舒服呢。
　　“哎呦，二浩子回来了，回来怎么也不带一点东西啊？”一个肥胖的妇女，看到于浩一脸笑意，似乎和他很熟。

第43章 三大长老
　　“胖婶，等你把你女儿嫁给我，我一定每天拿东西回来给你。”于浩听到那女人叫他二浩子也没有生气，反而还十分开心。
　　"去你的，我儿女才十岁，她的主意你都敢打，小心我叫长老收拾你。”胖婶翻了一个白眼，恨不得把于浩直接拖过来打一顿。
　　随后于浩带着刘崇来一间木屋里，这里除了一些简单的被子，床之外就没有其他的东西了。
　　“这里就是我的房间了。”于浩看着这个已经快半年没有回来的房间，他的心里五味杂陈。
　　他当初就是因为和乔金龙吵了一架就再也没有回来，现在回来就是为了想办法推到乔金龙。
　　“你不是说带我去见长老吗，带我来这里做什么？”刘崇疑惑的看着于浩。
　　不明白的来这隔房间是什么意思，难道长老就在这个房间里面吗？
　　随后之间于浩把床推到一边，地面上出现一个拉环，于浩露出一丝阴笑。
　　“这个暗道只有我的房间才有，暗道的大门有重兵把守，从哪里进去太引人注目。”于浩走进了暗道，向刘崇招手示意让他快一点进来。
　　当初在打造密室的时候，于浩特意叫人打通了一条暗道，出口就在他的房间。
　　所以他的那些年已经和长老有着密切的联系，现在也有半年没会回来了，也不知道长老他们过的怎么样了。
　　“怎么说你早就知道和会乔金龙闹翻的那一天了，不然你也不会弄这个暗道了。”刘崇看着于浩不经觉得他十分的有远见，而且可以忍了这么多年，实在不易。
　　想到刚才于浩这里的人聊天的样子，看得出来这些人都十分喜欢于浩。
　　所以于浩现在做的这一切都是在救这里的人，如果他他们知道乔金龙一直带着丐帮的弟子在卖大烟，可能乔金龙的位置就不保了。
　　“他也是用了卑鄙的手段才当上这个帮主之位，不然就是我当了。”于浩眼中闪过一丝阴沉，似乎想到什么十分气愤的事情。
　　刘崇只是点点头，没有说什么，他们继续往前走去。
　　也不知道走了多久，直到眼前出现两个巨大的石像，是两只金蟾。
　　想不到这个丐帮这么大的手笔，两只金蟾可能可以顶下武当一年的开销了。
　　一个大殿出现在他们的眼前，三个白发苍苍的老者坐在蒲团之上，紧闭双眼就像一尊雕像一动不动。
　　当刘崇打量着眼前的三个老者的时候，他眼中闪过一丝惊讶，没有想到其中一个老者，居然是之前在茶馆遇到的那个老者。
　　没有想到他是丐帮的长老，可是巧合吗？还是老者早就知道刘崇会来这里。
　　所以他才在茶馆故意试探刘崇呢？
　　“小浩子，你回来了？”其中一个老者还没有等于浩走到跟前，就认出了来的人是谁，而且老者连眼睛都没有睁。
　　“二长老，还是你厉害，我还没有说话呢，你就知道是我来了。于浩来到了三位长老身前。
　　他眼中满是敬畏和思念，这三个都是从小看他长大的长辈，也已快有半年不见了。
　　现在重新看到他们，于浩的心里还是有一些激动的。
　　“你的气味还是那么馊，也不知道多久没有洗澡了。”二长老终于睁开了眼睛，看到于浩的时候，脸色也是露出一丝喜色。
　　但是看到刘崇的时候，二长老愣了一下子，随即道：“想不到这么年轻就已经到了八阶的实力，真是年轻有为啊。”
　　于浩一脸满意的回头看了刘崇一眼，之前他果然没有猜错，刘崇就是的八阶武者，还好于浩没有和他动手，不然现在可能已回不来了。
　　“师弟，你看人的本事变差了啊，那年轻人可是已经到了九阶武者的实力，我们已经老了。”大长老也睁开眼睛，打量着刘崇。
　　他眸子如同一双鹰眼一般，死死盯着刘崇，就像再看猎物，下一秒可能就要扑上来要把刘崇撕碎。
　　而刘崇也没有一丝胆怯，和大长老对视了许久，他的体内可是有着无极先天罡气，大长老这一点伎俩还没有办法吓到刘崇。
　　“什么？九阶！”于浩惊呼一声，一脸震撼的看着刘崇。
　　他以为自己听错了，刘崇怎么可到了九阶武者的实力了呢。
　　丐帮帮主也才九阶武者，但乔金龙已经是中年了。
　　现在看着和自己年纪差不多大的刘崇，居然已经到了九阶的实力，于浩的心里多少会有一点惭愧。
　　“师兄，你说的对，是我看错了，他确实到了九阶的实力。”二长老眼中闪过一丝惊讶。
　　他们三个都已经到了宗师的境界，但是刘崇心里还有一些冲动，想要和他动手的冲动。
　　“晚辈刘崇，拜见三位长老！”刘崇十分客气的行了一个礼。
　　他自然也可以感受到三位长老的气息，虽然是九阶，但是刘崇完全不惧！
　　当初在武当山他以八阶的实力就可以打伤宗师的郑雷，现在刘崇已经到了九阶，面对三位宗师，心里也没有一丝恐惧。
　　“不错，两位师兄，他就是我跟你们说的奇才！”三长老终于开口了，他就是茶馆的那个老者。
　　他当初下山就是为找到一个天才，可以挽救现在的丐帮。
　　于是他就遇到了刘崇，之前那个小乞丐也是老者故意安排的。
　　所以刘崇早被老者盯上了，直到现在刘崇也不知道自己已经是他们计划中的一份子。
　　“三长老你原来认识刘兄啊，那他把万毒门灭了，你们也一定知道了吧？”于浩一脸激动，没有想三长老居然认识刘崇。
　　听到刘崇一个人灭了万毒门，三个长老眼中闪过一丝震惊，三人对视一眼，似都猜到了对方的心思。
　　看来这一次他们没有找错人，丐帮除了刘崇没有人可以救得了。
　　“少侠，可否告诉我们你的师傅是谁吗？”大长老意味深长的看了刘崇一眼。
　　能教出这么出色的弟子，想必也是一个名门宗派，不然刘崇怎么可能学到这么多的功法，而且这么年轻就已经达到了九阶境界。

第44章 试探刘崇
　　“晚辈不能说，希望前辈见谅！”刘崇也没客气，直接回绝了。
　　他总不能说自己的师傅是系统吧，说武当更加不行。
　　那武当岂不是就会卷进这一次的事情当中了，而且刘崇离开武当的时候，也只是一个杂役弟子，也不好说自己是武当的。
　　三个长老会心一笑，也没有再说什么，但是他们可是有一百种办法知道刘崇是什么门派的。
　　”既然如此，老夫也不再多问，三师弟，你来说正事吧。“大长老说完又闭上了眼睛，也不知道他在想什么。
　　“想必于浩已经告诉你，我们的目的了，现在丐帮被乔金龙弄得四分五裂，需要一个强大的统治者打败他。”三长老苍老声音回荡在大殿之上。
　　“我有一点不明白，为什么三位前辈不出手呢？你们出手的话，乔金龙会被把打败啊？”刘崇说出了心里的疑惑。
　　三位宗师都在这里，随便一个都可以杀了乔金龙，为什么还找刘崇这个外人来办这一件事情。
　　“我们在闭关之前就已发誓，从此不再参与帮中事务，除非到了丐帮生命攸关的时刻，我们才会出手。”三长老捋了捋自己的胡子。
　　不是他们不想动手，而是不能。如果他们出手必然会遭到乔金龙的污蔑到时候三个长老的名声就会收到极大的损害。
　　像他们活到这个年纪名声比命还要重要，所以他们只能找外人出手。
　　“上一任帮主死于非命，我们怀疑和乔金龙有关，所以一直让于浩暗中调查，可是好几次差一点钱就被发现，现在乔金龙已经起了疑心，我们必须先下手为强。”二长老眉眼闪过一丝怒意，长长的眉毛都如波浪一般上下浮动和。
　　这些年三位长老一直觉得是上一任帮主的有一些蹊跷，而从于浩的口中得知前任帮主最后只和乔金龙见过面。
　　所以乔金龙的嫌疑最大，无奈他们三个已经不能出手，只好让于浩去调察。
　　虽然没有查出前任帮主的死因，但查出了乔金龙居然暗中在卖大烟。
　　这是害人害己，三位长老绝对不能让丐帮这样下去，尽快杀了乔金龙才能解救丐帮。
　　“原来如此，那我们接下来该怎么做呢？”刘崇听了长老说的之后，发现这一件事情也没有这么简单。
　　乔金龙既然可以这么轻易的杀了上一任帮主，必然还有其他的帮手，丐帮当中说不定到处都是他的眼线。
　　所以刘崇他行动起来可能十分不方便，但是有于浩的掩护，或许可以成功。
　　“我已经查到了乔金龙放存放大烟的地方，计划我已经想好了，到时候刘兄你帮忙解决掉一些杂碎就行。”于浩的脸上露出一丝阴笑。
　　他等这一天等了太久，要不是因为自己不是乔金龙的对手，也不至于等到现在。
　　有了刘崇的帮助，这一件事情一定可以成功。
　　“好，我既然答应了你，一定不会让你的失望的。”刘崇笑了笑，虽然这一件事情十分危险，但如果可以救下丐帮这么多的人，刘崇觉得可以试试。
　　三位长老听到刘崇的回答，也是满意的点点头。
　　他们也很久没有遇到刘崇这么高资质的高手了，二长老突然睁开眼睛，一股森然杀意瞬间爆出。
　　“降龙十八掌。”二长老化作一道残影，身上的气势滔天，掌心的真气携带撕碎虚空之势轰然拍向刘崇。
　　于浩和刘崇都是一惊，没有想到二长老不说一声就突然动手，如果是一般人肯定接不住他的攻击。
　　“火云掌！”刘崇眉眼一皱，丹田涌出一道真气，凝聚在手掌之上。
　　一团烈火刹那间喷涌而出，只见那二长老的手中如同有一条金龙，张开血盆大口，把大火吸进它的腹中。
　　刘崇一惊，没有半点迟疑，拿起背后的追云剑一剑砍去。
　　涮！
　　一道璀璨的寒芒一闪而过，那条金龙如同豆腐被轻易的斩首。
　　“师弟，快回来！”大长老惊呼一声，心里出现不安。
　　二长老眼中闪过惊恐之色，立马退了回去，脸色凝重的坐在蒲团之上。
　　他刚才如果不及时退回来，自己的手臂可能没有了。
　　那是什么剑法，怎么从来没有见过。
　　就连丐帮的降龙十八掌都不是对手，三个长老的看着刘崇手中的那把剑满是敬畏之色。
　　恐怕就连丐帮的打狗棒都不是那把宝剑的对手。
　　“多谢前辈承让！”刘崇十分谦虚的回了一句，他刚才就知道那二长老想要试探他的功夫。
　　刘崇以为火云掌就可以逼退对手，可是自己小看了二长老，最后不得已用了追云剑。
　　还好用的只是追云剑，如果用的是苍木龙纹古剑，那他们一定会知道刘崇是从武当来的。
　　二长老的额头冒出一丝冷汗，已经很久没有人可让他如此紧张了。
　　“好小子，差一点就被你废了，你也用的是什么剑法？”二长老瞟了一眼刘崇，心里不经感慨，如果丐帮能有这样的高手，那还有什么好怕的呢。
　　“追云剑法！”刘崇淡淡的回道。
　　追云剑从来没有人知道，因为青云门已经没有人活着了，所以三个长老知道这一把是追云剑，也不知道刘崇是什么身份。
　　果然，三个长老听了之后，脸色满是疑惑，他们从来没有的听说过追云剑的名字。
　　不过这个武林之大，什么功法都有，他们不知道也正常。
　　不过他们已经把刘崇当做是神秘宗门的弟子，只有那样的地方才有出现这么优秀的弟子。
　　随后长老们交代于浩他们一些要注意的地方，毕竟乔金龙也在丐帮待了这么久，手下必定十分忠心，如何让他们叛变就是一个问题。
　　县衙府上
　　后院的凉亭坐着三个男子，他们眼前的桌上满是山珍海味，可是县太爷宋运还没有动筷子，其余的二人也没动筷。
　　宋运脸色严肃，他这一次把两大帮派的掌门叫到这里，就是商量一件大事。
　　“万毒门的事情，想必各位都已经知道了，我知道事情后，也是的十分心痛，罗门主的仇我一定会帮他报的。”宋运说的时候脸色愤怒，看起来他真是为了罗天宇十分痛心。

第45章 计划开始
　　而这时一个身穿棕色长袍的男子，瞟了一眼宋运，随即说道：“大人真是爱国爱民，罗老弟在九泉之下也可以安心了。”
　　他就是丐帮帮主乔金龙，身躯凛凛，一双眸子绽放寒芒，弯眉浓如黑墨，一股不怒自威气势有内尔发。
　　这一次听说万毒门被灭门之后，乔金龙暗暗自喜，因为从此以后他的利益一定还可以再加一点。
　　果不其然，宋运这次请他们来一定是为了如何分配货物而来。
　　“没错，大人如此圣明，百姓一定会安居乐业啊。”血剑门门主，吴乐面带敬畏的看着宋运。
　　他身穿暗红深袍，肌肤如雪，一双丹凤眼闪过几分妩媚之色，让人看着有一些阴森。
　　血剑门，一个暗杀组织，专门帮一些朝廷官员办事，朝廷不方便出面办的事情，很多时候都会找到血剑门这样的组织。
　　宋运曾经也找过吴乐，还不止一次，一来二去便熟悉了。
　　他坐在这里就已经足以说明，他和宋运之间还有别的事情。
　　“来，倒酒！”宋运看了乔金龙一眼，听到他们两个的话，脸上露出一丝欣慰。
　　他心里暗暗自喜，自己的演技还是可以。
　　乔金龙立马起身给宋运和吴乐倒酒，他面带笑意，但是心里隐藏着无穷杀意。
　　他可是丐帮帮主，来到这里居然变成了一个倒酒的，心里怎么能不气呢！
　　但是为了以后都利益，他现在暂忍下这一口气，等丐帮全部被乔金龙统治之后，他一定会让宋运他们后悔的。
　　“现在说一下地盘分配的事情，万毒门之前管理的地盘，一半给你丐帮，一半给吴乐，一个月之后，谁可以把货卖出去最多，那些地盘都是他的，如何？”宋运拿起酒杯，用手当在身前，仰头一饮而尽。
　　他刚才嘴角露出一丝阴笑，现在把这些地盘让丐帮和血剑门去挣，不仅可以消耗他们的势力，同时宋运还可以把手中的大烟全部卖出去，一箭双雕的好事。
　　乔金龙和吴乐听到把地盘分给他一半，心里都是乐的不行，哪里还有心思想其他的。
　　“多谢大人，我一定不辜负大人的厚爱，小的敬你一杯。”乔金龙高兴的拿起一杯酒，一口喝完。
　　接着又给宋运倒了一杯，随后才坐下，他斜视看了吴乐一眼，心里想着血剑门实力不简单，乔金龙要回去好好准备一下。
　　现在丐帮还在分裂，如果真的要和血剑门打起来，必然不是对手。
　　血剑门都是一些顶级杀手，而丐帮鱼龙混杂，什么人都有，总体的势力和血剑门还是有点差距。
　　所以乔金龙想着要不要把于浩叫回来，一起对付外敌，至于其他事情以后再说。
　　吴乐伸出那雪白的手臂，两指轻轻拿起酒杯，笑道：“既然大人这么看得起我，血剑门也一定不会让大人失望的。”
　　他瞪了一眼乔金龙，眼神满是讽刺和不屑。
　　在吴乐的眼中丐帮就是一群臭要饭的，也不知道宋运为什么会把乔金龙这样的废物带到这里。
　　不过吴乐早就事先准备好了杀手，等晚餐结束之后，那些杀手就会在乔金龙回去的路上把他杀了。
　　因为吴乐来之前就知道早晚要和丐帮来一场战斗，今晚就是最好的机会。
　　乔金龙现在只有他自己一个人，吴乐可是安排了三十顶级杀手，每一个都是八阶武者。
　　虽然乔金龙是一个九阶武者，但是面对这么多的对手，吴乐就不相信杀不死乔金龙。
　　而坐在对面的乔金龙丝毫不知道等一下他将会遭到一场惨烈的战斗。
　　丐帮山寨中，于浩已经带着刘崇来到了乔金龙存放大烟的地方。
　　这个地方是之前掩埋敌人尸体的地方，后来乔金龙说这里面有邪祟作怪，特意派人在这里看守。
　　所以除了几个看守之外，没有人会轻易来这里。
　　于浩也是在一次跟踪乔金龙的时候才知道这里面是大烟的存放处。
　　入口是一块巨大的石门，而门口站着四个看守，他们手中拿着大刀，就算在黑夜中都可以感到刀上散发出来的寒芒。
　　“等一下我引开两个看守，你就把那两个打倒还，剩下的就交给我。”于浩脸色阴沉，心里也是有一些激动。
　　“要活口吗？”刘崇眼中闪过一丝恐怖的气势。
　　眼前的这些人都是丐帮的弟子，他不知道于浩是怎么想的。
　　“他们乔金龙做了不少坏事，该杀！”于浩冷冷的回了一句，他对于这些人没有的一丝怜悯。
　　说完他就把手中的石头往一旁的树丛中丢去。
　　碰！
　　听到声音的看守立马警觉起来，两个看守四处看了看，并没有发现什么东西。
　　“会不会是老鼠啊？”一个男子猜想可能是一些动物，所以也没有当回事。
　　其他人也同意了他的说法，所以他们也没动。
　　这时旁边的树丛中再一次传来声音，四个守卫脸色立马大变，手中的大刀又握紧了几分
　　“你们两个前去看看。”其中的一个领头叫其他两个人前去查看。
　　那两个人犹豫了一下，还是走了过去，他们走到刚才放出声音的地方，并没有发现什么东西。
　　就当他们打算往回走的时候，身后突然出现一个黑影，刘崇手起刀落，一道弯月寒光闪过。
　　两个男子瞬间人头落地，血柱喷涌而出，月光下鲜血显得更加的鲜艳。
　　另一边领头的男子听到动静之后，想要冲上查看，这时于浩出现在他的身前。
　　“二帮主？你怎么来了？”领头的男子十分疑惑。
　　这个地方基本不会有人会来，于浩更是已经半年没有回到山寨，他突然出现在这里实在让人感到疑惑。
　　可是还没有等于浩回答，一把宝剑直接刺进了男子的胸口，还没有等一旁的人反应过来，于浩的第二刀也已经刺进了他的身体。
　　“二帮主你，你......"男子眼睛瞪大，一脸的难以自信。
　　他们怎么也没有想到于浩会对自己人下手，难道他就不怕乔金龙杀了他吗？
　　不过现在说什么都晚了，这里的守卫已经全部死了。
　　刘崇也走了过来，他看到地上的尸体的时候，眼中也是有一些惊讶。
　　“怎么了？”于浩也察觉到了刘崇异样的目光，疑惑看着他。
　　难道是刘崇觉得他太残忍了吗？
　　“没事，走吧。”刘崇笑了笑，没有说什么。
　　但是心里还是感到一丝惊讶，因为他以为于浩犹豫，可是想不到这么干脆。
　　可以看出他对乔金龙的恨意，想必这一些于浩一定忍受着的别人无法理解的痛苦。
　　丐帮的每一人看到他都叫一声二帮主，但是真的把他放心心里可能没有几个，所以这一次于浩恐怕要给丐帮来一次大换血。
　　他们两个推开石门发现里面放满了箱子，起码有上百个这么多。
　　而且上面有用一块黑布盖着，这些都是乔金龙存放的大烟。
　　就是因为这些东西，丐帮弟子才会分裂，今天说什么都要把他们全部烧了。
　　“不想到桥金龙那个畜生居然存了这么多的大烟，真是害人啊！”于浩气势汹汹的把黑布掀开，看到眼前的大烟，心里无比的愤怒。
　　一卷卷烟草整齐的放在箱子里面，看着这些害人的东西，刘崇的心里也是涌起一股怒意。
　　这么多的大烟，如果全部卖出去，不知道又会祸害多少人。
　　这一刻刘崇觉得来帮忙，一点都没有错，这一次一定要把这些大烟全部烧毁。

第46章 烧毁
　　“刘兄，乔金龙可能就要会回来了，我们动作要快一点了。”于浩这个时候已经拿起了火把，眼中露出一道犀利的气息。
　　今晚注定是一个不平静的夜晚，如果这一次能杀了乔金龙，于浩从此就是丐帮的帮主。
　　他唯一的愿望就是可以让丐帮统一，不再四分五裂，只有丐帮团结，才能变得愈发的强大。
　　“好，你把里面那些全部点了，外面这些我来。”刘崇看了一眼这个洞穴，起码也有几百米深，这么大规模的大烟，一定不可能只是乔金龙一个人的实力就可以办到的。
　　但是现在也不是想这些的时候，只有把这里毁了，这里的人才能解脱。
　　随后于浩拿起火把就往最里面丢去,火把落在木箱子上面，火焰立马燃烧起来。
　　看着越来越大的火焰，于浩的脸上的笑意也变得的越越强烈。
　　见状，刘崇把手中的火把一甩，这一下子大火变得更加猛烈。
　　整个洞穴全部被大火照亮，火光冲天。
　　滚滚浓烟让刘崇他们两个差一点都没有办法呼吸了。
　　“咳咳，我们可以走了，这个火势把这里的大烟全部烧毁是没问题的！”刘崇说着用手捂住嘴巴。
　　他担心这么大的火势外面的人也很快就会察觉到。
　　“好，走吧。”于浩同样被熏得眼镜都差一点睁不开。
　　他们急忙逃了出来，看到阵阵浓烟从洞口冲出，于浩和刘崇两人对视一笑，为自己做的事情感到自豪。
　　这么大的烟雾隔着几里地都可以看到，更别说山寨里面的人了。
　　丐帮的守卫脸色惊恐的敲响了警报。
　　“着火了，所有人赶快去山上救火。”守卫站在瞭望台上对着下面大喊道。
　　这里所有的守卫都知道那着火的地方，可是他们的命啊，如果那里没了，乔金龙一定会杀了他们的。
　　可是山寨中的一些妇女还有弟子，认为那就是埋尸体的洞穴，这些守卫为什么这么惊慌呢。
　　还没有等这里的人反应过来，那些守卫已经全部拿着水桶往山上冲去。
　　“他们来了。”刘崇眉眼一紧，看着已经冲到半山腰的守卫，他眼中散发阵阵杀意。
　　山下不停传来救火的呼喊，看着这些已经踏入迷途的人们，刘崇的心里除了有一些惋惜之外，更多的是恨意。
　　恨那些一直躲在幕后的黑手，真正的祸源是他们，只有找到源头，才能真正的解决大烟这个问题。
　　刘崇心里也明白丐帮的这一点大烟，也只是小镇的冰山一角，还有更大的阴谋等着他去发现。
　　这时守卫他们已经冲到了刘崇他们的身前，当看到于浩的时候，所有人都傻了。
　　他们眼中满是震惊和愤怒，丐帮的二当家居然要背叛丐帮吗？
　　“二帮主，你挡在我们身前是什么意思？”一个男子站了出来，他叫余非，是乔金龙最忠心的手下，深得帮主喜爱。
　　他还在想是那个不怕死的把洞穴给烧了，看到于浩之后，余非也是愣了一下。
　　乔金龙一直找机会杀了于浩，余非为了得到器重，曾经亲自去暗杀过于浩。
　　不仅没有成功，余菲身上也受了伤，为此他还特意躲了一个月，才回到丐帮，就是担心会被于浩察觉。
　　所以现在看到是于浩放的火，余非的心里已经起了杀心。
　　“今天你们谁都别想从这里进去，谁要是敢再上去一步，休怪我无情了。”于浩拿起手中的利剑指着眼前的这些守卫。
　　看着他们，于浩强忍的怒火，就是这一些人，从来没把他这个二帮主放在眼里。
　　以为有乔金龙可以撑腰，有一些人见到于浩的时候招呼都不打。
　　要不是因为顾全大局，于浩早就把他们全部杀了，何须等到现在。
　　余非和守卫们看着那火势越来越大，都已经烧到了洞穴门口，他们心里无比的着急，看着于浩的眼神都变了。
　　洞穴里面那些都是可以让他们快活的好东西，现在眼睁睁的看着大火把它们烧毁，余非等人怎么可能不愤怒。
　　而这一切都是因为于浩，就是他放的火，现在于浩就是他们的仇人，早就不是什么二帮主了。
　　“于浩，你这是要造反吗？你以为我们真的不敢杀你不成？”余非气势汹汹，直呼于浩大名。
　　“你可知道那里面的东西值多少钱吗？够我们整个丐帮用几辈子都花不完，现在你居然把它们全部烧了，今天你就别想活着离开这里。”余非怒目圆瞪，他仗着自己人多，丝毫不惧怕于浩。
　　上一次没有把他杀了，这一次说什么都不能放过于浩。
　　“哈哈，你们这些笨蛋，以为乔金龙真的是再帮你们吗？他是在害你们。这个大烟不仅能让你迷失心智，最后你们都会被它害死，”于浩狂笑一声，怒指身后已经被大火吞噬的大烟。
　　他希望自己的话还可以让一两个人回头，让他们认识乔金龙的面目。
　　“少废话，现在你已经把它们全部烧了，我们一起把他杀了，为丐帮除害。”
　　“没错，他就是丐帮的叛徒，杀了他！”
　　“杀叛徒，杀叛徒......”
　　大烟就是他们的命，现在于浩把他们的命都弄没了，只有把于浩杀了才能解恨。
　　“刘崇，动手！”于浩话音刚落，他拿着剑就冲向余非。
　　他三步踏出地面掀起一阵尘土，第四步一跃而起，半空中举起宝剑，一道耀眼的白光划过长空。
　　噌！
　　剑气爆射而出，余非眉眼一紧，随即往后连退数步。
　　那道剑芒打在地上，瞬间爆出一股浓烟，地面出现一道深深的沟渠。
　　余非脸上露出一丝阴笑，道：“上一次没杀死你，是我大意了，这次你必死！”
　　刹那间，他拖着手中的玄铁钢刀冲向于浩。
　　刀尖紧贴地面，拉出一道刺眼的火花，在黑夜中显得格外的迷人。
　　快到于浩身前，余非手臂青筋暴起，用尽全力由下向上一击钢刀飞出。
　　那道刀锋带着破天之力直冲于浩命门，他立马往后了两步，寒芒从他眼前冲上云霄。

第47章 乔金龙回来了
　　呲啦！
　　于浩的衣服被割出一道口子，手臂上出现一道伤口，鲜血不止。
　　他脸色变得无比的阴沉，冷冷的道：“原来上一次是你暗杀我，哼！”
　　之前于浩也觉得奇怪，自己在江湖上没有什么仇家，怎么会突然有人要杀自己呢。
　　他第一个想到就是乔金龙，但如果是他的话，于浩可能就没有命了。
　　所以他也一直没有找到凶手，想不到居然是余非。
　　而且这一次余非的实力有了巨大的提升，这让于浩有一些惊讶。
　　“现在才知道，太晚了，去死吧。”余非疯狂挥舞着大刀，周围无数刀影铺天盖地冲向于浩。
　　四面八方都是攻击，于浩眼神一沉，一股真气将他笼罩，可怕的气势让四周的树木都开始疯狂摇摆。
　　“穿云剑法！”于浩怒吼一声，身子向前倾斜，脚尖用力一顶，他如同一颗旋转的流星冲向余非。
　　“怎么可能？穿云剑法不是只有长老才会吗？你什么时候学会了这套剑法的？”余非一脸震惊，眼睛瞪大。
　　这穿云剑法是大长老秘术，从来没有传授给任何人。
　　就连乔金龙这个丐帮帮主，没有得到大长老的真传。
　　世人都认为丐帮最厉害的是打狗棍法，但不知丐帮的长老们已经有了一套惊天剑法。
　　那些刀锋打根本伤不了于浩。
　　因为他就像一个漩涡，把挡在身前的东西全部击飞。
　　余非见状立马举起手中大刀挡在身前。
　　一只手死死捂住刀把，一只手掌放在刀身之上。
　　一股真气涌出形成一个白色的保护膜。
　　当！
　　大刀被一剑刺断，余非的手掌同时被刺穿，鲜血喷涌而出。
　　他还没有来得及倒地，那把利剑随着手掌直接刺穿了余非的脑门。
　　余非脸色呆滞，长大了嘴巴，眼睛一翻就倒在了地上没有了呼吸。
　　于浩看了地上的尸体，冷哼一声，随即看向刘崇。
　　这时刘崇早就已经把那些小杂碎全部解决了。
　　看到地上没有一具完整的尸体，于浩的眼中露出惊讶和恐惧。
　　想不到刘崇出手如此凶残，比他这个丐帮二帮主还要恐怖。
　　“现在乔金龙最重要的兵力被我们杀了，就算他现在回来，我们也不用担心了。”于浩俯视山寨，他似乎看到了胜利的曙光。
　　这一切多亏了刘崇的帮助，不然于浩也不能这么顺利的完成这些任务。
　　“我们赶紧下山，在乔金龙回来之前，把他做的那些坏事告诉大家，这样就没有人会愿意站在乔金龙那边了。”刘崇认为现在最要紧的就是拉拢人心。
　　现在乔金龙的人已经死掉差不多了，于浩他们只需要把真相告诉丐帮的弟子们，就算乔金龙再能说，也无力回天。
　　随后于浩和刘崇来到山寨，把事情的真相全部告诉到了这里的人。
　　大家知道真相之后，都是愤怒不已，俩想不到乔金龙居然瞒着丐帮做出这么伤天害理的事情。
　　“想不到帮主居然是这样的人，实在可恶。”
　　“就是啊，我们还一直这么相信他，真是知人之知面不知心啊。”
　　“他不配当我们的帮主，让他滚出丐帮！”
　　人群中不停传出谩骂和叫乔金龙滚出丐帮的话语。
　　现在每一个人都恨透了乔金龙这个虚伪的帮主，都想亲手杀了他。
　　当初乔金龙曾经答应过丐帮弟子，会他们过的更好，可谁都没有想到居然是靠卖大烟。
　　所有人都没有办法接受，必须让乔金龙付出代价。
　　这时山寨外面守卫看到远处出现一个人影，那个人疯狂的跑过来。
　　“快，快，来人救我，我是帮主。”乔金龙脸色慌张的喊道。
　　他身上还有不少伤口，头发十分凌乱，拼命的想山寨跑去。
　　守卫看清楚来的人是乔金龙之后立马拿起武器带着几个人冲过去。
　　“帮主，你怎么会伤成这样？是谁这么大胆子敢动对你下手？”守卫上去搀扶着乔金龙，眼中满是惊讶愤怒。
　　没人相信乔金龙居然被打的如此狼狈，要知道他可是九阶武者，何人可以能伤到他。
　　“快快，叫人全部出来敌人马上就来了他们都是高手。”乔金龙没有回答刚才问题，指着山寨喊道。
　　就在半个时辰之前，他从县太爷府回来的路上，突然遭到十几个杀手偷袭他。
　　一开始乔金龙以为是打劫的，可是没有想到居然都是八级武者。
　　实力和他不相上下，他能回到这里，也是靠着降龙十八掌打死了一半敌人。
　　才有机会跑了出来，不然他可能已经是一具尸体了。
　　没一会儿，于浩带着刘崇还有一群弟子走了出来。
　　看到乔金龙狼狈的样子，所有人也是感到一惊。
　　同样，乔金龙看到于浩后，眼中也是感到震惊。
　　“你怎么会出现在这里？”乔金龙眼睛瞪大，难以自信的看着于浩。
　　而且他也发现那些弟子看着他的眼神也十分奇怪，带着一股怒气和恨意，就像看到敌人一样。
　　“乔帮主，今天你的好日子到头了，你做的那些事情，这里的每一人都知晓了，你还有什么遗言吗？”于浩眉眼一抬尽显杀意。
　　现在连老天也都在帮他，乔金龙现在受了重伤，杀他还不是轻而易举？
　　乔金龙先是一愣，他冷笑一声：“哼，我做什么了？你有什么证据吗？”
　　他早就知道于浩想要争夺帮主之位，想必现在是知道了一些事情，就以为可以杀了他。
　　“证据？你是说山上的那些大烟吗？已经被我烧了。”刘崇站了出来，看着眼前的伪君子，他不想和他多费口舌。
　　“烧了？你们，你们知道那些值多少钱吗？我杀了你。”乔金龙脸色大变，对着刘崇冲了过来。
　　那些大烟可以说是乔金龙的命，没有了它们，县太爷宋运一定会把丐帮全部杀了。
　　一双大手拍向刘崇，掌风犀利无比，就算一座神山可能都被拍碎。
　　可是刘崇脸色从容，看不出他有一丝的惊恐。
　　“尔等蝼蚁也敢和我动手，自不量力，奔雷掌。”刘崇眼眸闪过一丝杀意。
　　一股真气涌入他的手掌，顿时出现一道猛烈的电流，一掌打出。
　　轰隆!

第48章 杀手追来
　　乔金龙的手掌当场血肉横飞，整个人飞了出去，一条手臂断裂了一半。
　　“啊，我的手，你，你是什么人？”乔金龙脸色惨白，表情十分的痛苦。
　　他看着刘崇，心里异常恐惧。
　　明明只是一个八阶武者，怎么可能一瞬间就把他这个九阶武者打残了。
　　一旁的所有人也是目光呆滞，没有想到他们的帮主，居然这个平平无奇的男子一招打惨了。
　　于浩在一旁同样感到一丝恐惧和敬畏，他还没有出手，刘崇就差一点把乔金龙杀了。
　　他一直认为能做到这一点的或许只有三大长老，当他看到刘崇真正实力的时候才感到可怕。
　　那股气势似乎已经找过了丐帮的三大长老，恐怕他们同时出手都未必是刘崇的对手。
　　这时十几个黑衣人同时出现在乔金龙的身后，他们杀气冲天，手中拿着一把暗红宝剑，如同被鲜血染红的一般。
　　他们看到地上的乔金龙眼神闪过一丝疑惑，这里不是丐帮吗？乔金龙怎么自己人打起了？
　　“杀！”一个领头的黑衣人冷冷的说了一句。
　　下一秒他身后的十几个黑衣人拿起宝剑就冲向乔金龙，每一个都有八阶武者的实力。
　　“救我，救我……”乔金龙脸色惶恐。
　　他强忍着痛苦拼命爬向刘崇，似乎那些黑衣人比刘崇更加可怕。
　　身后无数寒芒如同剑雨一般想他冲，乔金龙现在就是一个废人，根本没有还手之力，等待他的只有死亡。
　　就在所有人认定他必死无疑的时候，一道精芒骤然挡在了乔金龙的身后。
　　当！
　　追云剑悬在半空，散出一股强大无匹的气息，锋芒所向披靡。
　　“我的猎物，谁都不能动。”刘崇眼神冰冷，他慢慢走向乔金龙。
　　时间仿佛停止了一样，所有人的目光全部落在了刘崇的身上。
　　阵阵阴风把树叶吹得沙沙作响，所有人都屏住呼吸，看到刘崇停在了乔金龙的身前。
　　乔金龙抬头注视刘崇，眼中满是敬畏和恐惧。
　　他这时才知道刘崇有多恐怖，一把剑就可以挡住十几个八阶武者。
　　连他这个丐帮帮主都没有办法做到。
　　“谢谢你，我……”乔金龙话还没有说完，刘崇突然伸出两指一道真气形成剑影，瞬间割破乔金龙的脖子。
　　乔金龙本以为刘崇良心发现，可是没想到是他天真了。
　　堂堂丐帮帮主就这样死在了这里，连求饶的机会没有。
　　刘崇双眸猩红，恐怖的气势就他笼罩，这时他更像一个恶魔，任何人挡在他的面前，都会变成一具尸体。
　　而那十几个杀手全部愣在了原地，一是惊讶刘崇的实力，还有个就是没有想到他如此残忍。
　　杀自己人都没有一丝犹豫，让这些冷血无情的杀手都感到一丝恐惧。
　　“你们既然来了，就别走了，一起下去陪他吧。”刘崇瞟了一眼那些黑衣人。他的声音不大，但是每一人都可以听得到。
　　一个黑衣人站了出来，举起宝剑，怒指刘崇，大笑一声：“哈哈，真是大言不惭，你能杀死乔金龙，也只是因为他受伤，区区一个八阶武者，也敢在我们面前放肆。”
　　此刻这个黑衣人还不知道乔金龙就是被刘崇打伤的，所以认为刘崇只是运气好。
　　而且这里的黑衣人还有十几个这么多，连乔金龙都不是他们的对手，没人相信刘崇可以把他们不全部杀了。
　　“刘崇，快回来，他们不是一般的杀手，都是血剑门的顶级高手。”于浩眼神露出一丝担忧。
　　他看到他们手中那把剑，就已经知道了黑衣人的身份。
　　虽然知道刘崇已经到了九阶的实力，可是面对这么多的对手，于浩还是十分担心刘崇的安危。
　　“小子，劝你还是不要招惹我们，不然你会死无葬身之地。”黑衣人眼中满是不屑。
　　江湖上的人听到血剑门的名声都敬畏三分，他们就是一群活在黑夜里面的杀手。
　　当你发现他们的时候可能就已经死了。
　　这一次对付乔金龙不得不当面出手，面对强大的对手的时候，暗杀不一定是最好的选择。
　　“哦？那我真是试试看啊。”刘崇冷笑一声。
　　下一秒，他的脸色立马阴沉下来，身子微倾，随后整个人直接喷射而出。
　　碰！
　　强大的气势所到之处山崩地裂，速度极快，追云剑一把被他握在手中。
　　噌的一声，黑衣人只见一道白光一闪而过，身后突然多出一个身影。
　　他暗叫不好，急忙回头举起手中利剑，想要看向刘崇。
　　噗！
　　一道鲜血从黑衣人脖子喷涌而出，他两眼瞪大，全身僵硬，扑通一声，他倒在了地上。
　　其他的黑衣人愣在了原地，因为就连他们都没有看清刘崇出刀的速度。
　　黑衣人们心里冒出现一个可怕的想法，那就是刘崇已经到九阶实力。
　　不然他们这么多的人，怎么可能都没有看清楚他刚才做了什么。
　　“在下血剑门副门主秋玉，请问阁下是那个门派？”一个黑衣人摘下面纱，露出一副惨白的面容。
　　他的嘴唇还涂了唇脂，十分的红艳，全身散发着一股阴森的气息。
　　刚才看到刘崇的实力，他的心里不经对刘崇产生了一丝爱慕。
　　秋玉虽然是一个男儿身，但他却有龙阳之癖。
　　这一件事情血剑门的弟子都知道，所以他们对秋玉都十分的避讳。
　　这时刘崇也发现了这个秋玉看他的眼神有一点异样。
　　弄得刘崇心里有一点发慌，不会吧，在这里居然都能遇到同性恋？
　　“要打便打，那来这么多废话！”刘崇瞪了秋玉一眼。
　　如果他再上前一步，刘崇可以瞬间要了他的性命。
　　面对刘崇的怒斥，秋玉也只是冷哼，既然刘崇不给面子，他也没必要再客气再去。
　　“有骨气，那你只能死了，一起上！”秋玉也没有自信到可以自己杀了刘崇。
　　因为他也才八阶实力，刚才就已经有一个同伴死在刘崇手上。
　　所以现在没有人敢小看刘崇。
　　十几个黑衣从四面八同时冲向刘崇，四周瞬间爆出无数强大的气息。
　　周围的树木瞬间就被震断，于浩他们也被那股强大的气势震得往后退了几步。那些黑衣人一跃而起，半空之上数道身影散发出滔天杀意。

第49章 龟息之法大成
　　“血剑杀魔阵！”秋玉举起手中暗红宝剑，一柱血红的真气冲上云霄。
　　其余的黑衣人，同样涌出全身真气，他们不敢有一丝怠慢。
　　空中十几道血红的真气凝聚成一张大网，不停雷霆闪出。
　　一时间，狂风大作，地面上掀起狂沙，于浩等人急忙用手挡住眼鼻。
　　而刘崇闭上双眼，脸色从容动，手中的追运剑剧烈颤抖，恨不得现在就和敌人一战。
　　涮！
　　十几个黑衣人同时出手，那张大网轰然压下。
　　轰隆！
　　刘崇所站的地面被那股强大气势，瞬间压出一个窟窿。
　　他面对如此凶猛的攻击，嘴角露出一丝阴笑。
　　“九阳神功！”刘崇怒喝一声。
　　一道剑芒闪烁，直冲云霄，犀利的剑芒让苍穹都黯然失色。
　　天地色变，万物惊恐，那道剑芒瞬闪割破大网。
　　黑衣人纷纷被一股力量弹飞，有的四肢断裂，有的心脏破碎，还有的连尸体没了。
　　秋玉被震飞之后，不仅手臂断裂，最后还撞到一颗树上，一根手臂粗大的树枝直接刺穿他的心脏。
　　空中落下血雨，刺鼻的气味飘散在四周。
　　刘崇拿着宝剑缓缓落下，眼中依然充满煞气。
　　看着满地的尸体，他眸子阴沉的吓人，抬头看了一眼今晚的月亮。
　　“今晚月亮真圆啊～”刘崇嘴角微微上扬，随手将手中宝剑一抛。
　　嗦嗦！
　　追云剑在空中旋转好几圈之后，当的一声，直接插进刘崇背后的剑鞘之中。
　　于浩愣在了原地，丐帮的弟子更是目瞪口呆。
　　刘崇一个人就把血剑门的顶级杀手全部杀了，而且还没受一点伤。
　　这恐怕丐帮没有一人可以做到，于浩眼中满是敬畏。
　　好像刘崇比他想象的还要厉害，几乎同样的年纪，刘崇的实力就已经恐怖到这搬地步。
　　现在于浩的心里五味杂陈，他担心如果有一天自己变成刘崇对手，那会怎么样？
　　刘崇会放过他，还是毫不留情的杀了于浩？
　　“于浩现在丐帮的事情已经结束了，我现在还有一件事情要去办，就不在此多留了。”刘崇来到于的身前，淡淡的看了一眼眼前的山寨。
　　现在乔金龙已经死了，丐帮以后就是于浩的天下。
　　相信丐帮在于浩的带领之下，一定会变得更好。
　　“刘兄，你还有什么事情？我不知道可不可以帮上你？”于浩困惑的看了刘崇一眼。
　　不明白他还能有什么事情，难道刘崇还想要找血剑门报仇不成？
　　于浩的心里有一种不详的预感。
　　以他对刘崇的了解，血剑门刚才如此嚣张，说不定刘崇真的会灭了血剑门。
　　“这一次大烟的事情我感觉没有这么简单，背后一定还有其他人，我打算把他们全部找出来。”刘崇也是微微一笑。
　　从乔金龙被追杀的这一件事情来说，就十分不简单。
　　什么样的实力才敢去追杀丐帮帮主，如果单单是一个血剑门，恐怕有一些勉强。
　　所以刘崇觉得有必要去把这一件事情查清楚。
　　“可是这一件十分凶险，血剑门可是一个十分恐的组织，他们背后可能还有一些官场上的朋友，刘兄，我看还是算了吧。”于浩脸色有些凝重。
　　他也听说听说过血剑门的实力，他们不仅坐着杀人的买卖，就连官场上都有血剑门的人。
　　可见这个组织的实力，所以就算是一些大的宗门都不会去轻易招惹血剑门。
　　现在刘崇说要调查血剑门，于浩担心他会出什么意外。
　　于浩并不是担心刘崇不是对手，如果惹到那些当官的，那就是麻烦了。
　　俗话说得好，武功再好，也怕带官帽的，人家一句话，就可以让你全家没命。
　　“没事，没有人可以伤得了我，明天一早我就走。”刘崇还需要休息一晚，毕竟刚才可是消耗了不少体力。
　　看到他这么坚持，于浩也没再说什么。
　　当天晚上刘崇就在丐帮住下了。
　　房间里刘崇盘腿坐在床上，双眼紧闭，手掌向上，一缕缕真气如同海浪从他的体内涌出。
　　他的身后出现一道精芒，还有无数星光将他笼罩。
　　“龟息之法！”刘崇怒斥一声，丹田里的真气瞬间翻涌。
　　一道道纯阳真气游走在全身，一个穴位传来爆竹之色，皮肤之下出现阵阵光辉。
　　刘崇感到一股灼热感涌上心头，身后出现一身热汗，那股气息让他全身燥热难耐。
　　只见一团真气从丹田直冲眉心。
　　咚!
　　眉心射出一道精芒，刘崇的身体剧烈颤抖了一下，顿时感到全身充满了力量。
　　“收！”刘崇轻喝一声，掌心从胸口缓缓落在，一道纯阳之气从他口中慢慢吐出。
　　这时的他红光满面，精神抖擞，一扫之前疲惫之色。
　　“龟息之法大成，太好了，哈哈。”刘崇满意的站起来，眼中的满是激动之色。
　　龟息之法如今得以突破，刘崇以后就可以更好的隐藏自己。
　　就算他躲在宗师的身边，他们都没有办法发现刘崇的踪迹。
　　翌日
　　刘崇早早就离开了丐帮，于浩醒来的时候，就已经看不到刘崇的身影。
　　血剑门
　　大殿上吴乐坐在宝座之上，但他的眉头紧锁，脸色十分凝重。
　　他的身后挂着一把猩红的宝剑，那宝剑煞气冲天，不知多少人死在这血剑之下。
　　十几个红袍男子站在大殿之下，他们低着脑袋，看不到他们的容貌。
　　而且他们每一个人身上散发着浓郁的杀意，空气中弥漫着死亡气息和无穷的压迫感。
　　“为何派出去的人还没有消息？你们是敢什么吃的？”吴乐睁开双眼，一股寒意涌出，整个大殿又寒冷了几分。
　　他的声音让下面的人身体微微一颤，所有人心里一紧，眼神露出一丝不安。
　　“禀告，门主，我们已经派人去查了，很快就会有消息。”一个男子站了出来。
　　他抬头瞟了一眼吴乐，随即立马低头，咽了咽口水，不敢再说一句话。
　　“很快？是多块？”吴乐眉眼闪过一丝怒意。
　　派出去那些都是血剑门的顶级高手，这么多人难道连一个乔金龙都弄不死吗？
　　男子沉吟了一下，额头冒出一滴冷汗，道：“门主，弟子现在就亲自去查看情况。”
　　男子已经察觉到了吴乐的杀意，所以他不敢待在这里。
　　必须马上找到派出去人的消息，不然谁也不知道吴乐会做出什么事情。
　　吴乐没有说话，看着男子离开的背景，眼中闪过一丝精芒。
　　只见他嘴角露出一丝阴笑，突然一掌打出，一张血红的手掌瞬间冲出。
　　男子顿时感到身后无穷杀气，他立马转身双手交叉挡在身前。
　　可惜还是晚了一步，他被一掌打中，飞了出去。
　　男子倒在地上，嘴角露出鲜血。
　　他还想说什么，可是他双眼突然瞪大。
　　全身的水分瞬间蒸发，下一秒地上只剩下一具干尸。

第50章 突然出现的刘崇
　　一旁的弟子没有一个人敢出声，现在谁要是站出来，下场就会地上的尸体一样。
　　吴乐轻轻抬起手腕，一旁的一个仆人立马上去搀扶，吴乐向前走了一步，嘴上露出一丝阴笑。
　　“叫他去办一点事情，都要这么久，你们说这样的人留着有什么用？”吴乐扫了一眼下面的弟子。
　　怎么说都是顶级的杀手，连这么一点事情都办不好，也没有留下来必要。
　　血剑门就是这样，从来不养废物，如果有人一件事情没有办好，后果可想而知。
　　“门主圣明！”弟子全部跪在地上，没有人敢反驳吴乐的话。
　　他们每一人活到现在，都是靠着自己有着一身的本事。
　　不然他们连血剑门的门都进不来。
　　这时一个弟子从外面跑了进来，神色慌张跪在地上，道：“禀告门主，副门主秋玉他们，他们全部死了。”
　　这时所有人都愣了一下，目光全部落在这个弟子的身上。
　　没有人相信秋死了，他可是血剑门副门主，实力和吴乐不相上下。
　　“什么？乔金龙那个臭乞丐不可能有这样的实力，秋玉的尸体呢？”吴乐大怒，一手直接把仆人甩开。
　　他十分清楚乔金龙的实力，就算他再厉害也不可能杀得秋玉。
　　而且还有这么多血剑门的杀手。
　　所以一定是其他人杀了秋玉。
　　随后两个人把秋玉的尸体抬了上来，尸体上的窟窿让人触目惊心。
　　“我们发现副门主的时候，他被钉在一颗树上，树枝穿破了他的心脏。”弟子跪在地上，神色有一些紧张。
　　吴乐目光呆滞，他慢慢走到尸体旁边，看着地上的尸体，眼泪情不自禁的溜了下来。
　　他和秋玉还有一层特别的关系，那就是情人，他们两都有龙阳之癖。
　　但是因为吴乐隐藏的比较好，才没有被人发现。
　　“经脉全断，他是死后才被顶在树上，丐帮居然还有这样高手。”吴乐眼神无比的阴沉。
　　他一眼看出了秋玉的死因，杀死秋玉的人恐怕已经到了宗师的境界。
　　只有宗师才能同时杀死这么多顶级杀手，吴乐心里的怒火一下子涌上心头。
　　宗师又怎么样？只要吴乐和县太爷说一声，就算宗师也不敢和朝廷作对。
　　“立马集合所有人，今晚我们就血洗丐帮，我要他们付出代价。”吴乐伸出掌心，原本挂在墙上血影剑瞬间飞到手中。
　　不管是谁，吴乐一定让他们知道惹到血剑门的下场。
　　“你们不用去了，就是我杀了你们的人。”一道声音响起，刘崇拿着追云剑从大殿上缓缓落下。
　　众人看到突然出现的刘崇，他们脸上震惊万分，不明白刘崇是什么时候来到这里的？
　　就连吴乐眼中也是闪过一丝惊讶，他发现自己居然看不出刘崇的实力。
　　而且血剑门这里这么多人，刚才都没有发现他的一丝气息。
　　吴乐的心里冒出一个可能，那就是此人的实力十分了得。
　　就连他这个九阶巅峰的武者，都没看出刘崇的实力。
　　其实刘崇早就来到血剑门，他一直躲在石壁之上。
　　他用龟息之法，把自己的气息隐藏了起来，所以根本没有人可察觉到他的存在。
　　“就是你杀了我们的人？你是丐帮的？”吴乐斜眼看了刘崇一眼。
　　他的心里不知道为何会感到一股慕名的忐忑，就是因为刘崇出现之后，才会有这样的感觉。
　　难道刘崇真的是什么高人不成？
　　“叮，检测宿主所在血剑门，是否签到？”
　　“签到！”刘崇翻了一个白眼，系统真会挑时候。
　　“签到成功，恭喜宿主获得混元神功。”
　　刘崇眼睛一亮，这个混元神功可是和九阳神功一样的厉害的功法。
　　如果把混元神功练到巅峰，说不定可以元神出窍呢。
　　吴乐看到刘崇翻了一个白眼，他的脸色变得更加难堪了。
　　从来没有人这样无视他吴乐，让他站在哪里就像一个二傻子似的。
　　“小子，居然敢无视我们的门主，找死！”一个男子突然冲出，举起手中宝剑就是一击。
　　剑气锋芒逼人，杀意迎面而来。
　　刘崇丝毫未动，他还在为得到混元神功高兴呢。
　　“吵死了！”刘崇怒斥一声，就在寒芒离他只有个两指距离的时候，刘崇突然举手一挥。
　　轰！
　　一股强劲无匹的气势排山倒海般冲去，那道寒芒瞬间被打散，男子眼中的闪过一丝惊讶。
　　随即一股犀利的掌风划过地面，所有的砖块瞬间飞出，就像无数的暗器冲向男子。
　　“雕虫小技！”男子冷笑一声，举起宝剑当在身前。
　　一块砖头打在宝剑之上，当的一声，宝剑瞬间断了。
　　“什么！”男子顿时感到头皮发麻。
　　他的可是用玄铁打造，可开山劈石，一块砖头怎么可能打得断呢。
　　还没有等男子反应过来，无数的砖头落在他的身上。
　　这个弟子瞬间把砖头吞没，活活在被砸死了，脸已经没了人样。
　　一旁的所有人都傻了，堂堂一个八阶武者居然被砖头砸死。
　　说出去血剑门可能要被世人嘲笑一辈子。
　　吴乐嘴角抽了一下，他怎么也没有想到自己的手下居然会死在砖头之下。
　　“你到底是谁？”吴乐有有一些不耐烦了。
　　刚才刘崇就没有理他，现在一招就把一个八阶武者打死。
　　这不得不让吴乐对刘崇的身份感到好奇。
　　面对吴乐的质问刘崇脸上露出一丝阴笑。
　　“我就是一个打杂的。”刘崇眼中满是玩弄之色。
　　吴乐听到刘崇的话脸色变得无比的阴沉，打杂的？
　　他如同被狠狠的打了一巴掌，血剑门的人居然被一个打杂的弄死了。
　　连副门主秋玉都死在刘崇的手上，这时吴乐的双眸变得异常的猩红。
　　他从来没有被这般羞辱过，他要是不杀了刘崇，还怎么做这个门主，还怎么在江湖上混？
　　“在我前面装蒜，找死！”吴乐眉眼一紧，爆出无穷的杀意。
　　他身上冒出一股黑色的气息，身上红袍划过长空，手中的血饮剑绽放出无数寒芒。

第51章 血剑门被灭
　　那恐怖的气势让大殿内的两尊石狮子都开始动摇。
　　寒芒所到之处地裂山崩，但没有看到刘崇脸上又一丝的紧张和胆怯。
　　仅仅是这一份淡定就让吴乐感到莫名的恐惧，他的攻击在刘崇的面前就像孩童的打闹，根本不能让刘崇感到一丝可怕。
　　“不自量力。”刘崇淡淡的道。
　　下一秒，他周身散发出伦伦光辉，就像仙人降临，一股强大的威亚瞬间笼罩整个大殿。
　　所有的血剑门弟子从心里感到恐惧，那股气势是那么的强大，是他们永远都没有办法匹敌的。
　　轰！
　　金光闪闪的辉光轰然爆裂，无数的精芒如同千万条金龙一般射出。
　　顷刻间，万道精芒穿破所有敌人的身体，血溅当场。
　　血剑门弟子连逃跑的机会都没有，就被万箭穿心般躺在了血泊之中。
　　半空之上吴乐的剑锋还没冲到刘崇的身前，就被那股无匹的气势瞬间打成乌有。
　　就连那一把血饮剑也被击碎，变成无数铁片掉落下来。
　　噗！
　　吴乐的四肢被精芒刺穿，鲜血立马喷涌而出。
　　他的筋脉全部断裂，瞬间被变成了一个废人。
　　他狠狠的砸在地上，眼中满是不甘和惊恐，看着满地尸体，说什么都不相信刘崇仅仅是用了一招，就把血剑门的人全部杀了。
　　刚才要不是因为有血饮剑挡在吴乐的身前，他现在也变成一具尸体了。
　　“我问，你答，明白？”刘崇一脚踩在吴乐的脸上，眼中满是不屑。
　　“我说，你可以不杀我吗？”吴乐脸上满是恐惧，他这时才知道刘崇的实力是多么的恐怖。
　　就连他这个九阶巅峰的武者，都被刘崇死死踩在脚下，吴乐这时只有一个愿望，希望刘崇可以放过他。
　　哪怕以后他就是一个废人，吴乐依然不想死。
　　刘崇没说话，只是点了点头，表示答应了吴乐。
　　“是谁给你们的大烟？现在还有多少个门派和你们一样？”刘崇眼神如同一把寒冰利刃，把吴乐看得是瑟瑟发抖。
　　“是，是县太爷宋远给的，现在除了我，还有就是乔金龙，然后就没了。”吴乐水不敢有一句假话。
　　果真把知道的事情全部说了出来，他看着刘崇的眼神，哪里还敢撒谎，逃都来不及。
　　“好，我知道了，你下去陪乔金龙吧。”刘崇淡淡的道。
　　“什么意思？乔金龙也死了？等一下，你不是说不杀我吗?”吴乐眼睛瞪大，心如死灰。
　　他没有想到连乔金龙都死了，而且现在刘崇骗了他。
　　“你觉得你配讲信任二字吗？”刘崇眼睛一沉，用力一脚。
　　咔嚓！
　　吴乐的脖子直接被踩断，瞬间没了呼吸。
　　“想不到居然是朝廷命官，这一只害虫要是不死，我想镇上的百姓永远都不可能过上好日子了。”刘崇的眼神闪过一丝怒意。
　　他怎么也没有想到幕后黑手居然是县太爷。那可是父母官。
　　本应该造福百姓，可现在做的都是祸害百姓，祸害国家的事情。
　　这样的人留在人间就是一个祸害，刘崇决定亲手杀了宋远。
　　两天后的夜里，宋远一个人坐在自己的书房内。
　　看着桌上的案子，他眉头紧锁，万毒门的事情还没有查出凶手。
　　就在昨天有传来乔金龙和吴乐的死讯，这怎么不让宋远感到不安。
　　“难道是朝廷上面派人下来吗？”宋远自言自语道。
　　这一切的事情绝对不是巧合，明显就是冲着宋远来的。
　　先是杀了万毒门，再是乔金龙他们，说不定下一个目标就是他宋远了。
　　可以杀了这么多门派的人实力一定十分强大，或许只有朝廷再敢这么做。
　　不然江湖当中谁愿意和吴乐他们成为仇人呢？
　　“不行，看来我明天就要走，不然我的下场也和他们一样了。”宋远越想越害怕，觉得自己必须赶快离开这里，不然早晚自己也要死。
　　他立马起身想要回去收拾东西，可是这时一道声音响起:“你那里都去不了。”
　　宋远听到这个声音，脸色立马大变，头皮发麻，全身的汗毛都立起来了。
　　“何人？居然敢在县衙装神弄鬼，有本事出来，看我不把你杀了。”宋云四处查看，嘴上说着要杀了别人，可是双腿害怕的不停发抖。
　　这时一个人影出现在宋远的身后，一股可怕可怕的杀意让宋远直接楞在了原地。
　　“你就是宋远？”刘崇眼神阴沉的可怕，他终于等到了这个机会。
　　这个宋远只从知道吴乐他们全部死了之后，每一天都安排好几个在他身边保护着他。
　　弄得刘崇都不好下手，今晚好不容易等到他一个人待着的机会，刘崇怎么可能放过呢。
　　宋远看向外面的守卫，立马想要呼救，可是他还没有喊出来，一把冰冷的宝剑直接架在了他的脖子上。
　　“你要是敢喊人，你的头现在就没了，杀了你，没有人知道是我做的，你信吗？”刘崇语气中满是自信。
　　杀这样的一个普通人，对于刘崇来说就是易如反掌。
　　别说县衙的官差了，就算是一个宗师来了，也不知道是谁杀了宋远。
　　“是朝廷派你来的吗？我可以给你钱，你要多少我都可以给你。”宋远虽然没有看到刘崇的样子。
　　但是他在官场待了这么年，深知只要有钱就没有办不到事情。
　　所以他决定用金钱来收买刘崇，那个人对钱不感兴趣？
　　“哼，看来你还挺有钱，说吧，你所有的大烟藏在哪里？”刘崇冷笑一声，他的确十分喜欢钱，但他也可以杀了宋远，再把他的钱拿走，有何不可？
　　“我说，什么都说，你只要你不杀我，我什么都可以给你。”宋远现在感觉自己的心都要跳出来了。
　　他的脸吓得蜡黄，全身都在颤抖，除了求饶他想不到自己还可以做什么。
　　“我的大烟就藏在我房间里面的暗道里面，我的钱也在里面，里面的东西都是你的，你放过我就行。”宋远现在就差跪在地上了，他的身后已经冒出一身冷汗。

第52章 结束
　　“你死一万遍都不够，还想或者，去死吧，九宫针法。”刘崇眉眼一皱，身上涌出一股可怕的杀意。
　　他手中出现一根银针，一道银光闪过，银针直插宋远天灵穴。
　　宋远感到一阵刺痛，眼睛瞪大，下一秒直接没有了自我意识，大脑里面瞬间出现淤血。
　　没过多久，宋远因为大脑供血不住，直接没了呼吸。
　　这是刘崇用过最仁慈的杀人手法，随后他把银针取出，便悄无声息的离开了这里。
　　当晚刘崇就把暗道里面的大烟全部烧了，顺便还拿了不少银两，现在他也是一个有钱的人了。
　　也是今晚，县衙府内哀嚎不断，宋远的尸体都发现，他的房间也燃起凶凶烈火.......
　　第二天，镇上已经开始传出县太爷贩卖大烟，最后惨死在家中。
　　“你们听说了吗？昨晚县太爷死了，听说是自杀的。”
　　“我猜不是自杀，你们最近没有发现之前的万毒门和血剑门都被灭门了吗？”
　　“你的意思是这些事情和县太爷的事情有联系？看来他们的报应终于来了啊。”
　　一家饭馆里面几个男子小声的议论着最近发生的事情，他们都觉得这些事情都不简单。
　　不管是谁做的，都是镇上的大英雄，他们不知道那个大英雄就坐一旁。
　　刘崇听到百姓的话心里也是高兴不已，自己也是做了一件大好事。
　　可是这时远处另一座桌两个男子引起了刘崇注意。
　　他们的穿着一看就不是中原人，更想是西域武者。
　　他们两个体型壮硕，一身黑红锦衣，眼睛也花了黑色的眼影，全身散发着一股阴气。
　　“听说中原最厉害的就是全真教，我们第一个目标就去全真教。”一个浓眉大眼的西域男子，眼中闪过一丝杀意。
　　他叫金轮，是西域的宗师武者，这一次他和师弟金辰来到中原，就是为了挑战各大门派。
　　在金轮的眼中西域的功夫才是真正绝世功夫，其他的都是不入流的渣渣。
　　“我早就想会会中原这些三脚猫功夫了，我们两兄弟一定可以杀光他们，哈哈。”一旁的金辰仰头大笑。
　　他的实力也是宗师，腰上缠着一条骨鞭看着十分慎人。
　　金轮金辰两人在西域可是一流高手，他们这一次来代表着西域国的荣耀，连西域国君都亲自他们送行，可见他们的实力和威望。
　　听到他们的话，一旁的刘崇也是冷笑一声，想不到居然来了两个不知天高地厚的东西。
　　如果要说功夫，西域在中原前面就是孙子。
　　天下的功夫都是出自中原，西域的那些功夫也是从中原带回去之后，他们加了一些他们自认为十分厉害的招数，其实狗屁都不是。
　　既然金轮他们想玩，刘崇刚好也有时间，那跟他们去全真教玩玩。
　　半个时辰之后，太乙山上金轮他们来到了全真教山门前。
　　他们毫然不知刘崇一直跟着他们，就在金轮他们身后。
　　看到太乙山的景色刘崇不经感叹，这世间居然还有这般仙境。
　　自古以来，全真教就是道教发源地，不仅被称为天下第一宗，还是天地之仙境所在。
　　山上绿荫成林，山峦连绵，云雾缭绕，好个仙家之地。
　　怪不得全真教祖师王重阳会选在此处开宗立派，传承千年，底蕴深厚。
　　看着眼前的景色，刘崇感慨全真教丝毫不比武当差啊。
　　“叮，检测宿主处在全真教广场，符合签到以及特殊条件，是否签到？”
　　“签到。”刘崇眼中满是期待，不知道这次系统会给什么的宝物呢？
　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得先天功心法，还有三花聚顶掌法。”
　　先天功可是全真教绝学，道家吐纳修炼之法，先天真气，周而复始。
　　不仅可以激发体内的潜力，还能医治内伤，可说是一功百利。
　　刘崇之前就已经得到无极先天罡气，现在加上这个先天功，说不定他就可修炼之化境。
　　还有这个三花聚顶掌法，可是全真教失传秘术，连现任掌门都没有，这一次刘崇是赚到了。
　　“全真教的臭道士快快出来受死。”金轮对着山门大喊道。
　　那声音震耳欲聋，犹如洪钟，半个太乙山都可以听见。
　　果然，没多久那扇红色的大门被打开，里面冲出十几个全真教弟子。
　　他们每一个人都脸色愤怒，手中拿着宝剑威风凛凛。
　　“何人敢在我全真教山门放肆？”一个身穿深蓝道袍，眉眼如刀的男子怒视金轮两人。
　　他是全真教大弟子丘不机，气质非凡，身上散发着一股正道之气。
　　他仅仅一人站在哪里，周围就被一股无形的压迫感笼罩，颇有仙家之势。
　　看着眼前的服饰怪异金轮二人，丘不机也是眉眼一皱，一看就知道不是中原之人。
　　而且此二人杀意滔天，来者不善，看来今天要有一场大战。
　　“就你们这些垃圾，不配我出手，把你们掌门叫出来。”金轮扫了一眼丘不机他们，眼中满是不屑。
　　他根本看不起眼前的全真弟子，没一个人能入金轮的法眼。
　　“哼，对付你们何须我师父出手，我人便能杀了你，看剑。”丘不机拿剑轰然冲出，一道寒芒划破长空。
　　一道剑鸣穿破天际，那气势足以开山劈石，直接冲向金轮的脖子。
　　而金轮丝毫未动，一旁的金辰突然出手，他瞬间祭出腰间的骨鞭。
　　一道白影闪过，直击丘不机门面，骨鞭上还有无数倒刺，要是被这骨鞭打中必无疑。
　　“师兄小心。”全真教弟全部惊呼一声。
　　没有想到这两个西域男子如此阴险，不讲武德，居然搞偷袭的这一套。
　　丘不机暗叫不好，急忙拿剑挡在身前。
　　啪！
　　骨鞭打在丘不机的手臂之上，那些倒刺死死勾进皮肉里面，鲜血立马流出。
　　丘不机顿时疼痛无比，他强忍着痛苦把剑甩到了另一只手上，举起宝剑一剑砍下。
　　这时金辰露出一丝阴笑，道：“想砍我的骨鞭？呵呵。”
　　只见金辰用力一拉，骨鞭硬生生把丘不机的手臂，拉出一道又长又深的伤口。
　　“啊！”丘不机再也忍不住叫了出来，他手臂血肉模糊，连骨头都暴露在外面。
　　看着十分恐怖。
　　他从空中掉落下来，样子十分狼狈，脸上满是愤怒和不甘。

第53章 杀了金轮
　　全真教弟子立马上去把他扶起，每一个人眼中满是怒意。
　　“你们如此卑鄙，居然偷袭我，算什么本事？”丘不机看着金辰，恨不得把他撕成两半。
　　那骨鞭上还挂着不少丘不机的皮肉，样子十分血腥。
　　面对丘不机的谩骂，金辰视而不见，反而脸上的笑意更浓。
　　“垃圾就是垃圾，只要能赢就是王者，哪来这么的规矩。”金辰用力一甩，那骨鞭如同海浪一般起伏。
　　啪的一声，骨鞭上的皮肉全部飞到了丘不机的身前。
　　这就是表明的侮辱啊，丘不机脸色铁青，他什么时候受过这样的气。
　　“都说中原最厉害的就是全真教，现在真是徒有虚名，哈哈。”金轮指着全真教的门匾讽刺道。
　　他之前还以为全真教有多么厉害，现在看来也不怎么样。
　　连西域一半的实力都没有，就这样还敢自称中原最强，实在有一些可笑。
　　“可恶，我们要大师兄报仇！全真教弟子忍无可忍，全部人就要冲上去和金轮他们拼了。
　　“全部住手，给我退下。”一道震撼天下的声音响起，一个身穿黑白道袍的男子走了出来。
　　他就是全真教掌门，脸色红润，天罡之气笼罩其身，就好像被一成光辉照耀，风仙道骨也不过如此。
　　“拜见师父！”全真教弟子立马行礼，脸上露出无比的激动，似乎看到了希望。
　　现在掌门都出来了，金轮他们离死就不远了。
　　看到丘不机收了重伤，全真教掌门眉眼一皱，一道杀意一闪而过。
　　“把你们大兄弟带下去疗伤。”全真教掌门说完，目光落先是落在了金辰的身上，随后才看向金轮。
　　“两位今日侮辱本教不说，现在还打伤了我的徒儿，你们就不但心会遭到报应吗？”全真教掌门双眸无比的冰冷。
　　一股无形的寒意已经把金轮二人笼罩，金辰看到全真教掌门的眼神，感到心里一阵虚寒，他的身后不经冒出一身冷汗。
　　这就是全真教掌门的实力吗？仅仅是一个眼神就可以西域的宗师都感到恐惧。
　　“报应？死了就是你的报应，上。”金轮不敢有一丝怠慢，面对如此高手，必须想下手为强。
　　只见金轮爆射而出，一拳轰出，拳风犀利无比，破山之势冲向对手。
　　同时金辰祭出骨鞭，一那道白影再一次闪现，气势汹涌，被勾上可能连整块皮都被扯下。
　　两个宗师出手，杀意瞬间把全真教掌门吞噬，在西域没人可以顶住金轮二人同时出手。
　　“太急了，如此浮躁，难以成道，一阳指！”全真教掌门脸色从容不迫。
　　只见他伸出一指，两道精芒骤然射出，携带破天之力，虚空瞬间被割破。
　　噗噗！
　　精芒直接刺穿金轮的拳头，整个手臂都化为乌有，空中血肉横飞，惨不忍睹。
　　金辰的骨鞭也被瞬间击碎，他的手掌顷刻之间变成灰烬，连骨头都没有剩下。
　　两人狠狠砸在地上，脸色惨白，他们已经没了之前的那股气势，剩下的只有恐惧。
　　全真教掌门实在太可怕了，金轮他们吓得瑟瑟发抖，仅仅是一招就把他们两个宗师全部打败。
　　“就你们这样也敢出来丢人现眼？真是不知天高地厚，快滚，我不想再看到你们。”全真教掌门怒斥一声。
　　“师父，就这样放过他们了吗？”一个弟子站了出来混，一脸不甘的看着全真教掌门。
　　刚才金轮他们差一点就杀了丘不机，现在掌门居然说要放了他们，所有的弟子一脸疑惑和不甘。
　　“为师已经教训了他们，不必多言，还有下一次他们必死。”全真教掌门眼中闪过一丝怒意。
　　他不想杀生，金轮他们已经没了一条手臂，这也算是他们的报应。
　　想必他们以后再也不敢踏进中原一步。
　　金轮眼中满是恨意，咬牙切齿的瞪了全真教所有人。
　　“走。”金轮吼了一声，十分不甘的带着金辰离开了这里。
　　下山的途中，金辰越想越气，自己的手臂都没有了，就这么狼狈的回去，丢人啊。
　　“师兄，我们就这样走了吗？”金辰一脸不满的看着金轮。
　　不管怎么样，他都咽不下这一口气，自己可是西域最厉害的武者。
　　“我们不是他的对手，回去找师父，让他来给我们报仇。”金轮眸子闪过一丝精芒。
　　他比谁都想要报仇，可是没有想到出师不利，第一次上门挑战就被打残了。
　　金轮打算用回去把自己的师父叫来，到时时候一定可以杀了全真教这些臭道士。
　　“你们把尸体留在这里，魂魄回去吧。”一道声音响起。
　　金轮二人吓得脸色惨白，头皮一阵发麻，难道是全真教掌门反悔了？
　　所以派人前来杀了他们两个？
　　“什么人？快出来。”金轮怒吼一声，他开始四处查看，担心又是一个绝顶高手，那他们就完了。
　　这时金轮看到树上坐着一个男子，他身上也穿着道袍，面容俊俏，身上的气势磅礴。
　　看来真是全真教派人来了。
　　“是你们掌门派你来的？哼，居然派了一个八阶的武者，真是太小看我了，我断一只手照样可以杀了你。”金轮一脸蔑视的看着刘崇。
　　他现在虽然没有了一只手臂，但是对付一个八阶的武者没有一点问题。
　　“全真教那个老头善良不杀你们，但我想让你们死，是你们自己动手，还是我来啊？”刘崇十分悠闲的坐在树枝上。
　　听到他的话，金轮和金辰脸色立马阴沉无比。
　　之前被全真教掌门羞辱就算了，现在一个八阶武者居然都没有把他们两个放在眼里，真是欺人太甚。
　　“大言不惭，去死！”金轮一拳轰出，一个硕大无比的金色拳头砸向刘崇。
　　想不到金轮已经断了一条手臂还有这么强劲的气势，连刘崇坐着那棵大树出现了裂痕。
　　就在那拳头要打到刘崇的时候，只见一道残影闪现，刘崇瞬间消失了。
　　轰！
　　大树被一拳打出一个巨大的窟窿。
　　下一秒刘崇突然出现在金轮二人的头顶。
　　“三花聚顶。”刘崇倒立冲下，双掌死死打在金轮他们的头顶。
　　他们二人顿时感觉自己的脑袋都要炸开一般，一阵阵白烟从他们头顶冒出。
　　“不要，不要杀了我们。”这时金轮他们才知道求饶。
　　想不到眼前的刘崇如此恐怖，他们两个宗师都不是刘崇的对手。
　　碰！
　　只见刘崇用力一压，恐怖的气息瞬间把他们两个蒸发，地上只剩下两具白骨，还有两滩血水

第54章 得到就有真经
　　金轮二人怎么也没有想到自己逃过了全真掌门，却没有逃刘崇的追杀。
　　杀了他们两个之后，刘崇就偷偷潜入了全真教里面，开始四处签到。
　　全真教大大小小的有数十座，被划分为了三宫五观。
　　三宫指的是重阳宫、永乐宫、东王宫，三大宫殿。
　　五观，分别有德治、远长、胜德、永昌、崇元，五大道观。
　　除了五大倒灌之外，全真教还有许多的禁地，每一个禁地都有阵法守护，一般人很难进入。
　　整个太乙山被刘崇尽收眼底，在他的眼中每一处都是神通妙法，每一个地方都是神通机遇。
　　每一处都可以签到得到奖励，想到这里刘崇眼中闪过一丝精芒。
　　随即，他施展身法，立马向每一座宫殿飞去。
　　以现在刘崇的修为可以肆意的在全真教来去自如，更没有人可以发现他的踪迹。
　　这里所有的禁止，对于刘崇来说就是虚无。
　　没一会儿，刘崇便来到了德治道观的大殿之内。
　　“系统，签到德治道观。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得天罡北斗阵法。”
　　刘崇眼镜一亮，这天罡北斗阵法是参照二十八星宿的北斗星演变而来。
　　施展的时候脚踏北斗星图，每一步隐藏天道法则，身法虚实难辨，十分厉害。
　　这也是全真教的秘术阵法，得此阵法刘崇如虎添翼。
　　他开始变得的无比的兴奋，接下来四处签到。
　　在远长大殿签到，获得开山掌。
　　在胜德大殿签到，获得同归剑法。
　　在永昌大殿签到，获得全真剑法。
　　在崇云大殿签到，获得金雁功。
　　五大大殿已经全部被刘崇签到完了，他一下子就把全真教一半的绝学弄到了。
　　他没有一丝犹豫，接下来他立马前往三大宫殿。
　　身法如云，速度之快，一道残影就来到了永乐宫殿。
　　刘崇在此签到，获得破冰掌。
　　这也是全真教十分厉害的功法，要是没有九阶武者实力，根本修炼不了。
　　刘崇刚好是九阶，破冰掌，可破冰，也可制冰，瞬间就能把敌人冻住。
　　就连身体里的经脉也会一同被冰冻，所以只要被冰掌打中，自身是没有办法破解的。
　　“如此厉害的掌法，难怪别人都说全真教第一，看来也是名副其实了。”刘崇不经想起今天全真教掌门打败金他们时候的场景。
　　仅是一招一阳指，就可杀敌，实力恐怕已经到了宗师巅峰境界。
　　随后刘崇又在东王宫、重阳宫，分别得到了一阳指和九阳真经。
　　刘崇大喜，九阳神功就是从九阳真经的残缺版，想不到现在终于得到了。
　　这两个也只是上册，还有两本分别在少林和峨眉。
　　过不现在仅仅是这两大神功，武林可能已经没有人是刘崇的对手了。
　　刘崇在这边疯狂的签到，而全真教所有人都聚集到了山下。
　　因为刚才一个弟子发现了金轮他们的尸体，不对，应该是他们的白骨。
　　弟子第一时间就通知了掌门，他们也没有看出金轮他们是死在什么功法之下。
　　当全真教掌门看到地上的血水的时候，他的眼中满是震惊，不敢相信眼前的这一切都是真的。
　　“怎么可能呢？他们二人是被三花聚顶打死的，可是那功法已经失传了啊，难道是祖师显灵了不成？”全真教掌门目瞪口呆。
　　三花聚顶已经失传，现在居然又突然出现，掌门唯一想到的就是祖师爷显灵。
　　不然这个世上决绝没有第二人会这三花聚顶掌法。
　　“一定金轮他们欺人太甚，就连祖师爷都看不下去了，所以才把他们杀了。”弟子传出一道声音。
　　此人的话，让掌门更加确定了内心的想法，就是祖师显灵。
　　“惭愧啊，为师以为放过他们是对的，可现在来祖师爷是再提醒我，不要对敌人有一丝手软。”掌门看向山后的一处禁地，哪里就是祖师之墓。
　　所有的弟子目光同时看向那边，眼中满是敬畏，他们心中现在更加确信自己加入全真教是正确的。
　　在未来的几天里，全真教祖师显灵的事情，传遍了整个武林。
　　让那些之前对全真教不怀好意的人，瞬间没了心里的那些想法。
　　全真教的名声一下子比之前更加厉害，许多慕名而来的游客还有武者，纷纷前来祈福跪拜。
　　而刘崇这几天也没有闲着，每一天重复在五观签到两次，每一都有不少收获。
　　仅仅是两天时间，他就获得灵丹千颗，符箓上百张，最低都是二阶法宝，其余的就是一介，还有就是天阶灵丹和符箓。
　　半夜
　　刘崇偷偷来到后山修炼九阳真经，他坐在一块巨大的大理石上的。
　　一轮轮光辉笼罩在他的身上，这时他就像一个发光的球体。
　　一颗光点都蕴藏着天道法则之力，先天纯阳的气息游走在他的每一个筋脉。
　　一团黑色的气体从刘崇的身后冒出，那就是藏在他体内的浊气。
　　刘崇这时觉得自己的身体比之前轻盈了数倍。
　　“想不到这个九阳真经不仅把我体内的浊气全部排了出去，而且之前之前的纯阳之气变得更加旺盛。”刘崇看着自己的双手，觉得治自己充满了力量。
　　他立马捏紧了拳头，一拳打出，可怕的拳风，让大地就像被撕裂一样，出现一道巨大的裂痕。
　　远处的一颗百年果树，轰的一声直接爆裂，十几个人才能抱住的果树，瞬间出现一个巨大的窟窿。
　　而这时另一个山头上，两个黑衣人也被这巨大的动静所吓到。
　　“大哥，什么情况？是不是我们被发现了？”一个黑衣人手中拿着一把铲子，一脸疑惑的看着大树倒下的方向。
　　“没事，这么远呢，不可能发现我们，快挖吧，将军还等着我们拿宝物回去呢。”另一黑衣人一脸不屑的道。
　　他们两个现在正在盗墓，而且盗的还是全真教祖师爷的墓。
　　因为听说全真教祖师爷显灵了，他们两个就打起了这个坟墓的注意。
　　想着怎么说也是全真教的祖师，这里一定有不少宝贝。

第55章 盗墓
　　随便拿一件或许就可以一辈子都不愁吃穿了。
　　可是他们两个一直挖了一个时辰，还没有挖开入口的。
　　“大哥，这个墓太深了，我们还不是专业的，就这样挖下去，我们就算挖到天亮，也那不到宝物啊？”拿着铁铲的兄弟满头大汗，喘着大气。
　　他到现在连一点水都没有喝，本以为这一次是个轻松的活儿。
　　可没有想到这么困难，两人同时挖，连墓的入口在哪里还不知道呢。
　　“少废话，今晚我们要是不拿一点东西回去，将军非杀了我们不可。”一旁的大哥一脸无奈。
　　他也不想这么辛苦，但是他们现在连饭都快吃不起了，不得已才来干这样的事情。
　　挖人家祖坟可是要遭报应的，要不是被逼，谁愿意干这样的事情呢？
　　但他们两个这时还没有发现，刘崇已经站了了他们的身后。
　　“你们两个快挖吧，反正你们的时间也不多了。”刘崇淡定的看着他们两个。
　　想不到晚上练一个功还可以碰到盗墓的，真是世界之大无奇不有。
　　“你说的啊，我们的时间不对了。”拿铁铲的兄弟还没有反应过来的，十分自然回了一句。
　　但是陪旁边的大哥，整个人都傻住了，头皮发麻，全身的汗毛都立了起来。
　　下一秒，那个兄弟也停下手中的动作，他们两个脸色铁青，慢慢转头向后看去。
　　当他们看到身后出现一个男子对着他们露出十分恐怖的阴笑。
　　“鬼啊！”两个人立马大喊道，连手中的工具全部丢掉了。
　　立马吓得脸色煞白，连滚带爬的向相反的方向跑去。
　　看到他们这么胆小，刘崇无奈的摇摇头，道:“这么胆小还出来盗墓，实在可笑。”
　　说完，他眉眼一紧，背后的追云剑噌的一声冲了出来。
　　一道精芒划过长空，来到两个男子的身前，锋利无比的剑锋，让他们两个立马往回跑去，一直跑到刘崇的身前，直接跪下了。
　　“鬼大哥，我们知错了，你就放过我们吧，我们再也不敢了。”两个男子跪在地上拼命磕头。
　　他们可是第一次盗墓，没有想到这么倒霉，居然遇到了这么晦气的东西，实在是报应啊。
　　“看清楚了，我可是人。”刘崇指着自己，眼中闪过一丝怒意。
　　他长得如此英俊，居然说他是鬼，怎么可能高兴呢？
　　两个男子慢慢抬起头，看清刘崇的样子之后，才松了一口气。
　　两个男子如释重负的躺在地上，现在他们两个的腿堵都是软的。
　　看到他们没有一点害怕，刘崇的脸色变得有一些阴沉。
　　追云剑直接从空中俯冲而下，一道寒芒嗦的一声，一剑刺穿了那个黑衣大哥。
　　一旁的小弟吓得脸上没有一丝血色，连裤裆都湿了。
　　他立马爬起来，跪在刘崇的身前，苦苦哀求道：“大哥不要杀我，我也是被逼的，我们实在没有饭吃了，所以才来盗墓的。”
　　他以为遇到的是一个人，他们就可以活着，可是没想眼前的刘崇就是一个恶魔啊。
　　二话不说就把他们其中一个杀了，遇到这样的狠人谁不害怕啊。
　　“是谁派你们来的？你要是敢说一句假话，我立马杀了你。”刘崇眼中充满了可怕的杀气。
　　他看到男子居然就是一个普通人，身上没有一丝真气，不明白他们怎么会来到这里的。
　　如果真是盗墓贼，实力绝对不比他们两个差。
　　“我们是奉了郭天将军的命令，来这里盗墓的，我们，我们是叛军，被打败了，所以走投无路，才想着用这样的办法。”男子一脸惊恐，一直不敢抬头。
　　原来他们是叛军，现在天下动荡，不仅仅是武林刀光剑影，就连整个国家也是战乱不断。
　　四处都有一些叛军，他们都是一些贼寇，也有一些武林中人加入他们。
　　为了自己的私欲，四处作乱，无恶不作，百姓看到他们也是纷纷逃散。
　　正是因为有了这些叛军，国家才会变得如此民不聊生。
　　想不到他们现在不仅抢活人的东西还不够，连死人的东西都不放过，实在可恶。
　　刘崇也知道历史上也出现过这样人物，靠着挖别人的祖坟，差一点就拿下了天下，那个人就是曹操，盗墓的祖师爷。
　　想不到现在战乱，还真的有人打死人的主意，刘崇的心里很不是滋味。
　　人家都入土为安了，居然还要把他们挖出来，这是造孽啊。
　　“你们的人现在在什么地方？”刘崇死死瞪着眼前男子，强忍着心里的怒火。
　　既然他遇到了，绝不让这些害人的畜生活着。
　　“我们的人在少林寺两公里外的山上。”男子犹豫了一会，立马回道。
　　他担心自己再晚一点回答，自己可能就会和旁边的大哥一样，被一剑刺死了。
　　听到叛军的人全部在少林寺，刘崇心中一震，顿时有一种不祥的预感。
　　“你们怎么会在少林寺附近？你们想要干什么？”刘崇的脸色立马凝重起来。
　　少林寺自古以来都是一个十分重要的地方，里面不仅有无数功法。
　　而且就连一国之君都十分尊重少林寺，有时候还会亲自去少林寺拜访。
　　现在叛军居然埋伏在少林寺付出，难道他们想要对国君下手吗？
　　如果那样刘崇更加不能坐视不管，如果国君出了什么事情，那这个国家就完了啊。
　　“我们，我们的将军打算霸占少林寺，然后把里面的功法全部抢过来，学会之后，一统天下。”男子看到刘崇那个愤怒的样子，他蜷缩在地上瑟瑟发抖。
　　男子从没有见过这么可怕的眼神，感觉刘崇下一秒就可以把他撕碎一般。
　　听到你男子话，刘崇眼中闪过一丝寒芒，果然和他想的差不多。
　　叛军就是冲着少林寺去的，如果真的让他们霸占了少林寺，后果不堪奢想。
　　少林寺的功法可是天下最多的，而且还有一些逆天的秘术。
　　这些功法如果落在那些坏人的手中，天下就会生灵涂炭。
　　“你们一共有多少人?”刘崇眼神十分冰冷，全身上下都散发着无穷的寒意。

第56章 叛军
　　“我，我们原来有六万多人，现在只剩下三千不到。”男子眼神闪过一丝悲伤。
　　郭天在叛军中实力也算强大的，一些叛军也只有几百人。
　　要不是这次信息有误，郭天也不可能死去这么多的手下。
　　六万多人的军队，现在只剩下三千不到，可见了解敌情况的重要性。
　　就是这一战，让郭天一下子就回到了解放前，现在连粮草都快没了。
　　那些手下已经饿了两天了，如果还没有食物，他们也只能硬闯少林寺了。
　　听到男子话，刘崇的脸色变得更加凝重。
　　一个少林寺最多不超过五百人，现在叛军的人数是少林寺的好几倍。
　　如果叛军突然发起攻击，少林寺可能就要危险了。
　　“好了，你还是下去陪伴你兄弟吧。”刘崇眼中闪过一丝杀意。
　　一道精芒从男子眼前闪过，他顿时感到脖子一凉，急忙用手擦了一下自己的脖子。
　　他的手掌立马被鲜血染红，瞪大了眼睛看着刘崇，道：“为什么？我都全部告诉你了，为什么还要杀我？”
　　“你都是叛军了，反正早晚都是死，我现在提前送你上路，而且还没有一丝痛苦，不应该感谢我才对？”刘崇露出一丝阴笑。
　　他怎么可能让男子活着，之前他一定干了不少坏事，必须要为之前做的事付出代价。
　　而且今晚他们两个都把全真教祖师爷的坟墓都挖了，刘崇更不能留下他们的性命。
　　现在刘崇心里只有一个想法，那就是连夜赶往少林寺。
　　必须在天亮之前赶到少林寺，不然那些叛军很有可能明天就会对少林寺动手。
　　他立马施展身法，金雁功，可是全真教的上等轻功，刘崇现在如同一只金雁，脚踏虚空，身形如雁，这速度比梯云纵快多了。
　　翌日
　　清晨，全真教弟子来到祖师爷坟墓前的时候，差一点没有被吓死。
　　他看到坟墓被人挖出一坑，还好没有挖开，地上还躺着两具尸体。
　　弟子立马回去告诉全真教掌门，随后全真教所有人来到山上。
　　每一人脸色无比的凝重，掌门脸色铁青，这么多任掌门在职，都没有遇到祖师爷坟墓被挖的事情，现在居然出现在了他的身上，他还有什么脸去面对那些师祖还有全真所有弟子。
　　当全真教掌门看到地上的尸体的时候，脸色从开始的凝重，变成惊讶。
　　他来到尸体前面，仔细观察了一番，得出一个结论，这两个人都是死于全真剑法。
　　昨晚根本没有全真弟子来到这里，那只剩下一种可能。
　　“祖师爷又显灵了，我对不起祖师爷啊，两次都要你亲自出手，我有愧啊。”掌门直接跪在坟墓前，脸上满是愧疚。
　　他身后的弟子同样全部跪在地上，弟子眼中满是敬畏和惭愧。
　　他们同样是全真教弟子，现在祖师爷的坟墓被挖，没有人心里是好受的。
　　如果这一件事情传出去，全真教的脸就要丢大了。
　　“告诉所有弟子，谁敢把此事说出去，为师一定不会放过他。”全真教掌门语气十分的冰冷，那声音就像天神的审判。
　　“还有为师要在山上陪着祖师爷一个月，任何人不得打扰。封山一个月，直到我下山才能开山。”全真教掌门觉得自己要好好修炼一下。
　　这两天出的事情，让他深刻意识到自己还有很多的地方做的不是很好。
　　随后全真教弟子纷纷回去，只有掌门一个人待在山上.......
　　一处山洞里面，聚集着上千个士兵，他们脸色蜡黄，眼神无光，看起来没有一丝精神。
　　他们的身上还带着伤势，这些就是郭天的叛军。
　　他们被朝廷打败，一直躲在这里，不敢出去。
　　郭天一身黑色战甲，身材高大，长着一张国字脸，浓眉大眼，看着像是一个正人君子，没有想到居然是叛军的首领。
　　“将军，派出去的人一晚上都没有回来，会不会出了什么事情？”一个将士一脸担忧的走了过来。
　　他说的就是昨晚去全真教挖祖坟的那两个男子，而且他们派出去的人一个都没有回来，那一定就是出事了。
　　这里可是有上千个人等着吃东西，如果再没有东西吃，他们什么事情都敢得出来。
　　“现在外面四处都是官兵，可能他们真的是出事了，现在我们唯一的办法就是攻打少林寺，叫兄弟们准备一下，不能再等了。”郭天看着那些快要饿死的士兵，脸色又凝重了一些。
　　少林寺因为是佛门圣地，不会有官兵特意去把守，这是郭天为什么会选在这里的原因。
　　少林寺所有僧人加起来也才几百人，现在郭天的人数可是上千人。
　　就算少林寺的人都会功夫，叛军也能用人海战术，活活把僧人全部杀了。
　　随后所有叛军全部集合完毕，他们抱着必死的决心，因为这是他们最后的机会。
　　只能赢，不能输，输了就什么都没有了。
　　“出发！”郭天一声令下，上千人的士兵气势汹汹的向少林寺的赶去。
　　没多久，郭天等人就来到了少林寺外面，看到突然杀来的叛军，少林寺所有弟子全部冲了出来保护寺庙。
　　这时的少林寺已经被围得水泄不通，就连一只蚊子都飞不出去。
　　郭天手拿宝剑，一脸杀意的看着眼前的僧人，露出一丝阴笑，道：“主持，今日我郭天想要借你少林寺一用，你看怎么样啊？”
　　不得不说郭天实在够不要脸，明明是来抢，却说是借，如此没有脸皮的人，如果被刘崇遇到，一定会把郭天的心都给挖出来。
　　“偶弥陀佛，施主的杀孽太重，如果施主放下屠刀，我少林寺随时欢迎施主。”空寂之法师手拿法杖，一脸从容。
　　他也没有想到这些叛军居然连少林寺都敢抢夺，实在是无法无天。
　　空寂可是得道高僧，就连国君都十分崇拜他，所以他的威望十分的高。
　　江湖上许多的人是十分敬畏空寂法师，他的修为已经到了宗师巅峰境界。
　　郭天冷哼一声，指着身后的士兵，道：“空寂法师，听说你的功夫天下第一，我现在可是有着上千人，你的功夫再厉害，有本事就把我们全部杀了。”

第57章 解救
　　郭天也听说空寂法师的名声，所以他没有想过和空寂法师单打独斗。
　　他杀过的人数不胜数，其中也有一些十分厉害的武者，他们都是死在郭天的乱刀之下。
　　所以郭天十分精明，从来不做自己没有把握的事情，今天少林寺他有十足的信心可以拿下。
　　空寂法师看了一眼那些叛军，淡淡的道：“施主你杀了一个我，这世上还有千千万万个我，你永远都杀不完，因为你已经踏进歧途，无法回头。”
　　空寂法师知道今天这一站在所难免，不管如何他也会保护少林寺到最后一刻。
　　“少废话，给我杀。”郭天怒吼一声，他就不信自己的上千人，还拿不下一个小的少林寺。
　　那些叛军拿着手中的兵器，杀气腾腾的冲了上来，他们心里只有一个想法，就是拿下少林寺，他们就可活下去。
　　“所有弟子听令，誓死保护少林寺！”空寂法师举起手中法杖用力一砸。
　　当！
　　一股无匹的气势爆射而出，直接把冲上来好几个士兵全部震飞了出去。
　　“喝！”所有少林寺弟子怒喝一声，手持法棍就要冲上去和叛军一决生死。
　　就在这个时候，一道残影从空中突然出现，刘崇脸色阴沉，一把仓木龙纹古剑直接架在郭天的脖子上。
　　他英姿飒爽，一身道袍飘逸风中，眼中散发无穷的杀气，道：“叫你的手下全部停下，不然我现在就杀了你。”
　　郭天一脸惊恐，他不知道刘崇是从哪里冒出来，怎么一点动静没有，就像一个鬼魂一样。
　　他咽了咽口水，看了一眼脖子的宝剑，立马大喊道：“全部给我住手。”
　　所有人听到之后，停住了脚步，他们看到郭天现在正被刘崇拿剑架着脖子。
　　所有的人都是一脸震撼，不知道那个人是谁，居然这么大胆子，连郭天都敢威胁。
　　而空寂法师看到刘崇的时候，眼中也是闪过一丝惊讶，此人居然是个九阶武者，而且手中的那一把可是绝世好剑。
　　难道是老天派来拯救少林寺的吗?
　　“叮，检测宿主来到少林寺，是否签到？”
　　“签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得大力金刚掌。”
　　大力金刚掌威力无穷，可震山辟地，如果把它修炼到极致，一掌便可把一个宗师击碎。
　　“英雄，不知道你是那个门派的，我郭天最佩服你这样的修武之人，你看不如我们把剑先放下好好聊一下。”郭天现在没了刚才那股气焰。
　　他现在就像一个小弟，担心刘崇这个大哥，一不小心就把他给杀了。
　　郭天好不容易才混到这个位置的，他说什么都不想死。
　　“你这个畜生，居然叫人去挖人家的祖坟，要不是我速度快，把他们全部杀了，那你可是造孽啊，你还不跪下谢谢我？”刘崇瞪了郭天一眼。
　　昨晚刘崇一口气把那些挖祖坟的人全部杀了，不然他早就到少林寺了，也不会这么晚。
　　“什么？我派出去的人全部被你杀了？”郭天一脸震惊，他说怎么没有看到出去的人回来，原来全部死在了刘崇的手上。
　　“我叫你跪下，你没有听到啊？”刘崇一用力，郭天的脖子被割出一道口子，鲜血立马流了出来。
　　吓得郭天立马跪下，他已经吓得脸色都变青了，丝毫没有了一丝大将军的气势。
　　那些叛军看到此景，心里也是无奈，刚才差一点就可以拿下少林寺了，现在怎么会突然变成这样。
　　“英雄，你想怎么样？”郭天弱弱的问了一句，脸色满是哀求之色。
　　他也看得出来，刘崇绝对是一个高手，想要了郭天的命那是轻易而举。
　　而且就刘崇那个气势，让在场的所有人都感到可怕，没有人敢上去一步。
　　“我想杀你。”刘崇一字一句的说道，每一个字都充满了杀气。
　　听着所有人心里一紧，就像刘崇对着他们说的一样。
　　而且郭天身后已经冒出了一身冷汗，以前都是他和别人这样说，这一次他终于感觉了那种恐惧。
　　就像死神的审判，郭天的呼吸开始变得有些急促，拼命给刘崇磕头。
　　“英雄，求求你放过我，只要你放我，我以后绝对不做那些伤天害理的事情了。”郭天被刘崇身上散发出来威压，吓得瑟瑟发抖。
　　刘崇眼睛一眯，长叹一声，道：“就你这样子，居然也能当将军，我看一定是他们瞎了眼，去死吧。”
　　他话音刚落，只见他手中的宝剑划过一道精芒，郭天血溅三尺，当场倒地。
　　所有叛徒人心惶惶，没有想到郭天这个不可一世的将军，就这样死了。
　　他们这些人全部傻在了原地，面如死灰，不知道自己该去何处。
　　“你们都给我听着，现在郭天已经死了，你们谁以后还敢和他一样，到处作孽，我早晚都会找到你，然后把你们全部杀了，快滚！”刘崇气势滔天，声音回荡在山间，让万物都感到震撼。
　　叛军纷纷丢下武器，四处逃散，有的人没有走，反而跪在少林寺门外，希望空法师可以收留他们。
　　“师父，那些人怎么办？要不要收下他们？”一个弟子走了过来，一脸难为的看着空寂。
　　毕竟刚才那些人可是要杀了他们，现在居然要进入少林寺门下，多少让人觉得危险。
　　“把他们收下吧。既然愿意进入佛门，为师十分高兴，带他们去剃度。”空寂脸上露出一丝欣慰，看到那些人已经放下屠刀，收下他们也是一种积德。
　　说完，空寂法师走向刘崇，一脸感激的看着他，道：“多谢施主救命之恩，要不是施主，恐怕少林寺难逃此劫啊。”
　　空寂刚才都做好了必死的决心，没有想到刘崇会突然出现，让空寂看到了希望。
　　少林寺因为刘崇，才没有被郭天等人霸占，空寂怎么可能不感激他呢。
　　“大师不必客气，我也是不想看到少林寺被这些牲畜毁了。”刘崇淡淡的道。
　　他也感受到了空寂法师身上的气息，宗师果然是宗师，举手投足之间都蕴藏着无穷的真气。
　　天下武功出少林，可见少林寺的厉害。
　　站在少林寺门口，就有一股无形的威压扑面而来，似乎在告诉所有人，此地不是随便可以撒野的地方。

第58章 少林寺
　　空寂大师没有想到刘崇这么年轻，人长得帅就算了，功夫还这么好，功夫好就算了，为人还有一颗除暴安良的心，实在难得啊。
　　“我看施主也是习武之人，而且手中的宝剑绝非凡品，不知道施主师承何处呢？”空寂大师眼中带着一丝期待。
　　他好奇刘崇这么年轻就已经到了九阶武者的实力，恐怕一定是在一个实力强大的门派，而且还是那种亲传弟子。
　　如果不是的话，刘崇怎么可能会有这么厉害实力呢？
　　“大师，我就是一个杂役弟子，不值得一提，嘿嘿。”刘崇露出一丝憨笑，他这也是不希望给武当带麻烦。
　　空寂大师先是愣了一下子，随后眼中闪过一丝精芒，嘴角微微一笑。
　　他怎么会相信刘崇的话呢，想必刘崇是一个神宗门弟子。
　　“既然少侠不愿说，贫僧也不再多问了，不过你救了少林寺，怎么说你应该留下来住一段时间，好让我们报答你的恩情。”空寂大师打算先让刘崇留下，之后自有办法可以了解刘崇的身份。
　　刘崇刚才还想着应该怎么和空寂大师说，让他留在少林寺，没有想到人家先开口了。
　　如果可以在少林寺待一段时间，刘崇一定可以学到许多的功法。
　　“好，那就麻烦空寂大师了。”刘崇立马答应了下来，他可不想错这么好的机会。
　　随后刘崇跟着空寂大师一起走进来少林寺，刚走进大殿就被十几尊佛像包围，这些佛像可以说是除了那些功法之外最值钱东西了。
　　大殿最中间是一尊释迦弥罗佛，身高数米，金碧辉煌，栩栩如生，看得让人心底涌出无穷的敬畏之色。
　　大殿内更是一直都有香火弥漫，人闻着可定心养神，有去除疲劳的功效。
　　“叮，检测宿主来到了天王殿，是否签到？”
　　“签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得降魔刀法。”
　　降魔刀法威力无穷，施展的时候刀如神器，罡气笼罩其身，一刀破万魔，天崩地裂。
　　“刘施主，这个天王殿是给游客求佛烧香用的，我们寺庙一共有七座大殿，有时间贫僧带你好好介绍一番，现在天色已晚，你早点休息，我们明天再聊，你看如何？”空寂大师一脸笑意，十分客气。
　　并不是他不想带着刘崇去其他大殿，而是刚才有许多叛军已经加入少林寺，空寂大师需要去给他们施教。
　　那些都是一些杀人如麻的叛军，谁也不知道他们是不是真的已经放下过去。
　　只有空寂大师前去一看才知道那些人合适留在少林寺。
　　“好，大师慢走，我随便逛一下，应该没事吧？”刘崇才不会这么早就回去休息。
　　他要不把这少林寺走个遍，怎么可能甘心休息。
　　这里可是天下功法最集中的地方，不去签到，怎么可能呢？
　　“可以的，刘施主之便。”空寂大师笑了笑便离开了。
　　随后刘崇立马向下一个宝殿冲去，身法如燕，他很快就来到了大雄宝殿。
　　这也是一个满是大佛的宝殿，刘崇四处看了一下并没有看到九阳神功的踪迹。
　　“系统，签到大雄宝殿。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得龙爪手。”
　　“龙爪手，这个也不错啊，一爪子下去骨头可能都要断了，哈哈。”刘崇漏出露出满意的笑意。
　　这个龙爪手可是少林寺绝学，习得此功，手爪如同利刃，削铁如泥。
　　刘崇想要找一个东西试试龙爪手的威力，但是看来看去，只有那个金佛合适，但如果对金佛动手，只怕会赶出少林寺啊。
　　所以刘崇还是打消了这个念头，接下来，他来到了藏经阁，被这里的景象吓了一跳。
　　藏经阁是刘崇看见过最大的存放经书和功法的地方，这里恐怕有半个足球场这么大。
　　这里面的经书五花八门，每一个架子上起码有上百种经书，整个藏经阁恐怕有上万种功法和经书。
　　“系统，藏经阁签到。”刘崇想着这一次可以得到了九阳神功了。
　　这么多的功法，怎么可能没有九阳神功呢？
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得罗汉拳、伏虎拳、易筋经......”
　　系统一共说了上百种功法，刘崇就是没有听到九阳神功的名字。
　　“够了，够了，系统你就告诉我，这个藏经阁这里有没有九阳神功？”刘崇现在只想要九阳神功，其他的功法他不感兴趣。
　　“叮，宿主藏经阁这里没有九阳神功....”
　　系统话还没有说完，刘崇就离开了这里，往下一个万丈室赶去。
　　“系统，签到方丈室。”
　　“叮，签到成功，获得九阳神功。”
　　刘崇大喜，终于得到了九阳神功，他没有半刻迟疑，立马施展心法，将这次的九阳神功融合到自己的体内。
　　只见刘崇身后冒出阵阵真气，他的额头也不停冒汗，丹田处闪现光芒，一股真气似乎想要逃离刘崇的身体。
　　可是刘崇怎么可能会给他这个机会呢，他眉眼一紧，丹田瞬间裂开一个小口，一股强大的力量，瞬间就被那股真气吸进了进去。
　　咚！
　　一声闷响，丹田再一次恢复了原样，刘崇吐出一口浊气，顿时感到自己的九阳神功马上就要大成了。
　　“太好了，现在只差峨眉了，明天一早就赶往峨眉，用不了多久我的九阳神功便可大成。”刘崇看了看自己的身体，脸上露出满意之色。
　　突然外面传来脚步声，一人老者出现在刘崇的身前，他一脸笑意，双眸死死盯着刘崇，他的笑意让人心里一寒，有一种笑里藏刀的感觉。
　　“想必你就是刘施主？想不到救下少林寺的人，居然是一个后生，难得啊。”老者仔细打量着刘崇，眼中满是疑惑。
　　刚才他明明感到这附近有一股十分强大的气息，一路寻到方丈室。
　　可是看到眼前的刘崇，发现他身上没有一丝强者的气息，资质平平。
　　不知道他是靠什么救下少林寺的。
　　难得他已经强大到，连老者都没有办法看出来了吗？
　　“正是在下，不知道您是？”刘崇看着眼前的老和尚，总感觉和空寂大师很像，如果是空寂大师的话的，不可能认不出刘崇。

第59章 动手
　　而且此人身上有一股阴气，出家人不应该会有这样的气息，那就只有一只可能此人修炼过一些邪功，不然他看人的眼神也不会这么恐怖。
　　“贫僧空虚，是空寂的师兄。”空虚微微一笑，眼神中始终带着一丝杀意。
　　刘崇立马变得警觉起来，他可以清晰的感觉到空虚的杀气，愈发的浓郁。
　　“原来是空虚大师，久仰，我还有一点事情，就不打扰了，告辞。”刘打算离开，他并不想惹事，现在他已经拿到了九阳神功，就可以离开了。
　　没必要在少林寺浪费时间。可是就当刘崇走到门口的时候，身后突然袭来一股杀气。
　　“鹰爪手！”空虚一爪袭来，不留后手，直击刘崇的脖子。
　　五道寒芒袭来，刘崇嘴角露出一丝阴笑，他早有准备，转身就是一拳。
　　咚！
　　空虚大师直接被打飞了出去，撞到了身后的桌才停下来。
　　“你怎么会大力金刚拳？”空虚大师一脸震惊，他的手掌都还有一些发麻。
　　大力金刚拳可是少林寺功法，虽然不是什么秘术，但是也不是什么人都可以学的。
　　必须是内门弟子才有机会可以学，刘崇一个外人，怎么会少林寺的功法呢？
　　那只有一种可能，就是刘崇偷学少林寺功法，如果是那样的话，空虚大师一定不会放过刘崇的。
　　“空虚大师，刚才我已经手下留情了，希望你不要再逼我，告辞。”刘崇刚才都没有使出全力，他担心一拳就把空虚打死了。
　　他九阳神功刚刚得到突破，一拳下去，空虚说不定就被打出一个窟窿。
　　“偷学了功法居然还想走，去死。”空虚一脸愤怒，再一次冲了上去。
　　今日他如果没有遇到，那就没有什么，但现在被他遇到了，那就不能轻易的放过刘崇。
　　刘崇眼角闪过一丝杀意，刚才他已经放过空虚一次，想不到他居然还来，那这一次刘崇一定要给他一个教训。
　　就在刘即将出手的时刻，一道残影闪过，当住了空虚的攻击，那人正是空寂大师。
　　“师兄，你这是做什么？刘施主可是我们少林寺的恩人。”空寂不明白自己的师兄为什么会对刘崇出手。
　　刚才要不是刘崇。少林寺现在早就完了，空虚不报答刘崇就算了，现在居然还要杀了他。
　　如果这一件事情说出去，以后江湖的人怎么看少林寺。
　　他们都会说少林寺就是一群忘恩负义的和尚，更本不配得到世人的敬仰。
　　“师弟，你有所不知，这小子偷学我们的功法，刚才他就是用的大力金刚拳。”空虚一脸不甘和愤怒。
　　他一个宗师，现在居然被一个什么都不是小子打了，他怎么可能会服气呢？
　　空寂眼中也是闪过一丝惊讶，看了刘崇一眼，空寂的心里更是一震。
　　因为他发现此刻的刘崇气息比刚见面的时候强大了许多，难道刘崇真的是为了少林寺的功法，才会救下少林寺的吗？
　　“刘施主，我师兄说的可是真的？”空寂眼中带着一丝疑惑。
　　他希望不是真的，刘崇可是神秘宗门的弟子，怎么可能会做这样的事情呢？
　　“我刚才路过藏经阁的时候，就进去看了一下，无意中就看到了一本大力金刚拳，随后便学会了。”刘崇一脸淡定的道。
　　他也没有一丝惊恐和惭愧之色，学了就是学了，空寂他们要动手的话，刘崇奉陪就是。
　　他已经把少林寺的功法全部学会了，根本不用担心不是空寂的对手，就算空虚他们两起上未必打得过刘崇。
　　“既然如此，我知道了，师兄，你先退下吧，我要和他说一点事情。”空寂居然没有生气，只是叫空虚先退下。
　　难道他是想自己对付刘崇吗？
　　“师弟，你这是什么意思？”空虚不明白为什么不直接动手。
　　现在刘崇只有一个人，他们两个宗师出手还打不死他吗？
　　“我是主持，退下！”空寂怒斥一声，他很少对空虚发火，这一次居然为了一个外人，怒斥了空虚，实在让人有一些意外。
　　空虚瞪了刘崇一眼，随后气冲冲的便离开了。
　　房间里面就剩下空寂和刘崇两人。
　　刘崇也是十分疑惑，他以为空寂会出手杀了他，可是没有想到空虚被赶了出去。
　　“刘施主，你偷学少林寺功法，我可以不计较，但是贫僧有一个请求。”空寂盯着刘崇，眸子闪过一丝寒芒。
　　刘崇冷笑一声，原来是有事要求他，难怪刚才没动手。
　　“空寂大师请说。”刘崇淡淡的道。
　　虽然不知道空寂是什么事情，但刘崇也有自己的底线，超过底线的事情他是绝对不会做的。
　　“我想让你留在少林寺，以后你就是我的关门弟子，你看怎么样？”空寂眼中满是期待。
　　他刚才听到刘崇仅仅是看了一眼就把大力金刚拳学会了，那是何等的聪明。
　　这样的天才可能一千年才有一个，如果可以把刘崇留在少林寺，那以后少林寺的名声必然会比现在更加有影响力。
　　刘崇差一点以为自己听错了，空寂居然让他留下来，那岂不是当和尚吗？
　　那绝对不行啊，他还要泡妹子呢，再说了这少林功法我都有了，还有什么可学的！
　　“空寂大师，多谢你的好意，但是我是不会留下来的，我不想当和尚，还有就是我比较喜欢自由，不想被管着。”刘崇婉拒了空寂的请求。
　　空寂听后眼中有一些失落，随后想想也是，刘崇现在实力已经是九阶了，怎么可能看得上少林寺呢。
　　“既然如此，我也不再多说了，你毕竟救了少林寺一命，偷学的事情我也不计较了。”空寂一开始就没有打算怪罪刘崇。
　　一个大力金刚拳也不算什么，只要不把少林寺绝学偷走就行。
　　可他不知道的是刘崇已然全学会了！
　　“那我就告辞了，多谢空寂大师！”刘崇行了一个也就离开了。
　　他出去的时候，还看到了空虚他一脸愤怒的站在门口，恨不得把刘崇撕了。
　　看到刘崇一点事情都没有的走了，空虚一愤怒的走进了空寂的房间。
　　“为何要把那个小子放了？”空虚气的直跺脚，脸都红了。

第60章 峨嵋
　　看着空虚，空寂长叹一声，道：“哎，我们都不是他的对手啊，此人天质过人，仅仅是看一眼，就可以把功法学了，师兄，敢问我们两个可有这般能力啊？”
　　听了空寂的话，空虚恍然大悟，这时他才醒悟刚才空寂是在救他们。
　　“刘崇既然去过了藏经阁，又怎么可能只学了一种共功法呢，只要我们的九阳神功没有被偷学走就行了。”空寂一脸无奈的道。
　　他不是不想对刘崇动手，但是刘崇的气息已经超过了他们两个宗师。
　　空虚可能被愤怒冲昏了头脑，没有出来，可是空寂十分清楚......
　　峨眉山
　　这里群山峰峦叠嶂，云雾缭绕，光芒透过云层照耀在山峰之上，形成一幅壮丽的美景。
　　刘崇利用金雁功，可以随意的在无数山峦之间穿梭，如同这里就是他的天下，他想去哪里就去哪里，没人可以管得住。
　　峨眉山一共大大小小寺庙不下十座，最重要还是山顶上金、银、铜，三个大殿。
　　“叮，检测宿主来到伏虎寺，是否签到？”
　　“签到。”刘崇来到一座寺庙面前，门口外面放在两尊石像，是两个狮子。
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得四象掌法。”
　　四象掌法，刘崇眼中闪过一丝精芒，四象掌法圆中有方，阴阳结合，蕴藏天地阴阳之气，这也是峨嵋绝学之一。
　　随后刘崇又开始寻找九阳神功的下落，他来到一个叫天池峰的地方。
　　这里四面环山，中间还有一个天湖，湖水清澈无比，波光粼粼，看得刘崇都一点不想走了。
　　“不行，我还是去找九阳神功吧。”刘崇虽然十分喜欢眼前的景色，可是现在最重要的事情就是九阳神功。
　　他刚准备要离开，一转头就看到一道倩影，一个女子一丝不挂，从湖水中走出。
　　女子皮肤洁白如玉，傲人的身材让刘崇当场喷出鼻血。
　　她身上的水滴就像一颗颗耀眼的珍珠，闪闪发光，乌黑的长发及腰，整个美女出浴图被刘崇尽收眼底。
　　“我去，老天爷，这，这.....”刘崇半天说不出一句话。
　　他在之前的世界，虽然也看过不少比基尼的图片，但现在看到的可是一丝不挂的女子。
　　他血脉膨胀，大脑一片空白，两个眼睛一刻都没有从女子身上离开过。
　　真是踩了狗屎运，他从来都没有想到自己还有这样的福气。
　　这时女子正在穿衣服，当她把衣服穿好的时候，才看到远处流着鼻血的刘崇。
　　女子也是愣了几秒，随后大喊道：“啊！流氓！”
　　女子的声音响彻云霄，刘崇这时也反应了过来，立马用手擦了擦鼻血。
　　他还想解释清楚，突然一股杀意迎面扑来，刘崇立马往后退了几步，一道寒芒从他眼前一闪而过。
　　女子满脸愤怒的拿着宝剑，咬牙切齿的瞪着刘崇。
　　“你这个无耻小人，居然偷看我洗澡，我非杀了不可。”女子再一次挥舞着宝剑冲了上去。
　　她还是一个黄花大闺女，连男孩的手都没有牵过，现在居然被刘崇全部看光了。
　　她一个女孩还怎么见人，如果被师门的人知道，她就会被逐出师门，再也不得进入峨嵋。
　　“姑娘，我不是故意看你的，不小心的，你听我解释啊”刘崇十分轻易的躲避着剑芒。
　　他的确不是故意，本来只是想看一下这里的风景，可没有想到居然看到了美女出浴的画面。
　　虽然刘崇心里十分的愧疚，但也有一丝欣喜。
　　可是女子根本不听刘崇的解释，每一剑都是朝着刘崇的心脏，她要把刘崇的眼睛挖出来喂狗。
　　“你还敢说你不是故意的，你的鼻血怎么解释？去死！”女子一剑砍下，气势汹涌。
　　碰！
　　刘崇及时躲避，但是一颗手臂大小的一棵树直接被一刀砍断。
　　见状，刘崇只好先躲闪，毕竟是他对不起女子，如果对女子出手，那实在有一点欺负人了。
　　女子气的脸都黑了，她使出峨嵋剑法，居然全部被刘崇躲开了。
　　她又气又无奈，想不到眼前的流氓还是一个高手。
　　“有本事你别躲，看我不杀了你这个卑鄙小人。”女子一边骂，一边挥着宝剑。
　　她虽然砍不到刘崇，但是也要骂死他，越想越气。
　　刘崇知道现在怎么解释都没有用，唯一的办法就是让女子先冷静下来。
　　又是一道寒芒袭来，刘崇再一次躲开，同时他看准时机，立马伸出两指，对着姑娘的穴道点了上去。
　　啾啾！
　　姑娘被点了穴道立马动弹不得了，脸色更加愤怒，道：“快松开我。你想干什么？我告诉这里可是峨嵋山，只要我叫一声，马上就会有人来救我的，到时候你就死吧。”
　　女子死死瞪着刘崇，两个鼻孔喘着粗气，现在倒好，不仅没有杀了刘崇，还被点了穴道，她现在唯一的办法就是呼救啊。
　　“叫吧，把他们全部叫来，到时候所有人都知道你被人偷看的事情，我看你在怎么办？”刘崇一脸不屑，他丝毫不担心女子把人叫来。
　　他一个男的，没有什么好怕的，而且只有他想走，还没有人可以拦得住他。
　　听刘崇这么一说，女子立马哭了起来：“呜呜，你不仅偷看我，现在还威胁我，呜呜，我不活了......”
　　女子一脸的委屈，自己就是出来洗个澡，不仅被人偷看了，现在连报仇的机会都没有，而且还不知道接下来刘崇会不会对她做出其他可怕的事情。
　　“你的哭声也会把人迎来的。”刘崇淡淡道。
　　女子立马吧唧嘴，十分委屈，泪眼滑落她的脸颊，她已经不想活了，反正自己也杀不了刘崇，还被他侮辱了，还不如去死，总比被气死好啊。
　　看到女子终于冷静下来之后，刘崇才开口，道：“姑娘，是我对不起你，我认错，可是我真的不是故意，我只是上来找一个东西，谁也没想会遇到你啊。”
　　女子一脸怒意，把头转到一边，根本不想理会刘崇。
　　在她的眼中这一切都是刘崇的借口，流氓都是一样，哪个坏人会说自己是坏人呢。

第61章 解决了
　　刘崇看到女子不理他，脸色立马变得阴沉起来，道：“好，你不信我，那我离开便是，但是我也不知道会不会有其他的流氓出现。”
　　说完，刘崇转身就要离开，女子脸色露出一丝犹豫，看到刘崇越走越远，她的心里开始有些害怕起来。
　　这山里经常有野兽出没，如果她没有被定住还好，可是现在她动都不能动一下子，真是遇到什么事情，那就麻烦了。
　　“哎，你快回来，我相信你，我相信你了。”女子急忙喊道。
　　她可不想一个人被丢在这种地方，虽然心里十分不想原谅刘崇，可是现在没有办法。
　　听到女子的叫喊，刘崇停下了脚步，嘴角露出一丝阴笑，他就知道那女子一定会把他叫住的。
　　这荒郊野岭的没有一个女孩子不害怕的，刘崇这招以退为进，一下就把女子制服了。
　　他走到女子身前，细致看了一眼她的样子，顿时被惊艳到了，用花容月貌来形她也不为过。
　　女子身穿一身青衣，肤如凝脂，一双水汪汪的大眼睛瞪着刘崇，让他都愣了一下，想不到这峨嵋山上还有这般仙子，要知道的话，刘崇早就来了。
　　而女子这时也看清了刘崇的样子，她也是心里一惊，眼前的刘崇如此英俊，身上散发着一股硬质飒爽的气息。
　　女子这时居然有一些害羞起来，她也没见过刘崇这么英俊的男子。
　　“姑娘，我真不是有意的，我再一次道歉，希望你可以原谅我。”刘崇一脸的歉意，他确实知道了自己的错误。
　　“好，我原谅你了，你先给我解开。”女子一脸真诚，似乎真的原谅了刘崇。
　　“你先说你的名字？不然等一下我都不知道我是被谁杀死的？”刘崇眼中闪过一丝谨慎。
　　他才会这么容易的上当，明显看得来出来女子并没真的原谅了刘崇。
　　“我叫周灵儿，你给我解开快点，”周灵儿一脸不耐烦。
　　等一下解开穴道，她非把刘崇的皮割下来，没有见过这么卑鄙的男子。
　　“好，你张开嘴巴，给你解药。”刘崇二话不说用手捏住周灵儿的嘴巴，直接把一颗丹药丢了进去。
　　“咳咳，你这是要想卡死我啊？你给我吃的不会是什么毒药吧？”周灵儿眼泪都流出来了。
　　她又不是傻子，解开穴道哪里需要吃什么解药，那只有一种可能刘崇给她吃的就是毒药。
　　周灵儿的脸色立马阴沉下来，现在不骗到刘崇，还被喂了一颗毒药，从来就没有这么委屈过。
　　“灵儿姑娘，你真是聪明，那就是一颗毒药，你要是杀了我，这个世上就没人可以给你解药了。”刘崇一脸坏笑，贱兮兮的样子让周灵儿又气又恨。
　　其实那根本不是什么毒药，就是一颗普通的回血丹，主要是恢复体内经血的。
　　下一秒，刘崇把周灵儿的穴道解开，后者站在原地死死瞪着刘崇。
　　现在杀又不能杀，打又不能打，周灵儿越想越委屈，直接蹲在地上哭了起来。
　　“呜呜呜，我去死算了，以后我还怎么见人啊。”周灵儿哭得十分的伤心。
　　看着她的样子，刘崇也有一些心软，但心她如果真的想不开死了，那刘崇的罪孽就得大了。
　　“好好，你快起来，我骗你的，那个不是毒药，就是一颗普通的丹药。”刘崇把事实说了出来。
　　没有想到下一秒周灵儿猛然起身，一把抓住刘崇的耳朵，气势汹汹，她的脸露出一丝阴笑。
　　“让你骗我，让你偷看我洗澡，我打死你....”周灵儿这一下舒坦了，她终于报仇了。
　　她挥舞着拳头往刘崇的身上砸去，没有留一点力气，要把之前的委屈全部释放出来。
　　要不是有神功护体，刘崇早就被周灵儿打出内伤了。
　　可是下一秒，刘崇一头扎进周灵儿的怀里，一把抱住她，周灵儿瞬间松开了手，吓得脸色大变。
　　“你干什么？快放开我，啊，你这个无耻小人。”周灵儿拼命挣扎，可她哪里是刘崇的对手。
　　这一下好了，不仅刘崇看，现在还被抱了，周灵儿的便宜全部被刘崇占完了。
　　周灵儿这一下彻底栽在刘崇的手上。
　　“不放，除非你原谅我，而且以后都不能打我。”刘崇一脸严肃，但是他的心里别提多高兴了。
　　抱着这样的美女，他怎么可能轻易撒手呢？
　　刚才也是他故意让周灵儿抓住的，不然怎么有机会接近她。
　　一切都在刘崇的计划当中。
　　“好好，我答应你，你说什么就是什么，放我下来，被人看到的话，我就会被逐出师门的。”周灵儿一脸惊恐，满脸通红，四处观望，但会被人看到。
　　她们这一些女弟子，是不能和男生有任何的身体接触。
　　如果被掌门知道，那可是直接赶出师门。
　　刘崇慢慢的把周灵儿放了下来，两人面对面，可以感受到彼此的呼吸，鼻子都快要碰到一起了。
　　周灵儿心跳加速，眼神不停的闪躲，她轻轻推开刘崇，脸上满是羞涩，已经没了开始那股杀气。
　　“你，你不能把今天的事情告诉别人，不然我做鬼都不会放过你的。”周灵儿堵着嘴巴，看着十分可爱。
　　她的心对刘崇还是有一些恨意，但是不知道为什么，自己看着刘崇的时候，会心跳加速。
　　“可以，你要答应我一个要求，不然我看到人就说。”刘崇的嘴角微微一笑。
　　他已经有了周灵儿的把柄，相信她不会轻易的拒绝刘崇的要求。
　　周灵儿眼中闪过一丝愤怒，自己已经被刘崇全部看完了，现在他还要提要求，真是太过分了。
　　“什么，什么要求？”周灵儿的心里有一些忐忑，不知道刘崇会提什么过分的要求。
　　像这种偷看人洗澡的无耻小人，肯定是那些十分过分的要求。
　　“我要你帮我一起找到九阳神功。”刘崇淡淡的道。
　　这峨嵋山大大小小的寺庙有十几座，如果是刘崇一个人去找的话，可能要找到天黑都不一定找到。
　　现在有着周灵儿带路，可以省掉不少时间。
　　听到刘崇的要求是找九阳神功，周灵儿的心里又庆幸又惊讶。
　　庆幸刘崇不是提出无耻的要求。惊讶的是他居然是为了九阳神功来的。
　　那可是峨嵋的绝世功法，多少武林中人想要得到此神功。
　　但这九阳神功只有峨嵋掌门知道在什么地方的，其他的弟子根本不知道。
　　周灵儿的脸上也有一些为难。

第62章 同意
　　“你是为了九阳神功来的？你叫什么？”周灵儿这时才想起，还不知道眼前这个无耻小人的名字。
　　刚才也是被气晕的头脑，只要知道刘崇的名字，就算他跑到天涯海角，周灵儿都有办法可以找到他。
　　“我叫刘崇，没错，我是为了九阳神功才来的，但是一直没找到，所以才遇到了你。”刘崇不慌不忙的道。
　　他也没有一丝隐瞒，因为没有必要，刘崇现在手上有着周灵儿的把柄，也不用但担心她不帮忙。
　　周灵儿眼中闪过一丝惊讶，没有想到刘崇居然如此直接，本以为他还会隐瞒什么。
　　可她的脸色变得有一些为难，好像有什么难言之隐。
　　刘崇也察觉到了她的异样，心想难道周灵儿真的不打算帮他找九阳神功？
　　“怎么？你是不想帮我吗？”刘崇的语气中带着一丝威胁。
　　他也只是吓唬一下周灵儿，如果她不帮忙，那刘崇也只好自去找就是。
　　不会真的把周灵儿的事情告诉其他人的。
　　“不是，我在师兄妹中，资质是最低的，所以师父一直不怎么了器重我，所以我也不知道她把九阳神功藏在什么地方。”周灵儿支支吾吾的道。
　　她的眼中闪过一丝惭愧，因为她的资质一直不好，能被选入内门弟子也是掌门看她勤奋可加，才破例进入内门弟子。
　　之后周灵儿也十分用心修炼，可是修连了两年也直到了二阶武者。
　　和她同时进来那批人，很多都已经到了三阶，更有的已经到了五阶。
　　所以现在掌门不在器重周灵儿，她和掌门接触的机会自然也越来越少。
　　刘崇听了之后，先是用怀疑的目光看了一眼周灵儿，发现她好像并没有说谎。
　　他看出周灵儿就是一个二阶武者，实力一般，资质一般，确实如她所说这样的实力确实很难得到掌门的赏识。
　　“不过我可以带你去师父经常去的地方找找，或许可以找到九阳神功。”周灵儿有一些犹豫的道。
　　她真的担心刘崇把那件事情说出去，所以才决定帮刘崇一次，以后不再有什么瓜葛。
　　虽然这样做有一些背叛，但没有什么比自己的清白更加重要。
　　掌门平时待的地方也就几个，只要带着刘崇找一遍或许就可以找到九阳镇神功。
　　“看来你想通了，好，只要你可以帮我找到九阳神功，我保证没有人会知道你的事情。”刘崇露出一丝笑意，似乎对眼前的周灵儿也有了一丝心动。
　　这么漂亮的女子谁看了不心动呢？
　　而且刘崇刚才都做了那样的事情，现在刘崇脑子里不停浮现出周灵儿出浴的景象。
　　如果周灵儿知道刘崇现在想，肯定会立马杀了他。
　　没多久，周灵儿就带着刘崇来到峨嵋山山顶，金、银、铜，三个宫殿出现在他们的眼前。
　　三座金碧辉煌的宫殿耸立在山顶之上，就像天界的神殿，和那苍穹也只有一肩之隔，站在这里可以感受到天地灵气涌动，此处可是绝佳的修炼圣地。
　　仿佛离得道也只差一步之遥，峨嵋弟子在广场上修炼剑法，万道剑气笼罩在峨嵋山顶，气势宏伟，让人叹为观止。
　　“叮，检测宿主来到峨嵋金殿，是否签到？”
　　“签到。”
　　“叮，恭喜宿主签到成功，获得金顶绵掌。”
　　刘崇也没有气馁，既然金殿没有九阳神功，那就去其他的殿看看。
　　随后他们又去了其他两个殿，分别得到了截手九式和飘雪穿云掌。
　　周灵儿看到刘崇的脸色有一些失落，不知为何她自己的心情也有一些高兴了。
　　“现在这些地方都没有，那只剩一个地方了，那就是师的房间，我们可以去那里看看。”周灵儿现在似乎是全心全意的再帮刘崇。
　　可能连她自己都没发现，她并没有这么讨厌刘崇了。
　　他们穿过三个宫殿，后面还有一座院子，这里外人根本进不来，因为周灵儿带着刘崇的原因，所以没有人拦着。
　　“系统，在此签到。”刘崇看着眼前的院子，心里满是期待。
　　“叮，峨嵋掌门住处签到成功，恭喜宿主获得灭绝剑法，还有九阳神功。”
　　刘崇心里暗暗之喜，终于得到九阳神功，现在他已经有了完整的九阳神功，天下没有人可以与他为敌了。
　　“太好了，终于找到了，我们走。”刘崇觉得在这里待着太久，会给周灵儿带来麻烦，所以赶快离开才行。
　　看到刘崇高兴的样子，周灵儿的脸上也是露出一丝喜色，她真心的替刘崇高兴。
　　不过一想到刘崇找到了九阳神功，可能就要离开了，周灵儿心里居然变得伤心起来。
　　“灵儿姑娘，你在想什么呢？快走啊。”刘崇回头看到发愣的周灵儿，也是一脸疑惑。
　　不明白她这是怎么了？难道是担心刘崇把那件事情说出去吗？
　　“来了，我这是在想什么呢？真是的，他可是一个无耻小人。”周灵儿嘀咕了一句，立马跟上刘崇的步伐。
　　她也不明白刚才自己为什么会出现那样的想法，自己应该讨厌刘崇沧才对，现在怎么会希望他留下来呢？
　　就在他们两个打算离开的时候，一个女子气势汹汹的走了过来，她身后还跟着好几个姐妹。
　　周灵儿看到那个女子，脸色立马大变，心里满是慌张和惊恐。
　　“师姐，你，你怎么来？”周灵儿低着脑袋，不敢抬头看着眼前的女子，就像一个做错事情的小孩。
　　女子是周灵儿是师姐，李思雨，她也是掌门大弟子，在所有弟子中她就是大姐大。
　　没有人敢轻易的招惹李思雨，她身后不仅有掌门撑腰，而且她也已经到了五阶武者的实力。
　　这是所有弟子中最强的实力，她也经常欺负下面的弟子，所有人都是敢怒不敢言。
　　谁要是得罪了李思雨，那就等于自寻死路。
　　“周灵儿，你好大的胆子，居然敢带着外人来师父的房间，你是不是不想活了？”李思雨脸色狰狞，一幅泼妇骂街的气势。
　　她早就想把周灵儿赶出峨嵋山，因为她嫉妒周灵儿的美貌。

第63章 被羞辱了
　　可是不管李思雨怎么欺负周灵儿，她都是忍气吐声，这让李思雨没有一点办法，就是一拳打在棉花上。
　　刚才有人说看到周灵儿带了一个外人，李思雨心想着这一次一定要把周灵儿赶出峨嵋山。
　　“师姐，他，他是我的表哥，是来看一下我就走，希望师姐千万不要和师傅说。”周灵儿眼中满是哀求。
　　她心里也是十分痛恨李思雨，无奈自己又不是对手，而且她还是大师姐，要是把她得罪了，掌门可能也不会放过周灵儿。
　　没有想到现在居然被李思雨看到了，以她的性格一定会借这一次机会，把周灵儿赶出峨嵋派。
　　所以周灵儿才如此低声下气，只求可以留在峨嵋。
　　“哼，好啊，想让我不告诉师父也可以，除非你跪下来求我，说不定我心情好，就不会去告诉师父了。”李思雨冷哼一声。
　　她的眼中满是玩弄之色，根本没有把周灵儿当做人看。
　　她要的就是让周灵儿在所有人面前丢脸，这样才能体现出她这个大师姐的威严。
　　同时也让那些和周灵儿一样的弟子，知道惹到她李思雨就已有一条路，就是滚出峨嵋。
　　周灵儿听到要跪下，脸色一惊，眼角有一些湿润。
　　不管之前李思雨怎么欺负她都没有关系，可现在居然要她当众跪下，实在让人无法忍受。
　　可如果不那样做，李思雨会毫不犹豫的把这一件事情告诉掌门，到时候周灵儿说什么都晚了。
　　“师姐，我下一次再也不敢了，你就看在我们同门的份上，原谅我把这一次。”周灵儿说着，泪水就流了出来。
　　她希望李思雨可以放过她，如果她被赶出峨嵋，那就没有地方可以去了。
　　“少废话，我从来没有把你这个废物，当做同门，要么现在给我跪下，要么我现在就去告诉师父，你快点选，我的时间可是十分宝贵的。”李思雨斜视一眼，一脸的高傲。
　　她从来没有看得起周灵儿，一直觉得她就是一个累赘。
　　也不知道当初掌门为什么会把她这样的废物留在峨嵋。
　　“就是啊，周灵儿你现在下跪，师姐就不会去告诉师父了，你还是赶紧跪下，给师姐认个错。”
　　“对对对，师姐已经对你够仁慈的了，你怎么还不知好歹呢，快跪下吧。”
　　其他的师姐也纷纷劝说周灵儿，她们的心里没有一丝良知，和李思雨一样，都是一个群虚情假意之人。
　　周灵儿早就泣不成声，看到没有一个同门愿意站出来为她说话，心如刀割。
　　看来今天只有跪下，才能逃过一劫。
　　她眼中满是不甘和怒火，她有一天早晚让这些人付出代价。
　　周灵儿正要下跪，一只手直接抓住了她，她抬头望去，不是刘崇，还能有谁。
　　“起来，她们不值得你跪。”刘崇淡淡的道。
　　他没有想到这一次居然给周灵儿带来这么大麻烦，心里实在是十分愧疚。
　　但是让他更加气愤的是李思雨她们的行为，实在是欺人太甚，仗着自己实力强大，就这般羞辱别人，实在是可恨。
　　如此恶毒之人，刘崇要不教训一下她们，她们是不知道自己有多可耻。
　　“你，你这是做什么？如果她把这一件事情告诉掌门，我就完了。”周灵儿眼中还有一丝埋怨。
　　她心里也知刘崇是好意，但是现在除了跪下，已经没有办法可以解决此事了。
　　在周灵儿的眼中，刘崇这样做不仅没有帮到她，反而是还她。
　　“你跪下，她们也会去搞死掌门的，她就是在侮辱你，有我在，没有人敢你怎么样。”刘崇十分霸气的道。
　　周灵儿听到刘崇的话，心里颤抖了一下，脸上满是惊讶和感动。
　　从来没有人跟她说过这样的话，以前被欺负的时候，一旁的同门都是冷冷的看着周灵儿被欺负。
　　根本不会有人站出来为她说一句话，所以现在周灵儿心里话十分的感动，半天说不出话来。
　　“你一个外人，凭什么管我们的事情啊？没把你打出去都算对你客气的了。”李思雨眼中闪过一丝怒意。
　　她打量了一下刘崇，发现他气质平平，身上也没有一丝强者的气息，就是一个废物啊。
　　刘崇转身看了李思雨一眼，嘴角露出一丝阴笑，道：“我倒想看看你们怎么个客气法？”
　　闻言，李思雨和身后的女弟子都大笑起来。
　　“哈哈，你一个小道士，恐怕连二阶武者都没有到，也敢在我们大师姐面前放肆，简直就是自不量力。”
　　“就是，你和周灵儿都是废物，还敢大言不惭，真是不知天高地厚。”
　　那些峨嵋弟子一脸不屑，刘崇就是一个资质平平的到道士，她们最差的弟子都到了三阶武者，随便一个都可以杀了刘崇。
　　听到她们的话，刘崇一脸从容，只见他伸出两指手指，道：“我只需两指，便可打败你们，有谁想试试？”
　　他语气异常冰冷，就连站在一旁的周灵儿，都被一股寒意所吓到。
　　她可以明显的感觉到刚才有那么一瞬间，刘崇的气息无比的强大，那股气势已经超过了这里的每一个人。
　　“既然你找死，那就不要怪我们了，看剑！”一个女子拿着宝剑冲了上来。
　　她眉眼绽放无穷怒意，手中的宝剑更是散发出阵阵无匹的寒芒。
　　而刘崇脸色从容不迫，看不到他眼中有一丝的变化。
　　可就在那寒芒要刺中刘崇的身体的时候，他刹那间两指划出一道蓝色光芒。
　　那道光芒隐藏无比可怕的气息，所有人看到女子手中的宝剑瞬间断成两半。
　　当啷！
　　剑尖掉在地上，发出刺耳的声响，所有人都愣住了。
　　她们长大了嘴巴，都可以塞进一个鹅蛋，眼睛都飞出来一般。
　　这时那女子的道服撕拉一声，瞬间裂开，他身上只剩下一件白色的长袍。
　　“啊，你这个流浪。”女弟子一脸惶恐和羞涩。
　　当着这多人的面她的衣服被撕开了，她以后还怎么见人，如耻大辱比杀她了还要难受。

第64章 九阳神功
　　此时李思雨看到自己的师妹被刘崇这般羞辱，脸色无比阴沉，她没有想刘崇居然还有一点本事。
　　“臭道士，你居然敢玷污我师妹的名声，我必然要把你杀了。”李思雨一声怒喝，一掌向刘崇打来。
　　其他弟子看到李思雨出手，不用想都知道刘崇必死无疑。
　　李思雨可是五阶武者，整个峨嵋弟之中找不到可以战胜她的人。
　　那张掌法罡劲十足，那股气势足以打穿墙体。
　　啪!
　　刘崇两指顶在了李思雨的掌心。
　　“什么？”李思雨惊呼一声。
　　她这可是峨嵋的四象掌法，如今已经修炼到了大成境界，就算是一个六阶的武者都不敢轻易接下此掌。
　　可是现在刘崇不仅接下了，而且还只是用了两指，这也太不可思议了。
　　难道刘崇的实力已超过了六阶吗?
　　只见刘崇微微一，眼中闪过一丝冷冽的寒芒，道：“一阳指！”
　　一道精芒从刘崇的手指爆射而出，那股可怕的力量，如同滔天神力，直穿李思雨的手臂。
　　碰！
　　李思雨整个手臂血肉模糊，她瞬间飞了出去，砸倒了好几个峨嵋弟子，才落到地上。
　　“我，我的手臂......”李思雨哀嚎一声，立马晕死过去，脸色煞白，看起来就快要死了一般。
　　那些峨嵋弟子们全部傻了，那是什么力量？
　　一招就把五阶武者打废了，那可是峨嵋最出色的弟子，现在被一个不知名的男子打成了这样。
　　所有人半天说不出话来，他们脸上满是恐惧和敬畏。
　　因为刘崇说了只用两个手指就可以把她们全部打败，现在真的只用了两指。
　　而周灵儿也是一脸惊讶，她之前还担心刘崇会不会出什么事情，可是没有想到刘崇居然这么厉害。
　　连她的大师姐都不是对手，一招就把李思打残废了，这是周灵儿怎么也没有想到的。
　　看来刚才她刚才感受到了那股气息一点都没有错，刘崇的实力恐怕已经了九阶武者的地步。
　　而峨嵋只有几个长老他们到了九阶，掌门灭绝还在闭关修炼，出来的话恐怕也到了宗师的地步。
　　周灵儿看着刘崇眼中满是感动和激动，她一时间不知道该说什么才好。
　　刘崇是第一个愿意为她报仇的男人，也是第一个看了她的出浴的人。
　　她决定以后刘崇去哪里，她就去哪里，她以后就是刘崇的女人。
　　“你们以后谁再欺负她，你们的师姐就是你们的下场。”刘崇的身上散发一股强大无匹的气息。
　　这一股霸道的气势让欺负周灵儿的弟子纷纷面色惶恐，她们看到地上的李思雨，害怕瑟瑟发抖。
　　没有人愿意变成那样，好不容易修炼到了五阶武者，现在居然变成了一个废人。
　　想想就觉得可怕，她们连看周灵儿的眼神都变了，变得无比的害怕，都不敢直视周灵儿的眼睛。
　　“谢谢你，刘崇。”周灵儿一脸羞涩的看着他。
　　这时她才感觉到被人保护原来是这种感觉，实在是太幸福了。
　　只要有刘崇在，她的心里就会无比的安心。
　　“说什么呢？以后你就是我的人，我看谁还敢欺负你。”刘崇一把抱住周灵儿，眉眼间展露一股帝王之色。
　　这就是说给那些峨嵋弟子听的，她们以后一定不敢再欺负周灵儿。
　　没有人嫌自己的命长，去得罪刘崇这么厉害的高手。
　　随后刘崇带着周灵儿大摇大摆的从这里离开了。
　　刘崇带着周灵儿一起来到了峨嵋的九龙洞，平时周灵儿都自己一个人来到这里修炼功法，这也算是她的秘密基地。
　　“刘崇，以后你去哪里，我看去哪。”周灵儿一头扎进他的怀里。
　　这一句话已经说明了她的心意，是刘崇救了她，不然那些弟子还要把她欺负成什么样子呢。
　　“你不在峨嵋待了吗？不怕跟着吃苦吗？”刘崇会心一笑。
　　只是要私奔的节奏啊，之前刘崇就在电视上看到过，想不到今天居然发生在了自己的身上，实在是太刺激了。
　　以后带着这么漂亮的媳妇，那实在太有面子了。
　　“不怕，我相信你不会让你吃苦的。”周灵儿脸上露出一丝红晕。
　　她从来没有想过自己会跟着一男子私奔，这也太疯狂了。
　　不过从刚才刘崇愿意救她的恩情，周灵儿就觉得刘崇是个可靠的男人，
　　“放心吧，我不会让你受委屈。”刘崇轻轻的亲了一下周灵儿的额头。
　　他现在心里无比的激动，刘崇单身二十年，想不到老天看眼，让他在这个世界找到了一个女朋友，而且还是这么漂亮的女子。
　　周灵儿的样子比刘崇在电视上看到的明星漂亮一百倍，那清纯的面容让刘崇十分爱惜，恨不得把她捧在手心里面。
　　“灵儿，你在外面等我一下，我要修炼九阳神功，不能让人打扰。”刘崇摸了摸周灵儿的脸颊，嘴角露出幸福的笑意。
　　他现在要把完整的九阳神功全部融合在一起，相信这一次他的实力又会得到一次巨大的提升。
　　“好，我在外面帮你看着，你也要小心，不要走火入魔了。”周灵儿十分贴心的看了刘崇一眼。
　　她虽然修为不高，但是也知道闭关修炼也会有一些危险。
　　特别是那种十分厉害的功法，越是厉害就越危险。
　　从古至今，因为修炼功法走火入魔的人不在少数，而且这这一次修炼的可是九阳神功。
　　这可是武林神功，谁要是可以得到全册，那就是天下无敌，这也说明了修炼它的危险度。
　　“好，你去吧，我会小心的。”刘崇心里一暖，终于有妹子关心他了。
　　这感觉真是太幸福了。
　　周灵儿便来到洞口，耐心的等待着刘崇修炼出来。
　　可是还等多久，她就看到远处走过来一群人，周灵儿的脸色立马变得惊恐起来。
　　“不好了，是长老他们来了，怎么办啊？不能让他们进去。”周灵儿一脸慌张。
　　因为来的正是峨嵋派的两大长老，他们是知道李思雨被打伤之后，立马赶了过来，他们要为峨嵋弟子报仇。

第65章 长老杀到
　　没一会儿，两大长老带着一群人，气势汹汹的来到了周灵儿的身前。
　　“弟子周灵儿，拜见两位长老。”周灵儿努力让自己镇定，可是她的手情不自禁的颤抖起来。
　　眼前的人可是两个九阶武者，她在长老面前如同蝼蚁一般，怎么可能不害怕。
　　但就算再害怕，她也要保护好刘崇，不能让任何人进去打扰到他的修炼。
　　“哼，周灵儿你还有脸叫我长老，听说你带了一个男人回来，还打伤了李思雨，你这可是判教，是死罪！”一个长老怒目圆瞪，两个大眼珠子死死瞪着周灵儿，恨不得把她吃了。
　　长老在知道到了李思雨被打伤之后，就十分惊讶和愤怒。
　　不知道是这么打胆子，居然在峨嵋山上把最出色弟子打伤了，两个长老要是不怕刘崇杀了，还怎么做长老这个位置。
　　让他们更加气愤的是周灵儿的背叛，身为峨嵋弟子不帮自己的同门，还去和外人勾结，这也是该死。
　　“长老不是的，是师姐她们.....”周灵儿被吓得脸色都白了，她还没有说话对面的师姐就打断了她。
　　“你还好意思说，大师姐就是因为才会被打伤的，长老快把她抓起来，对了，那个男的呢？把他一起抓起来，全部杀了。”一个弟子现在仗着长老在这，气焰无比嚣张。
　　刚才刘崇在的时候，她们没有一个人敢说一句，现在判如两人。
　　“没错，周灵儿你现在把那个男的交出来，我们或许还可以饶你一命，但你以后再也不是峨嵋的弟子，快说，那个男的在那？”二长老眼中满是怒火。
　　峨嵋派怎么说也是一个上流宗门，还没有人敢不把峨嵋放在眼里，就连武当看到峨嵋都要礼让三分。
　　今天峨嵋弟子被打一事，相信用不了多久就会传遍武林，到时候峨嵋的脸还要不要？
　　所以说什么都要把刘崇抓起来，当着所有峨嵋弟子面前杀了他，以儆效尤。
　　“他走了，已经不在峨嵋山了，长老你们要杀就杀了我吧，我愿意受罚。”周灵儿一脸决然。
　　她决定要用自己生命来保护刘崇，这是她现在唯一可以做的。
　　“撒谎，我们已经把下山的路全部封锁了，没有人可以从这里下去，他一定在九龙洞里面，长老我们进去一看便知。”那女师姐一眼就看向九龙洞。
　　她一猜就猜到了刘崇一定还没有下山，而且就在九龙洞里面。
　　看到那个师姐要冲进九龙洞，周灵儿一脸一惊，立马挡在她的身前。
　　“你不能进去，不然我就对你不客气了。”周灵儿一脸愤怒，这也是她第一次用这么强势的语气和师姐说话。
　　那师姐冷笑一声，眼中闪一丝怒意，道：“哼，有意思，我倒要看看你这个废物要怎么对我不客气。”
　　女子眉眼一紧，突然伸出一掌打来，这一掌虽然只是三阶武者的实力，但是对于周灵儿来说，也已经是十分凶险的了。
　　不过周灵儿早有准备，立马往后退了两步，女弟子打空了。
　　“好机会。”周灵儿之喜，眼中一道杀意一闪而过。
　　只见她一把抓住女弟子手腕，紧接着一击飘雪穿云掌打中对手的胸口。
　　那女弟子顿时感到胸口一阵刺痛，连忙后退数步，直接一屁股坐在了地上。
　　她手中捂住胸口，脸色惨白，感到全身发冷，都快要呼吸不上来了。
　　二长老眼神一沉，一道残影闪过，他的身影出现在女子的身前。
　　下一秒，二长老的手掌用涌出一股真气，直接拍在女弟子胸口上。
　　女子也是一惊，居然被一个男人碰到了胸口。
　　“别动，老夫是在救你，小头片子你还不值得老夫有非分之想。”二长老冷哼一声，眼中满是不屑。
　　女子听了之后脸上满是羞愧，心里又有一丝愤怒，但是又不敢说出来。
　　随后女弟子感到有一股真气涌入自己的体内，之前的寒气慢慢消失，她的呼吸也变得正常了。
　　“多谢长老。”女弟子一脸感激的看着长老，这才知道自己真的错怪了长老。
　　只是她没有想到周灵儿居然学会了飘雪穿云掌，实在有些意外。
　　“想不到你的飘雪穿云掌已经有了小成境界，看来这一些我们都小看了你。”二长老转身看了一眼周灵儿，嘴角露出一丝阴笑。
　　所有人都认为周灵儿一直都是一个二阶武者，没有什么实力。
　　可谁又知道她已经学会了飘雪穿云掌，虽然只有小成，但对付三阶武者也绰绰有余了。
　　所以连长老都一丝吃惊，如果刚才再晚一点，那个女弟子心脏就会寒气冻住，最后就变成一具尸体。
　　从外面看根本看不出她是怎么死的，因为她中的是内伤，心脏血管被冻结，无法供血，窒息而死。
　　这也仅仅是小成的威力，而且如果是修为更高的人施展这掌法，威力更加恐怖。
　　只要被打中，就仅仅几秒的时间，就已经死了，连施救的机会都没有。
　　“长老，我愿意一个人承担这一些后果，只求你们可以放过他，他是无辜的。”周灵儿一脸坚定。
　　她知道现在说什么都没有用了，只希望可以为刘崇争取多一点的时间，那样她的牺牲也值得了。
　　那些长老无非就是想要一个交代，那周灵儿就给他们一个交代。
　　“哈哈，你一个人承担？好，那老夫就给你一次机会，只要你接的住我三掌，我就可以放过他。”二长老仰头长啸，眼中闪过无穷杀意。
　　一旁的大长老想要想什么，但还是忍住了，他已经猜到了自己师弟的想法。
　　他们两个都是九阶武者，而周灵儿连三阶武者，别说三掌，二长老一掌就可以要了她的小命。
　　到时候周灵儿都死了，长老们那里还会记得之前说过什么。
　　“好，我接受长老的意见，如果长老骗了我，我做鬼也不会放过你们的。”周灵儿的眼中露出一股阴森可怕的气息。
　　她也不知道长老他们会不会坚守承诺，但她没有选择，就算自己不是长老的对手，她也要拼到生命的最后一刻。
　　而刚才被周灵儿打伤的女弟子，她的脸上露出无法隐藏的笑容。
　　太好了，这一次长老出手，周灵儿不死都不可能，等她死了，长老他们也不会轻易放过那个男的。
　　“哼，我们可是峨嵋长老，怎么可能会做那种无耻之事。”二长老冷哼一声，一脸的不屑。
　　就算他骗了周灵儿又怎么样呢？这里可是峨嵋山，谁又会说出去？
　　每一个人都希望周灵儿和刘崇死，所以只要他们死了，就没有人会知道今天长老说过什么，天下的人只是知道峨嵋杀了一个叛徒，还有一个不知死活的道士。

第66章 一打二
　　众弟子成圆形散开，中间只站周灵儿和长老，一来她们怕周灵儿乘机跑掉，二来也怕被长老的掌力波及，那可是九阶武者的掌力，对他们而言，稍不注意被余威震到也会受伤。
　　周灵儿看着对面的长老，心知已无生还之地，只想着能为刘崇而死，也不枉此生了。心情忽然变得透明，也不惧生死，开口说道：“长老，请赐掌！”
　　长老看着周灵儿赴死的态度，冷哼一声，“不知死活的小贱人！”，话音一楼，长老的掌风瞬间便到周灵儿的跟前。虽然周灵儿自知没有任何反抗之力，依然运气自己二阶武者的全部功力，全力使出自己最厉害的飘雪穿云掌，应了上去。
　　“嘭！”
　　四掌相碰，长老以绝对碾压的功力将周灵儿飞了出去。周灵儿被长老一掌击飞，顿感周身功力四散，身体在空中撞到石壁，反弹摔到地上，口中顿时吐出几口鲜血。
　　周灵儿躺在地上，动弹不得，她知道自己修炼多年的功力，已经被长老废了。她也知道长老没有一掌击杀她，留她半口气并不是因为心疼她，而是想从她口中知道刘崇的下落罢了。
　　看着此时倒在血泊之中的周灵儿，周围的弟子也开始嘲讽起来。
　　“竟然想硬接长老三掌，真是不知死活，活该！”
　　“为了一个臭男人，竟然甘愿赴死，真是我们峨眉的耻辱，长老，杀了她！”
　　“杀了她……杀了她……”
　　听着昔日师姐们的嘲弄，周灵儿并没有感动伤心，她早就知道了她们就是这样的嘴脸。现在的她，只是一心为刘崇多争取点时间，只要他能融合九阳神功，必将能达到宗师层次，到时候即使她死了也无憾。
　　“周灵儿，我念你是我峨眉弟子，不曾下死手，只是废了你一身功力，倘若你愿意告知那小子的下落，我承诺日后继续传你功法，并传授于你四象掌法，如何？”长老的语气突然缓和了很多，似乎在给周灵儿一次机会。
　　周灵儿深知这不过是长老美丽的陷进，一旦说出刘崇的下落，别说传她功法，瞬间她就会被杀死。于是嘴角冷笑了一声，靠着强大的意志力，她竟然站了起来。
　　是的，她要为他挨下第二掌。遇见你是我的幸运，这辈子做不了你的女人，下辈子我一定要早点遇见你，陪你一生一世。
　　“长老，请……赐……第二掌。”周灵儿坚定地说道。
　　长老看着眼前的周灵儿，知道她不会说出刘崇的下落，于是也不再犹豫，大喝一声，“那便死吧！”
　　掌风扑面而至，周灵儿并不惧怕，反而面露喜色，闭上眼睛，心中暗道，“刘大哥，来生再见。”
　　就在周灵儿以为必死无疑的时候，发现长老的掌风并没有打中她，似乎被什么挡下来了。与此同时，长老也发现自己的掌力被一股强大的力量阻挡，好像自己打在了一座大山上，寸步不能进。
　　长老定睛一看，赫然发现在周灵儿面前突然出现了一个男子，挡下了这一掌，此人正是刘崇。
　　刘崇的一阳指与长老的掌风争锋相对，刘崇再次运起功力，大喝一声：
　　“破！”
　　一股雄厚的指劲喷射而出，长老在毫无防备的情况下，竟然受了伤。看到自己师弟受伤，大长老也顾不得其他，瞬移至师弟旁，两人并肩而站。
　　刘崇看着两人，心里冷笑一声，转身扶着周灵儿靠在石壁前。周灵儿想说些什么，刘崇示意她不要说话，等他回来。
　　刘崇转身面对着两大长老，一股冷冽的肃杀之气从他周身散开，冷冷说道：“两个一起上吧！”
　　紧接着，一阵刚阳之气从刘崇身体溢出，他的九阳神功已然大成！
　　“不知死活！”
　　长老冰冷的说道，随后运转四象掌法，强大的气浪在长老的周围盘旋。
　　看到这一幕，一旁的弟子都是纷纷后退，脸上带着狂喜与狞笑。
　　“这绝对是大乘期的四象掌，以长老的实力，恐怕这一掌下去，就算是宗师级别的强者也得谨慎一些。”
　　“对呀，虽然这个野男人实力不错，不过对上两大长老，那是必死无疑，除非他是宗师。”
　　“等野男人一死，那周灵儿这个小贱人一定要留住她的命，恐怕要是掌门知道此时，那才有意思呢。”
　　......
　　周灵儿也是听到这些话，不过她没时间担心自己了，而她所有的心思都放在了刘崇身上，心中祈祷，他可别出什么事情了，不然自己活着还有什么意义。
　　刘崇的身上出现一道道金色光芒，那是九阳神功大成的标志，此时的他无论是力量还是速度都得到了极大的提升，最为恐怖的他那强大的愈合力与百毒不侵的能力。
　　看到大长老一掌向着自己拍来，刘崇顺着掌风迎了上去，在大长老狞笑的目光中，刘崇一拳带着刚猛霸道的金光猛然的砸向了大长老的手掌！
　　“轰隆！”
　　气浪冲起一阵飞沙，一旁的弟子都忍不住的闭上了眼睛，而在场中间的大长老眉毛一仰，手掌忍不住的抖动了起来。
　　刘崇哪里会给他机会，一阳指随即发动，直接点向了大长老的胸膛。
　　而大长老也没想到刘崇的攻击速度竟然如此之快，迈着紊乱的步伐向后退去。
　　但刘崇速度太快了，他只能无力的抬起脚猛然向着刘崇的手指踢去，希望能阻挡一下攻击。
　　但当他抬脚的那一刻，嘴角也是忍不住的露出笑容，因为他看到自己的师弟已经在刘崇的背后，这样一来，就算是废了自己的脚，能击杀刘崇也是划算的。
　　“噗！”
　　刘崇一指直接刺穿了大长老的脚，就连小腿也被炸掉一块肉，从受伤地方看去，小腿骨头也是出现了裂痕，而他整个人也是摔倒在地上。
　　大长老倒吸一口冷气，这一下疼的他脸色都变的惨白起来，不过看到师弟一掌即将拍在了刘崇的背上，大长老还是笑了。
　　这局还是自己赢了，果然你实力强又如何，这江湖还是老人家的！
　　正当他美滋滋的想着，就见刘崇身上冒出金光，而他的手指再次的亮了起来，大长老心中大惊，连忙向前爬去，可是为时已晚了。
　　当他刚刚的转过身时，就听到了身后传出闷响，一道身上出现在他的上空，抬头之际，就对上了一张笑脸。
　　“不！”
　　大长老惨叫一声，刘崇的手指直接刺穿了大长老的脑袋，整个脑袋直接炸开，而刘崇一个后空翻稳稳的落在地上。
　　“师兄！”
　　二长老发出一阵不似人声的哀嚎，而一旁峨眉弟子看到这一幕，一个个转头就跑，哪里还有刚刚嚣张的样子。
　　“长老是吧，我给你一次机会，你先在可以走，也可以继续与我一战！”

第67章 愤怒的刘崇
　　刘崇淡淡的说道，那眼神就像是看蝼蚁一样，两人都打不过自己，何况是他自己呢，所以刘崇自然是不惧。
　　而刚刚的杀心，是因为灵儿受到重伤，他一时之间很是愤怒，所以出手重了。
　　现在想想毕竟这峨眉是周灵儿的宗门，自己还是不要太过分的好一定，不然灭绝一出现更难解决了。
　　二长老恨恨的盯着刘崇，他真想冲过去，但也是清楚自己几斤几两，上去绝对是送死，所以只能叹一口气，慢慢的消失在刘崇的眼前。
　　他一走，刘崇快速的冲向周灵儿，连忙将自己身上的真气输送过去，这才稳住了周灵儿的伤势。
　　当发现周灵儿竟然被废了，这让刘崇勃然大怒，忍不住的握紧了拳头。
　　“老东西，没想到你这么狠，看来我留不得你。”
　　刘崇恨恨的说道，但是我玩这话的时候，他就感觉手臂被人握住了。
　　刘崇低头一看，正是周灵儿将手搭在了自己手臂上。
　　“灵儿，你没事吧，你放心，这个仇我会帮你报的，敢动我的人都得死！”
　　周灵儿急忙摇了摇头，带着那虚弱的声音说道。
　　“不要刘大哥，他们做的也对，本来就是我的错，你不要再去找他们事儿了。”
　　“灵儿，他们当初将你打伤的时候，有没有考虑到你是峨眉弟子啊？既然他出手如此狠辣，你为何还要庇护他？”
　　刘崇有些不解的问道。
　　“刘大哥，这本来就是我们峨眉的规矩，我们峨眉弟子是不能破戒的，如今我已破戒，这就是咎由自取。”
　　周灵儿说到这儿也是叹了一口气，毕竟门规如此她能如何呢？
　　“好，那我就放过他们，灵儿你想离开峨眉吗？”
　　刘崇想了想还是决定将周灵儿带离峨眉，毕竟他也想到了，峨眉，那不就是女版的少林寺吗？
　　还是自己草率了呀。
　　而在峨眉大殿中一群核心弟子聚集在一起，还有那二长老，他们一个个神色有些慌张。
　　“要不去请师傅，万一那个刘崇他打上来，咱们没有一个人能打得过他呀。”
　　“是啊，那个小贱人竟然找到这么强大的靠山，真不把我们峨眉的门规放在眼中。”
　　“我看了他的衣服，好像是武当弟子，咱们快去武当通知一声。”
　　“远水解不了近渴，还是先请师傅出关吧。”
　　.....
　　商量一番后，她们来到了灭绝师太的闭关之地，随即她们便敲响了山门。
　　“我说过没有重要的事，不要打扰我闭关吗？我现在要冲击宗师境界。”
　　里面传来了愤怒的声音。
　　外面的众人忍不住缩了一下脑袋，她们知道这是师傅发怒了。
　　“师傅不好了，出大事了，周灵儿那个小贱人竟然和外人好上了，而且还出手打伤了我们大师姐，就连大长老也被他杀了。”
　　“对呀，师傅您快出来吧，你再不出来，我们都得死呀。”
　　“什么？砰！”
　　一道震惊的声音传得出来，随即闭关的石门直接炸开。
　　里面走出了一个身穿白袍的尼姑，这老尼姑一手拿着一把宝剑，一手拿着拂尘，眼中充满了愤怒之色。
　　此人正是灭绝师太！
　　“好大的胆子，到底是怎么回事？快说。”
　　灭绝也是很愤怒，自己仅仅闭关这么短的时间，宗门就发生了这么严重的事情，她怎么能不气呢？
　　这件事如果处理不好，那以后峨眉哪还有什么规矩？
　　甚至于自己以后在江湖中也将会失去威信。
　　"禀告掌门师尊，那人是武当弟子，不知道什么原因与周灵儿勾搭到一起去了，大师姐上前阻拦，直接被那名武当弟子打废一条手臂，而两位长老也去了，不过两位长老也不是对手，大长老还被那贼子杀害。”
　　“什么？”
　　灭绝一听，整张脸顿时变了，这可真是太气愤了，这是自己当上掌门以来从未遇到过的事情。
　　这不是在打峨眉的脸吗？但想到他是武当弟子不由疑惑的问道。
　　“武当第几代弟子？”
　　灭绝也是好奇起来要是二代弟子拥有九阶实力是很正常的，不过年龄也太大了点吧，至于第三代？他们能有五阶实力就很不错了，怎么可能打杀长老呢？
　　“不知，不过看了年龄也就20出头，按道理说应该是三代弟子。”
　　“哼！武当好大的威风！走，跟我去看看，我倒要看看这个小子有什么能耐。”
　　灭绝师太冷哼一声，都被欺负成这样了，她要不出手，还不被江湖人笑话吗？
　　"是，掌门师尊！"众弟子纷纷恭敬的称是。一行人浩浩荡荡的朝着周灵儿的洞府走去。没过多久，她们就来到这个地方，正好看着刘崇背对着他们给周灵儿调理身子。
　　“小贱人，师傅来了，你还不出来迎接。”
　　“吃里扒外的东西，我看你现在能怎么办？”
　　“师傅就是他们，就是他杀了我们的长老，还废了大师姐。”一群峨眉弟子大喊着，纷纷冲到前面阻拦起来，灭绝也是皱起眉头，看着眼前这些人，心里也是非常恼火。
　　听到这声音，周灵儿的身子一颤，当目光落在灭绝师太身上时，她的眼睛充满了惊恐。
　　她可是知道灭绝师太最恨的就是情爱，恐怕这次他们惨了。
　　“不用管我，你快跑。”
　　周灵儿一把推开刘崇，然后她带着虚弱的身体扶墙站了起来。
　　被推到地上的刘崇急忙跑，站起身来扶住周灵儿。
　　“灵儿你快坐下，如今你身子太虚，这些事情交给我就好了。”
　　刘崇扶着周灵儿身子，眼中充满了担心。
　　“走啊，再不走来不及了。”
　　周灵儿带着哭腔的说道，她虽然知道刘崇的实力很强大，但比起师傅肯定是打不过的呀，而且师傅还有倚天剑这样的神器，这样一来，刘崇更不是对手了。
　　“你是谁的弟子？竟然上我峨眉来闹事，看来张三丰都没有教育好你呀，那这样，我替张三丰管管你。”
　　灭绝师太冷声说道，随后直接将手中的浮沉丢到一旁的弟子手中，倚天剑直接出鞘，带起一阵寒芒。
　　说实话，灭绝师太也不敢托大，毕竟大家都是九阶强者，而这个小子又是很古怪，所以她还是全力备战的好，万一没打过，那才丢人丢大发了。
　　“灭绝你过分了，难道你不问清前因后果吗？要不是你们长老出手废掉灵儿的修为，还有你们那什么大师姐，张口闭口就是一个小贱人，你说我能饶了了他们吗？”
　　刘崇冷冷的说道，错不这是周灵儿的宗门，否则面对这群家伙自己还真忍不住。

第68章 灭绝的杀心
　　“休得狡辩，说你是怎么和周灵儿勾搭上的？我峨眉门规你难道不清楚吗？”
　　灭绝师太也懒得和他废话，直接呵问道。
　　“果然，你这个女人自己可以经历的，为什么弟子不可以经历？”
　　刘崇毫不畏惧，直接顶了上去，他可是知道灭绝师太的一大往事。
　　实在不行，他就破罐子破摔，将此事公布于天下，然后带着周灵儿私奔，大不了不要这段祝福。
　　听到这话，灭绝师太一愣，随即眼中含着杀机。
　　“小畜生，你找死！”
　　说完这话，说完这话，他举剑向着刘崇了过去，强大的剑气将地面都撕裂出一道口子。
　　看到这一幕，刘崇也是急忙躲避，一边躲一边开口道。
　　“我劝你现在住手，不然我就说了。”
　　说到这儿，一种峨眉弟子开始窃窃私语起来，这个瓜这么大，她们当然是好奇。
　　“胡言乱语，给我死！”
　　灭绝师太的剑法轻盈灵动，滴水不漏，让刘崇找不到一丝攻击的机会，而且她出招狠辣，每一剑都直指要害，就算是刘崇九阳神功大成，也得处处小心。
　　不然他也会被刺伤，所以这场仗打的刘崇极为窝火，这完全是一边倒的局面。
　　灭绝师太的剑突然冲向刘崇的咽喉，这倒是把刘崇吓了一跳，急忙用手格挡，但没想到的是，灭绝师太剑招一转，直接向着刘崇的脸上拍去。
　　刘崇连忙右手阻挡，就算这样也是被击退退了数步之远，错不是他九阳神功，恐怕这一击下去，他的手绝对会裂开。
　　“九阳神功！我说你怎么如此张狂，难道你以为我不会吗？”
　　说完这话，灭绝师太身上也散发出淡淡的金泽，看到这一目中峨眉弟子都震惊了，他们真的不知道峨眉山竟然还有九阳神功。
　　刘崇暗叫不好，要是这样，他根本就没有还手之力啊。
　　“刘大哥，接剑！”
　　就在此时，周灵儿连忙喊道仓木龙纹古剑被她丢了过来。
　　刘崇心中一笑，一个跟头翻在了剑落地的位置，随即他就将剑抽了出来，下一刻，他施展了武当三神剑。
　　“砰砰砰砰！”
　　两剑频繁相撞，发出阵阵金属撞击声，而就算这样，刘崇也是被逼的，步步后退。
　　这一幕看了周灵儿担心无比，她也没想到自己师傅竟然如此恐怖。
　　“给我破！”
　　刘崇大喊一声，强烈的剑光从他剑身上迸发开来，直接劈向了灭绝师太。
　　看到这一目，灭绝师太也是步步后退，手中剑光闪烁，不停驱散身前的剑气。
　　当她退了数十步的时候，剑气已经完全被她驱散。
　　但她一抬头彻底就怒了，只见刘崇施展武当纵云梯抱着周灵儿迅速的向着山下冲去，那速度眨眼之间便消失在山林之中。
　　“给我追！”
　　她心中已经生出杀机，所有知道她秘密的人都得死。
　　不知道跑了多远，刘崇感觉已经逃离了峨眉范围才松了一口气，在看周灵儿，她小脸煞白。
　　这样刘崇有些尴尬，赶忙运用自己的灵气帮助周灵儿舒缓一下。
　　“刘大哥，这是哪里呀？”
　　周灵儿环视一周后，眼中现了疑惑之色。
　　刘崇也是挠了挠头，他也不知道刚刚光顾了跑路去了，也没在意看位置啊，如今看他们似乎迷路了。
　　“咳，咱们现在在休息一会，等我恢复一下实力，对了，你感觉下你还可以修炼吗？”
　　刘崇有些担心的问道，虽然他已经将全部经脉疏通完成，但还是怕出什么意外。
　　周灵儿听到此话，随即盘膝而坐，闭上了眼睛。
　　"好，我先帮你护法！"
　　看到周灵儿闭上眼睛，刘崇放心了下来，他也是坐在一旁，仔细观察着周灵儿的状态。
　　就是担心意外发生。
　　周灵儿盘膝坐在那里，身体微微发颤，显示着她的不安和紧张。
　　看着这般模样的周灵儿，刘崇的心也跟着揪痛起来，他伸手轻抚周灵儿的秀发，柔声说道："灵儿，别担心，有刘大哥在呢，没有任何事情可以难倒你！"
　　周灵儿的俏脸上依旧苍白，她只是点了点头，表示自己知道了。
　　看到周灵儿的反应，
　　刘崇的眼眶又红润了几分，这个傻丫头！
　　刘崇暗骂了一句，心中也升起了浓浓的自责和愧疚。
　　要不是自己为了九阳神功，她怎么会受到这样的伤害呢？
　　“对不起，灵儿，是我没保护好你。”
　　刘崇低着头，声音有些哽咽，眼睛也变得红彤彤呢。
　　周灵儿睁开双眸，见到这个样子的刘崇，心中一疼，她知道，肯定是刘崇又胡思乱想，又自责了，于是她站起身，走向刘崇，双手捧住了刘崇的俊颜，柔声道：“刘大哥，这一切都是我自愿的，如果还有下次这样的事情发生，我依然会如此选择。”
　　“傻丫头，以后不会了。”
　　刘崇轻轻的抚摸周灵儿的秀发，淡淡的清香传住他的鼻尖，这一刻，他感觉到前所未有的宁静，似乎整个世界都变得清晰了。
　　整个世界似乎都发生了变化，每一处地方都特别的吸引他，这让他看呆了。
　　时间一点点的过去，刘崇周围出现一股股气浪，看到这一幕，周灵儿一动不敢动，他害怕打扰了刘崇。
　　刘崇身上精光慢慢浮现，宛如一尊天佛，最为神奇的是，他整个人慢慢悬浮在空中。
　　整个人的气息不断的变强。
　　"轰！"
　　终于，刘崇身上爆发出一声闷响，他身周的气流竟然化作一片云雾，飘散在四周。
　　"灵儿，我突破了！"
　　刘崇兴奋地看向周灵儿，他终于突破到宗师了。
　　"嗯，恭喜刘大哥。"
　　周灵儿也非常激动，刘崇的修为提高，那他的安全就得到了极大的提升，所以她比较高兴。
　　"对了，灵儿，你现在有想去的地方吗？"
　　刘崇笑道，虽然现在的修为比他想象中的还要厉害，但是他并没有太多的兴奋，因为到了这个境界，他才知道，原来这个境界只是开始而已，未来的路才刚刚开始。
　　他也是清楚的知道，自己之所以能晋升到宗师境界，完全是因为心中充满了保护周灵儿的欲望。
　　所以这次突破完全是靠周灵儿。
　　周灵儿想了想，眼中有些迷茫，她本来就是个孤儿，要说家只有峨眉，但此时峨眉铁定是回不去的，所以一时之间他也不知道去哪好了。
　　“那好，我带你去天山，一定给你找一本强大的功法。”
　　听到这话，周灵儿也是点了点头，眼中恢复了坚毅之色，从今以后，只要有刘崇的地方，那就是家。
　　“走吧！”

第69章 目标天山
　　说这话，刘崇就将周灵儿背到背上慢悠悠的向着远处走去，没走多远，他们就来到一个镇子。
　　一方打听之下，他们才知道，原来这已经出峨眉了，怪不得没人来追他们了。
　　确定了方向后，刘崇就带着周灵儿这地方逛了起来，幸亏刘崇身上还有不少黄金，大手一挥先是购买一辆马车，随后将这个马车装得满满当当。
　　在周灵儿无奈的劝说下，他们才出发。
　　一路上赏山赏水，好不快活。
　　本来十几天的路程，硬生生让他们玩了两个多月。
　　就这周灵儿还是带着意犹未尽的表情。
　　"刘大哥，我真想再来玩几趟，从小到大我都没有这么开心过。"
　　周灵儿说话间，一脸的兴奋。
　　"嗯，下次我再带你出来，现在我们就去找天山派！"
　　说罢，刘崇便驾驶着马车继续往天山派赶去刘崇也是，每天除了练武就是修炼，不然是寻找签到的地方。
　　虽然这段时间他没有好好修炼，但他发现偶尔沉静下来一段时间，似乎修为涨得比修炼时候更快了，而且对一些东西的领悟也增加了好多。
　　这真是意外之惊喜啊。
　　透过马车的车窗，刘聪伸头向着前方望去。
　　那高耸入云的山峰，仿佛要撑破天地似的，给人一种压抑，却让人忍不住想仰望这座雪山。
　　刘崇看得出来，这座雪山非常高，高的他都感觉不到山顶了。
　　而且他还发现，山上的树木也比其他地方高大许多。
　　刘崇也明白，天山派就是隐藏在这高山中，历代记载，天山都是神秘的存在，想要寻找也是看机缘。
　　"刘大哥，你说这座雪山上面会有什么宝物？"
　　看到刘崇的注意力被雪山吸引，周灵儿好奇的询问起来。
　　“要是正常人的话，可能会寻找天山雪莲，但我们要找的是天山宗，只有找到他，咱们或许才能天山密室，听说那里有两位大能在闭关，最低也是宗师级别。”
　　听到这话，周灵儿倒吸一口冷气，她本来以为刘崇到达宗师境界，就已经是无敌的了，想到没想到这个世界还有这么多宗师。
　　“灵儿，你要知道这个世界很大，也许在外面的世界，宗师只是起步。”
　　周灵儿点了点头。
　　两人闲聊间，马车已经驶到了山脚下。
　　山脚下有个集市，此地确实聚集了不少人，他们都是靠着天山生存的。
　　也有的寻找天山拜师，还有的来天山游玩，还有一些人正在下山，这些人看向周灵儿的目光都是闪烁着贪婪的目光。
　　这让刘崇眉头微皱，他没想到在这里竟然遇到了这种人。
　　刘崇将周灵儿护在怀中，不管遇到什么样的人都绝对不会让周灵儿受到丝毫的伤害。
　　“走，咱们上山。”
　　说着话，刘崇直接背起周灵儿向着天山冲去。
　　东刘崇的哎脚踏在雪地上，众人都纷纷倒吸一口冷气，一个个颜中带着震惊的目光。
　　他们发现刘崇每次落脚，地面上的雪瞬间融化，这恐怖的温度，让他们都忍不住惊恐。
　　一个个人连忙转过来脸，连刘崇的背影都不敢看了。
　　走了一会，他们便来到了荒无人烟的天山。
　　刘崇看着远处白茫茫的景象，眉头深深的锁了起来，心中回忆着天山重地到底在什么地方？
　　就在这时，一阵风吹过，吹拂在刘崇的脸庞上。
　　刘崇脸色一变，立即运起内劲，护住了周灵儿。
　　然后他抬头看去，就见前方不远处的空中飞来了数十条身穿白衣的男女。
　　他们每一个人的身上都散发出强烈的气势，而且，他们的年龄看上去都不大，都是二三十岁左右，而且一个个都长相英俊，气质非凡，显得非常的出尘脱俗。
　　看到这刘崇心中一喜，看他们这打扮应该就是天山弟子，只要跟着他们还能找不到天山吗？
　　想到这刘崇也跟了上去。
　　快要靠近时之时他便听到了这些天山弟子的对话。
　　“抓住他，绝对不能让他跑了，不然天山童姥会责怪我们的。”
　　“他在那！”
　　一行人浩浩荡荡地冲了过去，刘崇也没想到，突然一道身影直挺挺的上着自己撞了过来，这倒是把刘崇吓了一跳，九阳神功自动运转，
　　将这名男子震飞出去。
　　"你没事吧？"
　　刘崇急忙上前，一把扶住这名男子，一双眼睛紧盯着这名男子，生怕他有事，要知道，自己已经是一个宗师，万一不小心震死了他，会让刘崇内疚的。
　　"没事，谢谢你！"
　　看到刘崇，男子摇了摇头，随即快速的爬了起来，他向着四周望去，发现天山弟子已经消失，这才拍拍胸口，松了一口气。
　　“贫僧乃少林寺虚竹！”
　　听到这话，刘崇震惊在原地，带着不可置信的表情打量虚竹。
　　“兄台为何如此表情？难道是认识我？”
　　想到这虚竹很是高兴，终于自己可以逃出天山童姥的魔爪了。
　　刘崇摇了摇头，表示不认识，心中却是翻起了滔天巨浪，看来这个世界是多元武侠世界，想着这天下还有那么多的天赋异禀的高手，心中更是激动起来。
　　再看虚竹，此时的他没有什么力量，看来他的机缘马上就会发生，可惜了，不然刘崇还真想领教一下虚竹的北冥神功。
　　“虚竹在这，快来抓住他！”
　　突然一群人再次出现，他们举剑直接将刘崇三人包围起来。
　　“小僧于你们回去便是不要伤及无辜。”
　　虚竹叹了一口气，与刘崇说了一句阿弥陀佛，然后大步向着天山之巅走去。
　　“哼，算你识相。”
　　领头天山弟子冷哼一声，随即目光不善的看向刘崇。
　　“你是何人，来我天山有何事？”
　　“我来寻找无崖子！”
　　刘崇想了想便说道，如今虚竹都出现了，那这无涯子也应该存在。
　　要是直接让周灵儿得无崖子的内力，那不会是一件美事吗？
　　“就你？看见那裂痕吗，跳下去，你就能看到无崖子！”
　　说完这话，他们转身离开。

第70章 被坑
　　刘崇看了一下，一旁巨大冰裂痕，伸头一看，深不见底，但细心的他发现这在这
　　冰裂缝之间，竟然是一条通道，不知道通向哪里？
　　"这是什么地方，难道是无崖子不之玲珑棋盘的地方？"
　　刘崇心中暗自思忖道，随后直接跳了下去，顺着那通道极速滑行。
　　走远的天山弟子看到这一幕，嘴角不由挂起一丝冷笑。
　　“入我天山，还想得到宝贝，真是可笑，天克埋了他。”
　　“是！”
　　就在刘崇正在滑行之际，突然感觉上方发出一阵阵轰鸣声，天色也瞬间暗淡下来。
　　抬头一看无数的积雪快速着向着这个地方永了下来，中间还夹杂着不少的巨大冰块。
　　刘崇暗骂一声，宗师的气息突然爆发开来，而它的速度也是加快了数十倍，快速的向前冲去。
　　就算他是宗师面对这种天灾也是很棘手的事情。
　　刘崇不断的向前滑行，不断躲避冰雪攻击，虽然冰雪攻击不能伤到他，但这么漫无边际地向前滑行，他的体内内劲也消耗不少。
　　就在他准备停止向前时，一股狂暴的劲气向他席卷而来，他脸色大变，急忙调用起全部的真元，同时身上升腾起一层金黄色的光芒，将两人牢牢护在里面。
　　一颗冰球狠狠砸在光罩上，顿时爆炸开来。
　　刘崇脸色平静，仔细的寻找起来，这一寻找，这样他发现一个冰窟窿，他也不顾别的，直接一个滑铲冲了进去，周灵儿也被他护在胸前。
　　让刘崇万万没想到的事情发生了，进去之后，他发现自己一直在滑，足足划了数十分钟，他才停下。
　　而跌落的地方让他眼中一喜，入眼可见是一出平台，而上方却是冰层，刘崇重新背着周灵儿，慢慢的向前走去。
　　“小友，破我玲珑棋局，我可以将我的毕生功法全部传授于你。”
　　突然一道沙哑的声音传了出来，下一刻风雪吹起，一张桌子出现在了刘崇的眼前，而桌上摆的正是一副残局。
　　看到这，刘崇也是跃跃欲试，他心中可是清楚这个棋局的破法，所以说这无崖子的内力他是势在必得。
　　“灵儿，待会儿你去破局，放心，我给你说这如何破解。”
　　说这话，他就将周灵儿放了下来，随即在她耳边切切轻语的起来，将自己知道如何破解玲珑棋盘的方法全部都告诉周灵儿。
　　周灵是越听越震惊，带着不可置信的目光看向刘崇。
　　“刘大哥，你说的都是真的吗？我真可以变成宗师强者吗？”
　　“小丫头不要好高骛远哦！”
　　刘崇听到这话就很是不爽了，他直接开口道。
　　“前辈，我的女人你感觉突破不了宗师吗？”
　　此话一出，场面一阵寂静，过了好久无崖子才继续说道。
　　“小子，你很狂呀，也是你有狂的资本，年纪轻轻就已经到达宗师境界，这个我不得不承认你是个天才，但是你这样的天才在这个世上可不多啊。”
　　无崖子是被刘崇的天赋所折服，但不是每个人都像刘崇这样啊，他的想法是将逍遥门掌门传给刘崇，这样也行会突破历史新高，到达一个逍遥门没有到达的高度。
　　“前辈秒赞了，不过我身为武当弟子，是没准备从新入其他门派，不然恐怕师祖不同意呀。”
　　刘崇也是知道他是看上自己了，只好把张三丰搬了出来，希望可以打消他的心思。
　　“唉，原来是他的弟子呀，怪不得年纪轻轻就有如此强大的实力，怪不得。”
　　无崖子的声音带着浓浓的失望，张三丰他也是听说过，实力很是强大，自然看不上他们逍遥门的功法。
　　“也罢，等你们破解玲珑棋盘在说吧。”
　　说道这，无崖子便闭上了嘴巴，整个世界都陷入沉静中。
　　刘崇拉着周灵儿的手，大步的走到玲珑棋盘面前，当看到棋盘与前世没有变化的时候，他也是送了一口气，心中暗道稳了！
　　“刘大哥，我不懂啊！”
　　看到棋盘，周灵儿眼中出现了慌乱之色，她也没学过这东西，自然是看不懂。
　　“我教你！”
　　刘崇笑呵呵的说道，眼中充满了自信。
　　说着话，刘崇就指着棋盘，一步步的教了起来，每当周灵儿下一子，一阵风吹过，黑子就落了下来，他们就这样隔空对弈。
　　没过多久，无崖子就叹了一口气，直接大风飘过，棋盘便消失不见。
　　“小子，你真不愿意吗？”
　　无崖子带着不舍的问道，这个家伙对自己太合适了，可惜自己这七十多年的功力对于刘崇来说，根本没多少用，而且继承他的内力还得废除自身的修为，这根本就是很渺茫的事情。
　　“前辈，你说呢，我九阳神功已经大成，就算你北冥神功与我九阳神功相当，我也得花大量时间学习，而就算完全炼化，恐怕也没我现在的实力强，我何必丢了西瓜捡个芝麻呢。”
　　刘崇直接拒绝，废除修为的事情他可不会去干，更何况，这北冥神功，还不一定比九阳神功强呢。
　　“也罢，女娃娃，你进来吧，正好你的修为被废，也许这就是缘分。”
　　说着话，一道石门打开，刘崇拉着周灵儿走了进去，进来之后，他们就看到了一个满头白发的老者，在道路尽头打坐。
　　看到这，刘崇暗道果然。
　　“前辈开始吧！”
　　刘崇说完，就推了推周灵儿，然后他就站在原地等待。
　　等周灵儿走到无崖子的身前的时候，无崖子突然睁开了眼睛，仔细打量周灵儿一番后。
　　“你可愿意接受我的传功，我有七十年的功力，一旦传给你，恐怕用不了多久你就会晋升宗师，但是你得接下我的任务。”
　　周灵儿也是知道没有免费的午餐，而且自己都已经被峨眉追杀了，也没有去路，所以也是没有什么顾忌，直接答应了下来。
　　“前辈请说，要是我能做到的，我一定用心去做。”
　　“我逍遥门的门主，而你就是下一任门主，但我逍遥门的叛徒你得去清理。”
　　无崖子深深的吸了一口气，显然这个叛徒是让他很是愤怒。
　　“是前辈，我一定会清理门户的。”
　　都到了这个时候，周灵儿自然会答应。
　　“好！”
　　无崖子也没说什么，直接他突然跳了起来，然后从天而降脑袋撞在了周灵儿的脑袋之上。
　　一道道气流快速的想着周灵儿的身体中涌入，而无崖子的身体以肉眼可见的速度不断的变憋，到了最后，他就化成了一道干尸，重重的掉在地上。
　　刘崇急忙跑了过去，扶着无崖子一丝内力传了过去。
　　“小子，我逍遥门的未来就拜托给你了，还有叛徒...”
　　刘崇连忙点点头。
　　“放心吧，此时我会帮你完成的。”
　　刘崇重重的点点头，他知道自己这是帮助周灵儿作弊，但无崖子依然愿意传功，那是对自己的信任，自己又怎么能辜负他呢。

第71章 无崖子的震惊
　　“他是丁春秋！”
　　无崖子说完这话，整个人便断了最后一口气，而他的手中正是拿着掌门令牌。
　　刘崇深吸了一口气，丁春秋吗？一个用毒的宗师高手，这真是很棘手啊！
　　刘崇想了想，摇摇头，自己都是九阳神功大成，本来就是百毒不侵之体，还怕什么毒呢。
　　想通了这些，刘崇将无崖子摆放在原来的位置上，而这个时候，周灵儿也是彻底的吸收了无崖子的内力，她脸上带着伤感之色的看着无崖子的躯体。
　　“去吧，怎么说也是你师父！”刘崇带着伤感的说道，听到这话，周灵儿也是趴在地上，磕三个头。
　　一切完成之后，他们准备离开，没想到却是听到“咔咔！”声。
　　这倒是引起了刘崇的好奇，他走到声音来源的地方一看，嘴角忍不住的挂起笑容。
　　“这无崖子倒是老狐狸呀，他竟然将北冥神功放在这个位置恐怕你要是不磕头，也无法启动这机关。”
　　刘崇带着感叹说道。
　　“前辈做法很对，万一我们是个没有感情的人呢。”
　　周灵儿嘿嘿的笑道。
　　刘崇将这功法放在了周灵儿的手中随手摸着她的手说道。
　　“前辈可能看出来我对你的爱了，所以才这么放心！”
　　“去你的！”
　　周灵儿白了刘崇一眼。
　　“有了北冥神功，你还是先融合你体内的功力了，不然耽搁越久，损耗的越是多。”
　　本来他们准备离开，那是没有功法，现在就不一样了，有了北冥神功，那修炼速度可以说是一日千里。
　　一个月的时间过去了，而周灵儿的实力竟然稳定在九介强者，这道是将刘崇也是震惊住了。
　　又过了一个星期，周灵儿彻底的掌握这力量之后，在刘崇那含情脉脉的对练之下，两人差点就没忍住，幸亏北冥神功有提示，这才让刘崇控制住自己体内的猛兽！
　　两人又是在山洞中腻歪了两天，随后刘崇也感觉时间差不多了，所以他们走出了山洞。
　　虽然心中有些不舍，但此时刘崇感觉虚竹应该获得了机遇。
　　而天山近在眼前，他当然要去签到一番，获取又可以获得什么好东西。
　　想到这儿，刘崇刚想背起周灵儿，却突然想到，此时的周灵儿已经是九阶武者，根本就用不着他背着了。
　　想到这，他还是有些失落，但没想到周灵儿直接跳到了他的背上，然后把脑袋埋藏在他的背上小声的说道。
　　“我累了，不想走。”
　　听到这话，刘崇莞尔一笑，带着满满的幸福感，向着天山之巅进发了。
　　没走多远，刘崇就感觉这附近人的气息。
　　仔细打量之下才发现，这雪地中竟然有逍遥派的暗探，刘崇也没在意大步的向前走去。
　　没过多久，他们就看上了逍遥派的标志，还有两个身穿白衣的少年正在把守宗门，当看到刘崇过来之后，他们大步向前，直接拔出了宝剑。
　　“什么人竟敢擅创我逍遥派！”
　　“速速离去，不然杀！”
　　两道怒喝声同时响起，刘崇看了他们一眼，却没来及管他们，因为此时系统提示音响起。
　　“恭喜宿主到达逍遥派，是否签到？”
　　“签到！”
　　“签到成功，恭喜宿主获得生死符。”
　　听到这话，刘崇狂喜，果然是生死符，这牛叉的暗器有了它之后，恐怕那丁春秋就算什么，下毒？老子用暗器射死他。
　　看到刘崇竟然敢无视自己，两人顿时恼羞成怒，两人人挥剑向着刘崇劈来。面对两人的攻击，刘崇丝毫不惧，他手掌轻扬，直接一拳轰向两人的脑袋，而且他还使出了三成功力。一股强悍的内力从他的拳头中爆发，直接把两个少年轰飞，而那两个少年被撞得倒飞出去几米远，然后直挺挺的摔在地上昏迷不醒。
　　刘崇冷哼一声，随即大呵道。
　　“好大狗胆，你们看这是什么？”
　　说着话，刘崇就将无崖子给的令牌拿了过来，看到这一幕，刚刚赶来的逍遥门弟子的全部震惊在原地，一个个面面相觑，不知道该如何是好。
　　他们可是认识，那不就是逍遥门的掌门令牌吗？怎么会跑到这个陌生人的手中？难道说无崖子掌门成功了？
　　“都给我滚蛋！”
　　看到他们面面相觑，刘崇再次冷哼一声，眼中暴露杀机。
　　那些逍遥门的普通弟子看到这一幕，纷纷后退也不敢阻挡刘崇的道路。
　　就这样两人大步的走上山去，而他们刚刚离开，一些聪慧的弟子就赶忙上山报告。
　　但是一到山上他们才发现，自家天山童姥此时正在和一个陌生的女人剑拔弩张。
　　那个女人正是李秋水，西夏皇室之人。
　　“童姥，大事不好了。”
　　弟子匆忙赶来也没注意到外人就高声呼喊道，这让天山童姥的眉头一皱，下意识的就要发动生死符，但看着李秋水那看戏的模样，她深深地吸了一口气，随后不咸不淡的问道。
　　“我们山门能有什么事儿？难道无崖子死了？”
　　她不在意的说道，这话听的李秋水眉头直皱。
　　“掌门应该是死了，因为掌门令牌已经被一个陌生的男女带了上来。”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　两人一同站了起来，目光中充满了震惊！
　　“你再说一遍？”
　　天山童姥瞪了李秋水一眼，随即目光不善的看着仆人，虽然她天天说无崖子死，但当她真的死了，她怎么能舍得？
　　“童姥，他们已经来山上了，要不我将他们引过来？”
　　那仆人也是聪慧，知道说出此事，他必死无疑，所以他决定还是将那两个人带回来这样自己才能安全一些。
　　"不用！既然是我无崖子师弟的徒弟，我亲自来迎接，我倒要看看是谁如此猖狂。"天山童姥说着，便直接冲了出去，向着刘崇和周灵儿走去。看到这儿，李秋水也跟了出去，虽然她对那两人的实力并不了解，但她还是很期待的看着。当两人走到刘崇面前的时候，周灵儿看着眼前的两人，眼睛眨巴了下，有些好奇。看到这儿，刘崇也愣住了，这两人长相还真是有些奇葩。
　　一个人像七八岁大的孩子，但一脸老成的样子，尤其是眼中充满了凶狠。
　　而另一个人虽然说样貌不错，但他的脸上竟然被刻了一个井字。看到他的样子，天山童姥也看了一眼周灵儿。"你们二人谁是无崖子的徒弟？”
　　听到这话，周灵儿吸了一口气，然后站了出来。
　　“我就是。”
　　“哈哈！你一个女孩子家家，你还能当掌门不成？功法我就不要了，把令牌交出来，你可以滚了。”

第72章 签到生死符
　　天山童姥看了她一眼，随即不屑的说道。
　　听到这话，刘崇就不爽了，他一步站了出来，冷笑的说道。
　　“那你个小娃娃当掌门合适？”
　　气氛瞬间剑拔弩张起来，整个空气中都充满了火药味。
　　“够狂老祖喜欢，不过你要为你的狂妄付出代价。”
　　说着话，只见天山童姥，手掌一伸，一道道冰晶慢慢汇聚而成，缓缓地凝成一块薄冰。
　　看到这刘崇也是笑。
　　“生死符嘛，我也会！”
　　刘崇哈哈大笑，直接将手中的酒壶向手中挥洒而去，强大的内力化成冰寒之际瞬间将这酒水冻住。
　　而他的手心竟然出现数十道生死符，看到这一幕，天山众人不由纷纷后退，一个个眼中带着惊骇之色。
　　“这...你怎么会这个？”
　　天山童姥内心震惊，这可是她自创的功法，他怎么会？而且看着使用程度比自己还要强上几分。
　　“你那只是简化版的，我这是加强版的，想学吗？想学，我可以教你。”
　　刘崇淡淡的说道。
　　天山童姥也不是傻子，看到李秋水一脸好奇的盯着这边，她自然不会和刘崇产生什么争斗。
　　不然那样一来，不就让那个女人占到便宜了吗？
　　“无崖子在哪，我想去看看。”
　　天山童姥叹了一口气，随即问道。
　　“就在那山谷之下，裂痕之中，不过，他已经死了。”
　　想了想，刘崇还是实话实说。
　　听到这句话，天山童姥和李秋水都呆在了那里，两人脸上闪过一抹痛苦之色。
　　“多谢告知。”
　　天山童姥说完此话，她就冲下山去，呃，看到她冲下山之后，李秋水也紧跟着下山，或许他们的想法都是一样的。
　　她们想知道无崖子内心到底喜欢着谁，所以就算到了最后一刻，她们也要证实一下。
　　看到他们冲下山，一个小光头跑了出来，当看到刘崇之时，他也是一愣，一脸欣喜地说道。
　　“这么巧，施主，看见你没事我就放心了。”
　　虚竹激动地说道。
　　“你这跑嫩快想要去哪？难道要逃跑吗？”
　　刘崇有些不解的问道，难道这个家伙要逃跑吗？这和自己可以走了，到时候可以带他一起走。
　　听完这话，虚竹连忙摇了摇头，他眼中带着担忧之色看向远方。
　　“施主等下回来再和你说，天山童姥为人古怪，但本性善良，所以我得去帮助她。”
　　说完这话，虚竹就屁颠屁颠的下山了。
　　这一幕看的刘崇有些无语，前段时间还不天天嚷着要跑路吗，现在什么情况啊，竟然被洗脑了？
　　不过，刘崇也是懒得管他，扫视一圈之后，他便和周灵儿逛了起来。
　　但逛着逛着，他心中有些不安稳，因为他听到了逍遥弟子的谈话声。
　　“哎，你听说了吗？山下乱套了，叛军四起，就连武当，峨眉那样的大宗门，一个个也是难以招架。”
　　“是吗？难道叛军这么强吗？”
　　“哎，这叛军好像是朝廷内部的，你想想这后台得多硬。”
　　“什么朝廷内部的？难道哪个王爷要反吗？”
　　“小点声，这事要说出去可是要杀头的。”
　　“切，我们天山，山高皇帝远的，还怕这些？”
　　......
　　听到这些谈话，刘崇暗叫不好，想着当初在武当的快乐，再想到此时的武当，也许就属于战乱之中。
　　他的心中也是有些作痛，想到这，他急忙跑到了两名逍遥弟子面前。
　　“两位兄弟可说的都是真的？”
　　"小哥哥，你不用担心，其实这事并没有什么大碍的，只要我们天山不插手此事，应该就会没事的。"
　　“毕竟我们天山这么远，而且环境恶劣，哪个傻缺叛军会打我们这来？”
　　说到这，两名逍遥弟子不由得意起来，这种感觉还真是爽。
　　“我问的是，叛军到底是什么人？”
　　刘崇有些无语，没事儿，你得意个毛啊，不知道我们的宗门有事吗？尤其是看到他们这样的嘴脸，刘崇更是心里来火。
　　"这个嘛，小哥哥，其实你应该听过一句话吧，叫做祸从口出。"
　　这时，一个年长的弟子提醒着他。
　　刘崇也不傻，当然知道祸从口出，但是此时不说，他也不知道接下来会发生什么事。
　　"那小哥哥问了这个问题，可有何感想？"
　　年轻的弟子又说道。
　　“对呀，你也许不怕，但是我们怕呀。你不能坑我们吧。你要想知道可以去山下了解一番就好了。”
　　年长的弟子劝说道，毕竟此事事关重大，他们也不想受到任何牵连。
　　刘崇无奈只能点了点头，虽然他是宗师，但也不是不讲道理的人，既然人家都这样说了，自己也不好意思在细问。
　　"那好吧，我去下山了解一下。"
　　"好的。"
　　两个人异口同声地说着，看到他们如此默契，这令刘崇更加无语。
　　刘崇与周灵儿对视一眼，两人都看到眼中的坚定。
　　随即两人便快速下山，以他们的速度，一个时辰之后，他们就来到山脚下，打听一番后发现比他们想象的还要严重。
　　想到这，他们买了两批骏马，然后就向着武当山奔去。
　　这一路他们也了解到，基本上所有的正派人士都集中在武当山，而他们已经被叛军包围了足足半个月，一直在死撑着，但是现在看到叛军越聚越多，武当派也开始抵挡不住了。
　　时间一晃半个月过去了，各大掌门都是脸色铁青的坐在广场之上，而他们手下的弟子一个个面色蜡黄，身上多多少少都有些伤，而且最为关键的是，他们发现此时断粮了。
　　这消息一传出，整个武当山都陷入了混乱之中。
　　“张三丰何在？我明王爷的手下，只要你带领这群武当人士投降加入我们明王爷的阵容，我可以给你们一条生路。”
　　一个大腹翩翩的将军大声喊道，他的眼中充满了玩味的笑容。
　　尤其是看到自己手下带着一万多军队，他的心中更是得意。
　　你们实力强又有什么用？还能阻挡住我这人海战术吗？
　　江湖，不过是朝堂懒得管，一旦朝堂插足，江湖又算得了什么？
　　“一群叛军而已，土鸡，瓦狗，有本事出来单挑啊，我铁拳门从来不畏惧。”
　　“太过嚣张了，我要去杀了这个家伙，竟敢威胁我们七伤门，真当我们是泥土捏的吗？”
　　“是啊，是啊，张三丰前辈，你快下令吧！”
　　......
　　一群人的目光都盯在了最前方的一个老者身上，老者紧闭双眼，没有说话，他知道一旦开战，恐怕他们最终都会被人群堆死，就算是U侥幸逃离掉了，那也得身负重伤。
　　而且这不仅仅是叛军，天魔门的余孽也混在群中，一旦对他们发起偷袭，后果不堪设想。
　　“师傅，我们该怎么办？难道说就这样等着吗？那我们等谁呀？”
　　宋远桥也是忍不住的问，按他的道理来说，自己等于就应该弃了武当山，然后向着山林中跑去，这样虽然丢了修炼之地，但怎么说也是活着。
　　等以后叛军你去他们再打回来就好了，也不用像现在这样被动。
　　“祖地不可丢，远桥准备一战吧！”

第73章 放肆
　　张三丰深深地吸了一口气，随即眼中爆发出强烈的杀机。
　　这一幕看得众多武林人士纷纷闭上了嘴巴，一个个开始擦着各自的兵器。
　　“咱家早就听说张三丰来是当世第一高手，咱家不才想要试试。”
　　就在这个时候，一个身穿红袍太监带着公鸭般的嗓子，一步一晃的走了过来。
　　而在这的同时，虚竹同时接受了两位的功力，整个人实力暴涨，虽然他不知道他的机缘已经被夺走一个，但此时的他却另有其他机缘，用来弥补被夺走的机缘。
　　看到这一幕，众人纷纷倒吸冷气，他们认识这个人，此人就是朝廷最强鹰犬之一，曹正淳！
　　听说此人防御力极强，已经修炼了50年的天罡童子功，基本上无人能破。
　　所以他一出现，众武林人士纷纷后退。
　　看到这一幕，张三丰叹了一口气，准备起身迎战，没想到宋远桥站了出来。
　　“你也配与我师尊一战？让我来会会你。”
　　说完宋远桥直接拔出宝剑，武当三神剑在他手中挥舞的风风作响，强烈区凶猛的剑光在他的四周环绕。
　　看到这一幕，曹正淳眼中带着一丝鄙夷，只见他怒吼一声，强大的罡气直接将上衣震碎，露出了里边结实的身体。
　　而在他身体的表面，覆盖着一层淡淡的罡气，给人一看就知道是坚不可破的那种感觉。
　　宋远桥也是眼中一缩，随即他举起宝剑直接砍向了曹正淳的脑袋。
　　“砰！”
　　强烈的剑气，带起阵阵尘土，宋远桥的宝剑与曹正淳的拳头碰撞在一起发出一声巨响。
　　"噔噔噔噔！"连续三步后退，宋运桥满脸不敢置信。“好剑法。”
　　曹正淳忍不住的夸赞道，这倒让宋远桥的脸色变了又变。
　　“不过要就是这点水平，那咱家就要动真格了。”
　　说完此话，曹正淳的眼中出现杀机，身上的罡气也是暴涨起来，没等宋远球进攻，曹正淳就带着恐怖的全是直接向哲宋远桥砸去。
　　宋远江连忙躲闪，武当太极剑
　　使的密不透风，但是他依旧抵挡不了曹正淳的狂猛攻击。
　　终于，宋远江被一拳轰飞，摔落在地上，一口鲜血喷出，他艰难的爬起来，擦掉嘴角的鲜血，他的眼中充满了不甘，不服输的倔强，他知道自己的实力不如此人，他不愿意认命。
　　看到曹正淳一步步逼近，送院桥强撑着身体的虚弱站了起来，正要举剑迎击之时。
　　却感觉到肩膀被人拉住了，抬头一看，正是张三丰。
　　他直接跪在地上，痛哭道。
　　“弟子无能，还请师傅责罚。”
　　张三丰叹了一口气，随即摇了摇头。
　　“不怪你，起来吧，正好为师也好多年，没有活动筋骨。”
　　说这话之际，张三丰随手一推，直接将宋远桥推到数10m之外。
　　而他自己直接摆出了太极的架势，还没动手，周围的气息，就直接卷起阵阵灰尘，这一幕看的曹正淳也是心中咯噔一声。
　　“师祖，这又何必自己出手呢？就让晚辈来会会这个大阉人吧。”
　　说着话，一人急速地冲到了武当山之上，随即稳稳地落在了张三丰的前方，笑盈盈的看着张三丰行礼道。
　　“师祖，还是好好休息吧，此事晚辈代劳。”
　　看到此人出现，曹正淳的脸色也是变了又变，虽然这个小子年轻，但依然能感觉到他体内那雄厚的内力。
　　“刘崇，你小子倒是有一副好机缘，好，那师祖就让你活动活动。”
　　张三丰会心一笑，随即慢悠悠的回到了自己的位置上。
　　而灭绝师太看到刘崇之后，眼睛瞪得溜圆，杀机肆意，要不是他们俩人自己应该早就突破宗师境界。
　　当她看到周灵儿时，瞳孔也是忍不住一缩，这怎么可能？周灵儿竟然晋升到了九阶武者，这才过了多久？这半年时间，他们到底经历了什么？
　　一道道疑问在她的脑海中出现。
　　“师傅，周灵儿，那个小贱人实力似乎变强了好多。”
　　“对呀，师傅，她之前不是被我们废掉修为的吗？为什么会成长的如此之快？”
　　....
　　闭嘴！好好看着，等此事结束再找他们算账。
　　灭绝师太皱起了眉头，他也知道此时不是应该算旧账的时候，应该一致对外。
　　等此事结束之后才是算账的时候。
　　“武当四代弟子刘崇！”
　　刘崇笑呵呵的说道，随即他面带狐疑之色的问道。
　　“听说你童子功修炼了五十多年，是不是从小就割掉了？”
　　听到这话，江湖众人面面相觑，随后哈哈大笑，就连叛军一个个也憋红了脸。
　　“你找死！”
　　曹正淳深深地吸了一口气，要紧咬牙关的说道，说着话呢，他就快速的冲向了刘崇，心中暗暗发誓一定要把这个小子给撕烂。
　　身居高位这么多年，他哪里被人这样侮辱过？这已经成功的激怒了他，彻底的激怒了他。
　　曹正淳的身形如电，几乎瞬间就来到了刘崇的跟前，伸手一抓，就朝刘崇的脖颈上抓去，同时嘴巴里还念念有词，一副凶神恶煞的模样，看起来十分吓人。
　　而就在曹正淳准备把刘崇给抓住的时候，只听刘崇一声冷笑。"找死！"话音落下，刘崇猛的抬脚，用尽全身的力气狠狠地踹向曹正淳。"砰！"伴随着一阵闷响，曹正淳的身形猛的被刘崇踢飞出去，重重的摔倒在远处的墙壁上，发出巨大的撞击声。曹正淳从地上爬起来，看着自己胸口那一块被踹凹陷进去的地方，脸上露出一抹惊愕之色。
　　显然他怎么也没有想到，自己竟然会被这个刘崇给打败了，而且还输的这么惨烈。而刘崇却是冷哼一声，转过头来，看着站在远处的曹正淳。场面一阵寂静，就连张三丰也是忍不住站了起。
　　“这小子竟然把九阳神功修炼到大乘，而且自身修为也已经突破宗师，真是天纵奇才呀！”
　　听到张三丰的话，
　　曹正淳顿时愣住了，心中更加震惊了，眼神里露出一丝恐惧之意。这怎么可能？自己怎么可能输？"这怎么可能，难道他比我厉害，就算是九阳神功，难道还能我这50年的童子功强大吗？"曹正淳不敢相信，心中暗暗嘀咕，九阳神功他是知道的，但要是这样的话，那就太变态了，自己足足修炼五十年才到达这副无坚不摧的躯体。
　　这一下竟然一脚被人破防，这怎么能让他接受的了？
　　刘崇看了一眼四周，随后慢悠悠的向着曹正淳走去，他知道在这种情况下，要不杀的敌人胆战心惊，恐怕此事就不可能善了。
　　所以这个曹正淳正是他第一个开刀的对象。

第74章 被人抢人头了
　　“小子，你到时有点手段，不过真以为咱家这天罡童子功是白练的吗？”
　　说着话，就见曹正淳脸色狰狞起来，随即只听他冷呵一声，身上的罡气暴涨，下一刻胸前塌陷地方竟然回复如初，看到这一幕，其他的江湖人士纷纷倒吸一口冷气。
　　眼中充满了忌惮之色，以他们的实力，恐怕要是破不掉曹正淳的罡气，恐怕连伤害到他的可能都没有吧。
　　想到这些，他们但目光忍不住看向了刘崇，心中暗暗祈祷，这个小子一定要打败这个老太监。
　　只听见一阵脚步声响起，刘崇走到老太监面前，冷笑道："是吗，那我看看到底多强！""好啊！你既然这么想知道，那我就告诉你！"
　　曹正淳一点儿也不害怕，反而脸上露出一抹冷笑。随着这个笑容出现，他双手成抓，眼神也变得犀利无比，整个人如同一只天上遨游的鹰一般，直冲苍穹。
　　只见他猛地向前一扑，整个人化身成为一只苍鹰，直接朝刘崇扑了过去。
　　刘崇看见这突然变换的情况，不由一惊，他没有想到对方竟然会使用如此高难度的招式。
　　他连忙躲避，但却还是慢了一拍，只见他身体上的衣服顿时被撕破，一块块布料掉落在地，整个胸膛都暴露在外。
　　刘崇连忙低头一看，发现自己的胸口上出现几条白痕，他心中一紧，这家伙的速度好快，要不是自己到达宗师，恐怕这一下还真会受伤呢。
　　不过现在也并不是想这个的时候时候，因为自己的对手已经攻击过来了。只见他身影一闪，再次躲开了曹正淳这凌厉无比的一爪，刘崇没有停歇，而是反手一指向着曹正淳的胸膛一点。
　　一道白光从手指射出，这把要攻击的曹正淳
　　给吓了一跳，他连忙向后退去，但这道白光的速度实在是太快了，他刚一转身就被打中。
　　他的胸口顿时出现一个血窟窿，鲜血直流。不仅如此，他身上的骨骼也断裂许多，疼痛难忍。
　　"你...你怎么可能...会这么厉害？"
　　曹正淳一边捂着胸口，一边向后退去，一脸震撼的表情，他没有想到对方的实力这么强，这么快就将他的攻击全部瓦解，而且还将他给重伤了。
　　刘崇站立起来，看着对方，冷哼一声，道："没有什么不可能的，因为我比你想象中还要厉害！"
　　他话音刚落，就再次冲了过来，这一次他的动作更加迅捷，一爪向着对方抓来。这一次，他的爪子并未直接抓向曹正淳的心脏，而是抓在了对方的右臂上。
　　"嘶"，一声响彻云霄的痛苦声响起。
　　只见曹正淳的右手顿时鲜血狂喷，一块块肉被抓掉下来，显得触目惊心，鲜血淋漓，看起来十分惨烈。曹正淳连忙抽回手掌，但还是晚了一点儿，只见右手手腕处出现一条深深地伤痕。
　　他也是没有想到，自己的天罡童子功竟然无法挡住刘崇的攻击。
　　曹正淳半躺在地，眼中充满了惊恐之色，看着对面这个年纪轻轻的少年，内心深处涌出一股寒意。
　　"不好，这个小子的实力实在是太可怕了，不行，我必须逃跑！"
　　他心中不断想着，然后就准备逃离这里，他虽然很是愤恨，但是现在也顾不得其他，只有逃跑才是王道。
　　就在他准备起身的时候，忽然一根长棍横空砸来，他心中不由咯噔一声，这个棍子实在是太可怕了，他可不敢硬抗，连忙闪躲。
　　不过这一次他并没有成功，他躲过了长棍的袭击，但是另外一根长棍却已经狠狠地打在了他的身体上，顿时，他就被打飞了出去，重重的摔在地上，一口鲜血喷出，他感到自己的肋骨断了很多根，身体内更是五脏六腑似乎移位了一般难受。
　　不过，他依旧坚挺的爬起来，咬牙切齿地看着突然出现的和尚，恨不得将他碎尸万段。
　　只见这个和尚，身穿袈裟，头戴僧帽，手拿拂尘，看起来十分慈祥，不像是个坏人，但是此刻看他，却犹如魔鬼一般，浑身散发着凶戾之气。
　　"阿弥陀佛！施主何必坚持？佛祖在等你。”
　　慧空冷冷的说道，这一目倒是把刘崇看呆了，这什么情况？这小子竟然抢自己人头，什么意思啊，这是？
　　刘崇带着不解的看向张三丰，张三丰暗暗摇摇头，让他回来。
　　刘崇无奈的摇了摇头，随即便听小和尚说道。
　　“抱歉，施主抢了你的功劳，但此人对我有杀父之仇，所以我一定要亲手杀了他。”
　　慧空带着抱歉的看向刘崇，刘崇摆了摆手，随后向后退去。
　　“杀！”
　　就在慧空刚要动手之间，只听反叛军头头李虎，直接怒喝一声，率先向着刘崇冲去。
　　他也知道，要是自己再不出手，恐怕这个老腌人就真会死在这个地方，虽然自己心中看不起他，但要真是死了，那自己回去也不好交代。
　　叛军冲上来，下一刻曹正淳也被保护起来，看到这一目，慧空的两只眼睛瞬间变得血红，他等多久就是为了等这一个机会，现在机会就要丧失，他怎么能甘心？
　　所以他怒吼一声，直接冲进了叛军的人群中。
　　虽然冲向刘崇，不过他也是不敢托大，只是想拖住刘崇，等将其他人杀了，那到时候再用人海战术怼死刘崇。两个人交手，顿时打成一团。
　　而其他的江湖人士也是和叛军战到一起，仅仅是一个照面，地上就开始冒起了鲜血。
　　叛军的尸体不断堆积起来，偶尔有一几个弟子受伤，随即就被一波叛君击杀。
　　整个场面无比的混乱，虽然说此时看似是各大门派占据上风，但明眼人都能看出来，相对那数万叛军，就算这些武当人士长出三头六臂，恐怕也难以应对。
　　刘崇两人拳风阵阵，劲力四射，周围的墙壁也纷纷炸裂开来。
　　"砰砰砰"
　　的巨大撞击声传出，不时有残肢断臂落在地上。
　　两人的身上，都挂彩，看起来很是狼狈，两个人的身形不断变幻着方位，不时出手，打斗的非常激烈。
　　这时，刘崇的眼眸中闪过一丝精光，一拳击出，狠狠地打在李虎的肚皮上。只听'噗嗤'一声闷响，李虎被这一拳击飞出去。刘崇看了一下附近的战况，眉头也是忍不住的皱了起来。
　　这样下去，他们根本坚持不了多久。

第75章 九阳神功的强大
　　想到这，刘崇准备速战速决，只要将他们杀怕了，他们就会忍不住的退兵，只有这样才能保证大家的生命。
　　虽然刘崇感觉对这些叛军来说有些残忍，但对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　想罢，刘崇便举起从地上捡起向的长枪直接向着其中一名敌人刺去。"噗嗤！"长枪直接刺入了那个人的身体之内，刘崇用力的拔出枪，然后继续向着另外一名敌人刺去。"噗嗤！""噗嗤！"两枪，又是两枪，两颗人头掉落在地上，血腥味瞬间弥漫四周。周围的敌人看见刘崇这么强大，直接包围了他，随着一个叛军的呐喊，他们快速向着刘崇杀去。
　　十几柄闪烁着寒光的钢刀直接向着刘崇身上劈去。
　　但下一刻他们都震惊了，只见刘崇身上金光闪耀，他们的钢刀就像是劈在一块铁块上，几把钢刀纷纷蹦出一道道豁口。
　　看到这一幕，他们也是震惊住了，他们没有想到刘崇居然这么强悍，身体竟然比钢还硬。
　　"你们这群废物，居然连老子的防御都破不了，真是太弱了，老子今天就让你们看看什么叫做真正的战士，真正的男儿，哈哈哈哈~！"说罢，刘崇便挥舞着手中的钢枪向着众人冲去。
　　长枪在他手里头猛然挥舞着，带起道道寒芒，当长枪与叛军接触之时，长枪所到之处一片残相。
　　凡是与长枪接触者，不是皮开肉绽，就是脑袋搬家，甚至有直接被划成两半。
　　刘崇，如有魔神一般，带着滔天的煞气，仅仅过了三分钟，他就是杀上百一个士兵。
　　而此时的他背后已经铺满了尸体，他整个人也是浑身浴血，那样子就如同从地狱走出来一样。
　　看到这一目前方的叛军纷纷向后撤退，他们此时知道这个人根本就不可以用常人的常识去判断。
　　来接此人防御力极强，根本以他们的力量无法破开，但真要想将它耗得精疲力尽，恐怕这些人一半会死在刘崇手上。
　　想到了这些，他们也有些慌。
　　而这不是关键，关键是所有叛军都在落败，他们似乎看不到什么希望，这才是最绝望的事情。
　　尤其是当自己的长官已经受伤之后，特别个没有了那种心思。
　　"我们投降！我们投降！求求你放过我们吧！求求你放过我们吧！"其中一名叛军突然高声的求饶道。听到这话，众人一愣，这还是第一次看见叛军向别人低头的，但现在这种情况却是不容许他们反驳。
　　对于他们投降自然是最好的事情，不然恐怕自己等人也撑不了多久。
　　看到有人投降，刘崇心中一喜，虽然只有少数人投降，但这也是一个好的开始。
　　一旦有人投降，其他人肯定军心大乱，现在只要自己再杀一波，此次危机就彻底解除。
　　想到这儿。
　　想及此，刘崇也毫不犹豫，长枪挥舞的频率也提升了一倍，而且长枪也变得越发锋利。
　　"噗嗤！"
　　长枪轻松地划开一个叛军的脖子，鲜红的血液飞溅出来，而这个叛军的尸体则是摔倒在地。
　　"投降不杀！"
　　刘崇怒喝一声，直接加快了攻击的速度，转眼间，又是十余名叛军倒在血泊之中，而他们身边则躺着一具具的尸体，一股浓重的血腥味充斥着他们的鼻腔，这令他们有些呕吐。
　　"不行，这样下去我们必输无疑，赶紧撤吧！"其中一名叛军高声的说道，他说罢就率先逃跑。
　　"逃吧！逃吧！不逃就没命了！"
　　"逃吧！我们都逃吧！"
　　看到他们都逃跑了，剩下的叛军们哪敢再停留啊，全都纷纷向着远处逃离，一边逃跑，他们一边呼喊着让所有人一起逃跑，而他们却在逃跑之前将自己的武器丢弃在了原地，连头都不敢回的向远方跑去。
　　他们知道，只要自己一回头绝对会遭殃的。他们却不想死，更何况他们也没有勇气再面对刘崇，这实在是太可怕了。
　　看着所有的叛军都逃跑，而那些投降的也是趁乱逃跑，对此，刘崇也没有阻拦，毕竟此时的武当可养不起这么多人。
　　还不如让他们跑了得了，经此一役，应该在几个月之内他们是安全的。
　　至于几个月后？刘崇摇了摇头，几个月后自己的实力恐怕都已经又进步了好多，哪里还在乎这群土鸡瓦狗？
　　叛军一走，各大掌门就开始清点自己门下的伤亡。
　　他们都仔细算了一下，大约折损一小半的弟子结局他们还能接受。
　　至于峨眉弟子却是折损极少，因为有了周灵儿的帮助，所以她们的死亡人数极低。
　　等叛军一走，灭绝师太一掌拍像毫无防备的周灵儿，周灵儿直接被一掌拍推的十几米远，一口鲜血从她口中喷了出来。
　　看到这一幕，刘崇瞬间红了眼睛，举着刚枪就要向着灭绝师太冲去。
　　但周灵儿急忙喊道。
　　“不要啊，刘大哥。”
　　听到此话，刘崇恶狠狠的瞪了一眼灭绝师太，随即他跑到了周灵儿身边，快速地将她扶了起来，随后给他输入真气，稳固下她的伤势。
　　仔细察看一番，发现伤势并不严重，这才松了一口气。
　　不过就算这样，他也不可能轻易放过灭绝师太的。
　　“周灵儿，你背叛我峨眉派，我现在将你逐出峨眉，永生永世不得踏入峨眉，这一掌便是我们的恩断义绝。”
　　灭绝师太冷哼一声，随即带着众位弟子离开。
　　听到此话，刘崇咬紧牙关，心中怒火焚烧，区区灭绝算什么东西？敢动他的女人！
　　“刘大哥，不要冲动，师傅是手下留情了，他这一掌只是为了给自己一个台阶下而已。”
　　周灵儿明白灭绝师太的心思，急忙小声地向着刘崇解释道。
　　“那又如何？这一掌，我必须得还回去。”
　　“刘大哥，这一掌就当是我回报给峨眉的，就当还清了我对峨眉的栽培与养育之恩。”
　　听到此话，刘崇沉默了，他要这么说自己还真不能动手呢，毕竟怎么说也是个娘家人。
　　“刘崇，等下来我这一趟。”
　　张三丰的声音缓缓传了过来，刘崇抬头一看，却见张三丰已经向着武当山顶走去。

第76章 张三丰的心思
　　听到此话，刘崇没有回答，不用想就知道是什么事儿，肯定是张三丰对自己产生了好奇，毕竟曾经的自己可是没入他的法眼。
　　刘崇看向了周灵儿叹了一口气。
　　“好，那次事就先放放，要是下次灭绝那个老尼姑再敢伤你，那我必杀她！”
　　听到此话，周灵儿连忙点了点头，她也是知道只要过了这段时间，峨眉就应该没有什么危险了，到时候就算是灭绝师太受伤也是可以挽回的。
　　想到此，刘崇便抱起了周灵儿向着武当山自己的房间走去。
　　没想到他们刚刚回到房间不久，孙渡世声音便传了过来。
　　“刘崇，在不在？”
　　刘崇皱起了眉头，不明白他为什么要来，难道说张三丰是等不及了吗？
　　虽然这样想的，但是他还是打开了门。
　　“这是师傅让我给你的疗伤药，对了，丫头有好处的。”
　　“多谢！”
　　刘崇连忙谢到。
　　孙渡世摆了摆手，笑着开口道。
　　“大家都是一家人，就不要这么见外了，哦，对了，师尊还在等你呢，要是没什么事，你先过去一趟吧。”
　　听到此话，刘崇暗道，果然，想想也不应该让老人家等太久，不由点点头道。
　　“知道了，我马上就过去。”
　　送走了孙渡世，刘崇将丹药要检查了一下，不是他小心谨慎，而是有些事不得不防，万一出现意外，他恐怕会悔恨终生。
　　检查一遍，发现没有什么问题，刘崇就将丹药送进了周灵儿的口中，然后看了一会，发现他的伤势在慢慢好转，这才松了一口气道。
　　“灵儿你就在这好好休养一下，我得出去一趟。”
　　听到此话，周灵儿也是乖巧的点了点头，随即她就闭目养神，开始调养身体。
　　刘崇检查一番没有什么问题之后，随即向着张三丰所在的地方走去。
　　来到山巅之后，他就看见一个老者背对着他站在峭崖悬臂上。
　　“你来啦！”
　　张三丰头也没回淡淡的说道。
　　刘崇见状连忙行礼。
　　“见过师祖。”
　　“不用客气，大家都是一家人，你是如何突破宗师的？”
　　张三丰转过身子，好奇的看着刘崇，他可是清楚，从武者到宗师，那可是卡了天下99%的修炼者。
　　“弟子只是感悟了承担与责任，随即就突破了。”
　　刘崇想了想，便实话实说。
　　听到此话，张三丰也是一脸惊疑，原来还有这种操作，看来自己还真是老了。
　　“不错不错，从今以后你作为下代掌教传承人，你看如何？”
　　张三丰直接开口道，听到此话？刘崇一愣，这是不是也太草率了？
　　自己不过突破一个宗师，现在竟然就变成了掌门传人？
　　“宗师是何其难得，宗师才是起步，咱们武当除了我也只有你一个宗师，至于孙渡世他虽然是九阶巅峰，但此生有没有可能突破宗师境都是未知数，所以你就是我们武当的未来。”
　　张三丰叹了一口气，武道难，难如登青天。
　　“师祖，此事是不是有些草率？这个我还没准备好，而且我也没打算.....”
　　刘崇还没说完，就见张三丰摆了摆手。
　　“此事不急，我也就与你说说，反正以我这老骨头还能活个几十年，等你玩够了逍遥够了，然后再回来就行了。”
　　刘崇尴尬一笑，也没有接话，这样一来想想倒是真的不错，毕竟他是作为21世纪的屌丝，哪里当过掌门？
　　不管怎么说，他都需要时间准备。
　　张三丰看到此幕也不勉强，毕竟这种事儿也不是一朝一夕就能办成的，他也就是随意说说，不过他倒是对刘崇的资质非常满意。"你的天赋确实不差，不仅有一颗侠义之心，而且心智比一般人要坚毅许多。""不是，师祖我并不是侠义之人，我只是希望自己能够帮助弱者而已，我不像您，有一副菩萨心肠。"刘崇听到此话，连忙开口说道。"你啊你，真是太顽皮了。"听到此话，张三丰摇了摇头笑着开口说道。他的性格确实不错，不过他也只是表面而已。“突破宗师之后，你有没有疑惑的地方，说说师祖可以给你解答。”
　　听到此话，刘崇眼睛一亮连忙问道。
　　“施主宗师之上是什么境界？”
　　听到此话，张三丰也是一愣，他想了一会说道。
　　“宗师之上对你来说太过遥远，这时切不可有那种心思。宗师之上我也只是听说过，是真人境，到了他们那个程度，虽然说不能移山填海，但一些法术好像也是会的。”
　　张三丰先是批评了一句，随即把自己知道的都说出来。
　　“那师祖，这个境界是否可以御剑飞行？”
　　刘崇的眼睛爆出希望的精光，御剑飞行那多霸气。
　　“这...应该可以吧，我听说有人使用某种秘法，就算没到真人境也是可以飞行一段时间，不过你也不要想这事，你要能突破真人境，自然就可以飞行，毕竟可以飞行的秘法或多或少对身体都有些伤害。”
　　刘崇点了点头，既然有希望就好，不就是真人境吗，自己的签到系统早晚有一天，会来到那个境界的。
　　也许他能超出前人的高度，一举踏入飞升的行列。
　　“突破宗师的你，是否发现自己的修为长得有些慢了？”
　　看到刘崇双眼充满自信，张三丰无奈摇摇头随即关心的问道。
　　他自然是明白他在这个境界足足待了一百多年，恐怕此生都无望踏入真人境。
　　“师祖，你说得对，这天下之间似乎都没有多少宗师，所以也没有什么机缘。”
　　刘崇连忙点了点头，毕竟当他踏入宗师境界之后，他发现他可傲视这片天地了，这就有些难受了，难道让他一直闭关修炼不成？这一点他可是受不了的。
　　“既然如此，我告诉你一个好地方，那里应该有你突破的机缘，也许当你回来之际，就已经超过师祖了。”
　　虽然他说这话自己都不相信，但是为了给小辈打气也是无所谓的。
　　“师祖，什么地方？”
　　“西域！”
　　张三丰轻轻吐出两个字，听到此话，刘崇的瞳孔也是一缩。
　　“佛门？”
　　“不错，你或许可以找找机缘，毕竟佛道本为一体。”

第77章 不干不干
　　刘崇想了想，随即点了点头。
　　“师祖说的有道理，那等两日我便启程，去看看那漫天神佛到底是真是假。”
　　“不可胡言，世界没有你想象的这么简单。”
　　张三丰皱起了眉头，当初他也是如此的狂妄，那段日子可是让他吃尽了苦头。
　　刘崇连忙道歉。
　　“算了，年轻嘛，谁年轻不狂妄呢？既然你要去西域，那就去少林寺一趟吧，他们也有人去西域，似乎还有什么任务？你要是能帮上忙就出手帮一下吧。”
　　张三丰揉了揉太阳穴，慢悠悠的说道。
　　刘崇连忙点头，有个人带路也是挺好的，这样这是方便行事。
　　“我在宗师之上领悟的东西你要学吗？”
　　过了好一会，张三丰才开口，他自己也没有什么可以交刘崇的，所以只能这样说道。
　　刘崇听到此话，心中一喜，连忙点点头，这种感悟可不可多得，要是自己悟出一二也是可以创建出自己的功法。
　　"师祖，您放心，我一定会用心去学，不辜负您对我的期望。"刘崇郑重其事道。张三丰满意的点点头，他相信自己没有看错人，他也知道，他相信这个刘崇未来一定能超过自己，或许能踏入那一步。
　　接下来，张三丰开始叙说自己感悟的东西，他感悟的东西以太极为主，八卦为辅。
　　这样一来，攻防兼备，胜在稳当。
　　刘崇就这样在山顶待了三天，虽然张三丰的道不是自己的道。
　　他心中也是有所感悟将生死符融入一阳指中，这样以来，只要有水的地方，他便可以无限地施展生死符。
　　这一幕把张三丰也是吓了一跳，它可以感知到刘崇，此时的手指充满了危险性。
　　“这是在哪学的？”
　　张三丰好奇地问道。
　　“这是天山童姥的生死符，我也是无意中领悟的。”
　　听到此话，张三丰的瞳孔也是忍不住的一缩，他可是听说过这东西，听说此东西可以控制人的身体，用于折磨人或控制人极为方便。
　　而此时，刘崇将生死符融入到一阳指中，那可是岂不是可以无声无息地将人控制住？
　　想到这，他也忍不住的倒吸一口冷气。
　　“此功法有些歹毒，慎用！”
　　此事他没有制止，毕竟多一种功法，多一条保命的机会，而他也不是那种固执老古董，也没有正派人是不能修炼歹毒功法的想法。
　　“我看你也领悟的差不多了，去找少林吧，我已经通知了他们。”
　　刘崇行了一礼，便快速地向山下跑去。
　　此时已经三天不见周灵儿了，她还是隐隐有些担心，虽然这是武当，但他还是有些不放心。
　　他直接忽略了周灵儿的九级武者实力，恐怕在武当能打过周灵儿的都只手可数吧。
　　快要到自己的房间时，刘崇就看到周灵儿孤独的身影坐在门前，向着远方张望。
　　刘崇看到此景，不由的一阵内疚，自己三日未归，她不会就这样等自己三日吧。刘崇快步走了上去。"灵儿，怎么一个人在这里坐着啊？我们回房间去吧，外面冷！"刘崇说着便伸手去扶住了周灵儿，将她拉到了房间里。刘崇一边将周灵儿拉进屋子，一边说着："你饿了吧，我去给你弄点东西吃。"周灵儿摇了摇头，小脸上写满了不满，嘴巴也忍不住嘟了起来。刘崇有些尴尬，站在一旁有点手足无措起来，难道是生自己气了吗？
　　“灵儿，我错了，我也没想到会待三天，是师祖给我传了一些经验，随后又告诉我一些可以成长的道路。”
　　刘崇连忙说道，听到此话，周灵儿哼哼唧唧地转过去脑袋。
　　“好了，乖，下次这样我一定提前回来和你说一声。”
　　刘崇看她这么可爱，忍不住摸了摸她的脑袋。
　　"这次就算了，要是还有下次你就死定了。"周灵儿哼哼唧唧地说道。刘崇闻言松了一口气，随后笑道："好好好，再也不敢了，不过灵儿，咱们先喝杯水，等下午咱们去少林寺。""哦~好...啊为什么要去少林？难道出什么事情了吗？"听到此话，周灵儿立刻紧张了起来，连忙追问道。刘崇看到她如此紧张，连忙安慰道："没事，没事，只是咱们去少林拜访一下他们，随后咱们可以去西域玩了，你想不想去呀？"
　　刘崇笑呵呵的摸了摸周灵儿的脑袋，眼中闪烁着金光，这一次他一定要好好签到，等归来之日，他要无敌。
　　"好吧，咱们现在就走吧！"周灵儿开心地说道，随即蹦跳起来，跑了出去。两人来到了少林在武当的聚集地，一个和尚正低着头在沉默不语。
　　刘崇抬头一看，这不老熟人吗？
　　“慧空，你在这干什么？难道说被罚了吗？”
　　慧空连忙摇了摇头，说道。
　　“要罚也是回去罚，主持让我来等你。”
　　“哦，对了，他杀死了没？”
　　刘崇跟着他，走着走着，他又忍不住的问道，毕竟抢自己的人头，对他也挺关心结果。
　　“没，被他跑了。”
　　慧空有些难受，要是自己不冲动，也许那个人就死了，可惜啊，就怪自己。
　　“没事儿，下次我帮你宰了他。”
　　刘崇只能拍了拍对方的肩膀，安慰道。
　　“咱们这次就有机会宰了他的主人。”
　　慧空慢悠悠的说道，听到此话？刘崇周灵儿对视一眼。
　　“等会主持会和你们说的，到了。”
　　慧空直接把他带到主持的房间中，然后关门离开。
　　“见过主持。”
　　“不用多礼，此事也是我们少林有求于你们呀！”
　　主持叹了一口气，听到此话？刘崇感觉自己好像被卖了，而且此事自己还不知情。
　　“看来张三丰没和你说呀，我们得到朝廷密报，此时明王爷正在西域，学习个毒恶毒之法，要是让他回来了，恐怕整个天下都入陷入危机之中，所以小友拜托你一定要阻止明王爷。”
　　“这是个刺杀任务？”
　　刘崇扯了扯嘴，看来自己要当刺客呀。
　　“只是你要完成，朝廷绝对会有重赏，而且你放心，明王爷身边只有两个宗师。”
　　刘崇直接摆了摆手。
　　“不干，你们少林不是也有宗师吗？为啥让我去？”

第78章 我刘崇怎么可能沉迷美色
　　听到此话，刘崇直接反驳道，毕竟少林寺可是武学大派，宗师强者肯定有不少，那里还用求人呢。
　　所以他感觉这事情不是一件好事，所以直接拒绝。
　　主持也是点点头，叹了一口气，随即说道。
　　“这个我们也是考虑过，不过几位高僧都被朝廷监视，一旦消失，恐怕明王爷也会察觉，到时候要是回来那此时就麻烦了。”
　　看到刘崇没有反应，主持继续说道。
　　“那样你想过后果吗，一旦被发现，我们少林寺将会陷入危险之中，而且整个天下都会陷入危险。"
　　这句话的确如此，明王府势力庞大，虽然自己的实力不错，但也仅限于此，如何与明王抗衡，而且明王府在京城还有一些暗线存在，自己也不敢保证自己的行踪能够瞒住那些暗线。
　　想着这些问题，刘崇也是一阵沉默。
　　"好了，此事先搁置下，也不是强求，也许到时候你转变想法了。"
　　主持看了刘崇一眼，也是摇了摇头，他知道这事不能逼的太急，要慢慢来，毕竟这件事情的风险太大了，不容易达到他们所想的目的。
　　刘崇听到此话，心里一阵纠结，毕竟这件事情对他的影响很大，他不想放弃这次机会，但他知道自己的性格，做事太鲁莽，所以也只能暂时压下这件事情。
　　刘崇站起身子，向主持施礼告辞，便直接离去。
　　主持看到此景，心里一阵苦笑，自己也是为了少林寺好，毕竟明王府太强大了，要是不杀明王爷，，后果也是难以预料啊。
　　......
　　离开禅院之后，刘崇心里很是纠结。
　　自己这样离去，真的能够做出正确的选择吗。
　　等刘崇带着周灵儿出来之后，慧空就走了过来，向着刘崇做了一礼，随即说道。
　　“是不是在犹豫，不过这也都是正常，有些时候不真正见识到事情的真相都会抵触。”
　　刘崇听到此话，也是微微一愣，不由的看向慧空。
　　"这件事情，我不打算管。"
　　慧空听到此话，心里也是叹了一口气，随即也不在说什么。
　　刘崇见到慧空的表现，也是一怔，随即又说道。
　　"你呢，看样子，你是想做此事？"
　　"我准备先观望，毕竟这事情太复杂了，不适合我掺合进去，不然到时候会有生命危险，我不能拿自己的安全冒险，所以还是静观其变吧。"
　　慧空说完也是一阵摇头，这种事情他虽然愿意，但是他也知道这事情不简单，不能贸然行事，所以才想要观望一段时间。
　　而他只是武者实力，就算是想管，也是无法完成。
　　刘崇听到这话心中一喜，既然如此，那他也不在说什么，这不是正和自己心意吗。
　　"好吧，我们去酒楼吃饭吧。"
　　听到此话，周灵儿脸上也是浮现出笑容，她可是很久都没有吃到好吃的东西了。
　　.....
　　来到酒楼，点了一桌美味佳肴，三人边吃边聊，倒也是惬意。
　　"对了，你们这里有没有关于明王的资料？我想要看看。"
　　刘崇一边喝着酒，一边说道。
　　慧空听到此话，也是微微一惊，他没有想到，刘崇竟然要查明王的事情，他也是皱起眉头，随即摇摇头。。
　　"明王爷的资料你们查不到什么，或者说根本就找不到任何信息，因为明王爷早已经从江湖上销声匿迹。"
　　"哦？怎么回事？难道保密工作这么好吗？"
　　"不是，我的意思是，明王爷根本就不曾出现过，至于他的消息，除了少数人之外，谁都没有办法查到。"
　　听到此话，周灵儿也是露出惊奇，随即问道。
　　"那你的意思是，你们连明王爷的样子都不知道？”
　　周灵儿也是忍不住的说道。
　　听到此话，慧空点点头，说道。
　　"对，我们查不到明王爷的任何消息，他的行踪一般不会暴漏出来，所以想要查到他的行踪也是非常困难。"
　　"哦！这样，那此时还真得慢慢研究了。"
　　刘崇也就是随口一问，这一下，他们少林什么都不知道，这倒是有趣了。
　　而周灵儿则是一阵疑惑，她也没有想到，明王爷的身份这么神秘。
　　这时候，刘崇突然开口说道。
　　"对了，你们少林寺还有没有收藏一些关于明王的传闻啊，比如明王的功夫啊之类的，这个明王厉害吗？"
　　“不清楚，一切都是谜团，只有皇室知道，不过此时的皇室已经完全被明王爷控制了，所以我们什么都不知道。”
　　既然什么都打听不到，刘崇也是懒的打听了，三人随便的聊了几句，便回到自己的住地。
　　临行之前，慧空说道，明天佛经就可以送到，到时候就可以出发了。
　　听到此话，刘崇也是点点头。
　　回到住处之后，周灵儿的脸蛋突然红了，这一下刘崇也是想起来自己住的地方似乎只有一张床。
　　想到这，刘崇也是忍不住的笑了，这场面有点刺激呀。
　　看到刘崇的笑容后，周灵儿的脸更是红了，随后她平复一下心情，瞪了刘崇一眼道。
　　“笑什么笑，今晚你睡地上。”
　　此话一出，刘崇的笑容直接僵在脸上，他讪讪的挠了挠脑袋，一脸的委屈。
　　“灵儿，我从小体弱多病，本来就是偏寒之体，我要是睡在地上恐怕会着凉的。”
　　周灵儿听到这话，也是翻了翻白眼，随即也是说道。
　　"啊，这样啊，那我睡地上吧，你睡床上你看咋样？"
　　刘崇见此，也是有些无语，急忙摇摇头。
　　“咳，灵儿你相信刘大哥吗！”
　　刘崇一脸郑重的问道。
　　“相信，不过我不相信晚上的刘大哥。”
　　周灵儿笑嘻嘻的回道。
　　见此，刘崇叹了一口气，随即在地上打地铺。
　　一脸郁闷的钻进被窝。
　　周灵儿捂嘴偷笑，到了深夜，当刘崇翻身之时，他发现在他的身边有一个娇小玲珑的身体。
　　感觉到这一幕，刘崇急忙把被子掀开，将周灵儿搂在自己的怀中。
　　周灵儿也是一脸羞涩的躺在刘崇的怀里，心里美滋滋的，但却不敢抬头看刘崇。
　　感受到怀中的柔软，刘崇顿时心猿意马，但是一想到周灵儿还没突破宗师，他也是只能叹了一口气。
　　有些事情不能着急啊，得慢慢来。

第79章 出发
　　第二天清晨，刘崇睁开了眼睛，看了一眼想懒猫一样缩在自己怀中的周灵儿，刘崇忍不住的将脸伸了过去，随即在她那光滑的脸蛋上亲了一口。
　　“嗯？”
　　没想到周灵儿发出一道声音，这倒是让刘崇一阵心虚，幸好她还没有醒。
　　想到这，刘崇也是松了一口气。
　　刘崇看着熟睡中的周灵儿，脸上露出一丝淡淡的温馨，随即轻手轻脚的从周灵儿的怀中爬出来，将地上的被子盖在周灵儿的身上，随即蹑手蹑脚的朝着门外走去，准备离开。
　　而此刻，一直闭着眼睛装睡的周灵儿睁开双眸，看到这幅景象之后，俏脸也是微微泛红，她也不知道自己这是怎么了，昨天她鬼使神差的趴在刘崇的身边。。
　　刘崇出了房门后，便看到慧空再不远处站着，而看他那个模样应该是站很久了。
　　刘崇走了过去问道。
　　“慧空师傅早呀。”
　　慧空幽怨的看了刘崇一眼，随即说道。
　　“不早了施主，此时已经日上三竿了。”
　　说着话，两人一同望向天空，果然太阳快到中央了。
　　“我应该没打扰施主休息吧？”
　　慧空脸上带着似笑非笑的神情看这刘崇。
　　刘崇轻咳一声。
　　“咳，说这是那里话，我早就起了，只是没出来，而且我辈修士怎么能贪恋美色呢。”
　　慧空听到此话，一脸无语，不过还是笑了一下，便没有说话了。
　　“咱们现在出发，你看合适吗？”
　　慧空过了好一会才说道。
　　"合适，我早就等不及了。"
　　说罢，两人便分开了。
　　刘崇急忙回来想要叫醒周灵儿，没想到一打开门，周灵儿已经起床，而且都将地上的被子收了起来，看到这一幕，刘崇心中想笑。
　　原来她比自己醒的早呀。
　　“灵儿收拾一下，咱们要出发喽。”
　　周灵儿指着不远处的包裹，哼哼道。
　　“早就收拾好了，就等你呢。”
　　"那咱们走吧。"
　　两人一同来到山脚之下，看到装着经文的马车时，慧空也是来到两人身旁。
　　“两位施主，这是为你们准备的马车，生活用品都有，要是不喜欢，等到了城镇中可以换掉。”
　　刘崇连忙感谢，随即将车帘拉开，周灵儿先跳上马车，随后又是转身，一脸期待的望着刘崇，似乎是在催促着他赶紧上马车。
　　刘崇看着周灵儿可爱的表情，脸上露出灿烂的笑容，随即也是跳上马车。
　　当刘崇坐定，一股清新的花香扑鼻而来，周灵儿也是将身体挪到刘崇的旁边，一脸陶醉的呼吸着。
　　"嗯，好香，刘大哥，你闻到了吗？这马车里面放置的都是女孩子最喜欢的玫瑰花瓣，真香啊！"
　　刘崇闻言，轻轻的嗯了一声。
　　"是吗，那我可要好好的欣赏一番了。"
　　"那你就看吧，反正我也不是第一次了。"
　　周灵儿一副不在乎的说道。
　　"嘿嘿，不错，不愧是我们刘家未来的媳妇儿。"
　　听到周灵儿这话，刘崇也是一脸的坏笑，一脸意味深长的看着周灵儿。
　　看到这一幕，周灵儿的脸色瞬间变得绯红起来。
　　"讨厌啦，别胡说八道了！"
　　"哈哈，灵儿，难道你还想跑吗？"
　　"哪有，不要乱讲，不然我跟你翻脸。"
　　看到周灵儿这样，刘崇也是不逗她了，出了马车开始架着马车跟上前方的经文。
　　时间就这样静悄悄的过去了，眨眼间就道了夜晚。
　　慧空看了一眼四周，发现没有城镇，只好在此地休息。
　　刘崇对此没有意见，毕竟他们有马车，而且还能搂着周灵儿，多么快乐。
　　深夜来临，正在熟睡的刘崇猛然的睁开眼睛，因为此时他感觉到有人在靠近自己。
　　刘崇的警惕性极高，他立即警戒起来，他知道这是慧空，他想干什么？
　　"怎么了，刘大哥，有什么事情吗？"
　　周灵儿也是被吵醒，揉了揉惺忪的睡眼。
　　"没事，灵儿，你继续睡吧。"
　　说完这话，刘崇就下了马车，当看到慧空的时候，他也是皱起眉头忍不住的问道。
　　“怎么了，脸上这么差？”
　　慧空比了一个噤声的手势，随即招呼着刘崇向着不远处的土坡走去。
　　刘崇有些疑惑，但是也是跟着上去，当上来之后，不用慧空说，他就明白了。
　　他看到了什么，一群怪物在不远处举着火把，似乎在举行什么仪式。
　　而且没一个怪物都不一样，有的长着两个脑袋，有的则是三条腿，有的竟然长着尾巴。
　　还有一个竟然身高三米，但瘦成了竹竿。
　　“这是什么玩意？”
　　刘崇看到这些怪物，心中充满了惊讶，他没有想到慧空所说的秘密就是在此处。
　　"嘘......不要说话，我似乎听说过这个传闻，说是此地有怪物，我没在意，没想到这个世界还真有怪物。"
　　说着，慧空便拉着刘崇朝着一旁躲了过去，躲进了一块巨石后面。
　　看着这一群怪物，刘崇也是忍不住吞咽口水，他还真没见过如此壮观的场面，简直就像是电影里面的东西，让人看一眼，就忍不住想吐。
　　刘崇忍不住朝着慧空看了过去，看到慧空的神色带着思索之意，他也是好奇了起来。
　　“你是不是想到了什么？听到刘崇的话，慧空点点头。
　　“我怀疑他们不是天生的...”
　　此话一出，刘崇瞪大了眼睛，不是天生的难道是辐射？
　　随即刘崇瑶瑶头，这是武侠世界啊，有毛线的辐射。
　　慧空继续说道：
　　"我怀疑他们是被注入了某种毒药，然后产生变异，要真是这样恐怕是明王爷的手笔吧。"
　　听到慧空这话，刘崇也是忍不住的倒吸一口凉气，他也是感到十分的震撼。
　　"那这么说，那些是人！不是妖怪？"
　　慧空点点头。
　　“此事我想查查，要是真是那样，我一定要砍掉这个毒瘤。”
　　“我支持你，要真是如此歹毒的实验，绝对要铲除。”
　　不是刘崇圣母，这种残忍的实验，谁见了能忍住不懂怒呢，更何况此时的自己完全有这个实力。

第80章 鬼医楚六
　　看到刘崇支持，慧空也是心中开心，有了这样强大的帮手，那自己还担心什么？干就完了。
　　想到此处，慧空向着前方爬去。
　　刘崇也是慢慢向前，没过多久，他们离那个地方不足三十米，到了此时，两人也是看清楚了一切。
　　当看到祭坛中心有一个三头六臂的生物时，刘崇也是忍不住的倒吸一口凉气。
　　好家伙，连神话人物都整出来了吧。
　　“你看，那个生物的附近竟然有一个小老头！”
　　慧空低声说道，听到此话，刘崇也是看去，果然在三头六臂生物旁有一个枯瘦的身影。
　　之前没发现是被那怪异生物挡住一半，所以刘崇没看到，如今他向着慧空那里挪一些便看到了。
　　“去吧，勇士们，用你们强大的战斗力去征服世人！”
　　就在此时那枯瘦老者突然开口了。
　　而随着他的话音刚落，那六臂生物也是抬起所以手臂一边怒吼，一边拍打这自己的胸膛。
　　而其他的生物也是如此，随即他们便向着刘崇他们的方向冲来，不准确的说是向着马车的方向。
　　看来他们在自己等人来的时候就发现了，只是没有惊动自己等人。
　　看到这一幕，刘崇当即皱起眉头，周灵儿还在马车里，这群生物要是过去，不就会吓到灵儿吗，所以他绝对不能这这群家伙过去。
　　"你来引开它们，我去抓那个老头！"
　　刘崇也是急忙大喊一声，然后向着左侧冲去，看到这一幕，慧空也是明白，大喊着向着右侧冲去。
　　“怪物啊，来抓小僧啊！”
　　听到此话，所有怪物都是一怔，随即个个眼中都带着杀机。
　　他们最讨厌的就是被人叫做怪物，此时慧空当面叫，他们那里能忍受，一个个怒吼这向着慧空冲了过去。
　　老者也是急忙喊到。
　　“杀了他，那坨保护我！”
　　听到此话，三头六臂的怪物站在了老者身边，警惕的看着四周。
　　等那些怪物消失在刘崇眼前之时，刘崇直接冲了出来，向着老者冲去。
　　“那坨，快，有敌人，给我杀了他。”
　　老者惊慌大叫一声，那坨听到此话也是迈着不太平衡的身体向着刘崇冲来。
　　刘崇大叫声音。
　　“来的好，我倒要看看你们这群怪物到底多强！”
　　说这话，刘崇身上金光扭转，一拳击出，向着那坨轰了过去。
　　砰！
　　刘崇的一拳打在了那坨的肚子上，但是却发出了砰的一声，那坨的肚皮像是被什么东西给抵住，根本就没有破裂。
　　而反观刘崇，因为自己这一拳打在了那坨的腹部，整个拳头都陷入进去。
　　看到这一幕，刘崇也是一愣，但下一刻六道手臂直接将刘崇抱住，而三个脑袋就要向着刘崇的脖子咬去。
　　"哼，雕虫小技！"
　　刘崇冷喝一声，全身金芒大盛，一股巨大的力量从他身上涌出。
　　碰！
　　手指快速的连点了六下，怪物的六条手臂直接断开，随后刘崇一拳砸向了他中间的脑袋。
　　“砰！”
　　一道闷响传出，怪物踉跄的后退，其他的两个脑袋不停的惨嚎着。
　　而刘崇也是一甩身上的衣衫，冷冷的盯着老者。
　　老者看到此景，不由一愣。
　　"怎么回事？那坨怎么可能败呢，这肯定是假的，除非是宗师强者，不然你怎么能打败那坨，对你绝对是宗师？"
　　他看向刘崇的目光满是怨毒，随后说完后，脸上充满了喜色。
　　“哈哈，我楚六成了，宗师之下我将是无敌的存在。”
　　看到他像是疯子一样大笑不止，刘崇也是皱起眉头。
　　“你是什么人？”
　　“我乃是鬼医楚六，小子现在你可以离开了，我就当此事没有发生过，不然的话....”
　　"呵呵，那我就当此事发生过又怎样？"
　　刘崇冷笑着。
　　"那就休怪我楚六不客气了。"
　　"那我倒要看看，你有多不客气。"
　　刘崇冷喝一声，双脚一蹬，地面直接被炸起一个深坑。
　　看到刘崇冲过来，楚六也是不甘示弱，快速的拿出几瓶奇怪的液体随后向着刘崇丢去。
　　刘崇看到这一幕，脸上挂起冷笑，遮掩的速度怎么可能打到自己呢？
　　但下一刻，那些液体摔在地上突然冒气浓烟，刘崇暗叫不会，随即运用九阳神功护住自己全身，生怕沾染一丝。
　　但让他惊恐的事情出现了，那浓烟竟然在腐蚀这自己的金光，恐怕自己要是前行的话，那真有可能沾染到这种浓烟。
　　想到此，刘崇急忙后退，推出浓烟之后，他才送了一口气，随即绕过浓烟。
　　但此时那里还有楚六的身影，他早已消失不见了。
　　“靠，竟然跑了，刚刚还以为要和我拼命呢！”
　　刘崇无言吐槽一下，随即找遍四周也是没有发现，只能叹了一口气，等待慧空的回来。
　　没过多久，有些狼狈的慧空出现了。
　　“怎么回事？难道比你还强吗？”
　　看到慧空如此模样，刘崇不由问道。
　　"不是很强，要不怪异，我恐怕能杀了他们所有。"
　　听到此话，刘崇一怔，不知道慧空所指何事，于是疑惑的问道："那是什么情况？"
　　慧空无奈的说道。
　　“他们攻击力不强，但不怕疼痛，而且打在他们身上，他们像是能吸收攻击力一样。”
　　听到此话，刘崇想起了三头六臂的怪物，随即向着前方跑去。
　　来到浓烟地，此时地面的青草已经变的一片枯黄，而那六臂怪物此时竟然化成一摊脓液了。
　　这一幕让刘崇有些反胃，急忙避过眼睛不在看。
　　“这是什么？”
　　“三头六臂的怪物，被那个鬼医楚六毒死了。”
　　随即刘崇就将刚刚的事情讲了一遍。
　　听到这，慧空也是脸色有些难看。
　　"没想到这鬼医楚六竟然有如此手段，正好我抓一个怪物，要不是用他探探路？"
　　“没问出什么吗？”
　　慧空瑶瑶头。
　　“他们的舌头都被割了，不能说话，而且他们也不会写字，根本问不出来什么。”
　　听到此话刘崇也是叹了口气，跟着慧空向着怪物走去。
　　此时的怪物被两个小和尚看守的，直接用铁链栓了起来。
　　这个怪物长着四条腿，身上竟然没有手臂，当看到两人到来之时，眼中充满了恐惧。
　　“放了吧。”

第81章 果然是他的人
　　听到此话，两个小和尚急忙解开了锁链，随后带着恐惧的退了两步。
　　怪物向着刘崇两人怒吼一声，随即向着远方逃去。
　　两人对视一眼，慧空说道。
　　“你们先回去吧，一定要小心。”
　　随即两人跟了上去。
　　一路上，怪物不断的回头，似乎在巡查有没有人跟着自己。
　　走过几段崎岖的道路，终于来到了一个山洞外面，这个时候怪物停下了，他四处打量一番后，迈着四只腿准备进去。
　　没想到下一刻异变凸起，突然从山洞中出现一个长着翅膀的家伙，闪电般的飞了出来直接咬断了四脚怪物的脑袋。
　　那怪物一脸茫然的看着长翅膀的怪物，不明白他为什么杀自己。
　　随即一阵脚步声从山洞中传了出来，一个枯瘦的老者看向四周，轻声说道。
　　“既然跟来了，那你们就出来吧。”
　　刘崇与慧空对视一眼，随后都是瑶瑶头，不过刘崇确实站了起来，他轻笑道。
　　“我知道你在诈我们，不过你不值得我们恐惧，自然是没必要隐藏。”
　　说完这些，刘崇直接向着楚六走了过去，慧空也是无奈的摸摸自己蹭亮的脑袋，无奈的瑶瑶头。
　　“果然你来了，哈哈，我亲爱的宗师，只要将你进化，恐怕我楚六就可以无敌在这世间了。”
　　听到此话刘崇也是笑了，竟然打自己的注意，难道他真的不知道一个宗师的恐怖吗？
　　“检测到鬼医之地，是否签到！”
　　听到此话，刘崇心中大喜，这样竟然也能签到，连忙说道。
　　“签到！”
　　“签到成功，恭喜宿主获得鬼医传承！”
　　“鬼医传承，包含鬼医心得，鬼医天针！”
　　"鬼医天针，这是什么东西？"
　　"一种功法，九针可以定人身体，三十九针可破宗师修为。"
　　听到此话刘崇的眼睛都亮了，那这针法有点恐怖啊。
　　“控制他，我要活的！”
　　就在此时沙哑的声音从楚六口中传了出来，下一刻上百个怪物从山洞中冲了出来，密密麻麻的向着刘崇围杀而来。
　　看到这些怪物，刘崇脸色微微一变。
　　"这就是他的底牌吧？"
　　刘崇喃喃道，看了看那些怪物的攻击，随即刘崇的嘴角微微翘起，露出了一抹笑容，这些怪物的战斗力不强，只是有些难缠，不过只要自己使用武器的话，这些都不是事？
　　想到这，刘崇拔起背后宝剑，整个人的气息瞬间变的犀利起来。
　　随即一道凌厉的剑罡直接射入一只怪物的脖颈，直接斩落怪物的头颅，鲜血喷溅了刘崇一身，刘崇却浑若未觉，依旧向着怪物攻去。
　　"轰隆！"
　　"噗嗤！"
　　"噗嗤！"
　　......
　　一连串的攻击落下，一只只的怪物纷纷被斩落下去，鲜血狂飙，而刘崇却一剑秒杀一只怪物，速度快如闪电，不一会便有十几只怪物被他给杀死。
　　刘崇杀戮的动作越来越快，速度也是变得更加恐怖起来，一道道剑罡划破空气，发出'嗤嗤嗤'刺耳的响声。
　　就在这时，他突然感觉到一股危机感，随即他立刻转身格挡，将剑举在身前。
　　“砰！”
　　一道轻微的声音传出，刘崇定睛一看，原来是一根细入牛毛的银针，此时已经插入剑身，
　　只剩下一截针尾露在外面，不断的抖动这。。
　　"这攻击力好强！难道这就是鬼医天针？"
　　刘崇心中大惊，这银针的攻击力竟然能够穿透剑身，真是太恐怖了。
　　刘崇再次转身，再度一记剑芒挥舞而下，向着身前砍去，一剑劈落怪物的头部。
　　"轰！"
　　"轰！"
　　一连串爆炸响起，怪物的脑袋纷纷被斩飞，血肉横飞，而这时一根根银针也是飞了起来，一股股寒流向着刘崇的四肢蔓延。
　　"该死的，慧空挡住他们，我要杀楚六！"
　　刘崇大喝一声，手中的剑芒变得越发犀利，身影几个闪烁躲过了银针，随即一剑劈向楚六。
　　楚六脸色微变，不断地后退。
　　"楚六，你这个卑鄙的小人，我要你死。"
　　刘崇大吼一声，再次一剑劈向楚六，一剑落下，楚六一个懒驴打滚躲了过去，随后向着山洞跑去。
　　看到这一幕，刘崇也是追了上去，楚六太可怕了，他必死！
　　错不是刘崇了解鬼医天针，恐怕自己就中招了，到时候自己就算是宗师也得栽在楚六的手中吧。
　　"我倒要看看你能跑多远。"
　　刘崇说话间也是加快了速度，紧随楚六身后。
　　楚六一边后退，一边向后扔出一枚枚银针，刘崇一边躲闪银针一边追击。
　　一时间，两人打的难分难舍。
　　就在此时一道黑色的光芒突然射了出来，向着刘崇袭击而来，刘崇连忙向着旁边闪开，但是还是被擦中，衣服上的衣衫顿时破烂了起来。
　　刘崇脸色阴沉，低头一看，那黑光竟然是一根黑色的钨钢，虽然不是神兵，但是也是难得的材料，价格可谓贵重，但是楚六却是随处丢弃，可见他多么不在乎这一点钱财了。
　　刘崇冷哼一声，手中的剑再次挥舞而出。
　　"嗤嗤嗤"
　　一道道凌厉的剑芒向着楚六斩去，楚六一惊连忙闪躲，但是刘崇却不会给他任何的机会，一把剑直接向着楚六劈来。
　　楚六看到这一幕也是吓了一跳，他连忙后退闪避。
　　刘崇继续逼近，在这途中一道道脚步声从外面传了出来。
　　刘崇暗叫不好，看来慧空已经挡不住他们了，他必须尽快斩杀楚六，不让他逃跑了。
　　刘崇再次一个闪烁向着楚六杀去，手中剑再次挥舞而出，向着楚六狠狠劈去。
　　"嗤嗤嗤！"
　　剑气划破空间，划过一道道剑痕。
　　"嗖！"
　　看到剑芒向着自己斩来，楚六连忙后退，但是却躲避不及。
　　刘崇的剑锋直接划过他的肩头，顿时楚六感受到一股疼痛，连忙捂住肩头，同时向后一跃。
　　看到这里，刘崇冷冷的说道："我就不相信了，你能挡住几剑？"
　　话音刚落，刘崇的第二剑再次向着楚六斩去。
　　楚六连忙躲闪。
　　就这样楚六躲避着刘崇的攻击，同时也在想办法对付刘崇。
　　"嗖！"
　　一道银光射了过来，正中刘崇的左肩，刘崇吃痛的闷哼一声，低头一看正是那银针扎入自己的左肩。
　　下一刻一道道无力感从左肩传来。

第82章 惊现宗师
　　看到这一幕，刘崇脸色一变，急忙就要将这银针拔出来，可刚一低头，他们感觉几道细微的破风声传来。
　　听到这声音，刘崇心中大惊，武当太极剑急忙施展，堪堪挡住了这几针。
　　随即在楚六没有发现的情况之下，刘崇将三枚银针放在指尖，随即一阳指从指尖迸发而出。
　　楚六急忙躲闪，但他的速度太慢，直接被一阳指穿透了胸膛，整个人被撞飞了数米。
　　刘崇看到这一击击中后，三颗银针直接甩了出去。
　　“噗噗噗！”
　　几道破风声响起，随即三道银针就定住了楚六的双臂与眉心。
　　楚六惊恐大叫道。
　　“怎么可能，你怎么可能会鬼医天针！”
　　这感觉他太熟悉了。
　　鬼医天针，乃是江湖上顶级的暗器，一旦被其刺中，除了死，别无其他选择。
　　但这是他的专属啊，怎么别人也会呢？
　　师傅不是说自己是唯一传人吗？难道说师傅骗自己？
　　果然那个老东西该死，看来我没有杀错，真是背着我找别的传人。
　　"你不应该问为什么，因为你已经没有资格问了。"
　　说着，刘崇一把抓起楚六，冷笑道。
　　“不要杀我，我是明王爷的人！”
　　听到楚六提及明王爷三个字，刘崇眼神中闪过一丝厌恶。
　　"哼！明王爷又如何，碰到我我也会宰了他。”
　　说完，刘崇右手猛地用劲，一股巨大的冲击力顿时就将楚六震碎。
　　楚六的身体瞬间变成一堆肉泥。
　　刘崇看到这些肉泥后，满意的点了点头。
　　"哼，就你这种垃圾货色还敢在我面前装逼，真是自寻死路，不过你放心，这件事情，不仅是你做了，你的主子，你也会陪葬！"
　　说完，刘崇就朝着山下走去，准备离开这里。
　　就在刘崇转过头的那一刻，他突然感觉到一阵剧痛从后背传来。
　　他回头望向身后，却发现一个黑衣蒙面人正站在他的身后，这人身高足足有一米八左右，长相十分的俊朗。
　　此刻这个男人手握利刃，直指着刘崇的喉咙处。
　　刘崇脸色大骇，他从这个男人身上，他感受到了浓烈的杀气。
　　"阁下是谁，为什么要杀我？"
　　"呵呵，我是谁并不重要，重要的是我杀你！"
　　说完这话，男子直接出手了。
　　"砰！"
　　只见这个男子的身影如同幽灵一般，快速的冲到了刘崇的身旁。
　　刘崇也是想明白了，这绝对是明王爷的人，也许是自己的狂言惹怒了此人，这才让此人出手，恐怕他要是不出手，自己也是感应不到他。
　　“是吗，你也配吗！”
　　刘崇冷哼一声，九阳神功猛然爆发，随即举剑向着此人砍去，他要以伤换伤。
　　这样一来自己绝对不会吃亏，毕竟九阳神功可不止是个摆设，他强大的恢复力与抗毒性也不只是说说。
　　看到这样，黑影皱这眉头，转头就要向着后退去，刘崇怎么会给他机会，手中银光一闪，三颗银针变出现在他的手中，随即向着黑影射去。
　　看到这，刘崇能明显的看到黑影的瞳孔一缩，随即他直接丢出几颗烟雾弹。
　　烟雾弹瞬间弥漫整个山洞，当刘崇冲入烟雾中时，那人已经消失不见。
　　看到这一幕，刘崇皱起眉头，这可不是一件好事，这样一来自己就暴露了。
　　只要自己一出现在西域，恐怕就会被明王爷知道吧。
　　想到这刘崇一咬牙向着山洞深处走去，当他小心翼翼的走到最深处的时候，他的嘴角忍不住的一阵抽搐。
　　"我天，这尼玛是一片树林吗！"
　　在刘崇的视线之中，到处都是参天古树。
　　看着这些参天古树，刘崇只能回来，这地方要是让他去找，哪里能找到啊！
　　回到洞口，看到此地已经完全被慧空制服，而慧空也是伤势很重，在坐着休息。
　　当看到刘崇到来，他急忙站了起来。
　　“怎么样？跑了吗？”
　　刘崇摇摇头。
　　“楚六被我杀了，但跑了一个，而那个家伙也是宗师。”
　　听到这话，慧空脸色一沉。
　　"宗师！"
　　"嗯，就是宗师级的高手，他想逃我也留不住。"
　　听到这话，慧空心中大惊。
　　"宗师的实力，你没受伤就好，逃就逃吧，这谁也没想到明王竟然在这个地方放一个宗师。"
　　说道这两人对视一眼，随即快速的向着马车的方向冲了回来。
　　回来一看，刘崇送了一口气，还好马车没事。
　　和周灵儿说了几句话后，刘崇又是回去将慧空接了回来。
　　两人商量一下，决定休息一晚在走。
　　至于其他的人也是没有意见。
　　随后刘崇便回到了马车中快乐的搂着那香软的娇躯沉沉的睡去。
　　一夜无话。
　　第二天天亮，一行人便是继续赶路。
　　马车慢慢的在山地中行动，似乎一切又恢复了平静。
　　但刘崇的心中隐隐的出现不安，所以他开始研究鬼医天针。
　　至于治病的知识，刘崇也是分享给周灵儿，两人都开始修炼这功法了。
　　一个星期过去了，周灵儿也是学会了鬼医天针，至于药材，大概的也是都认识。
　　至于刘崇那是开挂的，根本就不用记，一切都在脑袋中。
　　而这一个星期，刘崇也是将鬼医天针练的出神入化的地步。
　　速度比起之前要块上数十倍。
　　恐怕这次遇到黑影人，他绝对不会让这个家伙跑掉的。
　　这天一早，众人收拾了一番，便准备出发了。
　　就在这时，马车外突然传来马匹的嘶鸣声，马车外，一群人围了过来，将马车围堵住。
　　看到这，刘崇脸色微变，心中升起不好的预感，不会又是明王爷派来的吧。
　　慧空皱起眉头，随后走向前方。
　　“施主，我们是少林寺的，此次是送经文去西域，不知你们要做什么？”
　　听到此话，那群黑衣人哈哈大笑，随后领头的壮汉带着讥讽的目光看向慧空，大刀拍了拍慧空的肩膀冷笑道。
　　“死秃驴！老子是黑风寨的，不要废话，把你们身上的钱武器全部交出来。”
　　“交出来！”
　　“交出来！”
　　听到这话，慧空脸色变得阴寒起来。
　　"抢劫？这位施主你确定？难道你们少林寺不怕被我们报仇吗？"

第83章 嚣张的黑风寨
　　听到此话，壮汉冷笑一声，说道："少
　　林寺算个屁，我们跟着朝廷混的，你们敢跟我们作对？识趣的就乖乖拿出来。否则的话，我保证让你们有去无回。"
　　听到此话，马车内的众人脸色微变，随即刘崇怒声说道。
　　"我倒要看看，到底是谁有这个本事。"
　　刘崇话音落下，三根银针瞬间从马车里弹射而出，向着那黑风寨的众人冲了过去。
　　瞬间，三针就扎在了领头的脑袋上，随后直接穿透死死的镶嵌在树干上。
　　但这一切都没有人发现。
　　直到前方山贼突然感觉脑袋有点痛，用手一摸有点湿，但下一刻他直接从马车上栽了下去。
　　整个人之间死亡。
　　看到
　　这一幕，周围的山贼脸色大变，纷纷拔出腰间佩戴的兵器，准备战斗。
　　前方的两个山贼快速下马，将自己老大扶起来，当他们用颤动的手指试了下鼻息时，两人的眼中都出现了恐慌。
　　“怎么回事，刀哥咋了，快扶上马。”
　　后面的山贼看到这一幕忍不住的催促到，这关键时候掉链子可不是什么好事。
　　这不是影响他们的士气吗，胖头都已经准备好回去要参他一本了。
　　“刀哥没气了，好像死了！”
　　小弟颤颤巍巍的说道
　　听到此话，胖头脸上一僵，随后扫视四周，然后他低头看了一眼刀哥根本就找不到为什么死亡。
　　“算了，不抢了，兄弟们准备撤退！”
　　胖头也不敢停留，这绝对不是什么好的
　　征兆，再加上周围的情况太诡异了，他不想再在这个地方待下去了。
　　他这边刚说完，后面的山贼们也是纷纷点头称是。
　　刘崇也是懒的出手，等众人走后，他才下马车。
　　慧空一脸惊奇的问道。
　　“你出的手吗？”
　　刘崇点点头，随即他来到那颗树边，手有规律的敲击这树干。
　　没过多久，银针边被弹了出来，刘崇手一挥将银针收了起来，随即走回马车。
　　“走吧，不知道那群家伙会不会回来送死。”
　　听到刘崇这话，慧空念了一句阿弥陀佛，随即眼中出现杀机。
　　“这群山贼土匪都该死，要是来那就杀！”
　　“那你这样真不像是个和尚，杀戮太重了。”
　　慧空淡淡的说道。
　　"呵呵，佛祖有云，不斩草除根，春风吹又生，我们不灭杀这群人，他们便会来袭击我们，而且他们也是无恶不作，杀死他们，也算是为民除害！"
　　听到这，刘崇也不多言，他知道慧空所说的话也是对的。
　　而他们这边平静了，但是黑风寨确实炸开了锅，小刀无缘无故死了，这怎么能让黑风寨的人不恐慌呢。
　　所以当小刀的尸体被送回来之后，立刻进行了验尸。
　　从毒到内伤暗疾这些东西都排除之后，他们也是愣住了。
　　“到底是怎么回事？他怎么死的，要是不查明原因，你们能睡着吗？”
　　黑风寨大当家也是坐不住了，毕竟此事太严重了，万一是有人在针对他们呢，那这小刀仅仅是个开始啊。
　　终于不知道将小刀的身体切多少块时，一个小弟发现了小刀脑袋上的小洞。
　　听到这样的死因，众人都是送了一口气。
　　“银针？有意思看来有个会医术的高手啊，派人去请鬼医，这群家伙我让他们永远留在黑风寨。”
　　"对，就这样办，不能让那小子活着离开，这简直是对我们黑风寨的侮辱啊，绝对不能让他们跑了。"
　　一名小头目说道。
　　"是，我这就去安排。"
　　"去吧。"
　　一名小头目应答道，随即转身向着外面快速跑了出去。
　　黑风寨中，一座小木屋之中，黑风寨大当家正在喝着酒。
　　"大当家的，所有兄弟都已经集合完成了，总共三千多人，这一次他们是插翅难逃。"
　　这时，一个山贼走进了房间中。
　　听到这话，黑风寨大当家喝了一口酒，笑了笑，随即说道。
　　"放心吧，这群家伙跑不了，他们肯定会被我们抓住，到时候我们一定要狠狠的折磨他们一顿，让他们尝尝被折磨的滋味！"
　　这名小头目听到这话，心里不禁打了个寒颤，但却也不敢反驳什么。
　　毕竟这些年他受了不少罪，而他的父亲也曾告诫他，一旦惹怒了这个大当家，你就会被折磨的死去活来，求生不能求死不得，最后连肉都剩下几根。
　　幸好大当家对手下不错，不然那里来的这么强大的实力。
　　最为关键是大当家的朝廷有关系，就连本地知县都不敢动他们，这才是给了他们嚣张的本钱。
　　没过多久，大当家带着军师出现在众人面前，随即高声喊到。
　　“兄弟们，咱们的兄弟被杀了，你们说该怎么办？”
　　“杀！”
　　.....
　　“好，敢杀我兄弟，走咱们出发！”
　　随着大当家一声号令，整个黑风寨开始运转起来，三千人如同洪流一般向着山下奔袭而去。
　　一路上，他们遇见了很多村庄，村民们看到这么大规模的出动的黑风寨，都吓傻了，纷纷躲藏了起来。
　　幸好，此时的黑风寨对这些穷苦的老百姓没有兴趣，不然一个照面就可以屠一村。
　　刘崇他们自然是不清楚此事，而他们也是来到了一个村庄，整准备购买一些物资。
　　刚刚出发没多久，刘崇就感觉地面一阵抖动。
　　紧接着就传来一阵阵嘶吼声，让人感觉非常的刺耳。
　　"这些畜生，居然追上来了！"
　　刘崇神色冷漠的看着下方，随即他对着慧空说道。
　　"走，咱们去看看。"
　　"恩。"
　　慧空也是点了点头，二人身形一闪，向着一处高地走去。
　　很快，他们就看到了一群黑压压的家伙朝着他们追击而来，这群家伙一个个手持砍刀、铁棍、铁锹等农具，每个人的身上都带着浓郁的煞气，显然是练过家子，不容小觑啊！
　　看到这幕，刘崇眼中露出也是出现不爽，难道真想死吗？
　　看到这些人，他知道虽然有些是农民活不下去了才去当山贼，但是这不是可以原谅的本钱。
　　只要踏上这条不归路，那就想到了把脑袋拴在裤腰带上。
　　所以刘崇也不会可怜他们。

第84章 激战黑风寨
　　“嘶！竟然这么多，看着样子应该有一两千人啊，看来这群家伙要和咱们不死不休啊。”
　　慧空看到黑压压的山贼也是倒吸一口凉气，这么多人，恐怕对他们还真是一种劫难。
　　“三千多，看来这次他们是倾巢而出了，要是将他们全部留下，不知道佛祖会不会保佑我。”
　　刘崇笑呵呵的说道。
　　“这...不知道，毕竟这么多条命呢，佛祖看了也不忍心。”
　　慧空摸摸脑袋，带着犹豫的说道。
　　"不过现在已经没办法了，咱们就期待佛祖保佑吧，咱们好好拼吧。"刘崇看着这一片密密麻麻的山贼，眼睛中闪烁出一丝寒光，他手握着青锋宝剑，准备奋勇杀敌。
　　"恩！拼了，拼了，只要咱们能够杀进去，宰了贼首就算咱们赢了，那时候咱们就是胜利者。"慧空点点头。
　　"杀~"
　　一声令下，两个人瞬间朝着山贼冲杀了过去。
　　他们没有叫其他人，毕竟这样就算是周灵儿他都不能保证她的安全，所以这种情况还是自己应对比较合适。
　　山贼看到冲下来的两人，他们也是高喊一声。
　　“就是他们，给我杀！”
　　两人瞬间冲入人群之中。
　　"轰隆~"
　　"噗噗噗~"
　　一连串的碰撞，一股股血花从他们
　　身上溅射而起。
　　他们的速度极快，一些躲避不及的山贼被他们砍掉脑袋，而那些躲避不及的，则是直接被他们用武器贯穿了身体，瞬间毙命。
　　这是一种近乎野蛮的战斗方式，没有任何的花哨招式，有的只是最原始、最暴力、最直接、最简单粗暴的战争方式。
　　他们就像是疯狗一样，在人群中横冲直闯，所过之处，尸横遍野、鲜血四溅，而且不管怎样的伤亡，他们都能快速的愈合，这就是高手与凡夫俗子的区别，高手的生命力强大的吓人。
　　但仅仅是这样，他们根本就杀不完这三千多人，自己肯定就没有力气了，所以就算是杀红眼了，他们还是向着大当家冲去。
　　"快，给我把这两个混蛋杀死，一起上！"
　　看到自己手底下的人被杀的七零八落，大当家也急红了眼。
　　"哈哈，你们就这点实力？"
　　"就凭你们也想跟我们动手？"
　　"做梦吧，就凭你们这几个杂鱼？给我上，杀了这两个畜牲！"
　　刘崇与慧空听到他的话，冷哼一声，他们手中的长剑挥舞的更加卖力了，只见一个又一个的山贼倒下。
　　大当家的脸色变得越来越阴沉了，他看着眼前两个人就像是两个魔鬼一般，杀死自己的手下，就像是切西瓜一般轻松。
　　"上，给我杀了他们，不管付出什么代价，给我杀！"
　　"杀~！"
　　剩余的山贼大喊着，纷纷拿起刀斧冲上了前。
　　双方交火，刀斧相碰的声音此起彼伏，鲜血飞溅，血肉横飞，一时间整片山林都充斥着这种杀戮的味道。
　　大当家看着他们如同魔鬼一般，这样就算是杀了这两个家伙，恐怕自己山贼团也会损失惨重。
　　所以他直接拿出了五旦重弓，拉满弓弦，然后瞄准了前面的两人，"嗖~嗖~嗖~！"的几箭发了出去，一瞬间，一股强烈的危险的气息扑面而来，刘崇与慧空都是脸色大变。
　　"不好，快跑！"
　　慧空大吼一声。
　　他的话音刚落，一只利箭已经射向他，慧空心中大惊，急忙一个懒驴打滚，堪堪躲过，但其他山贼看到慧空倒地，一个个举起刀斧向着慧空砍去，希望直接将这个秃驴宰了。
　　刘崇看到这一幕，手中闪出几道寒芒，下一个几个山贼应声倒地。
　　慧空也是连忙爬起来，练练感谢。
　　刘崇紧皱眉头，他突然有些后悔带着慧空一块冲进来了，真是有些拖后腿。
　　此时自己还是满状态，但慧空的攻击有些无力了。
　　“慧空，向后退！”
　　说着话，刘崇就快速的向着后方冲去，想要将慧空送出去。
　　但大当家怎么会给刘崇机会呢，手中弓箭瞄准刘崇的脑袋就要发射。
　　"咻~~！"
　　一声破空之响，刘崇身边的一棵树木应声断裂，箭矢正好从刘崇身边擦过，而刘崇背后的山贼直接被这一箭射穿，当场死亡。
　　刘崇冷冷的看向大当家，随即比了个必杀的手势，然后在大当家差异的目光下，刘崇直接提着慧空使用武当纵云梯从众人头顶飞过，在所以山贼都震惊的时候，刘崇猛然用力，将慧空丢了出去。
　　“不要拖我后腿。”
　　说完这话，大当家的箭已经来到了他的面前。
　　刘崇猛然伸手，整个身体被带出去两米才向着下方落去。
　　"这，这怎么可能？！"大当家惊呼，"他的速度居然快到这个程度？"
　　慧空看到刘崇没有受伤，心中也是暗暗松了口气，他知道刘崇是为了保护他才这么做的。
　　"砰！"
　　刘崇的身影稳稳的落地，而且还没有摔在地上，只见他双脚猛然用力一跺，顿时地面出现一个巨坑，然后刘崇的身体又再次弹跳了起来。
　　"噗嗤~！"
　　刘崇的身体就像是一颗炮弹一样，再次冲向前方的大当家，双拳带着凌厉的劲风向着大当家砸去。
　　大当家脸色大变，没有想到他的身体竟然可以弹射起来，他急忙后撤几步。
　　"轰轰轰~！"
　　刘崇双拳狠狠的砸在地面之上，大地直接塌陷了数十公分。
　　大当家站立不稳，差点摔倒。
　　"哼！我就不信我杀不了你！"
　　刘崇再次冲了上去。
　　他手中剑不停的向前刺出，带起一阵又一阵的罡风。
　　大当家也是丢掉弓箭，随手拿出马身上的长枪。
　　大当家的手中长枪一挥，挡住了刘崇的进攻
　　，但他自己也因为这一挡，直接向着后面倒去。
　　"嘭~！"
　　就在这个时候，一只箭羽从天而降，直奔刘崇。
　　刘崇抬头看去，一只白色的箭羽从远处射来，而他的脸色也是变了。

第85章 这结果有点尴尬
　　"不好！"
　　"嗖！"
　　一箭射穿大当家的胳膊，一只手臂直接掉在了地上。
　　"啊！！！"
　　大当家发出一声凄厉的哀嚎。
　　刘崇急忙向着旁边躲去。
　　"砰~！"
　　另外一支箭从天而降，直接射中了大当家的胸口，一个血洞直接出现在他的胸口，鲜血喷
　　涌而出。
　　大当家一下子栽倒在了地上。
　　"大当家！大当家~！"
　　剩下的山贼看到这一幕都是吓傻了，这一幕太诡异了，这大当家竟然被一箭洞穿了胸膛。
　　这个世界到底怎么了！
　　"大哥！"
　　"快救大哥啊！"
　　其中的几个山贼急忙上前想要救大当家。
　　"嗖~！"
　　又是一箭，一名山贼也被射成了蜂窝，而这一箭正好射在了大当家的肩膀上，大当家的肩膀直接炸开，鲜血狂飙而出，染红了衣裳。
　　刘崇看到这一幕也是无语，这他喵的是什么情况？
　　山贼窝内反了吗？
　　还没等刘崇反应过来，就听到军师大喊道。
　　“大当家被杀了，快跑啊！”
　　此话一出，众山贼快速逃跑，而他们逃跑都避开了刘崇，生怕刘崇一招把他们秒杀了。
　　至于不远处的大当家就惨了，直接被踩成
　　了肉泥，尸骨无存。
　　大当家就这么死了。
　　等全部山贼都逃跑了，只留下刘崇孤零零一个人站在战场之上。
　　“刘崇，你没事吧？”
　　慧空急忙跑了过来，一脸担忧的问道。
　　"没事，我没事！"
　　刘崇微笑的摇了摇头，他的脸上写满了淡然，似乎这件事对他没有任何的影响。
　　"我们先离开这里吧！"
　　刘崇说着，率先向着前方走去，走了几步，回头看了一眼大当家的尸体，嘴角勾勒出一抹冷酷的笑容，随后回到了马车之上。
　　当看到周灵儿那红肿的眼睛，他心疼的将她抱在怀中。
　　“下次一定要带上我，我不想让你一个人冒险。”
　　“好等你突破宗师的，不然你在我身边我会分心。”
　　刘崇直接拒绝，开玩笑女人是用来疼的，可不是用来杀敌的。
　　山寨里面乱成了一团，大当家一死，山贼群龙无首，根本不堪一击。
　　所以此时的山贼都是一团乱麻，恐怕只要来剿匪部队，他们会分泵瓦解。
　　“大家不要怕，大当家走了，还有我，此时我回去通知明王爷的，有明王爷撑腰你们怕什么。”
　　军师看到他们这样，眼中出现笑容，终于成功了，以后那个位置就是自己的了。
　　听到他的话，那些山贼也是稍微镇定了一些。
　　但是依旧有些恐慌，不敢轻易动弹。
　　“至于大当家的仇，我们一定要报，你们谁记得那人的模样赶快画出来，到时候明王爷拍出一个宗师强者，绝对能秒杀那个家伙。”
　　此话一出，众人沉默，他们可不担心大当家的仇怎么报，他们担心的还是自己，还有这个黑风寨是不是能继续待下去。
　　他们虽然很害怕刘崇，但却还不想死，所以他们现在都有些犹豫，不知道该怎么办。
　　军师看到他们这幅摸样，心中也是非常清楚，如果不给他们压力和鼓励，估计这些人是稳定不下来的，没有这些人，自己要这个山寨有毛线用。
　　所以他直接开始鼓舞众人："你们放心，有明王爷和我在，这些小喽啰根本不算什么，你们就安心呆在这里吧。"
　　“并且想走的兄弟我绝对不挽留，你们还可以去仓库中领一些银两用于以后的生活。”
　　“至于依然忠心的兄弟，我可以擅自做主将大当家修炼的功法传授给你们。”
　　"真的？"
　　众人有些不确定，毕竟军师只是一个普通人，但如果不信，也只有死路一条。
　　军师见众人有些动摇，急忙开口说道："当然是真的。"
　　听到这句话，众人终于动摇了。
　　他们不知道军师到底有什么能耐，但既然军师能够这么说，说不定真的有可能成功，到时候自己就发达了。
　　这么想着，众人终于有了决定，他们决定继续跟着军师混，反正现在他们已经没有别的选择了，如今军师既然愿意给他们机会，他们又岂能错过。
　　“好好好，既然大家都不愿意离去，那就去休息吧，其他的事情交给我就好。”
　　说完这话，众人三三两两的散去，至于走？
　　他们都清楚此时走绝对会被军师偷偷的杀了，至于想走的人，之前在撤退的时候已经跑了那里能等到现在呢。
　　军师看着他们离开，脸上露出一丝笑容。
　　“已经初步掌握住山寨了，就是看明王爷那边了，不过自己多交一点，恐怕他应该会很开心吧。”
　　军师低声呢喃道，眼中思索这如何巴结明王爷的事情。
　　刘崇等人也不敢再次地停留，他们也是担心黑风寨再次杀来，到时候免不了一场恶战。
　　马车继续出发，此次可是苦了慧空，刚刚恢复的身体再次满身的伤痕，真是可怜。
　　刘崇都忍不住的同情起来，毕竟太惨了吧，不知道等他这次好了，会不会再次受伤。
　　向着此事的时候，慧空慢悠悠的走了过来，看到刘崇他便说道。
　　“在有一个星期的路程，咱们应该快到边界了，不知道那群家伙有没有被明王爷策反，要是他们被策反那就麻烦了。”
　　听到这话，刘崇也是心中沉重，毕竟那可不是像山贼这样的土鸡瓦狗。
　　那可是正规军，一旦出动都是以万起步，再强也是扛不住啊。
　　“派人去打听一下消息吧，要真是如此，那咱们也好做足准备，不至于那样被动。”
　　刘崇想想便说道。
　　慧空点点头，这倒也是可以，毕竟此时也没有别的办法，而他们也不能绕路，不然马车该如何通行呢。
　　但没想到第三天一个和尚着急忙慌的骑马奔腾回来。
　　“慧空师兄，前方有城池，看那样子剑拔弩张，似乎要开战。”
　　听到此话的刘崇也是急忙跑了过来，其他几人也是围在一起都盯着这个和尚。
　　“前方不是机关城吗？怎么会发生战争？”
　　慧空也是清楚路线，自然是知道什么城，那机关城可是后援城，前方不开战，他们什么事情都没有啊。
　　如今机关城进入战斗状态可以想象那边界绝对发生了什么事情了，这样就麻烦了。

第86章 机关城
　　听到这话，小和尚挠了挠头，一脸的不确定。
　　“这我也不清楚，我根本就没进城，根本就进不去啊，而且他们还差点把我当成奸细。”
　　说到这，小和尚有点委屈。
　　慧空的嘴角有些抽搐，不耐烦的摆了摆手。
　　“行了，行了，下去吧。”
　　说的和没说的不是一样吗？
　　“刘崇你说这是什么情况？”
　　刘崇看了慧空一眼，摇摇头。
　　“不知道去看看不就清楚了吗？而且咱们作为正派人士，我就不相信那群家伙还能以叛军的罪名把我们扣下？”
　　听到这，慧空的眼睛一亮，觉得有点道理，毕竟他们是少林寺的弟子，谁不知道少林寺的存在。
　　“出发吧！”
　　慧空说道，带头向着山外走去。
　　刘崇慢悠悠的架着马车紧随其后，周灵儿也是探出了脑袋，小脸上带着激动之色。
　　而另一边，小和尚在慧空和刘崇离开之后，也跟着悄无声息的离开。
　　一个时辰之后，慧空和刘崇来到了一座城门口。
　　尤其是看着那高耸入云的城墙，他心中有些感慨。
　　正在刘崇带着震惊之色的打量这城池时，慧空右手碰碰碰他。
　　跟随着慧空的暗示，刘崇发现了让他惊恐的一幕。
　　高大的城墙上有无数个隐秘的小孔，而那小孔在阳光的照耀中不时闪烁着寒冷的光芒，让人望而生畏。
　　"这就是机关城的守卫？感觉比那些土匪强多了。"
　　刘崇有些疑惑，但是也不敢表露出丝毫异样。
　　而此时的城墙上，有无数身穿盔甲的士兵站在墙上，目光炯炯的注视着城外。
　　"刘大哥，这些人就是机关城的护卫吗？我怎么感觉有点怪怪的，他们的盔甲看起来好像是用金属做的，不是木质的，而且盔甲还挺厚的，而且那盔甲的颜色看起来怎么有点奇怪呢？"
　　周灵儿看到这一幕也是忍不住的开口了。
　　"哦，这是金属盔甲，这种金属的坚硬程度已经超过了钢铁，而且防御力惊人，只要不是太过于变态的攻击，这东西基本都可以抵挡下来。"
　　刘崇解释道。
　　"是吗？原来是这样，那这样的话他们岂不是很厉害了？"
　　周灵儿问道。
　　"当然了，要不然的话怎么称作是金属盔甲呢？这些护卫虽然比较厉害，但是和真正的高手相比，差远了。"
　　听到刘崇的话，周灵儿若有所思的点点头。
　　而这时候，城门打开了，从里面传来一阵脚步声。
　　"刘大哥，城门已经打开了，现在我们应该进城了吧？"
　　听到这话，慧空和刘崇点了点头，一同走了过去，没走多远他们就被士兵挡住去路。
　　看到这一幕，慧空的眉毛微微皱起。
　　"我们是少林寺的，想要在你们城中休整一番。"
　　会慧空的语气很平淡，没有任何的波澜，但是却让这名士兵一愣，他眯起眼睛仔细的打量一番这群人，随即怒道。
　　“放屁，这两人是什么人？难道也是和尚？”
　　刘崇与周灵儿一脸无语。
　　“武当弟子刘崇，这位是我的妻子！”
　　刘崇无语的解释一番，随后将自己的令牌给他看这才让他相信。
　　看着眼前这二人的衣着打扮，士兵不由自主的放松了警惕。
　　"你们进城，不过不要乱走，不许随意走动，等我回报之后再做决定。"
　　说罢，那士兵转身回去复命。
　　看着那士兵的背影，刘崇忍不住叹了一口气。
　　慧空连忙点点头，毕竟这个时候他一定会答应的。
　　没过一会儿，那名士兵便带着几个人走了过来。
　　"你们两个跟我走！"
　　说着，这名士兵领着二人向城内走去，一边走着还一边打量着刘崇和周灵儿，似乎在考虑这什么事情。
　　而这时，一旁的慧空忍不住了，开始询问那名士兵。
　　"这位施主，我有点事情不明白，想请教一番，不知道方便不方便告诉贫僧？"
　　听到这话，这名士兵的脸色微微一沉，他看向了慧空的眼神充满了戒备。
　　"你有什么事情就问吧。"
　　"是这样的，贫僧想知道这城中究竟发生了什么事情，为什么全城戒备森严，这是为何呢？"
　　"你问的是这件事？这件事情可不简单，而且是机密，恕不奉告。"
　　说罢，那名士兵不再搭理他，继续往前走去。
　　看到这一幕，周灵儿和刘崇忍不住的相互对视一眼。
　　"刘大哥，这到底是怎么回事？为何会戒备森严，这城中有什么秘密吗？"
　　周灵儿忍不住的询问道，一脸的好奇。
　　听到这话，刘崇的嘴角微微翘起，显得颇有深意。
　　“不清楚，看着样子应该是城内出了什么事情？不像战争的前夕。”
　　刘崇没有说什么，毕竟此时还是猜测，而且自己两人还跟着士兵，万一被他听到也不好。
　　前方的士兵听到此话也没有任何反应，只是带着他们两人左转右转，来到一处深宅中。
　　当来到深宅的大门前，那个士兵小声和门前的侍卫说了几句，随即便转头离去。
　　没过一会儿，大门就开启了。
　　周灵儿与刘崇有点好奇的跟着那名士兵进去了。
　　这深宅的布置很是简洁朴素，里面没有任何华丽的装饰，看起来倒是干净利落，不会让人觉得不舒服，但是又有种说不出的诡异，这种氛围让周灵儿感觉浑身不舒服，总感觉这宅院中的人都透露出一股阴谋味儿。
　　最为关键的是，前方的士兵竟然一句话都没有说。
　　这一切都显得那么的诡异，他们俩也忍不住紧张了起来。
　　这宅院很长，他们足足花费了五分钟的功夫才来到一座阁楼前停了下来。
　　而就在他们停留在阁楼的大厅的时候，一个老者出现在了众人的面前。
　　"参见城主。"
　　士兵跪地，大喊道。
　　老者摆了摆手，随即看向刘崇两人。
　　“你就是武当山的弟子吗？”
　　听到此话，刘崇点了点头，眼中带着疑惑之色，难道说这个家伙是看重自己武当山弟子的身份才让自己进来的吗？
　　这有些奇怪，那道理说少林弟子不是应该更厉害一些吗？
　　“坐吧！”
　　老者坐在阁楼大厅的上位随即吩咐两人，刘崇见此也是坐了下来。

第87章 原来如此
　　“不知道老人家让我们过来有什么事情吗？”
　　坐下之后，刘崇当即问道，毕竟此时他还真不知道，心中猜测一番也是让心中有些烦乱。
　　“既然小友这么爽快，那我就实话实说了。”
　　老者站起身来，伸了一个懒腰，然后说道。
　　“不知道张三丰前辈有没有空，我想请他来一趟。”
　　听到此话，刘崇诧异的看了一眼机关城的城主，好家伙，原来是这么回事儿，看上了张三丰！
　　“这.....恐怕不行，我们武当山前段时间遭受叛军围攻，虽然我们击败了叛军，但危机依然存在。所以师祖不可能在这段时间下山呢。”
　　此话一出，老者满脸的失望，他无力地瘫软在椅子上，眼中充满惆怅。
　　就在这个时候，一个士兵小跑过来，刚想开口，但看到刘崇两个外人，到嘴边的话停住了。
　　此时老者正是难受之时，看到自己的手下如什么样更加心烦。
　　“有什么话快说，没有事情给我滚。”
　　视频看到老者这个样子，也是忍不住哆嗦一下，颤颤巍巍的说道。
　　“明王爷也派人来了，说.....”
　　说到这他没敢继续说下去，他怕一说说这老者必定会勃然大怒。
　　“说什么？那个贼子有什么好说的？”
　　果不其然，听到这句话，老者直接站了起来，双拳紧握。
　　刘崇也是忍不住的咽了一口吐沫，心中有些担忧。
　　看来这老者对那贼子恨之入骨啊！
　　"他说，城主就不要别白费力气了，令千金的伤，这天下之间也只有鬼医能救，要是不投靠他，令千金只能...."
　　“放肆！他算什么东西？”
　　老者怒喝一声，双眼喷火的盯着那名士兵。
　　见状，那名士兵也是吓得连忙跪倒在地，额头上冒出豆粒般大的冷汗。
　　"城主饶命！”
　　说着这话时，并不停地在地上磕头。
　　“滚下去！”
　　听到此话，士兵已犹如得到大赦，连滚带爬的离开了阁楼。
　　看到城主的那副模样，刘崇淡淡的说了一句。
　　“你不用想了，鬼医死了！”
　　此话一出，城主瞪大了瞳孔，带着震撼的目光看向刘崇。
　　“你说什么？”
　　他一字一句的问道。
　　刘崇毫不畏惧，城主的实力比他还差了一些，他怎么会害怕呢？
　　“死了，我杀的。”
　　淡淡的话语在阁楼中回荡，场面一阵寂静，似乎马上就是暴风雨来临的节奏。
　　“来人，把这两个家伙给我剁了喂狗。”
　　城主咬牙切齿的说道，那模样似乎是要将刘崇和周灵儿撕碎，那眼中的愤怒是如此的浓烈，仿佛刘崇和周灵儿犯了他的禁忌一般。
　　毕竟，明王爷也是说的很明白，如今鬼医一死，恐怕他投靠明王爷都没用，而他的千金，也是被刘崇下了死刑，所以他怎么可能放过刘崇两人！
　　"慢着！"
　　就在这时，刘崇猛地站起身来，冷漠的说道。
　　听到此话，老者也是微微一愣，他有些不解的看着刘崇。
　　"你有什么话想说？"
　　老者皱眉问道。
　　"我明白了，原来这不是战争的前夕，是你家千金出问题了吗？医术我也会一些，而且，比起鬼医也不次什么。”
　　流程说完这话，手中银光闪烁，三根细如牛毛的银针突然插在了城主的桌子上，看到这一目城主的瞳孔也是忍不住一缩。
　　这银针他也见过，那不正是鬼医施展的鬼医天针吗？
　　“真的吗？真是太好了，快给我来！”
　　说这话，城主就一脸激动的跑到了刘崇面前，就要拉着刘崇离开。
　　没想到刘崇直接甩了甩手，一脸冷意的说道。
　　“你刚刚要杀我们，我为什么要帮你？”
　　此话一出，城主的身体一僵，而周灵儿也忍不住向刘崇身后退去。
　　外面的士兵一个个已经拔出了武器，看那样子，下一刻就要冲进来。
　　刘崇自然毫不畏惧，而且对这个城主也是有些欣赏，毕竟面对明王爷的要求，他迟迟没有答应，这也许就是他正派的一面。
　　但要杀他们，这个刘崇倒是整不明白，他不了解这个城主，所以不知道他说的是真是假。
　　万一要是真的呢？所以当然得惩罚他一下。
　　见到这一幕，城主也是有些尴尬，他也没想到刘崇竟然如此倔强。
　　"那你说吧，要我做些什么？只要我能够办到的，我一定全力以赴。"
　　说完这话，城主看向刘崇，眼神中闪烁着期待。
　　"这个我需要考虑考虑。"
　　听到这话，城主也是有些急了，他现在迫切的需要治疗自己的女儿。
　　"我等不及了，只要你说无论什么条件我都答应你，这样总行了吧？"
　　听到这话，刘崇也是沉吟了片刻，说道："我要是不答应呢？"
　　听到此话，城主的面色也是有些难看起来，眼中的杀意更甚，看着刘崇就像看一个死人。
　　"既然如此的话，我也不勉强，那我只能答应明王爷了，也许这天下只有他有这个实力。"
　　"什么！"
　　听到此话，刘崇也是吃惊不小，他没有想到城主竟然会如此干脆的选择投靠明王爷。
　　“你知道明王爷为什么要拉拢我吗？因为我手中有强大的战争机器，这个只有我有，一旦我将机器交出去，天下将毁于一旦，当然，既然我女儿也没了，天下毁不毁与我何干？”
　　听到此话，刘崇和周灵儿也是陷入了沉默当中，不由的相互对视一眼，眼神里满是无奈。
　　这是一个慈父的心里吧，把自家女儿看作比命还重要，这真是一个好父亲。
　　"好吧，我答应你。"
　　最终，刘崇无奈的叹息了一声，说道。
　　听到这话，城主的面上也是露出了一丝喜色。
　　"多谢公子，多谢公子！"
　　说罢，城主也是对着刘崇鞠躬，脸上满是感谢的神色。
　　看到此景，刘崇和周灵儿相互对视了一眼，刘崇继续说道。
　　“先不要感激我，先去看看令千金，毕竟此时我也没有百分之百的把握。”
　　"好好，我这就去，你们在这儿稍微等我片刻。"
　　城主点了点头，随后转身就走，不过走出两步之后，他又停下脚步，对着刘崇和周灵儿说道。
　　"我这人一言九鼎，只要你们帮了我的话，我会记住你们的大恩大德的。"
　　说完这话，他头也不回的向着外面走去，留下了刘崇和周灵儿相互看了对方一眼。

第88章 这有点棘手
　　"刘大哥，你觉得他说得是真的吗？"周灵儿轻声问道。刘崇微微摇了摇头，说道："或许，他的话是真的，毕竟，他没有理由骗我。""那，我们真的要出手吗？"周灵儿的话音落下，刘崇也是陷入了沉思。"我也不知道该怎么办了，毕竟，这可关系到天下苍生啊。"周灵儿的话，让刘崇陷入了纠结，毕竟他也只是一个普通人。
　　怎么会对救世主的身份不感兴趣呢，就算没有任何人知道，但他也是可以自傲了。
　　想到这，他不由的抬起头来，望了一眼房顶，深吸一口气，然后闭上眼睛，深深的吸了几口空气。呼！吐出一口浊气，刘崇的神色也是变得坚定起来，一双眼眸中也充满了坚毅。"不管怎么样，我们都得试试，如果真的失败的话，再想其他办法。"
　　说着这话，刘崇的眼神之中闪烁着精芒，显然已经有了决定。"好，我听刘大哥的。"周灵儿笑着点了点头，她自然清楚刘崇的性格，既然他说出这话来了，那肯定就是不后悔了。没过多久，一个护卫走了过来，一脸恭敬的说道。
　　“公子，城主已经准备好了，请公子过去吧。”
　　听到护卫的话，刘崇点了点头，随后便跟着护卫走出了院子。走出院子，刘崇和周灵儿便看到一辆马车在等着。"公子，请上马车。"看到这里，刘崇点了点头，随即坐上马车。他心中也忍不住嘀咕，城主府内竟然有马车，好家伙，这得多大呀？
　　马车行驶了一会便停了下来，随后护卫轻声的说道。
　　“公子已经到了。”
　　说完这些，就听到他跳下马车的声音，刘崇掀起了帘子，入眼而见的是一个精致的院落，还没进院子，就闻到院子里淡淡的花香。
　　院子里面种着各种各样名贵的花草，花团锦簇，美轮美奂。看到这些花草，周灵儿的脸上满是羡慕之色。她也想要种那些花花草草，可惜没有一个安定的家。而这个时候，刘崇已经掀开帘子走了进去，一边走着，一边打量着四周的环境，眼中闪过了一抹赞叹之色。这个城主府果然不简单，光是从布局和摆设就能够看出它的奢华。不得不说，城主还是挺有品味的嘛，这样的布置，也只有他才能做出来。"公子，您进去吧。"说着这话，护卫就退了下去，只剩下周灵儿和刘崇。
　　向前走没几步，城主就过来了，他先是客套一番，然后带着刘崇与周灵儿走向了一间闺房。一进房间之中，刘崇的眉头皱了起来，满屋子都是中药味。。
　　而在一张床上躺着一个女孩子，女孩子的身上盖着被子，脸色苍白，嘴唇干裂，看上去十分的憔悴。刘崇的眼睛不禁瞪大了一圈，看着床上的女孩子，心中也是一阵震惊，没想到竟然如此严重。不过，仔细一看，却发现女孩儿的额头上，还有脸颊上都有一片片青紫色的印痕，看上去触目惊心，十分骇人。"这到底是怎么了？"周灵儿的脸上露出担忧之色，紧盯着女孩子，眼中满是担忧之色。“公子，还麻烦你出手。”
　　看到女儿这个模样，城主一脸的忧愁。
　　"好，你放心吧，我会尽力的。"刘崇轻声回应着，随即走过去，伸出右手抓住女孩子的玉手腕，闭上眼睛感受着女孩子体内的情况。过了半响，刘崇睁开眼睛，脸上也是闪过一抹凝重之色。"你这病很重啊。""是啊，我也知道这是一场恶仗，不过，我已经无路可走了，只能够拼了。"听到刘崇的话，城主苦涩的笑了笑，脸上也是闪过一丝凄凉之色。"好，既然你这么说，我就动手了，不过我要事先说好，这孩子的病情很重，以入骨髓，恐怕我得把她衣服脱了。”
　　听到这话，城主下意识的皱了眉头，但看着依然憔悴昏迷的女儿，他只能咬牙答应下来。
　　“麻烦公子了。”
　　说完这话，城主便离开了。
　　刘崇也不再耽搁，直接伸出手去，慢慢地解开女孩子的衣服。虽然这个女人此时脸色不太好看，但从那精致的五官中，可以看出来以前一定是个大美女。所以当刘崇解开衣服的时候心脏也是忍不住会砰砰乱跳。毕竟他可是个血气方刚的年纪，正值壮年，看到女孩子的身体，哪里会不动心呢？当然，这一切，只能埋藏在心底。他是个男人，是男人，就要有男人的样子，所以，他必须要克制自己的感情。
　　当全部解开之后，他的眉头也是深锁了起来，只见女孩原本那精致的皮肤，此时已经出现一道道青紫色的痕迹。
　　而那些痕迹的边缘处已经变黑，一块块黑漆漆的东西正往外冒出来。
　　这个时候，他终于明白，为什么城主让自己过来了。这样的伤势，他也是束手无策啊，只能够看运气了。想到这里，刘崇的心中也是忍不住叹息了一句，随即便坐在床沿，静下心来，开始为女孩子疗伤。一道道银针快速的扎入女孩子的身体内，刘崇的动作极其轻柔。而在他施展医术的时候，他的身上散发出一股若隐若现的光芒，光芒笼罩了整间房间，照亮了整座房间。随着时间的推移，刘崇身上散发出来的那股光芒越来越盛，甚至都形成了一层朦胧的白色雾气。渐渐地，房间内出现了一条白色的虚影，这白色的虚影，赫然是一个人的虚影。这个人影正是刘崇的模样，此刻，他的手掌不断的变幻着，每一次的变化，都伴随着银针刺入皮肤的声音。刘崇的额头上，不断渗透出汗水，脸色变得有些惨白。而那娇躯却也不断的颤抖，仿佛随时都有可能苏醒。刘崇的额头上布满了密集的汗珠，整个脸庞上也满是汗水。时间就这样一晃而过。转眼间，又是两三个小时过去了。

第89章 样本
　　这期间，刘崇的身上也是已经湿透了。
　　“咳！噗！”
　　一到请咳声在房间中响起，随即只见那女子直接喷出一股黑色液液体，而整个人也缓慢的睁开了眼睛。
　　看到这一幕，刘崇松了一口气，还好成功了。
　　他也没有理会女人疑惑的目光，快速的将银针都取了出来，随后封住她的一些穴脉，然后将她的被子盖上，走了出去。
　　刚刚一打开门，城主就迫不及待地看着他。
　　“她醒了，你们先进去聊聊吧，等一个时辰之后我再回来，对了，给我找一间房间。”
　　说完这话刘崇一个踉跄，差点栽倒在地。
　　城主急忙扶住，连忙喊道。
　　“快带公子去休息，把我们的补品全部拿给公子，什么千年灵芝，万年雪莲快快快。”
　　将刘崇送走之后，城主快速的跑回闺女的房间，看到女儿脸上一片狼藉的血渍。
　　他端来了热水，一点心疼的给她擦拭。
　　“闺女，你没事儿吧？感觉怎么样？”
　　城主一连三问，眼底竟是心疼之色。
　　看着父亲眼底的关爱，城主的女儿心里涌现出一股浓浓的感激之色，与难过。
　　"谢谢爹爹关心，女儿没事儿。"听到这话，城主点了点头，然后继续给女儿擦拭。"你放心，爹爹绝对不允许任何人欺负你，谁要敢欺负你，我一定会让她生不如死。"听到父亲的话，城
　　主的女儿心里顿时涌出一股温暖的感觉。“父亲我昏睡多久这次？”想了想，她还是决定询问一下，毕竟昏迷的这段时间，她知道父亲一定吃了不少苦头。"三个月。"听到这话，月璃的
　　脸上一暗，果然，昏迷的时间越来越长了，真不知道哪一次她就会彻底沉睡过去。
　　“没事的宝贝闺女，爹爹这次找的人可以救你。”
　　“父亲，不要，不要答应明王爷他们，我没事。”
　　听到此话，她还以为自己的父亲和明王爷合作呢，所以急忙说道。
　　听到她的话，城主摇了摇头。"放心吧，不会是他，是我找了一名神医。""真的吗？"月璃的眼眸中露出一丝疑惑的神色，随即眼中浮现出一丝兴奋之色。看着自己的女儿那高兴的样子，
　　城主微微一笑，点了点头。"真的，你放心，你的伤，不用多久就会好的，到时候，你就可以恢复你的容貌，你就会变得更加漂亮了。""嗯，谢谢爹爹。""不用谢我，这是我欠你的，是爹
　　爹亏欠你的，我不会让你有事儿的。"听到这话，月璃的眼眶不由得泛红。"爹爹，你放心吧，我不会有事的。"说话间，她的眼泪流淌了下来，脸上的表情也是变得有些痛苦起来，脸上
　　露出一丝痛楚的神色，显然她的伤势又加重了。看到这一慕城主再次害怕起来，连忙去找护卫去请刘崇，虽然他知道这样做，对不起刘崇，但此时他也管不了这么多。
　　没想到护卫回来只说了一句话。
　　“让她再睡一觉吧，如今她刚醒，而且我也
　　封锁了她的一些穴道，长时间醒着自然会痛，而且也会再次导致毒物扩散。”
　　此话一出，月璃便闭上了眼睛，随后传来
　　了平稳的呼吸声。听到这话，城主才算是放心下来，随即转身向着刘崇的房间走去。来到刘崇的房间门前，城主抬脚轻轻敲了敲房门。
　　过了几分钟之后，刘崇这才打开房门走了出来。"刘公子，我家小女儿她......"
　　不过当他看到刘崇那苍白的脸色，到嘴边的话也是停住了。"城主放心吧，我已经帮她清除一些体内的毒素，应该还需要一段时间才能康复，不过我会尽力的。"听到刘崇的话，城主脸上一喜。"真是多谢公子了，公子你说吧，你需要什么？只要你需要的东西我都可以为你找来。”
　　听到这话，刘崇微微一愣。"不用了，城主，你就别跟我客套了，你们家有药材吗？"听到这话，城主一脸尴尬地道："有有有，不知道公子需要哪种药材？""普通的，只要能治愈毒性的就行，其它的，就不要了。""好的好的，公子，我这就让人把药材拿来。"说完，城主便急匆匆离开了。看到城主的背影，刘崇不禁微微一笑，然后转身进屋。进屋后，开始恢复自身的真气，毕竟这次治疗可是让他耗费的大量的真气。
　　不过城主也是财大气粗，刘崇服下用了几株千年人参，也是让真气恢复加速了不少。
　　按他的推算，一个时辰差不多就可以完全恢复。
　　至于周灵儿在一旁一脸的担忧，仔细的研读的医术，希望下次遇到这种情况她可以上场。
　　毕竟她刚刚也在一旁，但遇到那种情况，他心中竟然没有相似的案例，学习同样的东西，刘崇却知道治疗，这时候她才清楚自己和刘崇的差距。
　　要是她也会的话，也许就简单了好多。
　　一个时辰后，城主派出去的护卫回来了。"城主，您吩咐的药材已经准备好了，我现在就送到您的房间。""嗯，你去办吧，这件事，你不要告诉任何人，就当做是不知道吧。""好的，属下这就去办。"说话间，护卫转身离开，而城主则是走进刘崇的房间，准备将药材交给他。
　　刘崇很是满意地将他打发走了，毕竟接下来才是核心，那才是鬼医精华所在。
　　而楚六就是根据这一部分内容，才研发出了那种让人变成怪物的药剂。
　　所以这部分可救人可杀人可折磨人，实在是恐怖至极。
　　城主回到房间之后，他就开始思索，该如何报答刘崇？毕竟要是不给人家一点东西，那他表面上不说，心中肯定是不爽啊。
　　而且刘崇帮了自己这么大的忙，这个礼绝对不能轻，而且还得是重要的。
　　思来想去之下，他突然想到了明王爷，想到这，他的眼睛亮了起来。
　　不过他还得去打探一下这个家伙的口风，万一人家对这不感兴趣呢？要是感兴趣的话就可以给他了，那样来说这绝对是一件特殊的礼物。
　　而刘崇看着一堆的解毒药材，开始整齐归类起来。
　　时不时的考考周灵儿，那时间过的是很快，眨眼间已到傍晚，他们都没开始炼制药剂。
　　“灵儿，你在这等待一下，我去取一些样本回来。”
　　说完这话他就走了出去，在侍卫的带领下找到了城主，说明原因之后，城主急忙的带她来到闺女的房间中。

第90章 昔日往事
　　想到这，他急忙来到刘崇的房间，轻轻的叩响房门。过了许久之后，刘崇才打开房门，看到站在自己门外的城主，他脸上露出一丝诧异的神色，不知道对方为何会来这里？
　　"城主，不知道有何贵干？"听到刘崇的话，城主笑着走了进来。
　　"刘公子，刚才老夫想想，没啥好报答你的，突然想到一件事情你应该感兴趣？"听到这话，刘崇脸上闪过一抹狐疑之色。
　　"哦？什么事情？城主请讲，也许正是我感兴趣的事情？"听到刘崇的话，城主的眼中闪过一抹笑意，随即笑着说道。
　　"刘公子，不知道你对明王爷感兴趣吗，要是想知道的话，我可以告诉你一些有关他的事情。”
　　闻言，刘崇微微一愣，随即点点头。
　　"好，既然如此，那我就听听，你说说看。""是这样的，明王爷是一名武者，而且他还不仅仅是一名武者。"
　　"他是天资聪颖，年纪轻轻便达到宗师境界，他在皇家内部可是出了名的，不过进入宗师之后，他便消失不见，十年过去，这时候才传出消息，他一直在西域。"
　　听完城主的话，刘崇脸上露出一抹震惊之色。他怎么也没想到明王爷竟然这么强大，要是他真是这般厉害的话，那就说明自己想要对付他的计划有可能落空了。
　　毕竟十年前的天才宗师，现在天知道会成长到什么样的地方呢，恐怕强大的令人颤抖吧。看到刘崇陷入了沉思，城主继续开口道。
　　"刘公子，我说的这些可够了吗，如果还不够的话，我还有，我知道的事情还不止这些，如果你愿意跟我回去一趟，那我就告诉你，我所知道的全部。"
　　听到这话，刘崇不禁微微一怔，他不知道对方为何要邀请自己，难道他是想借助自己的手，对付明王爷吗？
　　不知道他这样的举动，会不会引起他的注意呢。
　　不过想归想，但是他并不想去怀疑城主，毕竟自己这么大的忙，他肯定不会坑自己的。"既然如此，那就恭敬不如从命。"
　　"好，既然这样，那我们走吧。”
　　说完这些，城主就带着刘崇向着书房走去。
　　两人很快来到了城主府最高处的书房内，城主直接来到墙角，然后打开墙壁的一个机关，随即机关缓缓打开，露出一个通往地宫深处的通道。
　　"刘公子，你跟我来吧。"说完，城主率先走进了通道中。
　　看到城主走进通道中，刘崇也跟着走了进去，然后走进了书房之后的地宫之中。一路向下，两人穿过一条长长的楼梯之后，终于来到了地宫的最深处，这地宫之中，到处都摆满了一颗颗拳头大小的夜明珠，将整个地宫照耀的灯火通明。
　　刘崇仔细打量四周，发现这似乎是一个宝库，不过此时城主带他进入一个房间中。
　　进来之后里面满满的书架。
　　“随便坐吧，这个地方很安全。”
　　说着他就自顾自坐在书桌前，看到这样，刘崇也是随便找个椅子坐了下来，眼睛向着四周打量。
　　“这地方是一座宝库，我担心明王爷会对我出手，所以将贵重的东西都放在这里，对了这是明王的画像，我也是无意中得到的。”
　　说着话，城主拿起一个画轴随后铺开。
　　刘崇也站起来好奇的看去。
　　当他看到画轴中的一个中年男子时，他的脸上顿时流露出一丝吃惊的表情。
　　只见画中的人，身材瘦弱，双目紧闭，一副昏迷不醒的样子。而在他的左侧，还有一个男子，长相英俊，身材魁梧，身披金甲，手执金枪，一副威风凛凛的样子。
　　“刘公子，你能看出哪位是明王吗？”看到刘崇的样子，城主微笑着问道。听到这话，刘崇摇摇头："抱歉，我只是粗略扫了一下，不太认识，但我能看的出来，这位应该是明王爷。"
　　"嗯？你确定吗？"城主不信邪的又问了一遍。"？难道不是那个金甲男子？”
　　刘崇脸上带着疑惑，他仔细的看向那幅画卷，最终摇了摇头。
　　他实在想不通难道说牛掰的明王爷竟然是一个身材瘦弱，体弱多病之人吗？
　　这也太让人难以置信了。
　　"刘公子，你又知道明王爷为什么要离开了京城，你猜他是不是想逃避皇室对他的追杀？"看到刘崇摇头，城主的似笑非笑的问道。刘崇当即愣住！
　　这样一说还真是有可能，毕竟他天赋强大，一旦成长起来恐怕会有夺嫡之战，而太子肯定不能答应，所以针对他，甚至刺杀他！
　　看来他必须尽早离开京城了，要不然等待自己的，或许就是灭顶之灾。
　　“你是如何得知的？”
　　刘崇疑惑的看向城主，他不明白这么隐秘的事情他怎么能知道。
　　“我之前一直生活在皇宫，属于明王爷的势力！”
　　此话一出，刘崇一愣，这真是个有冲击力的信息啊。
　　“那你为什么不答应他呢？毕竟你是这么疼爱自己的闺女？”
　　刘崇一边询问，一边向着书架走去，他想看看有什么值钱的古籍。
　　"因为我不敢，因为明王爷疯了，他不是为了夺嫡，而是想祸乱天下啊。"城主苦涩的说道。
　　"什么！？他想祸乱天下？"刘崇听到这话，心中大骇。
　　"是的，我已经查到了明王爷离京的原因，其实明王爷是想谋朝篡位，但他被人陷害了，他根本就没有做任何事情，却被别人诬陷成是谋反罪犯，所以他就离开了京城，但是他没有放弃，他一直暗中调查那陷害他的人，所以我们才会有所耳闻。"
　　"陷害明王爷的是谁？""他是明王爷的兄弟，当今陛下！”
　　“额......这....”
　　刘崇张了张嘴没有说什么，这真是有点让人头疼。
　　“算了，这些你知道就好了，其他的你还是按照自己本意来吧，不过我是不会答应他了，我没法看着自己的发明屠害苍生。”
　　城主叹了一口气，随后他身体钻到桌子下面，在里面拔了半天才爬了出来，出来之后他的手中出现一个盒子。

第91章 机关重宝
　　刘崇脸上带着疑惑，但没有问什么，不过心中隐隐感觉是要送自己什么东西。
　　城主将盒子打开，只见里面有一个黑铁蛋。
　　“这是我机关城最重要的东西，也是我机关城最伟大的发明，我研究了几十年都无法看到这球中的奥秘，但今天我就把这个东西交给你了。”
　　说完这些，城主将面前的盒子向着刘崇身边推了过去。
　　“检测到机关传承！是否签到！”
　　刘崇闻言，心中顿时大喜。
　　“签到！”
　　“签到成功，恭喜宿主获得机关传承！”
　　只见刘崇身上突然涌现出一股淡红色的光芒。与此同时，一道声音在脑海中响起。看到这一幕，城主一愣，显然是没明白发生了什么事情。
　　但下一刻他就震惊在原地，直接刘崇突然睁开眼睛，一把抓向黑铁球，真气直接汇入铁球之中。
　　“咔咔咔！”
　　一道道奇怪的齿轮转动声从刘崇的手中发出，下一刻铁球瞬间变成一个盾牌，刘崇轻轻敲了敲，真气变动，盾牌化成宝剑，长刀，长枪....
　　快速的变化把城主都看的眼花缭乱，随后直接刘崇手上一变，一副钢铁手套出现在他的手上。
　　“乖乖，这到真是一件好东西！”
　　刘崇忍不住的感叹，这东西可以随意变化，对敌来说可谓是能增加好多胜算呢，完全可以出其不备直接秒杀对手。
　　看到刘崇收好钢铁手套，城主这才开口道："刘公子，你是如何想到用真气控制的？"
　　说话间，城主将手中的秘籍放回到盒子中，因为他发现刘崇完全用不到自己编写的秘籍。
　　"因为我刚刚修炼的时候，就是靠这样的方法控制自身，既然城主说是重宝，自然不能用常理推断，所以我就随便一试。"
　　这东西他还不准备对城主说，万一这家伙以后和自己是敌人那就不好了。
　　听到刘崇这话，城主的脸上闪过惊讶之色，没想到这个刘崇还真是个奇才呀，不知道对于机关术有没有天赋，要是有自己倒也是可以获得一个传人，这还真是一件好事。
　　想到这里，城主的神情顿时变的热切了许多。
　　“刘小兄弟不知道对机关术感兴趣吗？”
　　城主笑着看向刘崇说道。
　　听到城主这话，刘崇心中一喜，这家伙愿意教自己机关术了吗？那倒是不错的选择，毕竟自己得到传承正好没法试手呢。
　　这不就是瞌睡了有人送枕头吗。"哈哈，我对机关术感兴趣，但是并不精通，只懂一点皮毛罢了。""呵呵，你能看出这东西是什么材质做成的吗？"
　　说着话，一只金属生物便从他袖子中钻了出来。
　　刘崇想了想，说道："是用铁矿做成的！"城主听到这里，点了点头，说道："没错，这就是铁矿制造的机关兽，这机关兽虽然比较简单，但是它却可以随心所欲的控制，而且它可以分解成各种形状，只要使用者愿意，它们甚至可以分裂成一块块铁片。"
　　"哦？是怕被别人使用吗？"刘崇听到这话，心中思索这。
　　"刘小友，这东西虽然厉害，但是它也需要耗费不少材料才能制作出来，而且每一次都需要大量的能源才能制造出来。"
　　"我能看看能源吗？"
　　刘崇也是好奇，他的传承中有这部分记载，但真正的样子倒是没见过。
　　“这个简单，跟我来吧。”
　　城主笑呵呵地说着，随后他带着刘崇向着外面走去，穿过几道隐晦的门之后，一道道敲击的声音响了起来。
　　“前面就是我们生产机关的地方，不过都是一些低级的，现在我要带你去高级的地方。”
　　说这话，城主一拍身前的墙壁，整个隧道都开始晃动一下，随后一道破风声传来，这倒是把刘崇吓一跳。
　　下一刻，一辆车子出现在他们的眼前，城主直接跳了上去，刘崇看子也跳了上去。
　　只见城主随意的点动了两下，车子缓缓发动了，速度越来越快，快到刘崇都忍不住屏住了呼吸。
　　没过多久，车子便停了下来，城主看了一眼神色平常刘崇，说道："刘小友，请下车吧，进入地下密室。"
　　"嗯！"刘崇应了一声下车，跟着城主一起走了进去。走进一间密室，里面有很多的机关傀儡，而且都是机关师特意制造的傀儡，一共九具，每一具都是宗师初期巅峰境界。
　　刘崇看着这些机关傀儡，他没想到机关术竟然如此的神奇，这九具机关傀儡，足以和一般宗师初期巅峰强者抗衡，这可是极其难得的东西。
　　看到这些机关傀儡，刘崇也明白了，为什么明王爷对机关城没有用强，因为他完全没有这个实力啊。
　　不说别的只要将这九个机关傀儡带出去，完全可以说是天下很少有人能挡住。
　　刘崇走进一具机关傀儡，然后双目一凝，顿时感觉到一阵头晕脑胀。
　　"这机关傀儡果然非同凡响。"刘崇暗骂一声。他的神识扫视过去，他立马感受到这九个机关傀儡身体内部的构造。这个机关傀儡的身体中部是一个空间，而这个空间是由机关组合而成，一旦将机关拆除，空间就会崩塌，而机关的内部也会坍塌。
　　这就是所谓的防盗机制。
　　想明白这点之后，刘崇不敢再耽搁下去，他结核脑袋中的知识，开始仔细的观察起来城主也不打扰他，只是静静的坐在一旁，等着他研究。
　　过了一会，城主直接站前来，将一个机关傀儡拆了，然后从里面拿出一个墨色石头。
　　“这就是能源，你仔细看看吧，有什么不懂的可以问我。”
　　刘崇点点头，那个墨色能源感知了一会，他发现这个东西不会就是传说中的灵石吧？
　　不过他随即摇摇头，准确的说是电池一样的存在。
　　这东西他也是知道如何制作，不过此时不是想这个的时候。
　　"这机关兽能控制多远的距离？"
　　刘崇问道。"五百米左右！"听到这里，刘崇顿时一脸欣喜，五百米的距离已经算不得短，这个机关兽的价值可是非常巨大的。"三天时间你能还原它吗？”
　　刘崇看着满地的碎片，他摇摇头。
　　城主眼中有点失望，看来他不一定有这个天赋。
　　“一天差不多了！”

第92章 很简单吗
　　"我尽力，不过感觉不难。"
　　说着刘崇闭上眼睛，开始仔细的研究。
　　时间飞快流逝，半天的时间过去了，刘崇终于彻底的摸清楚了这个机关兽的构造。
　　刘崇站起来深深的吐了口气，随后看向城主，说道："城主，你说这个东西叫做机关兽，但是我总感觉它不是真的，因为它太简陋了。"
　　听到这里，城主一脸疑惑："简陋？"
　　此时的他都有些怀疑是不是刘崇说反了吧。
　　"简陋就是一般的机关傀儡的最低标准。"
　　"这怎么可能？"
　　城主听到刘崇这句话，眼中闪烁着浓烈的不相信。
　　要知道，这个机关傀儡可是他亲自制造的，而且制造这个机关傀儡他可是耗费了大量的精力和时间，花费了很长时间才完成的，他可不认为简陋。
　　看着刘崇，城主开口说道："刘小友，你能不能告诉本城主，这个机关傀儡哪里简陋了，这些都是老夫的心血，你就不要给老夫泼冷水了。"
　　听到城主的话，刘崇微微沉默了下，他也觉得自己说错话了，不过他并没有退缩，开口说道："城主，你可曾注意到机关傀儡的构造有哪些特征？"
　　"特殊的位置？这个机关傀儡的身体很坚硬，可是没有任何的缺陷，除了这些地方不够坚硬，我实在想不出这里有什么缺陷？"
　　听到城主的话，刘崇微微皱眉看来是技术不够呀，算了自己好好指点他一番吧。
　　刘崇想到这里，便开口说道："城主，这里有没有一个地方很脆弱？"
　　城主闻言摇摇头。
　　听到这里刘崇微微叹息一声，随即继续说道："既然这样的话，那么我就告诉您这个机关傀儡有一个致命的弱点。"
　　刘崇说完，突然伸手朝机关傀儡胸口处的那个凹槽点去了过去，顿时一股黑烟冒了起来，一团火焰突兀的出现在了机关傀儡的胸口处。
　　看到这一幕，刘崇微微皱眉，随即伸手一招，顿时那个机关傀儡的身体慢慢的消散开来，最终变成了无数的零件。
　　"这......"
　　城主一脸惊恐的看着刘崇。
　　这怎么可能？仅仅用了一招就将他的机关傀儡拆了，最为关键的是重要的零件都没有损坏，这也太神奇了吧！
　　看到这一切，刘崇微微一笑："没什么不可能的，这就是他的转接点，我没猜错的话，恐怕所以能源都在这个地方，而且最关键的是这个地方这么明显，你可以想象一下，要是外人知道这个弱点那会有什么样的后果。"
　　听到这里，城主的表情一下子严肃起来。
　　此时他不得不怀疑这个刘崇是不是其他的机关世家的人，要是那样，自己这就可笑了。
　　"刘小友，你可以告诉本城主，你是不是学过机关术？”
　　"没有啊！"
　　听到刘崇说没有，城主的脸色缓和了许多："那么你是如何知道这个机关傀儡有致命的弱点的？"
　　"这个嘛......"
　　刘崇挠挠头："其实也没什么，刚刚看到你拆的，至于是否会使用，那我就不敢保证了。"
　　听到这里，城主脸上闪过一丝失望之色，随后开口说道："既然如此的话，那我就放心了。刘小友，本城主还有事情，先走一步了。"
　　"城主客气了。"
　　刘崇抱拳拱手道别。
　　送走城主之后，他开始研究自己刚刚拆下来的那几块零件，随后发现，这些零件竟然和这个机关傀儡连接起来，这样一来，这些零件便可以完美的使用能源，这样可以增强机关傀儡的实力，不过缺点就是耗费能源过量。
　　这样一来，还得寻找更加强大的能源。
　　想到这，他随后摇了摇头，只能仔细研究这个机关傀儡，他要做的就是将能源损耗降到最低，但实力不减，而且解除那个缺陷。
　　所以这是大工程，刘崇觉得一天时间应该可以完成。
　　看着手中的这个机关傀儡，刘崇开始慢慢的解析这个机关傀儡的构造，同时他也开始尝试将自己的能量输入到其中，不过这个机关傀儡似乎对他有着抵抗力，根本不肯进入其中。
　　刘崇也是有点郁闷，这样下去，自己还不得累死在这个地方，想了想，他决定试试看能不能控制机关傀儡。
　　这一次刘崇直接运转能量将机关傀儡包裹住，随后开始慢慢的控制机关傀儡。
　　很快，刘崇的额头就冒出了密密麻麻的汗珠，脸色涨红，他已经有些吃不消了，但是他依旧坚持了下来，这个机关傀儡是自己辛苦研究出来的，他绝对不允许出现一丁点的差错。
　　时间慢慢的流逝着。
　　刘崇的汗水越来越多，脸色也越来越苍白，而他的手却依旧在不断的操作，一刻钟，两刻钟......
　　足足半个时辰过去了，刘崇才终于停止下来。
　　此时刘崇已经满头大汗，脸色苍白，身上衣服被汗液打湿。
　　看到这里，刘崇轻呼出口气："呼，总算成功了。"
　　看到自己的成品，刘崇露出了一副满意的笑容。
　　虽然这个东西比起城主做出来的小了一号，但攻击力还有防御完全不次，最为关键的是这个消耗只有大的三分之一，这就是很恐怖了。
　　刘崇像是看着美女一样的仔细打量这和自己差不多高的机关傀儡，随后慢慢的催动它让它开始运转起来。
　　随着能源的激活，机关傀儡的眼睛出现一抹深蓝色的光芒，下一刻它将目光盯在刘崇身上，蓝光不断闪烁。
　　下一刻，蓝光慢慢的变得暗淡起来，最终消失不见，而原本机关傀儡的右臂却突然动了起来，随后右臂猛然砸向了刘崇，速度极快。
　　刘崇早有防备，瞬间躲开了这一击。
　　"咔嚓！"
　　随着一阵响声传来，刘崇面前的地面直接被砸裂一片。
　　"攻击速度不错，不知道攻击力如何？"
　　想到这里，刘崇嘴角勾勒出一丝笑容，只见机关傀儡身体瞬间向前冲去，一拳向着刘崇砸来。
　　“来的好！”
　　刘崇大喝一声，身上金光闪烁，一拳迎了上去。
　　"砰！"

第93章 城主的震惊
　　刘崇一拳与机关傀儡碰撞在一起，两个人都没有受伤，不过刘崇却感觉到一股巨大的能量从他的拳头上涌出，顺着手臂，传遍了全身。
　　"嗯。"
　　感受着这股力量，刘崇的脸上露出了满意之色。
　　毕竟他还没有完全催动，恐怕要是完全催动，这个攻击力一定会比自己还要强大，更何况他刚刚可是用尽全力，这样他怎么能不满意呢。
　　想到这里，他的脸上充满了兴奋之色。
　　随即，他再次将全部的精力投入到机关傀儡身上。
　　随着时间的推移，机关傀儡越战越勇，而刘崇则是不断地尝试，将各种招式不断的施展出来，每一招，每一式，每一寸肌肉，他都没有遗漏，都是全力一搏，这样一来，他的精力自然就会更充沛，他的战斗力也会更加强大。
　　随着时间的流逝，机关傀儡身上散发出来的气势也越来越盛，越来越强大，刘崇的脸上露出了兴奋之色。
　　城主看到这一幕也是震惊在原地，他没想到刘崇竟然真的成功了，组装出复杂的机关傀儡了。
　　而且在掌控力的方面也是大大的增加了，这实力简直是超过自己太多太多了。
　　尤其当他看到自己得意洋洋的作品时，突然感觉脸上有点火辣辣的，实在是有点尴尬。
　　终于，一炷香的时候过去了，随着机关傀儡的攻击，刘崇直接倒飞了出去。
　　刘崇躺在地上，他的嘴巴微张，一口鲜血吐了出来。
　　"好爽！"
　　感受着身体内的伤势，刘崇忍不住感叹道。
　　“没事吧！”
　　看到倒飞出来了刘崇，他终于想明白自己为什么来了，所以连忙跑了过去。
　　刘崇摆摆手，随即开心笑道。
　　“城主这个东西我能带走吗？”
　　“可以的，本来就是你制作出来的，不过我有个请求你可以....”
　　说道这，他的脸上有点尴尬，毕竟此话还真有有些难以开口。
　　“你想知道我如何做出来的吗？这个简单，我利用自己的真气将它的全身链接起来，就像是经脉一样，随后将能源放上就可以完美解决灵活度的问题。”
　　“至于核心，还是用你的控制板，那个太复杂我也没时间研究，为了贯通，所以我和他战斗一番，这样一来就熟悉了他的力量。”
　　......
　　刘崇一口气将所有都说了出来，这些东西天赋重要，但想法更是重要，听到刘崇的一些整改建议，城主瞬间醍醐灌顶，然后眼神火热的盯着其余的机关傀儡。
　　看那个样子，恐怕也是想把其他七个都拆了。
　　“你找我干什么？”
　　刘崇看到他的表情也是知道他的想法，但是他不会让他如愿的。
　　听到这话，城主突然想起来了，自己的闺女醒了，此时说头疼。
　　“对对，我差点把正事忘记了，刘公子咱们块回去吧，我家闺女醒了，说是头疼。”
　　“嗯回去吧也到了第二次排毒的时间了，至于头疼很正常，毕竟毒都进入骨髓了怎么能不疼呢。”
　　三道身影很快就出来了，直奔城主千金的房间，进来之后，城主看了一眼自己家的闺女就要准备出去。
　　“不用了，正好你给我帮忙，把你闺女扶起来坐着，等下我用银针封死她的全部穴位，你用真气将毒住的毒素逼出来，等你累了我在上。”
　　城主一愣，随后连忙答应了下来，他的女儿也没有多少力气了，只能依靠城主了，所以她没有拒绝刘崇，而是按照他的吩咐，将闺女扶起来坐在床上。
　　看到这一切，刘崇微微一笑。
　　手中银光闪烁，眨眼间将她全身重要穴位全部
　　都封住，而且将她身上所有的毒素全部压制在身体里面，不过下一刻她的皮肤上却布满了黑色的斑点。
　　看到刘崇做完了一切，急忙向着城主说道。
　　“快出手！”
　　城主也是不敢耽搁，赶紧上前，用手放在她的背上，开始给她吸取体内的毒素。
　　很快，城主便感觉自己的体力不支了，额头上也是冒出了豆粒般大小的汗珠。
　　刘崇一边继续驱逐体内的毒素，一边对城主说道："这样太慢了，你让开！”
　　说完这话，直接刘崇的手飞速向着女人的身上点去，每次点击，女人的口中都会溢出一丝黑色液体。
　　城主急忙去拿了盆来，没过多久盆里就出现不少的毒血。
　　刘崇紧皱眉头，体内真气运转，将其余的毒素排入下银，这样速度就加快了不少，不过没两分钟，女人的脸上就出现红晕，带着求助的目光看向城主。
　　五分钟后，刘崇的脸色也是有些白，他拖着无力的身子走出房间。
　　“找个侍女，你一个大老爷们在这不合适！”
　　声音从外面传来，听到这话，城主一愣，随即看着一脸红晕的女儿也是明白过来，急忙喊了两名侍女，然后他也是跑了出去。
　　没过多久，一道犹如蚊虫一般的声音从房间中响起。
　　“父亲，先生你们进来吧！”
　　听到这个声音，城主一脸惊喜，虽然这声音低，但是他也是听出来声音多了一些底气，看来效果真的不错。
　　“多谢公子，咱们快进去吧。”
　　“不用了，我回去修养下，就给令千金配制解毒药剂。”
　　说完刘崇就带着机关傀儡离开了。
　　城主也不阻拦，飞快的跑到女儿的房间中，当看到闺女脸上的毒斑已经消失不见，他心中大喜。
　　“闺女咋样了，是不是好多了？”
　　“嗯嗯，先生呢，他很厉害？”
　　城主也是点点头。
　　“刘崇这小子是很厉害，不单医术了得，而且实力也到达宗师，最让我惊奇的是他对于机关术的理解竟然不次与我。”
　　听到这话，千金顿时惊呆了，她从来没有想过，自己父亲会夸奖另外一个男子，而且还是她的救命恩人。
　　"父亲，你说的那个人真的那么厉害吗？"
　　"那是当然了，可惜了这小子有对象，不然我还真想等日后将机关城交到他的手中。”
　　城主忍不住的咋舌。
　　心中想着要是将机关城交到他手中肯定会散发无尽光芒。
　　“爹爹...”
　　她轻声的喊道，但眼中出现了黯淡的光泽，为什么这样好的男人自己以前没有遇到呢，要是早遇到他的身边会不会是自己呀！

第94章 炼制药剂
　　刘崇自然不知道此事，他回到房间中，就看到周灵儿再细心的分拣学习炼制药剂。
　　那模样认真的不行。
　　“刘大哥，你终于回来了，你去哪里呀？”
　　看到刘崇回来之后，周灵儿带着些许的幽怨。
　　刘崇挠了挠头，随后轻轻拍了拍手，战争傀儡便出现在他的身后，这一幕看的周灵儿一脸惊奇。
　　她带着疑惑的站起身子，走到了战争傀儡的旁边，眼中充满了惊奇之色。
　　“这个铁疙瘩是什么玩意？”
　　周灵儿好奇的问道。"这是铁疙瘩吗？这个是战争傀儡啊！"刘崇笑了笑。"战争傀儡？"听到这话，周灵儿一愣。"没错，这个就是战争傀儡，而且还是一个很厉害的战争傀儡，你知道
　　吗？他的实力可是宗师级。”"什么！"周灵儿一怔，随即露出惊异之色，她不相信这一切都是真的，她的目光看向刘崇，眼神中充满了质疑之色："你是说它是一个战斗型的傀儡吗？"刘
　　崇点了点头。"对啊！""这...这么厉害啊！”周灵儿瞪大双眼，不敢置信。"当然啦，我怎么会骗你呢！"刘崇呵呵的笑了几声。"我还以为它只是一个普通的铁疙瘩，谁曾想竟然是一件
　　这么强悍的东西，真是太不可思议了。""呵呵！"刘崇干笑一声，随后将这两天的事情与周灵儿说了一遍，听得周灵儿啧啧称奇，她也没有想到，刘崇竟然还有这样的天赋，果然自己选择
　　是对的。"刘大哥，我现在有些期待我们的未来了。"周灵儿眼睛闪亮的望着面前的刘崇。"你放心吧！灵儿，你一定会有一个幸福美好的未来，而且你也会成为这个世界上最耀眼的人。"
　　刘崇郑重其事的看着周灵儿，他相信自己的眼光，也相信周灵儿绝对能够成为一代传奇，不过他并没有说出这句话。"嗯，我也相信！"周灵儿微微点了点头，眼中露出坚毅之色。"不过
　　现在我还要继续学习炼制药剂，所以我们还是先炼制解毒药剂。”刘崇摇了摇头："这次的解毒药剂我已经全部准备妥当了，等会我就教给你，然后你就按照这些步骤炼制。""那你先把药
　　方看一下！"听到刘崇的话，周灵儿立马兴奋了起来从流程手中接过那张药方。
　　她翻了翻药方，确定了这药方中的所需药材。她仔细的记住了这份药材，随后就按照步骤，开始了炼制解毒药剂。这一次炼制解毒药剂的时候，她的心情非常紧张，她害怕失败。毕竟这
　　一次是自己炼制药物，她的成功率只有三成，所以怎么能不紧张？她的额头冒出了冷汗，但是她咬了咬牙，还是决定继续下去。
　　因为刘崇在他身边就是她最大的依仗，所以她才有这种勇气。时间慢慢的过去了，她终于是将解毒药剂炼制了出来。这解毒药剂炼制出来的瞬间，一股淡淡的清香飘散开来，闻起来非常
　　舒服。"呼...呼！"看着面前成品，她长出了一口气。终于是做成功了！"刘大哥，我做成功了，这解毒药剂成功了，我现在就开始尝试使用解毒药剂。"周灵儿拿起桌上的解毒药剂，就准
　　备尝试使用，但是她却被一个声音阻止。"等等！"周灵儿转过头来，就看到刘崇一脸严肃，脸上还有些凝重
　　。"怎么了？刘大哥？"周灵儿问道。刘崇皱了皱眉头。"这药剂的药性太过霸道，你现在使用解毒药剂，很容易伤及自己的内脏，甚至还会影响到你的修为，所以我劝你还是等等。”
　　“而且虽然说这是解毒药机，但是你没有中毒，所以没有毒性的中和，对你来说这就是毒药。”
　　刘崇决定给她科普一下，万一他被解毒药剂毒翻了，那才尴尬呢。
　　周灵儿一愣。"那...那该怎么办呢？"她也担心万一这解毒药剂不能用怎么办，毕竟这个东西可是给城主的女儿使用的，一旦出问题，他们两人都跑不了的。
　　所以后果非常严重，这也由不得她不谨慎啊。
　　“没事儿，等一会儿咱们去取一些样本试验一下就好，额，就是城主女儿的血液。”
　　说道这她看周灵儿一脸疑惑之色，不由解释一下。
　　“那这样能保证吗？”
　　“这只是一种，还有先服用少量的药剂看一看有没有其他的副作用？等咱们观察一番之后就可以了。”
　　毕竟这个东西，很容易造成其他的后果，这都是一些很正常的事情，哪有说那种神丹，百分之百能治愈的呀！
　　而且城主女儿毒素已经入骨，后续肯定会有些副作用，这得需要后期调养的。
　　“你先将这些都炼制了一下，搞定了这一切咱就可以离开了。”
　　听到刘崇的话，周灵儿点了点头，随即开始了炼制。
　　这一次，刘崇感觉，只要服用半年的解毒药剂，她就可以彻底康复了，至于后面的副作用，用一些大补的东西调养一下就好了。
　　两天时间一过，刘崇看着意识也疲惫的周灵儿有些心痛。
　　他也想帮忙，不过周灵儿拒绝了，说是趁自己在身边的时候要好好学学。
　　不然等离开了自己，心中更没有底。
　　刘崇也是叹了一口气，离开，自己怎么舍得？
　　不过他也没说什么，因为周灵儿想的是对的。
　　刘崇就带着药剂找到了城主。
　　这几天他可是担心的要命，幸好，刘崇的解毒药剂已经炼制出来，虽然前两次服用不多，但是效果还是明显的好了些。
　　当看到刘崇拿这么多解毒药剂的时候，城主非常震撼。
　　因为刘崇给的药剂数量非常庞大，足足有上百瓶。他没想到这么多药剂竟然是给自己的女儿用的，这可真是让城主受宠若惊。城主亲自迎接。刘崇和他聊了一会儿，便与城主一起来到他闺女的房间。
　　刘崇看了一眼她的状态，此时她的脸色也恢复了正常的肤色，这倒是让刘崇很是满意。
　　心中也是暗暗佩服这丫头的恢复能力真的不错，本以为还得过段时间才可以呢，照这样看，恐怕药剂都用不完。

第95章 离别
　　“令千金的恢复非常好，不过以后补品少吃一点。等她身上的毒素彻底排净之后，那时候才到补的时候。”
　　刘崇一眼就看出问题，听到此话的城主也是连忙点头。
　　“对了，我跟你说一下，什么时候是毒素排干净的时候？首先它的尿液恢复正常，随后是它的瞳孔，那么紫色影像消失，最关键的是，用银针穿透她的骨头若是银针没有变色那就证明完全康复了。”
　　此话一出，城主也是倒吸了一口凉气，这最后一步有点狠。
　　本来听到尿液的时候，女人脸上出现了朝红之色，但听到最后一步也是脸色大变，不用想她就知道最后一步绝对会很痛。
　　“这....是不是....”
　　城主张了张嘴，但后面的话没有继续说。
　　刘崇点了点头。
　　“我明白你的担心，其实这样是可以保证百分之百的，要是你舍不得的话，那就正常服用解毒药剂，等待药剂于你家千金发生反斥的时候，那也是证明毒已经解除了，过这样做也是有后果的，若是没毒，那解药就变成毒了，有可能伤及到内脏，这些你自己考虑吧。”
　　听到这话，城主不在说话，不过他随即便反应过来，带着疑惑之色看下刘崇。
　　“小兄弟要离开吗？不多在这待一段时间嘛，正好我还有一些机关之术想要教你呢。”
　　“不了，我还有事，毕竟我们押送经文要赶往西域，路途遥远也不允许我们耽搁。”
　　听了此话，城主也是无可奈何，只能放刘崇离去。
　　回来之后，刘崇收拾了一番，便带着周灵儿去寻找慧空他们。
　　而此时的慧空已经急得团团转了，他们在这个地方待了三天了，三天没有任何刘崇的消息，他心中怎么能不着急呢？
　　而且一旦少了刘崇，恐怕这次西域他们都过完全过不去的。
　　毕竟经过这两次的事情，要是靠着他自己，恐怕他在第一次就死掉了。
　　“怎么样，有没有刘崇的消息？”
　　看到有个小和尚跑来慧空急忙问道。
　　小和尚挠了挠头。
　　“他们什么都不说，就算是塞钱也不说，不过我从他们口中得知，刘崇似乎没有危险，只是被城主囚禁起来了。”
　　此话一出，慧空脸色微变。
　　“什么情况？难道这城主与武当有仇吗？”
　　小和尚摇了摇头。"具体的不知道，我也不敢乱猜测。"慧空点了点头，看着这小和尚。"行了，我知道了，你先回去吧，我去打探一下消息。""嗯。"慧空点了点头，便转身离去。慧空刚刚走了几步，突然听到背后传来声音。"慧空，等着急了吧。"听到此言，慧空的脚步顿住，转身看着来人。来人正是刘崇和周灵儿，而他们背后跟着一个铁疙瘩。
　　慧空一愣，随即揉了揉眼睛，然后带着戒备的看这刘崇背后的铁疙瘩。
　　他心中清楚，这一定是城主禁锢他们的手段，恐怕他们一旦要跑，这铁疙瘩就会出手。
　　“怎么了？好了，咱们该走了。”
　　刘崇看着他的眼神，有些不对头，不由疑惑的问道。
　　“你走得了吗？那.....”
　　慧空疑惑的问道，眼神还是盯着那个铁疙瘩。
　　看到这一目，刘崇也是哈哈大笑。
　　“想什么呢？这是我的，我自己造出来的，想不想试试它的力量？”
　　听到此话，慧空的瞳孔一缩，这怎么可能啊？
　　"什么？你竟然自己研究出来的？这....这怎么可能？这简直就是天方夜谭，难道你之前接触过机关术？不然..."慧空的话还没有说完，刘崇便打断他的话。"好啦，你也不用激动此事说来话长，咱们还是边走边说吧。”
　　说着，他拉着这周灵儿，向外面走去。
　　其他的和尚驾着马车也跟在了后面。
　　慧空跟在后面，心中依旧很激动，他没有想到，这刘崇竟然有如此本领，能够制造出这般强悍的兵器来，这实在是太过于不可思议。当来到城门之前，慧空再次愣住了，因为城主竟然站在了城门前，当看到刘崇到来的时候，他急忙的跑了过来。
　　“刘公子！以后要常来机关城看一看，日后若是你没有落脚的地方，也可以来机关城，这个地方永远欢迎你。”
　　听到这话，刘崇也是受宠若惊，不过他也明白，城主就是看上自己的机关天赋了，想要收自己，这对于他来说自然是求之不得了。
　　“城主客气了，日后若是有机会，我肯定会来的，还请城主放心，到时候您可别嫌弃我这小屁孩才好啊。"听到此话，城主顿时开怀大笑。刘崇的这句话，让他很是舒服，这也表示刘崇对他十分敬重，他自然很高兴了。这一切都被慧空看在眼里。不过他的内心却是波澜壮阔，他很快想通，为什么之前刘崇会说那番话。等几人出城之后，城主直接关闭了城门，此城所有人从此开始不得出入，机关城瞬间进入战斗状态。
　　城内百姓个个惶恐不安，他们感觉要发生大事情。
　　至于城主，将剩余的七个机关傀儡全部带了出来，守护在城主府的周围，他知道明王爷一定知道此事。
　　所以他必须警惕起来，不然恐怕刚刚被救好的女儿，也会遭受再次下毒。
　　至于刘崇，他们自然不想这么多，将机关傀儡放置在一个马车之上，然后找布盖了起来。
　　而慧空一脸好奇的盯着刘崇，希望他能和自己说说。这次在城主府到底发生了什么事情？
　　刘崇也不隐瞒，将事情都和他说了一遍，这话听的慧空一脸佩服的看着刘崇。
　　“真是天才啊，快说说你还有什么不会的吗？”
　　刘崇也是摇摇头，一脸无奈的笑容，只要遇到还真没有自己不会的呢，毕竟谁让自己开挂呢？
　　一群人有说有笑的向着边境走去，这片地方十分凄凉，零零散散的只有几个村落。
　　一天的路程之后，天空雷声大作，下起了倾盆大雨，整个世界都变得昏暗无比，而且越下越大，根本没有停歇的意思。
　　看到这一目，一群人连忙向前走去，希望能找到一个避雨的地方。
　　没想到他们的运气很好，因为前面他们看到一间破庙，所以他们一股脑的冲了进去。

第96章 难民抢佛经
　　进入破庙之后，众人都松了一口气，刘崇拿出打火石，点燃了两个火把，这才将四周照亮。
　　而小和尚他们一个个开始查看经文，看看有没有被雨水浸湿。
　　幸好的是，他们在雨中时间不长，而经文防护做的很好，不然就麻烦大了。
　　然后一群人将自身身上的雨水抖掉，这才观察起来破庙。
　　慧空则是带着一群小和尚，跪在佛像前，刚刚要参拜行礼，下一刻他愣住了。
　　因为他看到了佛像的脸，此时佛像的脸已经被砸烂，还有鲜血干枯在佛脸上。
　　小和尚一个个看着佛像发呆。
　　刘崇也是如此，因为佛像的样子实在是太恐怖了。
　　这些小和尚都是一群胆小鬼，看到这副场景吓得都哭泣起来，但是却又不敢哭出声音，生怕惹怒了面目狰狞的佛像。
　　刘崇看了一眼众人，这才说道："大家不用害怕，这只是一尊死物罢了。"
　　这个时候，慧空站起来说道："阿弥陀佛！”
　　慧空心痛的闭上眼睛。
　　“看来这个地方的人不尊佛呀，行了，大家都不用看他，反正咱们等雨停就走。”
　　看到这群和尚眼神不太安定，刘崇安慰道。
　　刘崇说完，众人便不再去看那尊佛像。
　　这个时候刘崇看向了慧空，说道："前方就是边境了吧，不知道那里他们会不会阻拦我们？”
　　此话一出，慧空摇了摇头。
　　“应该不会，我之前也来过几次，他们对于少林寺还是很友善的，而且此时正是战乱时期，他们不会为难我们的。”
　　随即刘崇就随意的扯开话题，希望他们能忘记刚刚的事情。
　　终于过了半个时辰之后，他们神情恢复了平静。
　　刘崇松了一口气，正准备让大家早点休息吧，没想到外面传来了细小的声音。
　　刘崇往外一看，眉头不由皱了起来，他看到不远处有大量的火光，向这边移动而来。
　　没过多久，一群人便走近了。
　　和小和尚一个个有些紧张，慧空也是站了出来冷冷的盯视前方。
　　没过多久，一群穿着蓑衣的人，举着火把便走到了破庙之前。
　　口中呱呱呱呱，不知道说什么。
　　不过当他们看到庙中竟然有火光，也是愣住了。
　　“什么人？”
　　领头的壮汉带着疑惑的问题，没想到暴雨天气竟然还有人在破庙之中。
　　但当慧空打开门之后，壮汉忍不住后退了一步。
　　他怎么也没想到，开门的竟然是一个和尚，这就有点冤家路窄的。
　　“贫僧慧空，乃是少林寺弟子，不知道诸位失主前来是？”
　　慧空也是感觉这群人来者不善，也许就是他们破坏了佛像，所以说话的声音自然是不客气。
　　而听到这句话之后，一个壮汉开口说道："原来是少林寺的高僧，失敬失敬。我们乃是山嘎村村民，我是我是村队长，陈飞。"
　　“你们大半夜不睡觉来这干啥？”
　　慧空疑惑的问道，而且看他们的样子也不像是躲避什么，所以他们是专门有意而来。
　　“臭和尚给你脸了是吧？赶紧给我滚！”
　　“就是死秃驴，看你是找死不成，难挡我们的路。”
　　“杀了吧，反正秃驴没一个好东西。”
　　慧空也是没想到，这群人竟然如此的嚣张
　　跋扈，直接就动手要杀他，他心中也是升腾起一股无名火。
　　"这位施主这是何意？难道我佛门招惹到大家啦？有什么冤屈你们可以说，一切，我们少林寺可以做主。"
　　慧空沉默了片刻，才缓缓的开口说道。他也是看出来了，这群人不过是普通的村民，所以他还是想帮助他们解决问题的，要是山贼什么的，恐怕慧空也懒得和他们废话。
　　"什么冤屈？哼，这就是最大的冤屈！"
　　陈飞指着自己脑袋，怒气冲冲的说道："要不是我家孩子在佛前参拜，他就不会死。当然。我们其他的村民也死了不少，这都是因为拜佛拜的，所以他就是个恶魔！"
　　“就是，都是这个狗屁佛带来的灾难。”
　　“砸了它，灾难的源头！”
　　“要不是佛，我家妇人怎么会理我而去，就是因为拜佛，说佛祖要与她双休，她就自杀了。”
　　.....
　　听到这些话，慧空也是头皮发麻，没想到这个地方竟然有人敢打着佛堂的名声，做出如此罪恶之事。
　　“大家静一静，你们可以仔细想一想，此事绝对有问题，一个不能动的佛像怎么会做出这样的事情？这绝对是有人在背后捣鬼啊。”
　　慧空连忙安抚，看来这次他得查清此事，不然对于佛门来说绝对是一个巨大的污点。
　　听到慧空的话，大家都沉默了起来。
　　"这事情我们一定会调查清楚的，不管谁做的，一定会让他付出代价的！"
　　说着慧空看向了陈飞，他现在还真没办法确认此事究竟是怎么回事。
　　“你们也不用冲动，没必要和一个石像过不去。”
　　但听到此话的陈飞可不买账，她眉毛一条一脸的冷笑。
　　“秃驴都到，这个时候你还想再忽悠我，大家给我冲啊！一定要砸烂这个和尚的脑袋。"
　　听到陈飞的喊叫，那些村民也是一哄而上，向庙内跑去。
　　见状刘崇也是连忙跟了上去，至于小和尚，他们直接吓的守在经文旁边，不敢乱动。
　　陈飞看到这一幕，眼睛一亮，急忙喊道。
　　“大家快看，那绝对是他们的佛经，抢走他，毁掉他，不要让他们残害天下生灵了。”
　　随着陈飞这话一出，暴动的村民人有人挤向了拉经文的车子。
　　看到这一幕，慧空坐不住，急忙向着刘崇说道。
　　“刘崇此事交给你了，佛经是万万不能损坏，而且在佛像前我也不敢破戒。”
　　刘崇点了点头，一个飞身跳起，随即稳稳地落在经文之上。
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　村民犹如疯子一般，伸手向刘崇抓了过去。
　　刘重看到这一幕也是皱起了眉头，手中银光闪烁，一根根银针飞的出去。
　　下一刻，村民就如同多米勒骨牌一般，嘭嘭嘭了全部躺在地上。
　　这一下一招秒掉了一半的人，其他的人直接楞在了原地。

第97章 诡异佛堂
　　“妖术啊，这是妖术！”
　　“快跑呀，妖怪！”
　　“救命啊，天都法师。”
　　.....
　　随着这一幕的到来，其他村民一个个吓的是抱头鼠窜，就像遇见了极为恐怖的事情一样。
　　等他们都离开之后，破庙直接安静了下来，会空看了几十个躺在地上的村民，一脸佩服的看着刘崇。
　　“你这银针倒是越来越强了，竟然可以一针昏迷一个人。”
　　“那必须的，这是我独创的招法，名为晕针！”
　　刘崇恶搞的说道，慧空却是一脸认真的点头。
　　“你这晕针真强！”
　　刘崇张张嘴，感觉这个梗用在这个地方不合适，所以也就不再接话，反倒是走到了陈飞身边。
　　随手拔掉陈飞身上的银针，没过两分钟，陈飞这便捂着脑袋醒了过来。
　　当他看清一群和尚盯着他的时候也是一愣，随即快速的跪在地上哐哐哐的磕起了头。
　　这一幕把众人都看呆了。
　　"你这是咋回事，怎么突然间就对着我们磕起头来了？"
　　陈飞没有搭理这个问题，而是一脸惊慌失措的说道。
　　"不要杀我，我上有老下有小，求求你们放过我吧，我不能死。"
　　"我儿子也才五岁，他不能没有父亲啊。"
　　"求求你们了。"
　　......
　　说到这些话，刘崇能明显看出来，陈飞的身子不停地颤抖，而且瞳孔也是收缩了不少，这可以表明他的确是在害怕。
　　那什么事情让他如此恐惧？和尚？
　　想到这，他看着蹭亮的光头的慧空，眼中出现狐疑之色，没有多吓人啊。
　　“镇定一点，到底是怎么回事儿？”
　　慧空看到他这个模样，手拍向了陈飞的肩膀，随后用力了一些，意思让他镇定一点。
　　没想到这一用力直接将他吓晕了过去，这一下慧空也是尴尬了，他带着不知所措的看下刘崇。
　　“行啦，此事我来问吧，看来他对你们和尚是留下了阴影了，就算你做出的是友善的动作，但在他们看来依然具有侵略性。”
　　刘崇无奈的摇了摇头，随即来到了陈飞的身边，手中出现三根银针，在三个重要穴位插上，轻轻拨弄一番，陈飞便清醒了过来。
　　当醒来看到是刘崇之后，他的眼中出现疑惑之色。
　　“不要怕放轻松，我是一名大夫，你这样激动容易猝死的，你要是死了，家里的老人与孩子怎么办？”
　　刘崇慢慢的安慰道。
　　"我知道了，谢谢大夫。"
　　陈飞也是点了点头，心有余悸的看了一眼不远处的慧空等人。
　　"我想问一下，到底是怎么一回事儿？你们这里到底发生了什么事情？"
　　刘崇看着陈飞问道。
　　陈飞微微一愣，随即也是摇头，年中出现了恐惧之色，他小心翼翼的向着四周看去，当他再次看到光头时，他的身子忍不住一哆嗦。
　　“慧空，你们先出去。”
　　刘崇也是无奈，只得让慧空出去。
　　慧空也是点了点头，随后向着外面走去。
　　"现在你可以告诉我了吗？"刘崇问道。
　　"大夫，我不知道你在说什么，我就是一个普通人而已，什么都不知道。怒也离那群和尚远点吧。"
　　陈飞赶紧摇了摇头，说道。
　　这道刘崇有些无奈，什么都不知道，这怎么查？
　　不过他并没有继续追问，眼中出现异色，既然你不愿意说那就别怪我不客气了。
　　说着话，一根银针钉在陈飞的眉心，随后几道银针以诡异的角度插在了陈飞的后脑勺。
　　搞定了这些，原本陈飞慌乱的神情瞬间变得呆滞。
　　“破庙中发生了什么事情？”
　　这话一出，陈飞忍不住的抖动一下，差一点就从那种状态恢复过来，这倒是把刘崇吓了一跳。
　　“村民失踪，我们夜里来到了这儿，但当进入佛堂之后，天空上的月亮突然变成了红色，整个空气都下降了好几十度，一个身穿红色的光头和尚，他带着狰狞的笑容看着我们，而佛像也变了，变得狰狞起来，佛眼开始流着血泪。”
　　说到这儿，虽然精神被控制了，但他的身体也是忍不住颤抖起来。
　　“然后呢？”
　　“从那以后，凡是进入佛堂的人都疯了，后来来一个道人，他说此地佛以成魔，一旦入佛者，皆会遭天谴。”
　　听完陈飞的讲述，门外慧空的眼皮也是一阵狂跳，他怎么也没想到事情居然这么严重。
　　他当然一眼看透了这个事情的真相，肯定是有用了一些迷人心智的东西，制造出这样的效果。
　　但这个道人那是难道也是一伙的吗？
　　“道人？什么道人？”
　　刘崇皱起了眉头，怎么说他也是一位道人，没想到竟然遇到这样的贼子，他脸上自然也有些挂不住。
　　“他说他是龙虎山嫡系弟子，这次下山就是为了普度众生，目前仙师非常厉害，无论什么病痛，他一眼便能看得出来，并且可以迅速治好。”
　　刘崇听完脸色顿时凝重了起来，随后他沉声说道："那他在什么地方？我这就去找他。"
　　这样的情况，他也是可以的，但是这群愚民又有什么用呢？
　　所以说他肯定另有企图，而且还是很大的企图，不然怎么会有浪费这么多的时间在这个穷乡僻壤。
　　"不用了，道长现在正闭关修炼，不会见客的，你若想知道发生了什么事情的话，可以在这个地方等等，今夜他会来的。"
　　说完这话，陈飞的脸上出现了狂热，刘聪可以看出来这样的洗脑方式，可以说是完全成功了。
　　刘崇点了点头，随即，他将银针收了回来，陈飞也一下昏睡过去。
　　“慧空，你们可以进来的。”
　　说完这话，刘崇深深地看着那佛像，他想要查出到底是怎么回事儿。
　　“事情你都听到了，所以你怎么想？”
　　"事情不简单，这件事情，必须得请龙虎山派出高手过来调查。"
　　此话一出，刘崇摇了摇头。
　　刘崇深吸一口气，眼中闪过冷冽的光芒，随后看向慧空说道。
　　"我怀疑他根本就不是龙虎山的弟子，所以根本不需要通知。"

第98章 佛流血泪
　　听到此话，慧空也是一愣，眼中疑惑之意一闪而过，他惊呼道。
　　“难道是冒充的？这天下还有如此大胆的人吗？”
　　在他的记忆中，很少有人敢冒充正派弟子的，这可是重罪的，会被宗门追杀的。
　　刘崇摇摇头无奈的说道。
　　“慧空你是不是傻，既然人家都这样做了，自然是不害怕龙虎山，而且你感觉他们所图的是那群愚民吗？这样他们怕不是傻子吧。”
　　慧空也点头，确实是如此，但是，如果他们的目标不是那些愚民而是其他人呢？
　　毕竟龙虎山现在已经不复当年之盛，这一代的弟子也都是修炼不到宗师境界，就算是
　　有一些天赋异禀的，他们才刚刚成长，能到武者八阶就是不错了，而且这样的宝贝怎么能舍得放下山呢。
　　他们这样冒充其他人来达到目的，又是为什么呢？
　　"你说的也不无道理啊。"
　　慧空皱眉思索起来，虽然他也觉得他们不是为了那群愚民而来，但是他们的真正目的又是谁呢？
　　"不管他们的目的是谁，都一定很有趣。”
　　他嘴角浮现出一抹笑容，这次真是来对了，不仅遇上了一个好玩的人，而且还发现了有趣的东西。
　　"咱们就在这里继续等待不。"
　　刘崇拍了拍慧空的肩膀，然后他的目光看向了其他昏睡的村民。
　　突然刘崇想到一件有趣的事情，快速的将银针全部收了回来。
　　这一幕看的慧空眼皮狂跳，至于小和尚们之间将经书拉到佛像的后面，生怕这群家伙醒来就要发疯。
　　“疯了吧你！”
　　当看到第一个村民醒来的时候，慧空忍不住的说道。
　　刘崇确实毫不在意，就这样静静的看着。
　　只见那人醒来之后，立刻就冲到了那些倒在地上的村民身边，然后用双手在那些村民的胸口摸了摸，接着他的脸上松了一口气。
　　急忙将其他人全部唤醒，这时候他才心中有点底气。
　　毕竟这样佛堂在他的心中那简直是地狱，在这里面呆久了都会疯掉的。
　　“怎么回事？咱们怎么都睡着了？”
　　“天呐，咱们竟然在佛堂！完了咱们要死了！”
　　“佛祖饶命啊，我真不想砸你的佛像，只是你们被恶魔附体了。”
　　随着一个人跪下，其他的人一个个分分跪下，那里还有刚刚那嚣张跋扈的样子啊。
　　“看到吗，这就是恐惧的力量，他们认为自己被抓了，所以才这么害怕，要是知道咱们没有抓他们，他们绝对会换一个面孔。”
　　刘崇看到这一幕，不由感叹道，真是愚民啊，要是普及知识，随后扫盲，他们那里能想现在这样的无助呢。
　　慧空摇了摇头，对于刘崇的话表示不太认同。
　　"这只能怪咱们的佛祖太强大了，他们哪里有办法抵抗的了。"
　　刘崇撇了撇嘴。
　　"各位不要慌张，你们没有事情，有贫僧在你们不会出现任何事情的。”
　　慧空看到他们的模样心中也是不忍，随即开口了。
　　此话一出，场面一阵寂静，随后突然爆发了混乱的声音。
　　只见他们快速的爬了起来，开始议论此事的真实性。
　　在两个沙雕互相扇了两巴掌后，他们终于明白过来，他们一点事情都没有。
　　"真是吓死我们了，刚刚还担心我们的佛祖怪罪下来。"
　　"是啊，幸好没有事情。"
　　"我的天啊，我真怕自己被吓的尿裤子。"
　　......
　　听到他们的谈论声，慧空也是苦笑连连。
　　不愧是愚民啊，他们的脑袋还真够简单的。
　　“好了，你们也是累了，与这么大，你们就在这休息吧，你们的安全贫僧管了！”
　　说着，他走到最前方，站在那群村民之中，对他们说道："你们放心，这里绝对不会出事情的，你们只需要好好睡一觉就行了，有事情贫僧会帮你们解决的。"
　　那群村民见状，脸上都是复杂与恐慌，尤其是看到佛像那狰狞的面孔时。
　　“开什么玩笑，我们要回去，这里有恶魔，只有砸了这佛像，推平这佛堂才能彻底将恶魔杀死。”
　　“对啊，你这妖僧是不是想着我们睡着的时候取我们的性命！”
　　"没错，一定是这样！"
　　听到这些人的怒骂，慧空的脸色变得有些难看，这些愚昧的凡人竟然这么不相信佛教。
　　他冷哼一声，说道："你们不相信贫僧也可以，贫僧会用实际行动证明你们是正确的。"
　　但刚刚说完此话，刘崇就感觉周围的气息变了，一阵寒意袭来，佛堂中出现了一阵诡异的阴风，将燃烧的篝火都吹的摇摇欲坠。
　　所有人全部闭上了嘴巴。
　　“啊，月亮出来了，血色的！”
　　突然一个村民带着颤抖的声音寒了一嗓子，随后向着人群中钻去。
　　刘崇听到此话，急忙跑了出去，看向天空，他也是震惊在原地。
　　暴雨的天空竟然高高的挂起一轮血红的月亮，这还真是诡异啊。
　　“啊，佛像在流血，救命啊！”
　　“啊，快跑，佛像要变成恶魔了！”
　　....
　　就在刘崇与慧空沉思之际，佛堂中再次传来的尖叫声，接着一群人快速的向着雨夜冲去。
　　慧空和刘崇相视一眼，都从彼此的眼神中看到了震惊的神色。
　　"这，这也未免太夸张了一点吧！"
　　慧空也是满脸的不可置信，这佛门真的如此的邪乎吗？
　　他们也不阻拦这些村民，只是转头盯着那不断渗出血液的佛像，而这个时候，整个佛堂也是出现了淡淡的雾霭，在火光的照耀这下，这还真入修罗地狱一般。
　　但令他们更加震惊的事情出现了，原本离开的村民不断的在雨中转圈圈，但他们竟然都没感觉到，一直在疯狂的奔逃。
　　这到底怎么回事？难道这群村民的灵魂被鬼魅给控制了？
　　慧空的脑海中出现了一个可怕的念头，因为只有这种可能，才能解释眼前的事情。
　　"这到底是什么邪术，竟然能让人失去理智！"
　　慧空满脸震惊的问道。
　　刘崇倒是冷静一些，他仔细的嗅嗅空气，眼中出现哑然。
　　原来是这么回事，这空气中有淡淡的丁香味，这可不是附近有丁香花，这是一种奇幻的迷魂香，一旦点燃可以让人致幻。

第99章 愚民当道，真是气愤
　　想通了这些，刘崇进入佛堂仔细的搜索起来，没过多久，他便在佛堂的一个角落发现了正在燃烧的致幻香。
　　刘崇直接将这东西熄灭，随后美滋滋的装了起来。
　　这东西可是很值钱的，比黄金还要贵呢，而且最关键的是有价无市，根本买不到。
　　这时候，刘崇也是佩服，这群家伙真是好大的手笔。
　　“你发现什么？”
　　慧空也是急忙跟了过来，一脸好奇的看向刘崇，他对于此事完全没有头绪，根本就不知道发生了什么。
　　“灵儿，你知道吗？”
　　刘崇没有回答，反倒是看向周灵儿，周灵儿一愣，随即不确定的说道。
　　“致幻，丁香花香，这应该是传说的丁香醉？”
　　“不错，正是丁香醉。”
　　慧空也是听说这个东西，眼中也是震惊不以这手段真的不错，想到这他看向了佛像，佛像依然留着血。
　　“那这样是的话，这个东西肯定也是假的！”
　　说着话，他就趴在佛像前仔细寻找起来，但找了一会他竟然毫无所获。
　　口中忍不住念叨着。
　　“奇怪，有些奇怪，竟然什么都没有。”
　　听到这话刘崇也是有些无语，他大步走了过去，随后手轻轻的放在了石像上，轻轻一扣，一大块石块脱离，下一个一个类似海绵的东西便出现在众人眼中。
　　而刘崇抬起脑袋，发现上面正滴这雨水。
　　“这真是巧妙啊，利用雨水造出佛像流血，这群家伙倒是很机智。”
　　刘崇感应一句，看来这群家伙真是图谋不小啊。
　　刘崇将那个石头又重新的放了下去，整个佛像看不出来一丝破坏的痕迹，当水足够之时，佛像之时便再次向着外面渗出血红色的液体。
　　“那雾霭呢？”
　　慧空好奇的问道，此时他对刘崇是心服口服了，不由心虚问道。
　　“那是幻觉。”
　　刘崇随口说道，但是他自己也是懒的解释，他心中想的是那刺骨的阴风可是存在的，这让他很是疑惑。
　　“什么人！”
　　就在思索的时候，刘崇眼神一冷，快速的来到门前，眼角的余光扫到一道身影消失在雨夜中。
　　“你们在这个地方不要乱动，铁蛋会保护你们的，我去去就会。”
　　说完这些，刘崇的身影也冲入雨夜之中，眨眼便消失不见。
　　看着刘崇远去的背影，慧空也是叹了口气，没有刘崇在这，他不免有些慌乱，还好这时候机关傀儡铁蛋迈着霸气的步伐镇守在门前，这让他稍微的好些。
　　刘崇追了一会，心中暗暗吃惊，这个人的速度竟然要比自己还要快，而且那个模样似乎想要引他去什么地方。
　　没过多久，刘崇就看到那倒身影停在了一座凉亭之下随后他便做了下来。
　　看到这一幕，刘崇皱着眉头走了过来。
　　但一进凉亭，那人就将自己身上的斗篷脱下，里面露出一个光头。
　　“和尚？”
　　刘崇疑惑的问道，他也不太确定，此人大概六七十岁，身上穿着破烂的僧袍。
　　那人没有说话，直接拿起桌子上的酒葫芦喝了一大口，然后用舌头舔了舔唇边，一副享受的模样。
　　看到这一幕，刘崇更加怀疑了，这是个正经的和尚吗？
　　"和尚？你是哪个寺庙的和尚？怎么会出现在这里？还有，你将我带到这个地方有什么事？"
　　刘崇一连串的询问。
　　那个秃头也不说话，继续喝酒，仿佛没有听见他的话。
　　见到这幅景象，刘崇顿时恼羞成怒，自己冒着被调虎离山的风险出来。
　　他没有想到对方竟然这么不给自己面子，他大声喊道。
　　"你要不说我走了。"
　　说完这话，刘崇转身就要走，却听到后面的人说道。
　　“等等，你好奇他们花费这么大的代价糊弄那群愚民吗？”
　　“废话，我要是不想知道，你感觉我会来吗。”
　　刘崇翻了个白眼，他知道以这个老和尚的实力要是不想让自己发现，自己是完全发现不了的。
　　“佛像底下有一本神功，如来神掌！”
　　听到这话，刘崇撇撇嘴，不屑的说道。
　　“你把我当傻子吗，要是那样，他们为何不自己动手，还至于废这么大的代价吗？”
　　“他们不敢！”
　　老和尚叹了一口气，眼中满是复杂。
　　“你？”
　　老和尚点点头。
　　“他们和我打个赌，只要是村民拆了佛像，那我就不能出手，所以他们才如此。”
　　“为什么？要打这个赌？”
　　刘崇有些迷？这真是有些奇怪啊。
　　“因为我认为这不可能发生！”
　　此话一出，刘崇哈哈大笑，这老和尚真有趣，竟然连人性都看不透，恐怕他当初还是挺自信的，不然也不会接这个赌注。
　　“那你真傻，佛像底的东西我带走了，这样你们的赌约就废了。”
　　刘崇拜拜头，随即转身离开。
　　看到这一幕，老和尚没有阻拦，他看了一眼夜空叹了一口气。
　　“真是看不透，看来我的修行还不够！”
　　说完这话他连蓑衣都不穿，一头扎进了雨夜中。
　　当刘崇回来之际，他的眉头直接皱了起来，此时的佛堂已经完全被包围了，一群村民拿着火把高喊这要拆了佛堂。
　　看到这群人，刘崇也是叹气，真是一群蠢货啊，被人当枪都不知道。
　　刘崇几个闪身来到了周灵儿身边，看到刘崇回来之后，众人都是松了一口气。
　　慧空急忙问道。
　　“怎么样追到吗？”
　　“追到了，一个和尚说这破庙里藏着秘籍。”
　　说着话，刘崇来到佛像前，看着这上千斤的佛像，刘崇一咬牙，直接将石像搬了过去，果然里面有一个小暗格。
　　打开暗格里面出现了一个木盒，刘崇打开，果然里面是一本书，书上写这如来神掌四个大字。
　　“这是佛门丢失的秘籍！”
　　慧空也是震惊了，他没想到在这个地方看到这本书。
　　“这样啊，那我学学可以吗？”
　　刘崇可舍不得不学，毕竟这本书可是宗师以上的技能，对于这东西他也是紧缺。
　　“当然可以，等回去之后你可以交还少林，这个期间都是你保管，并且回去后，恐怕方丈还会给你其它的好处。”

第100章 旁门左道杀
　　"真是个财迷，不愧是出家人。"
　　刘崇摇摇头笑道。
　　"你懂什么，这是修炼资源，这东西不能泄漏出去的，否则我们少林恐怕要遭殃了，而且我们还会被天下所唾弃。"
　　说道这里，慧空也是有些委屈，这是少林的荣耀，他必须得维护的。
　　刘崇翻了一会，发现都是梵文，这让他有些无语，看来没事得请教一下慧空。
　　想清楚这些，他直接将功法塞入怀中，随后看着这群看似疯狂的村民。
　　“别吵了，既然你们想咋那就砸吧，反正这地方也被你们祸害出来了。”
　　说完这些，刘崇带着众人走了出来，随后站在一旁就这样冷冷的盯着他们。
　　这一下村民也是懵了，他们没想到这群和尚竟然不守护着佛堂了，这一下出乎他们的意料之外。
　　陈飞神色也是犹豫起来，随后他一咬牙，直接将火把丢如佛堂中。
　　顿时佛堂中燃烧起熊熊烈焰，将这群村民吓了一跳。
　　刘崇也是明白，这佛堂中本来就有很多的可燃物，相比是他们之前准备的。
　　虽然在暴雨中，也是无法熄灭这熊熊烈火。
　　看着他们的表情，刘崇嘴角露出一丝笑容。
　　"看来你们已经害怕了啊，那好，我们走！"
　　说完这话，他直接带着众人离开了这里，没想到刚走几步，他们便看到前方有十几个人站在不远处盯着他们这群人。
　　“妖僧，你害死这么多百姓你还想跑，抓住他们！”
　　领头之人怒吼一声，直接将害怕的村民震醒，他们飞快的向前冲去，准备抓住他们，为自己报仇。
　　这个时候，刘崇却是冷哼一声，随即他身形一晃，身边的数十位村民全部倒飞出去。
　　虽然他没有出重手，但这一幕也是让他们震惊不已，毕竟这一幕也是超出他们的想想了。
　　不过看到远方的人时，随即他们便反应过来，一个个带着狂热的说道。
　　“参见天都法师！”
　　“参见天都法师！”
　　声音震耳欲聋，让刘崇也是忍不住皱眉，这帮愚蠢的凡人竟然这群家伙当做天师。
　　"哼，都起来吧，本座也是为了你们这些无辜人民而来，你们放心，今日本座必将这些妖僧全部斩杀。"
　　天都法师一副高深莫测的模样。
　　但是这些普通人哪有什么智商，只有崇拜和信任。
　　"多谢法师！"
　　一个年纪较小的男孩兴奋地喊道。
　　随后其余的村民们也纷纷附和，一个个看向刘崇和刘崇后面的那一群和尚，眼神充满了怨恨。
　　"妖僧，你等受死！"
　　一声怒吼响起，那个叫天都法师，直接一拳打出。
　　拳风呼啸，带着一种恐怖的气势。
　　刘崇冷冷一笑，随后也是一拳打出。
　　两股拳风碰撞在一起，一股气浪瞬间散开。
　　"噗嗤~~~"
　　一口鲜血喷出，天都法师的身体直接被击飞了出去。
　　看到这一幕，刘崇的嘴角露出嘲讽的笑容："区区武者九阶，也敢与本座争锋？简直找死！"
　　听到这句话，那群人的脸色顿时变的苍白，他们怎么也没想到这个人竟然如此厉害，一招就打败了他们心中无敌的天都法师。
　　而天都法师擦干嘴角的血液，看着刘崇的目光也变得阴沉起来，随后说道："我倒要看看你到底有多厉害，今天你必死无疑！"
　　说完这话只见他的手中出现几道符箓，符箓在夜色中散发着淡淡的金光，一股恐怖的威压弥漫而出。
　　刘崇见状也是冷冷一笑："就凭这点伎俩，也想拿下我吗？"
　　"哈哈哈哈，你以为你能够逃得掉吗？"
　　天都法师狂笑一声，随后直接将符纸撕裂，一道淡淡的金光覆盖在他身上，随即他取出一张带着淡淡蓝色的符箓。
　　“太上长老急急如命令，天雷引！”
　　话音落下，只见他右手一甩，只听见轰隆一声，一道巨大的紫色闪电瞬间劈向刘崇。
　　这紫色闪电直接穿透云霄，一股恐怖的气息弥漫，让人有些胆寒。
　　"哼！"
　　见到如此一幕，刘崇冷哼一声，右手轻轻一挥，手中的机关秘宝直接化成一个巨大的盾牌。
　　只听见"咔嚓咔嚓"的声音响起，一道道水桶粗细的闪电从天而降，重重的打击在盾牌之上。
　　随着一阵电光闪烁，盾牌安然无恙。
　　看到这里，天都法师也是脸色难看至极，他的符篆攻击竟然没有奏效。
　　"哈哈哈，你这点小手段就想伤害我？简直痴人说梦，你若是想杀我，那就拿出点真材实料来，别用这种低级的办法。"
　　"你！"
　　听到这话，天都法师气的直哆嗦，随后他又从腰间取出一枚黄符，直接扔在地上，地面一阵抖动，看到这一幕，刘崇夜班不想和他废话，生死符在手中汇聚数十道随后向着天都法师等人击射而去。
　　天都法师都还没完全激活黄符，就见生死符已经来到自己身前，他连忙格挡，但生死符瞬间钻进了他的身体中。
　　“说说吧你们是什么人？”
　　说完此话刘崇直接激活生死符，天都法师等人一个个跪地惨叫。
　　"饶命啊，我们什么也不知道，只是奉命行事，我们也是受人胁迫，求求您放了我们。"
　　"对啊，对啊！"
　　一群人哭着求饶。
　　"不说？那好，我就先杀了你们！"
　　"你，你想做什么？我告诉你，你要是杀了我们的话，你的同党肯定也会死的，到时候你也别想逃掉，我们是不会放过你的。"
　　听到这话，刘崇也是微微一愣，他没想到这些人竟然说要杀他同党？自己同党不就是慧空小和尚吗。
　　而且这些人也算聪明，竟然将自己的同伴搬出来，威胁自己。
　　不过这似乎对自己不管用啊。
　　刘崇也是微微一笑，随后他右手一拍，一人的身躯直接爆炸开来。
　　鲜血和脑浆四溅。
　　看到这一幕，天都法师也是一愣，随后愤怒无比。
　　"你竟然敢杀了我的弟子？该死的家伙，我今日就让你尝尝什么叫做真正的厉害。"
　　说完这话，直接他丢出几个符箓，随即出现一片迷雾，看到这，刘崇嘴角挂起冷笑，想跑吗？

第101章 妖僧入狱
　　想到这他直接发动生死符，只听迷雾中传出吐血的声音，随后便安静了下来，这到让刘崇有种不好的预感。
　　他急忙冲了进去，果然跑了，刘崇有些无奈。
　　对于这符咒他还真是第一次遇到过，自然没有经验，也不知道他用的什么手段跑掉的。
　　刘崇心中也是好奇，一旦这群家伙晋升到宗师几，那会不会可以修炼仙术？
　　这让刘崇有些期待。
　　不过他也没有再继续追赶，毕竟这些人的背后还有强者撑腰。
　　"看来还是得尽快提升实力才行，要不然还真是很危险！"
　　想到这，他退出迷雾，看向呆滞的村民也是忍不住笑了。
　　“你们这群家伙真是有意思，唉，算了你们也不懂，不过你们还是搬家吧，恐怕天都法师不会放过你们的。”
　　说完这话，几人也是感觉这个地方没法待着了，所以刘崇带着几人来到刚刚的凉亭之中避雨。
　　第二天一早，阳光明媚，万物复苏，让人精神一振，看到这里，刘崇也是伸了一个懒腰。
　　至于慧空站在凉亭之上，看着不远处冒着青烟的佛堂发呆。
　　“想什么呢？走了。”
　　看到慧空一脸茫然的模样，刘崇也是开口问道。
　　"啊？哦！哦！"
　　听到这话，慧空也是急忙回神，跟着刘崇离开了。
　　接下来，刘崇就拉着慧空让他解读如来神掌，毕竟梵文这个东西，刘崇实在是看不懂
　　不会啊。
　　慧空在一旁认真的给刘崇解释，听到这番解释，刘崇也是一阵佩服，没想到他对于梵文的理解不低，这本书完全能看懂。
　　一连三天时间，刘崇终于熟悉背诵如来神掌，正当他准备修炼之时，他却看到不远处有一个城墙的轮廓。
　　看到这一幕，他也是知道此时已经到达边境。
　　看到此地，他也是不在意，直接回到马车中喽这周灵儿睡了一会。
　　毕竟等下应该会有盘查，到时候会打扰他修炼，所以这么短的世界他也是不想修炼了。
　　没过多久他们便被一群士兵挡住了去路。
　　慧空连忙上前交谈，没想到下一刻他们便被一群士兵围住了，这让众人都是一脸疑惑。
　　“妖僧！给我拿下！”
　　这个时候，只见一名官员骑马而来，手中拿着长剑，对着慧空指了指。
　　闻言慧空微微一愣，也是想到了什么事情，看来这个官员和这些人的关系很不一般。
　　想到这里，慧空也是眉头紧锁，他并没有立刻反驳，而是看向了刘崇。
　　看到慧空望向自己，刘崇也是淡淡一笑："你们是不是搞错了，这位乃是我朋友，怎么会是妖僧呢？"
　　听到这话，那个官员冷哼一声，眼中充满鄙夷。
　　"妖僧，你们两个竟然勾结在一起骗取百姓信任，实属罪加一等。"
　　听到这句话，慧空眼眸中充斥着怒火。
　　"你说什么！你再胡言乱语信不信我杀了你？"
　　见到慧空一副要拼命的样子，这个官员冷笑了一声，随后他看向刘崇说道："你还是乖乖束手就擒吧，免得受皮肉之苦！"
　　"好大的威风，竟敢威胁我，真是找死！"
　　"是吗？既然如此，我就成全你！"
　　说完这话，这个官员手中出现一柄长枪，直接朝刘崇刺了过去。
　　看到这里，刘崇冷哼一声，也是直接抽出手中的长剑迎了上去。
　　"铛铛......"
　　长枪与长剑碰撞到一起，发出一声声清脆的响声。
　　见状，那个官员冷笑一声，手中的长枪猛然一震，直接将刘崇的长剑震开。
　　而就在这个时候，刘崇身体急速飞出，一拳砸向这个官员的胸口。
　　"砰砰......"
　　随着几声闷响，这个官员也是倒飞了出去，口吐鲜血。
　　"你......"
　　看到这里，这个官员也是一脸的震惊，没想到这个家伙这么厉害。
　　"哼，你竟然敢伤我的兄弟，真是找死！"
　　说完这话，刘崇便再次冲向这个官员，手中的长剑再次朝他劈斩而下。
　　看到刘崇这么凶悍，那个官员也是一脸的惊慌失措，连忙躲闪起来，但是刘崇的剑太快了，他躲不过去。
　　"砰！"
　　就在这时，刘崇手中的长剑也是砍落在这个官员的肩膀上，顿时，这个官员的肩膀也是血流如注。
　　刘崇看着他，一脸的狰狞。
　　"你，你竟敢打伤我？"
　　看到这一幕，这个官员也是满脸的难以置信。
　　刘崇却没有说话，再次举起手中的长剑。
　　"不要啊！"
　　看到这里，这个官员也是大喊一声，随即急忙向后退去。
　　"晚了！"
　　说着，刘崇再次一剑砍了下来，直接将这个官员的手臂砍断。
　　看到自己的手臂落下，这个官员也是发出一阵凄惨的叫声。
　　就在刘崇要再次挥剑砍下去的时候，忽然远处又是传来几道破风之声，刘崇眉毛一挑，连忙转过头望去。
　　这一看，刘崇也是愣住了，因为他看到不少的骑兵正在向这边奔驰而来，为首一个之人高大威猛，一脸的横肉，给人一种十分粗鲁的印象。
　　而他的手中正握着弓箭，而箭羽已经射出，此时快速的向着自己射来。
　　而他身后，也是有着几百个人骑着骏马，每一匹马都是非常健壮，速度也是极快。
　　看到这一幕，刘崇也是皱起了眉头，随手挑开了前方的箭羽。
　　"不好，他们是朝廷的禁卫军，我们惹祸了！"
　　慧空也是一脸凝重。
　　"禁卫军！"
　　听到这句话，刘崇也是一阵无奈，自己这次是招谁惹谁了，这个时候他也不知道该如何是好。
　　而此时，朝廷禁卫军已经将这里包围住了，他们全部都停留在了外面，没有继续往前冲，只见一个身穿铠甲，面色冰冷的男子缓缓从里面走了出来。
　　看到这男子，刘崇也是眉头一皱，但还是客气的说道。
　　"不知这位官爷找在下何事？"
　　看到这里，这个禁卫军也是哈哈大笑一声。
　　"哈哈，这小子竟然还敢装傻！"
　　这个禁卫军哈哈一笑，看向刘崇："你还真当我傻啊，今天你们两个必须交代清楚，否则别怪我不客气！"

第102章 回武当
　　“误会误会！”
　　刘崇笑着摆了摆手，想必方才动手的时候，被眼前这男人见了。
　　“大人，他们蛊惑那些村民，十恶不赦！”
　　刚才被打的官员见到了来人，狼狈的跑上前，指着刘崇二人控诉。
　　“还有此事？”
　　这带头的官员瞬间脸色变化，想必此事今日并不能善终。
　　“跟我们走一趟吧！”
　　官员说罢，挥手要身后士兵上前，就要带束缚住刘崇二人。
　　惠空脸色难看，已经做好了战斗的准备，确是见到刘崇笑了笑，再次摆手向这带头官员行礼。
　　“大人何不听我解释几句？”
　　刘崇自然是不在意什么禁卫军，却是实在不想招惹是非罢了。
　　“说什么说，老实着跟我们回去，免得受了皮肉之苦。”
　　近身得士兵手中拿着绳索，一副惹不起的模样。
　　刘崇面容冷冽，犹如地狱死神一般让这近身的几人竟是不由自主的开始抽搐。
　　“大人还是听在下解释几句，若是真的说的出在下错在何处，我便任君处置。”
　　手下人的踟蹰，让这官员眉头紧皱。
　　转身白发现了刘崇身上不一样的气息，他挑了挑眉，竟是有些兴奋。
　　“真是难得，竟是能够碰到宗师级别的高手，你有什么可说的，我给你机会解释。”
　　一眼看出自己的修为，想必他的本事也不小。
　　心中有了个大概，刘崇向着此人点了点头，挥手间，几个近身的士兵已经退后了数十步。
　　“那些村民并非受到我等的蛊惑，他们本就愚钝，被奸人利用，险些做出了忤逆佛祖之事，若不是我二人从中阻绕，怕是整个国度都会落下对佛祖的不敬之罪，到时候若是佛祖发难，波及的便不只是这些村民了！”
　　刘崇将事情简单的解释了一遍，抬眼看着那个膀大腰圆的官员，确是见到了官员眼中的戏谑之意。
　　士兵们像是看傻子一样的的看着说话的刘崇，竟是纷纷露出嘲讽之意。
　　“你怕是脑子有问题，什么佛祖？”
　　“这里我们大人说的算，哪里来的佛祖管的了这一块？”
　　惠空的脸色越来越难看，竟是有些忍不住了，直接一挥拳将最后想要开口的士兵直接震飞。
　　“谁给你的胆子，竟敢对佛门不敬？”
　　惠空的举动将本来还打算调侃刘崇的官员完全震怒。
　　只见这膀大腰圆的男人从地上直接飞起，直接到了惠空身前。
　　单臂一拳出击，惠空反射性的伸出手迎击。
　　“轰”的一声，惠空直接被击退数米，跪在地上竟是口吐鲜血。
　　“竟敢当着我的面伤了我的人，你可是真当我不存在嘛？”
　　话音落，刘崇已经到了这男人身前。
　　什么禁卫军，与刘崇而言只不过是个名讳而已，他从来未曾将这些人放在心上。
　　若不是不想惹上事端，方才便出手了。
　　既然自己的仁慈并不能化解这场争斗，那又何必再忍。
　　想到这，刘崇手中生死符已经出现，闪着金光，让其他士兵纷纷退却。
　　这官员想必是认得这生死符咒，竟是不自觉的退后两步。
　　“你到底是什么人？”
　　官员紧皱眉头看向刘崇，想必这生死符的威力让他有些忌惮。
　　刘崇根本不多做解释，符咒出手。
　　官员有些反应迟缓，一张符咒正好击中袖口。
　　一缕黑烟升起，刘崇瞬间明白了缘由。
　　“魔教之人，也敢假扮朝堂之人？”
　　惠空此时也确信了之前刘崇的推测，竟是真有人冒充正派，怪不得那些村名会如此愚钝。
　　周灵儿也是面容冷冽的站在刘崇的身后，看着那些假仁假义的官员。
　　“既然被你发现了，那也没有办法了！”
　　带头的官员瞬间已经脱去了伪装，换了另一副模样。
　　满脸狰狞的看着面前的刘崇三人。
　　“破坏了我们的计划，这件事定然不能善终，还不赶快的束手就擒，随我们到魔域交代清楚？”
　　猖狂之言，让刘崇不禁笑出了声。
　　“就凭你们几个？还是想想如何活命吧！”
　　说罢，刘崇手掌向上翻，手中驱动着生日符咒，已经将十几人尽数包围。
　　“死！”
　　毫无征兆，生日符咒在周围爆破。
　　其余那些手下已经完全交代了性命，唯有那个带头之人，化作了一缕白烟，想必是用了什么术法逃脱了。
　　“刘大哥，我们要不要追？”
　　周灵儿在刘崇的身后，观察着四周。
　　刘崇摇了摇头，这些人想必是有计划行事的。
　　“他们既然能够在这里生事，我有些担忧其他的地方…”
　　话还没有说完，一个微弱的气息引起了刘崇的注意。
　　“还真是顽强！”
　　身后那个拦路的小喽啰，竟然还活着。
　　惠空举起手掌，确是被刘崇拦住了。
　　“除了这里，你们还插手了什么地方？”
　　刘崇走到了那名喽啰的身前，居高临下的看着躺在地上苟延残喘之人。
　　“你们这些所谓的名门正派，马上就会消失了…”
　　刘崇眉头紧皱，这将死之人的话，竟是一瞬间让他感受到了危机。
　　“什么意思，说清楚？”
　　惠空上前，蹲下身，刚准备问清楚，就被一阵爆破击出数米。
　　这人竟是自爆了。
　　“看来我们要抓紧赶路！”
　　“去哪儿？”
　　周灵儿有些不知缘由，刘崇这是着急要去哪儿？
　　一旁的惠空也是一脸的懵逼状态。
　　“回武当，我感觉是有事情要发生。”
　　“等等，你不是应该先和我回去少林寺，还这…”
　　惠空话还没说完，刘崇已经动了。
　　“你要是不随我走，可以自行回去少林！”
　　刘崇走出几步，站定。回头看着身后的惠空。
　　“他们的计划既然是针对整个正派，想必少林同武当等宗门派系都会受到牵连，所以…你回哪儿都是一样！”
　　望着刘崇渐渐远去的背影，惠空叹息一声。
　　这魔教之人若是想要针对整个正派，定是将所有人都聚集在了一起。
　　想来这刘崇的话是没错的。
　　想通了这一切，惠空飞身紧随二人身后。
　　三人顺着熟悉的路，紧赶慢赶，向着武当的方向前行。

第103章 大战一触即发
　　而与此同时的武当山下，一行黑衣人已经将武当山围的水泄不通。
　　“门主，我们已经准备好了！”
　　魔兵来报，让正坐在营帐内的中年面具男人嘴角微挑。
　　“好，给武当传信，如果他们不愿意和谈，等待的就是灭门之祸。”
　　门人下去了，这中年男人走到了营帐外，仰头看向高高在上的武当山，若有所思。
　　武当内，张三丰也已经得到了弟子的通报。
　　所有长老齐聚一堂，针对此事开始商量对策。
　　“如今这魔门将我们围堵在山上，怕是早有预谋。”
　　“本门弟子下去探查情况，发现其余几个门派也是一样被困在山上，根本没有救助的可能。”
　　“这帮魔教还真是狼子野心…”
　　大长老有些愤恨一拳拍在桌案上。
　　张三丰依旧坐在主位上，眉头深皱，魔门的举动显然蓄谋已久，他们的目的又是什么？
　　“真人，魔门停在了山下，没有其余的动作！”
　　张三丰听了弟子的话，微微点头。
　　“命令弟子们守好上山的路，敌不动我便不动，魔门此举怕是有其他的目的，我们要时刻小心行事。”
　　列位长老纷纷起身，都按照张三丰的意思下去安排了。
　　走在武当的道场，张三丰有些出神。
　　自己的得意门徒出去已经有些时间了，这个时候真的不知道刘崇有没有遇上什么危险的事情。
　　心中有所思，却忽然听到了身后的风声。
　　这气息很明显并不是门中弟子，张三丰屏气凝神，意识扩散，追踪着身后人的踪迹。
　　这人身后很快，已经瞬间隐匿在了黑暗中。
　　张三丰没有动作，依旧像是没有受到影响一样的闭目养神。
　　突然，身后风声加速，张三丰嘴角微挑。
　　来了！
　　就在身后黑衣人的剑锋马上近身时，张三丰手指轻轻一弹，周身的气息围绕。
　　那个黑衣人已然被挡在了一米之外。
　　“大胆魔族，竟然敢到武当山上来造次，谁给你的胆子？”
　　张三丰面容冷峻，确是依旧没有睁开双眼。
　　“张真人，我们犯了事，如果将你的头带去魔门，说不定可以将功补过…”
　　黑衣人说罢，面露狰狞，再次挥剑而上。
　　“你们确定有那个本事吗？”
　　张三丰依旧未动，手指轻弹。
　　汹涌的气流随机而出，挥剑的黑衣人还没租反应过来，手中的利刃已经被折断。
　　黑衣人被气息的余力击退数米，身上的衣服全然被震碎。
　　“你这老道士，找死！”
　　男人似乎是感觉到了被羞辱，手中不知何时出现的飞镖，直接向着张三丰而去。
　　暗箭伤人？
　　张三丰作为武当真人，最讨厌的便是这暗箭伤人之事。
　　对于黑衣人的过分举动，张三丰实在是不想再浪费时间。
　　悠然起身，张三丰伸手向前，那男人已经从地上被拎起。
　　“既然主动来送死，那我便成全你！”
　　说罢，手劲一紧，这男人终是断了最后一口气。
　　而此时，在武当山下，魔门的长老们已经全然到了大帐之内。
　　“谁让他擅自行动的？”
　　带头的中年男人一脸的愤怒，让面前的众位长老全然有些胆怵。
　　这可是魔门新上任的门主，名号歃血猎鹰，是一个能够让整个江湖动容的人。
　　杀伐果断，从未对谁有过手软。
　　此时，竟是有人惹怒了这个人，谁的心里都微微有些胆怵。
　　“还不快去找？”
　　面前众人无人回应，让这歃血之人顿时暴怒。
　　然而，手下人刚刚准备下去，便有人来报，属于归元堂的堂主的血石，已经失去了光亮。
　　也就是说明，那个归元堂的堂主，已经没了性命。
　　“还真是自寻死路！”
　　歃血面具下的青筋已经清晰可见，显然这男人对于新上任的门主而言，是一个比较重要的人物。
　　“这武当真是胆大妄为，竟是将少门主…归元堂主斩杀，这简直是明摆了无视之意啊？”
　　“就是，门主这口气我们不能就这么算了。”
　　“他们现在还敢对少门主动手，这岂不是根本没把我们当回事？”
　　虽然每个人心中都清楚，是那个男人自己主动上门找死，确是没有人承认。
　　反倒是将责任全然推到了武当身上。
　　歃血自然不是糊涂之人，此事他已经想到了具体的缘由。
　　但是看到了众位长老因为此事对武当的抱怨，心头竟是想要加快自己的计划了。
　　“武当没有同意我们的和谈，所以我们可以行动了。”
　　“吩咐下去，让门徒们全副武装，今晚入夜时分，全然攻上武当，人挡杀人，佛挡杀佛，血洗武当，便是今日！”
　　“是！”
　　在场的众位魔头，纷纷眼露兴奋。
　　杀人，尤其是斩杀正道之人，在他们看来，便是最能提起兴趣之事。
　　很快，天色已经完全暗了下来。
　　武当上的灯火明亮，显然已经做好了晚课，准备进入一天当中最后的休息时间。
　　而各个长老们将弟子全部散去，守在了门口。
　　张三丰一直没有休息，看到了北方的天色，今夜应该是有大事发生。
　　他看着那个倒地人的尸首，也是摇了摇头。
　　入夜时分，魔军已经出动，所有的黑衣人穿梭在整个武当山下。
　　守卫刚刚有了一些困意，换了新的一批弟子上前来守门。
　　歃血一声令下，整个魔门之人全线出击，已经将守卫全然击倒。
　　“不堪一击！”
　　带头的长老满脸的不屑，直接唾了一口口水，然后带着众位弟子直接向上而去。
　　武当门禁被废，所有的长老已经全然出现在了门口。
　　看着四周蜂拥而上的魔门弟子，大长老手中的利剑在手，一脸的不屑。
　　“大胆魔族，水给你们的胆子，竟是敢闯上武当？”
　　“哼，白胡子，少在那说大话，今天就是你们的死期，武当从今天起就不会在存在了！”
　　魔门之人听到了大长老的话，竟是纷纷露出了笑意，显然今天的目的很明确。
　　“就凭你，怕是还要在修炼个几十年了！”
　　大长老自然是不会逊色，剑拔弩张的双方，预示着大战即将开始。

第104章 武当危
　　大长老直接冲进魔教阵营里，反手就斩了几个魔门弟子的头颅。
　　魔门之人看到这一幕，瞬间怒了，一群魔门之人冲进人群就开始了屠杀。
　　武当山角，一片混乱，不出几时，武当弟子纷纷倒下。
　　魔教之人出手心狠手辣，各种阴招，手段极其阴险，武当弟子门哪见过这阵仗？招式虽是能应付得来，可各种暗器，丢的真是让人防不胜防。
　　武当几位长老，看着自己门内的弟子一个个倒下，怒火中烧，越是不要命的杀魔军。
　　这几位长老，杀伤力十足，魔门门主看武当几位长老杀红了眼，直接冲上去给了致命一击。
　　几位长老根本没时间反应，一口鲜血从口中吐出，重伤到底。
　　“张三丰，人老了就不要出来逞强，你伤我门少门主，我魔门，本只是想讨要个说法，可你竟如此嚣张，现在你武当，迟早要灭，张三丰，何必呢?”
　　张三丰脸色发白，恶狠狠的瞪着歃血，
　　“歪门邪道，其罪当诛，有违天道!”
　　“你今日灭我武当，明日自有人灭你魔门!”张三丰说完这句话，才终究支撑不住，倒地。
　　另一边，刘崇等人途经一座小镇，暂做休整。
　　酒馆内，人声喧嚣，刘崇几人选了个靠里的位置坐下，点了几个小菜。
　　“哎，听说了吗?魔门野心勃勃，想要吞并江湖，昨日就拿一个宗门开了刀。”
　　“你说的莫非是武当?要说武当，也是江湖里的大门派，怎的一夜之间就被灭了?这魔门，真是祸害。”
　　“听说啊，那武当几位长老的头颅还被悬挂在山门上，哎……要是真让魔门崛起，我们这些老百姓，可有的苦日子过了。”
　　刘崇心里突然一紧，拿着茶杯的手止不住颤抖，武当，被灭了?
　　“这不可能!”刘崇不敢相信，心里又是悲痛又是愤怒。
　　“我要回武当，我一刻都等不了了。”
　　周灵儿急忙拉住刘崇。
　　“刘崇，现在回去不是时候，既然武当被灭的消息已经传到了这，就应该不假，现在武当山很有可能已经被魔门占领了，你贸然回去，就只有送死的份!”
　　刘崇红着眼，听了这番话倒也强行镇定了下来。
　　“武当被灭，如果我们现在要再回去肯定是行不通的，不如先打探好消息，再想办法把武当夺回来!”
　　周灵儿眼睛一亮，忽然又颓废了起来，她叹了口气，说道:“可是以我们这几个人，怎么才能对抗的了众多魔门弟子啊……”
　　刘崇道:“确实，一时半会，武当是不能再夺回来了，当务之急还是要让其他离武当门派较远的门派看清魔教，以免这种事情再发生。”
　　“现在当务之急是要把消息散播出去。刘崇，我们可以先回少林，武当是回不了了，你节哀。”
　　惠空在一边缓缓说道。
　　“魔门!犯我武当，必诛之!”
　　刘崇脸色阴沉，双手握拳篡紧。武当，他会夺回来，而魔门，他也会亲手毁灭，来抚慰各位武当众人的在天之灵!
　　酒馆内，刘崇阴沉着脸吃着菜，美味佳肴变得索然无味。
　　太阳下山，刘崇等人住进了一个客栈，决定明日再启程去少林。
　　躺在床榻上的刘崇毫无睡意，看着窗外星空，竟有些失神，想着若是他能早些赶回武当，武当或许就不会被灭，转念一想，他回去了又能怎么样，以他如今的实力，真的可以救得了武当吗？
　　都是那个所谓的天魔门，他一定会为武当死去的长老弟子们报仇！
　　怒火中烧，他强压下怒火，坐起身来，开始修炼。
　　“既然睡不着，那不如抓紧一切时间修炼。”
　　一夜过去，天边泛起了鱼肚白，刘崇一夜未眠，精神却极好。
　　他推门而出，准备下楼看看客栈有什么可以吃的早点，正巧周灵儿也刚起床，两人就住在对门，周灵儿身穿轻薄的白衣，清晨的微光洒在她身上，让原本就长的冰清玉洁的她，更显仙人之姿。
　　反观刘崇，他呆愣在原地，心跳有些加速，一丝邪火迅速攀升而上。
　　周灵儿睁开朦胧的睡眼，才反应过来刘崇在看着他，她微微一愣，刘崇炽热的目光盯着她，她不禁羞红了脸，连忙说了句:“啊，刘崇，起的好早啊…”
　　就慌忙跑掉了。
　　刘崇嘴角不禁勾起一抹弧度。
　　周灵儿赶忙下了楼，打了些水胡乱洗了把脸，她轻触自己的俏脸，有点烫烫的……
　　缓了一会才回到客栈，叫掌柜的送了些吃食来。
　　与此同时，刘崇和惠空也纷纷下了楼。
　　看见满桌子的佳肴，刘崇突然调侃道:“灵儿可真是贤惠。”
　　这句话一出，周灵儿便瞪着刘崇，净做羞愤之态。
　　一旁木头是的惠空，还是一脸正经的，没发现今日的气氛与以前有什么不同，一本正经的催促刘崇快点坐下吃饭，吃完饭好早日赶回少林。
　　早点吃过之后，三人便又踏上了前往少林的旅程。
　　另一边，武当后山，尸横遍野，一声轻咳在死寂的后山响起，张三丰推开身上压着的一堆弟子尸体，缓缓爬起身来。
　　他双目通红，强撑着虚弱的身子，缓慢的向山脚的村落走去。
　　“是魔门要灭我武当……亦是天要灭我武当……我张三丰，不听天命，我定会重振武当!”
　　突然，他一脚踩空，直接滚下了山……
　　在山下不远处的商道，一个农夫拉着稻谷经过，前面的商道上，横着一个人。
　　“哎哟，这大路上怎么有个人在这里睡觉啊，这大白天的，吓死老汉我了。”
　　他走过去看了一眼，满脸血迹看不清样貌。
　　“老汉惊慌的后退两步，活的死的呀。”
　　他壮着胆子上前查看，尽然还有微弱的呼吸。
　　“救人一命胜造七级浮屠，遇到我，算是你命好。”
　　老汉拖着只剩一口气的张三丰，带着一车稻草，往家走去。

第105章 联盟
　　另一边，刘崇几人也顺利到达了少林寺，好在这一路没出什么意外，也离得比较近。
　　“刘崇，少林寺到了，我去跟守门弟子打声招呼。”惠空道。
　　“好。”
　　惠空看着少林寺大门，双后合十，鞠了一躬，才缓步上前，跟守门弟子打了招呼。
　　“进来吧，刘崇，周灵儿。”
　　刘崇和周灵儿这才走进少林寺。
　　“你们少做安顿，我先去跟方丈说一下魔门的事。”
　　“好。”
　　惠空疾步向寺内走去。
　　“方丈!方丈!”
　　“何人在佛门净地喧哗。”方丈低沉的声音自寺内响起。
　　惠空这才意识到自己有些失了分寸。
　　他缓步走到方丈身边，“方丈，弟子回来了。”
　　“哦，原来是惠空啊。才出去多久，性子竟如此急躁了？”
　　惠空语塞，却还是有些急促道:“方丈，这件事就是不得不急。”
　　“慢慢说。”方丈道。
　　“方丈，天魔门野心勃勃，竟向武当动了手，武当如今，损失惨重，几位长老都被天魔门残忍杀害，方丈，天魔门留不得，若如今不治，将来肯定要祸害整个武林!”
　　方丈听到这个消息，眉头紧蹙。
　　这确实是个坏消息，武当身为一个大宗门，竟一夜被灭，天魔门实力必是不可小觑。
　　“惠空，魔门的崛起，确实是对整个武林不利，我少林定不能坐以待毙，可如今的天魔门，定不是我一个少林可以匹敌的。”
　　“如今之计，唯有联合其他宗门，共同御敌。我佛慈悲……”
　　方丈合上了双眼，陷入了沉思。
　　“方丈，你的意思是同意一起讨伐天魔门了?”惠空欣喜。
　　“魔门向来凶狠残暴，先是残害无辜百姓，如今又灭了武当满门。”
　　“在这个乱世，没有人可以独善其身，我少林，也要在这乱世，尽一份绵薄之力。”
　　方丈哀叹这，惠空一回来，带回的消息，像个惊天霹雳，震慑了方丈的心。
　　另一边……
　　刘崇带着周灵儿在厢房安顿好，就独自去到少林寺内到处乱逛。
　　少林寺内种着两棵参天古枫树。
　　枫叶随着风飘落至地上，竟有些荒凉的感觉，刘崇忽然觉得有些落寞。
　　“枫叶落叶归根，可武当陨落，如何归根。”
　　“一方崛起，一方陨落，世事如常。”
　　天色有些昏沉，像是为了迎合气氛一般，天空下起了小雨，落在刘崇的脸上。
　　刘崇抬眸，眼底尽是忧愁感伤。
　　这时，惠空从寺庙内走了出来，远远的看到刘崇在淋雨。
　　“刘崇，正下着雨，你怎么不回厢房。”
　　“许是触景生情，忽视了这蒙蒙小雨。”
　　刘崇答道。
　　“这样啊，刘崇，方丈已经同意共同抵御魔门了，重振武当，指日可待，刘崇，现在还不是伤心的时候。”惠空蹙眉道。
　　刘崇欣喜，“方丈愿意共同抵御魔门，我又怎可颓废!”
　　刘崇，惠空，相视一眼，会意，共同回到厢房。
　　而与此同时，武当山不远处的一个村落里，一个破败的小房子里，张三丰，正躺在床上。
　　张三丰身上沾满血迹的衣服已经被换下，脸上的血迹已经被擦干净。老汉拿了些草药，敷在了张三丰的伤口上。
　　“居然是武当派的张三丰，怎落得如此下场。”
　　老汉表情淡淡，看不出情绪。
　　似乎是早已见过张三丰一般。
　　要说区区一介农夫，怎会认识大门派的张三丰呢？再看那老汉，一个大胡子，黝黑的脸，头发乱糟糟，到不像个农夫，倒像个乞丐。
　　农夫起身，甩了甩手，轻叹一句:“看样子应该快要醒了。”
　　说完这句，便向屋外走去。
　　张三丰在一片黑暗中，似乎是看到了一束光，他努力的抓住那束光，微微转醒。
　　睁开眼睛都那一刻，他开始剧烈的咳嗽，似是要把肺都咳出来一般。
　　老汉在屋外听到动静，便进屋了。
　　“醒了?”
　　“是……咳咳，是你救了我。”张三丰虚弱地说道。
　　说罢，张三丰就想起来给老汉道谢。
　　老汉忙道:“你受了重伤，这些个礼节就免了罢。”
　　张三丰只能作罢，躺着道了谢。
　　老汉转身，去给张三丰倒了些水，表情憨厚。
　　“道长，你怎么受了如此重伤。”
　　张三丰道:“我本是那武当山上的掌教，怎奈，天魔门野心勃勃，一夜之间，灭我满门弟子!我也落得如此下场……”
　　“武当!”老汉惊讶。“原来你是武当派的道长，俺真是眼拙。”
　　接下来，就是老汉问东问西的。
　　时间一晃，就到了傍晚。
　　张三丰躺在床上，暗暗运功，可功力怎么也凝聚不起来。
　　一时大惊，莫不是在大战时，伤了根基!
　　张三丰不信，继续强行运功。
　　白色的真气自他周身凝聚，可这真气却并没有那么纯粹，夹杂着一丝血色，忽的，真气一溃而散，引起不小的震动。
　　张三丰本就苍白的脸色更苍白了。
　　“怎么会这样……上天为何要这么对我……”
　　张三丰颓废的蜷缩起来，真是天要亡他，天要亡武当……
　　屋外，老汉听到屋内的动静，嘴角勾起一抹玩味的笑。
　　“看来是药效发作了……张三丰。”
　　“如果你也经历一次这种痛苦，你还能苟活下去吗，张三丰?”
　　星空闪着几颗星，月被云蒙着。
　　月光撒在老汉身上，竟让老汉看起来有些许阴森。
　　屋里是颓废，屋外是阴森，这背后，究竟有什么阴谋正在酝酿。
　　时间托至第二日清晨。
　　少林寺，惠空早早起床，去了寺庙内，念起了经，气氛很是不错。
　　刘崇被敲钟声吵醒，便也起了床。
　　刘崇想着，一时半会儿，应该也没法讨伐天魔门了。
　　“正好，乘着这时间，修炼看看，找找少林寺是否有可签到的。”
　　他走到昨日去的那两棵枫树下，盘膝而坐。
　　他有种感觉，这两棵树下，肯定有什么东西，对他很有用。
　　他吸收着周身的真气，一点点凝聚起真气。
　　真气凝聚成一团，竟与枫树产生了感应。

第106章 商量对策
　　刘崇盘膝而坐，于两棵枫树之间，刘崇潜心修炼着，忽然，他感受到真气中游走的一丝丝龙威。
　　“宿主您好，系统检测到附近有签到任务，以为您开启新签到任务。”
　　刘崇脑海里响起机械的声音。
　　新的签到任务?
　　刘崇正愁着修为毫无进展，这不，签到任务这就来了。
　　刘崇有预感，新的签到任务，应该就在他所处的这个位置。
　　他开始努力的吸取着真气，企图在这磅礴的真气中，寻找出一丝线索。
　　“龙威!”他惊诧道。
　　方才系统提醒有新的签到任务时，就是因为他感受到了一丝龙威，可现在这龙威，尽然消失的无影无踪。
　　他放弃了死修炼的念头，站起身，开始围着两棵参天大树转悠。
　　两棵大树实在是没有什么奇怪之处，除了体型特别巨大以外。
　　“奇了怪了，龙威不在树身上，还能在哪?”
　　刘崇蹙眉，“难道还能在地下不成?”
　　刘崇有了想要往地下挖的念头，可他转念一想，这是在少林，不是在武当，“在别人的地盘做这种缺德的事，不太好吧……”
　　这不挖不行啊，要是真有东西在这地下，而他又出于人道，没有找到，那重振武当的计划又要往后搁。
　　刘崇郁结了。
　　他没心思修炼了，回到厢房躺在床上，左思右想，也想不出有什么法子，能让少林寺的方丈，同意他在他们的佛门净地，挖坑啊……
　　正在这时，惠空敲了敲刘崇的房门。
　　咚咚咚……
　　“刘崇你在里面吗?”
　　“在的，怎么了?”刘崇这才慢悠悠的从床上爬起来。
　　“方丈邀你和周灵儿去后亭议事，有关对抗魔门的。”
　　刘崇听到魔门两字，便打起了精神，他推开门，毫不拖泥带水的跑了出来。
　　“惠空，带我去见方丈。”
　　“那周灵儿呢?”
　　“哦，先去把灵儿叫上。”
　　刘崇差点忘了周灵儿，还好惠空提醒。
　　两人一同，去邀上周灵儿，便前往后亭。
　　后亭。
　　方丈坐在池塘边的石凳上，品着茶，静静等候着刘崇。
　　“方丈……”惠空走向前，话还没有说完，方丈便摆了摆手，示意他们坐下说话。
　　刘崇也是毫不客气的坐下了，几人落座之后，方丈这才开口讲话。
　　“天魔门野心勃勃，恐不久就会定下下一个目标，就是与武当相距不远的，少林。”
　　“少林寺不会坐以待毙，可如今，仅凭我少林的力量，根本不足以抗衡天魔门。”
　　方丈哀叹。
　　“我们可以搬救兵。”刘崇道。
　　“天魔门的崛起，不仅仅是对少林武当两大门派有威胁，而是对整个武林，都有威胁。”
　　“自我得知我武当被灭后，我与惠兄，灵儿，便赶来少林寺，通知方丈这个消息，为的就是，方丈能与我们一同前往其他门派，建立起联盟关系。”
　　刘崇缓慢道，表情淡淡的，似是局外人一般。
　　方丈上下打量着这个年轻人，他给人的感觉，似乎并不是那么简单，这一番话，也点破迷津。
　　“施主是武当门派哪位长老的关门弟子，江湖上竟未听过施主的大名。”
　　刘崇一愣，忽然有些失笑，这老方丈的关注点，可真是奇特。
　　“我不过是个门派里打杂的，方丈没有听说过我，才正常。”
　　“打杂的?”方丈觉得不可能。
　　“若是施主不愿说，我便不再多问。”
　　刘崇很无奈，他在门派里，确实就是个打杂的啊。刘崇强行把方丈的思绪扯回正题。
　　“方丈，我们当务之急是如何讨伐天魔门……”
　　“哦，哈哈，我老糊涂了。”方丈尬笑。
　　“那照施主之前说的，是需要我跟你们一同前往其他门派与其他宗门结盟?”
　　“是的。”刘崇答道。
　　“可若是天魔门趁我外出之际，袭击我少林，有当如何是好?”方丈有些为难。
　　刘崇也陷入了沉思。
　　“更何况，一旦武林个门派结盟，那又当推举谁为盟主?”方丈继续道。
　　“那就比武呗，如今本就是强者为尊的世界。”周灵儿在一旁默默的说了一句话。
　　刘崇眼睛一亮，对啊，强者为尊的世界，谁不服，就打到他服，谁不愿结盟，就以武作赌局啊！
　　而且这样一来，小小的套路一下方丈，说不定还能把那枫树下的东西给找出来，岂不两全其美?
　　“方丈，我觉得灵儿说的这很有道理。”
　　“既不用方丈与我们随行，又不用耽搁太多事情，还能剩下时间，让方丈留在寺里做部署。”刘崇笑道。
　　“确实是个不错的主意，但，你们三人，哪里有其他门派的掌门匹敌的实力?”
　　“惠空的实力顶多也就与其他门派掌门手下过个百招。”方丈还是不放心。
　　“刘崇的实力可比我强，他可是宗师级别。”惠空在一边说道，“方丈，交给刘崇，你就放一百个心吧。”
　　方丈也是对刘崇的实力感到惊诧。
　　不过宗师级别，想与其他掌门平分秋色也很难。
　　方丈踱步走到一边，抬头看着天空不知道在想些什么。
　　过了好一会，才回到刘崇等人旁边。
　　“即是为了大义，就不能再藏着掖着。”方丈严肃道，“小施主年纪虽小，却也有此等实力，实属难得，我佛慈悲，也是应该把那东西，交给需要他的人手里了。”
　　“小施主，请随我来。”方丈缓步走向枫树，刘崇等人也是疑惑的跟上。
　　“小施主，我今日在后亭经过时，看见小施主在这两棵枫树下练功，想必小施主，也应该发现了这里的秘密。”方丈扶着枫树，轻声。
　　“这两棵百年古树下，藏着一本名为无相神功的功法。”
　　无相神功?刘崇心里一惊，果然有东西。
　　“无相神功，本不属于我少林，只是当年这本神功流落至少林寺，却无人能看懂神功里记载的功法。”
　　“放在我少林，也是无用，今日便将它赠与小施主你，希望对你们这次远行，有所帮助。”

第107章 无相神功
　　方丈带着刘崇走到丰树下，手持权杖轻触了三下枫树树根。
　　忽然，大地开始剧烈的震动起来，一块块青石往地下坠落，往地下坠落，竟是形成了一个地下世界，青石台阶攀附而上，而青石台阶之下，则是伸手不见五指的深渊。
　　周灵儿眼睛亮了，看着这神秘的地下世界，充满了好奇，一看就是想要跟下去看看。
　　方丈看出了周灵儿的意图，向周灵儿微微颔首，“女施主，你就在此等候吧。”
　　周灵儿的俏脸瞬间就垮了下来。
　　“为什么呀方丈，你们都能下去为什么我不能去呀?”
　　周灵儿觉得，这很不公平。
　　“惠空，你也在此候着。”方丈道。
　　惠空本来乐呵的脸，也垮了下来，可能咋办，人只能听从。
　　“好的方丈。”
　　这下，周灵儿乐了，果然方丈还是很公平的。
　　方丈走到刘崇身边，点点头，示意刘崇跟他过来。
　　两人一同顺着青石阶梯走了下去。
　　刚走进几步，刘崇就发觉，这地下世界，根本一点光线都没有，伸手不见五指，只能一直顺着这个青石阶梯下去。
　　刘崇觉得实在是太暗了，便想运功照明一下。
　　“顺着台阶走下去就行了，别运功。”
　　方丈的声音自黑暗中响起，刘崇虽有疑惑，却也是放弃了运功照明的想法。
　　走了莫约有一刻钟，脚下的台阶终于到头了，化为平地。
　　“到了。”方丈道。
　　方丈手锯权杖，又在不知某处轻敲了三下，清脆的撞击声回荡在这个地下世界，第三下敲击声响起时。
　　地下世界似是拨开迷雾，刺眼的光芒从方丈的权杖下迸发出来，瞬间将地下世界照的十分敞亮。
　　而在权杖正前方，一本散发着紫金色光芒的书，缓缓升起至半空中。
　　“施主，这便是无相神功。”
　　而就在此时，刘崇脑海里响起了系统机械化的声音。
　　“签到任务已激活，获得无相神功传承。”
　　刘崇看向方丈。
　　“方丈的意思是，要将这本神功赠与我。”刘崇佯装淡定，心里确实欣喜不已。
　　“正是。”方丈道。
　　刘崇这才不装模作样，上前用右手轻触这本无相神功。
　　一触碰到这无相神功，便发出滋滋作响的声音，似是烤肉的声音。
　　无相神功表面，极其灼热，烫的他右手直接焦了一层皮。
　　他猛的将手拿开，血液滴落在无相神功上面，瞬间化成了蒸汽消散不见。
　　“怎么可能?”
　　方丈惊恐，他看着刘崇的手，焦急。
　　“施主，你的手没事吧。”
　　刘崇脸色不太好，却也是回道:“无碍，小伤而已。”
　　“方丈，这无相神功表面温度竟如此之高，你为何没有与我提过。”
　　方丈蹙眉，“早些年间，这本无相神功流落至我少林，并未想如今这般，看上去，也仅仅是有些精致的书本罢了，从未有见这书伤过人。”
　　“祖师在获得这本无相神功之后，整日抱着这本书钻研，可书上的字，却始终没有悟懂。”
　　“后来，祖师下令，将此书埋于地底，等待一位能感应到此书的人，再将此书赠与他。”
　　“今日见你在枫树下修炼，再有一番查看，想来是你已经发现了这本功法的存在。”
　　“是否能够让它为你所用，还得看你自己了，施主。”
　　方丈微微颔首。
　　刘崇有些失笑，这说了跟没说不都一样嘛，说了一堆废话，还得靠我自己。
　　“我明白了方丈。”心里虽这么想着，嘴上却也客套着。
　　“方丈，你先上去吧，我需要一些时间。”
　　“好，那施主你小心些。”方丈说完，便又上了青石阶。
　　等到刘崇再也听不到方丈的脚步声，刘崇这才呼唤系统。
　　“系统。”
　　“我在，宿主请吩咐。”
　　“这个无相神功怎么回事?”
　　“神功由于常年出于黑暗中，自动开启了书中封印，想解开书中封印，需要宿主的血液与真气融合。”
　　“就是用真气包裹血液，然后就可与融掉他的封印是吗?”
　　“是的宿主。”
　　就这么简单?
　　刘崇有些无语，早把系统叫出来问问，都不用收着皮肉之苦。
　　刘崇再次走向无相神功，这次，他左手凝聚真气，与右手合在一起。
　　白色的真气里游走着一些红色的血丝，他轻轻的将真气推到无相神功表面，封印与真气在交融与排斥中循环。
　　“给我破!”
　　无相神功表面的光芒炸开，刘崇眼睛刺痛的流泪，一股热浪袭来，让人感觉身至火海之中。
　　过了好一会，热浪和光芒才褪去，地下世界又恢复了一片黑暗，只有那无相神功散发着微弱的光芒。
　　刘崇伸手，将无相神功拿下来，这次没有最开始那般烫手，是一股柔和的温暖之意。
　　刘崇拿着无相神功，翻开查看，翻开一看，竟都是些扭曲的字体，让人看不出个所以然来。
　　“宿主需运转九阳神功，方可吸收无相神功。”
　　系统提醒。
　　刘崇也不墨迹，直接在这地下世界运功开始吸收无相神功。
　　两种功法的真气相辅相成，一点点的融合进刘崇的身体里。
　　时间很快就流逝过去，在地面上，三人焦急的等待着，惠空与周灵儿在方丈上来的时候就问了情况。
　　便知道了那功法伤人，周灵儿担心了起来，生怕刘崇出了什么事。
　　“咱们在这等着也不是事，方丈，你就让我下去看看吧。”这一下午，这是周灵儿说的第五遍这句话。
　　“不行，不能打扰到刘施主，此刻若贸然下去，定会惊扰了刘施主。”
　　“轻则无碍，重则，恐会遭到神功的反噬。”方丈心里也急，却也还是很理智。
　　惠空在一旁，也是皱着眉头不知如何是好，他虽然平时呆呆的，却也很是关心刘崇的安危。
　　天空突然下起了蒙蒙细雨，三人只好先去厢房避雨，周灵儿想去找刘崇的想法，也只好作罢。
　　而在地下，刘崇额头渗出许多汗珠，双眸紧闭，紧抿着嘴唇。

第108章 刘崇陷入幻境
　　此时刘崇，似是深处冰与火之间，痛不堪言。
　　这两种功法都十分霸道，系统给的法子，分明就是以霸制霸，以毒攻毒。
　　虽说事行得通，却也让刘崇的痛苦达到了最大化。
　　刘崇本也不算体弱，却也遭不住这种痛苦，似是淬体。
　　剧烈的疼痛从皮肤一直侵袭到骨髓，刘崇终于坚持不住，倒在了地上。
　　清晨，当阳光透过云层撒向大地，一座云雾缭绕的仙山上，刘崇，正在宗门里的弟子们，劈柴烧饭。
　　“刘崇，怎么连劈柴都要劈这么久。”
　　一个面生的男人身着道袍，冲刘崇呵斥道，“我们武当山不养闲人，你连劈柴都劈不好，乘早滚出宗门。”
　　“宗门里任何一个杂役弟子都能把你打得满地找牙，还妄想进入我外门。”
　　这名弟子趾高气昂，居高临下的看着刘崇，一副目中无人的样子。
　　刘崇低着脑袋劈着柴，对于这名笛子的侮辱，却还是半句话不敢多说。
　　“跟你说话呢!耳背吗？”弟子一脚把刘崇刚辛苦码放好的柴，踢得满地都是。
　　“我叫你滚出宗门，废材。”
　　刘崇低着头，捏着斧子的手越握越紧。
　　废材……
　　“你才是废物。”刘崇小声的说了一句，跟子似的，根本听不清。
　　可武当外门弟子，又怎会听不清。
　　“废物，你说什么?”这人怒了，直接冲上去就是一拳，一拳给刘崇砸到了石头上。
　　一口鲜血随刘崇嘴角流出。
　　与此同时，在厢房里的周灵儿，心里越发不安，这次她感觉有不好的事情要发生，让她焦躁不安。
　　“不行，方丈，我必须去看看刘崇，我实在放心不下。”
　　方丈还想阻拦，但周灵儿已经冲了出去。
　　方丈轻叹，摇了摇头。
　　“方丈，就让周灵儿这么跑过去了?”惠空愤愤不平。
　　“随她去吧，或许，是天意呢?阿弥陀佛。”方丈双手合十，说罢，便念着经离开了。
　　另一边，周灵儿已经跑到枫树边的那个深不见底的深渊了。
　　她总感觉阴森森的，但是，如今也管不了那么多，试探性的踏上了青石台阶。
　　她明显感觉，这青石台阶似乎轻微的抖了一下，她管不了那么多，一头扎进黑暗里，一路向下狂奔。
　　运起功法，将四周照明，即便如此，也只能看清脚下的青石台阶，她不管不顾的向下冲。
　　突然一下踩空，她的身体直接向黑暗追去，找不到任何支撑点。
　　“啊，不要!!”
　　轰的一声，她掉落进了一个湖里，水很深，水底散发着微弱的光芒。
　　那是刘崇。
　　周灵儿能感觉到这种熟悉的感觉，在水里，周灵儿想呼唤刘崇，却怎么也做不到。
　　她奋力想刘崇身边游去。
　　她见刘崇倒在血泊里，湖底像一面镜子，照射着另个时间的他。
　　刘崇蜷缩着身子，手里死死握着那个校斧子。
　　刘崇!刘崇!
　　周灵儿反应过来，这是一种奇怪的幻境，准确来说，幻境中的人受到的伤害，都会直接影响到他本身身体，是一个十分诡异的幻术。
　　周灵儿想着，或许这湖就是通往刘崇幻境的通道。
　　她必须叫醒刘崇。
　　她这样想着，直接冲向了幻境里的刘崇。
　　刘崇，等我。
　　“废物就是废物，不过四五拳，就连站都站不起来。”
　　“快点滚回去吧，去当个小农夫。”
　　“啧啧，也是，你这小胳膊小腿的，能做什么农活，只能在那自生自灭。”
　　外门弟子居高临下的看着刘崇，享受着胜利的愉悦。
　　刘崇就倒在地上，一动不动，像是死了般。
　　“就这么死了?”外门弟子踢了一脚刘崇，“嘁真没劲。”
　　外门弟子甩了甩袖，转身便想走。
　　忽然，倒在血泊里的刘崇，支撑着身子站了起来，拿着那把斧子，对那位外门弟子就是一刀。
　　那外门弟子，惊吓的回头看着刘崇，最后，没了生息。
　　“呵呵……是你逼我的……是你自找的……”
　　在无人能看见的地方，刘崇邪魅的笑了起来。
　　刚进入幻境的周灵儿，就恰好碰见这一幕。
　　“刘，刘崇?”
　　周灵儿看到刘崇刚刚如鬼魅般的笑容，不禁浑身打寒颤。
　　刘崇猛的转头看向周灵儿，眼神十分犀利，像尖刀一般。
　　“你是何人?”
　　刘崇清冷的声音响起。
　　周灵儿打了个寒颤，“我是周灵儿，刘崇，你醒醒，别被梦魇控制了。”
　　刘崇轻笑，“呵……梦魇?”
　　刘崇轻轻舔舐着伤口。
　　“怎么会有梦魇呢……这就是我啊……我就是刘崇。”
　　他转身，直视着周灵儿，“而你，就是个私自擅闯别人梦境的外来者，其罪当诛。”
　　刘崇拖着斧子，一步一步像周灵儿走去，表情骇然。
　　金属与石板地面，摩擦出火花，发出刺耳的声音。周灵儿大惊，慌忙的想运功抵御。
　　可是却发现，真气如何都无法凝聚。
　　“没用的，这是在我的幻境，我想让你生，你便生，我想让你死，你便死，谁也阻止不了。”
　　“而你的刘崇，他的身体也将属于我!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!”眼前的“刘崇”，疯狂的大笑起来。
　　周灵儿吓得一步步往后退，直到退无可退。
　　“刘崇”手持斧子，一刀劈下，丝毫不拖泥带水。
　　“刘崇，救我!”周灵儿瘫坐在地上，俏丽的小脸滑落了一滴泪珠。
　　绝望，从心底传来。
　　然，预料中的痛感并没有袭来，周灵儿害怕的睁开双眸，看到的却是“刘崇”的右手，接住了斧子，尖锐的斧子，劈的“刘崇”右手，出现了一道深可见骨的伤口。
　　“我不准你……伤害灵儿……”
　　“刘崇”表情狰狞，一半是弑杀，一半是痛苦，看向周灵儿的眼眸里，充斥这别样的情愫。
　　“刘崇！你醒了！”周灵儿起身，像刘走过去。
　　“别过来！我怕伤害到你。”刘崇后退，挣扎着又举起了斧子。
　　周灵儿不是软弱的人，这次她不顾一切的冲过去，抱紧了刘崇。

第109章 苏醒
　　周灵儿紧抱住刘崇，刘崇身上的戾气迅速褪去，刘崇的表情不再狰狞，斧子坠落在地上，他反应过来，轻轻的与周灵儿相拥，是周灵儿救了他。
　　幻境开始一点点破碎，周灵儿直接被弹出幻境，再抬眼时，刘崇已经躺在了地下世界的地上，旁边放着一本功法，却还是昏迷不醒。
　　周灵儿焦急的呼唤刘崇。
　　“刘崇，醒醒，刘崇。”还一边用手晃着刘崇。
　　“你醒醒刘崇……”周灵儿见刘崇怎么都叫不醒，慌了神，眼泪无助的往下滴落。
　　“你怎么可以就这么丢下我。”说罢，就抱着刘崇开始大哭起来。
　　眼泪一直顺着周灵儿的脸滑到了刘崇的衣服里。
　　“咳咳……别哭了，吵死了，我就想睡会觉。”刘崇疲惫的看着他身上的周灵儿，失笑。
　　周灵儿听见动静，猛的起身，“啊，刘崇!你没事!”
　　“傻丫头，我怎么会有事呢？”
　　“不过我真的就想睡会觉，我现在太累了，能不能叫人把我抬上去……”刘崇很无奈，这也不是他懒得自己爬上去，只是在幻境里的时候，已经被那啥弟子，打的几处骨折。
　　周灵儿哭笑不得，没辙，只好又回到地面，让方丈带人去把刘崇给抬上来。
　　刘崇被抬回了厢房，向方丈微微一笑便昏死过去。
　　之后几日，便是周灵儿日夜悉心照料。
　　终于，再近半月之后的某一天，周灵儿在为刘崇换药时，缓缓转醒。
　　刘崇看着给自己换药的周灵儿的侧颜，在微光下，显得温柔似水，他便有了个想法。
　　若一生皆是如此，那也足矣。
　　周灵儿在认真换药的时候，突然觉得有谁在看她，浑身不自在，转头，就撞进了刘崇深沉的眼睛里。
　　周灵儿愣住了，小心脏开始有些不听使唤的乱跳，脸也有些泛红。
　　这人怎么一个眼神都如此让心欢心。
　　两人对视良久，周灵儿终于抵挡不住，撇开视线，有些弱弱的说道:
　　“你，你醒了啊。”
　　刘崇忽然发觉，周灵儿如此，竟有些可爱，不经轻笑一声。
　　“你，你笑什么!”周灵儿愤然的看向刘崇，故作凶神恶煞。
　　“我笑你可爱啊，灵儿。”刘崇眼含笑意，在他眼里，流露出一丝宠溺的感情，周灵儿看见他如此，更加抵挡不住，直接弹起来似的，留下一句“我去给你做饭”，便风一般的跑了出去。
　　刘崇笑了笑，合上眼。
　　再睁眼时，满身如沐春风的气质褪去，只剩似冰的冷意。
　　“呵……天魔门。”
　　此时，刘崇已经开始运转体内真气，九阳神功与无相神功两股不同的真气在体内相汇，一遍遍淬炼着刘崇的经脉，刘崇躺在床上，已经能做到修炼，真气不外放的程度，实力，也更是再上一层楼，新的签到任务，却还未完成。
　　刘崇明白，这本无相神功的威力，可能不比九阳神功差，若是将这两种神功练成，这大陆上，未必能有第二个人能与他匹敌。少林寺的厨房内，周灵儿拍着自己红透了的脸，对刚刚的刘崇的眼神，深深地记在了脑海中。
　　“我怎么这么没出息。”
　　周灵儿有些懊恼。
　　“算了，还是做饭吧。”
　　周灵儿看着少林寺厨房，可谓是一个荤的都没有，全是素菜，这也是导致，有神药帮助下的刘崇，却也要足足半月才苏醒过来的原因。
　　“算了，只好将就将就了，等出了少林寺，再给刘崇弄些好吃的。”
　　周灵儿看着桌上的食材，开始忙活了起来。
　　虽说食材很少，却也被周灵儿做出了花来，一道道摆盘精致的菜肴出国，周灵儿开心的提着饭盒，去了刘崇的厢房。
　　咚咚咚……
　　“刘崇，醒了嘛?我来给你送饭。”
　　周灵儿很有礼貌的敲了门。
　　“进来吧。”
　　屋内传来声音，示意让周灵儿进屋，周灵儿推门而入，只见刘崇已经穿戴好坐在了桌边。
　　“刘崇，我给你带了些吃食，少林寺里没有鱼肉，只有这些，你将就下。”
　　“无碍。”
　　周灵儿感受到气氛有些尴尬，尬笑了一声。
　　“啊，没事的话，我先走了。”
　　周灵儿说道。
　　“去吧。”
　　刘崇回道。
　　周灵儿出屋。
　　她感觉刘崇今天有些怪怪的，至于哪里奇怪，她也说不上来。
　　她有种感觉，现在的刘崇，跟在幻境里那个“刘崇”，有些许相似。
　　屋内，刘崇吃了几口便没在放下了筷子。
　　他实在没什么胃口。
　　他又回到了床榻上，盘膝而坐，开始继续修炼。
　　冥冥中，他似乎听到有人在呼唤他。
　　“刘崇……”
　　“谁!”刘崇惊恐。
　　“刘崇，把身体交给我!天魔门，我可以帮你灭掉。”
　　“你是谁?”刘崇问道。
　　“我?我就是你啊!”
　　“我就是你，你就是我，我们融为一体，不分彼此。”
　　这声音似乎有魔力，在蛊惑着刘崇。
　　可如今的刘崇，可不像在幻境时，意识那般薄弱。
　　刘崇的大脑开始飞速运转，很快便想到了，这个声音的主人是谁。
　　“哦，你是幻境梦魇吧。”
　　那声音没再说话。
　　“从我获得无相神功，解除无相神功的封印开始，你就已经出现了。”刘崇继续说道。
　　“让我想想，你应该不单单只是个幻境梦魇这么简单，是因为什么，让你突然出现，将我拖入幻境呢？”
　　刘崇低着脑袋似是在很努力的想着什么东西。
　　“哦…我明白了，是无相神功封印的你吧?”
　　他问完这句话之后，房间陷入了死寂，他知道，他猜中了。
　　他体内的那个所谓“梦魇”，应该是被无相神功封印的一种魔物。
　　之所以将他拉入幻境，目的，应该是为了夺舍他的身体。
　　这便说明了，这魔物，只是一抹灵魂状态。
　　而且，正因如此，这魔物，对他造成不了影响，或许还能为他所用。
　　刘崇这样想着，心情大好，大笑着倒在床上，他想，他今天应该是没法再潜心修炼了。

第110章 梦魔
　　刘崇躺在床上，想着该怎么让这个“魔物”再开口讲话。
　　他开始变着法子的让“魔物”现身，可这“魔物”始终不上当。
　　大概过去了三个时辰，刘崇终于抵不住了。
　　“哎……大哥啊……你出来嘛，我求求您了!”
　　刘崇颓废的倒在床上，这句话出声几乎是哀求。
　　这时，“梦魇”才出来吱了个声，“你是在喊老夫?”
　　刘崇来了精神，这死东西可算是出来了。
　　“那不然呢?肯定是喊你呀。”
　　“这房间里还有别人在吗?”
　　“梦魇”这才反应过来。
　　“喊老夫作甚，容器。”
　　刘崇无语了，这大哥刚刚叫我什么?容器?
　　算了，有求于人，这称谓这种小事，他还是可以忍得。
　　“梦魇，我想跟你做个交易。”
　　“老夫不叫梦魇，梦魇是个什么东西，老夫活了几百年都没有听过。”
　　刘崇乐了，合着他这几百年白活了呗，连梦魇是什么东西都不知道。
　　但刘崇也算有耐心，他还是和气的问他。
　　“那敢问大人，您尊名呢？”
　　“老夫名为梦魔，容器，给老夫记住了，老夫看在你还算聪慧，暂时不会对你下杀手。”
　　刘崇想翻白眼，怎么，他活着碍着他事了呗。
　　“没有，梦魔前辈，小辈想与你做比交易。”
　　“哼。”梦魔不屑。
　　刘崇很想揍人，他现在隐忍着，有些青筋暴起。
　　“前辈，你现在居住在我的体内，若是您不听小辈的，小辈，应该可以与你两败俱伤。”
　　“想必前辈如今的情况，已经遭不住再遭受一次伤害了吧。”
　　刘崇勾起邪恶的笑容，他知道，他说完这些话，这位梦魔，能静下来听他讲完。
　　梦魔现在很烦躁，想当年他何等威风如今竟被一个小辈威胁。
　　可如今，他居人篱下，确实经不起折腾，他只好拉下面子，“你说来听听。”
　　“就知道梦魔前辈会有耐心听我讲完话的，是这样的梦魔前辈，方才你说你能除掉天魔门，想必梦魔前辈的实力，定是不容小觑。”
　　“因此，我想以此作为交易。梦魔前辈，想必你现在，只是一抹残魂的状态，非常需要一个人类容器，滋养你的灵魂，您才可以找到合适时机夺舍他。”
　　“我可以帮您，我可以让您在我的身体里，并且，还能为你找到合适的容器。”
　　“梦魔前辈，这便是我想与你做的交易，您看怎么样。”
　　梦魔沉思，然后才缓慢道。
　　“你需要我怎么做。”
　　权衡利弊，梦魔也是个识时务者为俊杰的人，丝毫不拖泥带水。
　　“我需要你帮助我成为强者，我还需要你为我解答无相神功里面的所有意思。”
　　“我想，您被无相神功封印如此之久，应该已经对无相神功的内容，倒背如流了吧。”
　　刘崇猜人心思的能力，实在是让人畏惧，这若是放在国的任何一个军队，都能成为军师参谋这种人物。
　　“你倒是猜的很准。”梦魔道。
　　“那必须的啊。”刘崇有些故作骄傲，有些装可爱的意思。
　　“我答应你的条件。”梦魔道，声音平淡，听不出情绪。
　　“前辈果然是明眼人。”
　　刘崇这边的事情，算是已经得到他想要的答案了，可是在少林寺的另一处，方丈在大厅焦急的踱步，早已没有了平日的风度。这时，大厅的门被推开，惠空边走边喊道。
　　“方丈不好了方丈，天魔门的人已经在少林寺几里外集结了队伍，目的很明确，分明就是冲着我少林来的。”
　　“方丈，这当如何是好啊!”
　　惠空急促的说完了一大段话，大喘着气。
　　方丈听到这个消息，瞬间失了魂似的，瘫坐在地上。
　　他从未想过，魔军的速度如此之快，他甚至连少林都安全防护都没有处理妥当。
　　为了不引起寺内恐慌，他在建设防护措施这方面，只是交给了少数弟子去处理。
　　可如今，明显他这种做法，实在是大错特错。
　　一时安抚了人心，却耽误了时间。
　　“快，惠空，扶我去找刘施主。”
　　方丈扶额，伸手等待惠空将他扶起。
　　惠空赶忙将方丈扶起，搀扶着他缓慢的走向刘崇所在的厢房。
　　周灵儿在后亭练武，见惠空扶着方丈，疑惑，便上前问道。
　　“方丈，你这是病了?”
　　“无碍的，刚好见施主也在，就同我们一起去找刘施主商谈事情吧。”
　　周灵儿疑惑。
　　“刘崇如今还受着伤，有什么要紧的事情，必须要跟他商谈。”
　　“方丈，是寺内出了什么事吗？还是……”后半句周灵儿没有说出口。
　　“是天魔门，天魔门已经在少林寺数里外集结了军队，想必是已经准备进攻我少林了。”
　　“我实在是老糊涂，才会为了一时不闹起寺内恐慌，才疏于了防护。”
　　“如今，魔军压近，我们已经没有时间再去建设防护，老衲实在是没有办法，才出此下册，叨扰了女施主和刘施主。”
　　周灵儿听完这一番话，也是大惊，便急忙道。
　　“那我们赶紧呀，去找刘崇。”
　　三人相邀，快步走向刘崇的厢房，急促的敲着刘崇的房门。
　　刘崇起身开门，来人却让他诧异了。
　　“方丈，惠空，灵儿?你们三人大半夜不睡觉来我这里作甚?”
　　周灵儿赶忙答道。
　　“刘崇，不好了!魔军在少林寺几里外集结了军队，看样子，是要攻打少林寺的意思。”
　　“我们实在想不出法子才来找的你。”
　　刘崇听到魔军二字，心中的怒火便噌的上来了。
　　“魔门的人?来找死?”
　　刘崇眼神狠厉，在月光下，表情因为怒火显得有些狰狞。
　　“这件事情，你们谁都不用管，好好回去睡觉。”刘崇淡淡道。
　　“睡觉?刘崇你开什么玩笑。”周灵儿急了，平日里刘崇可从未如此不靠谱。
　　“相信我，灵儿。”刘崇看向方丈和惠空，坚定的态度毋庸置疑。
　　“相信我，各位。”

第111章 屠戮
　　方丈等人听从刘崇的话，都各自回可各自的厢房。
　　“梦魔前辈，我们的交易，正式开始了。”
　　刘崇嘴角一咧，露出讥讽的冷笑。
　　“刘崇，你可真是个邪恶的人。”梦魔道。
　　“呵…梦魔前辈，我姑且把您这句话，当作实在赞赏我。”
　　刘崇换上一身黑衣，将长发竖起。
　　“月黑风高，杀人正好。”
　　午夜。
　　刘崇身着黑衣，悄悄的离开了少林寺，来到了十里之外的魔军扎营的地带。
　　刘崇背靠着一颗竹子，轻蔑的看着一群守夜的魔门弟子，稍微观察了一下，这一个军队的规模，大概有万人。
　　“梦魔前辈，他们有一万人呢。”
　　“万人罢了，蝼蚁一般。”
　　刘崇笑了，他喜欢这么狂妄的人，并且，他更喜欢狂妄且有资本的人。
　　“梦魔前辈，我想请你看一场表演。”
　　梦魔嗤笑。
　　“杀人罢了，有什么好看的，说的这么高尚。”
　　“不，这不是杀人。”刘崇意味深长道。
　　“不是杀人是什么?”梦米觉得刘崇这小子在顾弄玄虚。
　　“这是一场，崇高的屠戮。”刘崇嘴角含笑，眸子里，却充斥着冷意，看起来十分骇人。
　　风过，竹林飘落几片叶，发出沙沙的响声，刘崇缓步走向魔军的营帐。
　　他就那么光明正大的，已居高临下的姿态，缓步走着。
　　一步，杀一人。许多守夜的弟子还没来的及叫喊，就已经倒在地上没了气息。
　　刘崇手持一柄银剑，剑锋犀利，片刻之间，便斩了数人的头颅。
　　鲜血撒向大地，染红了竹林，染红了剑。
　　当魔军反应过来时，魔军已经因为刘崇的突袭，造成了不小的损失。
　　魔军这个队伍领头的，气愤的叫喊着。
　　“你看到没有，就那个人，给老子弄死他!！！”魔军的将领，几乎是嘶吼这说出了这句话。
　　魔军士兵爬着跑进战场，拿着武器就开始猛冲，无疑，这就是送死罢了。
　　“你，给我上，给我弄死他！”
　　“还有你，你愣在这里干什么！”
　　“都滚，都滚去弄死这个人，老子不信我万人弄不死这一个！”
　　……
　　魔军的将领，跟疯狗一样，将自己手下的士兵，一个个推出去送死。
　　忽然，他觉得自己的后颈一凉。
　　他惊恐，僵硬的转过头，便看见刘崇冷漠的双眸，正居高临下的盯着他。
　　“呵…万人魔军，就出了你这个贪生怕死的将领?”
　　“废物。”
　　此话落，刘崇拿剑随意的划过了他的颈脖。
　　那将领随之倒下。
　　刘崇没再看他，继续冲进了魔军之中，这是战场。
　　这也是他的表演。
　　他要以最完美的方式结束这场表演。
　　他如鬼魅般在魔军中穿梭，每走一步便死一个魔门弟子，在宁静的夜晚，进行着一场疯狂的表演。
　　这一晚，刘崇身上沾满鲜血，不过，没有一滴血是他的。
　　这，便是一场完美的，崇高的屠戮。
　　仅一夜之间，万人丧命与他的剑下，这便是刘崇。
　　次日清晨，刘崇伸着懒腰，推开厢房房门走了出来。
　　他呼吸着清晨的空气，眉头轻蹙。
　　“哎，还是洗不掉这肮脏的血腥味”他叹气。
　　一夜过去了，他鼻尖还萦绕这那浓重肮脏的血腥味，这让他浑身不舒服。
　　梦魔听着他这句话，默默的说了句。
　　“小变态。”
　　刘崇轻笑，道:“梦魔前辈，我就当，你是在夸我。”
　　刘崇，实在是，很厚脸皮。
　　刘崇踱步走到后亭的枫树下，这里已经被修缮完成，他盘膝坐下，准备开始修炼。
　　梦魔见他开始运功，也是很配合的开始为刘崇讲解。
　　“无相神功，第一式，盘龙在卧。屏息凝神，气沉丹田，感受真气与经脉冲撞的感觉……”
　　刘崇在梦魔的引导下，一步步的运转着真气，也因此，让自己体内的真气变得十分霸道，让他感觉到本身的经脉和皮肤，传来阵痛。
　　让他有些难以承受，但是他咬牙。
　　仅仅是融合了无相神功到体内，他的实力就如此大增，如果全部都练成呢?他必须忍住这丝丝疼痛，在实力面前，这些东西，就显得微不足道了。
　　刘崇体内，从丹田之处，刘崇的真气开始凝聚，运转，竟然形成了一个小型的漩涡。
　　若说最开始是疼痛，是有外至内的，如今的疼痛，便是由内至外。
　　他感受到自己的骨头开始一点点碎裂，粉碎，经脉一点点的爆开，又迅速恢复，在一次次真气的运转下，他的经脉越发坚韧。
　　他脸色苍白，他感觉他有些支撑不住了。咬着牙说了句。
　　“梦魔，什么时候可以停!”
　　“还需再在体内运转6周。”梦魔有些得意，这小子，身体素质，也不怎么样嘛，无相神功主体术，就这小身板，还修炼无相神功，自讨苦吃嘛这不是。
　　刘崇只能继续咬牙坚持。
　　过了良久，他感觉全身筋骨都变得十分坚韧，身体也没有那种痛感，变得十分舒服，人也很轻快后，他停止了运功。
　　“呼……神清气爽。今天就到这吧。”
　　他起身，便问到了一股恶臭味。
　　他转身一看，嘶……
　　一滩黑红的脓水，十分恶心。
　　“这是什么东西，梦魔。”刘崇强忍着想吐的心。
　　“是你体内的杂质。”
　　刘崇明白了，赶紧跑回了自己的厢房，拿了些打扫的东西把这里处理的干干净净。
　　在别人的地盘，弄脏别人的地方，他觉得这样做很不好。
　　搞完一系列事后，刘崇才打了水洗澡。
　　洗完澡后的刘崇，血腥气没了，感觉浑身舒畅，人似乎比以前轻了十几斤般。
　　皮肤也比以前好的多了。
　　刘崇看着铜镜中的自己，好看是好看，就是觉得有些娘。
　　刘崇失笑，这功法，怎么还有美白效果，就很离谱。
　　他又不需要美白。
　　时间一晃，就到了下午。
　　刘崇感觉到有些饿，便向着少林寺的厨房走去，想着，找些吃食。
　　走进厨房，随便拿了两个馒头，便啃了起来，往大厅走，想着看跟方丈说一下魔军的事，让人不用担心。

第112章 启程
　　刘崇走到大厅，此时惠空，方丈周灵儿和少林寺众弟子都在，刘崇一推门，就看到这个场面，给刘崇弄得很懵。
　　“方丈，你们这是干甚？”刘崇疑惑。
　　方丈看见刘崇，直接就跪在了刘崇面前，众弟子包括惠空，也跟着方丈跪了下去。
　　“哎，方丈，你这是作甚?”刘崇连忙去扶方丈。
　　“老衲不起，施主受得起这一跪。”方丈执意不起。
　　“魔军万人大军，一夜间被屠杀殆尽，我佛门虽抵制杀戮，却也清楚，这是施主为了救我少林，施主便是我少林的恩人！”
　　“恩人，受我一拜！”方丈说罢便要磕头。
　　这次刘崇也没再阻拦，整个大厅的人都向刘崇磕了头，只有周灵儿站在一旁，不止所措。
　　刘崇轻笑，礼毕，刘崇扶着方丈起身，众弟子也起了身。
　　“刚想将魔军之事跟方丈说到一番，方丈竟已经得知消息了，哈哈。”
　　刘崇笑着。
　　“恩人，我想知道，你是如何做到的……一夜之间，仅你一人，如何让万人魔军全都死于你手。”
　　方丈的眼中，充满着敬畏之情。
　　刘崇微微一笑，简单的一句带过。
　　“许是历练累积的实战经验吧。”
　　方丈是个明白人，一眼便看出刘崇对于昨晚的事，不愿多说，他也便闭了嘴。
　　“在方丈这边叨扰也有半个多月，方丈，我想，如今我已经拿到无相神功，实力也有所突破，也是时候去其他宗门，提一提结盟之事了。”
　　“也是，确实不能再耽搁时间了，尽早去才好。”方丈道。
　　“所以恩人打算何时启程？”
　　“就今晚吧。”刘崇道。
　　“好，我这就去给你们安排人手，准备启程。”方丈道。
　　刘崇失笑，道:“如今，方丈更应该加固少林的防护，怎么能少人呢？送就不必了。”
　　“惠空也留下吧，大敌在前，你再跟我和灵儿去奔波，就说不过去了。”
　　刘崇说完，便向方丈鞠了一躬，便要走。
　　“恩人……”方丈还想挽留，刘崇摆了摆手，头也不回的带着周灵儿离开了。
　　两人走在少林寺的青石路上，相视一笑，各自回了厢房整理东西。
　　刘崇房间没什么可收拾的，拿了点银两便在周灵儿的厢房外等候。
　　过了许久，刘崇都觉得有些困了，周灵儿才出来。
　　刘崇疲倦的看着周灵儿，“你怎么这么久才出来啊？”
　　刘崇并没有发现周灵儿与方才有什么不同。
　　周灵儿道:“你没觉得我现在跟刚刚有什么不同吗？”
　　刘崇上下打量了一番，疑惑道:“有这么不同？不都一样嘛？”
　　周灵儿又要炸毛了，她有些气愤的道:“喂！我换了条裙子，换了个发型！不好看吗？你为什么看不见！”
　　刘崇这才反应过来。
　　“哦……现在才看到你换了衣服，看着还不错。”刘崇老实道。
　　周灵儿翻了个白眼，现在的刘崇确实是正常了，却也没有那股子撩人劲儿了。
　　“赶紧走吧，别接着耽误时间了。”刘崇一本正经道。
　　先周灵儿一步，离开了少林寺，周灵儿看到刘崇直接就跑了，都不等她说完话，气的直跺脚，后才跑着跟了上去。
　　两人在黄昏之下，一个人在前走着，一个人在后追着，画面十分美好。
　　刘崇撇了一眼跟上来的周灵儿，小脸红扑扑的，很是可爱。
　　刘崇嘴角不自觉的勾起了一抹宠溺的弧度。
　　次日清晨。
　　经过一夜的赶路，两人来到了一城池前，当他们要进城时，却被城门士兵拦住。
　　“非城池中百姓，任何人不得进入城池，请你们苏苏离开。”
　　刘崇疑惑了，这是个什么奇怪的规矩。
　　周灵儿上前问道:“那这是为何？各国城池开放，为促进商业交流，为何到你们这城，就只许城中百姓进出，不许我们这些其他城的人进呢？”
　　“无可奉告，赶紧离开，不要逼我动手！”士兵已经有些恼怒了。
　　周灵儿脾气也上来了，“怎么？你还想打我走不成？”
　　士兵黑着脸，道:“小姑娘，你别不识好歹！”
　　周灵儿懒得听士兵的废话，直接就运功开打。
　　士兵慌忙防守，弄翻了一旁的东西，瞬间恼怒的拿着兵器向周灵儿刺去。
　　“兄弟们，给我拿下这个女的。”
　　刘崇在一旁看着，本想阻止，后来却又打消了这个念头。
　　他倒也很想知道，这城为何如此奇怪。
　　周灵儿在一堆士兵之间随意穿梭，不出片刻，就以放倒了许多士兵。
　　突然，城墙之上，传来一个浑厚的声音，一股风将周灵儿与士兵推开到两边。
　　那人自城墙上下来，对周灵儿鞠了一躬。
　　倒地的士兵见到来人纷纷站起身敬礼。
　　“城主好！”
　　城主摆了摆手，示意他们退下。
　　城主看向周灵儿和刘崇二人，微微一笑。
　　“二位，我部下士兵有些鲁莽，别见怪。”
　　城主很有礼貌的向周灵儿道歉，周灵儿那股不服的劲还没有消下去，还想上前说话的时候，就被刘崇拦下了。
　　“城主好，在下有一疑虑，不知城主可否为我解答？”
　　城主微笑，如沐春风的笑容，让人见了心动。
　　“我知道阁下想问什么，阁下是想问，我的城池为何不让外人进。”
　　“实不相瞒这是因为家内。”
　　“数月前，我发现家内动不动就生大病，我找不出病因，就派人去查。”
　　“恰巧有一日，赶上一年一度的封城，城内边只有我城内原著百姓，而那天，我夫人生了一个月的大病，忽然奇迹般的好了。”
　　“我有心，记下了这一点，后来开城后，外来商人入城，我的夫人便又病倒了。”
　　“我怀疑这或许就是跟外来商人有些关系，便下令不再让外来人进城，果然自从下令之后，无外来人进城，我夫人就再没病过。”
　　城主在说这话时，表情严肃且痛苦，不像是再说假话。

第113章 诡异的城池
　　“呵呵……可真是个怪病呢……”刘崇看着城主的眼睛，意味深长道。
　　城主还是一副如沐春风的微笑。
　　“所以二位，很抱歉，我的城池无法接待二位，二位也莫再纠缠下去，莫让我难做才好。”
　　刘崇表情冷淡，“看来城主很是喜爱自己的夫人，灵儿，我们走吧。”
　　说罢便头也不回的离开了。
　　周灵儿还站在原地。
　　“就这么走了？”
　　早早跑远的刘崇留下一句，“不然呢？你还想把人家的地盘搅得一团糟吗？风度啊大小姐。”
　　周灵儿郁结了，她怎么就失了风度啊，肯定是因为刘崇那个狗男人，调侃她害得她一路走来肚子里都憋着火，闹得她现在如跳梁小丑一般。
　　像个笑话。
　　周灵儿看了一眼人满为患的城门，羞愤的就跑掉了。
　　她总结出了四个字:都怪刘崇。
　　没一会，周灵儿便追上了刘崇，刘崇走到了离城池不远的一条小河边，便坐下生火，似是要下河捉鱼烤。
　　什么情况？这货在干嘛？
　　“不是吧，刘崇，你坐在这里生火干嘛？不赶路了吗？”周灵儿诧异。
　　刘崇笑道:“捉鱼烤着吃啊，你不吃早饭吗？”
　　周灵儿无语，站在一边看着刘崇忙活。
　　好一会儿过去了，刘崇才发觉周灵儿在一边站着不知道在想什么，他便说道:“在哪站着干嘛？看杂耍吗？过来搭把手。”
　　周灵儿这才如梦初醒般去帮刘崇忙着拿鱼烤。
　　周灵儿内心十分复杂，他没见过刘崇这么不靠谱都时候，现在当误之机就是结盟对抗魔门，可刘崇在干嘛？他在捉鱼。
　　结果自己还帮着刘崇烤鱼，总结了一下自己这种行为，妥妥的就是“助纣为虐”行为啊！
　　烤好两条鱼后，刘崇拿着也不知在哪找的盐巴，撒了些许上去，就递了一只鱼给周灵儿。
　　“干嘛？”周灵儿问道。
　　“你不吃啊？”刘崇反问。
　　周灵儿接过鱼，啃了起来。刘崇满意的看着周灵儿这幅乖巧吃鱼的样子。
　　其实，周灵儿内心是很拒绝的，可是她一天没吃东西，而且这鱼烤的又过分的香，她抵挡不住美食的诱惑。
　　酒没足饭算饱之后，刘崇找了些干草铺在了石子上，便躺下合眼，似是要睡觉。
　　周灵儿又诧异了，他这又要干嘛？这是要睡觉吗？
　　“你不赶路，你在这里睡觉？”
　　刘崇道:“不然呢，一夜没睡，我也得休息的啊。”
　　周灵儿翻了个白眼，他突然觉得这男人真的好麻烦好麻烦。
　　刘崇睁开眼，道:“你不睡觉吗？”
　　周灵儿烦躁道:“睡睡睡！”
　　之后，周灵儿便重复了一遍刘崇的操作，找干草，铺好，躺下睡觉。
　　这一觉，刘崇直接睡到了晚上，而周灵儿，翻来覆去一直到下午才睡着，所以现在，周灵儿还没有醒。
　　见周灵儿还没有醒，他便在周灵儿身边补下了一个小阵法，为保证周灵儿的安全。
　　完成一切事情之后，刘崇独自向白天的那座城池的方向走去。
　　月色下，那座城池似是被蒙上了一层面纱，十分神秘。
　　城门已经关闭，城墙上士兵轮流换岗，依旧是守卫森严，站在不远处树下的刘崇皱眉。
　　“哎，守卫如此森严，有点难办啊。”
　　不过，这并无法难倒刘崇，刘崇捡起地上的树枝和石头，快速的做了一个简易的弹弓。
　　他眯着眼睛，瞄准了城墙上都一个士兵。
　　“这个距离，足矣。”
　　咻的一声，石子破空向那个士兵飞去，石子命中那个士兵的脑袋，士兵直接被惯性带倒在地。
　　哎哟一声的嚎叫，吸引了他附近其他的士兵，一个个都跑过去看热闹。
　　“草，那个小崽子砸老子的头。”
　　城墙上暂时出现的混乱，已经给了刘崇进城的时间，他乘人不注意快速爬上城墙，在士兵没回头看之前，跳进城内。
　　这不就，顺利进城了吗？
　　现在不算夜深，这座城池却早早的宵禁，街道上一个人都没有。
　　不知是不是错觉，城里烟雾缭绕，刘崇竟难以看清前路，这雾在城外却没有。
　　刘崇觉得更加怪异了，他快速的观察可一下各门各户。
　　城里摊位都没有收，摊位上都挂着一个青色的小灯笼，不知是灯纸是绿的，还是灯芯是绿的，总之，十分诡异。
　　没间房屋门前，也都挂着绿色的灯笼，让人看着，有些阴森之感。
　　忽然，刘崇听到他身后有一个，木头鞋沉重的声音，缓慢的走动着，声音由远及近。
　　“谁？”刘崇冷冷道。
　　“呵呵呵……城主早警告过你，让你别进城……为什么不听呢?”一个诡异的女声响起，妖娆中带着丝兴奋的感觉。
　　“你是何人?”刘崇道。
　　“我?我就是城主的夫人!”女声接着笑道。
　　“小帅哥，你说你何时进城不好，为何非是要赶在这大晚上呢，阴气最盛的时候。”
　　刘崇淡淡道:“晚上城池的守卫都如此森严，何况白天呢，我只好赶在晚上。”
　　“啧啧，也是哦……”女声接着附和。
　　“可是，小帅哥在晚上来，可就是送死哦……”
　　“你可知，我们城池为何名?”
　　刘崇回想起上午看到的城池牌匾，答道:“桂城。”
　　女声突然大笑起来，“哈哈哈，小帅哥，你真是太可爱了。”
　　女声笑的停不下来，断断续续说道:“此桂，此桂哈哈，可非彼桂啊。”
　　刘崇心里已经猜想到一二了，没事人似的问道:“那你们城池，如何称呼。”
　　女子的笑声停止了。
　　风动，打在刘崇的脸庞上。
　　突然，刘崇感受到，似乎有什么无形的东西攀附在他身上。
　　“小帅哥。”
　　这次，女声不再是从四周传来，而是从刘崇的耳边传来。
　　女子就攀附在刘崇身上，她轻轻吐了口气，咬住了刘崇的耳垂。
　　“欢迎来到，鬼城。”
　　天空上被云蒙住的明月，忽然从云层后显现出来，此时见到的，确实一轮血月。

第114章 不平等条约
　　刘崇猛的挣脱开，再出现时，已经在女子数米之外，他这才看清，女子的样貌。
　　女子身红衣，黑发披散着，皮肤苍白如纸，头发遮住半脸，看不太清容貌。
　　“顾弄玄虚。”刘崇冷哼道。
　　女子也不慌张，迈着优雅的步伐，靠近刘崇，刘崇抽剑，仅仅剑气就将女子震慑住。
　　女子连忙后退几步，这霸道的剑气，仅仅是轻轻触碰到一点，她的皮肤便灼烧起来。
　　随后狰狞起来，丝毫没有方才的风度，她瞪着刘崇，恶狠狠道:“我要你死！”
　　她娇贵的皮肤，被这个不知哪里闯进来的疯狗给咬伤了，她要让这条不听话的狗记住，畜生是不能咬人的。
　　女子这样想着，便开始运功，忽然天地变色，阴风阵阵，刘崇感觉有一双双手，抓住了他的颈脖。
　　刘崇挥剑向空中砍去，手向颈脖摸去，预料中的实体并没有，他摸过去触碰到都是他自己的皮肤，可他感觉自己呼吸不畅。
　　怎么回事？
　　“这，这是什么招数。”刘崇艰难的说道。
　　女子阴狠的笑了起来。
　　“我说过，这里是鬼城，白日城主早已警告过你了，你为何不听。”
　　“既然你耐不住好奇来了，那便别走了。小帅哥，这是鬼城，所以这个城里，只容得下鬼魂和鬼将。”
　　“死吧！”
　　女子双手收紧，刘崇的颈脖顺便扭曲起来。甚至眼睛翻白。
　　刘崇脑子里飞快运转，该怎么办。
　　忽然，他挥剑，直接刺向了女子。
　　女子吓得连忙躲开，刘崇感觉身上的枷锁瞬间解开。
　　果然，他猜的没错。
　　他活动活动筋骨，不再废话，拔剑就开始砍向女子，女子身形如鬼魅，躲过了许多致命伤害。
　　尽管女子的身法十分诡异，却还是受了不少伤。
　　在长时间不停歇的进攻中，女子被刘崇一剑刺进腹部。
　　刘崇收了手，冷漠的蔑视女子。
　　“顾弄玄虚。”刘崇冷哼道。
　　女子倒在地上，“不可能，怎么可能？我明明已经死过一次了，我为什么还会受伤？不可能！”
　　女子双眼瞪得极大，看着自己手上沾满黑色的血，开始自言自语。
　　刘崇看着眼前这个女子的“表演”，觉得很无聊很浪费时间。
　　“带我去见城主。”刘崇道。
　　女子听到这句话，回过神来，怨毒的盯着刘崇，似是一条毒蝎般。
　　“不可能！你不配见到城主！”
　　刘崇再刺女子一剑。
　　“我没在跟你商量，呵，你可以选择不带我去，我也可以让你以最难看的方式，让你再死一次。”
　　“啊！！！”女子撕心裂肺的惨叫声，传进刘崇的耳中。
　　“我带你去…我带你去见城主，别杀我，别杀我。”女子爬到刘崇的脚下，哀求着刘崇。
　　刘崇冷笑，“早知如此，何必当初。”
　　“带路。”
　　女子艰难的从地上爬起来，一瘸一拐的，带着刘崇去了城主府。
　　城主府。
　　女子站在城主府外，直接跪倒在地，惶恐颤抖的声音传来。
　　“城主大人，恕属下无能，未能将外来者的人头带给您。”
　　“滚下去。”平淡的声音从府内传来。
　　女子这才缓慢站起，看了一眼刘崇，默默退下。
　　过了一会，城主府大门才缓缓打开，一人从里面走出，正是清晨时见到的那位城主。
　　“阁下真是好功夫。”城主微笑着走向刘崇。
　　笑面虎。
　　这是刘崇见他第一眼就定给此人的称号。
　　刘崇淡淡道:“过奖了。”
　　笑面虎城主微笑，道:“我这人不喜欢以武力解决事情，所以，我想邀阁下到府上喝盏茶，请。”
　　他弯下腰，做出了邀请的手势。
　　刘崇也不拖泥带水，大步走进城主府。
　　刘崇进府第一时间，就在观察府上发构造，路线，建筑，这是他养成的良好习惯。
　　城主后一步跟上，道:“阁下似是很欣赏我府内陈设。”
　　闻此，刘崇收回视线，在城主的带领下，去了前厅。
　　城主示意刘崇坐下，而城主便独自去沏茶，一阵忙活，才端着茶回了前厅。
　　“府上下人都不在，所以茶沏的有些慢。”城主笑道。
　　“您这茶，没毒吧？”刘崇调侃。
　　“怎么会有毒呢？”说着，城主便轻轻抿了一口茶。
　　“还不知阁下如何称呼。”城主道。
　　“刘崇。”刘崇回道。
　　“刘老兄，我名为，何涛。”城主笑道。
　　刘崇看着他的笑，觉得浑身不自在，便说道:“收起你的笑吧，不好看。”
　　何涛闻言，便收起了笑容。
　　“说罢，你来鬼城有何目的。”何涛冷笑，食指轻点着木桌。“我想，你并不是简单的因为好奇吧。”
　　“和聪明人讲话就是舒服，我确实有其他目的。”刘崇微微一笑，看向何涛。
　　“如果我没有猜错的话，此城内的百姓，都是傀儡吧。”
　　“是又如何？”何涛道。
　　“全大陆严令禁止的，你也做的出来。”
　　刘崇冷笑，“就你如今的傀儡数量，恐怕是不足以与任何一宗抗衡吧？”
　　“怎么？你还想将此事昭告天下不成？”何涛道，脸上流露出不屑的情绪。
　　“你以为，你走的掉吗？”何涛道。
　　“不试试，怎么知道呢？”刘崇道。
　　此话一落，刘崇便拔剑，挥出一道剑气。何涛连忙躲避。
　　何涛心里大惊，这不正是世间仅有的，霸道真气吗？
　　是天克傀儡和鬼术的存在。
　　何涛咬牙，气势汹汹的冲上去，一副要同归的架势。
　　刚到刘崇面前，刘崇准备甩出第二道剑气时，只听“扑通”一声，何涛应声跪在了刘崇身边。
　　刘崇疑惑了，这是什么操作？
　　“少侠，饶命！”何涛大喊。
　　刘崇满头黑线，他还以为要大打出手，才能解决完事，结果，这就没了？
　　还真是个，识时务者为俊杰的，好城主呀。
　　之后的事情，就很顺利的由刘崇的计划完成，刘崇与何涛牵下不平等结盟条约，顺便路走了何涛本人。
　　次日清晨，何涛把城主一职，暂交给红衣女子，便跟刘崇回了周灵儿所在的河边。

第115章 周灵儿失踪
　　两人不紧不慢的来到河边，却没看到周灵儿，刘崇呼喊着周灵儿的名字，许久都没有得到回应。
　　本以为周灵儿只是醒了去附近找些吃食，竟没想到，周灵儿居然消失了。
　　“我明明设过阵法了，怎么会？”刘崇有些懊恼，如果早知道周灵儿会失踪，他定是不会让周灵儿一个人在这河边过夜。
　　最初，也只是不想带着她进城，怕她耽误事，可如今，活生生的一个人，就这么失踪了。
　　“刘兄，灵儿姑娘，应该不会有事吧。”
　　“她武功如此高强，刘兄就别担心了。”
　　何涛有些许谄媚道。
　　刘涛瞪着他，有些许恼怒，他怎么能不担心，灵儿失踪，要真问个原因，还是因为他私自跑去鬼城，灵儿醒来见不到他，肯定会离开阵法。
　　是他考虑不周。
　　“灵儿纵然武功了得，却也有耗尽体力的时候，刚从树林那边走过来时，我闻到了些许血腥气，许是有过打斗。”
　　“当时没太在意，现在看来，许是战场被人有意清理过了。”
　　刘崇皱着眉头，很是自责。
　　“刘兄，若是这边有过打斗痕迹，或许我的傀儡军可以帮你找到灵儿姑娘。”何涛乐道。
　　“哦？说来听听。”
　　“傀儡虽没有味觉，但却对血腥气十分敏锐，能顺着血腥气，追踪到血的源头。”何涛侃侃而谈，对自己的杰作，很是得意。
　　“除此方法，也没别的法子了。”
　　刘崇虽然觉得还是有些不妥，但眼下，确实没有更好的方法了。说罢，便起身，往鬼城方向走去。
　　何涛连忙跟上，不出半刻钟，二人便顺利进城，何涛一回城里，就忙上忙下的召集有鬼将称号的一众傀儡，挑选了最为强大的两个，领到刘崇面前。
　　“他们是我麾下，目前在城里的，最强的两名鬼将。”
　　刘崇轻瞥一眼，轻叹，“真的行吗这？感觉不怎么样啊。”
　　何涛挠挠头，有些尴尬的一笑，“目前城里只有这些了，一些实力强的傀儡，被我派去了别处监视着各国与宗门动向，刘兄，将就一下罢。”
　　刘崇无奈，只好将就下，没时间耽搁，也没说什么，带着两名傀儡和何涛便火速回到那个有血腥气味的树林。
　　两名傀儡在闻到气味时，第一时间做出了判断，朝着西北方带路。
　　刘崇跟了上去。
　　此时的刘崇，却忽视掉一件事，西北方向驻扎的宗门，正是天魔门。
　　所谓关心则乱，说的就是如此罢。
　　刘崇只一个劲的跟着两名傀儡跑，实力不济的何涛被远远的甩在后面，他一边赶路一边哀怨的嚎叫。
　　“哎哟，我这遭的什么罪啊……”
　　莫约以最快的速度追了半日，两名傀儡，停在了一个客栈面前，不动了。
　　“人在这里面吗？”刘崇问。
　　两名傀儡相识一眼，僵硬的点了点头。
　　刘崇得到回应，直接冲进客栈，也不管掌柜的，他直接开始一个个房间搜。
　　突然，她听到一声惨叫，是周灵儿的声音，他赶忙朝着发出声音房间跑过去，踹开房门。
　　接下来看到的一幕，他这辈子都无法忘记。
　　周灵儿被绳子捆在椅子上，身边五个大汉将她的衣服撕的只剩一些残布挂在身上，受伤的左肩还流淌着鲜血，小脸不知因什么原因，红的似要流血般，眼里含着泪，而其他五个男人，一丝不挂。
　　刘崇红了眼，他觉得他从未有过怒火如此旺盛的一次。
　　碰她者，伤她者，都得死！
　　他挥剑，如杀神一般，没有丝毫迟疑的，剑剑致命，五个实力不凡的男子，在他怒火下，死的不能再透了。
　　处理完这边都事情，他才看向周灵儿，他眼睛里的杀意还未散去，便撞上周灵儿抗拒和恐惧的眸子。
　　人间尤物。
　　这是刘崇脑子里蹦出来的第一个词，他的杀意怒火褪去，心中只剩心疼，和……别的一些情愫。
　　他找到了周灵儿，可周灵儿，却以这种方式出现在他面前。
　　他解开了外衣，披在了周灵儿身上，解开她身上都绳索，她白皙的皮肤被勒出了一道道红印。
　　他看的有些心疼，可同时，身体里的邪火也噌噌往上涨，他眼神炽热，强忍着。
　　他将周灵儿抱去了另一个没有人房间，
　　轻轻的放在床上，为她盖上被子，然后静静的看着她。
　　“刘崇……”周灵儿开口唤他的名字。
　　刘崇咽了口水，暗哑着嗓子，回应她:“我在。”
　　“我好难受……”周灵儿道。
　　周灵儿的声音，像是一个小马尾草般，在刘崇的心头，轻轻撩拨。
　　刘崇没有说话，他怕他再说话，他就会丧失最后一丝理智。
　　周灵儿泪眼朦胧，可怜兮兮的看着刘崇，道:“刘崇，你为什么不理我啊。”
　　“你为什么要把我一个人丢在河边。”
　　说着，她越发委屈，带着哭腔的声音，让人听的心疼，刘崇一丝怜惜。
　　周灵儿轻轻的捏住了刘崇的手，刚想说些什么，却被刘崇堵住了嘴！
　　在周灵儿有些抗拒的时候，刘崇放开了她，他贴在她的耳边说道。
　　“是你招惹我的。”
　　“你如果想好好睡觉，就给我老实一点。”
　　周灵儿害怕的蜷缩起来，既是羞愤，又是娇羞。
　　刘崇一把抱住周灵儿，周灵儿吓得一震。
　　“别动。”
　　“你想好好睡觉的话！”
　　这下周灵儿彻底老实了。
　　刘崇在许久之后，才慢慢的给心情平静下来。
　　他抱着周灵儿，看着周灵儿睡着时，睫毛微颤，他默语，这个女人，以后谁都不能欺负！

第116章 下马威
　　良久后，刘崇终于将周灵儿哄睡着，他起身，去打了水，洗了个澡，总算神清气爽。
　　他换上一身月白色道袍，下楼给掌柜付了钱，走到在问外等着的两名傀儡面位，淡淡道:“好好照顾她。”
　　“明白。”傀儡僵硬点头。
　　他将长剑配于腰身，抬头忘了忘天际，依然是中午，却是阴天，似是要下雨般。
　　“天魔门，咱们可又结下一梁呢。”他轻笑，笑意不达眼底，俊逸的面容，容易让人迷了心魄。
　　他起身，一人向天魔门的大本营的一个分部走去。
　　如果在天魔门的地盘，灭了他们麾下一个小部门，想想，实属有趣。
　　在他体内的梦魔，察觉到了刘崇的想法，便吐槽了一句。
　　“恶劣。”
　　刘崇听到这句话，道:“再恶劣，咱俩都是通贩。”
　　时间拉到了下午，刘崇站在天魔门实力最弱的一个部门的门外，不做隐藏，大摇大摆的走了进去。
　　“来者何人！”正堂上传来一个浑厚的声音，正是此部门的门主。
　　“来取你狗命的人。”刘崇冷笑。
　　废话不多，直接抽剑冲前与他对峙。
　　刘崇出招狠厉霸道，每一击都冲着致命的地方打去。
　　反观门主，他使着一把大刀，也很是轻易的接下了每一招每一式。
　　二人在庭院内过了百招，期间，魔门的人，还时不时骚扰刘崇。
　　刘崇在砍下第一百七十剑，对方还是毫发不损的时候，开始体力不支的单膝跪地。
　　他大口呼吸着空气。
　　果然，还是太勉强了吗？
　　他心里这样想着，他再次支撑着身子站起来，使出全身力气，以自损八百伤敌一千的招数，砍下了对方门主的头颅。而他，也由于躲避不及时，被对方的刀砍上了腰部。
　　他倒在地上，用剑支撑着身体。
　　一口鲜血从嘴角溢出，他片头，狠厉的眼神看向魔门其他弟子，本来凶神恶煞的魔门人，都惊恐的后退两步。
　　他垂头，在心中呼唤。
　　“梦魔，带我走。”
　　梦魔在苦笑，合着他说的通贩，就是要他当个工具人使呗。
　　梦魔照做了，刘崇身边一圈，白色烟雾升起，烟雾散去时，刘崇早已消失在原地。
　　魔门的人在咆哮，赶过来的其他部门，在看到地上一片狼藉，和一个尸首分离的尸体时，慌了神。
　　此时，整个部门的人，都沉寂在愤怒与惊恐中。
　　有人竟如此大胆！
　　有人竟有如此实力！
　　倘若今天小部门主没有回部门，那整个部门，都将成为炼狱。
　　见到过刘崇出手的弟子，更是惊恐。
　　纵然他魔门作恶多端，却也没有如此狠辣绝情。
　　另一边，一个破庙里。
　　刘崇靠在佛像边，艰难的为自己包扎伤口。
　　“你何苦呢。”梦魔道。
　　“呵，挚爱之人被人玷污，这口气，我咽不下。”刘崇咬着牙说完。
　　梦魔不解，他上辈子沉寂于修炼变强，对于这些世俗的东西，从未接触过。
　　更别提理解了。
　　就在这时，系统突然提示升级。
　　“系统已升级，请宿主查看系统更新内容。”
　　刘崇听到这句话，就只想问一句。
　　“有药吗？”
　　噔一声，一个止血药品从系统窗口掉落，砸在了刘崇的伤口上。
　　他痛的浑身发抖。
　　“靠呗啦，我发现你这个系统好机车嘞，丢个东西都丢的这么刁钻，嘶！”
　　刘崇快炸毛了，却也只能嘴上说两句，他也真不能把系统怎么样。
　　他只好艰难的倒出药粉，撒在伤口上，好在这药粉温和不算刺激。
　　处理好伤口后，他稍作休息，便回到了客栈。
　　回客栈的第一时间，他便换了身衣服，为了不让周灵儿察觉到他受伤，还特意撒了些香粉在身上。
　　他推开周灵儿的房门，周灵儿已经穿好衣服坐在镜子前数着她的秀发。
　　刘崇突然慌了神，有那么一瞬间，他忘掉了一切，只想就这呀安稳的跟周灵儿渡过后半生。
　　刘在一旁看着，不愿打搅这美好。
　　过了许久，周灵儿才收拾好自己，转过头的那一刹那，她看着刘崇，想起早上的事情，小脸有些发烫。
　　刘崇开口道:“时候不早了，我们启程吧。”
　　刘崇收回视线，故作淡定，丢下这句话，便先行下了楼。
　　周灵儿快走到刘冲身后，乖巧的跟着。
　　刘崇在前面，感受到身后小家伙身上的气息，宠溺的笑着。
　　一晃，几人赶着路，便到了晚上，他们回到鬼城边的小河，看见何涛像死狗一样躺在石头上。
　　何涛看见刘崇，哀怨的说道:“刘兄，我实在追不上你！”
　　所以，他又回到这等他。
　　反观刘崇，眼睛里充满了鄙视的情绪。
　　何涛，郁结了。
　　他堂堂鬼城城主居然被刘崇鄙视了。
　　额，好吧，刘崇确实有随意鄙视他的实力，可是何涛觉得很不开心。
　　“继续赶路。”刘崇道。
　　几人就接着赶路。
　　多日之后，几人来到了太白门山下。
　　刘崇慢悠悠的上了山。
　　几人一路畅通无阻，来到了山顶的宗门教场。
　　教场空无一人，刘崇觉得有些许诡异。
　　突然，从四周包围过来一群太白门弟子，手中持剑对峙。
　　何涛懵了，这难道是太白门的特别欢迎礼吗？
　　刘崇笑道:“太白门的迎接，可真是特别呢！”
　　领头的人从一众弟子中间走出来。
　　“大胆魔门！竟只带了四人，真是狂妄！”那人喊道。
　　刘崇失笑，“这位前辈莫不是认错了，我等并非魔门之人。”
　　“不是魔门之人是谁！我宗弟子亲眼看着你们从魔门所在的地方，一路来了我太白！”
　　“我是武当之人。”
　　“哼，你说你是武当的我就信？你当我把我当三岁小孩骗吗？”领头的老头吹胡子瞪眼道。
　　“那您要我如何。”刘崇失笑。
　　“与我过招！”那领头的老头道，“我以前常去武当与几位长老过招，我熟悉武当路数，你跟我一过招，我便知你是不是武当的弟子！”
　　刘崇回应，算是同意了比武。

第117章 刘崇进入太白
　　四周的人都默默退下，在许多米之外观看，刘崇的右手已经附上了剑柄。
　　“武当刘崇，请赐教。”
　　“太白李旋庆，请赐教。”
　　两人大战一触即发，李旋庆率先出剑，直接闪电般的速度冲到了刘崇身后，刘崇连忙闪避。
　　看来，这个李旋庆很有对付武当的一套法子，不过，对于刘崇来说，没有用。
　　刘崇以极快的速度闪躲到一边，除去第一次有些狼狈以外，刘崇已经非常轻松的接着李旋庆的招式，
　　而反观李旋庆，交手至今，刘崇就一直在防守，以至于李旋庆始终没看出刘崇的路数，让他感觉他好像被戏弄了一样。
　　“你到底是什么人，为何不敢与我正式过招？”李旋庆冷笑，“呵，是怕暴露身份，被我太白门围攻致死吗？”
　　刘崇有些小无奈，这是只躲不打，惹怒他了吗？
　　他也边不再闪躲，拔剑甩出一道剑气，“第一式，剑气山河。”
　　刘崇顺畅的甩出一道又一道剑气，总共108道，这下，李旋庆总算相信了，刘崇是武当的人，李旋庆知道刘崇是武当的人后，便就没有再发力，他就此收手。
　　刘崇见李旋庆收了手，便也放下了剑。
　　“你当真是武当门下弟子！”李旋庆道。
　　刘崇点头，答道：“是的。”
　　李旋庆满脸幸喜，而后又转为失落。
　　“孩子，武当失守，你不必太难过，长白与武当世代交好，以后，你都可以生活在我太白。”李旋庆的眼里浸满了丝丝泪，刘崇看得出来，太白与武当交好，而两宗之间的弟子，感情也是很好的。
　　刘崇看着李旋庆对武当的感情，看样子两宗结盟定是水到渠成的事情了，所以他也不遮遮掩掩，便打算直说。
　　“旋庆前辈，我今日来此，是有要事与贵宗商量，所以你看，能不能把我带去见见宗主。”
　　李旋庆疑惑，便问道：“孩子，你要见宗主作甚？”
　　李旋庆年纪大了，所以觉得刘崇这么大的，还跟孩子差不多。
　　刘崇失笑，便解释道:“如今武当落难，我作为武当的一员，怎能苟且偷生的活着，我自知以我一人之力，无法与魔门对抗，所以，我想与贵宗结盟。”
　　听到结盟二字，李旋庆皱起了眉头，刘崇感觉很奇怪，怎么会呢？作为正派一员，更何况李旋庆与武当感情极好，怎会露出如此为难的表情。
　　李旋庆轻叹一声，很遗憾的看着刘崇。
　　“抱歉孩子，宗主不在宗门，这次你来结盟的计划，恐怕是要落空了，走吧孩子，去别处，别在这了。”李旋庆双手背于身后，转过身去，不再看刘崇。
　　这样的反应，出乎了刘崇的意料。
　　“为何啊旋庆前辈，既然两宗本就交好，再加上如今我们又是大敌当头的时候，怎么能不结盟！不结盟只会让一个个宗门被魔门蚕食殆尽！前辈！”
　　刘崇几乎是吼出来的，他没有哪一次，像今日这般失了风度。
　　“孩子，我也不想瞒着你，我直说了吧。”
　　“不是我不想与你结盟，也不是宗主不想与你结盟，现在太白门内，关系复杂，分为两派。”
　　“一是我与宗主和两位元尊三位长老的死守派。而另一派，便是其他七大长老加上一位元尊的自保派。”
　　“他们选择投靠天魔门来实现自保，而我与宗主，却誓死守护宗门。”
　　刘崇算是听明白了，合着这是内讧呗，刘崇很无奈，若是宗门出现这种事情，确实会很难做。
　　“而两位元尊和宗主，也是强行压下了另外一派，我们宗门，表面和睦，实际上，已经分裂了。”李旋庆叹气，“所以，孩子，你走吧。”
　　刘崇看着李旋庆尽显苍老的背影，有些心酸。以至于，刘崇暂时打消了结盟的想法。
　　“这样吧前辈，你看我们五个，到如今也实在是没处可去了，你就收留我们一段时间，结盟的事情，暂且不提。”
　　“这样也好。”李旋庆点头，便吩咐一众弟子去忙活，带路的带路，打水的打水，收拾卧房的收拾卧房，总之，十分忙活。
　　安顿好刘崇等人后，李旋庆便想带人离开，刘崇叫住了李旋庆。
　　“前辈，借一步说话。”
　　李旋庆疑惑，让其他人先行离开，自己便跟着刘崇走了。
　　在一处较为隐蔽的地方，刘崇才讲道:“前辈，我还是希望您能考虑一下结盟之事，相信宗主和两位元尊都是很赞同的。”
　　李旋庆又是面露难色，眉头紧蹙。
　　“前辈，你可以先只将此事，私下告知宗主，便就无人知晓。”
　　刘崇，继续严肃的说道。
　　“前辈，如今真不是你能犹豫的时候！太白分崩离析，天魔门来势汹汹，武当被灭，少林也在部署防御，现在只有你们太白，是最可能成为下一个武当的宗门。”刘崇眼睛有点红，他孤注一掷，将希望放在了李旋庆身上。
　　即便，这苦口婆心至最后都没有用。
　　“我明白了，你容我回去考虑考虑。”李旋庆说的模棱两可。
　　最后刘崇还想说些什么，李旋庆却已不想再听了，背过身去，独自离开，刘崇看着李旋庆的背影，心里苦也不是，怨也不是。
　　或许，这就是上天注定，他又何必跟天斗呢？
　　灰蒙蒙的天空，开始下起了淅淅沥沥的小雨。
　　刘崇垂眸，他开始有些疑惑了。
　　他不是个受害者，他为什么有这么大的仇怨，去帮他们一一复仇。
　　雨滴落在他的发丝里，划过他的侧脸，看不懂的复杂情绪，在他的眼睛里凝聚。
　　对啊，这些，与他又有什么关系，他大可以就这么放弃这些，武林的死活与他无关，武当的灭门与他无关，周灵儿的仇也算得报。
　　“呵……该不该，就此收手。”
　　然，刘崇，他不是懦夫，大义不允许他半途而废，他自己也不允许。
　　人这一生，总要有在乎的人，值得你用命去守护，即便，最后落得个千夫所指的下场，也无悔。

第118章 伤口恶化
　　刘崇站在雨里，被淋了个透，才拖着疲倦的身子回了卧房。
　　他的腰出，渗着血，痛到麻木，渐渐的，没了知觉，刘崇脱掉了衣服，换上了一件干净整洁的衣服。
　　也没想着洗一下，伤口也懒得处理，他便躺在床上睡死了过去。
　　次日清晨，周灵儿如往常一样早早便起了，周灵儿今天的心情不错，准备着刘崇和何涛，傀儡几人的早饭，虽说傀儡不用吃东西，周灵儿也还是有心，准备着。
　　莫约什么都准备好之后，周灵儿轻扣刘崇房门，房间里没有动静，周灵儿有些疑惑。
　　平日这个时间，刘崇早早便起来了，可今日，这么晚了还没起来。
　　不过周灵儿却没有多心，想是刘崇这几日太过劳累，才会起晚罢。
　　另一边……
　　何涛问到饭菜的香味，还在睡觉的他，从床上弹了起来。
　　“有饭吃！”
　　何涛三下五除二的换上衣服，随意清洗一番便跑到问着香味，跑来找吃的。
　　各色各样的菜品被摆放在石桌上，何涛迫不及待的开吃，周灵儿回来时，何涛已经三碗粥下肚。
　　周灵儿有些失笑，对何涛如此能吃，感到很是惊讶，却也没有多说什么，以免失了风度。
　　毕竟，她可是当着这位吃货城主的面，将他的手下打了。
　　何涛察觉到周灵儿的到来，擦拭嘴角，对周灵儿露出了一副，如沐春风，温润如玉的笑容。
　　“灵儿姑娘，早啊，一起过来吃些东西吧。”
　　周灵儿觉得，何涛有一种很强的能力，叫做反客为主，不过她毕竟做了些不太好的事，她便也没有多说什么。
　　轻轻点了下脑袋，便坐下拿起碗筷吃起了早餐。
　　时间一晃，就来到了中午，周灵儿发觉，这一个上午，刘崇都没有踏出过房门一步，期间，她去敲过许多次门，但都没有得到回应。
　　周灵儿有些急了，心头盘踞着不安，到中午饭点，她又准备好了饭菜，轻扣房门，依旧是没有得到回应。
　　“刘崇，刘崇？你在里边吗？能不能应我啊。”
　　突然，一上午没有出声的刘崇房间里，发出了一声物体坠落的闷闷声。
　　周灵儿直接踹门而入，看见的一幕，便是，刘崇衣衫不整的倒在床边。
　　刘崇的里衣上沾满血渍。
　　周灵儿慌了神，冲到刘崇身边，将他扶回床上。
　　“怎么会这样？刘崇你怎么样了，是昨天在比武的时候不小心受的伤吗？我给你包扎一下。”周灵儿急促的说了一大堆话，说罢，便要动手去解刘崇的里衣。
　　刘崇按下她不老实的小手，十分虚弱道:“去找大夫来，你在一边歇着。”
　　声音嘶哑而虚弱，有一种叫做心疼的感觉，冲击在周灵儿心头，她眼里含泪，楚楚可怜的看着刘崇。
　　“可是我担心你，为什么不能让我来？”
　　刘崇看见周灵儿这幅样子，直击心脏，他这是刚刚起床，虽说身子不适，可他还是个阳刚小伙呢。
　　刘崇苦笑不得，却也有调侃周灵儿的想法了。
　　“你若是给我包扎好了，我就会很难受的。”
　　“你是不是不相信我的医术。”周灵儿可怜巴巴的说道。
　　“怎么会，主要是你包扎好之后，就不是伤口难受，是另一个小东西难受了。”
　　周灵儿还没有反应过来是什么意思，执意要帮刘崇包扎，小手在刘崇身上游走，无意间，她的小手碰到了某个部位。
　　这下周灵儿明白刘崇是什么意思了，小脸蹭的一下就红了，她冲出房门，留下一句“我去给找大夫”就慌忙逃走了。
　　门外的周灵儿摸着自己发烫的脸，整个人都有些不知所措了。
　　脑袋都是晕晕的，不知道为什么，她感觉自从她被掳走过一次之后，他俩之间的氛围就特别奇怪，并且，她觉得现在的刘崇，真的很撩。
　　她抵挡不住的撩。
　　周灵儿慌忙离开，跑去寻找大夫。
　　被晾在房间里的刘崇很苦恼，那东西，让他十分难受，可没办法，他疼的肢体麻木，难以行动。
　　刘崇苦笑，又是因为这个磨人的妖精，忍得青筋暴起的一天。
　　另一边，周灵儿找到了昨日的那位李旋庆前辈。
　　“前辈，那个，刘崇受伤了，你可不可以叫上大夫跟我去看看刘崇。”周灵儿有些焦急道。
　　李旋庆一惊，刘崇受伤了？莫不是昨日他们的谈话被自保派的那群家伙听见了，向刘崇动手了吧。
　　若真是这样，他也脱不了干系。
　　他赶忙带上几名大夫，赶到了刘的卧房。刘崇躺在床上，昏睡着，洁白如雪的棉被沾着血迹。
　　李旋庆大吃一惊。
　　“孩子！你这是怎么了！年纪小小，怎么就这么去了啊！”
　　李旋庆冲上去，就开始摇晃刘崇。
　　刘崇被晃醒了。
　　“咳咳，前辈，我只是睡着了，我没死。”刘崇失笑。
　　李旋庆这才放过虚弱的刘崇，尴尬的憨笑道:“见谅，方才有些鲁莽了。”
　　刘崇艰难的抬起手。
　　被李旋庆一把握住，“孩子，怎么了？”
　　这关心慈祥的表情，像极了老父亲。
　　刘崇接着伸手，李旋庆将他的手抓住十指相扣。
　　“我在呢，孩子，有什么跟我说啊。”
　　最后，刘崇看看李旋庆，再看看一边傻楞再原地的周灵儿和一种太白弟子，再看了看近在咫尺的那杯水，嘶哑着嗓音道:“水……”
　　李旋庆反应过来，连忙把水递给他。
　　“哎，原来是要喝水，早说嘛。”
　　刘崇接过水，猛的喝了一大口，呛着了，咳了许久。
　　“如何了？”李旋庆在一边说道。
　　刘崇放下杯子，说了句:“好多了。”
　　李旋庆走出房门，让这几个大夫为刘崇看伤口，他则独自走在外面。
　　房间里实在太过拥挤，其实，他也是不得已才出来的，主要是他不懂这些活，又不能帮上忙还占地方。
　　过了许久，一众大夫才从刘崇房间里走了出来。
　　李旋庆急忙上去问道:“怎样了？”

第119章 面见太白宗主
　　“已无大碍了，长老，只是伤口恶化，还需长时间静养。”那人道。
　　“那就好。”李旋庆点头，忽然反应过来什么似的，“你刚刚说什么？伤口恶化？这是什么意思。”
　　“长老，刘公子的伤，并非新伤。”
　　李旋庆脑子有些反应不来，不是新伤，那就说明不是自保派的人伤的刘崇。
　　不是他们门派的人伤的就是万幸，可他身上如此严重的伤，是从哪来的呢？
　　他们自西北来到太白，要照这样看，那他的伤，定是魔门的人所造成。
　　可若他们的目的是为了结盟，那定不会在实力不够强大的时候，去生事端，可……那这伤又该如何解释。
　　就刘崇展示出来的实力，一般的魔门弟子是不可能伤到他的。
　　那应该是什么？
　　他想不通，难不成，刘崇这个名不见经传的武当的一个幸存弟子，还能招魔门赶尽杀绝吗？
　　他知道，魔门的人眼高于顶，不屑于做这种事。
　　他想不明白，也想不通。
　　想不通，他干脆不想了，他打算去问明白。
　　周灵儿在房间里陪着刘崇，李旋庆推门而入时，有一丝丝尴尬。
　　“我，是不是打扰到你们小俩口了。”李旋庆尴尬的憋出了一句话。
　　刘崇失笑，让周灵儿先离开，有些事情要跟李旋庆说。
　　李旋庆还没有开口，刘崇便问道。
　　“是想问我的伤口？”
　　李旋庆在一旁，应声。
　　“是旧伤。”
　　李旋庆接着应声。
　　“不是你们太白的人做的。”
　　李旋庆郁结了，这些他都知道啊，他要知道的不是这个啊。
　　“我是被魔门的人伤的。”
　　刘崇眼底笑意冻结，只剩一阵阵冷意。
　　“魔门的人在追杀你？”
　　“是我去闯了他们的大本营。”刘崇淡然道。
　　“什么？你去闯了大本营？带了多少人？”李旋庆震惊，这真是他意料之外的意外。
　　“我一个。”刘崇抬眼。
　　李旋庆震惊，一个人，活着从魔门大本营离开，怎么可能呢，别说是刘崇，即便是宗主都未必能离开的了。
　　刘崇道:“我砍了文部的头。”
　　李旋庆更加震惊。
　　他甚至能想象到当时的场面有多惊恐。李旋庆咽了把口水，艰难开口问道:“那你为何去闯魔门大本营？”
　　“他们魔门伤我挚爱之人，我只是给了个下马威罢了。”
　　听完刘崇几句轻描淡写的话后，李旋庆的三观被颠覆的差不多了。
　　走前，他嘱咐李旋庆好好休息，便关上房门离开了。
　　后来好些日子，李旋庆都没出现在刘崇面前，刘崇安心养着伤，周灵儿相伴再旁，日子过得好不惬意，而多日后，刘崇的伤口也愈合了，痊愈的差不多。
　　另一边，李旋庆早早的就派人去找到宗主，让宗主早日回宗门，恰好这一天刚好也是宗主回宗的日子。
　　宗门的欢迎仪式与刘崇几人无关，也没人跟刘崇讲过这件事，几人都是不好热闹的人，不知道也实属正常了。
　　正堂之上，宗主坐在主坐，死守派的人都在正堂听着宗主讲话。
　　宗主终于将话讲完，李旋庆站了出来。
　　“宗主，我这里有一个朋友，很想见见您，您看你什么时候，能行个方便，见见他。”
　　“他有非常重要的事情要跟您禀报。”李旋庆补充道。
　　话毕，李旋庆回到自己座位，而宗主，也是答应了李旋庆是这个请求。
　　欢迎晚会一直清楚到凌晨，宗主准备回房睡觉时，却被李旋庆拦下。
　　“宗主，还望你去见见那人。”
　　“今日太晚了，什么事明天再说，老庆，一大把年纪还跟个小孩似的，你也早点回去休息吧。”
　　宗主困倦说道。
　　“宗主，您非得今晚见不可，您回宗，我又在大堂上当面提出让你见一个人的话，您不能不见，否则自保派定会在今晚行动。”
　　“什么人至于老庆你这么求我？到底是哪号人物。”宗主也被勾起了好奇心。
　　“宗主您随我来，他在等您。”李旋庆道。
　　被勾起兴趣的宗主睡意全无，到真跟着李旋庆去了。
　　李旋庆一路绕绕弯弯，绕最远的路，才到了刘崇所在的位置。
　　这绕绕弯弯，也是为了刘崇的安全，所以，其实宗主也是了解的，宗主便没多说，试试跟着李旋庆绕过来。
　　月光下，刘崇身着月白色道袍，站在树下。
　　他回眸，便望见来人。
　　“你好，宗主。”他向宗主鞠了一躬。
　　宗主走上前，打量了一番刘崇，确实一眼看去，就是自带沉稳劲的少年。
　　“你就是李旋庆求着我来见你的人？”
　　“求这？这倒不至于吧，不过确实是要见宗主的，我已经等你许久了。”刘崇微笑，将宗主和李旋庆请到石桌旁坐下，到上了事先准备好的茶水。
　　“我便不做过多自我介绍，我叫刘崇，武当幸存弟子，这次来贵宗多日，就是为了等贵宗主回宗，与宗主商讨结盟之事。”
　　宗主刚想开口婉拒，刘崇便接着说道:“宗主，我知道您顾虑的是什么，您顾虑的是自保派他们会从中作梗，如果你这时结盟，反而有可能会被前后夹击。”
　　“但是，我可以帮您，宗主。”
　　刘崇笑了，眼含笑意，这笑，带着绝对的傲慢和自信。
　　“宗主，我有这个实力，只要你们能拖住几位长老元尊，其他的所有弟子，我都能一人给你全绑过来。”
　　李旋庆这时候插话了，他眼里闪烁着光芒，激动的跟宗主说道:“是的宗主刘崇有这个能力，他在来我们太白之前想一个人独闯魔门大本营，将文部部门主的向上人头给砍了！”
　　“真的是大快人心！”
　　宗主听着李旋庆的吹嘘和刘崇眼里的高傲与自信，他感觉，能够放手一搏。
　　他们在这种境地，已经算是很糟糕了，就算联盟失败，再糟糕，也糟糕不到哪里去，所以他决定，放手一搏。

第120章 以绝后患
　　看出来宗主的心思动摇，刘崇也是露出了意味深长的笑容，继续蛊惑着说着。
　　“更何况咱们可以把他打的一个措手不及，胜算又提高了几分，这份合作和百利而无一害呀。”
　　李旋庆也是十分配合的开口说道：“刘崇她们说的没错，宗主，你应该不希望咱们宗门最后成为魔族的走狗吧！”
　　听到了他们的言论之后，宗主还是陷入了沉默当中。
　　不管怎么说，这件事情对他们内部消耗极为巨大。
　　现在内忧外患，实在是叫人感到焦头烂额。
　　“正所谓不破不立，就算这样一直维持下去，消耗的也是你们太白宗门内部，到时候所有的能源消耗殆尽，就算是你们选择了投靠魔族，从而达到自保的目的，没有了利用价值的你们，宗主觉得魔族还会善待吗？”
　　刘崇十分笃定的说着着：“想要改变现在的局面，你只有和我合作。”
　　“我还是需要在考虑一下。”
　　宗主十分犹豫的说道，想让他当即立断的做出决定，还是很艰难的。
　　“我不会停留太多的时间，希望宗主好生考虑了。”
　　说罢，刘崇就开口告辞，回到了自己的房间当中。
　　“你回来了！怎么受伤了还乱跑。”
　　周灵儿原本正坐在房间当中的椅子上，托腮百无聊赖的看着，茶杯中微微泛起涟漪的茶水。
　　现在他们所处的局面，可不，就像是这杯中的涟漪吗，一层连着一层波澜不停。
　　再看到刘崇回来之际，立即露出了兴奋的表情，连忙跑上前来，扶着她往床边走去。
　　“我身上的伤势并无大碍，你不用担心的。”
　　一看到周灵儿因为自己受伤，而紧皱的小脸，刘崇只觉得心里一片暖洋洋的，连带着说话的声音都温和了不少。
　　坐到了床上之后，刘崇又深深地叹了口气。
　　“如今局面不定，也不知道这宗主到底是何意思。”
　　刘崇低声喃喃着，像是在问他人，又像是在询问自己。
　　“还是顺其自然吧，很多事情都是没有办法强求的。”
　　周灵儿抬手抚平了他紧皱的眉头：“你最近都瘦了不少，还是赶紧休息吧！”
　　“我这才刚刚睡醒，太阳还在天上高空挂着呢，你让我休息个什么劲啊？”
　　刘崇有些哭笑不得的说着，他这个时候哪里能睡得着啊。
　　“那你要不要吃一点东西？”
　　周灵儿眨巴着自己的大眼睛，笑眯眯的说道。
　　看着她灵动的双眼，刘崇忍不住咽下一口唾沫，只觉得格外心动。
　　而这时深埋于他心中的那个声音，再次响了起来。
　　“这么娇嫩的小姑娘，你当真不下手吗？”
　　“要我说啊！像他这种貌美如花的，你还是早点拿到手里，放心。”
　　“无论是从体制有或是其他的地方来说，这位姑娘作为鼎炉，是非常合适的。”
　　是梦魇……
　　这些声音环绕在刘崇脑海当中，连带着整个人都恍惚了起来。
　　再差一点摔倒在床上，及时用手撑住了旁边的木柱子，这才稳住身形。
　　晃了好几下脑袋，这才缓过劲儿来。而后就看到周灵儿正紧张的看着自己。
　　她嘴巴一张一合的，似乎在说些什么。
　　又缓了一会儿，之后才逐渐听到了由远方传来的声音。
　　“刘崇你没事吧？你怎么样了？你可千万别吓我啊，要不然我这次去找大夫！”
　　上次的经验，周灵儿第一时间帮着人躺平在床上。
　　然后转身就要走，这下一秒却被床上的那人拉住了手。
　　“找什么大夫？”
　　他的声音变得沙哑无比，让人感到有些陌生。
　　周灵儿只觉得从手上传来一个力度，紧接着整个人旋转的跌倒在床上，半趴在刘崇身上。
　　“刘崇你这是干什么呀？”
　　周灵儿有些仓促不安的说着，刚一抬头就看到那人用猩红的视线盯着自己。
　　“刘崇你没事吧？你千万别吓我。”
　　那几乎是要哭出声音来，而下一秒整个人都被他压在床上。
　　“啧啧啧，这么貌美的小姑娘，却忍着不动，倒不如让我来帮帮吧。”
　　刘崇这声音变得格外陌生，连带着说话的语气都阴阳怪气的。
　　“不行！刘崇，你在说什么啊，你别下我，呜呜呜……”
　　周灵儿是真的被他吓到了，整个人哭到浑身颤抖。
　　她的眼泪落到了刘崇手上，就像是被烫到了一样。
　　刘崇有些慌乱地收回自己的手，紧接着直接扇了自己一巴掌。
　　周灵儿忍不住震惊的睁大了双眼，似乎很不解对方到底是为了什么。
　　“我修炼出了点意外，你先回去房间，等我调整好了再去给你解释。”
　　刘崇只觉得头痛欲裂，那梦魇竟然在这种时候，敢和他抢夺身体的控制权。
　　故而自己在没有防备之下，竟然被他钻了空子。
　　“你这个样子，我怎么放心啊？”
　　周灵儿是个聪明的姑娘，听到他这般言论，就立即明白过来，之前对自己的所作所为，也是情非得已。
　　“我说的走啊！”
　　刘崇咬牙切齿的说着，有些狼狈的推了一把周灵儿。
　　因为动作牵扯的太大，原本刚刚结痂的伤口居然被直接撕裂开来。
　　身上的痛感让她头脑稍微清醒了很多。
　　直到周灵儿哭着跑出了自己的房间，这才在床上，勉强的盘腿坐下。
　　“系统。”
　　他十分冷静的说着，小小的梦魇，还敢胡作非为。
　　之前看到他能够给自己提供力量，这才勉强留下。
　　既然现在的心怀不轨，那就没有必要了。
　　“帮我压制梦魇。”
　　刘崇虽然不会将梦魇直接消除，就算是罢了。
　　这东西是由能量体组成的，将它压制到一定程度，就会回归本源，成为能量，到时候自己吸收了这股能量，实力必定会再次增强。
　　“这是什么？你体内当中怎么会有这么古怪的东西？赶紧放开我，不要乱来。”
　　梦魇刚刚开始，还有些强硬，而后来却他是哭爹喊娘的求饶。
　　“我知道错了，我真的不敢了，求求你饶了我吧，我以后一定会全心全意的帮助你，给你提供能量的。”
　　尽管梦魇一直在求饶，刘崇仍旧没有任何情感上的波动。
　　冷眼看着他化作一团能量之后，脸上这才露出了满意笑容。

第121章 设计
　　果然，在吸收了这一团能量之后，他所修炼的功法直接提升了一个级别。
　　刘崇长长的呼出一口气之后，只觉得身心格外的舒畅。
　　就连身上残留的那些伤势都全部愈合。
　　他有些担心周灵儿的情况，毕竟之前自己对他的态度那么不好。
　　万一把人伤到了，那就不好了。
　　思念至此，立即起身下床，怪不得走到门口，刚刚一开。
　　就看到正靠在阶梯上正昏睡的周灵儿。
　　刘崇知道他是担心自己不如心中一软，直接弯下身子，把人抱到了房间当中，让他舒畅的躺在床上睡觉。
　　“这蠢妮子，真够心大的，就这样直接靠在了门口睡觉，也不怕受了凉。”
　　他正说着，才到一半就停下了声音，而后面露得意之色。
　　在客人敲门之前，就已经翩然来到了外面。
　　“永远就听到你们两个人谈话声了，怎么样？之前说的事情你考虑好了吗？”
　　刘崇脸上微微带着笑容，他几乎已经料定对方的决定了，所以言论当中带了几份有恃无恐。
　　果然宗主低头苦笑了一声：“就像是您说的事，到如今我已经是强弩之末，我不愿意做一个丧家之犬。所以我答应你。”
　　说完这一整句话之后，他整个人都松了一口气。
　　“宗主的确是一个爽快之人，我很荣幸能够和您一起联盟。”
　　刘崇脸上也是带了笑意，随后他又看了一眼身后的房门。
　　“里面有人睡觉，怎么不如移步去其他地方，商量后事如何。”
　　听到了这番言论，李旋庆自然是点头，答应下来。
　　“那就去我的竹林间吧，我的地方特别清净，最合适谈话了。”
　　李旋庆十分热情的说着，而后他们这一群人就来到了竹林间。
　　那层层叠叠的竹林，随着风不断的晃动着。
　　竹中君子，宁折不弯，倒是挺符合，他们现在所处的心境。
　　“两位稍等，我去煮茶，咱们一边品茶，一边说事。”
　　李旋庆作为竹林间的主人，在这种时候，自然要先招待客人。
　　随着茶的烟雾渺渺升起，他们的谈话也进入到了正题。
　　“听说附近的村落当中出现了匪患，明天自保派的长老将会带门下弟子进行剿匪。”
　　宗主亲自给刘崇侦查以表自己的郑重。
　　“因为这次剿匪的话，很可能会缴获众多物资，故而，自保派的长老，但扔下所有弟子前去，第一次这是咱们最好的机会。”
　　茶杯被人放倒了，石桌子上发出清脆的抨击声。
　　“既然这样的话，那就不用再过于犹豫了，到时候只要你们能够拖住那几位长老门下，其余弟子都可以交给我处理。”
　　刘崇这般说辞让两个人心中都感到了一惊。
　　李旋庆试探性的开口询问。
　　“不知道您打算用什么样的方式，去解决那些门下弟子呢？”
　　他明显对此感到了迟疑，刘崇只是淡淡的看了一眼，就知道心中猜想为何。
　　“你们大可也放心，我并非是那种十恶不赦的杀人狂魔，无论我使用的手段如何？都不会伤及性命。”
　　听到了他的这保证两个人可算是松了口气。
　　“有您这样的一个保证，我们两个人也能够放心些。”
　　李旋庆说到这里还重重的叹了口气。
　　宗主也是附和着说道：“不管怎么说？那些人都是我们下地址，如果只因为这件事情把他们全部杀害，那咱们和那些魔又有何区别呢？。”
　　“有的时候有些人的心思可比魔要更加的恶毒呢。”
　　所有人都在感慨着这番乱世，人人都想着自保。
　　为了活命，哪里管得上那些善与恶之事。
　　“既然如此，那咱们便定下了，明日自保派的长老们应该会是在中午抵达届时咱们便可以出发。”
　　“趁着他们和那些毁坏争斗之时，在渔翁得利，虽然这种做法有些太过于卑鄙，却能大幅度的减少我方伤亡，如此一来，我倒是心甘情愿的去做一个这样的恶人。”
　　宗主长吁短叹地说着，很明显他的内心，对于偷袭这件事情是十分不耻的。
　　“宗主也是为了咱们门下的弟子考虑。”
　　李旋庆当然知道宗主在叹息什么，无论是自保派还是他们这一派，其实为的都是保全宗门，只不过选择的方式不同而已。
　　而那些弟子作为他们两派争斗所使用的棋子，可谓是何其无辜啊。
　　决定了时间和地点之后，刘崇就起身打道回府。
　　刚刚推开窗门，就看到周灵儿正抱着被子哭的鼻涕，一把泪一把的。
　　“你这是怎么了？”
　　刘崇皱着眉头询问，难道真的是因为之前吹凉风？所以受了风寒，身体不适才会哭的吗？
　　周灵儿听到熟悉的人声音之后，立即抬起头来。
　　她脸上还带着惊讶之色，再看到刘崇活生生站在自己面前之时，顿时破涕而笑。
　　直接扑到他的怀里，又拍又打：“你这个人到底去哪里了？怎么也不告诉我一声？害得我还以为你出了什么事，所以不告而别了呢？”
　　真不知道像他这般的女子，脑袋瓜里想的究竟是些什么，
　　刘崇哭笑不得的抬手弹了他一个脑瓜崩。
　　周灵儿立即捂着被弹的地方，用控诉的视线盯着罪魁祸首。
　　“我只不过是修炼出了一点小岔子而已，解决了自然没事，而且连带着我身上的伤势已经全部康复了。”
　　说到这里，刘崇也是低沉的笑了起来。
　　“我看你坐在门台上，睡得正香甜，因为这段时间奔波，让你太过于疲惫，所以并没有打算叫你，就让你到我床上休息。”
　　“结果你现在反而埋怨上我来了。”
　　刘崇宠溺的看着怀里的姑娘，只觉得心里软的一踏糊涂。
　　“我这不是关心则乱吗？反正我不管，如果下次还有这样的事情的话，你就算是把我叫起来，也必须跟我说一声。”
　　周灵儿被说的脸颊微微泛红，觉得有些不好意思，可还是梗着脖子强词夺理的说着。
　　“好，我知道了，不答应你，以后绝对不会有这种事情了。”
　　刘崇抬手揉了揉她的发顶，而后扶着这人的双肩，推着它远离了自己的怀抱。
　　“明天我会有点事要出去一下，你一个人小心点，不要乱走，最近魔族越发的猖獗，我担心这附近也会有魔族的存在。”

第122章 败退
　　周灵儿有些不满的嘟了嘟嘴：“你为何不带上我一起去？也省着你担心。”
　　他冷哼了一声，别过头去，不愿意再看刘崇，明显是要开始闹脾气了。
　　刘崇有些头疼的扶了下额头，只能硬着头皮去解释。
　　“这件事情真的会很危险，而且关乎于太白门派的两个派别之间的纠纷，所以我不想你掺入其中，乖乖的在这里等着我好吗？”
　　刘崇十分认真的说着，这的确是不放心周灵儿。
　　只想着，让她乖乖的在家，才能安安心心的去选择战斗。
　　周灵儿有些无奈的叹了口气，他也知道自己如果过去的话，很可能是拖后腿的一个。
　　就只能垂头丧气的选择，在家中等待。
　　到了第二天，周灵儿眼巴巴的看着他离开。
　　而后才有些泄气的转身，回到了房间当中。
　　刘崇则是跟着宗主他们，一同来到了不远处，村落那里。
　　原本富饶的土地似乎变得贫瘠了很多。
　　“就是这里了。”
　　宗主逐渐停下了自己的动作，他目光深沉的看着不远处。
　　有一伙人已经开始战斗起来，从穿着可以轻而易举的分辨他们是哪两方人。
　　身穿白色校服的乃是太白门派的弟子们。
　　在白色校服之上，有着黑色边路的则是太白门派的几位长老。
　　然后另外一帮人穿的就比较乱了，多数为麻布衣裳，甚至还有补的地方，可以看出来他们生活状况并不是特别的好。
　　“宗主打算什么时候动手？”
　　刘崇已经有些按耐不住自己的心情了，从他的视线就可以轻而易举的分辨出来，这人已经跃跃欲试，想要冲出去了。
　　“就是现在，将他们一举拿下，凡是那些倭寇直接斩杀于剑下，其余人酌情处理。”
　　宗主原本就因为自己做出偷袭的这个计划，而感到十分的愧疚。
　　而现在，自然不会打算等到他们彻底没有战斗之力，自己再出来，那样未免太过于卑鄙了。
　　刘崇看到他的这般决定也是在心里面点了点头，对方倒算是光明磊落之人。
　　这个想法刚刚升起，他人已经来到了战斗的局面当中，
　　先是帮着陷入困境的太白弟子，解决了她身边的危险。
　　而后又直接一个手刀把人给砍昏迷。
　　宗主和李旋庆这突然出现，让那些自保派的长老，还以为他们已经是想开了，所以过来帮助自己的。
　　然而在他们大喜过望之后，将所有的匪徒全部清扫干净。
　　宗主就站到了他们的对立面：“现在可以解决咱们之间的事情。”
　　“您这会是什么意思？难道您不是已经考虑好要加入我们自保派了吗？”
　　愁云长老立即震惊的说着，难道是自己想错了吗？可刚刚对方明明帮助了他们。
　　“实在是你误会了，之所以帮你，是为了让我心里能够安定几分。毕竟偷袭的那种事情的确是有违我本心。”
　　听到了宗主的言论，愁云长老也是明白了过来，原来对方并非是想开了，反而是想要借此机会做出最后的决断。
　　随后愁云长老把自己的视线，放到了他们三个人的身上，而后便是冷笑的开口。
　　“宗主大人未免太过于自信了吧？你以为就凭你们三个人就可以打得过我们一群人吗？”
　　他们自保派的长老一共有七位，如今通通都来到了这里，再加上那一群弟子们，对于他们三个来说，可以是碾压一般的存在。
　　“能不能行不试试怎么知道。”
　　宗主格外镇定的说着：“废话少说，咱们还是开始吧。”
　　发音刚刚落下，他就直接冲了过去。
　　李旋庆不甘落后，也紧随着他展开了战斗。
　　刘崇把自己的目标放到了那些一头雾水的弟子身上。
　　那些地址也能明白过来，宗主一和他们的长老师傅一定是谈崩了。
　　就在想要帮忙的时候，刘崇却出现在了他们的身边。
　　真的很难想象像他这种人，可以在救人的同时再一次杀人。
　　刘崇所展现的实力直接震惊到了那些自保派的长老们。
　　他们能看到自己的徒弟，就像是割韭菜一样，被他层层放倒。如此一来，更想要赶紧脱身，帮助自己的徒弟。
　　他们根本不知道自己徒弟现在的状况是死还是活着。
　　心里焦急的同时，手下的招式就格外的凌乱，以至于出现了层层的破绽，被宗主和李旋庆轻而易举地捕捉到。
　　在他们两个人和长老战斗的同时，刘崇迅速的利用自己身法和手段，将那些弟子们全部砍晕。
　　做完这一切之后，他甩了甩手，就算自己实力太过于强大，重复的那一个动作，重复的用一个地方，用一只手难免会让他觉得里面的皮肉有些疼痛。
　　可能是肌肉拉伤吧，刘崇苦笑了一声自己都已经多长时间没有体验到这种感觉了，简直是匪夷所思。
　　随着那些徒弟的昏迷，刘崇也终于抽出时间去帮助宗主和李旋庆。
　　有了他的加入，场面形式顿时以往一边倒的方式转变。
　　原本自保派和死守派就是属于一种维持在平衡状态内的。
　　就像是平衡跷跷板，在两者重量到达相同的同时，就会产生一种微妙的平衡。
　　然而这个时候就算是上面落下了一片羽毛，也会瞬间打破平衡。
　　刘崇就是那个打破平衡的羽毛，他的出现让自保派的长老层层败退。
　　自保派的胜利已经近在眉睫，李旋庆亲自把那些长老和弟子们绑了起来。
　　“我先把他们带回宗门，刘崇你和宗主一起去匪患的老窝吧。”
　　李旋庆十分识趣的把这个机会让给了另外的两个人。
　　而他则是带着自保派的人回到了宗门当中。
　　刘崇和宗主对视了一眼之后就点了点头，来到了匪患的山头。
　　那是一个破破烂烂的寨子，似乎很贫穷的样子。
　　两个人直接来到了仓库这里，上面被一把锈迹斑斑的锁给扣住了。
　　像这种锁链直接使用剑，轻轻一砍就可以弄碎。
　　解决了入口问题之后，两个人就并肩走了进去。
　　“恭喜完成匪窝打卡，获得银面鬼头刀。”
　　系统的提示声音，让人的精神都为之一振。
　　刘崇一眼就看到了系统所指的那把刀。

第123章 尽管开口
　　这熟悉的声音让人觉得格外的激动。
　　他已经很长时间，没有听到系统说明打卡成功的声音了。
　　“恭喜宿主获得奖励。”
　　“奖励玉衡回魂天丹，太平归元皇丹，太始疗伤真丹。各一瓶，每瓶十枚。”
　　在略微一看功效，多数都是调整身体，恢复体内气血之类的。
　　现在正值多事之秋，像这种疗伤圣药，对于他来说的确是不错的存在。
　　略微松了一口气之后，刘崇就来到了那把刀的前面。
　　“宗主大人，这把刀倒是挺不错的，就给我吧，至于这里面的其他东西，我就不用了。”
　　毫不客气的把银面鬼头刀抓到了手里面。
　　刚刚拿到手里就能够感受到其本身带着的那股凌厉的气息。
　　可见它的主人没少带着他杀人放血。
　　而这种品质的刀，最是符合刘崇的心意，他的武器，当中多数为剑，像这种到还真的是头一份。
　　“恭喜宿主成功激发下一个打卡地点太白宗，奖励宿主修炼等级，提升一级，另外可选刀法一份。”
　　“知道了。”刘崇面无表情的点了点头。
　　原本想着帮完他解决当前难题之后，就离开去别的地方。
　　但是现在看来自己还真的得在太白门派呆上一段时间了。
　　就是他们在核算仓库里面东西的时候，李旋庆也回到宗门当中，又带了一些弟子过来。
　　然后他们就把满满当当的仓库搬的一干二净，
　　“没想到，这匪徒仓库里面竟然有这么多宝贝，这里面的钱财几乎可以支撑我们门派一年的花销了。”
　　李旋庆一边和宗主核对完那些货资之后，一边啧啧称奇地说着。
　　“现在多数的匪徒都和天魔门有勾结，他们掌握了水运的渠道，虽然个个都肥得流油，虽然看起来穿着不怎么样？但也只是为了掩人耳目罢了。”
　　刘崇深深地看了一眼那些东西，也不知道是搜光了多少民脂民膏才积攒而成的。
　　“我打算把这些东西拿出去一半分给周围的村子，如果咱们把这些东西全部拿走了，那和那些劫匪又有什么差距呢？”
　　宗主感慨地说着，他倒是一个格外正气的人。
　　对于这种事情，有着独特的见解，若是放在其他人的身上，很可能就全部据为己有了吧。
　　“这样吧！李长老，你带着门下弟子把刚刚分出去一半到周围的村落里面，我带着其余的弟子先行回去。”
　　宗主安排的井井有条，周围抱拳领命之后就各干各的。
　　回到了门派当中，中午第一时间就让守在门派里面的长老把这些东西都收到库房里面去。
　　而后转身看向了刘崇，对着他抱拳十分郑重的开口说道。
　　“今日之事多谢你了，如果没有你的话，我们不可能这么顺利。”
　　宗主十分郑重的说着，一想到自己之前还因为对方的年纪年轻而感到不屑一顾。
　　现在可真是够有够打脸的，这个年轻人的确是了不得。
　　“各之所需罢了，我是来找您联盟的，当然得拿出我的诚意才行。”
　　刘崇只是不经意间的笑了笑，但在言论当中带了几分感慨。
　　现在哪个门派在天魔门的围堵下过的都不是很好？唯有联合到一起，才能够打破眼前的困境。
　　但是各个门派各持己见，又岂是那么容易就联合到一起的。
　　“今日事您帮助了我们解决眼下难关，日后只要您一句话，我必定带着门下弟子前去帮忙。”
　　宗主是一个讲义气的人，对方帮了自己这么多，当然不可能视若无睹。
　　“那就多谢您照顾了。”
　　刘崇听到他这么说之后，可算是安心了不少。
　　脸上也多带了几分释然的笑容。
　　犹豫之间，宗主又有些担心的开：“接下来你打算要如何去做？”
　　从之前的接触过程中，能够看得出来。刘崇是一个非常非常有主见的人。
　　而且所做的决定都非常的正确，这样宗主想要知道他对于以后的看法。
　　正派人士和天魔宗那一方之后的大战肯定是必不可免的，现在唯独看哪一方能够聚集更多的人手。
　　按照现在的形式来看，天魔宗可以说的上是格外强大了。
　　“我日后可能会选择叨扰贵宗一段时间，你应该也听李长老说过了，我身上还有非常严重的伤势，打算先把伤养好了，之后再离开。”
　　刘崇人就装作自己身上有重伤的样子，这样一来，他就可以留在太白门派，完成系统发布的打卡任务。
　　“您愿意留下来，自然是我们门派的荣幸，那这段时间如果您有什么需要我帮忙的，就尽管开口吧。”
　　宗主一听到他说自己想要留下来，心里也是感到了有些激动。
　　两个人聊完天之后就各自去了，各自要去的地方。
　　刘崇一打开门就看到周灵儿正焦急地等待着自己。
　　看到他回来了，周灵儿可算是松了一口气。
　　“你可算是回来了，有没有受伤啊？可担心死我了。”
　　周灵儿委屈巴巴地说着，一双大眼睛不断的眨巴着，里面带着灵动的光韵。
　　“我的实力你又不是不清楚，有什么好担心啊。”
　　刘崇有些哭笑不得的说道，直接拉着周灵儿小手坐在了椅子旁边。
　　“给你两个好东西，你随身带在身上，以备不时之需。”
　　说着，刘崇就把从系统那边得到的玉衡回魂天丹，和太平归元皇丹交到了周灵儿手中。
　　“这两瓶丹药都是非常好的，前者可以修复外伤，而后者则是可以修复内伤，我自己留了一瓶内外兼修的，而这两瓶就放在你这里。”
　　刘崇看她那神色，估计是要拒绝，就在他开口之前说道。
　　“你也不用急着拒绝，这两瓶丹药在你身上也能让我放心不少，你就全当是让我安心吧。”
　　刘崇在说话的时候还忍不住的动手动脚，捏着周灵儿小手放在手心里把玩着。
　　“好吧，那我就不拒绝了，我在这里帮忙保存着，等你的丹药用完了再过来找我的。”
　　周灵儿看他把话语都说到这个份上，那自己再拒绝的话，就是不识趣了。
　　“还有一件事，这次过去帮忙，虽然是来解决门派当中的事情，但是我却发现了，现在江湖当中有一个非常严重的局面。”

第124章 疯狂修炼
　　见到他的神色如此凝重，周灵儿也摆正了自己的态度。
　　“你发生了什么？怎么看表情这么难看？”
　　她忧心忡忡地说着，难道是眼下更为严峻了吗。
　　“之前我的猜测得到了证实，天魔宗的确是联合了绝大多数的匪患，它们两者强强联手，对于江湖来说，就是一个蛀虫，而且还是杀不灭绝的蛀虫。”
　　刘崇语气沉重地说着，连带着表情都不是很好。
　　周灵儿听到他这番言论之后，不由长长的叹了口气。
　　“那该怎么办？像那些匪徒一直隐藏于各各地方，他们作为天魔宗的资金来源，对于咱们来说，实在是太危险了。”
　　周灵儿忧心忡忡地说着，他们现在无论是资金来源，又或者是其他都不如天魔宗。
　　“只能以不变应万变了，不过我觉得那些匪徒，反而成了天魔宗的软肋，怎么可以派一小队的人进行剿匪，从而得到巨量的资金运转。”
　　说这句话的时候又觉得有些不现实。
　　现在弟子们只要单独出现在其他地方上，就会被人绞杀。
　　原本各个门派就已经损失惨重。
　　若是在分出一小队人马，而且还得有强者压阵的情况下。
　　对于门派来说，其实是一种消损。
　　“现在还是努力提升自己的实力要紧。”
　　周灵儿十分惆怅的说着，那双手托着自己的下巴，只觉得前面的路是暗无天日的。
　　“现在别想这些了，天色已经不早了，你赶紧回去休息吧！”
　　刘崇想要趁着他人回去休息的时候去打卡点，提升自己实力。
　　让他感到格外奇怪的是，这次的打卡点是在门派的后山当中。
　　太白门派的后山其实是一座小荒山，并不是那么巍峨。
　　如果说是山的话，其实真要仔细行走，应该只是说一个小山坡。
　　上面除了一些小巧的树木之外，只剩下花草。
　　送走周灵儿之后，刘崇第一时间换了一身夜行衣，来到了后山。
　　仔细观察之后，并没有任何特别之处。
　　然而这个时候系统却给出了提示。
　　“恭喜，已经完成了太白门派的地点打卡。”
　　“奖励已经发放。”
　　听到系统的提示音之后，刘崇很明显神色一喜。
　　而后就感觉脑海当中多出了刀法的修炼方式。
　　八卦无影刀，双手持刀，以力度和速度为最。
　　配合着步伐使用，用多为杀手多用的招数。
　　这一介绍还挺帅气的，刘崇曾经就有一个杀手的梦。
　　那个时候看武侠小说的时候，就希望能成为剧情当中的一个杀手，直接把那些反派都给暗杀了。
　　也省着剧情过于让人气愤，而现在难道说自己还有个做杀手的潜质？
　　趁着夜色，他如同一个影子般迅速的练刀。
　　他对于这个招数的熟练程度只能一点点的累积，才能够达到圆满。
　　系统顶多是让他达到了入门级别，而后的熟练确实需要经常使用才能够提升熟练度的。
　　直接练习到了天明，才把熟练程度提升到了圆满地步。
　　说实在的，他现在的速度已经提升的很快了。
　　有很多人毕生修炼到死亡，都没有达到圆满的程度。
　　刚开始她是穿了一身的夜行衣，到了最后修炼到出汗，就索性把上身的衣服给脱了。
　　不知道从什么时候开始，一直有一个人在暗中看着。
　　刘崇早就已经感受到了什么，所以在他把自己的刀收回来之后。
　　便冷冷的开口：“看了那么久，为何不出来好好的聊一聊呢？”
　　转身就看到一个身穿华服的男子，从树后面走了出来。
　　“少侠的感知力好强啊！”
　　那个人脸上带着意味深长的笑容，手里拿着一个折扇，被他打开，不断在胸前摇晃着，表现出一副翩翩美公子的样子。
　　不过他的那张脸实在是太过于让人觉得不忍直视了。
　　“你似乎不是太白门派的人吧？”
　　刘崇有些疑惑的说着。怀疑系统让他来这里签到的目的，其实就是为了遇到这个男人。
　　“我听说你只身闯入了天魔宗的驻扎地，还拿了里面高层一个人的人头，所以十分好奇就过来看看。”
　　他说话的言论像一直都是在端着枪的阴阳顿挫，格外的明显。
　　刘崇被他说话的方式给恶心到了，扯了扯嘴角之后。
　　就在此地开口：“如果你就只是看我的话，那现在已经见到我本人了，可以离开了吧？”
　　刘崇一边说着一边拿起地下的外套，重新的穿在了身上。
　　她表现的很不经意，仿佛把眼前之恩不放在眼里。
　　唯独她自己知道眼前之人给他带来了莫大的压力。
　　那人身上的能量波动十分强势，让他不得不产生了警惕的心思，生怕一不小心就被他给秒杀了。
　　“你这个人实力强大，有勇有谋，为何不加入我天魔宗？未来大势所趋，必定是我天魔宗一统江湖，你又何必负隅顽抗？”
　　那人果然是天魔宗的人，凭借他这一身气度，而且敢只身前往太白门派，那必定是一个十分自负的人，估计他在天魔宗的地位也不会有多低。
　　“天魔宗无恶不作，只要心中仍有善念的人，就绝对不会加入你。”
　　刘崇正气凛然的说着，直接拿着手中的刀，指向了那个男人。
　　“如果你只是来收揽我的，那我劝你赶紧离开这里，免得被太白宗的长老们知道了，到时候你可就上天无门了。”
　　他说话的时候不由得攥紧了手里的刀，隐隐觉得手心有些汗渍。
　　“我今天可不是来跟你打架的，只是来见识见识而已，既然你不愿意，那我竟然不会强迫你，只不过下次见面你就没有那么好的运气了。”
　　那人阴阳怪气地说着，他原本摆出了攻击的动作，但是可能是感受到了什么，所以迅速的离开了。
　　就在他离开后的五秒钟之内，宗主和李长老就立即出现在刘崇的身边。
　　看到她这一身行头之后，略微一愣，随后开口询问：“我刚刚感受到了天魔宗的气息。没事吧？”
　　那人的气息就连他们两个都觉得心惊胆战，更别提刘崇了，尽管他的实力高强，也绝对不可能毫发无伤的留在这里。

第125章 砍杀
　　对他们两个人关心的询问，刘崇一时间竟然陷入了沉默当中。
　　“知道天魔宗中，有一个人身穿白色华服，喜欢手持折扇，另外那张脸奇丑无比。”
　　刘崇那话语像是提醒他们两个人什么。
　　这两个人都是面色变化的很大，很明显是知道那个人身份的。
　　“按道理说，你口中的那个人应该已经死了。”
　　宗主语气沉重地说着：“就在一年之前，我师傅与那位少宗主进行战斗，在战斗的过程当中，和他同归于尽，你又怎么可能会看到他呢？”
　　“当时老宗主和他一起双双坠入悬崖之下，绝对没有生还的可能啊！”李旋庆也是面色凝重的说着。
　　他们两个人的语气都十分的沉重，很明显不相信刘崇口中的那个人，竟然是应该已经死了的？
　　“有没有可能他有了什么其他的境遇？所以并没有死啊！”
　　刘崇仔细回想了一下，再次开口补充：“我还记得，他走路的时候有些跛脚，会不会正是那一次坠入悬崖之后？以至于他腿伤没有办法纠正。”
　　她这话一出，那两个人对视一眼之后，几乎已经确定当时，那个祸害竟然还能留下一命。
　　然而就在他们谈论的时候，一个弟子迅速地跑了过来，跪在宗主的面前。
　　他手中高举着一封信纸：“武当来信！”
　　宗主等人立即停止了，他们之前谈论的话题。
　　聚集到一起去看那一封信，很快就明白过来。
　　信上的是武当掌门的求助：“探子打听道天魔门聚集了一批江湖散修，在三日之后，将会对武当发动攻击，还请贵宗帮忙。”
　　“这天魔宗简直太无法务天了！竟然敢明目张胆的发动攻击，他难道就不怕引得正道人士聚集到一起，对他进行绞杀吗？”
　　宗主气势汹汹的说着，很明显对此感到了格外的不满意。
　　“只怕他们是有备而来啊！天魔宗的宗主为人阴狠险恶，最擅长玩弄人心，摆弄计划。他们竟然发动了攻击，那必定是势在必得的。”
　　李旋庆忧心忡忡地说着在心里思量着，他们是否要去帮忙？
　　“武当山被捣毁的话，其他门派也是时间的问题，而且我在武当山呆过一段时间，就算是为了兄弟之间的情谊，我也要回去帮忙。”
　　刘崇十分认真的说着她，并没有表现的有多么的大义凛然，要只身前往。
　　而是把所有的想法都公之于众。
　　“我之所以会过来帮你们的忙，也是希望你们能够聚集到一起，反抗天魔宗。”
　　“所以我希望，你们二位能率领弟子支援。”
　　刘崇成功的激发了宗主和李旋庆雄心壮志。
　　“刘长老立即传令下去，所有弟子立即聚集到大厅当中，前往支援武当派。”
　　尽管他们快马加鞭，在抵达武当派的时候，已经是第三天的中午。
　　才到了武当派的附近，就听到了嘶喊声杀声。
　　刘崇立即跳下了马来，抽出自己心得到的到，正好缺少练到的人手呢，这些天魔宗的人还真是送上门来了。
　　他直接冲到了人群当中，几乎一刀就是一个人头。
　　更多的则是三连砍带走一个敌人，只不过是敌人，源源不断一般。
　　消耗了巨量的体力之后，那厮杀喊打的声音依旧是那般。
　　周灵儿也随着他一起来到了这里帮忙，在厮杀的过程当中，必不可免的会受到伤害。
　　刘崇注意到从他身上伤口上流淌出的鲜血，已经浸透了大半的衣衫。
　　在心疼的同时，脑子又飞快地转动着：“这样下去根本不是办法，正所谓擒贼先擒王，还得先找到他们的领头的。”
　　想到这里，立即来到了周灵儿身边，护着他，一路厮杀，到了角落里。
　　“这里的贴膜宗人手明显，要不如中心位置的强，你要学会保护自己，不要让我过于担心了。”
　　刘崇颜色凝重的叮嘱着，周灵儿实力就放在那，刚刚的位置，对他来说实在是太难了。
　　“我只是想要帮你而已。”周灵儿皱着眉头说道。
　　她眼中带着凝重之色，自然是深知自己的实力，不如他人，可偏偏还是想要用绵薄之力击杀更强大的人。
　　“不必多说，否则的话，我就直接把你送到无人的地方。”
　　周灵儿刚知道他是一个说话算数的人，对方完全可以把自己弄晕，然后藏到一个没有人发现的地方。
　　但是这一切就达不成两个人并肩作战的目标了。
　　周灵儿到底是勉强的点了点头：“这里只是一些小喽罗而已，对我来说就是手到擒来的事，你去忙你的吧，这里交给我。”
　　说完之后，两个人谁都没有耽误时间，再一次来到了战场当中。
　　刘崇更是一边自杀，一边往中心处跑去。
　　一般情况下，指挥者以及最高的统领者都会是在中心处的。
　　而现在她的目标就是将指挥者以及最高的统领者杀死。
　　用他们的项上人头来击溃这群人的心理。
　　再冲过去的时候，难免会受到损伤，他的鲜血几乎是染红了整个上半身的白色衣裳。
　　穿过了层层的敌军的人海，刘崇拿着刀站在那两个人的面前时。
　　不由得瞳孔猛缩，他万万没有想到这里的领导者竟然是之前看到那个非常强大的青年人。
　　根据李旋庆他们口中所说的，这应该是天魔宗的少宗主。
　　看来这些人的确是对武当派势在必得，就连那种的人都出面了。
　　“真是好巧啊，咱们又见面了。”
　　那个人在说话的时候，仿佛喊杀的声音都远离了这边。
　　元鸿飞慢慢悠悠的倒了一杯茶，并没有觉得周围的血腥气息会影响他的雅兴。
　　“之前我跟你说的事情，有没有考虑好啊？我这边随时欢迎你加入的。”
　　他认为自己是一个惜才之人，刘崇所以希望给一个机会。
　　“想让我加入你们，简直是痴心妄想。”
　　刘崇愿不愿意和他罗嗦？直接提刀上前砍杀。
　　元鸿飞直接合上了自己的扇子，把它当作武器。
　　两种武器交际在一起之后，立即迸发出火花，原来他的那个扇子乃是玄铁所铸造的。
　　可以当做武器的同时，又是很好的配饰。

第126章 平复波澜
　　几轮交手下来，对方仍旧是带着漫不经心的笑容，
　　相对于刘崇的郑重，小少主就显得有些漫不经心的很多。
　　“你的这点手段对我来说根本算不上什么，与其浪费时间，倒不如乖乖做我的手下。”
　　但甚至在这种时候还在想着拉拢刘崇，就凭借他之前单身匹马，身无影杖之中，将他的手下人头拿到。
　　就足够可以证明对方的能力不错，小少主是希望这人顶替自己损失的那名大将。
　　所以才会耐着性子一直出言试探还有拉拢。
　　但很可惜的是，他的这番举动根本不被人重视，反而觉得有些可笑。
　　“我看你就是在放屁，我拒绝可不是一次两次了，你的脸也真是有够大的。”
　　刘崇平复了一下自己的气息，缓缓的换了自己的武器。
　　果然新拿到的武器，对于他来说还是有些吃力的。
　　拿到了熟悉的武器之后，他把自己所学功法全部施展的淋漓尽致。
　　刚开始还表现格外轻蔑的小少主，神色也逐渐的凝重起来。
　　“还真是属狗的，咬住了就不放。”
　　少主被他的纠缠也是感到了有几分的气愤。
　　随着太白宗的加入，场面的形式一时间竟然被强行的扭转了！
　　原本岌岌可危的武当，现在似乎也朝着转危为安的趋势发展着。
　　小少主有心摆脱他的纠缠，去应对其他更加难缠的人。
　　但是，刘崇就算是用自损八百伤敌一千的招式，也一定要将他留下。
　　小少祖只觉得心里越发的焦急起来，连带着手上的动作都逐渐变得有些不太稳定。
　　“你该不会是耐力不足吧？我怎么觉得你的手就越来越小了呀？”
　　刘崇自己的情况也不是很好，但是这种情况下她还是笑嘻嘻的去激怒对方。
　　小少主的存在，就算是太白宗门的宗主都要格外的忌惮。
　　如果让他加入到战斗当中，只怕要把他们好不容易反转的战局，再一次搅乱。
　　刘崇当然不可能让这种事情再次发生，就咬着牙硬着头皮强行的纠缠。
　　“既然你自己找死，那就别怪我手下无情了。”
　　小少主咬牙切齿的说着耐心，终于被消耗殆尽。
　　他的确是一个爱人才之人，但前提之下这个人要乖乖听自己的话。
　　而眼前的，刘崇很明显已经超过了他可以忍耐的范围。
　　于是手上的攻击更加的凌厉起来。
　　刘崇应对已经开始认真的小少主，也开始转化为衰败的姿态。
　　相比较之下，尽管他身上拥有那么多的便利。
　　但是对于非常强大的存在，还是会受到影响。
　　能够和小少主纠缠这么长时间，以为罕见。
　　好在就在他支撑不住的时候，张三丰那边终于抽出时间。
　　在太白宗宗主的帮助下，张三丰终于解决了天魔宗的长老。
　　千钧一发之际，直接来到了刘崇的身前替他挡下致命一击，
　　“可算是搞定了，再晚一点小爷我就支撑不住。”
　　刘崇呲牙咧嘴的说着，只觉得身上格外的疼痛，估计是伤筋动骨了吧。
　　而这个时候，周灵儿也迅速来到了他的身边，扶住了摇摇欲坠的刘崇。
　　刘崇也是连连吐血，这一次他强行纠缠小少主，已然给自己的体内造成了格外大的负担。
　　导致外伤非常严重的同时，内伤也不容乐观。
　　“刘崇！你现在感觉怎么样？可千万别吓我。”周灵儿说话的时候已经带上了哭腔。
　　“没事儿，你可千万别哭，哭的伤口更疼了。”
　　刘崇侧头也看出来，现在战局已经接近了尾声。
　　小少主那边也有了逃走的趋势，指挥官也下达了撤离的命令。
　　天魔宗的弟子几乎是一瞬间就开始层层撤退。
　　如此一来，刘崇也有心情对人进行调侃了，虽然自己稍微一动都觉得五脏六腑跟着疼。
　　在小少主，终于逃跑了之后，无论是武当派弟子还是太白宗门的弟子，都发出了十分兴奋的喊叫声。
　　这么长时间以来，他们一直都在深受其害。
　　这是头一次打胜仗，让他们如何能不兴奋呢？
　　刘崇确实在这些欢呼的声音当中陷入了昏迷。
　　周灵儿被他昏迷的样子，吓得六神无主，还好是张三丰主动开口。
　　“赶紧把人送到房间里面，叫医师过来诊治。”
　　张三丰不愧是武当派的宗主，第一时间就做出了结论。
　　周灵儿一个人自然是没有办法支撑刘崇体重的，只能眼睁睁的看着武当派的弟子，上前来把人扶着，回到了客房里面。
　　医师整治过后，面色稍微舒缓了很多，他说回把脉的手面色比较平和，并没有担心或者是凝重之色。
　　“他的内伤虽然严重，但是还可以医治外伤，只是时间问题，一会儿用上好的金疮药给她包扎一下就行。”
　　说完之后，医师又拿了纸笔，十分迅速的写下了一个药方子。
　　“把上面记载的草药抓到一起，煎成一碗水的量就可以了。”
　　想了想，医师还有些不放心的叮嘱：“一定是每天正午十分去喝汤药。贴膜中所修炼的蒸汽自身带着一股阴煞之气，正午时分的阳气比较重，配合着我的丹药，可以保证人迅速的康复。”
　　周灵儿听到医师的叮嘱之后，立即面色郑重的点了点头。
　　“您放心吧，我一定会按照您的叮嘱给他喝药的。”
　　送着他们所有人离开之后，周灵儿突然想到自己还有之前刘崇给的丹药。
　　抱着试试看的心思就直接扶着对方的头，将药给喂了下去。
　　尽管如此，刘崇还是昏迷了，三天之后才苏醒过来。
　　睁开眼睛就看到自己的身旁有一个毛茸茸的脑袋。
　　刘崇稍微动了动嘴皮，就顿时觉得有一股撕裂的疼痛感。
　　稍微抿了一下，就感觉有一嘴的血腥味，应该是太长时间没有摄入水分，所以导致嘴唇太干，以至于撕裂。
　　刘崇有些无奈的叹了口气，所以这段时间自己应该除了药汤之外，就没有吃下过其他东西了。
　　太长时间处于平躺着的状态，让他更想动，就觉得身体格外的僵硬，而且骨骼也传来了剧烈的疼痛感。
　　刘崇只觉得那痛导致自己头昏眼花的。
　　苏醒之后的动作牵动了周灵儿抓着的手，对方立即抬起头颅来：“你终于醒过来了！”

第127章 拒绝
　　刘崇苏醒过来的消息，迅速的传递开。
　　在此期间，有不少的人来到房间当中探望，说了许多敬佩之类的话语。
　　刘崇也一直都是谦虚的笑着，最后以自己身体虚弱，想要好好休息为借口推脱了这些人探望的要求。
　　到了深夜，连续昏睡了三天时间的刘崇，自然是毫无睡意，人就来到了庭院当中。
　　周灵儿因为这段时间不眠不休的看护也是格外疲惫。
　　再三确认了，他的身体没有问题，之后就回去休息了。
　　张三丰在忙碌完事情之后，也就来到了这里，之前就听门下弟子说人已经苏醒过来了。
　　不过因为诸多事情缠身，所以一直没有机会来探望。
　　现在赶可算是有时间了就赶紧赶过来。
　　“刘崇，怎么不好歇着？反而来到外面吹风了。”
　　张三丰一身道袍，缓缓地走了过来，他脸上带着和煦的笑容。
　　眼前的这个晚辈，真的让他感到了格外的惊讶。
　　原本他也不过是众多弟子当中十分平凡的一位。
　　而现在，既然成长了，就连他都感到十分惊艳的地步。
　　而现在更是能够通过一己之力，来扭转他们武当派尴尬的情况。
　　“我身子骨都躺着，格外僵硬了，就想着赶紧出来走走，稍微活动一下。”
　　刘崇抬手正了一杯茶，放到张三丰的面前：“门派事情已经处理好了吗？”
　　他知道大战过后必定会有很多的事情需要忙碌。
　　那些受伤的弟子损坏的建筑物，都需要张三丰去一一的进行安排。
　　“都已经处理的差不多了，过儿就来看看你的情况，看到你现在安然无恙的醒过来，我多少也能安心一些。”
　　张三丰深深地呼出一口气来，脸上带了绵薄的微笑。
　　他一直都是那种淡淡的模样。并没有特殊的大起大落的表情。
　　“其实您没必要走这一趟的。”
　　刘崇说话的声音还带了几分虚弱，夜色逐渐的加深，当下的情形只有他们两个人面对面坐着。
　　偶尔会有一阵凉凉的风吹过，让人的神志格外清醒。
　　“无论是从哪一方面来讲，我都有足够的理由见你。”
　　张三丰微微笑了一下，他有些感慨的开口：“还记得你之前乃是我武当派的弟子，作为师傅，我应当关心一下自己的弟子。”
　　“但是我现在并非是你的弟子。”
　　刘崇似乎已经隐隐约约的感受到了什么。
　　“如果我说想要把你收为亲传弟子，将我一身的武功全部交付给你，你可愿意？”
　　张三丰原本就不是那种不断试探的性格，话题已经说到了这里，他自然而然就引出了自己过来的目的。
　　“真的很抱歉，如果是刚开始的我，或许还有些心动，但是现在我已经见过了太多的事情，这大千世界对我来说实在是吸引力太大了，我更希望自己是一介散人，自由自在的。”
　　刘崇的确是有些心动，但是这并不代表他会接受张三丰的收徒想法。
　　先不说其他，就算是自己的签到系统，都不可能让他长时间呆在武当派里面。
　　而且张三丰，之所以会选择收自己为徒，也是在之前的战斗当中看到了他的潜力和实力。
　　想要直接不付出任何代价，就捡到一个天赋极佳的弟子，也真是够敢想的。
　　“你单枪匹马的游走江湖，会处处受人牵制，有我作为你的师傅，无论到什么地方可以畅通无阻。”
　　张三丰还是有些不甘心的说着，刘崇今天所表现出来的真正实力，让他感到格外的惊讶。
　　与此同时，更加坚定了自己想要收他为徒的信心。
　　张三丰可以断定，刘崇未来一定会名扬天下，而作为他的师傅，自然一样是受益无穷。
　　再说武当门派肯定是要有一个继承者的，现在那些弟子天分都不是上佳。
　　甚至隐隐有一种一代不如一代的感觉，如果能把他留在武当派，作为领导者，必定会引领武当派走向一个光辉的未来。
　　张三丰之所以能放下自己的身段去请求对方拜自己为师，也正是因为考虑了这一些事情，所以才会不顾自己的脸面来到这里。
　　“我这个人自由散漫惯了，只要身处那个位置，就要坐那个位置的事情，我只想肆意洒脱的体验人生，不想再困在武当派。”
　　刘崇当然知道张三丰的目的是什么，所以更加的不可能选择答应。
　　“但是现在的情形可不允许你这般的肆无忌惮，天魔宗现在的势力已经越发的强横，各大帮派当中，也需要一个领头者聚集到一起进行联盟的组织。”
　　张三丰语气沉重地说着，他们光灼灼的盯着刘崇：“而你则是我们武当派最合适的人选，这对于你来说，百利而无一害，我希望你能够仔细的想一想。”
　　桌子上的茶水已经逐渐的凉透了，刘崇神色漠然地垂下眸子，还是摇了摇头。
　　“真的很抱歉。”
　　他还是选择拒绝了张三丰的好意，并没有答应对方的提议。
　　张三丰邀请了好几次，什么话语都说了，但是对方仍旧坚持自己的想法。
　　虽然遗憾，但也不至于那样死气白咧的呆在这里，非要人做自己的徒弟。
　　“既然你意已决，那我就不再打扰了。”
　　张三丰神色有些不好，像他这种级别的人，多数都是被人恭维着的，而今天好不容易主动开口，要收徒反而被人拒绝，这叫她一时间无法接受。
　　他转身立即离开了让自己格外尴尬的地方。
　　刘崇目送他离开的背影神色也有些讪讪的。
　　这可是张三丰啊！历史上鼎鼎有名的大人物。
　　竟然会主动来收自己为徒，真的是太疯狂了。
　　刘崇心情格外的激动，过了好一会儿，又一连喝了好几杯凉茶，这才缓过劲儿来。
　　而后就回到房间当中，继续休息。
　　知道了，七天之后他身上的伤势才完全康复。
　　可算是能恢复自由行动了，刘崇感觉自己的心情都变好了很多。
　　只不过今天居然没有看到周灵儿的身影，实在是叫人感到有些疑惑。
　　“这位姑娘，请问你是否见到周灵儿了？”
　　刘崇忧心忡忡的询问着，他有些担心，这人到底去哪了？会不会遇到危险。
　　“你是说灵儿姐姐啊，他跟着师兄们去采摘草药了，按理说也快回来了，你再稍微等一等吧。”

第128章 发布任务
　　刘崇点了点头之后表示自己知道了。
　　随后就走向庭院当中，就在喝茶等待的时候确实接收到了系统的最新任务。
　　“前往波斯明教进行打卡，获得传承。”
　　喝茶的动作略微一愣，波斯明教的所在位置似乎不是很近呢。
　　“波斯明教具体的所在位置。”
　　在询问系统想要知道其中所在位置就定在什么地方。
　　“已经提供给宿主地图，请您进行查收。”
　　系统这一点还是很好的，发布地图的动作十分的迅速。
　　刘崇一几点开地图？这才发现，原来波斯名叫所在的位置竟然是在西域。
　　这也就是说接下来的一段时间内，他是绝对不会继续呆在这里了。
　　可能很长时间都不会再次回到这边，犹豫再三，还是打算择日启程。
　　对于他来说，签到系统所给的奖励还是不错的。
　　周灵儿带着满满的收获回来，这时就看到他若有所思的捧着一杯茶呆愣愣的坐在庭院的石凳子上。
　　“你这手里捧的茶都凉了，维持这个动作多长时间了？”
　　周灵儿用调侃的语气询问，原本是没有打算对方会给自己一个准确的回答。
　　没想到下一秒刘崇确实直接抬头语气认真的回应。
　　“大概一个时辰左右吧！”
　　实际上具体时间就连他自己都是记不清楚的，只是大概有那个印象而已。
　　“是发生什么事了吗？怎么一副闷闷不乐的样子。”
　　周灵儿顺势的坐在了他身旁，贴心的询问着。
　　刘崇索性把手里面已经凉透了的茶杯放到桌子上。
　　“我可能要去西域一趟，接下来必定不会在中原九呆，或许你想要跟我一起离开这里吗？”
　　她有些忐忑的询问着，不知道对方是否会愿意跟自己离开。
　　毕竟这背井离乡的估计绝大多数的人都不会愿意的吧。
　　“怎么突然想要去西域了？之前也没有听说过，你在西域还有什么认识的人啊？”
　　周灵儿疑惑不解的询问，他认为现在在门派当中的生活还是挺顺畅的，如果去了西域，他们两个人生地不熟的，说不定会闹出什么幺蛾子来。
　　“正所谓男儿志在四方，我想去西域看一看，那边是什么样的情形？”
　　说到这里，他的言论还多了几分感慨。原本最开始是想着在中原好好发展自己的势力。然而到了现在，他确实得好好的研究一下，怎么才能去西域？
　　按照理论来讲，他是得寻找异火靠谱的商运，跟着商船越过洋洋大海，才能够抵达西域地界。
　　都说那种地方民风，也不知道能开明到什么样的一个地步。
　　周灵儿听到他这话语之后，陷入了沉默。
　　随后脸上带着十分温柔的笑容：“我都已经跟你去了那么多的地方，也不差一个西域。”
　　她似乎一直都是这样，对待心上人总是那样的温柔。
　　“那正好，今天晚上就去跟各位宗门宗主辞呈，明日咱们就离开这里，你意下如何？”
　　刘崇只是觉得格外的欣慰，这个世界上最大的幸福，莫过于有一个人愿意一直跟随你，陪伴你吧！
　　向几位宗主告辞之后，刘崇在李旋庆帮助下和周灵儿一同登上了货运的运船。
　　这是一个非常有名的商会，名为泰禾，这是朝廷的商会，所以无论走在什么地方，都会有人给他安排合理的动向，避免在中途遇到什么特殊的问题。
　　刘崇也是觉得意外，没有想到，李旋庆竟然还认识朝廷的人，而且对方还愿意给他便利。
　　“以后的路就只能你们自己走了，西域那边地广人杰，我有心帮助你们，也没有那个能力。”
　　李旋庆将他们送上船之后，语气颇为感慨的说道。
　　这一群人目送他们两个人站在床上，逐渐走向汪洋大海的深处。
　　“可惜了，我原本是想收他为关门弟子的，只不过她心高气傲，不愿意认我为师。”
　　张三丰还有些感慨地说着起料太白，掌门确实冷哼了一声。
　　“你还真挺会痴心妄想的，这小子何等人物，何等实力，又岂会被你一个小小的武当派给困住。”
　　太白掌门冷哼一声，还说什么收他为徒，这种捡便宜的事儿，估计也就只有那个张三丰可以做的出来了。
　　在心里愤愤不平的想着，然而实际上却在暗自懊悔，为什么自己没有想到可以用收徒的方式来拉拢对方？留在门派当中呢？也不至于让他跑去西域啊！
　　就在众人长吁短叹之时，刘崇确实在货船上遇到了一个有趣的人。
　　但是朝廷的锦衣卫面色十分严谨的盯着手下的人，在巡逻货船。
　　“之前怎么从未听说过你们锦衣卫竟然还会做运输的事情？”
　　刘崇有些好奇的询问着，然而，锦衣卫却是连正眼都没看他一下。
　　见他罕见的竟然吃瘪，周灵儿立即捂着嘴巴偷笑。
　　“算了，人家不愿意跟咱们聊天，也没有必要自作多情。”
　　刘崇有些无奈的耸了耸肩膀，然后当天晚上她正在休息的时候，突然响起了非常急促的敲门声。
　　“怎么了，这么着急？”
　　他还以为是周灵儿急着找自己，慢慢悠悠地穿上了外袍，随后就打开门。
　　然而下一秒却看到了之前他主动搭话的那个锦衣卫，正面无表情的站在门口盯着自己。
　　而周灵儿则是站在他身后，好不容易才挤了过来。
　　“锦衣卫押送的那一批货物丢了，现在正挨个排查呢。”
　　说到这里，周灵儿满脸不满之色，他好歹也是一个女儿家，竟然直接被人搜了居住的客房，这叫他如何做人啊？
　　刘崇听到他这么说之后，只是冷冷的看了一眼那个锦衣卫。
　　见到他这样的状态，就知道一定是不打算配合了。
　　周灵儿生怕他主动惹麻烦，故而连忙拉住了刘崇跃跃欲试的手。
　　“他毕竟是锦衣卫，千万不要意气用事，咱们还得搭人家的船抵达西域呢。”
　　周灵儿只是想着多一事不如少一事，真要是动手也得等着到陆地再说。
　　刘崇深深地看了一眼，正拉着自己满脸不赞同的姑娘，想着就算是为了保护周灵儿，就多少忍耐一下吧。
　　看他的神色已经松动，周灵儿这才松了口气，抬头看向那个锦衣卫。
　　“请大人随意吧，但是不要毁坏了里面的物品，也不要弄乱了。”

第129章 鬼船
　　然而就算是有他人的叮嘱，那些锦衣卫搜索的时候毫不客气。
　　直接把房间翻得稀巴烂，最后什么都没有发现，之后再过来复命。
　　“回蒙列大人，并没有在房间当中发现任何赃物。”
　　那人十分恭敬的说着，站在一侧抱拳低头。
　　“咱们走。”蒙列十分冷漠的看了一眼，房间里面而后就转身要带着人离开。
　　刘崇怒气冲冲地目送他离开，如果不是身边有人拉着的话，早就已经冲上去了。
　　“行了行了，毕竟咱们这是在他们的船上，还得靠着他们才能抵达西域，能忍一忍就忍一忍吧。”
　　周灵儿有些无奈的说着：“正所谓民不和天斗，像咱们这种江湖的人，还是少和朝廷的人起冲突的为好。”
　　这是她师傅一直提醒过的，而现在轮到了她提醒别人。
　　“如果不是因为你的话，那群家伙就别想进我的房间。”
　　刘崇有些郁闷的，一边收拾床榻，一边说着。
　　周灵儿脸上露出了笑容，她当然知道对方是因为迁就自己，所以才会一忍再忍。
　　“好啦，我知道，你再忍一忍吧，再有三天也就到达了，到时候他们走他们的光明大道，咱们走自己的独木桥，互相不干涉。”
　　周灵儿也伸手帮着他收拾东西，她今天穿的是一套，相对来说比较显身材的罗裙。
　　在灯光下显得格外的朦胧，刘崇放下了手上的东西，从身后抱住了对方，将自己的头颅埋在她的脖颈处。
　　“怎么啦？你这样我没有办法收拾东西的，赶紧去一边坐好。”
　　周灵儿感受着他的动作，只觉得心里甜滋滋的。
　　“我只是觉得，有你在真好。”
　　如果没有周灵儿及时拉住自己的话，以他的脾气秉性早就跟对方打起来了，哪里可能会这么和平的相处。
　　“我师傅可说了，凡是那些花言巧语的人都不是什么好人？你以为我会因为你的花言巧语就感到开心吗？”
　　周灵儿脸上露出傲娇的表情，但虽然嘴上说着不会因为花言巧语而感到开心，但是动作和反应都表现出她现在心情有多么的好。
　　原本是想着那锦衣卫搜完了之后就没有他们什么事了。
　　结果到了第二天的晚上，突然狂风骤雨，隐隐约约听到船上的人开始呼喊。
　　“是鬼船，完蛋了，这一回大家都要死在这里。”
　　是传老大的声音，刘崇稍微愣了一下，也感受到船只晃动越来越大，甚至连人都没有办法站稳。
　　“糟糕了，灵儿。”刘崇直接咬牙冲出了自己的房间。
　　周灵儿这房间就在走廊的最尾端，和她的房间之间还相隔着两个。
　　刘崇跑过去之后，果然看到周灵儿正狼狈地扶着自己桌子，满脸慌张。
　　“怎么样？有没有摔倒？”
　　刘崇立即露出担忧的表情，来到了她的面前，并且把人护到自己的怀中，避免她摔倒，
　　“我刚刚好像听到船老大在说什么，到底是怎么回事啊？”
　　周灵儿满脸慌张的说着，他原本就不擅长水战，而现在在这船上更是如同浮萍一般，漂泊无依，让他感觉十分的惶恐，就算身边有心爱之人，站在自己的身边保护自己，还是让他感到了慌张。
　　“应该是暴风雨吧，所以引的海面的浪波格外的剧烈，这才导致船只的摇晃，格外的大，至于其他，我也没太听清。”
　　刘崇在得知暴风雨来临的时候，只顾着担心周灵儿会害怕，所以一心一意的来到了它的身边，完全没有关注船老大的声音。
　　而这一次船面上却突然传来了撕心裂肺的惨叫声。
　　“啊啊啊！！！！”
　　和惨叫声同时响起的。
　　刘崇的面色有些阴沉，鬼船在任何的记载上都不是好东西。
　　而现在自己还得过去打卡，也不知道这系统是怎么想的，这不是把人往死里逼吗？
　　“你在这里乖乖呆着，我上去看看到底是什么情况？为什么上面的声音那么纷乱？你现在这里等我，千万不要出去。”
　　系统每一次打卡给的奖励都是特别丰厚，特别是新地点，头一次打卡之后给出的东西，这让他十分的心动，不愿意错过。
　　当她来到了船板之上时，第一时间注意到的就是脚底下的鲜血。
　　因为原本先是流淌出来的量就非常的大，再加上外面下雨，直接在船板上造成了一种血流成河的情形。
　　再去看其他地方，竟然是那些锦衣卫在互相厮杀。
　　“司贤你若真把这些货物送到了鬼船之上，将会受到朝廷的永久追捕！”
　　说话的是那一位锦衣卫大人，蒙列怎么也没有想到，自己最亲近的那个副官，竟然会选择投入贴膜中的麾下，公然与朝廷作对。
　　“这天下早晚是天魔宗的，一个小小的朝廷，又能把我奈何。”
　　司贤脸上带着张狂的笑一，他完全是选择了破罐子破摔，再者，他有信心天魔宗可以统一天下。
　　到时候什么锦衣卫千户长，什么皇上都要成为他的阶下囚。
　　刘崇也听明白怎么回事了，原来这所谓的鬼魂只是对方的一个眼人耳目的手段，而且这一切的根源竟然是锦衣卫内部出了叛徒。
　　在他听到天魔宗三个字的时候，神色就变得有些怪异起来。
　　那还想着这是锦衣卫自己的事情，他全然不想干预。
　　然而，关乎天魔宗，那他就不得不出手了，所愿所运送的那些金银珠宝，可以说得上是格外的昂贵了。
　　真要是到了天魔宗的手底下，他们的实力必定是会再上升一个阶段。
　　现在已经很不好对付了，真要是让他们得到了大量的钱财，那岂不是更难缠。
　　在他想到这一点的时候，对方已经把那些金银珠宝全部都运送到了鬼船之上。
　　刘崇突然注意到船上的船锚就在旁边放着，他直接拿着船锚运转，轻功跳到了鬼船之上。
　　这样一来就可以控制着他们所用的那一条船和鬼船的距离，一直都是维持着三四米的距离。
　　这对于他来说是一个十分便利的，当人的双脚踏上了鬼船的船板之上时，系统的声音顿时响了起来。
　　“叮！恭喜宿主鬼船签到成功。”

第130章 取他项上人头
　　“恭喜宿主签到成功，获得崆峒疾风弓。”
　　“检测到，鬼船内部，有崆峒派传承，请宿主迅速前往。”
　　没想到这里竟然有崆峒派的传承。
　　刘崇有些惊讶的挑眉，崆峒门派已经没落很久。
　　除去在江湖之上，还有一些传说之外，几乎已经绝迹。
　　此处鬼船之上的船板之上几乎是长满了青苔。
　　走起路来湿湿滑滑的，还会发出啪叽啪叽的声音。
　　这种感觉并不是很好，刘崇不由得抽了，抽嘴角还是硬着头皮继续往下面走去。
　　几乎快要腐朽的楼梯发出嗑吱嗑吱的声音，像是下一秒就要直接被踩碎。
　　刚刚走到了内部，刘崇就听到了系统的提示音。
　　“现在已抵达签到地点，请问宿主是否选择签到。”
　　来到这里，可不就是为了签到的吗？
　　“签到。”
　　刘崇立即如此说着，随后，一系列的提示音迅速地响起。
　　以至于让他的脑海当中，产生了些许的晕眩感。
　　缓过劲儿来，崆峒派的传承已然出现在他的脑海当中。
　　那是一套功法，名为正一服元气法，和九阳真经不同的是，此种功法最主要的是调和人体内的元气。
　　就在他刚刚完成签到系统之后，就听到拐角处有人走路的声音传来。
　　刘崇下意识的藏在了隐秘之处。
　　“老大安排的事情怎么样了？”
　　说话的人是一个身穿锦衣卫服装的男子，很明显，这个也是锦衣卫当中的叛徒。
　　“已经和天魔宗的五长老联系上了，等咱们运船抵达西域港口的时候，就可以进行交接。”
　　“如此甚好，告诉兄弟们都注意着点，免得出了什么差错，到时候天魔宗可不会轻饶了咱们。”
　　刘崇听到他们的言论之后，顿时狠狠地皱起了眉头。
　　原本还以为朝廷是属于两耳不闻窗外事的存在。
　　而现在看来，这江湖纷争，就连朝廷都无法避免切入其中。
　　“如此看来，就算是朝廷也有跟天魔宗勾结的。”
　　刘崇在心中暗自想着，只觉得格外的无奈。
　　这天魔宗的触手未免也太长了点，仿佛无处不在一样。
　　稍微想了一下之后，刘崇当即立断决定帮着锦衣卫解决这群叛徒。
　　尽管他们之间的关系并不是很好，甚至一度产生了纠纷。
　　但是这并不代表，不能一起合作。
　　想到这里，刘崇立即运用九阳神功，直接侧身出现在那两个人面前。
　　“你是什么人？我怎么从来没见过你？”
　　之前说话的那个锦衣卫打扮的人，立即警惕起来。
　　“堂堂锦衣卫竟然勾结天魔宗之人拦截朝廷运转的货物，我也是头一次见到这种人。”
　　刘崇眼中闪过杀机，顺势拿出自己的剑。
　　“来者不善，叫人迎敌！”
　　那锦衣卫打扮的人立即抽出自己配件起身，便发动攻击。
　　他又怎么可能是刘崇的对手呢，三下五除二就被他砍了项上人头。
　　而后又来了许多的打手，刘崇甚至连眼睛都没有眨一下。
　　他直接运转九阳神功，提剑上前迅速的砍杀。
　　对于这些三脚猫功夫的人，他甚至都不用动用任何的招式，只是普通的砍劈，就可以治他们于死地。
　　这鬼船之上一共才几十个人而已，没过多长时间就全部躺在地上。
　　鲜血从他们的身体流淌出来，从甲板上缓缓的蔓延至水面之上，连带着海水都变得通红一片。
　　司贤注意到货船之上，一痒时不由愣了一下。
　　“怎么回事？难道是鬼陈内部出现了问题吗？”
　　他觉得有些心慌，下意识地脱离了战斗，而后跳到了鬼船之上。
　　蒙列看到她的这番举动，也是略微的愣了一下。
　　下意识的起身高高跃起，而后同样跳到了鬼船之上。
　　浓重的血腥味道，立即传递到他们的鼻腔当中。
　　刘崇十分霸气的拎着一个锦衣卫中的叛徒来到了船板之上。
　　“我原本以为锦衣卫效忠朝廷不会管辖江湖中的事情，没想到此番看来竟遇到了锦衣卫勾结天魔宗的人，监守自盗。”
　　刘崇的话语让锦衣卫的千户长面色格外难看。
　　再看他手中那个要死不活的锦衣卫又怎么可能不明白过来，这到底是怎么一回事儿。
　　“多谢兄台出手相助，今日之恩情，我日后必定报答。”
　　蒙列立即拱手表达自己的感谢。
　　“原本我是不想插手你们锦衣卫之事，不过听到他们的言论，既然涉及到了贴膜宗如此，我就不得不管了。”
　　说到这里，刘崇直接用力一拧，那锦衣卫的脖子顿时发出了不堪重负的咔嚓声。
　　而后那位锦衣卫叛徒直接被他甩在了地上。
　　司贤面色十分难看的盯着刘崇：“你是什么人？竟敢多管闲事，难道就不怕天魔宗找你的麻烦吗？”
　　事到如今，他当然意识到自己的事情已经彻底无法挽回了。
　　“想要不让天魔宗找我的麻烦，难道不是很简单的事情吗？只需要把你的项上人头给我一用，什么乱七八糟的宗门会知道呢？”
　　刘崇话音一落，直接栖身而上，对方反应十分迅速，深知自己难逃一劫，直接一跃跳入了水中，试图游走。
　　“那正好试试我新得的宝贝。”
　　刘崇直接拿出崆峒疾风弓，直接将箭搭在弓上，而后用九阳神功凝聚在其中。
　　随后只见那箭深深地射入水中，一大片血色的水花激荡起来。
　　没过多长时间，一具尸体就缓缓漂浮在了水面之上。
　　刘崇淡漠的看着那个尸体。尚且没有做出其他举动。
　　蒙列却是直接一刀砍下了他的头颅，随后扔到了官方的船板之上。
　　“多……”
　　想要感谢的话语还没有说得出口，刘崇直接抬手打断了他的言论。
　　“那些有的没的就不必要多说了，真的要感谢的话，这段时间不要打扰我。”
　　说完就直接回到了船上，周灵儿不知道什么时候也来到了船板之上。
　　看到他安然无恙的回来，这才松了口气。
　　“你以后做什么事情记得跟我说一声？就算你不带上我，最起码让我知道你干什么了。”
　　周灵儿气急败坏的说着，这人总是喜欢一个人逞强，无论做什么都不愿意带上自己。
　　以至于她只能担惊受怕的，似乎每次除了祈祷上天让他平安归来之外，就没有什么可以帮得上忙的了。

第131章 抵达西域
　　刘崇把人搂在怀里，安抚他的情绪。
　　“好，我知道了，以后有什么事绝对提前跟你说一声。”
　　刘崇突然意识到自己这般，并不会给她带来浓重的安全感，反而让人格外的不安起来。
　　“好啦，你知道就行了。”
　　周灵儿脸上露出了娇羞的神色，这众目睽睽之下就这样乱来，真是的。
　　抵达了西域港口的时候，刘崇带着周灵儿走下了船。
　　锦衣卫千户长第一时间来到她的身边：“今此一别，不知何时才能相见，如果有什么需要的话，你可以写信送给锦衣卫，如果不出意外，我一定会出手帮助的。”
　　这个人情，他算是记在心里了，对方若是真的有事儿，绝对不会袖手旁观。
　　“多谢千护长大人了，只不过我想我们江湖中的事儿，你们朝廷应该管不了吧。”
　　说完这句话之后，刘崇就格外洒脱的笑了笑，而后朝着他拱了拱手：“咱们还是后会有期吧！若真有一日需要你的帮忙，我绝对不会扭捏的。”
　　随后就带着身边的人直接离开了。
　　他离开的速度十分迅速，只给他人留下了一个背影。
　　按照地图上的指示，他们现在所在的位置乃是西域的最靠边缘的地方。
　　这里经常会有匪徒作乱，是属于三不管地带。
　　可以说的上是非常混乱的一个地方了。
　　“你一定要紧紧跟着我，千万不要自己乱走。”
　　刘崇有些不放心的叮嘱着周灵儿。
　　对方点了点头，立即应下：“好，你放心吧。”
　　周灵儿当然也知道其中的利害关系，于是就立即点头答应，全然一副小女生的样子，紧紧跟随着他。
　　眼看着天色不早了，就打算先找一个客栈住下。
　　刘崇一连找了好几家客栈，都是人满为患。
　　最后还是在边缘处寻找到了一个有两间房的客栈。
　　“委屈你了。”这客栈房间里面有一股非常浓重的霉味，应该是很长时间没有人居住才会导致的这种情况。
　　刘崇作为一个男人，都有些嫌弃，更何况是向来喜欢干净的周灵儿了。
　　“没关系啊，以前历练的时候就连破乱的四秒都住过，这有个遮风挡雨的地方，已经很不错了。”
　　周灵儿笑嘻嘻的说着，转身从包袱里面拿出了一盒的茶叶。
　　“利用茶叶的香味可以驱散霉味。这里就交给我吧，你赶紧去弄点吃的过来，我记得这家客栈应该还说会给你免费赠送一些小点心，记得帮我领过来啊！”
　　周灵儿笑嘻嘻的说着，她表现的格外温柔，特别是对待刘崇的时候耐心总是比其他人更加充裕。
　　刘崇直接被他推出了房门之外，就只能无奈的叹了口气，摇头苦笑两声之后，认命的来到了客栈的楼下，叫小二点了，一些小菜之后又拿了一些免费的点心，这才回到楼上。
　　“真不愧是你啊！果然才离开一会儿，屋子里就变得香喷喷了，快让我闻闻，是不是你身上的味？”
　　刘崇故意摆出一副色迷迷的样子，靠近周灵儿。
　　下一秒就被娇羞的她给推开了：“你不要总是这个样子啊，正经一点可以吗？”
　　如果不是两个人，早就已经熟识，恐怕还真的要被他这副吊儿郎当的模样给欺骗了，
　　周灵儿脸上迅速的飞起，一抹红霞，连着吃了好几个点心，这才缓和下来。
　　“对了，现在咱们已经抵达西域，我之前听说昔日的晚上是有舞会的，到时候你陪我一起去看看怎么样？”
　　周灵儿娇滴滴的说着，但用期待的目光看着对方，希望他立即答应下来。
　　好在眼前之人并没有让他失望，到了晚上两个人果然走到了夜间的巷子里。
　　“这和中原的夜市似乎也没有什么差距。”
　　刘崇一边走在路途的中间，一边东张西望的看着。
　　除去售卖的东西全部带有西域特色之外，类型还都是一样的，并没有给人一种特别惊艳的感觉。
　　“你能不能不要说那些扫兴的？唉，你看那边有跳舞的，咱们两个赶紧过去看看。”
　　周灵儿说完这句话之后，立即拉着对方的手跑到那边跳舞的地方。
　　和中原不一样的地方，是这里的女子穿着十分暴露。
　　就如同妖精一样，舞动的时候格外的引人注目，周围一圈更是围了一群的男人。
　　“果然你们男人都是这种人。”
　　周灵儿注意到刘崇但事情也一直在那群女子身上，流连忘返，不由冷哼一声。
　　拉着她就想要离开，刘崇看到他这副样子，确实起了调侃的心思：“明明是你非要拉着我来这里看的，怎么到最后反而是我的过错了？”
　　刘崇些哭笑不得的说着，最后看对方的神色真的不太好了，这才没有继续开口说话。
　　这才到了街角的中间，周灵儿手里拿着一个冰糖葫芦，放在嘴里嚼着。
　　正在四处观望着，而在这个时候突然周围跌跌撞撞的跑过来，一个女子。
　　“救命啊！”他说着一口非常流利的中原话宇。
　　听他的口音应该是中原东北部的。
　　而且那女子身后则是跟随着三个膀大腰圆的壮汉丁，面目可憎的提着刀追着。
　　“光天化日之下，你们这是要做什么？”
　　周灵儿实在看不过去，就立即来到了她的身边。
　　直接把剑半拔了出来，用警惕的目光看着对方。
　　“你一个小丫头片子，还是不要多管闲事，小心老子连你一起砍了。”
　　其中一个高个子的男人，凶神恶煞的说着，仿佛下一秒就要动手了一样。
　　“你说说到底是怎么回事？如果这群人真的欺负了你，我是绝对不会放过他们的。”
　　周灵儿义正言辞的说道，他这个人就是这样，正义感爆棚。
　　“我叫周芷若，来自于中原峨眉派。”
　　那女子生有一张鹅蛋脸，眉心处有一红点，看起来十分符合古典美人的趋向。
　　“我去，这竟然是周芷若，当真是一个十足的美人啊！”
　　刘崇一听到他的自我介绍，不由在心里暗中想着。
　　“原来你也是峨眉派的弟子，那还真是巧了，我也是，只不过之前怎么没有见过你？”
　　周灵儿立即露出惊喜的表情，随后又有些疑惑。

第132章 见灭绝师太
　　“我与师傅一直在外历练，你未曾见过我，也并不稀奇。”
　　周芷若腼腆一笑，脸上带了几分娇羞之意。
　　就算他们谈话之时，那三个壮硕男人对视一眼之后，心照不宣的抬起刀，直接朝着他们攻击。
　　“姑娘，小心！”
　　周芷若格外担心的喊了句，她被人用了软金散现在一身武功几乎没有。
　　“你在这里躲好了！”周灵儿却根本没有畏惧之意，直接转身提剑就冲了上去。
　　刘崇虽然不会坐视不管，也是运转九阳神功，参与到战斗当中。
　　那两个人在江湖当中并不算得上是什么人物？顶多是几个泥腿子而已。
　　之所以能够抓捕周芷若，也只是因为对方被吓了软金散而已。
　　刘崇都没怎么出手，那几个人就已经被打得躺在地上哀嚎。
　　“大庭广众之下，居然当街强抢民女，让我看这种杂碎就应该杀了。”
　　周灵儿手中剑间几乎戳破那三个人的喉咙，吓得他们连连求饶。
　　“姑娘饶命啊，姑娘饶命，我们知道错了，再也不敢了！”
　　那几个人连忙跪在地上，不断的磕头求饶。
　　而这时周芷若可能因为身体太过虚弱，导致直接双眼一翻昏迷过去。
　　“还是把人先送到一馆吧，至于这三个杂碎，反正你也已经给他教训了，这次的事就暂时作罢。”
　　刘崇抬手拉住周灵儿手臂开口说道，他仔细回想之前看过倚天屠龙记的内容，却发现都已经忘的差不多了。
　　看周芷若现在的状态，应该还没有修炼九阴白骨爪吧。
　　那也就是说还没有进入到黑化状态，想来心地还算可以，就放心大胆的让周灵儿和她相处。
　　“说的也是，还是赶紧带他去医馆看看身体如何才是正儿八经的。”
　　周灵儿也十分认可的点了点头就叫着刘崇赶紧把人背到背上。
　　刘崇只好认命的当了一回坐骑，把人背到了背上之后，迅速的来到了医馆当中。
　　那大夫是一个德高望重的老爷子，有着一把花白的胡子。
　　仔细检查的情况之后，就摸着自己的胡子思索：“看他现在的情况，应该是思虑过重，以至于内火虚旺，再加上服用了软金散，而后导致承受不了那的药理，所以虚弱之昏迷倒不需要担心什么，只要醒过来就好了。”
　　那大夫检查完他情况之后就给出了这般结论，甚至连开药都不需要，只是说让它自然苏醒。
　　“原来是这样啊！倒是叫我担心了好久。”
　　周灵儿松了一口气之后，这才露出笑容来。
　　“也不知道他的师傅现在所在何地，自己徒弟都已经这样了，难道他就不出来管管吗？”
　　刘崇还有些好奇，那灭绝师太究竟是如何模样的？
　　他视线不断停留在周芷若的身上，只觉得格外有趣。
　　“你最好把你的视线，给我好好的收敛收敛！”周灵儿嘟着嘴闷闷不乐的说着。
　　他自然是知晓周芷若样貌脚好的，但自己也不差。
　　“我只是有些好奇而已，你可别误会！”
　　被他说的只觉得头皮发麻刺激，这是犯了忌讳啊，在女朋友的面前盯着另外一个女子，好在周灵儿通情达理，真要是到了别人那里，估计要闹个许久才行。
　　他们两个索性把周芷若带回了自己所在的客栈当中。
　　周灵儿念着他们都是同门之人，故而就把人带到了自己房间里面，让他睡自己的床。
　　没过多长时间，一个女道士打扮的老者走了进来。
　　张口就直接询问店小二：“你可曾看到我的徒弟？”
　　而后又形容了一下周芷若的样貌，那小二立即把他们二人的所在告诉了女道士。
　　客房的门被有节奏的敲响，刘崇和周灵儿对视一眼之后就立即起身来到了房门前，将其打开。
　　“请问您是？”他将信将疑的询问着，看着穿着打扮，该不会这就是周芷若的师傅吧？
　　原本想着周芷若的师傅灭绝师太，怎么说长相也不会多么好看？而现在看来，倒是他低估了这里的颜值。
　　那女道士虽然长了一个刁钻刻薄的面容，偏偏那一双格外凌厉的眼睛给提升了不少的分，让他更多的是英气，而不是阴险狡诈之感。
　　“我乃灭绝师太，几经打听过后听说我的徒弟在你这里。”
　　他直接朝着刘崇拱手说道，说起来这灭绝师太也并非是恶人，只不过将正邪二字看的太过于执着罢了。
　　刘崇垂下自己的眉眼，而后往后退了一步，让出了一个能过人的位置：“你说的是周芷若吧，他中了软金散，如今就在房内休息。”
　　一听到自己爱途径中了软筋散，灭绝师太脸上也带了几分凝重之感，而后来迅速来到了床前再看到周灵儿那时候略微一愣。
　　“你是？”但似乎想了什么，但又不敢确认。
　　“在下周灵儿拜见灭绝掌门。”听到他的反应，刘崇也是猛然的想了起来，这灭绝师太，可是峨嵋派的掌门啊！
　　啧啧啧，自己现在可是等于当着灭绝师太的面前把他的女弟子给拐走了，也不知道这人会作何感想。
　　“我大概有点印象，这次多亏了你出手相救，不然芷若可就惨了。”
　　灭绝师太最了解自己这个徒弟的性格，若真是出了什么意外，恐怕这一辈子就完了。
　　“掌门不必如此，芷若，按理说应该算得上是我的师妹了，如此，我既然已经遇到了自然不会袖手旁观。”
　　周灵儿仔细思索了一番之后，便斟酌着开口。
　　刘崇在一旁也插不上什么话，就只能在旁边眼巴巴的看着他们两个人，你一言我一语的说着格外热闹。
　　“对了，你们二人来西域做什么？”灭绝师太突然反应过来，故而皱着眉头询问。
　　“在下以为想要提升实力，还得四处走走看看，体验这江湖的诸多烦忧，更能让实力大增，治愈灵儿，他是陪着我的。”
　　刘崇立即拱手说道，对于灭绝师太这个存在，她也说不上自己是个什么样的心理，只想着按照辈分来说，对方毕竟是峨眉派的掌门多少还得是尊敬些。
　　“原来如此啊！作为我峨眉派的弟子，的确应该游走于江湖之中，斩尽一切苦厄。”
　　灭绝师太听到她的话语之后，立即点了点头，认可说道。

第133章 强横
　　“检测到宿主可签到条件，请问是否签到？”
　　刘崇怎么也没有想到？只不过是和灭绝师太聊了一段时间，竟然激活了签到地点。
　　想来着灭绝师太修炼了谢襄传下来的九阳功，故而才会在这种时刻激活功法签到。
　　“签到！”
　　刘崇当然不会拒绝这种提升实力的机会。
　　“恭喜获得峨眉九阳功，已检测到，此功法可以和宿主九阳神功融合，进一步完善九阳功，请问是否进融合？”
　　“确认融合。”
　　刘崇迫不及待的说着，随后九阳神功迅速的被完善。
　　他只觉得身子一暖，紧接着气势高涨，一连提升了两个大阶段。
　　灭绝师太并没有感受到它的等级突破，只是觉得眼前的年轻人突然气势高涨，而后店定格在一个程度。
　　以至于让她都觉得有些心惊肉跳的。
　　此年轻人一定要好好结交，否则的话将是一大损失。
　　灭绝师太不由在心里这般想着，就单单凭借刚刚感受到的那一股气势来看，眼前年轻人的实力简直是新生代的顶尖人物了。
　　尽管心里已经掀起了惊涛骇浪，但灭绝师太仍旧维持表面上的镇定。
　　仔细交谈过后才知道，原来灭绝师太到这里的目的其实是追寻屠龙刀的踪迹。
　　但是现在还没有具体的目标位置所在。
　　“那你们要去哪里？”
　　周芷若已经从昏迷的状态醒了过来，对于这两个救下自己的人，她心中是格外感激的，故而多问了几句。
　　“具体我也没有想过去哪里，走一步看一步吧。”
　　刘崇十分洒脱的说着，具体想要去哪儿？当然是不可能告诉灭绝师太的了。
　　这要是让他知道自己带着门下弟子去了波斯明教，估计得跟着他一起去找茬了。
　　刘崇可清楚地记着灭绝师太和波斯明教的关系非常尴尬。
　　两者之间有着血海深仇，一遇到那就是不死不休的局面。
　　告别他们之后，刘崇就带着周灵儿再次踏上了征途。
　　很快就来到了波斯明教所在位置，刚刚来到这里，就看到天魔宗的人也聚集到这。
　　似乎遇到了什么重大的事情，又或者两者在密谋什么。
　　整个教派广场之上都被人给占据了。
　　“恭喜宿主抵达波斯明教，已检测到，可签到地点，奖励乾坤大挪移第一层功法，请问是否签到？”
　　“签到！”
　　刘崇听到几个字，顿时双眼一亮，迫不及待的选择了签到。
　　虽然就只是第一层，但是她可以确定，只要在波斯明教呆上一段时间，自己就可以学会全部的乾坤大挪移。
　　随着一阵眩晕感传来，关于乾坤大挪移的所有资料已经全部传入到他的脑海当中。
　　而后连带的身法都如同醍醐灌顶般，直接刻画他的天赋当中。
　　刘崇签到之后就来到了，其中一个小弟子的身边。
　　“现在是什么情况？怎么大家都聚集到这里？”
　　听到他的这班询问，那小弟子有些疑惑的，看了他一眼。
　　波斯明教名下弟子众多，谁能记住对方的脸面究竟是如何的。
　　只以为是一个自己没有见过的弟子罢了，于是他便开口解释：“天魔宗的人非要拉拢咱们教派和他们一统江湖，但却被法王拒绝了，现在正想要威胁，强行让法王妥协呢。”
　　按道理来说，此刻的波斯明教并没有教主，连带着三位圣女也不在教派当中。
　　最大的也就是四位法王了，而其中谢逊现在估计也并不在这里。
　　能撑场面的几个人，联合到一起还不足以抵御天魔宗的。
　　可能是因为他看过倚天屠龙记的原因吧，所以对波斯明教并不是反感，反而抱有一份好感。
　　“韦一笑，现在那几位能够当家做主的人都不在，你就是波斯明教最大的一个了，只需要你动动嘴皮子，咱们就可以达成合作，到时候统一江湖，你也是其中的大功臣了。”
　　说话之人正是小少主，刘崇眯了眯眼睛，还真是不是冤家不聚头啊。
　　上次小少主在张三丰的手下狼狈逃走，没想到在离开了中土之后，竟然在西域再次遇到他了。
　　刘崇粗略了估摸一下，现在的自己估计已经能和对方打一个平手了。
　　韦一笑现在心中也是纠结无比，除了轻功之外，他真正的功法并不强，偏偏那几个能打的全部都出去了，没一个在教派当中。
　　“这个教派并不是我一个人的，这件事情我也得跟其他的人好好的商量一番才行，要不然你先带着人回去吧，等我们这边讨论好了，我再给你传递消息。”
　　韦一笑现在也只能硬着头皮去周旋，早知道之前得到消息，他就主动去参与调查了，让那几个武功好的留在教派当中周旋，也不至于受人胁迫。
　　“你怎么就想不开呢？我只是给你一个当家做主的机会。只要你和我合作，这波斯明教早晚就是你做教主的。”
　　小少主阴阳怪气地说着，他是在用这种物质化的东西来诱惑对方。
　　刘崇虽然不可能眼睁睁的看着小少主和波斯明教有牵连。
　　“怎么难道扫少主你在中原发展不下去？所以来西域蛊惑他人了，几天前我还见你被张三丰打的节节败退，而现在居然来到了波斯明教来捣乱。”
　　刘崇直接站了出来，逐步走了下去，众人都露出了费解之色，不明白它是如何进来的，也不知道他究竟是哪位弟子。
　　“刘崇？没想到啊，你竟然也来到了这里，该不会是想通了，所以来故意找我求和的吧！”
　　小少主一看到她之后，立即露出了兴奋的表情。
　　他甚至信誓旦旦的以为对方是来求和的，完全不觉得对于他们之间来说，那是不可能的事情。
　　“你还真的是误会了，我只是想提醒一下这位蝙蝠法王，你们天魔宗的实力并非是表面的，那么强横。”
　　刘崇说话的时候脸上带着恶劣的笑容，面对对方几乎要将自己生吞活剥的表情，这一次他表现的要更加的淡然。
　　“我看你是找死兴酒不吃吃罚酒，日后想要这个村也没有这个店了！”
　　小少主眼中闪过愤怒之色，直接一拍凳子飞身而起，直接抬起手掌就要拍向他的胸口。

第134章 暂住
　　“乾坤大挪移！”
　　千钧一发之际，刘崇直接使用乾坤大挪移躲开了对方攻击。
　　韦一笑看到他使用躲避的功法之后，眼中露出错愣表情。
　　“这是乾坤大挪移，他为何会使用？”
　　微一笑在心里暗自盘算着，但想尽了办法都没有得到结论。
　　他有些猴急的挠了挠后脑勺，看来这事儿还得等那几位会使用乾坤大挪移的人回来，才能够得到结论。
　　他甚至在思索，会不会是其中的哪一位在外面收了个徒弟？把他知道教派当中来了。
　　就在他思索之际，刘崇和小少主的战斗也接近尾声。
　　两个人的实力不相上下，刘崇却在五期上占据了上乘，直接被断了对方的扇子。
　　“你用的是什么武器？我的扇子呢？是玄铁所铸造而成，绝不会这么轻松的，就被人被砍碎裂。”
　　小少主不可置信的说着，他的视线落到了对方手里，拿着的那长剑之上，完全不敢相信，就这样薄薄的一柄剑，可以把它玄铁所塑造的扇子打碎。
　　他手中拿着的件，再普通不过，唯一有特点的就是剑柄之上有着阴阳盘。
　　“正所谓四象生两仪，两仪生八卦，我手中的剑便是传说中的两仪剑！”
　　刘崇话音一落直接剑尖上调，再一次冲上前去。
　　小少主没了武器，再加上对方气势汹汹，朝自己攻击而来，只能暂避锋芒，踩着轻功迅速躲避对方的攻击。
　　刘崇却下意识的运用了乾坤大挪移，此番在清宫之上，他已经碾压小少主。
　　一连下去，小少主身上多了不少伤口，刘崇本人也不好过，小少主总是能够趁着他进攻的同时，在她身上造出一些伤口来。
　　两者对掌一拍之后，纷纷往后退了两三米的距离，警惕地盯着对方。
　　而这时天空之上飞来一个鸟膺，他的手下看过鸟鹰，带来信件之后立即下跪，恭敬的提醒。
　　“教主换您回去似乎是有事情发生。”
　　小少主，听到他这么说之后，眼中闪过阴霾之色，而后转身看向刘崇。
　　“不得不说，你的确是很让人惊讶，短短时间内，你竟然已经成长到了这种地步，不过既然你不愿意归顺于我最后的结果，也只能死路一条。”
　　小少主是绝对不可能留下这种隐患，为自己的敌人，就算是这一次，他离开了，也会部署派人过来暗杀解决掉刘崇。
　　刘崇目光深沉的看着他离开背影，这一次他和天魔教的争斗，算是彻底展开了。
　　原本那个小少主对自己还有些许的招揽心思，而现在已经视他为眼中刺肉中钉。
　　估计日后的生活断然不可能平淡。
　　刘崇来到了为一笑的身边面露尊敬之色，抬手抱拳。
　　“在下刘崇，来自中土，早就听说过波斯名叫大名，所以故意过来看看此番打扰，还请您不要介意。”
　　这边服法王伟一笑穿了一身黑色的袍子，他身材瘦小，藏在那狍子里，几乎感受不到它的骨骼所在。
　　“我怎么会怪你呢？如果不是你的话，今天我可就下不来台了。”
　　那韦一笑直接挥了挥手，神色却格外认真的看着刘崇：“我还是很好奇，你是如何学习到我们教派的乾坤大挪移。”
　　“说起来惭愧，我天生有着过目不忘的本事，之前偶然间看到了贵宗派之人使用乾坤大挪移，所以便记在了心里。”
　　刘崇对韦一笑的质问，也只能硬着头皮，好不容易才想到一个回答。
　　“真没想到啊，当今武林中人竟然还有你这等聪慧人物。”
　　如今韦一笑也只能暂时的相信了他的一面之词。
　　只不过在得知他是偷学之后，那神情就不是很好看了：“你应该也知道乾坤大挪移乃是我等门派之宝，居然被你学来了，而你又不是我们太中人，所以说对我有着恩情，可我却也不能就这样简单的放过你了。”
　　“之前你同小少主的较量，我已经看过你，并非是她的对手，而今到我这里，刚刚的战斗捏已经看过了，恐怕也落不到什么好。”
　　刘崇脸上带了几分笑意：“要不然这样吧！暂时就只当我是你们门派的记名弟子，这样一来，你我二人家给对方行了个便利，也不至于打打杀杀的多伤感情啊！”
　　听了她这番言论韦一笑有些犹豫。
　　“这小子实力神秘莫测，恐怕真要是打起来，我真不是他对手，看来如今之际也只能暂时的将他稳住。”
　　想到这里韦一笑立即露出笑容来：“既然小兄弟你都这么说了，自然不会拒绝的，来人呐，赶紧去给这个小兄弟准备一间客房！”
　　随着刘崇还有周灵儿跟着教派弟子前往客房时，韦一笑又叫来身边的亲信：“这段时间一定要严严的盯着他们。”
　　刘崇早就已经猜测到韦一笑一定会派人盯着自己。
　　所以在教派当中四处乱逛的时候。但总是能轻而易举的看到那些隐藏在角落中的人。
　　刘崇有些无奈的摇了摇头，真要是让他们看出什么端倪来，那简直怪了。
　　“恭喜宿主检测到可打卡地点，奖励乾坤大挪移第二层，请问是否签到？”
　　刘崇在他人视线的注视下，慢慢悠悠地停下脚步：“签到！”
　　而后接连几天，他一直都在波斯明教四处乱逛，嘴上说着想要看一看这里的风景，可实际上却一直在疯狂签到。
　　就连乾坤大挪移也在这段时间内，迅速的提升到了第七层。
　　想当初张无忌也只是修炼到第七层而已。
　　至于传说的十九层，那简直是无稽之谈，说创造乾坤大挪移的那个人，也仅仅是修炼到第七层而已。
　　在往上完全是臆想出来的，真要是修炼了，恐怕非要走火入魔不可。
　　“刘崇今日你怎么回来的？这么早？我用了这里的小厨房做了你爱吃的菜，赶紧过来。”
　　周灵儿看到她回来了，便笑意盈盈地迎接着。
　　刘崇立即走上前去，把人揽到怀中，随后抬手去擦拭她额间的汗水。
　　“你没必要亲手去做的，真要是把自己累倒了，我可得心疼死。”
　　刘崇顺势拉起了她那一双芊芊玉手，在没认识自己之前，这人是峨嵋派的师姐，哪里会做这种事情了。

第135章 被试探
　　“是我心甘情愿的，而且能为你做这些小事儿，也是很让人开心的。”
　　周灵儿抿着嘴，有些腼腆的笑了，她侧头微微靠着刘崇肩膀。
　　心中的那些忐忑，也逐渐的消散。
　　“好啦，赶紧别说那些了，过来吃饭吧！”周灵儿笑嘻嘻的说着，转身离开对方的怀抱，而后把他推到了桌子旁边。
　　叩叩叩……
　　才吃的差不多就听到门口那边传来敲门的声音。
　　“请进。”周灵儿放下手中的筷子，起身去开门。
　　就看到一个小厮，正恭敬的站在门口。
　　“在下是来传话的，青翼蝠王想要邀请刘公子去他房间一聚。”
　　那小厮看到周灵儿立即拱手行礼。
　　“韦一笑可说找他有什么事情吗？”周灵儿皱着眉头询问，还是有些不放心。
　　毕竟她出身于峨嵋派。而峨眉派的掌门对于这些邪教更是深痛恶疾。
　　所以他们所接受的教育，总是抹黑这些邪教的。
　　“这个我也不知道。”那小厮立即摇了摇头。
　　“算了，我过去看一眼吧，我在这里乖乖等我。”
　　刘崇听他们那边说了半天也没有得出个结论，就起身来到了周灵儿的身边。
　　周灵儿见他这么说，神色有些不愿：“不然我陪你去吧，我总觉得不放心。”
　　他的确是因为在峨眉修行的时候听到了那些闲言碎语，而导致在心里有些抵触。
　　刘崇看他这般样子，就询问那小厮：“我能否带人一起去？”
　　“这个青翼蝠王倒是没有说。”
　　周灵儿可算是得偿所愿的跟着刘崇一起来到了对方的住所。
　　刚到了韦一笑住所门口，系统的提示音顿时响起。
　　“恭喜激发签到地点，奖励寒冰绵掌，请问是否签到？”
　　“签到！”
　　刘崇立即兴奋起来，这寒冰绵掌，可是了不得的东西。
　　据说韦一笑修炼了这寒冰绵掌之后，每每使用之后必须吸食人血。
　　当初张无忌中了寒冰绵掌之后，还是使用了九阳神功化解才逐渐康复。
　　而现在刘崇本身就有九阳神功，过会儿再修炼寒冰绵掌之后，两者相抵，就没有任何副作用了。
　　刘崇在进货房间门前还特意的试探了一下，运转寒冰绵掌的使用轨迹。
　　果然只觉得手心冰冷，随后他敲门时便握紧了拳头，顺势散去了寒冰绵掌的凝聚。
　　“你终于来了，我已经等候多时。”
　　韦一笑抬手一挥便用内力震开了房间的门。
　　刘崇和周灵儿对视一眼之后都心照不宣的懂得对方，这是在用自己的魅力警告他们。
　　只不过这两个人的实力完全不畏惧韦一笑，只当他是懒得过来开门罢了。
　　走进去之后，刘崇就直接坐到韦一笑对面：“不知道您找我此方过来，有什么事吗？”
　　“自从今日和你们分开之后，我总是在想，这世界上是否真的有过目不忘之人？又是否真的有只需要一眼就能看出来对方运行功法轨迹，并且加以使用的。”
　　韦一笑脸上带了些许的笑意，贼眉鼠眼的看着刘崇：“可无论怎么想？我这都想不通。”
　　“如果你不信的话，大可以试试看，早就听过您的寒冰绵掌威震江湖，如果您不怕我把招式学到的话，可以在我面前使用一下。”
　　刘崇笑眯眯说着，根本没有任何惶恐的神色，他格外自信的样子，让人反而陷入到了自我怀疑当中。
　　“正好，今日看到你和那小少主的擂台比武，也让我的心情颇为复杂，借此机会，倒不如咱们趁着夜色私下比试一下。”
　　韦一笑还是希望可以试探对方的实力如何？如此一来，也可以方便他提醒其他兄弟。
　　“今日已经这么晚了，比试有点不合适吧，为何不放到明天白天呢？”
　　周灵儿有些不满的说着，这夜黑风高的，谁知道对方有没有在阴暗处设下埋伏。
　　“我之所以会选择晚上也只是为了躲避人的耳目罢了，再怎么说我也是法王之一，真要是输了，多丢人啊！”
　　能从他的口中说出这种话来，也是十分难得了。
　　刘崇也是了然的点了点头，这韦一笑手段狠辣又十分的爱护脸面，他口中所说也并非是绝无可能的。
　　话都已经说到这个份上了，再不答应，那可就是不给人面子了。
　　而且刘崇在得到了寒冰绵掌之后，也是跃跃欲试的，于是就欣然的答应下来了。
　　周灵儿虽然有些不甘心，就这样按照他人的指使做事，可还是抿着嘴，没有提出反驳的言论。
　　他们来到了波斯明教的后山，那里有一处空旷的地点，平时很少有人过去，杂草丛生，要是想要在这儿隐秘，什么人简直是轻而易举。
　　他们刚刚来到这里，周灵儿就不由自主的皱起眉头来，很显然也是意识到了这一点。
　　刘崇更是非常耳尖的听到了草丛中有稀稀碎碎的声音。
　　韦一笑并没有注意到这一点，就直接走到了那些杂草之间看刘崇。
　　“有埋伏你，还是不要过去了，万一是那贼人的设计怎么办？”
　　周灵儿立即阴沉着脸抬手拉住刘崇的衣角。
　　“没关系，我正好新学了一个功法，想要试探一样，正好可以借此机会呢。”
　　刘崇确实信誓旦旦的直接走了进去，周灵儿在原地气的直跺脚，也只能抽出自己的佩剑，随时警惕着。
　　韦一笑很快就使用了寒冰绵掌，刘崇也轻而易举的使用了九阳神功，对方的攻击。
　　“九阳神功，你跟武当派是什么关系？”韦一笑在感受到她体内运转的功法之后，顿时面色大变。
　　“我跟武当派的关系你没必要知道，有那个时间猜测，倒不如帮我分析一下我所使用的寒冰绵掌是否是您使用的那般。”
　　刘崇汤带了奸计得逞的笑容，体内运转寒冰绵掌，而后使用乾坤大挪移，直接来到了韦一笑的身前，抬手拍像他的心口。
　　这小子竟然痛下杀手！
　　韦一笑迅速运转，自己的轻功，迅速躲避他的攻击。
　　刘崇并没有转移去跟随上去，而是直接拍到了杂草当中。
　　而在他攻击的那个地方，迅速飞起一个黑衣男子。
　　在落地后，对方直接捂着心口惨叫出声音来，没过多长时间，便全身散发着冷气，连带着皮肤之上都带了冰晶。

第136章 痛下杀手
　　与此同时，从四周又跳出来，许多黑衣人。
　　最起码得有20来个，他们穿着统一的紧身黑色服装，手持钢刀。
　　他们知道自己的身份已经败露之后，便不再隐藏，而是迅速的拿着钢刀朝着他们冲了过来。
　　刘崇立即运用乾坤大挪移，配合着九阳神功，一长便杀死一个黑衣人。
　　韦一笑也不甘落后，阴沉着脸迅速地攻击着。
　　周灵儿反而有点弱势了，顶多是勉强维持着自己不受到伤害。
　　所有陷入死亡状态的人身上都带着一层冰晶。
　　“这些家伙未免也太弱了吧？连热身都不算的。”
　　刘崇十分不屑的说着，他连大气都不喘一口。
　　相比较之下，有着青翼蝠王之称的韦一笑，要更显得弱势一些，她的额头上布满汗水，大口大口的喘息着。
　　“蝠王看起来似乎有些疲惫啊！”周灵儿笑意盈盈的看着他。
　　仿佛胜利者是自己一样，情绪显得格外高涨。
　　说的也是，以刘崇和她的关系来说，对方的胜利不就等于他的胜利吗？
　　青翼蝠王此时此刻已经不知道如何表达自己的心情了。
　　对方短短时间内便学会了自己成名绝学，而且所使用出来的威力和自己的也相差无几。
　　除了天赋异禀之外，韦一笑根本不知道如何解释的好了。
　　“你现在相信我之前说的话语了吧？如果不信的话，你大可以使用其他的绝学，让我也学一学。”
　　刘崇这绝对是得了便宜还卖乖了，他脸上带着格外恶劣的笑容，言语当中还带了几份藐视之意。
　　韦一笑立即摇头拒绝，只想着以后能在这小子面前使用自己的绝学，就少使用，否则全被他学去了之后又怎么会被称为绝学呢。
　　似乎在这天夜晚过后，之前波斯明教所展现出来的所有安稳都是骗人的一样。
　　他们层层警惕起来，凡是关卡口都有人站岗，二十四小时轮班守着。
　　看来是之前被偷袭的事情让韦一笑格外上心。
　　最值得一提的，要属于在凌晨回来的黛绮丝。
　　作为波斯明教的圣女之一，从圣女到有着紫衫龙王之称的法王之一，她浑身气势，果然不同寻常。
　　刘崇对他的记忆其实一直停留在金花婆婆的那一层身份之上。
　　而现在的她看起来要更加的青春靓丽一些，刘崇忍不住在心中感慨，不愧是武林当中的第一美女啊！
　　这更加让刘崇想知道对方装扮成金花婆婆时的模样。
　　“给你介绍一下，这小子叫刘崇，是个不好招惹的主，最近一段时间以记名弟子的身份，暂时在咱们教派当中停留一段时间。”
　　韦一笑挤眉弄眼的说着，之后又压低了声音提醒，千万不要在他的面前展示自己绝学。
　　“我听说你拒绝了天魔宗的合作，所以他们派人来暗杀，现在的局势如何了？”
　　黛绮丝并没有太过在意韦一笑的提醒，而是询问在她心里更加重要的一件事情。
　　“我已经安排弟子巡逻坚守，上次的事情的确是我的疏忽，没想到那些人这么大胆。”
　　一说到这件事，韦一笑还有些无奈，面对黛绮丝，他总是弱势几分。
　　“既然已经拒绝了对方合作，就要好好做出防患措施，那些人可不是什么好相与的？”
　　黛绮丝冷冷的说着，随后他视线落到了周灵儿上：“这女娃娃长的倒是不错，不日后跟着我修行吧？”
　　周灵儿俏脸微寒，立即大声聚聚：“我乃峨眉弟子，岂会向你学习？”
　　“峨眉？呲，不过也只是一些自诩正派人士的自私鬼罢了，那灭绝师太的所作所为，谁人不知谁人不晓啊？”
　　黛绮丝不由得呲笑一声，随后也不再多加言论，就扭着腰直接离开了。
　　刘崇看着他离开的背影，神色有些阴郁，关于倚天屠龙记，他其实已经记不清了。
　　但是看到对方现在的态度，似乎和灭绝师太还有一段故事。
　　转念又想到，黛绮丝曾差一点就杀了灭绝师太，但是仍旧手下留情。
　　她是知道灭绝师太一直以来，在西域的目的为何。
　　说不定也想要得到那惊世秘籍呢，只不过大家都心照不宣的，没有提及罢了。
　　黛绮丝回来之后，刘崇更是接受到了系统提示。
　　“检测到可以打卡地点，奖励黛绮丝成名绝学，打学，可摘花飞叶杀人于无形。请问宿主是否选择签到。”
　　“签到！”
　　这还用说吗？当然要选择签到了，真要是以后有谁得罪了自己，直接利用巧劲把东西击打到对方的小腿上，让他跪下来那多爽。
　　接下来一连几日，波斯明教的几位实力非凡之人，陆陆续续的也因为这件事情而回到了教派当中。
　　这其中最感觉到开心的应当属于刘崇了，每当他们回来一人，他就可以打卡签到得到对方的功法，这对于实力的提升十分重要。
　　短短一段时间之内，他的实力已经超越了韦一笑。
　　不是再见到小少主不必狼狈逃跑，估计就可以直接出手拿下他项上人头了。
　　周灵儿突然收到灭绝师太的求助，便急匆匆的赶了过去。
　　按道理说，刘崇应该跟着过去帮忙得，周灵儿确实十分坚定的拒绝了他的好意。
　　“这段时间跟在你身边，你总是保护我，以至于我对剑法都有些生疏了，这事儿也不算是多危险的，有掌门在，我顶多是充个人数罢了，你不用担心。”
　　周灵儿有心想要提升自己实力，随着刘崇个人实力逐渐提升，让她本身产生了一种焦虑感，认为自己配不上他。
　　刘崇也察觉出最近一段时间对方情绪不太对。
　　想着或许他一个人好好的放松一下。没准能够调整好自己的情绪，也说不定，就没有强求。
　　目送她离开之后，刘崇一个人来到了隐秘的山洞当中。
　　还记得当初张无忌。就是在这山洞当中，获得了圣火令。
　　他现在已经成为了小少爷的眼中钉肉中刺，日后对方说不定要想什么办法解决刘崇。
　　和小少爷对峙上就等同于和他背后的天魔宗敌对。
　　刘崇觉得自己应该尽快的提升背后势力，如此就打上了波斯明教的主意，这十二块圣火令他是势在必得。

第137章 第一块圣火令
　　对于寻找圣火令的下落，系统没能给其任何的帮助。
　　好歹他也是一高人，胆大直接来到了那个洞穴当中。
　　虽然外面是白天，但是洞穴当中的环境却十分的昏暗。
　　时不时的还会有水滴，从上方滴落非常的潮湿。
　　再加上洞穴当中一晚上几乎是长满了绿苔，走上去会发出啪嗒啪嗒的声音，很明显。
　　也多亏这里是一个废弃的地方，平时不会有人过来，否则的话就她这么大的声音，轻而易举就被人发现了。
　　这洞穴当中的环境可以说得上是四通八达了。
　　寻找了半天，差一点就在里面迷路了。
　　刘崇一边走着一边摸索着下巴思索：“也不知道那个带有尸骨的洞穴到底在哪，如果接下来还找不到的话，就得打道回府了。”
　　眼看着，周灵儿兴许已经在回来的路上了。
　　给不在的话，他一定要担心了，这次出来也没有叫人帮忙转告。
　　说不定这次回去晚了，又要闹情绪，得好一顿哄才可以呢。
　　就让他打算打道回府的时候，只觉得脚下一空。
　　应当是什么时候踩中了机关？他没有发觉，所以脚底下的那一块地直接出了一个洞口，整个人瞬间就掉了下去。
　　多亏了这下面并没有任何的机关，真要是放上几根长长的尖竹子，他估计直接就被穿糖葫芦了。
　　从高空坠落的感觉并不是很好，就算是脚踏实地，他仍旧心有余悸。
　　“恭喜宿主开启隐藏打卡地点，奖励抽奖一次，请问是否签到？”
　　系统冷冰冰的声音，再一次的响起，刘崇意外地挑了下眉，随后立即开口：“签到。”
　　“自己宿主获得抽奖一次，请问是否现在抽奖？”
　　面前就出现了一个巨大的轮盘。就那样静静的漂浮在空中。
　　那个轮盘是近乎透明的，唯有在他眼里格外的熠熠生辉。
　　“开始抽奖！”
　　刘崇内心也是格外激动的，这是他头一次解锁了，隐藏地点也是头一次获得了抽奖，一时间还有些小紧张。
　　抽奖的指针伴随着愉快的音乐，最后停止在了一个小小的铃铛上面。
　　“恭喜宿主获得摄魂铃，一响铃铛可以摄取他人魂魄来壮大己身精魄，此物属于邪物，请宿主谨慎使用。”
　　听闻系统对此物的解释之后，他更加的有些疑惑，不解了。
　　像摄魂铃这种东西真的合适出现在这里吗？那难道不应该是什么仙侠时期的东西。
　　尽管费解，他还是试探性的将摄魂铃拿在手中。
　　那冰冷冷的触感，让他不由自主的打了个哆嗦。
　　随之摄魂铃落入他的手中，在她的脑海当中也出现了它的使用方法。
　　让人倍感惊异的是，这个物件竟然是需要用人的精神力去操控。
　　偏偏他修炼了这么长时间，对于精神力这一方面可以说的上是一窍不通了。
　　“好不容易得到一个稀奇古怪的宝贝，没想到却用不了。”
　　刘崇有些惋惜的把东西收回，而后就来到了那尸骨所在的地方。
　　他有模有样的，跪在蒲团之上，公公敬敬的磕了三个响头，果然从了尸骨当中发现了一枚圣火令以及乾坤大挪移的修炼方式。
　　“乾坤大挪移还是留给后面的人吧，我拿了他的机，袁总不好，雁过拔毛一丝不剩吧。”
　　当然，这也只是因为他所修炼的乾坤大挪移已经抵达了最高程度罢了。
　　得到了自己想要的东西，自然就兴致勃勃的往回去走。
　　人到了地面的时候已经是天色渐暗，夕阳斜下了。
　　“周灵儿姑娘发来救援，说是在山下遇到了危险，请刘公子赶紧去救他呢，现在刘公子所在何地呀？”
　　这是经常给她们之间传话的一个小伙子。
　　刘崇听到的她这番言论，立即大步流星的走上前去。
　　“怎么回事？你刚刚说谁遇到危险了？”
　　刘崇他明明已经听得真切，充其量只是想再确认一下而已。
　　“是周灵儿，周姑娘，据说是在帮他掌门救人的时候，被一伙倭寇给劫了过去，线下也不知道情况如何？”
　　刘崇在他说出这句话的时候，猛地握紧。
　　“多谢你帮忙传递消息了。”
　　说完这句话的时候，还没等其他人反应人就已经窜出去了，没过多长时间就消失的无影无踪。
　　“这刘崇竟然将乾坤大挪移修炼到了此等地步，看来咱们得重新估量他的价值了。”
　　黛绮丝露出惊讶的表情，他在波斯明教这么长时间，还没有看到谁能够把乾坤大挪移修炼到如此地步。
　　恐怕只有前任教主才有如此能耐吧，可偏偏竟然在她的身上看到了。
　　韦一笑听到他这般的言论，顿时冷哼一声。
　　“我早就跟你说过了，这小子不是一般人，可你们却偏偏不信，现在好了，真正看到他的实力了吧？”
　　他的这般阴阳怪气的言论并没有让人有过多的其他情绪。
　　“我得把这个情况跟左右使说明一下。如果他真的那般强大，说不定会成为我名叫教主。”
　　现在的波斯明教有一个不成文的规定，那就是谁练到乾坤大挪移的最高级别，就可以成为他们的教主，另外，集齐12块盛火力也是可以的。
　　刘崇当然不知道，因为自己展现的实力引得这么多人的惊异和商讨，他一味地来到了周芷若给出的位置。
　　周芷若正不知如何是好的时候，就看到她来到了自己身前，立即露出了惊喜过望之色。
　　“你可算是来了，师傅和灵儿师姐都被匪徒抓去，我现在也不知道如何是好了。”
　　周芷若娇娇弱弱的说着，他的眼中还带着泪水，似乎已经哭过了。
　　“你可知道那些匪徒来自于何等地方？”
　　刘崇稍微思索了一下，之后便开口询问，周芷若先是愣了一下，随后迅速的反应过来给出答案。
　　“就在最近的落樱山上。他们似乎一直在做打家劫舍的事情，只不过这次被我和师傅撞上了，所以才毅然决然的出手，都怪我，如果不是我的话，师姐也不会被掳走。”
　　周芷若十分内疚地说着她，现在是恨不得那个被掳走的人，其实是自己最起码那不是师姐替他承受了这一切。

第138章 血流成河
　　刘崇不愿意和周芷若浪费更多的时间消耗在谈话上面。
　　直接抬手阻止了他那一番如何内疚的言论。
　　“救人要紧，先去那土匪的老窝看一下情况。”
　　刘崇十分冷漠的说着，周芷若也能理解他，应该是心情不好，所以才会表现的如此冷漠。
　　心中也担忧师傅的境地，于是就立即跟随他一起抵达了土匪的。
　　这一批匪徒也算得上是在西域地界称得上号的存在了。
　　刘崇抵达的时候，那些人正在喝酒吃肉，一副非常热闹的情景，却不知危险，已经悄然降临。
　　刘崇直接抓住一个巡逻的脖子，开口询问：“今天你们抓到的那一群人，现在在什么地方？”
　　虽说这些匪徒都是一些亡命之徒，但是也有那么几个少数拖家带口，心中有牵挂，自然怕死的要命。
　　一被人抓住了命脉，吓得都不知道如何是好了，听到他人询问之后，立即开口解释。
　　“都被送到牢房关押了，其中有两个长相甜美的送到了大当家的房里。”
　　刘崇听到他这话，心里不由咯噔一下，周灵儿若是被人玷污，以他的性子恐怕是绝不会苟活。
　　“该死。”刘崇直接把人打晕扔到了旁边。
　　而后迅速按照那人所说的路线抵达了大当家所在的屋子。
　　才到门口就听到里面传来哭喊的声音，刘崇直接抬腿一踹大步流星的走了进去。
　　他破门而入的声音实在巨大，打断了大当家的兴致。
　　“什么人不要命了吗？”
　　大当家的立即喝斥出声音，当他看到来者是一个陌生人时，也是露出了疑惑的表情。
　　“你是什么人？敢擅闯我的领地。”
　　大当家根本不知道他是用了什么手段才避开那些巡逻的耳目来到自己这里的，但是一想到自己手下众多，难道还怕她孤身一人的吗？
　　刘崇把视线落到了床上，上面绑着两个女子，其中一个可不正是周灵儿。
　　好在她的衣服还很健全的穿在衣身上，估摸着如果不是他身边的那个女子，周灵儿只怕是要受到侵害。
　　而他身边的那个女子，除了身上有一些青紫的淤痕之外，也没有受到任何的损伤，好在他赶来的及时，那大当家的还没有得逞。
　　“你就当我是从阴曹地府来的吧，专门送你下地狱。”
　　刘崇只觉得气不打一处来，心中的愤怒全部凝聚在脑海当中。
　　以至于驱使他直接使用了乾坤大挪移载人没有反应过来的时候，那双手已经拧断了大当家的脖子。
　　“啊啊啊！”
　　床上的那个女子看到此情此景，不由发出尖叫的声音来，随后双眼一翻，竟然被吓到，昏迷过去。
　　周灵儿被他的声音吵醒，从昏迷的状态当中睁开眼睛，他立即反应过来自己的境地，也是露出慌张之色，但转头看到那人时，却是松了一口气。
　　“刘崇……”他说话的声音带了几分哽咽。连带着眼角都湿润起来。
　　刘崇连忙脱下自己的衣服，披在她的身上，而后把人救下。
　　至于那个昏迷的女子，他并没有任何的怜香惜玉之情，只是拿了旁边的被子扔到了他的身上，遮挡的一抹春色之外，就直接抱着周灵儿走了出来。
　　刘崇的面色格外冷峻，上一次她为了红颜怒杀了天魔宗的一个小领主，而现在，唯有血流成河，能够平复他心中的愤怒。
　　“这里的人都该死，他们连老师傅读都不放过，我亲眼看到一个幼小的孩童被人活活的从她母亲的怀里抓起来，又重重的扔在地上，就那样给摔死了。”
　　周灵儿双手抱着刘崇的脖子一想到那个场景，他不由哭出声音来。
　　真的是无力呀，他和长门都没有想到在这寨子里竟然会有一个高手，以至于掌门跟他打的不分上下。
　　周灵儿又打不过大当家的，就只能眼睁睁看着那群人在抓住自己之后烧杀掳掠，无恶不作。
　　“那就把他们都杀了！”
　　刘崇眼中闪过浓重的杀机，他先是把那些关押在牢房当中的人全部救出来，而后气势汹汹的来到了那些人推杯交盏的场所。
　　他们还在欢愉的情绪当中，完全没有注意到危险，已经降临。
　　当第一颗人头落地的时候，它们才迅速的反应过来，惊慌之色驱散了身体当中的酒精。
　　那个和灭绝师太打得不分上下知人也在其中。
　　他直接站起身子，面色阴沉的看着刘崇：“敢在我的地盘上找茬，我看你是不要命。”
　　刘崇体内的气势并没有被激发出来，对方还以为他只不过是一个平平无奇的小弟子罢了。
　　甚至还面露调侃之色：“什么时候峨眉也收男弟子了，该不会是春心勃动，克制不了自己，所以才找了这么一个男人吧！”
　　他这言论当中无不凸显了淫秽之意，周灵儿眼中闪过难堪之色，随后抬起剑，直指那人：“今日我必定取你项上人头！”
　　“能力不大，口气倒是挺大的。”那人想要发动攻击，然而下一秒就被刘崇给拦住了。
　　他惊讶的发现，刘崇竟然使用了乾坤大挪移和九阳神功，甚至还有其他门派的功法，全部凝聚在她一个人的身上。
　　这让他大感惊奇，这些功法流窜到外已经是非常罕见的了，可偏偏又聚集在一个人身上，他简直就是火星撞地球的存在。
　　两个人的交锋一触即发，随着时间的推移，那个人心中也掀起惊涛骇浪。
　　谁能想象到一个普普通通的年轻人居然这么强大。
　　刘崇手下的攻击尽显杀机，他见势不好，就想要离开。
　　而下一秒却直接被一柄剑，从后心口处刺破了胸膛。
　　学业沿着间间不断地滴落在地上，那人睁着一双大大的眼睛，满脸不可置信，没想到竟然就这样丢失了自己的生命。
　　周灵儿看着她就这样轻而易举被人杀了之后，一时间竟不知道说什么才好。
　　她有些反应不过来，但等回过神之后，却是松了口气。
　　“这次又麻烦你帮我了。”周灵儿有些不好意思的说着。
　　总觉得自己就是一个拖油瓶，让刘崇不得已四处奔波，不得已面临危险。

第139章 离开
　　刘崇他用愧疚的目光盯着自己，不由觉得有些好笑。
　　“咱们两个人的关系，不用那么客套的。”
　　而后又伸手揉了揉她的脑袋，让人放宽心：“你也别在这多愁善感的了，灭绝师太那边还在等待着呢，咱们先把那些被抢过来的人送到山下。”
　　这山上的金银财宝都被他们分发给了周遭的村民。
　　也算是安顿人心了，那些村民几乎全部都是感恩戴德的哭喊着跪在他们面前，表示自己的感谢。
　　“村子里的人动不动就会受到这些匪患的侵害？让我们整日提心吊胆，现在可算是有了出头之日，刘公子真的是太感谢你了。若是有下辈子，就算是做一做马，我也一定会报答你的。”
　　说话的是这个村子的村长，他一把年纪了，虽然对这些毁坏恨之入骨，可村子里的人又都不会武功，面对那些江湖中人毫无抗能力。
　　现在可算是解决了问题的根源，一个个抱头痛哭。
　　好在他们赶到的及时，那些村子里的妇孺并没有受到侵害，否则的话，日后教他们如何做人啊。
　　但尽管如此，有一些多疑的男子还是心有介怀。
　　但好在这些事情已经过去了，只要他们日后好好生活，也是能把日子过的蒸蒸日上的。
　　“我也只是顺手而为之罢了，也不必这般在意的。”
　　刘崇随意的摆了摆手，而后灭绝师太也走上前来。
　　“我们打算去溪西武道寻找屠龙宝刀的下落，想问问小友是否愿意一同前行？”
　　灭绝师太的话语，成功的勾起了刘崇好奇的心理。
　　想着波斯明教已经不能提升他的实力了，而且似乎灭绝师太所提及的那个地方也有圣火令的存在，如此一来，过去看看倒是早晚的事了。
　　“那自然是好的，原本我来西域就是打算四处走走看看，而今能够和您一同前往，也是我的荣幸。”
　　刘崇连忙说道，灭绝师太确实觉得他的这番言论实在是太过恭维了。
　　刘崇在紫衫龙王，他们打算盯紧自己之前就直接随意叫了一个人去他们那里传递消息。
　　“这个臭小子说走就走，也不亲自和我打声招呼。”
　　韦一笑怒气冲冲的将信件拍到桌子上，他们几个高层已经决定把它当做掌门来培养了，未曾想他才做出这个决定，结果正主却跑了。
　　“让他在江湖上历练一段时间也没什么大不了的。”
　　黛绮丝稍微想了一下，便如此说道：“既然他都已经走了，我也有事先行离开，若是教派当中出现了什么问题的话，可以通过飞鸽传书与我联系。”
　　这人当真是来也匆匆，去也匆匆，韦一笑看着他们因为诸多事情各自离开，最后幽幽叹了口气。
　　说起来最近一段时间，他也好久没有下山去看看了，听说刘崇那小子是从中土而来，韦一笑便决定也去看一下中土的人文风貌，线下如何了。
　　再说刘崇他们一行人来到了溪西武道，这是一个武道著名的地方，几乎是家家户户都会武术，就连孩童也都是要学习防身技巧的。
　　“都说这里是武者的天地，如今看来果真如此。”
　　周灵儿发现这里处处都可以看到那些卖兵器的，虽然只不过是一些反铁，却也可以称作为经典了。
　　“我倒是对这里的比武大擂台挺感兴趣的，听说那就是人类的斗兽场，凶猛兽类，我看过不少人类的，我还真没有见过。”
　　刘崇站在他身旁，摸着下巴思索的说道。
　　他眼中闪过意味深长的神情，说不定真到了那种比较经典的地方，还可以激发签到的奖励呢。
　　对于上次隐藏的签到，他还是耿耿于怀，得到了一个宝贝，却偏偏没有使用的法门。
　　这就算是给你一个虚拟的大美女，可以看到，却碰不到。
　　周灵儿么好气色的瞪了他一眼：“就你知道打打杀杀的。”
　　灭绝师太确实很赞同刘崇的说法：“经验都是通过打打杀杀才能够积累的，虽说那人类的比武场地的确非常的凶险，但也未必不是一个迅速提升自己实力的好地方。”
　　像他们每日不都得练习身法剑术吗，为的就是熟练，而在比武场上，其中变化无穷，在提升熟练度的情况下，还可以提升技巧，以及面对各种情况下应对的能力。
　　周灵儿天道掌门都这么说了，立即闭口不言。
　　“师姐，要不然咱们抽空去看一眼吧！”周芷若也因为师傅的话语而对那个所谓的比武场感到格外的好奇。
　　“刘公子你觉得呢？”周灵儿听到了师妹的这般言论，就立即转头看向刘崇。
　　“还是先找一个落脚点吧！这里人来人往，络绎不绝，我有些担心像上次一样找不到好的客栈。”
　　刘崇可受够了，那满屋子的霉味。
　　周灵儿一听到他这么说，也立即点了点头。
　　一些人在最繁华的街道当中，果然找到了一个相对来说还算是比较不错的客栈。
　　只不过那收费多少有些小贵，刘崇看着自己所剩无几的钱包，不由得叹了口气。
　　告诉把心思放到了那比武场上，或许得想办法赚点外快才行。
　　想到这里，他还觉得有些后悔，上次脚伤了，那些匪徒直接把那些财宝全部给村子里的村民了，自己都没有留下来一点。
　　午后，周芷若敲响了周灵儿的房间大门：“师姐，你在吗？”
　　她犹豫着询问着，房间里走出来一个婀娜多姿的女子：“怎么了？”
　　“我听客栈的小二说今天晚上会有花灯会，你想不想一起参加啊？”
　　周芷若兴致勃勃地说着。他们江湖儿女最多的是打打杀杀，还很少有时间去安逸的逛街，看花灯会呢。
　　周灵儿被他说的也是格外心动，于是就点头答应了下来。
　　灭绝师太因为要在客栈当中修炼，并且恢复伤势，就没有同他们两个一起去游玩。
　　刘崇都是一同根去了，只不过整个过程都格外无聊罢了。
　　周芷若看到这络绎不绝的街道，不由有些感慨：“一看到这种场景，我就想到那时也是在这样的一个热闹非凡的街道，我被那几个人追着，若非是师姐，我恐怕已经遭受到凌辱了。”

第140章 偷袭
　　此时此刻，外面虽然无比的繁华喧嚣。
　　可有些地方却一直凝聚着肃杀之感。
　　在一处小院子里面，几个黑衣人面色凝重坐于桌子前面。
　　“上面已经下达了最新任务，让咱们几个不择手段，一定让他彻底消失在这个世界上。”
　　为首的刺客头目，在说到这件事情上显得格外激动。
　　到了最后甚至直接一拍桌子下达了死命令。
　　“而且上面的人已经放话了，如果这一次不能拿他项上人头的话，咱们哥几个就提头回去吧！”
　　“所以这一次的任务只许成功，不许失败，他只能死在这里！”
　　对于老大的话语，那几个人显得神色，有些不悦。
　　“他的实力就算是小少主，都只能打成平手，更何况是咱们几个了，上面这命令我看分明就是让咱们几个去送死。”
　　听到同伙说到了这句话，其他人也是纷纷的点头。
　　“咱们还是逃跑吧！反正左右都是一死，倒不如死之前还能享受一段快活的时光。”
　　其实别说这几个手下不愿意了，就连那个刺客头目都觉得上面这事做的不太合适。
　　小少主在他的手底下落败而逃，已经是传的人尽皆非的事情了，可以，现在这种时候让他们几个去刺杀男人，除了不把他们当成人看，难道还有其他吗？
　　然而就在他们一行人犹豫不决的时候，从窗外却出现一个纯黑色的人影。
　　“上面当然不会让你们几个歪瓜裂枣去做事了，送人头这种愚蠢的事情，小少主自然不会做出来。”
　　他现在话音刚落，从屋外走进来，一个身形妖娆的女子。
　　他脸上带着一块面纱，让人看不清楚真正的面容为何。
　　“见过灵蛇大人。”
　　那几个字可看到这位女子之后，一个个的都跟鹌鹑一样，将自己的脑袋缩了起来，恭恭敬敬的称呼。
　　“这次的任务只需要你们几个协助我完成就可以了。”
　　那灵蛇大人十分高傲的说着，很显然是没有把那几个人放在眼里。
　　再看刘崇这边正百无聊赖的跟着两位美女逛街，身上挂满了他们两个买的东西。
　　“所以说美女一购物就忍不住自己的手脚，无论是在什么地方，都莫名的高度统一呀。”
　　刘崇忍不住在心里无奈的想着原本自己的钱包，就没剩多少了，现在一看几乎快用完了。
　　好在这个花灯会也已经举行到尾声，也没有其他的东西，能够入得了两位美女的眼了。
　　他们一行人走到了河面之上，看着上面密密麻麻的花灯，只觉得格外的有趣。
　　“说起来这是我头一次逛花灯会呢，还真是有趣。”
　　周灵儿兴致勃勃地说着，之前，并非是没有人约她去参加花灯会，但是每次都被他以修炼为缘由，给拒绝了，想着不过是一群男男女女在这里游玩，说一些酸了吧唧的，诗词歌赋而已，有什么好玩的。
　　而今天身边的人不同，他心中的感受自然也是不同的。
　　周灵儿只希望这一刻的安宁能够再久一点。
　　但是天不遂人愿，就在他们刚刚登上船远游的时候，从水面上突然窜出来一群黑衣人。
　　刘崇与他身边的两位美女自然立即拔剑相迎。
　　战斗中那几个黑衣人的劣势逐渐的凸显出来。
　　当他们察觉到自己打不过之时，就立即转身想跑。
　　“你们给我站住，竟然敢刺杀我，今天谁都别想回去！”
　　周灵儿立即大声喝斥着，原本美好的心情就被这样的一群人给破坏了，让他格外的恼怒，下手的动作也越发的凌厉起来。
　　刘崇在这种情况下，反而显得轻松了很多，就时不时的帮两位美女补下刀而已。
　　他们自然脚踏轻功的追了上去，那几个人在逃亡的途中，难免有几个躲避不开攻击的就直接暴毙而亡。
　　刘崇原本是想着留它们一条生命，最起码要知道是谁派他们来的。
　　然而，这群人的嘴里都咬着毒药，再被他们抓住的一瞬间，立即咬破毒药，服毒而亡，让他们根本没有任何的反应时间，更别提救治了。
　　当最后一个刺客头零死亡的时候，他们终于也被引到了一个百花齐放的地方。
　　刘崇面无表情的看向周围那股肃杀之意，就算是再多的花草也无法遮掩。
　　空气中弥漫着一股奇异的香味，让人的心神恍惚。
　　“屏住呼吸这些香味有毒！”刘崇第一时间反应过来，在屏住呼吸的同时又运转九阳神功进行抵御。
　　周灵儿确实没有他那么好运了，再闻到那缕花香的第一时间就感受到一股能量，直接驱散了他体内的所有真元。
　　周灵儿双眼一翻，直接晕了过去，周芷若要比他的反应好一些，但是情况也不是很好，脸色惨白的跌坐在地上。
　　刘崇因为反应及时，没有闻到过多的香味，而且迅速的运用九阳神功，将毒素驱散倒不至于那么的狼狈不堪。
　　就在他想要去把人扶起来之时，周围传来了一阵嘶嘶的声音。
　　“好多的蛇！”周芷若脸上露出了惊慌的表情，这些蛇脑袋都是三角形的，很明显是剧毒无比。
　　她下意识的去看刘崇就见她面色格外阴沉：“真不愧是邪教人士，就知道耍这些阴损的手段。”
　　刘崇到了现在或多或少也已经猜出是何人所为了。
　　“早就听说天魔宗有一护法，擅长用毒且可以驱使毒蛇攻击他人，想必就是你吧。”
　　他十分笃定地说着，随后转头看向了另外一侧。
　　随着那婀娜多姿的身影出现。鼓掌的声音也响在宁静的夜色当中。
　　三面纱之下的嘴唇微微勾起：“真不愧是少主，十分看重的刘公子呢，仅凭一些外在因素就能断定奴家身份。”
　　那女子说话的声音娇滴滴的，入骨三分，只让人觉得浑身都酥酥麻麻的。
　　“早就听说天魔宗有一女护法貌美如花，妖娆多姿，如今看来果真如此。”
　　刘崇并没有因为美色而被迷惑，反而是格外警惕的盯着对方。
　　“尽管如此，我这朵娇艳欲滴的花，不也是没能成功的拿到到公子的心啊。”
　　这哪里是娇艳欲滴的花啊？分明是一个毒蛇。

第141章 竹林深处有人家
　　灵蛇看他如此警惕的模样，只有捂着嘴发出咯咯咯的笑容。
　　“其实你没必要对我产生这么大的敌意，今天我之所以前来，其实目标也并非是你，而是你身边那个娇滴滴的小姐姐而已。”
　　灵蛇笑嘻嘻地说着：“虽然小少主希望我能利用此等机会将你一举拿下，但今日看了你身边那位小姐姐的样貌，我心生欢喜，不如你便将它赠予我之后，咱们之间的事情也就算罢了，你当如何？”
　　要说这零蛇啊，在道上多数以女子的身份展现给世人。
　　但真正懂得的人都知道他原本是男儿身，只不过因为修炼了阴邪的功夫，所以才弄得这样不阴不阳，不男不女。
　　刘崇万分警惕的看着对方，不由自主的捏紧了手中宝剑。
　　“你想的倒是美。”刘崇我又想起道上之人，对于这人的评价，多数都以阴险毒辣为准，想来他的为人处事也不咋地。
　　“既然如此，那就只能动手比较一番了，只是还行，你稍微注意着点，千万不要损害了我这娇艳欲滴的小脸蛋，否则奴家可是会生气的。”
　　说吧，那双手就如同真正的蛇一样摆动起来，迅速的来到了刘崇的身边。
　　他的那一双手颜色漆黑，很显然是饱含着剧毒，只怕是要沾染上一分，那人便会暴毙而亡了。
　　刘崇心中也是万分的警惕，他可不想被这种人伤害到了自己。
　　如此醒来，手上的动作也越发的凶猛凌厉起来。
　　灵蛇原本还不觉得他有多么的强大，而今真正感受到了才面色大变，隐隐有了后悔的心思。
　　但双方战斗已经开始，持续起来，再后悔已然是来不及的。
　　灵蛇咬了咬牙驱使自己这一身毒功，全部凝聚于手上，再一次发动攻击。
　　刘崇几分躲避之后，心中也是格外的不耐烦了。
　　就压低了声音，怒声喝斥着：“我倒要看看是我的玄冥神掌更毒，还是你那更胜一筹。”
　　说吧，直接使用玄冥神掌，两两交锋，激荡出一股璇真内力，将周围的树木都击倒。
　　灵蛇只觉得一股醇厚的内力，带着股阴寒的气息，直接进入自己的肺腑当中，顿时喷出一股鲜血来。
　　刘崇也觉得不好受，好在她体内的九阳神功对于这些毒素是天生的克星。
　　她的情况要比灵蛇好上不少，刘崇顿时趁火打劫，趁他病要他命，提着剑再次向前攻击。
　　灵蛇舞着自己的伤，换地方咬牙切齿地看了他一眼，而后迅速地逃往篱窜。
　　“正所谓君子报仇十年不晚，年前等着我定会取你项上人头回去复命。”
　　就算是逃亡，他一就是放下狠话，随着灵蛇的离开，那些隐藏在枯草当中的毒蛇，也逐渐地离开散去。
　　刘崇神色难看的来到了周灵儿在身边就看他面色惨白唇若黑漆。
　　这一看就知道是毒素，进入肺腑当中才会形成的情形。
　　刘崇暗骂一声也顾不上其他，直接驱使自己九阳神功，进入到她的体内为之祛毒。
　　然而，也仅仅是将那些毒素逼到一个角落当中，而那个角落已然成了她体内最为凶险的炸弹，随时都有爆发的可能。
　　周芷若倒是幸运的，并没有因为这件事情而受到影响。
　　刘崇看到他没有什么大碍，也只是昏迷过去之后不由得松了口气，说周芷若出现了什么大问题，可如何跟灭绝师太交代的好？
　　周灵儿体内的毒素逼到角落之后，周芷若也神情恍惚的醒了过来。
　　“师姐，这是怎么了？”周芷若担忧的说着柳眉紧紧的蹙起好一副美人怜幽的场景啊，可惜这时候并没有他人想要欣赏。
　　“他中了毒，既然你已经醒过来，咱们就赶紧暂时回到客栈当中吧。”
　　刘崇面色阴沉地说着，随后就将周灵儿背了起来，直接带着周芷若回到了，他们暂时歇脚的客栈当中。
　　“他怎么中了？如此之深的毒素，到底是何人所为？”
　　灭绝师太看到他身上所种毒素之后也露出了震惊的神色。
　　刘崇深色莫名的摇了摇头，最后化作一声叹息。
　　“是天魔宗的护法之一零佘所导致的，他那一身毒功诡异莫测，我们一时间没有防备，就遭受到了毒手。”
　　刘崇格外愧疚的说着，感觉如果不是自己的话，周灵儿也会遇到如此危险。
　　灭绝师太听到他这般言论之后，稍微愣了一下，但很快也没有说出任何指责的话语。
　　“那灵蛇的一身毒功十分难解，没有去桃花源寻找那神医方可解毒，只不过神医轻易不会出手帮忙救治。”
　　灭绝师太想了一下之后就缓缓开口：“据说那位神医和灵蛇乃是师兄弟，后来因为很多事情导致分崩离析，说不定这是请他出山的一个突破办法。”
　　刘崇听到灭绝师太的这番言论之后，却是决然地捏紧了双手。
　　“我一定会请他出山帮忙救治的，就算是她想要的东西再多，我都可以拿的出来。”
　　刘崇面色阴沉的说着，他并没有觉得自己这份言论有多么的猖狂，只是希望赶紧把人救治康复才是正经事儿。
　　周灵儿半夜就发起了高烧，一直在胡言乱语，粟说着梦话。
　　刘崇只能一直陪同在她的身边，虽然心疼，却又无可奈何。
　　“如果可以，我真的希望能够替你承受这万般痛苦。”
　　刘崇抓着她那柔若无骨的小手，心疼的说道。
　　第二天一早，他们便启程前往灭绝师太所说的位置。
　　桃花岛离这里并不是很远，却需要穿过一条水路才可以。
　　刘崇把人抱在船商之后，就拿起船枪朝着灭绝师太所指使的地方划船而去。
　　随着越发的深入，河岸两旁的风景逐渐变得格外的艳丽。
　　一片一片的粉色桃花盛开，在带着浓重的花香扑面而来。
　　刘崇不由心有所感，转头去看周灵儿：“只可惜你现在处于昏迷状态，若是这时候保持清醒的话，定会很喜欢这里的。”
　　来到了桃花岛上，就响起系统的声音。
　　“恭喜来到签到新地点桃花岛，请问是否签到。”

第142章 神医慕容
　　“签到！”
　　降龙十八掌在他的印象当中，可以说得上是非常饱含武侠气息的代表了。
　　她怀揣着激动的心情，选择了签到，而后只觉得体内气息一阵翻涌，那降龙十八掌的使用方式功法运转，便牢牢的刻画在他的记忆当中。
　　“喝！”
　　她这周身气势翻涌，忍不住高声大喝，将周围的花瓣都激荡的层层掉落。
　　此番竟是又提升了一个大境界，他整个人的气势返璞归真，隐隐有一种平凡之人的感觉，反而让人窥视不出它究竟实力为和了。
　　刘崇深呼出一口气之后，就把人背在身上，继续往深处走去。
　　这桃花岛上处处都是桃花，没有其他的树木。
　　空气当中弥漫着香甜的气味，随着逐渐的深入，那个气味也越发的平庸了。
　　而后他看到了一条小溪，在小溪的对面便有着一个茅草屋。
　　刘崇二话不说，直接抬腿跨过小溪来到了那茅草屋的前面。
　　“请问有人在吗？”在试探性地询问着眉宇间带了诸多忧愁。
　　“叫的这么大声，我又没有聋，当然听得到。”
　　从茅草屋当中走出来一个身穿青衫的男子。
　　只见此人剑眉朗目，身材挺拔，只是单单的往那一立就是一副难得的美眷。
　　“请问前辈，可是医仙？”刘崇十分拘谨地说着，对于自己的贸然前往，他自然是知晓冒昧的。
　　所以说话的言论还算得上是恭敬，毕竟是有求于人，总不好过于强势。
　　“这桃花源只有我一个人，你若是想要寻找懂得医术之人，就是我了。”他并没有承认自己的医仙身份，反而是以另外的言论来说明自己，就是他寻找之人。
　　刘崇可不在意那些有的没的，他只想要知道眼前之人是否能够救治他怀中女子。
　　“还请一先出手相救我妻子她身中剧毒，非医仙不可解。”
　　刘崇十分郑重的说道，他的神情是前所未有的凝重和恭敬，很显然他是诚心请求的。
　　“我已经金盆洗手多年，不为他人诊病，你还是赶紧离开吧，寻找其他有能之士去救治你的妻子，不要在我这里浪费时间了。”
　　说着那男子便直接来到了周遭的田园之上，那里面种植了一些草药，似乎被他非常看重，只不过看的样子，估计那些草药也活不了多长时间就要没了。
　　“检测到有新地点可以解锁，请问宿主是否开启签到模式？”
　　这一次系统的声音并没有提及奖励，这倒是叫人感到有些古怪。
　　刘崇并未多想，立即选择了签到。
　　“恭喜宿主签到成功。”
　　“感受到仙灵之地奖励种，种植仙灵草药之法，请问宿主是否选择签到？”
　　听到系统的这个提示音，他心中立即有了决断，难不成这些草药并非凡物？反而是仙灵草药吗？
　　只不过此地又怎么可能会出现这种珍贵的东西？而且他所在的地方不是以武为先吗，那仙灵又是个什么东西？
　　一个又一个问题，止不住地出现在他脑海当中。
　　但很快眼前浮现出来的信息，顿时让他露出了得意的表情。
　　还是刚刚系统解锁的东西起了用处，刘崇才一站到那些苗木的前面就得知了对方的消息。
　　“紫阳灵蕊，第一节仙灵草药熏以纯阳之气进行供养，方可成长，看他这样子，绝对活不过七日，医仙大人修炼的，可是纯阳的功法？”
　　刘崇说话的时候脸上带了灿烂的笑，他知道自己绝对能够请得着医仙出手。
　　只因为这一先修炼的并非是纯阳的功法，而这小草草却需要纯阳之气，供养想要让他活着，就值得跟自己谈谈条件了。
　　“你是怎么得知这东西的信息？”一先不可置信的说着自己苦苦追寻了多年，但似乎还没有这个突然出现的生人了解的深切。
　　“我自幼饱读诗书，而他的养殖方法就在我曾经看过的一篇书籍当中，有过记载，只是没想到，竟然会再次看到？只能说这奇妙的缘分吧！”
　　刘崇见到神一这般的反应便露出了了然于胸的笑容，他知道自己此番必定是胜利。
　　“既然你能够把这件事情说出来，想必是有了使用的办法吧，如果你愿意出手帮忙，我可以救治你的妻子。”
　　果然在他说出自己的那班言论之后，一先立即选择了妥协，为了这株草药，他费尽心思的培育，而今终于能看到希望了吗？
　　两个人打成了暂时性的交易，刘崇负责帮助着一鲜氧草药，而那一仙则是出手解周灵儿的毒素。
　　日子就这样，一天又一天的过去，刘崇在将自己体内能量源源不断的输送到草药当中之时，也一直在提升自己的实力，就连一些都在为他实力提升的迅速而感到惊讶时，周灵儿也缓缓的从昏迷当中苏醒过来。
　　“咱们现在是在哪里啊？”周灵儿睁开眼睛就看到心上人，正坐在自己的身边，似乎在阅读什么书籍。
　　听到他的声音，刘崇我有大喜过望，立即转身看到他，果然苏醒了，这才长长地舒出一口气来。
　　“咱们现在是在桃花岛的神医住处，你中了灵蛇的毒，现在可算是醒过来了。”
　　刘崇一边说着一边帮着人缓缓的从床上靠在枕头上。
　　周灵儿只觉得就这样，小小的动作近乎消耗了自己全部的力气，不由感到有些震惊。
　　“我感觉自己的力气仿佛都被抽光了一样，那人的毒素当真是可怕。”
　　周灵儿心有余悸的说着他，此番只觉得全身上下毫无力气，如果不是有他人帮助的话，恐怕连动弹都格外的困难。
　　“好在有灭绝师太的指引，我才找到这个地方，不然的话也没有办法让一先救治你。”
　　刘崇对于态度已经更改了很多。
　　说起来那个人只不过是走了一条看不到未来的路而已，心地倒也不能说得上是不好。
　　“改日我得多谢掌门提醒才行，”周灵儿听到他这么说之后也是面色郑重的决定，要表达自己的感激之意。

第143章 暂时停留
　　就在他们谈话之时，慕容直接推门而入，嘴上还叨叨咕咕地说着：“到了正午了，你该去给我的草药输送能量了。”
　　说完之后就看到在床上已经苏醒过来的周灵儿，他先是一愣，随后有些惋惜的叹了口气。
　　“早就知道你在最近一段时间将会醒过来，还想着为了拖延时间，是不是应该在药里面下一点？让你晚些醒过来的，没想到，没想到我下药呢，你先醒过来了。”
　　他的言论当中深深地饱含自己心中的惋惜和后悔。
　　周灵儿听到他的这番言论，有些无措的转头看向刘崇。
　　就像对方朝着她露出无可奈何的笑容，而后缓缓地摇了摇头。
　　“这位就是出手救治你的神医，只是可惜啊，这个人脾气古怪不好相处。”
　　刘崇虽然口头上这么说的，但是内心当中还是很欣赏这位神医的，最起码他比那些两面三刀的人要好很多，而且这人是有真本事的，虽然脾气古怪，却未做伤人利己之事。
　　周灵儿似懂非懂的点了点头：“感谢神医大人出手救治。”
　　慕容被他这么郑重其事的感谢，弄得有些手足无措，随后直接上前一步大把抓住刘崇手腕直接把他拖出了房间。
　　“你且在这里等等，我一会就过来！”
　　刘崇却没有反抗他的动作，而是转身叮嘱周灵儿，让他不用担心自己。
　　周灵儿立即点了点头，表示知晓，看到她这般被人制住的情形，也是露出微笑来。
　　还真的很少看到他有这么无奈的举动呢。
　　周灵儿只恨自己现在身体状况不好，不能同他一起去一探究竟，不然的话还真想好好的看一看这神医，究竟是为了什么？这么神色匆匆。
　　刘崇刚给仙草这边输送完能量，就看到神医已经迫不及待的拿了工具，打算采收了。
　　“这种草药你竟然不留着吗？”刘崇仔细的看了眼，还没有达到最佳的采摘时机。
　　“那妮子都已经苏醒了，我用什么理由留住你呢？”慕容脸上挂起了笑容，他的言论当中多少带了几分无奈。
　　他这个人就是太过于正直了，认为那妮子醒了，自己就不能再利用刘崇种植这仙草了。
　　“我看他最终成熟，不过只剩下七天左右，我们就再留一段时间吧，正巧着她的身体状况，也得好好调整才行。”
　　刘崇仔细想了一下，之后便说出个由头来，慕容听到他这话，顿时双眼一亮。
　　“对啊，我可得好好研究一个给他调养身体的方子！”
　　说着那慕容就立即转身，想要离开这里去药炉拿草药配比补身体的。
　　刘崇在后面不放心的叮嘱：“我一定会留下来，七天等着你这草药成熟的你可千万别在里面使用什么小手段。”
　　这人之前就说了，想要在他喝的草药里面，加上一位让人昏迷，时间更长的天知道他会不会再在那个补药里面下东西。
　　慕容并没有回答他，刘崇只得无奈的摇了摇头，继续任命的给那些仙草输送能量。
　　如此一来，他隐隐约约又有些猜测了。
　　正所谓修炼的极致就成了无极而无极则是天外宇。
　　而这些仙草又证明了无级的存在，刘崇只觉得心神向往，或许有朝一日真的能修炼到极致飞升成仙呢。
　　一连七天在草药彻底成熟之际，周灵儿的身体终于恢复了。
　　两人收拾好行囊之后就打算直接离开这里。
　　然而刚刚三个人同行来到了船的旁边，就看到有一群人从船上走了下来。
　　为首的人姿态婀娜，笑意盈盈地走了下来：“真没想到啊，你们竟然能找到我师兄的住所，如此看来，你身边的妮子身上的毒素应该已经彻底清除了吧？亏的我还想大发善心帮他一把，看来倒是不用了。”
　　灵蛇笑嘻嘻地说着，与此同时，也跟着人来到了陆地上。
　　“又是你？”刘崇咬牙切齿的说着，想要出手又有些顾忌，毕竟某些人跟这位灵蛇的关系，可是师兄弟啊！
　　慕容确实顿时阴沉下脸来：“当初你背叛师门之时，我就下定决心一定要娶你狗命，没想到今天你倒是送上门来了。”
　　他直接打开折扇，气势汹汹的说着，慕容真不愧是一代男神，所使用的武器都是那么的仙气。
　　刘崇听到他这般言论之后，顿时松了口气，好在他们两个人之间并不会产生任何敌对关系。
　　灵蛇脸上却依旧带着诡异的笑容：“你以为你能耐我如何呀？”
　　而后说完这句话之后，她的面色顿时阴沉下来，朝着身后的人挥了挥手，那群人立即提着武器冲了上来。
　　语气交接的声音顿时响起，周灵儿虽然身体康复，但让他进行工作多少还是觉得有些令人担忧的。
　　慕容也并没有选择置身事外，反而是加入其中。
　　刘崇自然而然的和灵蛇对峙，上次他们两个人交接就是刘崇占据上风，而这一次他的实力提升的更加强横。
　　“你的实力怎么会提升的这么迅速？这不可能！”
　　灵蛇不由露出了震惊的表情，他大惊失色地说着，这时候想要抽身离开，已经是绝无可能了。
　　“到了这种时候，你还想要逃跑，上次让你逃了，只是情况不允许罢了，而这一次，绝不可能让你逃跑。”
　　刘崇直接使用降龙18掌空气当中，仿佛出现了龙非常嘹亮的声音。
　　灵蛇原本已经转过身去逃跑，只觉得身后一股大力袭来，他转身抵挡却直接崩坏了自己的武器，而后被降龙十八掌重重击飞又掉落在地上，吐出一口鲜血，整个人萎靡不振。
　　慕容虽然是神医，可手上的功夫并不弱，而且他竟然也擅长使毒。
　　几乎凡是被他碰到的人全部都跌倒在地上，处于昏迷状态，无法进行攻击。
　　周灵儿也是气喘吁吁的，将最后一个人打倒，随后看向狼狈不已的灵蛇。
　　此刻他已经没有那种妖艳的娇滴滴感觉了，衣衫凌乱之时，还能看到他，非常平坦的胸部。
　　“事到如今，你还有什么好说的吗？”
　　刘崇直接冷漠地走到了他的身边：“我不杀你，回去告你们的小少主，真想找我的麻烦，就亲自过来，别派你们这些小喽喽，实在是浪费时间。”

第144章 前往冰火岛
　　听她说完这句话之后，灵蛇就算是心有不甘，也只能眼巴巴的看着。
　　刘崇转身朝着慕容拱手：“今日我便先离开了，咱们有缘再聚。”
　　周灵儿也是跟在他身边拱手：“多谢慕容公子出手相助，日后又有什么需要的话，请尽管吩咐，我一定赴汤蹈火！”
　　“赴汤蹈火就不用了，如果有机会的话，可以来到我这桃花岛上，继续帮我培养一段时间的草药，我绝对欢迎！”
　　慕容确实十分简单的挥了挥手，对于他来说，什么报答都不如给她养一批草药来的合适。
　　慕容的这番言论实在是叫人有些哭笑不得了。
　　周灵儿和身边之人哭笑不得的看了一眼之后也是撑船离开了桃花岛。
　　“接下来你打算去哪啊？回波斯明教吗？”
　　周灵儿坐在船上，享受着微风袭来的轻松感，心情不好的询问着。
　　“我打算去冰火岛看看。”
　　要说他最想要去的地方，那冰火岛当仁不让。
　　金毛狮王谢逊所隐身的地点更是张无忌出生的地方，这让他感到十分的新奇有趣。
　　如果来到这里，还不去冰火岛看上一看的话，那未免有些太可惜了。
　　“听说冰火岛的极光一绝，我早就想要去看一看了，只不过师傅管的严里不允许我出远门，现在可算是有机会了。”
　　周灵儿一听到他要去冰火岛，顿时露出了兴奋的表情，他曾想到自己小的时候对冰火岛一直都是心神向往的。
　　现在有了这种机会，当然是要紧紧抓住的。
　　刘崇看到他那副娇俏的模样，脸上也露出了宠溺的笑容。
　　“那正好了，咱们可以在冰火岛上呆上一段时间，好好的感受一下那里的美食美景。”
　　说话的时候他一直目光灼灼的盯着身旁的女子，在她的眼里没有什么要比身旁的女子更加吸引自己的了。
　　周灵儿看到她一直盯着自己说话，也是有些不好意思，脸颊微微的红润。
　　来到了冰火岛上，刘崇格外的后悔，为什么没有准备一些厚重的衣服？也省得两个人冻得直打哆嗦也好，在他体内运转着九阳神功，可以源源不断的有有热气来保护自己。
　　周灵儿可就不行了，整个人被冻得哆哆嗦嗦的，刘崇只能伸出手去握紧对方的小手，将自己的九阳神功不断的运输到她的体内，这样才能保证他身体温度，能够维持人的生命运转。
　　他甚至隐隐还有些内疚，别人可能不知道，难道他还能忘却吗？那冰火岛分明就是地球上的北极位置啊，自然是冰冷的。
　　刘崇只说个无比自责，周灵儿却是格外的开心，不断这瞅瞅那看看。
　　冰火岛上几乎没有人烟，他们两个人的出现，仿佛给那一片的白色带来了生机。
　　“冰火岛既然是这个样子的，还真是叫人感到有趣。”
　　周灵儿蹲在地上捧了一把白雪，感受到那冰凉凉的触感在自己手心当中逐渐的融化，只觉得格外的新奇和惊讶。
　　刘崇则是直接拉着他寻找了一个小村落，向当地的村民购买了衣服，强行的套在这人的身上，这才松了口气，随着他去了。
　　周灵儿反而是觉得这一身衣服十分的阻碍自己行，特别是下雪的时候，大雪在衣服上融化，逐渐渗透到里面，更是让人觉得难耐。
　　刘崇不知不觉和周灵儿来到了一处隐秘的峡谷当中。
　　因为两边有山涧的阻挡，冷风并没有穿透这里。
　　刘崇用一直使用九阳神功为两个人取暖，但没有冷到她身边的心上人。
　　“快看！那雪堆里面怎么好像有人呀？”周灵儿长的询问着。
　　最后两个人就跑到了那个雪堆当中的人旁边。
　　刘崇仔细一看，顿时露出了哭笑不得的表情。
　　那人整个脑袋都扎进了雪堆里面，只留下了一截小腿，还在外面。
　　刘崇只得伸手拽着她的小腿，把人从雪堆里面一拔葱的姿势拔出来。
　　周灵儿则是在那个人被拔出来之后，拿出手帕帮她清理脸上的积雪。
　　“我怎么觉得这个人有些面熟啊？”周灵儿十分疑惑的说着，总觉得眼前居然好像在哪里看到过一样？可偏偏又想不起来，到底是在哪看过？
　　“你不觉得他的面貌有些像张翠山吗？”刘崇仔细端详了一会儿之后，突然露出了了然之色。
　　说起来自己现在的所在之地，不就是张无忌的出生地点吗。
　　她都记不太清剧情了，也不知道这种时候遇到真无忌是不是合理的。
　　“听到你的这个说法，仔细端详这位公子的面容，还真的有几分相像该不会他是张翠山的孩子吧？”
　　周灵儿有些震惊的说道，说起来那张翠山也是有趣，作为张三丰的徒弟，可以说的上是在江湖当中名声鹤起的人物了。
　　偏偏犯下大错，他和那位夫人的事迹可以说得上是让人格外的惋惜。
　　“算了，不管怎么说？咱们还是先把他救起来再说吧，这周遭环境并了，别再给冻死了。”
　　刘崇后还是并没有直接确认对方的身份，而是带着身边的人一同来到了附近的山洞当中。
　　火堆冉冉升起，空气当中的温度可算是好转了一些。
　　张无忌的身上总是有血，融化成水，周灵儿就细心的帮她擦拭。
　　刘崇在一旁看的都有些嫉妒了。
　　周灵儿看在直勾勾的盯着自己，不由抿嘴一乐：“你那是什么表情啊？真的是丑死了。”
　　这周灵儿明媚动人的笑容，再看躺在地上处于昏迷状态的张无忌。
　　刘崇突然意识到很多事情的真实情况，并非是自己想象中的那样。
　　他很多的都是从那些书籍和电视剧上得到的，而真实情况真的是那样吗？说起来自己看到的，不过是他人杜撰出来的东西而已。
　　周灵儿看他一副心事重重的样子，也是面露不解之色，就开口小声询问着：“你是怎么了？我看你好像忧心忡忡的样子？”
　　周灵儿明白，明明刚才这个人还好好的，怎么突然就不开心了呢。
　　“我没事，就是突然想到了一点事情而已，不是很重要。”
　　刘崇回过神来看到周灵儿担忧的声音就立即开口安慰。

第145章 决心
　　周灵儿看他的神色并不像是欺骗自己的样子，也是放下心来。
　　这边，张无忌也是缓慢的睁开自己双眼。
　　看到眼前的两个人，他先是愣了愣，随后反应过来，立即朝着他们拱手：“感谢二位出手相助。”
　　不用多想，自己因为中了玄冥神掌的缘故，以至于在这里陷入昏迷的状态，他是懂得的。
　　除去这两个人救了自己之外，没有其他可能了。
　　“这位公子不必客气。只不过你刚刚怎么栽到雪堆里面去了？”周灵儿立即好奇的询问着。
　　她的一双大眼睛扑扇扑扇地眨着，看着他人有些不好意思。
　　刘崇也觉得自己的人盯着一个男人不太合适，就立即走上前去，把他挡到了身后，而后十分礼貌的询问：“不好意思啊，他只是有些好奇而已，如果你觉得不方便的话，那边不需要回答。”
　　张无忌苦笑一声，缓缓的摇头：“其实也没有什么不方便的，我身中玄冥神掌，只不过是在刚刚复发了而已。”
　　“按道理说，玄冥神掌最畏惧寒冷，你却偏偏来到这里，又是为何？”
　　刘崇皱起眉头，询问者难不成是为了找金毛狮王谢逊吗？
　　“听说冰火岛有两枚圣火令出现，最关键的是，天魔宗的人也来到这里进行寻找圣火令，所以我想也一样来看看。”
　　张无忌犹犹豫豫的说着，圣火令这个东西非常重要。
　　关乎于波斯明教的掌控者归属，真要是被天魔宗的人拿到，只怕江湖又会掀起一阵血雨腥风。
　　刘崇听到他的这般言论之后，也明白过来，为什么他会出现在此地了？圣火令的却是极具诱惑的存在。
　　“我听说金毛狮王的隐秘之地就是这里，不知道这一次她是否会出手呢？按道理说，他好歹也是波斯明教的法王之一，总不会袖手旁观吧？”
　　刘崇试探性的询问着，周灵儿更是用诧异的表情看向她，来这里之前可没有听这人说过什么金毛狮王之事。
　　果然张无忌在听到他的这般言论之后，神色立即一变。
　　他有心想要隐藏金毛狮王的所在位置，就干巴巴的笑了两声：“这个我也不知道啊！”
　　说完之后还一副满怀心事的样子，垂下了头，那副样子像是生怕人不知道她有心事一样。
　　刘崇并没有选择纠缠不休，也只是非常淡定的笑了两下之后便没有再说其他了。
　　到了第二天，他们一行人各走各的路，并未同行。
　　周灵儿看到张无忌终于离开，就蹦跳着来到了刘崇的身边。
　　“昨天我听你说那金毛狮王的事情，又是怎么一回事？他真的在这里吗？”
　　周灵儿可还记着灭绝师太一直苦苦追寻金毛狮王的所在位置，如果真的能够得知的话，回去报告掌门一定会受到奖赏。
　　“金毛狮王谢逊手中有屠龙宝刀，传说屠龙宝刀和倚天剑合二为一时就可以获得武林秘籍，称霸天下，所以他一直被人追杀，想要得到屠龙宝刀里面的秘籍。相传他在失踪的前一段时间就是在这冰火岛周围消失的，所以我猜测他应当是在这里。”
　　说完之后，刘崇就抬手抓住了周灵儿蠢蠢欲动的手：“秘籍现世，必定会引发诸多人的争抢到时候恐怕会血流成河，现如今武林内忧外患，内部不团结，外部又有天魔宗虎视眈眈，再加上朝廷总是想要横插一腿，还是不必多生枝端的好。”
　　周灵儿在听到他的这般言论之后，也若有所思的点了点头。
　　“你所说极是，之前我还想着通知灭绝掌门，但是现在看来还是暂时不要让她知道的好。”
　　周灵儿忧心忡忡的说着，现在的江湖已经足够乱了，不需要再增添一笔。
　　“灭绝掌门，早晚会得到的，只不过是时间问题而已。”
　　刘崇神秘莫测的说完这句话之后，任凭周灵儿再怎么询问他都没有继续再说。
　　“我想四处走走，看看，你是否要和我一起，然后在这里等我。”
　　刘崇跟自己所属的位置还是处于一个峡谷当中，他就想往更深处的地方走走去看。
　　而就在这时天空之上，咋响了一个烟花。
　　周灵儿先是一愣，很快就反应过来：“是峨眉派的求助烟花，我得赶紧过去！”
　　说罢就直接急匆匆的朝着那烟花所指示的位置赶了过去。
　　刘崇当然不会袖手旁观，直接跟在周灵儿的身后神色匆匆的一同前往。
　　刚刚抵达那烟花的位置，签到系统就立即响起声音来。
　　“恭喜宿主，激活全新地点，谢逊的居所，奖励七伤拳，请问是否签到？”
　　刘崇心思一动，没想到居然可以寻找到谢逊的居所，而且竟然还奖励了七伤拳。
　　就在他选择签之时，灭绝师太已经和谢逊打了起来。
　　张无忌在旁边，还想横加阻拦，但是两个人战斗的过程当中所引动的能量就可以让他重伤了，最后只能在旁边焦急地等待着。
　　“嗨，又见面了。”
　　周灵儿在看到事情的原委之时，便没有出手帮忙的打算，而是来到了张无忌的旁边，笑嘻嘻的开口。
　　张无忌原本还说明自己不知道谢逊所居住的地方，而转念就被他们发现自己和谢逊的关系，不由感到有些窘迫，不好意思。
　　“额，你们好。”
　　张无忌涨红了一张脸才憋出来这么一句话来。
　　“不能让他们继续打下去了。”
　　刘崇看着他们震荡的真元，已经引发周围的雪，纷纷往下坠落。
　　他们所处的位置，可是在峡谷之中啊，真要是引发了雪崩，到时候有几个人能躲过去。
　　周灵儿查到这一情景之后，也是面色大变，立即开口喊道：“师傅，快住手！”
　　“义父！别打了，”张无忌也是面色难看的喊着。
　　刘崇实在是没办法，直接动用乾坤大挪移来到了两个人，中间就在他们涨薪对涨薪之际，刘崇左右手赢迪强行的阻止了他们的进攻。
　　一次承接了两个人的攻击，他自己也不好受，强忍着吐血的想法，才阴沉着脸喊道：“再继续打下去，这里就要血崩了，你们自己想死，别连累其他人。”

第146章 短暂的和平
　　果然在他的话语之下，谢逊和灭绝师太，也感受到了周围的环境不妥之处。
　　他们二人立即都停下了攻击的动作。
　　周灵儿看到他强行接下来两个人同时的攻击，不由满脸担心地迅速跑到了她的身边。
　　“刘崇你怎么样！有没有受伤啊？”她急得眼泪都快出来了，生怕他被两个人攻击，有什么好歹的。
　　“我没事。”刘崇在背后捏紧了有些发抖的双手，反而笑意盈盈的垂头去看周灵儿。
　　他强行压下了有些翻涌的气血，避免在他人露出自己不堪的表现。
　　当然，他最在意的还是怕自己内伤的样子，吓到周灵儿。
　　“你这小子实力不错嘛，居然能够接下我们两个人的攻击。”
　　谢逊说这话的时候不断的打量着刘崇，一副好奇的模样，似乎在思索这人是哪一家的小辈，竟然如此出色。
　　“在下刘崇，散修一个见过金毛狮王谢逊大人。”
　　他对于这个人物多多少少都是有一种崇拜的心理。
　　所以对他的态度要格外的端正和认真。
　　“就是他们二人把我救起来的！不然我恐怕得被冰雪冻死了。”张无忌迅速的来到了谢逊的身边，开口解释。
　　“这样说来，我都得感谢他们了。”
　　谢逊顿时露出诧异神色说道。
　　“不敢当，举手之劳而已，再者说无忌福大命大，绝不会为此而死。”
　　刘崇脸上一直带着得体的笑容，反而叫人看不出他的情绪如何。
　　“这位前辈，咱们现在所处的地界实在不适合战斗，要不然先休战，你看如何？”
　　张无忌看气势已经缓和了不少，就试探性的询问着。
　　灭绝师太听到他这么说，之后也觉得情有可原。
　　就板着脸点了点头：“等他日到了合适的地方，我再与你较量！”
　　随后就冷着脸走到了峡谷当中的山洞里面，抱着倚天剑，靠在内侧闭目养神。
　　周芷若有些抱歉的看了一眼张无忌，最后也只好跟随师傅来到了里面，乖巧的坐好。
　　“我看没有多少柴了，就再去附近看看，有什么可以捎的东西，你们先在这里休息一会儿吧。”
　　刘崇觉得气氛有些尴尬，而且想要借此机会好好的调整一下自己，气血翻涌的情况。
　　那毕竟是两个非常厉害的人，加到一起的攻击。
　　当然不是一加一等于二那么简单了。
　　周灵儿原本还想跟着他一起的，刘崇却是摇头拒绝了：“外面的天气太冷，你一个娇滴滴的小姑娘跟着我去干什么呀？赶紧在山洞里等我回来，别一会儿感冒了，你好难受了。”
　　刘崇苦口婆心地说着，这才让他停下跟随的脚步。
　　随后到了无人的地方，刘崇连忙盘腿坐下，调息一会儿之后，这才缓和了内伤。
　　刘崇松了一口气，随后起身随意的砍断了一个干枯的树，就想着这些树枝已经足够，今天燃烧的了。
　　与此同时，又在雪地上发现了一只通体雪白的兔子。
　　刘崇下意识地跟了上去，果然发现了一整窝。
　　他二话不说，就把那些兔子给弄死解剖了。
　　在这个世界上，弱肉强食便是准则，他若是怜悯这一窝兔子，放他们生还。
　　说不定今天饿肚子的就是自己，真要是遇到点什么，万一死了呢？
　　当他回来的时候，火堆已经快要熄灭了。
　　好在他及时添了很多的柴，才保住了那火堆。
　　周灵儿也没有，因为他打猎来的是兔子，而多么矫情，反而是直接动手帮忙烤制。
　　这一群人吃的都很饱，身体也是暖和了起来。
　　当风雪过后，灭绝师太率先带着周芷若站起身来。
　　“我还有事得先行离开了，就不继续在这里跟你们谈天说地了。”
　　灭绝师太说完之后就冷着脸直接离开了。
　　他也不知道是怎么回事，一副气势汹汹的样子，仿佛谁欠他二五八万一样。
　　就连周芷若都有些不明白，怎么回事儿了？
　　但只能硬着头皮跟着师傅迅速的离开，连招呼都来不及打。
　　“这是怎么回事啊？”周灵儿嘟着嘴说道，掌门还从来没有这么冷淡的对待过他呢，而今天就仿佛视若无睹一样。
　　这样他心理在憋闷的时候，又有些担心，会不会是长门出了什么事情。
　　“可能是他急着处理什么事情，所以才会这么冷漠嘛，你不用放在心上。”
　　刘崇眉头紧紧的皱着，来到了周灵儿身边去，低声安慰着。
　　“她就是一个疯婆娘！”谢逊满脸不悦地说着。
　　他的一双眼睛虽然是看不到的，但周身气势格外的强横。
　　“早就听闻前辈大名，今日能够看到实属晚辈之荣幸。”
　　刘崇文质彬彬的说着，反而到觉一向粗犷的谢逊有些不适应了。
　　“行了行了，你别跟我说那些酸溜溜的话。”
　　谢逊没好气的摆了摆手，他实在是不适应刘崇这种说话方式。
　　刘崇听到他这么说之后就立即低头抿着嘴轻笑了一声。
　　“对了，前阵子我曾去过波斯明教，只不过现在教派当中的情势不太好啊！如果您能够回去的话，想必他们的压力能够减轻不少。”
　　刘崇其实是有那种想法，让谢逊回到波斯明教，随后帮着自己去应对天魔宗那些人。
　　以谢逊的实力，绝对可以让那些人忌惮。
　　“我打打杀杀半辈子，现在只想安安稳稳的在这里一享天年，什么波斯明教播波斯明教的和我没有关系。”
　　此时的谢逊没有之前的意气风发，反而是像极了一个固执的老头子。
　　“尽管如此，你好歹也是波斯明教的法王之一，难道在这种情况下？真的要袖手旁观吗？更何况这次天魔宗席卷了几乎整个武林，司马昭之心，可谓是路人皆知，这时候若是没有人站出来的话，恐怕将无法匹敌啊！”
　　刘崇深切地懂得自己一个人的强大，并不能面对一个宗派。
　　一拳难敌四手的这个道理，他还是懂得的，更何况自己心中有所牵挂，万一他们用这个做文章，届时几个人围攻自己，他又分身乏术，哪里能保护得了其他人。
　　而这个时候就凸显出拥有一个自己的势力，有多么重要了。

第147章 离开
　　然而谢逊却是颇为落寞的开口：“我只不过是个瞎子而已，能帮得上什么忙？”
　　他的这样的态度，让所有人都是不由自主的愣了一下。
　　刘崇都没有想到这件事情竟然会影响到他。
　　最终他张了张嘴之后还是没有多说什么：“如果你实在不愿意的话，我也不会勉强你，毕竟这件事情总是不能强求的。”
　　“我的目标是圣火令，我想要聚集一批能够和天魔宗抗衡的宗门，你既然不愿意那也没关系，总归我依旧不会放弃。”
　　刘崇丝毫没有任何犹豫的说出自己的想法。
　　谢逊作为，波斯明教的护法之一是有权利知道这件事情的。
　　刘崇也是想要获得他的认可，说完这句话之后就直勾勾的看着他的表情。
　　谢逊并没有表达自己任何的想法，反而表现的格外随意：“我现在已经不管江湖上的事情了，无论江湖，发生什么事情和我都没有多大关系。”
　　他这话语可以说的上是格外的冷漠了，刘崇全没有想到他对于这件事情真的就这样漠不关心。
　　一时间气氛再度陷入节目当中，周灵儿不由轻手轻脚的拉了拉刘崇：“算了吧。”
　　这种情况下，除了算了，还能怎么样呢，刘崇叹了口气。
　　而就在此刻，张无忌突然浑身冰冷，在所有人的注视下，他只得硬着头皮盘腿，利用自己的九阳神功进行调息。
　　但是他本身九阳神功修行的并不是很高强，想要压制玄冥神掌，还得再过一些时间。
　　刘崇二话不说，直接来到了她的身前一掌拍下。
　　源源不断的九阳神功之能量，从他的手掌当中，源源不断地输送到张无忌的身体里面，迅速褪去了玄冥神掌的侵害。
　　张无忌简直太震惊了，他完全没有想到，刘崇竟然也会九阳神功，而且甚至要比他练得还要更加的强大。
　　“你的九阳神功修炼的时间还是太短了，想要全面的压制玄冥神掌，最好还是不要在这种冰冷的地方呆着，火山或者是其他阳气足的地方，要更为有利。”
　　刘崇自己的手掌之后，便缓缓地开口提醒。
　　“我知道，只不过……”张无忌的神色，有些犹豫。，也不知道他在顾虑什么，总之并没有当即立断的选择，离开这里，前往适合他的地方。
　　刘崇对于这件事情，也只是耸了耸肩膀而已。
　　他没多大的幸运去管张无忌，身体状况如何？既然他不愿意离开这里去寻找，更好的治疗地方，那就随他去吧。
　　然而这个时候谢逊确实突然开口：“以你的九阳神功能够完全去除她体内寒气吧！”
　　没想到啊，谢逊的感知能力竟然这么强。
　　她这句话说完之后，张无忌立即用询问的视线看向刘崇。
　　“我的确可以做到，但是，我又为什么帮他呢？去除玄冥神掌，对我来说消耗还算是比较大的。”
　　刘崇倒是有些好奇，他这个做义父的能为那个意思做到什么地步？
　　谢逊沉默了半晌之后就直接从自己的怀里掏出一块令牌，扔到了刘崇在面前。
　　“你不是想要收集圣火令，成为波斯明教的教主吗？不知道我这一块圣火令对你有没有足够的诱惑力。”
　　不得不说的是，谢谢可以说的上是，诚意满满了。
　　刘崇根本没有办法拒绝他这种行为。
　　如此不由摇头失笑：“好吧，你赢了，出手帮忙解决她体内的玄冥神掌，权当是换取这枚圣火令的报酬了。”
　　说完，刘崇就让张无忌坐在地上。
　　而她则是盘腿坐在张无忌的后面，双手放在她的背后，将九阳神功的能量源源不断地注送到她的体内。
　　他先是将张无忌体内玄冥神掌的能量驱赶到一处，随后便将之毁灭。
　　张无忌直接张口喷出一口鲜血了，那血液散发着浓重的寒气，落在地上，直接成了冰。
　　刘崇的面色有些苍白，但是气息还算是稳定。
　　“多谢公子出手相助！”张无忌立即朝着她拱手说道。
　　刘崇这是直接摆了摆手：“这只是作为交换而已，你无需感谢我。”
　　“对了，公子，我有件事情想问你。”张无忌有些疑惑的说道：“你之前说武林当中出现一个什么门派，已经给武林带来危害，是怎么一回事啊？”
　　看张无忌的，这样子应该并不了解贴膜宗的事情。
　　刘崇又把关于那个宗派的事情跟她说了一遍之后。
　　张无忌这才点了点头，表示已经知晓：“按照你这么来说，情况的确不容乐观，义父，现在我身上玄冥神掌的危害已经解除，我想回去看看。”
　　说到底，他毕竟是张翠山的儿子，对于武当派还是心有牵挂的。
　　“你想走就有吧。”谢逊并没有横加阻拦，反而是觉得让他出去历练一下也是不错的选择。
　　他们在冰火岛上，并没有多做停留，拿到了想要的东西，刘崇自然选择离开。
　　周灵儿倒是还有些惋惜：“说不定以后就没有机会看到这样的景色了。”
　　“如果喜欢的话，有时间再过来也是一样的。”刘崇帮他披了一件衣服，之后缓缓开口说道。
　　就算他们离开冰火岛不远处，便听到有兵戎交接的声音。
　　“咱们过去看看吧！”周灵儿听到声音之后，立即神色一变。
　　几个人对视一眼之后就往那边走去？
　　“卑鄙小人，没想到你竟然敢背叛宗门投入天魔宗！”
　　说话的人是梳着两个辫子的丫头，她怒气冲冲的看着眼前神高气傲的男子。
　　“天魔宗称霸武林已经指日可待，真不知道你们还在苦苦挣扎着什么。”
　　那人冷冷的说道很明显是一个非常崇拜天魔宗的狂热弟子。
　　而此刻明显是那狂热弟子占据上风，那个丫头身边还有几个人在保护着她，只不过现在已经是伤痕累累，强撑着站着都是非常困难的。
　　“咱们帮帮他们吧！”周灵儿忧心忡忡地说着，但实在看不过去这种情景。
　　刘崇也是点了点头，立即飞身而起，落入战场当中。
　　“什么人竟然敢打扰我的好事？”狂热弟子立即吾悦的说道，同时那双桀骜的视线也落到了刘崇身上。

第148章 天魔宗者杀
　　“要你狗命的人。”刘崇十分冷漠的说着二话，不说就发动自己的攻击。
　　那狂热弟子自然不是他的对手，三两下便直接拧断了它的脖子。
　　刘崇转身去看那几个躺在地上已经撑不住的几个人。
　　那丫头就抱着其中一具尸体嚎啕大哭：“师兄，你醒醒，你醒醒啊！”
　　怎么可能能醒得过来呢，她被人直接一剑刺穿了心脏，当下就已经没了声息。
　　“姑娘，节哀顺变！”周灵儿有些无奈的叹了口气，随后来到了那姑娘的身边，轻声安慰着。
　　岂料就在这时，那姑娘确实从怀里抽出一个匕首，直接刺向了周灵儿。
　　尽管周灵儿及时的进行躲避，可依旧被它刺到了肩膀处。
　　顿时鲜血沿着动脉迅速的蔓延出来，侵湿了他的衣服。
　　“周灵儿！”刘崇大惊失色，在护住周灵儿的同时直接一掌拍向那丫头。
　　那丫头自然无法躲避的，直接硬扛了他这一巴掌，同时也露出了她身上的纹身，原来这人竟然也是天魔宗的。
　　之所以会出现眼前这一幕，估计就是为了引他过来做细。
　　“天魔宗，从今往后，我见一个杀一个！绝不姑息！”
　　刘崇的确是被激怒了，直接用愤恨的言论说着。
　　随后他便把人抱在怀里，勉强的用内力将血止住之后就迅速的离开这里。
　　他惧怕促进还有天魔宗的埋伏，周灵儿现在深受重伤，失血昏迷，得赶紧帮他疗伤才行，可没有那么多时间去应对那些纠缠不休的家伙。
　　好不容易在附近找到了一个破旧的庙宇，刘崇二话不说，直接抬腿将门踢开，带着人走了进去。
　　周灵儿只能躺在茅草堆上，好在血液已经止住了，但是人却一直处于昏迷的状态当中。
　　刘崇无奈地叹了口气，而后又将火堆生起来，避免寒气入体，导致他身上的伤是雪上加霜。
　　现在最担心的还是她，晚上如果发烧了的话，那问题就严重了，很可能是伤口感染。
　　刘崇也只能在心里祈祷着，千万不要发烧啊！
　　与此同时，又在周围找了一些退烧消炎的草药，帮着敷在伤口之上，然后又拿了一部分，找了个陶罐子煮水。
　　夜里，周灵儿不出所料的发起了高烧，，整个人都开始胡言乱语起来。
　　刘崇心里实在是焦急，只得一遍遍的帮他擦拭身体降温。
　　好在到了第二天，体温可算是降了下去，人也沉沉的睡去了。
　　刘崇也觉得格外的疲惫，所幸同样的选择了睡觉休息。
　　周灵儿醒过来的时候就发现自己正躺在一个茅草堆上，而旁边则是有一个沉重的呼吸声。
　　他转头去看就见到刘崇在自己身边正沉沉的睡去眉宇间还带着些许的忧愁之意，眉头更是紧紧锁着。
　　周灵儿之前虽然一直处于发烧的状态，但是她隐隐约约也能感受到一些什么的。
　　在想到他竟然帮自己擦拭身体的时候，不由羞红了脸颊。
　　好在两个人对彼此的关系早就已经心知肚明了，就只差一个明媒正娶，就算是结为夫妻了，所以他虽然害羞，却不至于产生什么厌恶的心理。
　　刘崇感受到他的动作就立即惊醒过来，发现人已经从昏迷状态当中醒过来了，顿时松了口气。
　　“你可算是醒过来了，真的吓死我了。”
　　刘崇只觉得心惊胆战的一个晚上，让她更加的坚信自己心中所爱之人就是眼前的女子。
　　“真是辛苦你啦！”周灵儿虚弱的说着，他以为失血过多的原因，以至于面色惨白，连带着嘴唇都没有，一点血色。
　　刘崇看到他这么虚弱的样子，实在是不爽。
　　“你在这里等等我，我出去看看能不能弄到点吃的。”
　　说完他就拖着疲惫的身体站了起来，他们现在处于一个小城镇的郊区。
　　破败庙宇的旁边是有村子的，刘崇索性到了一个老乡的家里，向他购买了一只鸡，以及部分蔬菜和炖煮的东西。
　　原本那鸡是老乡，打算用来下蛋的，但架不住他给的钱实在是多，对于那老乡，根本没有任何的拒绝的想法，就那样笑眯眯的接了过去。
　　刘崇并没有为此感到心疼，或者是其他的想法。
　　给自己的女人花钱，他是心甘情愿。
　　回到了茅草屋当中，周灵儿已经沉沉睡去了。
　　听到声音又勉强的醒了过来：“你刚刚是去哪儿了？”
　　她有些担心的询问，现在自己情况就是一个累赘，如果这个时候被天魔宗的人发现了踪迹，只怕要连累刘崇了。
　　“我这是去周围老乡家弄了点东西过来，你稍微等一下，我给你弄鸡汤吃。”
　　刘崇一边说着就一边把陶罐放到了火堆上，随后把已经清理好的蔬菜，还有那只老母鸡就全部塞到了里面加水，再等待一段时间就可以吃了。
　　“真怀疑你是不是去人家打劫了？怎么这么巧？什么都有啊！”
　　说完这句话之后，两个人都是一愣，刘崇顿时阴沉了脸，他直接拿起自己的武器，脸上带着安抚的笑容。
　　“你在这里稍微等一下我。”就如同周灵儿所说的那般。
　　这东西怎么可能那么全呢，现在世道艰险，能有个温饱就已经不错了，可能老乡家里面竟然有这么多的物件，那怎么可能啊？
　　该不会是天魔宗，故意伪装的吧。
　　想到这里，他们两个人的脸色都很难看，周灵儿在他离开之前，及时抓住了她的手：“别去了，说不定外面有埋伏呢，咱们还是赶紧想办法脱身吧！”
　　倒也不是他们疑神疑鬼的，只不过实在是有些过分的充裕了。
　　刘崇有些无奈的叹了口气，只得认命的把人背了起来。
　　然后他们两个人就迅速的从侧门跑了出去，而这个时候果然看到天魔宗的人已经将那个小庙宇正门团团围住了。
　　刘崇还是觉得心中格外的不爽，他不动声色地把人藏到了一个角落里面。
　　那应该是村民平时储存的柴火，仔细地掏出一个坑，把人送到里面，又用东西堵上，从外面根本看不出来，里面竟然会有人。
　　“不给他们一个教训的话，以后还会变本加厉，你在这里等我。”刘崇实在是咽不下这口气，决定去解决那群人。

第149章 嗜血
　　他可不是那种君子，报仇十年不晚的性格，一直就认为所有的仇恨，当下积累就应该当下解决。
　　周灵儿有些不放心的拉住了她的衣角，试图阻止：“上次你就身受重伤，这一次你还想再体验一次吗？咱们暂避风头，改日再报仇就是了。”
　　她现在只恨自己实力不强，没有办法帮得上忙。
　　“相信我，可以解决的，另外不给他们一个教训的话，只怕会变本加厉，我只得让他们看到我真正的生日力，从而心生忌惮，所以才不敢轻举妄动，也能够让咱们安心的去继续提升实力，建造自己的势力。”
　　说到最后他连自己都觉得有些情绪激昂。
　　刘崇拍了拍周灵儿在肩膀让她安心等待自己，而后就立即转身离开。
　　“他们人到哪去了？不是说那个女的已经受了重伤，没有办法离开这里吗？怎么现在人都消失了？”
　　其中一个领头者面色阴沉地说着听他的声音，格外熟悉，可不就是之前那个演戏的丫头吗？
　　刘崇眼中闪过愤怒之色，自己等人出手相救，却被他倒打一耙，这种感觉当真是让人不爽。
　　刘崇这动作十分迅速，直接提剑冲了过去，那丫头连反应都来不及，好在在他身边的人推了一把才勉强躲过他的攻击。
　　“还真是得来不费功夫，既然你自己送上门，那就别怪我手下无情了，都给我上杀了，他重重有赏！”
　　那丫头面色阴沉地说着，自己为了设计这个计谋还损失了好几员大将，如此要是不把对方弄死的话，实在是难消他心头之恨。
　　“想要杀我也得看看你们有没有那个本事。”
　　刘崇冷笑一声，提剑再一次的冲了上去，但使用乾坤大挪移游走于人群当中，每一次发动攻击。几乎都夺取了对方的生命。
　　当然，在众人的围攻之下，他也不好过，偶尔还是会受到一些伤害的，特别是其中有几个高手，实在是难缠，几乎每次他出手杀人都会被对方伤到。
　　“都愣着干什么？赶紧上，只要把他杀了，我并上报给小少主，让他给你们升职。”
　　那丫头看起来和小少主的关系很好，居然能够出此狂言，如此也给他人引发了动力，更是呼喊着冲了上来。
　　刘崇面色也不好看，加快了自己攻击的速度。
　　他几乎是一步一人命，到了最后只觉得挥动剑实在是太费力气了，索性直接把剑收了起来，使用玄冥神掌。
　　他的实力实在是太过于强大了，到了最后那些人几乎损伤近三分之二。
　　当然，这个时候的她，浑身上下也是伤痕累累，血液沿着伤口蔓延而出，沁透了衣衫。
　　尽管如此，他依旧目光彤彤地站在原地，给人带来了巨大的压力，认为他就是一个杀不死的存在。
　　那丫头在他的视线当中，不由得心生胆颤之意。
　　“够了，退下！都撤退。”他终于意识到自己是打不过对方的，于是便勒令手下赶紧离开。
　　他们畏惧刘崇个人的实力，并选择了撤退，但是，刘崇可并不打算绕过他们，而是成成追击，直接追杀上去。
　　这个天气正适合杀人，血液几乎斩染了这个村子的各个地方。
　　当他杀到最后一个人的时候，就只剩下了那个丫头。
　　“你就是一个恶魔。”他忍不住用颤抖的声音说道。
　　“你才是那个杀人不眨眼的恶魔，你就是世界上最邪恶的魔头！”
　　那丫头有些语无伦次，很显然是被吓得不轻。
　　刘崇面无表情的看着她：“这都是你逼我的，而而且如果不给你们点教训的话，你们又怎么知道得罪了不该得罪的人是要付出教训的。”
　　说完，刘崇二话不说，直接废了那丫头的丹田。
　　“我不会杀你的，这一场杀戮总归要有一个见证者，而你是最佳的选择，要知道，如果不是你选择错了事情的话，也不会导致他们的死亡，你要一辈子都背负着内疚的心情，活着，而且只能以一个废物的姿态活着。”
　　刘崇十分冰冷的说着，她嘴角带着邪佞的笑容，此时此刻，他全身浴血看起来让人觉得他才是那个不折不扣的大魔头。
　　甚至都遗忘了，原来她才是那个被害者，只不过奋起反抗了而已。
　　那丫头摇摇欲坠的跌坐在地上，不可置信的看着他。
　　这对于自己来说，实在是太残忍了，一个废人在帮派当中是不会被需要的，少主可能会亲自动手杀了自己。
　　这对于她这样的信徒来说，是一个多么残忍的事情啊，他宁愿现在就直接死了，而不是就这样狼狈的存活于世。
　　刘崇直接转身离开，并没有给那个人带来任何的希望。
　　他来到了周灵儿躲避的地方，好在她身上的伤势并没有任何的问题，人正焦急地等待着自己。
　　“你果然又受伤了，情况怎么样？严重吗？”周灵儿十分担忧的说着他整个人的状态都十分的虚弱，但是心心念念还是牵挂着刘崇。
　　“你放心吧，没什么大碍的，只不过是看着严重而已。”刘崇露出安抚性的笑容，随后直接把人抱起。
　　“还是我自己走吧，万一压到你的伤口呢？”周灵儿忧心忡忡的说着，他实在是心疼啊！
　　“都说了，只是一些小伤不重要的，我估计啊，等我到了镇上的医馆里，这些伤都能好。”刘崇用无比轻松的声音说着。
　　周灵儿看到她这般态度，也只能无奈的叹了口气：“不管怎么样？你一定要小心一点啊，如果你出事了的话，我该怎么办？”
　　周灵儿实在没有办法，想象自己没有他的日子会是什么样子的。
　　两个人就这样，你一言我一语地来到了镇子上。
　　这阵子就不需要担心，里面都是被那些人占据的了。
　　刘崇直接来到了一个老中医的医馆当中。
　　那老中医经常接触，像他们这样的江湖人士，只需要一看到他们身上的伤口，就已经心知肚明是怎么回事儿。
　　在给周灵儿处理伤口的时候，甚至还喋喋不休：“真不知道你们这些女娃子到底是怎么想的，每天打打杀杀的，你说你能打得过人家男的吗？”

第150章 罗刹圣殿
　　那老爷子一边唉声叹气的说着，一边手上的动作也没有停下，迅速的帮忙清理伤口，进行包扎。
　　周灵儿疼得满头大汗，却只得咬牙，不敢多说一句，生怕自己说的太多了，又引发了老爷子的愤慨和教育，他也是不容易，明明自己是顾客，可偏偏被医生给训斥的连头都抬不起来。
　　刘崇也没有落得个好，让老爷子不分三七二十一，直接把他们两个人连着一起说了好一通的教育。
　　偏偏这个时候他们两个人都是求着老爷子，赶紧把伤口处理好呢，就只得硬着头皮去听。
　　这要是被张三丰看到刘崇既然表现的这么乖巧，估计又得发表自己愤愤不平的言论了。
　　“行了，现在伤口是已经处理好了，你们两个人呢？可得注意着点，以后这种打打杀杀的小丫头，尽量能不参与就别参与了。”
　　老中医苦口婆心的说着，他也是实在无奈。
　　说起来，他之所以会表现得这么愤愤不平，主要原因还在于她的女儿。
　　“我的女儿也跟你这么多大，整天啊，也是拿着剑打打杀杀的，实在叫人不放心。”
　　老爷子无奈的叹了口气，又挥了挥手：“这两天这女娃就一直留在我这里观察一下吧，免得这伤口再出现什么问题，不好解决。”
　　他一边说着，一边走到一旁去洗手，刘崇确实有些好奇的询问着。
　　“你的女儿也是江湖人士吗？”能被那老爷子用打打杀杀几个词语来形容，估计除了江湖人士之外，也没有其他了吧？
　　刘崇心里还挺好奇，一个老中医的女儿不去学习医术，反而拿了一把刀打打杀杀的，这有点让人感到疑惑。
　　“那妮子也不知道抽了哪门子的风，非说要去追求大理寺的一个捕快那些神仙般的人物，哪里能是他小想的？可偏偏他又不信，但是大理寺又不收女子，就只能退而求其次，反而选择了和大理寺敌对的罗刹圣殿。”
　　那老爷子一提到自己女儿，顿时唉声叹气：“说什么这样一来就有更多的机会接触到大理寺的人了，你说说这叫什么事儿啊。”
　　他这边唉声叹气的说着，但另外两个人却心照不宣的对视了一眼。
　　罗刹圣殿在整个西域也算是非常不得了的，一个门派市里了。
　　刘崇这一次前来也是想要和这个门派好好的谈论一番，希望能够达成联盟，从而一起应对天魔殿。
　　之前还有点忧愁，不知道应该用什么方式去和这个门派的人沟通，而现在老爷子的话语似乎是一个及时雨。
　　“老人家，我能不能留在您这里一段时间休养生息呀？我们是中原人士，在这里并没有居所，所以只能劳烦您了。”
　　周灵儿更是借此机会利用自己的伤势流了下来。
　　那老爷子医者仁心自然不会拒绝，就点头答应。
　　“那这样吧，二虎你去给他们两个收拾出来两间客房来。”
　　老爷子很明显也见多了，他们这种人见怪不怪的吩咐着。
　　周灵儿朝着身边的男子眨了眨眼，对于他这种调皮的动作，刘崇这是回馈与宠溺的微微一笑。
　　两个人算是在这里暂时的落了脚，原本想着还得一段时间才能够等到那个老爷子女儿休息时回来，却没有想到他们之间似乎有着莫名的缘分，当天晚上就听到有吵杂的声音，从外面传过来。
　　刘崇原本正在研究自己这段时间所获得的功法，想要更精进一步。
　　听到声音之后，立即一个机灵睁开双眼，而后来到了前院。
　　就看到一个女子扶着一个穿大理寺服装的男子匆匆忙忙的跑了进来。
　　“父亲赶快救命啊！”听她的称呼，应该就是那老人家的女儿了。
　　周灵儿这时候也来到了刘崇在身边，两个人对视一眼之后，心照不宣的上前帮忙把人扶到了屋子里。
　　“多谢二位了！”老者的女儿是一个长相秀气的姑娘。
　　但老爷子原本在睡梦当中，突然被这一出给吵醒了，也是连忙的来到了前院的一馆当中，在看到那人时，顿时面色大变。
　　“早就已经再三叮嘱过你，千万不要招惹他们大理寺的人，你是把我的话当成耳旁风了吗？”
　　老者被气的不轻恨，铁不成钢的看着自己这个女儿，早晚自己一家人被这大理寺的人给害死，估计她女儿才能够迷途知返呢。
　　“父亲女儿早就说过，女儿心悦于他，如今他重伤即将死亡，你总不能见事不管吧，如果你真的不管他的话，他要是真死了，那女儿也当即自刎随她去了。”
　　偏偏那老者的女儿是性格刚烈的，老者的老伴儿死的比较早，也就留下这么一个女儿，整天当成宝贝一样供着，现在听到他这么说，虽然不可能放手不管的。
　　刘崇幽幽地叹了一口气，最后也只能认命的拿着自己的东西给这人诊治。
　　原本他身上有着一层血污，这人还看不出来面貌，当她脸上那层血污被去除之后，这才发现，这竟然是之前在货船上看到的那位大理寺的领领导者。
　　之前相处的过程中就知道他的武功还是不错的，而今竟然看到他如此狼狈的形象，实在是叫人心里有些疑惑，究竟是什么样的存在？竟然能够把他伤成这样。
　　“姑娘，不知道你们二位遇到了什么麻烦，竟然伤的如此之重，而且据我所知，这位武功是非常好的，一般人估计没有办法把他伤成这样吧。”
　　刘崇试探性地询问着那姑娘，也没有想到他竟然认识这人，由于之后又开口试探性的回答。
　　“是罗刹圣殿的圣子。”他神色有些不好，诸多言论全都化作了一声叹息。
　　“我作为圣女，注定要和圣子在一起的，但是我一直心说的都是这位大人，那日我们二人在一次事故当中相遇，没想到这位大人对我也有好感，原本是想着我立即退出这圣殿，随他一同前往大理寺，到时做一个夫妻，那自然是极好的，但是没有想到那圣子却是恼羞成怒派了人追杀我们，而在之前，我们受到埋了保护，所以才这么重的伤。”

第151章 前往
　　刘崇实在不知道如何做为表态为好，那位铁面无私的大理寺锦衣卫，竟然还有如此多情的一面，实在是叫人唏嘘。
　　“好在你们现在已经逃离了，他们的掌控好日子总会来的。”
　　周灵儿听完他们的这一些话语之后，不由心里感到万分的感慨。
　　上所谓好事多磨，他们之间的关系不也是一样的吗。
　　“不可能的，罗刹圣殿手眼通天，只怕我还是会被抓回去的，而且这番回到了我父亲这里，恐怕眼线早就已经知道了，他们那些人手段伶俐，如果我不回去的话，家里人都会被连累的。”
　　姚佳无奈的叹了口气，他的神色有些淡漠，还带了些许的后悔：“虽然早就知道很可能会有这一天，但是没有想到居然到来的这么快，我只恨还没有和他在一起过，没想到才刚刚确定了对方的心意，这就要结束了。”
　　姚佳嘴角挂着苦涩的笑，一早知道如此的话，当初她就不应该去逛那个花灯会，这样就不会被这人就下，也不会心动了。
　　“刘崇咱们不是要去罗刹圣殿，能不能帮帮他？”
　　周灵儿可怜兮兮的看着身边人，他实在是见不得两个相爱的人，就此分开。
　　刘崇有些无奈的抬手揉了揉她的脑袋：“只能是尽人事，听天命了，一个教派的规矩有多严谨，你是有体会的，我也不知道自己的面子有没有那么大。”
　　周灵儿听到她的话语之后，也是无奈的叹了口气：“说的也是，当初在峨眉派的时候，咱们二人我也是吃尽了苦头，好在你的实力非凡，只是眼前这位小先生可就没那么好运了。”
　　眼下，系统已经发布了最新的任务，那就是前往罗刹圣殿进行签到，从而获得一系列的功法秘籍。
　　刘崇肯定是要去一趟的，既然已经见到这一情景，那必定不可能袖手旁观。
　　“放心吧，我会尽自己最大努力的。”刘崇和她身边女子交谈的声音极小。
　　众多人的注意力都放到了蒙列个人身上虽然没有听到他们在讨论什么。
　　周灵儿想了一下就亲自上前一步拉着姚佳走到了一边，压低了声音和他交流。
　　刘崇知道他是在帮自己沟通，如何让这人，但是他们二人前往罗刹圣殿。
　　姚佳刚开始还义正言辞的拒绝，但是后来听到这二人愿意帮助自己，神色也有些犹豫了。
　　“我骂人虽然出来西域，但是名声在中途可是响当当的，他背后更是有太白掌门，武当掌门峨眉，少林等众多掌门的支持，你总得试一试，万一可行呢？”
　　周灵儿苦口婆心的说着，不得不说她的这一系列的举例，的确是让人心动。
　　姚佳听到最后不由自主的叹了口气，选择了妥协：“权当死，马当活马医吧，反正事已至此，也没有最坏的打算了，不然的话，就算是嫁到了圣子的那一天，我也会选择自刎，绝对不可能让那家伙玷污了我的。”
　　周灵儿听到他这么说之后，不由深感同情自己不也是那样的性格吗，于是更加坚定的想要帮助对方了。
　　要么怎么说女孩子友谊建立起来就是格外的特殊呢？他们二人就只是简单的谈了几句话，之后就开始以姐妹相称那关系，简直亲密的不能再亲密了。
　　刘崇在一旁看着，心里有些嫉妒，他就不明白了，怎么是一个妹子都喜欢霸占周灵儿呢。
　　“行了，让她好生休养一段时间就可以康复了，只不过这段时间不可以动用体内珍源，否则的话就会成为一个废人。”
　　老中医擦擦一把额头上的汗水之后面色严谨的说着。
　　她已经想到了自己女儿给自己这个小店带来了什么样的危害，但尽管如此，他依旧选择了保护自己这个女儿，起身之后，他立即吩咐。
　　“收拾东西，咱们连夜离开这里。”老中医是希望自己女儿幸福的，所以她选择了离开，就算是这个地方，他呆了一辈子，为了自己的女儿也可以毅然决然的选择放弃。
　　“您大可不必这么悲观，或许这件事情还有转机，而且你以为连夜就可以走的了吗？”
　　刘崇有些无奈的叹了口气，他已经能够感受得到外面已经被一些珍源强大的人团团围住了，果然随着他的话音刚刚落下，从门外走出了身穿金色衣服的男子。
　　他的穿着十分的奢侈，那身衣服都是用金丝勾勒而成的。
　　他手里拿着纯铁的折扇，笑嘻嘻的走了过来：“这位兄台，还算是有自知之明嘛，既然如此，小弟愿意放你们一马，现在该离开的赶紧离开吧，免得丢了自己的小命，还不自知，到时候后悔也是来不及了。”
　　那个人阴阳怪气的说着听那声音，简直要比希厂的公公还要尖锐。
　　“萧学文有什么事情你大可以冲着我来，现在算什么本事？”
　　姚佳立即上前一步，站在了众人的身前，甚至已经按住了自己配件的把手之上，以警惕的姿态面对着来人。
　　“不管什么本事，只要能够达成目的，那就是好事。”
　　萧学文并没有为此使用卑鄙手段而感到有多么的羞愧，反而是洋洋得意的开口说道。
　　“当你入教派的那一刻起，就有跟你说过，日后你必定是要跟我在一起的，如今你却跟一个野男人跑了，这算什么事啊，你真以为我有多么的好脾气不成？”
　　他说也是有道理的，任凭一个男人都没有办法接受自己的女人跟另外一个男人跑了吧？这顶绿帽子，可是实打实的扣在了他的脑袋上。
　　“这位兄台，稍安勿躁，倒不如听我一句劝吧，强扭的瓜不甜，与其专注于这一个女子，倒不如把视线放到其他的身上呢。”
　　说话的时候刘崇把视线放到了那人的身旁，在她身后跟着一个娇滴滴的小姑娘，一直都用爱慕的视线看着萧学文。
　　而转念的视线落到了姚佳身上，就变成了无比的恶毒。
　　“你算是什么东西？怎么就有资格跟我说话了呢？先把她给我绑了。”
　　萧学文二话不说就要下手，姚佳也是十分霸气的喝斥：“我看谁敢，我好歹也是堂堂圣女，今日谁敢在这里动手？那就是跟我过不去，日后我绝对不轻饶。”

第152章 谈判
　　果然随着他的声音落下，那些手下们顿时就停下了脚步，面面相视，谁都不敢上前一步了。
　　毕竟眼前的人和他们的圣子是属于平起平坐的地位，如果以后真的把他给得罪狠了，那么他们的日子也不会好过，甚至有可能对方会安排很危险的任务给他们去完成，到时候九死一生，说不定连命都没了。
　　“我的命令你们敢不听吗？”那个剩子顿时冷下脸来冷声喝斥着，而且他身边的那些人听到他的这番言论之后，顿时硬着头皮冲了上来。
　　周灵儿有些紧张的拉了拉刘崇的衣角：“赶紧出手吧，这么多人，她一个女孩子怎么抵挡的过来呀？”
　　他的确是已经和姚佳是一种非常好的关系了，否则也不会如此紧张。
　　刘崇看到这种情形，不用冷笑一声，直接使用降龙18掌江上前的那一行人，直接推得出去，他们直接从大门当中倒飞而去，落在地上，又狠狠地吐了一口鲜血，之后便再也站不起来了，倒不至于死亡，只是昏迷躺在地上而已。
　　“就这么几个虾兵蟹将也想在我面前展现自己的威风，未免有些过于低劣了，倒不如你亲自动手看看今天能伤害到谁？”
　　刘崇他突然出手，让所有人都露出了惊讶的神色，特别是那个圣子，在看到他这么强大之后，更是不由自主的退后了两步，心里有些警惕的看着眼前的男人。
　　“你究竟是谁一你这般强者在西域应该早就已经出名了，为何我从未听说过你？”
　　萧学文面色阴沉的说着他心中保持警惕的状态，然而，实际上身体却一直紧绷着，准备随时逃跑的可能。
　　“我来自于中土，你们自然是不知道我的，说起来我也刚刚到西域，不长时间而已，之前我受到里面的人的丈夫，现在我理应还这个人情，而今天我来到了这里，你想从这里带人离开。那是非不可能的。”
　　刘崇言论十分冷冰地说着，按道理来说，他们的确是欠人家一个人情，但是早在帮他追捕那些叛徒的时候，就已经还清了，而现在只不过是找一个借口而已。
　　那上次面色阴沉，没有再多的言论，只是直勾勾的盯着刘崇，似乎在思索自己要不要进一步的动手？
　　“实际上我是挺想要去你们教派当中拜访的，有些事情还想亲自跟你们教主的谈论谈论，全当是做一笔生意了，其实咱们之间也没有必要兵戎相见，不如这样吧，咱们各退一步，你把人放了，我跟你们回去也好，给你们一个交代，你看如何？”
　　刘崇脸上突然挂起了一抹笑容来，这让人在心里忐忑的同时，又不由自主地松缓了一些。
　　那圣子思索了一番之后就点了点头：“行吧，那你今天就跟我走一趟吧！”
　　说到底，他之所以过来，主要的原因也是教主放话，一定要把这个女的给带回去了，否则他又如此大动干戈的，何必呢？
　　他们两个人的结合更像是任务，对谁都没有感情，而今这圣女突然跟了一个野男人跑了，让他脸面上没有光，所以才会如此愤怒而已，实际上，在他的院落当中，还养着好几个女人呢？又怎么会因为一朵鲜花而放弃那一片的花海呢。
　　而现在他看到了另外一种可能性，自然而然的选择了去接触新的事物，毕竟眼前之人实力非常强横，如果跟他交好的话，以后自己也可以顺风顺水。
　　最好是能把他收之麾下，到时候让她听从自己的命令，必定会成为自己左膀右臂的存在。
　　两个人的心思都是各自有各自的想法。
　　真正来到了他们教派当中之后，签到系统顿时响了起来。
　　“恭喜解锁新地点，奖励无名霹雳拳功法一本。希望宿主再接再厉，解锁更多地点，有惊喜哦。”
　　系统冷冰冰的响起，刘崇几乎是被他吓了一跳，但很快就调整好自己的情绪。
　　在这种时候，他最好还是不要分心的好，于是就一直跟着圣子来到了大殿当中。
　　大殿当中已经有很多的人在等候了，而坐在高台之上的那个人，身穿黑色的武功进伏，冷冰冰的看着台下之人。
　　圣子十分尊敬的抱拳向着那个人开口说道：“人我已经带到了，这就是我之前飞鸽传书说的那个十分强大的男子名为刘崇。”
　　让他感到惊讶的是，教主反而是十分平静地挥了挥手，让他退下：“我听过你的名字，张三丰对你都赞叹有加，没想到今日咱们竟然有缘一见，还真是让我倍感新奇呀。”
　　教主笑呵呵地说着，只不过她虽然脸上是带着笑容，人口中的言论却是一点都不含糊。
　　“之前就听说你想要跟我谈一个合作，那我倒是好奇了，你到底想要跟我说什么呢？”
　　他就是一个实打实的笑面虎，言论当中隐隐约约还夹杂了一些真气，想要借此机会试探刘崇的实力如何？
　　然而就凭那一点点的蒸汽，根本奈何不了对方。
　　刘崇面不改色的回答：“天魔教肆虐，你应该已经知道了吧？我想和你达成一个联盟，咱们组织起来，一起对抗天魔教，到时候直接剿灭他，让他无法再兴风作浪。”
　　刘崇根本没有理会那一丝丝的四探针器，对于他来说，那简直就像是蚊子落在手上叮了他一口一样，不痛不痒的。
　　倒也不是不痛不痒吧，但是倒无伤大雅。
　　那个教主也是发觉自己的试探，根本对对方造成不了任何的压力，神色也是变化了一番，随后露出了笑容。
　　“这样跟你做又有什么好处呢？那天魔宗的实力十分的强大，更是联合了很多高手一起侵犯武林，说起来像我们教派，一直都是亦正亦邪的存在，而且继续说那天魔宗的少主十分喜欢招男能人异士，像我们这种人，如果跟他们达成联盟的话，到时候反而会更进一步吧，但是跟你们联盟，我倒是觉得有些不适当了。”
　　那教主的言论，其实还是说明，他们这些所谓的正派人士在天魔宗面前根本不值一提。

第153章 大闹罗刹圣殿
　　刘崇听到他对方这么说之后，并没有任何紧张的情绪，反而露出了十分自信的笑容来。
　　“现在天魔宗人人得而诛之，中土那边的正派人士都已经集合起来，成为了联盟，把他们打退是迟早的事情，你不希望成为被人喊打的落水狗吧？”
　　刘崇直接把未来的趋势说得明明白白。
　　“西域这边的势力我也有信心可以联合起来，到时候真正谁更胜一筹，是再明显不过的他就算集结了，再多的人也不过是一些歪瓜裂枣而已，易兴路草为寇的普普通通的散修，你认为他们真的可以颠覆一切吗？”
　　刘崇嘴角带着得意的笑容，他说的这一些教主并非是没有想到。
　　彭门不由自主的眯了眯眼睛，而后开始说道：“看来你对这件事情还是非常的自得呀，只不过就怕你现在还没有资格，和他们谈论是非对错。”
　　刘崇听到他这么说之后，立即展现了身上的所有气势。
　　他身上的气势层层叠加，竟然连那个教主都面色大变。
　　相比较之下，那个教主和刘崇但实力也没有差多少。
　　“你的实力竟然如此强横？”彭门不由震惊的睁大了双眼，现在他的心里也不由自主的去想，是否要跟他联盟了，毕竟对方的实力以及他背后的势力层层叠加到一起是十分难得的。
　　他心中真的有些忐忑，怀疑天魔宗，根本没有办法去应对这件事情。
　　如此一来，之前做出来的决定又得重新去考虑一番了。
　　原来刘崇在抵达之前，天魔宗的人就已经和她达成了一个共识。
　　然而那个共识在他出现之后，则是被迅速地推翻了。
　　张三丰以及在中土的那些门派领导者的实力是非常强横的，但是天魔宗也的确是有一些高手在其中。
　　彭门也正因为如此，所以觉得它们两者是可以抗衡的，然而现在看到了他身上的气势，竟然如此强横，再加上天魔中众所周知的一点，就是它所吸收的人。
　　多数都是一些歪瓜裂枣的土匪，相比较之下，他们这些正派人士的弟子和他们比较自然，是有所不同的，要更加的强横一些。
　　彭门一时间竟然不知道说什么才好了，于是就立即冷下脸来和身边的人吩咐说道。
　　“这件事情我还得再考虑一下，你们几个带着她去房间休息，一番等我做出决定了之后再召见咱们再好好说。”
　　最后一句话明显是跟刘崇说的他的意思很显然是要把他拘禁啊。
　　刘崇顿时面色阴沉道：“如果你一时间做不出结论的话，可以让我先行离开，而后等你能够做出结论了之后，咱们再好好的谈论这件合作的事情，但是你现在的这番作为，可是有些不对的，我在镇上，还有人在等着我，所以我必须回去。”
　　刘崇当然不可能，就这样放任它，任由他人宰割。
　　于是就一直冷着脸开口说道，然而对方的表情却是露出了嘲讽之感。
　　“真不知道你是真傻还是装傻，我们这儿可不是什么正派人士？不讲究那些光明正大的手段，你竟然来到了这里，就要做好有去无回的打算，而现在你觉得我会轻而易举的放你离开吗？还别白日做梦了。”
　　彭门说完这句话之后就冷冷地看着旁边的人，立即喝斥道。
　　“都还愣着干什么？等着我亲自上去抓他吗？”
　　他的这番言论的确是唤醒了其他人的反应，而后匆匆地跑上前来。
　　那圣子也是加入其中，成为了抓捕的一部分。
　　刘崇自然不从，直接运转九阳神功，打出了一掌降龙18掌。
　　他是降龙18掌，直接轰退了绝大一部分的来着，也更让人心中产生了忌惮之感。
　　“都愣着干什么？还不一起上，没看出来打不过吗？”
　　说到这里，就连那个彭门都觉得面上无光，但是却依旧喝斥。
　　随后他的弟子家被打退，如此一来，他便不得不走上前来，硬着头皮应战。
　　彭门之前陈世不出手，正因为觉得对方的实力和自己相差无几，所以想让弟子出手，这样也避免自己在弟子面前丢人，但是现在如果他再不出手的话，恐怕会在弟子心中没有了颜面。
　　两者相比较，他宁愿还是先行战斗，最起码还有成功的可能。
　　刘崇二话不说，运转九阳神功施展玄冥神掌，两者相加一冷一热，让他面色大变，不由连连褪去。
　　“你和波斯明教的幅王有什么关系？”
　　彭门看着他施展着这一套功法，不由大惊失色。
　　原本，他使用张三丰的看家本事，九阳神功就已经足够让人惊讶了，但是之后又运用了丐帮的降龙18掌，再加上而今他展现出来的玄冥神掌，几乎概括了三大势力。
　　彭门根本不敢想象一个人怎么可能会学习这么多的功法？而且还运用的如此恰当。
　　“你觉得我们应该是什么样的关系呢？”刘崇不由自主的冷冷一笑。
　　“你想我们是什么关系？或者我们就是什么关系？但是如果你不想的话，我自然也不会告诉你，自己去猜吧！”
　　刘崇脸上带着十分恶劣的笑容，而后重重的一掌拍出对方只能选择暂避其锋芒，迅速地后退，但是尽管如此，依旧没有躲过那一掌，吐出一口鲜血之后，彭门面目惊骇的看着刘崇。
　　“你究竟是什么人？”他咬牙切齿地说着不可置信的样子，实在是取悦了刘崇。
　　“你权当我是一个天降正义之人吧！之前和你说的事情，最好好好的考虑一下，别等着成为天魔教的炮灰之后才后悔莫及。”
　　说完之后，他还稍微斟酌了一下，而后再次开口：“你们教派当中的剩女不会回来了，如果想要动它的话，也得问问我同不同意？”
　　说完之后，他还意味深长地看了一眼面色狰狞的对方。
　　“但是像你这种手下败将，我劝你还是不要想那些有的没的了。”
　　说完之后竟然大摇大摆地离开了。
　　彭门被气的气血上涌，又是一口鲜血吐了出来。
　　“师傅，现在的情势似乎对咱们不利啊。”
　　圣子连忙上前一步将她扶住，避免他摇摇欲坠摔在地上。

第154章 隐藏地点
　　离开了罗刹圣殿大殿之后，他并没有选择回去。
　　反而转身来到他们的后山当中。
　　但有些疑惑，为什么系统会突然指引他？让他来到这个后山。
　　最后他看到了一个石碑，上面刻画着几个大字：“禁地勿入！”
　　这是这个教派当中最隐秘的地方，除了教主之外，其他人一律不许进入，如果进入的话，案律当斩。
　　这还是系统头一次这么紧急的一次又一次的提醒。
　　刘崇只觉得自己要被系统的声音给刷爆了脑袋。
　　“激发隐藏地点，请宿主速速进入。”
　　“成功解锁隐藏任务，请宿主尽快完成。”
　　这一次并没有给他是或者不是的选项，反而是一直在催促着他完成任务。
　　刘崇心里感到好奇的同时，不又在心里打起了12分的警惕。
　　走进去之后，看到有一个羊肠小道，直通远处。
　　他毅然决然地走了过去，毕竟有系统在心里还是多少踏实一些的。
　　很快，大概走了半个时辰左右，这就看到了，有一个瀑布，潺潺流水，发出巨大的轰鸣声音。
　　“真没想到这禁地当中竟然还有如此美景。”
　　刘崇忍不住有新的感慨着，原本还想着这禁地当中究竟会有什么样的风景，没有想到的是，竟然会如此的美轮美奂？毕竟那是一个邪教门派，说不定里面有什么暗藏玄机，而现在他又觉得自己实在是陷入了一个思想误区当中。
　　“恭喜宿主来到签到地点，恭喜宿主打卡成功，恭喜宿主激活隐藏成就，恭喜宿主成功获得奖励神仙日用导引法。”
　　系统一条条瞬间就弹了出来，让她一时间竟然有些愣神。
　　刘崇第一时间就点开了，他那个所谓的神仙日用导引法究竟是什么样的东西。
　　而当他看到形容之后，不由大惊失色，心里感到无比的震撼。
　　原本以为在这个世界上看到像周芷若和张无忌这种的人物，就已经够匪夷所思了。
　　却没有想到他这个修炼的方式是直奔飞升成为神仙而去的。
　　这样她不由自主的想到了之前得到的那个铃铛，不也是靠着神仙的功法才能够使用的吗？如此一来，其实冥冥之中早就已经给她一种验证了，只不过他没有在意而已。
　　想到了这里，刘崇不由露出了欣喜之色，如果自己成为了神仙，那什么天魔宗不天魔宗的岂不是弹指间就可以将其消灭？
　　不敢耽误单吉利段的直接盘腿坐在地上，按照那功法所指示的开始修炼。
　　是他修炼的，却是有些吃力，毕竟是刚刚接触到这一方面的，再好再有九阳神功等加持，将这些所有的功法全部凝聚在一起，按照那密集当中的指示，在丹田当中凝聚成了金丹。
　　如此一来，他的实力已经抵达了最低级的进步阶段。
　　尽管如此，她也只觉得神奇慕名身体上种种功法融合到一起之后，并没有给他带来任何的负担，反而是将他的所有实力凝聚的更加的凝实了。
　　如果说她之前所有的能量就是一团雾气，而现在就成了一块实体的兵，或者是铁。
　　刘崇兴奋的无以复加，直接使用最新得到的拳法，一拳轰出整个瀑布，都被他弄到断流。
　　虽然只有短短两三秒的时间，但也足够让人惊喜了，就算是张三丰，恐怕也没有达到这种地步吧！
　　想到这里，他又觉得格外的愤慨和激昂。
　　而后仔细端详之后发现这种功法男女都可以用，如此一来，也放心大胆地松了口气，到时候可以给周灵儿一起修炼，这样的话，他们两个人神仙眷侣，一般直接飞升于上天当中，做个逍遥神仙那简直是太美好了。
　　想到这里，他就不再耽误时间，而后迅速的下山。
　　刘崇这动作非常的迅速，回到了一馆当中，就看到他们一行人都是忧心忡忡的样子，似乎在等待自己回来。
　　周灵儿一看到他回来之后立即起身相迎：“情况怎么样了？”
　　“他们门派的教主还打不过我，暂时被我震慑住了，估计这段时间不会有什么事情发生，只不过接下来他肯定是会怀恨在心的，说不定这个联盟咱们是拉不了了。”
　　刘崇有些无奈的摇了摇头：“但好在的是这段时间他肯定不会来这里边捣乱了，我离开之前把它攻击到重伤，想必也得休养一段时间才行。”
　　说完这句话之后，他就转头看向那了老中医。
　　“我还是建议你们就此离开，去中原也好，去其他地方也好，最起码换一个地方，能够更加安全一点，谁知道他们会不会活恨在心进行报复呢？我等是最不怕的了，毕竟我的实力就在这里，他们来一个，我杀一个来一对杀一双，但是你们确实不尽然的。”
　　刘崇这个话语成功的让老中医脸上升起了疑惑之色，但是很快，他想明白事情的缘由之后，立即重重的点头。
　　“你说的也是有道理，而且原本我也是打算离开了的，正好争取来的这几天时间可以提供我们收拾行囊，寻找地方的时间如此一来，还是得感谢你出手相助，否则我这女儿恐怕是难逃一死。”
　　说着那位老中医就弯腰，打算下跪，表达自己的感谢。
　　刘崇哪里能够承担起这些连忙扶着老中医从地上起来：“我同伴的伤势还多亏了你一致呢，你要是这般的话，岂不是折煞了我等。”
　　周灵儿是在旁边附和着说道：“刘崇所说及是，而且这种事情任凭是一个人见到了都不会袖手旁观的，我们也只不过是稍微帮迟了一把而已，再者说，我们此番前来也是想要联合他们的教派，谈论一些事情的，你却说是我们帮助了你们，倒不如说互帮互利。”
　　周灵儿为了减轻老中医心里的负担，就如此说道。
　　那老中医也知道他们两个都是心善的人。
　　并没有坚持自己跪谢的行为：“日后若有需要我的地方，我肯定义不容辞，你们只需要给我传个话就行。”
　　说起来这老中医也是有一颗侠肝义胆的心，说不定她女儿之所以舞刀弄枪的，就是因为它的基因遗传呢。

第155章 一同修炼
　　听到老中医的这般言论，刘崇和身边的人对视一眼之后就心照不宣地露出了笑容。
　　“您已经帮助我们很多了。”说到这里，他又把事情落到了老中医的女儿身上。
　　稍微停顿片刻之后，立即再一次开口提醒：“回去之后尽可能的就不要接触这些事情了。”
　　“对啊，你毕竟是一个女孩子，整天打打杀杀的，总归是不好的，如果可以的话，我都想把自己身上的剑丢掉，然后到深山老林里面弄一个茅草屋，从此过着采菊东篱下，悠然见南山的生活了。”
　　周灵儿也是调皮地笑了笑，开口说道他现在身世依旧没有大好，但是情况已经不错了。
　　“都信你们两个了，此等大恩大德，我日后，一定鼎力相报。”
　　他们说完之后连夜匆匆的离开这里，连弹那个锦衣卫也一样，虽然他一直在陷入昏迷的状态当中，但多多少少对外界也是有所感知的，特别是自己心上人，整日在她耳旁念叨那些有的没的，也让他在心里坚定了一个想法，日后一定要鼎力相助。
　　把他们都送离开了之后，刘崇也是松了一口气，这次他论的并不顺畅，所以无比担心这些人会出尔反尔，做一些不利于他们的事情。
　　“你现在情况怎么样啊？身体有没有受伤？之前一直就想问你了，但是还没来得及。”
　　看他们离开之后，周灵儿立即把自己所有的注意力都放到了刘崇的身上。
　　之前因为有其他人所在，所以他还有些不好意思，而现在就可以肆无忌惮的去打量对方了。
　　“你放心吧，我现在好得很，根本没有任何的问题。”
　　刘崇笑着抬手揉了揉她的脑袋，然后又把自己之前所遇到的事情和他讲过了。
　　“这本秘籍，我希望你自己和我一起修炼，到时候真的如果有一天可以飞升成仙的话，我希望你能够一直陪着我。”
　　刘崇并没有隐藏自己所得到的秘籍，反而是倾囊传授给身旁的女子。
　　周灵儿早就已经是他内定的妻子了，就算是天崩地裂，都无法阻挡他们两个人在一起的想法，既然如此，那为什么不一起修炼呢。
　　“好，我一定会好好修炼的，到时候咱们两个就做一堆神仙怨侣，成了仙之后肆意潇洒，在这人世间看到了什么不平时就出手相助，没事的时候就四处走走，看看，也是挺好的。”
　　周灵儿嘴角挂着笑容，他笑得十分灿烂，对身旁的男子产生了浓重的依恋。
　　如果正常人的话，得到了这样的秘籍，肯定不愿意分享的，巴不得自己一个人成仙，称霸世界呢。
　　但是刘崇却为了让两个人能够一起长长久久的在一起，所以把这个秘籍分享给了周灵儿。
　　这是让他感到惊喜的同时，心里又产生了非常浓重的满足之感。
　　一个男人能给女人的安全感，也就只是这样了吧。
　　“那正好，今天晚上你就去修炼，我为你护法。”
　　刘崇看到他答应下来之后也是松了一口气，他还真有些担心对方不愿意和自己坐一对神仙眷侣的。
　　其实这功法的诱惑十分的强大，但是周灵儿心思通透，并非是那种凡尘俗子，所以他的想法自然也不能以寻常人的想法来看待的。
　　周灵儿听他这么说，这货立即点了点头，两个人回到了房间当中，而后周灵儿直接盘腿坐在床上，陷入了修炼的状态当中。
　　刘崇就是一直坐在他旁边的床榻的角落上，目光灼灼的看着自己心上人。
　　周灵儿在他眼里简直就是天仙下凡，无论怎么看都是看不够的。
　　周灵儿在修炼十分顺利，没过多长时间就进入了出阶。
　　看到如此顺畅的转换，自己体内的能量为仙气，刘崇也不由自主的松了口气，他真的有些担心，在这个过程当中会出现任何的危险，乃至于他会身受重伤。
　　“现在你可以放心大胆的把我带在身边了，我的实力也变得非常强横，到时候一定可以帮助你的。”
　　周灵儿笑嘻嘻地说着，而后整个人就半挂在他的臂膀之上。
　　“我现在最大的想法其实就是解决贴膜宗咱们之间的恩怨，实在是太多了，我一定要报仇雪恨。”
　　刘崇面色郑重的说着天魔宗一直是他心里的一根刺。
　　如果不把他们铲除的话，他就算是做了神仙，也不会安心。
　　周灵儿听到他这么说之后，立即点了点头。
　　刘崇看到她这般乖巧的模样，心里有了些许的安慰。
　　然后想了一下，他把自己心中想法再次说了出来：“我打算去比较人烟稀少的地方看看，闲这里有了新的修炼方法，我觉得很可能还会有其他的东西存在，所以打算试着看看，或许能够收集到。”
　　他仔细想了一下，像是蓬莱昆仑这种神仙呆的地方，他一直都没有去过，也就没有办法打开那些隐藏的成就和签到地点。
　　之所以一直平平无奇，估计也是没有到了对的地方吧。
　　“让我陪你一起！”周灵儿十分坚定拉起她的双手，认认真真的看着她说道。
　　“好，咱们两个一起！”刘崇觉得能有人能陪伴自己经历这一切，实在是三生有幸。
　　他何德何能，竟然得到这样的一个爱人，愿意陪他经历风雨和危险。
　　“行了，现在天色也不早了，你赶紧回去睡吧！”
　　说到这里的时候，周灵儿跟面颊有些微微红润，像是想到了什么，又不好意思去看他。
　　刘崇有些遗憾的叹了口气之后也没有多说什么：“如果有什么事情的话，你可以叫我。”
　　在这个时代里面，男女有别，这四个字几乎是刻进了他们的骨子里，在没有成婚之前是不可能做一些乱七八糟的事情的。
　　想到这里，她还有些遗憾，为什么在离开武当之前没有去峨眉提亲？把人先娶到手再说。
　　刘崇现在都有些后悔，当初为什么脑子一热直接来到了西域，而没有去做成婚的这件事情。
　　也正因为如此，他总有一种危机感，如果周灵儿遇到一个比自己还要优秀的人，那肯定会移情别恋的，但是转念一想，这世界上好像没有其他人比自己更加优秀了。

第156章 解锁
　　如此，他就在诸多思绪当中陷入了睡眠当中。
　　到第二天早晨他们直接关闭了这家医馆，毕竟这里的主人早就已经人去楼空了，他们两个昨天晚上也只是暂住而已。
　　将打算去其他的地方试探性的寻找那些仙技。
　　发生自然是要打算离开的，索性就直接把这家医馆给关了，而后来到了旁边的客栈。
　　“请问是住店还是打尖啊？”小二的刚刚擦完另外的一边桌子，看到他们入座了，就连忙笑脸相迎，走了过来。
　　“给我们来两碟小菜，一份汤，一份炒肉，另外再要六个馒头。”
　　周灵儿立即开口说的，然后他又想了想：“再麻烦厨房给我们做一些，路上可以带的干粮就先弄个五斤的吧！最好有一半是肉，一半是饼之类的面食。”
　　虽然他们已经打算了要出去远行，那必定要是准备好食物的。
　　虽说可以一路上去打猎来填饱自己的肚子，但是一直吃烤肉，一直吃烤肉，对身体的负担很大的。
　　周灵儿也正是考虑到了这一点，所以才会让厨房去准备一些。
　　“好嘞，请您稍等！”那小二立即把这一份菜单传递到厨房那去。
　　周灵儿坐在椅子上，不停地东张西望，最后又等得实在无聊，索性半趴在桌子上，双手托腮，不知道在想些什么。
　　刘崇确实把注意力放到了旁边的桌子上，他们应该是江湖人士，正在谈论什么东西。
　　“听说了吗？天魔宗的小少主带着上百号人直接去蓬莱了，据说是有什么武功秘籍出世，各大门派都争相抢夺呢，就连波斯明教都已经过去了，而且我听说中土那边那边也有人暗中过来。”
　　那个人还可以，压低了声音跟自己身旁的人说，全然不知道他们所说的事情，早就已经被其他人听到了。
　　“我也听说了，据说这件事情就算是中土的武当，峨眉少林等知名门派都是十分看重，更是派了得意的弟子和长老过来呢。”
　　不得不说，像客栈的这种地方，消息流通的实在是迅速。
　　刘崇听到他们的讨论之后，也是不由自主的皱了皱眉。
　　而后立即上前一步，坐到了他们的桌子那里，仔细打听。
　　“我刚刚听说二二为口中似乎咱们江湖上有了大事发生啊，那蓬莱山你们可知在哪儿？”
　　蓬莱就是她想要去的地方之一，如今突然有这么大动作，在那里边折腾，他肯定是不会放过的。
　　“你竟然不知道蓬莱的所在地方，小伙子实在是落伍了呀。”
　　其中一个老者调侃的说道，而他旁边的那个年轻人确实满脸不赞同的说道。
　　“我觉得这件事啊，像咱们这种这种人还是不要去掺和了，就算是有五个秘籍落到了咱们手中，又怎么能敌对的了？那些名门正派呢，就算是那些名门正派不出手，抢夺那些邪魔歪道不择手段的去抢夺的，到时候武功秘籍没有得到，反而丢了自己的小命，那多不值当啊。”
　　他所说的那般言论倒也并非不对，在这种前提下，当然是要保全自己的生命优先了！
　　“二位，能否告知我蓬莱如何去？我也只是想要去试试运气而已。如果不成的话就赶紧回。”
　　说话的时候的就直接从怀里掏出来一点银子，放到了桌子上：“我觉得二位的面相和我十分相？我觉得二位的面相和我十分相熟，这顿饭就我请了，权当是做个朋友，你们看怎么样？”
　　这言论所有的虽然是非常好听的，但实际上就是花这点钱子去买一个消息而已。
　　那两个人对视一眼之后就立即把那垫银子收了起来，随后给他指出了路。
　　其中一个更是拿出了一张地图交付给他：“这就是蓬莱的地图，之前我偶然得到的，现在看到你小子竟然这么详细，那就便宜你了。”
　　他本来是不想去蓬莱的，所以拿在手里也根本没有任何的用处，但不如交给有缘人，或许能够助他一臂之力呢。
　　而且对方也十分的上道，不仅给她们买单，还给了一大笔钱，这样的话用一张地图来换，似乎也没什么大不了的，毕竟这张地图对于他来说就是一个垃圾废物而已，带在身上还有些不便利，如果扔了的话，有些可惜。
　　刘崇结果地图之后就立即回到了自己的桌子面前，将地图摊开，放在眼底端详，
　　周灵儿也在这个时候来到了她的身边，好奇地看着那地图。
　　与此同时，系统的声音也缓缓响起：“恭喜宿主，激发特殊任务，前往蓬莱。”
　　“恭喜宿主，已经解锁蓬莱地图。”
　　“蓬莱地图上所标记的红圈乃是打卡地点，请宿主尽快前往。”
　　这是一系列的声音，让他有些愣神，并没有及时回答身旁女子的言论。
　　但好在在那人生气之前，他立即反应过来，随后开口说道：“看来老天使指引咱们两个去走一遭了。”
　　在没有系统提示之前，他可能还会有些犹豫，但是在系统的声音响起之后，他立即坚定了自己的想法，一定要去蓬莱，最起码就算自己没有完成打卡，也得给那个小少主带来烦忧，一报答他最近一段时间给的礼物。
　　周灵儿听到他的这番言论之后，立即点了点头，好在这个时候，小二爷把他们要的东西都弄上来了，两个人直接付款之后并没有留在这里吃饭，反而是急匆匆的带着包袱离开了。
　　按照那几个人所说，小少主最起码已经是三天之前出发的，而他们耽误了这么长时间，很可能还会落后他人一步，所以就希望能够尽快的赶到吧。
　　他们两个人直接骑着马往蓬莱那边快速的赶去。
　　到了晚上就直接寻找一个遮风挡雨的地方，休息吃干粮，而到了白天，则是策马扬鞭，迅速地往蓬莱仙山赶去。
　　就在他们即将抵达的时候，却遇到了一群熟悉的人。
　　领头的可不正是李旋庆，刘崇立即开始大声地招呼着。
　　他们两方汇合之后都是十分激动地互相拥抱了一下对方。
　　“原本我就猜测你一定会去蓬莱仙山，但是没有想到咱们竟然这么有缘，在路上都能碰到。”

第157章 猜测
　　他们两个人兴高采烈的打着招呼，而后李旋庆就神色有些神秘的拉着她来到了另外一边。
　　“这是怎么回事啊，神神秘秘的？”
　　刘崇看着他这副样子，也是有些哭笑不得，没有想到这个人竟然也有如此神秘的样子。
　　李旋庆一直给他的印象都是大大咧咧的，而现在突然把人拉到了一边，说悄悄话的行为明显不是他能够做得出来的。
　　所以刘崇感觉还是挺新奇的，言语当中也带了几份调侃之意。
　　岂料，接下来对方的话语确实让他直接沉下了脸。
　　“天魔宗的那些杂碎明着打不过咱们就开始暗地里捣鬼，在宗门当中安插了多少眼线，所以现在无论做什么事情都得注意着点？他们隐藏在暗中。我一时间也没有办法得知哪一个是叛徒，就只能暗中注意着，然后寻找他们的马脚。”
　　说到这里，他顿了顿之后又再次开口：“我猜测你一直在西域，所以不知道眼下中原的情况，现在也告诉你了，接下来一举一动都要小心点。”
　　刘崇实在没有想到天魔宗那群人竟然还弄出了无间道这种手段。
　　“行，我知道了，你也要小心一点。”
　　他们两个谈论完了之后就互相勾肩搭背，有说有笑的，摆出一副哥俩好的样子，像是什么都没有发生一样。
　　在继续前行的路上，周灵儿有些疑惑的询问：“我怎么感觉你像是在强颜欢笑啊？到底跟你说了什么情绪？竟然影响的这么大。”
　　刘崇担心他不知道这一切，所以会有所影响，于是立即开口告知。
　　周灵儿在听说在门派当中都被安插了眼线之后，神色也是有些难看，毕竟他们离开之前，形式还算是可以，而现在似乎更加的危急了。
　　但是好在，尽管如此，门派当中的中坚力量还算是可以的。
　　也不至于被他们全部占据，而且那些眼线也只能担任一些杂鱼的身份，那些高层根本没有办法被他们所蛊惑。
　　毕竟当前的情势来看，虽然天魔宗占据了天时地利人和，但是唯独有一点天魔宗整体的实力上下差距有些过于大了。
　　再加上他们正道有刘崇在主持大局以他的实力，所有人都是有目共睹的，在这种情况下，如果他们选择做了叛徒，那很显然是不明智的，说不定下一秒就被他人取了，向上人头，而且他们现在这个位置坐的安安稳稳的，何必去冒那种风险呢。
　　随着他们的赶路，也终于抵达了蓬莱仙山。
　　刘崇料想当中的打卡签到系统的声音并没有响起来，很显然是得他抵达了地图上标志的那些地方才可以选择打卡，否则的话根本无法激活那些隐藏的地点。
　　这让他头疼的同时，又在想如何才能让他们不怀疑自己的目的，把人带到那些地点当中呢。
　　按照他们现在跟没脑袋的苍蝇一样乱转的情况，估计是很难找到那些地方了，所以他还是得用自己的方式去寻找才行。
　　可能是他表现的实在是太过于愁眉苦脸的吧，所以就吸引了其他人的注意力，特别是周灵儿。
　　“你有什么为难之处吗？怎么脸色这么难看啊？”周灵儿有些担忧地说着。
　　刘崇转头就看到对方担忧的，看着自己也才想到，应该是自己的表情太过于凝重，所以让她心里有些惶恐吧，于是就立即笑嘻嘻地开口说道。
　　“就只是突然想到了一点事情而已，咱们这一行人来到这里也没有头，没有脑的四处寻找这蓬莱山，这么大，要寻找到什么时候啊？说不定早就被人捷足先登了，我在想想有什么办法能够让咱们迅速的定位到那个地点所在。”
　　刘崇他现在得找个借口，把他们都带到那里出去才行，如果他现在选择了擅自脱离自己的这一支队伍，很可能会更加的引人注目，倒不如在不知不觉当中，让他们跟着自己的脚步抵达签到的地点，反正到时候他只要不直接修炼。
　　就不会引发过度的关注，到时候寻找一个安全的地方再叫上周灵儿一起修炼，才是最好不过的选择。
　　“你该不会是在骗我吧？我看你的脸色实在是太难看了，如果你真的有什么难处的话，一定要记得跟我说呀，怎么没必要为了这点事情就搞得自己出问题？”
　　周灵儿哪里知道他心里想的是什么呢？只是满脸担忧的劝说。
　　刘崇这个人太喜欢自己承担所有的事情了，所以周灵儿想要帮他分担的话，就必须单着这人才能够得知一二。
　　“我真的是在想这些事情哦，你也不要太过于忧虑了。”
　　刘崇消息的说着，随后就拿出了自己之前得到的那张地图，仔细的分享，而后的双眼亮立即招呼着那些高层过来看。
　　“这张是我偶然得到的蓬莱山地图，你们仔细观察这几个地点，也就是我被圈出来的，连在一起像不像是一条神龙？”
　　的确，他所圈出来的这些地方都是比较高耸的山脉，而这些山美连接到一起，就像是一个浮在地上的神龙一般。
　　“传言蓬莱仙山有神龙守护，难不成说的就是这个？”
　　李旋庆有些疑惑的说着，神情有些莫名，在传说当中。
　　远古时期有一条神龙，从天而降，他似乎是身受重伤，又或者是没有渡劫成功，直接落到了这一处地方，他的身体化作了绵延的高山，形成了山脉，乃至于身上长出了树木，鳞片则化作动物，守护着这一山脉。
　　也正因为这条神龙，以至于这里的能量十分的充足，所以是那些修者梦寐以求的地方。
　　而现在她原本不相信的心理，在看到这地图上标记的点之后，就开始选择了，相信之前的那些所谓神话，虽然没须有，但并不代表不存在。
　　“那咱们接下来是按照这神龙连接的地点一处处寻找吗？”
　　周灵儿关心的并不是那些，而是他们接下来要如何的行动，所以就有些懵懂的说道。
　　“眼下这种情况也只能如此了，反正咱们也没有一个具体的目标，就这样一处一处的寻找,说不定真的可行。”

第158章 第一个打卡点
　　他之所以会这么主动的分享地图上的事宜，说没有私心，那是不可能的。
　　但万一他们要寻找的东西真的就在那些地点上呢。
　　原本他们圈出来的那些地点就是属于个大河流流域的交接口。
　　众所周知，有河的地方必定会有生命，而有生命的地方，必定会孕育出不凡。
　　见这众人都答应了自己的言论之后，再松了口气的同时，又不由自主的揪心来。
　　“那咱们准备一下就可以收拾启程了。”刘崇立即开口说道。
　　“需不需要跟其他门派的人汇合一下？毕竟大家都一起来的，而且咱们属于联盟状态嘛，如果咱们就这样，甚至去找的话，会不会影响？”
　　周灵儿还是有些担心，如果他们如擅自行动的话，会不会影响联盟的友谊？
　　刘崇他这么说之后立即陷入了沉默当中，略微思考过后就顿时摇了摇头。
　　“这不需要，又不知道具体是不是一定会成功，万一咱们人去楼空呢？”
　　刘崇觉得还是没必要折腾那么多人的，而且他们分散了，走也是有好处的，毕竟属于那种广撒网嘛。
　　周灵儿但在她的言论之后，也是点了点头，毕竟对于心上人的说法。她还是非常信服的。
　　既然已经下定了决心，李旋庆就立即组织自己的人手，让他们加快自己的脚步，赶紧把东西都收拾好，然后一同前往。
　　刘崇做领头者当然是要根据地图带领他们立即往前行。
　　那他们来到第一处，和刘交界点知识，天色已经渐黑，毕竟来的时候都已经快到中午了，而现在又走了这么长时间的路，期间聊天的时候也耽误了一段时间，所以已经处于不点燃火把看不到的状态下了。
　　“咱们暂时就在这里驻扎帐篷吧，天色已经黑了，如果再继续赶路的话，很可能会有不安全的因素发生。”
　　刘崇在抵达这里的时候，系统的声音立即响了起来。
　　“恭喜宿主成功的抵达，第一个打卡地点成功解锁隐藏打卡，请问宿主是否就地签到？”
　　刘崇看了一眼周围情况，觉得自己就只签到的话，很可能会得到什么功法之类的提升，那样的话，或许造就的动静会有些过于庞大了，而且周围这么多人，再加上那些案子隐藏的不明因素，让他决定，暂且等待一段时间，然后再打卡。
　　李旋庆在听到她这番言论之后，也是点了点头，立即开始下令。
　　“刘悦，你率领门下弟子进行警戒，李生，你带着20名弟子去周围探查情况，并且收集柴火以及打猎，其余人就地驻扎。”
　　李旋庆把门下地址安的井井有条，他现在的这副模样都像是一个领头人物了，还记得之前他蒙蒙撞撞的样子和现在的情况，实在是大相径庭，让人不敢相信，她竟然还这样一面。
　　“这局自助走走看看吧！灵儿你在这里稍微歇一会儿，我很快就回来。”
　　刘崇立即开口说道，她想借此机会，也让自己去周围查探一番，好顺利的得到自己签到成功的奖励。
　　周灵儿听到他这么说之后，立即乖巧的点了点头：“好吧，那你放心大胆的过去，我会好好注意的。”
　　周灵儿还以为他是让自己留在这里，好方便监察那些人，却没又想到，其实他个人只不过是想要暂时的离开他们的视线当中而已。
　　刘崇那之后就找了一个没人注意的地方，他仔细观察过四周，确认了，是安全的状况之后就立即开口说道。
　　“签到！”
　　“恭喜宿主成功签到开启隐藏地点奖励，解锁奇异物质分辨能力。”
　　系统的声音刚刚落下，他只觉得自己的神识当中似乎出现了什么东西，随后那一股能量不断的在她脑海当中运转，最后停留在双眼之上，附着在眼珠子里面。
　　再次睁开双眼的时候就看到他眼中似乎有金光闪过，而后在观察周围的物质变大胆不同，原本普普通通的草药到了她的眼里，连带着那草药的名字功效，以及其中所蕴含的能量都能够炼制什么样的丹药，有什么作用都清清楚楚的出现在脑海当中。
　　“这他娘的简直就是行走的活着的扫描仪，还是那种可以自动分析成分的。”
　　刘崇都没有想到自己竟然会解锁这么厉害的东西，之前就听说过，有黄金瞳啊之类的存在，现在自己的这双眼睛估计也相差无几了。
　　想到这里，他不由得感到万分的激动，只不过是第一个就可以拥有这样厉害的眸子，那么接下来呢，说不定会有更厉害的存在，自己简直是走了，狗屎运能够这么轻而易举的就得到她们。
　　如果是让那些邪魔歪道知道了，恐怕争破脑袋都想要得到吧，好在是自己拥有的这份系统，但是放在了别人身上，说不定要拿它做什么事呢？特别是那个小少主，这要是放到了他身上，恐怕这武林早就变天了。
　　不说别的，只是说那个人现在只不过是天魔宗的一个小少主而已，就已经搅动了如此之风云，那么接下来谁知道他有什么动作呢？
　　为了隐藏自己的真实目的，在离开之前，他顺手去弄了一个野鸡，拎了回去。
　　“我突然觉得这周围似乎有些太安静了，原本是想着四处走走，看看说不定能弄到点什么食物，却没有想到，只遇到这样一个野鸡，实在是失策。”
　　刘崇有些无奈的说着说实在的，他也想得到更好的东西，但是没有想到兜兜转转了一圈都没有遇到那些合适的，于是只能拎着一只鸡过来了。
　　而之前那些个去周围巡逻的弟子们也缓缓的回来，他们手里都拿了不同程度的食物，有果子也有肉类，都是已经在外面处理好的了。
　　这样一对比，他手里拿着的那点玩意儿，就有些寒酸了。
　　周灵儿但是足够捧场，看到他这副样子，立即笑嘻嘻地开口说道。
　　“野鸡肉质鲜嫩，正好之前的那个队伍当中还弄到了一点野蘑菇，这些弄一个鸡汤吧，再配上蘑菇提鲜，也是别有一番风味。”

第159章 领导者的风范
　　好像有他的解围，不然刘崇也是有够下不来台的，尽管如此，她还是觉得有些不好意思，就是挠了挠头，把野鸡交给了周灵儿。
　　周灵儿也是很少能看到他这么久过的神色，不由有些好奇的笑了笑，但是并没有多说什么，只是拿着手中的野鸡，赶紧到一边去处理了，正好他们此番行动也带了一些锅具之类的，趁着燃烧起来的篝火，就可以直接将其炖煮熬制成汤。
　　周灵儿但手艺应该是这里最好的一个了。原本平平无奇的野兽肉，以及野鸡在他手里迅速的就变成了一道道美味佳肴，连带着那些弟子们看他的视线都有种像饿狼扑食一样。
　　想来也是他们急行军走了一天，基本上都没有顾得上吃什么东西，只是用一些干粮，偶尔会垫垫肚子，但是那些干粮十分难吃，弓着现在一个个都没有吃饱，饿着肚子呢，而现在闻到了这么好闻的味道，自然是格外激动的。
　　“行了，现在就可以吃了，你们自己端着自己的碗具过来，我好把这些吃的给你们都分配了。”
　　周灵儿称呼啊，看到他们一个个双眼放光的看着自己，也只是善解人意的一笑，而后就立即招呼着他们，赶紧拿着自己的吃饭工具好，把那些已经准备好的饭菜都分配的给他们放在碗里，当然他们打的也不可能让所有弟子都处于吃饱的状态，再到了一碗汤和分配一些肉之后，还得就着自己的干粮，才能勉强饱肚子。
　　刘崇分到了一个鸡腿，还有一些烤肉，然后就走到一边等待着。
　　就如同他所料定的一样一样，周灵儿果然把好东西都留给了别人，到他自己的时候就只剩了一点点的汤，还有一点点的肉，也真是足够让人心疼的了。
　　刘崇正巧着就把自己的鸡腿放到了她的碗里，在他人不解的视线当中，露出了微微的笑容。
　　“你不觉得我现在都已经有点胖了吗？这鸡腿啊，还是你帮我分担吧，全当我减肥了。”
　　刘崇为了不给他人带来负担，就立即笑嘻嘻地开口说道。
　　周灵儿哪里不知道她的心思啊，心里感动之余，又打定了主意，跟着这个对自己极好的男人，这世间像他这么把女子放在心上的，可不再多数啊！
　　男尊女卑的跟思想几乎根深蒂固的围绕在它们的DNA里面，以至于就算是这些江湖人士，在心里也是觉得那些女子就应围绕着他们男子转的。
　　刘崇不仅没有如此，反而对那些女子还是格外的照顾，而且十分客气，这样他的魅力直线增加，特别是在这些人比对当中，他可比那些臭男人看起来更加靠谱，多了，毕竟他不顾孩子情绪的。
　　周灵儿十分开心，是自己占据了这个男人的心，如果是换作别人的话，那自己未免失去了太多。
　　“下次你喜欢吃的话，咱们到了好地方，然后我亲自给你下厨。”
　　周灵儿自然知道对方已经把肉夹到自己碗里，再夹回去的话，未免太不给面子了，那男人最是注重面子，所以就立即开口说到。
　　刘崇揉了揉她的头，吃过饭之后，除了警卫的人，其他人就立即陷入睡眠当中。
　　到了第二天一早晨，所有人都起床，他们都不是没有洗漱，但也只是简简单单洗个脸而已。
　　接着他们又用一上午的时间在这周围搜寻探查，看看有没有那口中所说的仙人墓葬？有没有那所谓的钱？武林盟主所遗留下来的武功秘籍，但是在确定了没有之后，所有人在失落的同时，把视线放到了地图的下一个地点。
　　刘崇看大家的神情都有些疲惫，就开口安慰：“原本这就只是一个子虚乌有的传说，只不过因为这次惊动的人太多了，所以才会有这么多势力关注咱们既来之则安之，如果真的遇不到，也只能说是命运不好了。”
　　刘崇本人并不擅长安慰他人的言论，而今能够硬着头皮说出如此话语，已经十分难得。
　　周灵儿一直都是笑意盈盈的看着他，毕竟他也是第一次看到刘崇做一个领头人物，表现出格外成熟的样子。
　　刘崇转头就看到他幸灾乐祸的样子，有些无奈的笑了笑之后，就立即开口：“行了，等下赶紧把篝火熄灭，然后把朱砂的帐篷什么的都收起来吧，咱们得赶紧离开才行。”
　　说完之后就带着大家去组织起来，把这个东西东西收拾了，然后再去下一个地点。
　　“但年纪虽然不大，但是现在已经越来越有领导者的风范了，你跟了他未来一定会无比辉煌的。”
　　李旋庆站在周灵儿的身边，有些感慨地说着：“他绝非池中之物，是那种一遇到风雨变化做神龙的，你得更加倍才能够努力配得上她呀。”
　　周灵儿也是心照不宣的点了点头，对方说的话自己是万分同意的，就凭借她之前分享给自己的那个功法，那岂是他们这种人能够接触得到的，但偏偏自己因为他的原因还真的就获得了。
　　“我一定会对她比自己的生命还要好。”周灵儿十分坚定的说的他这言论声音十分的低，像是在跟身边人说，又像是在跟自己说。
　　刘崇追到她对自己的视线就立即走到她的身边，低头询问：“怎么了？怎么一直盯着我啊？是突然发现我的帅气了吗？”
　　他有些臭屁的时候，只要当时让人有些哭笑不得。
　　“之前还夸赞你有领导者的风范，而现在一瞬间就突然什么都没了。”
　　周灵儿有些无奈的翻了个白眼之后就叹了口气，没再多说什么。
　　刘崇但是无所谓的耸了耸肩膀，自己本来也不打算做什么领导者？只不过前行所逼迫而已，不得不登上那个位置。
　　而且在他们谈话的时候，突然有个人急匆匆的跑了过来：“在55米开外，突然发现一个洞窟，咱们是不是要过去看一下？”
　　那个人说是一口不太利索的普通话，言论当中还带了一点方言，但是也让正常人听听明白了，它所表达的意思。

第160章 真的有墓穴
　　看到那个弟子，的言论之后所有人都是愣了一下。
　　李旋庆上前走了一步，严肃问到：“是什么样的洞口？如果是那些普通野兽的话，怎么就没必要过去了？”
　　“看那个样子，应该是人工可以开采的，外面有非常明显的建筑物，所以我有些怀疑是因为昨天夜黑风高的，再加上那个洞口，平时是被藤蔓挡住的，如果不是我无意间跌了进去，也不会发现。”
　　那个弟子立即恭敬的拱手说道，这次神色有些紧张，生怕他们的领导者误以为自己是散布谣言。
　　“既然这样的话，咱们就过去看看吧，反正来到这里，原本就是没有脑袋的苍蝇，四处乱撞的，现在有了，发现得赶紧去看看才行，万一真的是我们要找的地方呢？”
　　刘崇想到自己的第一个打卡地点已经成功的解锁了，心情也是好了很多，所以在这种情况下，要格外的轻松。
　　如果他没有什么收获的话，估计现在也不会表现得这么淡定的样子，到时候早就已经直接跑了过去。
　　周灵儿也是站在他身边符合的说的：“我觉得的确应该可以看看，之前不就听说那些什么隐士高人就喜欢在什么深山的山洞里面住着吗？而且这蓬莱仙山地杰人灵的，说不定真的会有特殊的收获呢。”
　　周灵儿从小就听说过那些隐世的高手，特别喜欢在这种奇奇怪怪的地方，隐居只是一个人，白天修炼，晚上休息，平时中种菜过着采菊东篱下，悠然见南山的轻松生活，说实在的，她本人也是十分向往那种生活的，只不过情况不。
　　刘崇那他们这般说了之后就立即开口说道：“所有人都跟我来，你去带路。”
　　那个地址听到他这么说之后立即跟我说，而后带着大家都一同前往。
　　他们走过了一段距离之后，就来到了一个绿植格外密集的地方。
　　“小心一点！”刘崇发现了隐藏在树叶当中的毒舌，直接上前一步用剑将其甩开，随后拉着身边的周灵儿警惕地开口说道。
　　周灵儿在看到那个毒舌之后，也是面露震惊之色，他刚刚是一点都没有发现，如果不是身旁的人，及时制止自己往前行走，估计早就已经被那个毒蛇给咬死了吧？
　　“我知道了，大家都小心一点，千万不要被这里的毒蛇给咬了，一定要注意周围，特别是那些树叶上面。”
　　周灵儿点了点头，表示自己懂得了，却也没有忘记，叮嘱周围的弟子们。
　　那些弟子看到这一幕的时候都十分的紧张，生怕突然从什么地方窜出来一条毒蛇给自己咬死了，毕竟在这个年代里，他们没有带解毒药的情况下，被毒蛇咬中了，几乎是必死无疑。
　　刘崇看到大家都请警惕起来之后也是满意的，点了点头，然后继续让那个弟子带路。
　　但是又走了几步之后，那个弟子却是面露疑惑之色，她不解的挠了挠后脑勺，嘴里边嘀嘀咕咕说了什么？
　　“不对劲啊，刚刚明明就是在这里发现的那个洞口，怎么现在突然不见了呢？真是活见鬼了。”
　　“什么鬼啊，神的我怎么就不相信世界上有鬼呢？一定是你刚刚看错了吧？害得我们白白走了这一趟，真是晦气。”
　　李旋庆并不相信那个弟子所说的话语，他有些暴躁的说完这句话之后又警惕地看着那个弟子：“你该不会是被天魔宗给策反？故意引我们到这里的吧。”
　　他就这般言论，立即让那个弟子面露采埋姿色豆大的汗滴，直接从额头上掉落：“弟子不敢，弟子一心只是希望咱们将门能够获得秘籍，绝没有二心！”
　　他直接跪了下来，表达自己的忠心，看他们那副样子，根本不像是说谎。
　　刘崇皱皱眉头之后下意识的睁开自己的双眼，隐隐有金光流转，自己去看了周围的环境，立即开口说道。
　　“应该是阵法吧，我记得之前有记载绝世高人隐秘于深山当中，会在自己的居所留下奇门遁甲，以防止外人入侵，怎么可能？可能是走到了那个阵法当中，之前这个弟子之所以能够看到那个洞口，应该是阳错之间，而现在咱们这么多人，很可能在踏入这里的一瞬间，就已经激活了，那个阵法大家都小心一点吧，免得落入什么危险当中。”
　　她分明看到周围的灵气流动，有些不正常，在外界灵气灵动都。她分明看到周围的灵气流动，有些不正常，在外界灵气灵动，都是逐渐向西，就像是河流汇聚于海面之上一样，而这里却是纷乱无比，各自有各自的灵气漩涡。
　　如果是寻常的时候，他肯定是不知道的，但是因为昨天签到开启了特殊的眼睛，所以才会表现得如此。
　　刘崇还特意的查看了一下自己这双眼睛在改关了之后是什么意思？
　　原来在修仙界有着各式各样的灵根，而体系的灵根是十分难见的，像他这种眼睛就是体零根。
　　按照排行珍贵来说，由低到高排列，应该是光，玄，地，天，洪荒，宇宙，而他的这双眼睛就属于宇宙级别的存在。
　　还有个十分霸气的名字，换作天地目。那意思就是说可以看清楚天地之间所有的一切，而且是看透本质的那种。
　　“那现在咱们该怎么办啊？咱们这群人应该没有谁懂得风水阵法吧？”
　　李旋庆一起欢乐神，如果真的陷入了政法当中，那么他们很可能一辈子都走不出去了。
　　“对，必须这样，咱们只要找到了阵眼进行破坏就可以直接解决了这大阵。”
　　刘崇吃饭淡定的说着有了这一双眼睛，他并不怕自己会被这个阵法所控制住，只是不断地打量着四周下意识的随意走动，试图在阵法当中寻找到阵眼的存在。
　　周灵儿在折枝这里是阵法之后，就立即紧紧地跟随着他，生怕在某一瞬间眼前的人就会消失不见，让他们两个分隔两地。
　　刘崇很快就寻找到不正常的地方，这周围虽然流动紊乱，但是灵气还算是有规律，但是那一处却一直都保持十分平静的状态。

第161章 闯阵
　　想到这一点之后，他立即对身边的人开口吩咐。
　　“你们在原地等我，我似乎发现了一点端倪，但是还不确认，你们就不用跟上来了。”
　　但还是有些担心，如果人太多了，会导致阵法的紊乱，到时候阵法再次转变，那就得不偿失了。
　　“一定要小心啊，如果实在不行的话，咱们就此退去，或许还有机会离开这阵法，但是如果性命没了，那真的是什么都没了？”
　　周灵儿十分担心地拉住了她即将离开的手臂，而后警惕地叮嘱着她，实在是担心，毕竟这阵法也是前所未见的。
　　“我的实力你还不相信吗？我既然说了有办法，那些一定有办法，我从来没骗过你。”
　　刘崇倒是十分坚定地说着他的却是已经找到了人阵眼，而现在最主要的就是赶紧过去破坏，但是阵眼之外肯定是有什么东西保护着她，得打起12分的精神才行。
　　周灵儿看到她如此镇定，就立即点了点头，作为他身后的女子，除了支持之外，似乎也没有什么其他选择了。
　　刘崇转头去看那阵眼，其实处于阵法的最中间的位置，有着一个石雕刻的狮子。
　　最主要是那双眼睛用红宝石点缀，看起来格外的微风又诡异。
　　刘崇下一世的脚踏乾坤大挪移，直接来邓伦的狮子面前伸手去抠那双眼睛，然后就在这个时候从旁边传来破风之声。
　　刘崇顺势抽出自己手中宝剑，而后抵挡的破空而来的飞箭，将其全部击打在地上之后，就看到那箭落在土地之上，顿时发出了灼烧的声音，再去看时就看到那一片都是漆黑的，连带着周围的草都迅速的枯萎。
　　“这上面的毒素竟然如此恐怖，这要是落到人身上，恐怕顷刻间就化作一摊血水了吧？”
　　李旋庆有些紧张的说着还好，前去破阵的是刘崇他已经把乾坤大挪移，以及九阳神功，还有其他的剑法都已经练到了最顶端，如果换做其他人的话，恐怕是躲不过去的。
　　其他人看到这一幕的时候，都是不由自主后退了几步，脸上露出了罕见的恐惧之色，原本他们信誓旦旦的过来，这里以为众多人可以应对一切的危险，但是没有想到这危险证据的，这让她不自主的产生了恐惧之感，甚至有些已经后悔来到了这里。
　　周灵儿朱雀恐惧之后，更多的则是担心，毕竟面对这些危险的，并不是他们，而是自己的心上人。
　　“刘崇你一定要小心一点啊，实在不行就退回来吧！”
　　周灵儿倒不是一直让他泄气，打退堂鼓，只是心中的担忧，没有办法排解，所以下意识的说出这种话语而已，在他的心中，其实支持的所有的一切做法。
　　刘崇回首转身给他们竖了一个大拇手指，让他们稍安勿躁，并且摆了摆手，表示自己没事，而后继续去挖那一对眼睛。
　　而现在在这时从旁边又传出了丝丝的声音，低头一看就见了许多金银花的毒蛇，直接爬了过来，估摸着他数量最起码得有50来只。
　　刘崇你是不是由自主地咽了口口水？好在身边的人反应极为迅速。
　　“远程控制飞剑，直接把他们给弄死。”李旋庆立即吩咐说到，他们那些弟子在听到长老下达命令之后，就立即操控自己手中的剑，直接将那些蛇给弄死了。
　　他们的配合还算是默契，刘崇看着身后的人不由露出了笑容。
　　周灵儿却在这个时候震惊的睁大了双眼，然后尖叫出声：“刘崇小心你背后！”
　　刘崇牟森，尹宁瞬间歪头，而这时从他背后也有一个件在他歪头的时候刺到了他肩膀上方，只是划破了一点点的衣服而已，倒是没有伤到他本人。
　　刘崇在转身去看来者是谁的同时迅速的躲避对方的攻击。
　　两个人瞬间就纠缠的战斗到了一起，分开之后却看到眼前之人竟然是无比熟悉的。
　　“原来是你啊，我曾经的手下败将。”
　　刘崇看到她之后，立即露出了了然一胸的表情，毕竟对方曾经是自己的手下败将，而今也不是自己的对手。
　　“说的倒是好听，我可是今非昔比了。”小少主的脸上露出了羞愤之色，毕竟之前自己逃跑的行为的确是足够让他感到耻辱的了，但是现在却是今非昔比了，他修炼了恶毒的功法。可以将手下或者其他修饰的能量全部吸收到自己的体内当中，转化为自己的功法，到时候他自然就迅速的提生。
　　也正因为如此，他整个人身上都带了一股非常邪魅的气息，而且原本脸上的正常颜色都已经转变了，灰白之色看起来就像是一个病物膏肓的病人一样，可实际上她简直好的不能再好了。
　　刘崇也感受到了对方澎湃的气息，心中警惕的同时又暗自纳闷，为什么对方的改变会如此之大。
　　“刘崇千万小心。而且不要和他触碰，小少主修炼了一种十分恶毒的功法，可以吸收别人修炼的功法，为自己所用，你千万不要被他得逞。”
　　李旋庆立即紧张地开口说道这件事情，她也是牺牲了许多弟子才打听到的。
　　刘崇听到他这番言论之后，不由自主的瞳孔猛缩。
　　原本以为只有自己一直在提升，但很显然，其他人也依旧在提升，只不过没有自己明显，但唯独这个小少主所用的方式倒是有些骇人听闻了。
　　之前见到他的浑身的气息，还没有这么拧时，很显然，这段时间内他肯定害死了不少的人。
　　也正因为如此刘崇更是留不得小少主继续在这世界上为非作歹，于是直接提剑，再次发动攻击。
　　周灵儿紧张的不得了，而小少主身边的那些人也是蠢蠢欲动，他看到了之后也是体验营翟，结果所有人都在这阵法当中开始战斗。
　　他们似乎忘记了自己所处的地方有多么危险阵法，因为他的胡乱运动，而不断的发生改变，连带着那个石狮子，不知道什么时候都消失了，众人的面前。
　　刘崇和小少主一直纠缠不休，更是在阵法的运转当中，也不知道去了什么地方。

第162章 瞎了
　　刘崇在发现这一点事实之后，整个人也是陷入了慌张当中，毕竟周灵儿本身实力并不是很强横，虽然已经开始修仙，但是和自己比起来还是差了很多。
　　再加上他并不了解阵法，如果真的在这里面迷路了，恐怕只能被困死。
　　刘崇想到这里，这时候也不愿意再继续和小少主战斗下去，于是就冷冷开口说道。
　　“现在这种情况，我并不想和你继续纠缠下去，要不然今天就去做吧，曾改日咱们再遇到了好生较量，你看如何？”
　　其实他所说的这一些是小少主也想说的，毕竟眼下的情形实在是太过于诡异了，小少主虽然知道是阵法，但是也不知道如何破解，只是凭借着一股蛮力来到那里，发现了狮子的不同寻常之处而已。
　　于是两个人暂时的停止了战斗，小少主冷哼一声，合上了自己手中的玄铁扇子：“既然这样的话，那就就只做作罢，等改日我一定要你性命。”
　　这之所以会这么轻而易举的就答应下来，主要有两点原因，其中一点就是敌人，实在是太过于强大，她有些没有信心，是否能够将其弄死。
　　更何况拼实力的时候手段进出他们两个一时间也只能说得上是谁也没有办法，奈何得了谁？
　　那么在这种情况下，还是选择修正，然后回去好生修炼，在提升自己的实力之后再去找麻烦要比较好一点，为对方奋起雄发，真的把自己打压致死，那可就糟糕了。
　　刘崇在意识到这一点之后，立即使用乾坤大挪移，迅速地离开，而小少主也没有再往加纠缠。
　　刘崇现在是主要需要做的地方，就是赶紧破坏那个阵法。
　　毕竟只有破坏了阵法，才能够保证其他人被他陆陆续续的找到。
　　刘崇立即催动自己的这双眼睛，随着时间的推移，他只觉得眼前一片一片的光芒闪过。
　　这导致他眼花缭乱的，而且还伴随着晕眩之感，可能是因为过度使用吧，所以还是有些不适应的，毕竟使用这双眼睛体内消耗的能量也是过分巨大，而且用的时间长了，对自己的身体会造成一定的负担。
　　但是为了周灵儿但还是毅然决然地咬牙坚持着。
　　让他利用自己的眼睛，再一次找到了阵眼之后，再一次的那个石狮子走了过去，而后将她那双红宝石至诚的眼睛再一次挖了下来。
　　好在之前所有的机关他都已经解除过了，所以这一次还算是平稳，并没有遇到什么麻烦事儿。
　　在阵眼被破之后，周围的环境再一次恢复到正常的状况当中。
　　小少主，早就已经走了，而他的那些手下也在阵法停止之后，选择了迅速离开，因为咱们已经看到了小少主发的信号，弹让他们撤退的意思。
　　刘崇迅速的来到了周灵儿在身边，看到他身上也只不过受了一点轻伤之后，这才松了口气，但是对方看到她之后脸色确实突然大变。
　　“你的那双眼睛到底是怎么了？”
　　原来，刘崇这个时候已经看不到什么东西了，只能闭着眼睛，而在他的眼角，竟然流出了血泪。
　　“过度使用导致眼睛承受不住，所以才会这样，你放心吧，不会瞎的，我还没看够你的样貌呢。”
　　到这种地步，他甚至还有心情去夸赞心上人。
　　周灵儿不由自主的红了眼眶，他有些手足无措，根本不知道如何做，才能够缓解对方的伤势。
　　“那我应该怎么办才能帮助到你啊？”周灵儿几乎要哭出声音来，连带着声音都带着颤抖，但拿出自己的手帕，帮着她擦拭脸上的血迹。
　　“当时做我的眼睛了，这段时间我恐怕要实名一阵子了，不过还好，等我调整过来就可以恢复正常了，你不用太过于担心，这段时间小少主应该也不会再乱来了，毕竟之前被我吓退，他应该给提升实力的办法吧？”
　　刘崇对于小少主那边还是挺放心的，因为之前他们两个人的交手，其实隐隐自己还是占据上风的，小少主在注意到这一点之后肯定不会选择贸然行动。
　　“天呐，你的眼睛到底是怎么了？”李旋庆和周灵儿说了一模一样的话。
　　刘崇也只是稍微解释了一下自己的情况而已，之后就没有再多说什么。
　　李旋庆想了一下之后就叫自己剩余的四十位弟子原地休息。
　　原本他这一次一共带了六十名弟子，而现在竟然直接死了二十个，让他无比的心疼。
　　而现在也不能把这些尸体完完整整带走，也只能把它焚烧火化，将骨灰带回故乡。
　　刘崇在休息的过程当中，一直处于盘腿调休的状态，而其他弟子看到了他这副模样，也不好意思多说什么。
　　周灵儿就一直呆在他的身旁，生怕她有什么需要看东西的地方，自己不在。
　　“如果休息的差不多了，咱们就赶紧出发吧，之前那个洞口应该显现出来了吧？”
　　刘崇感觉自己调整的差不多了，于是就开口询问道，而其他人也休息的差不多就纷纷站了起来。
　　“的确，那个洞口已经显现出来了，只不过你现在的样子真的可以行动吗？实在不行的话，咱们还是先行退去吧。”
　　李旋庆实在是担心她现在的状态，无法承受即将发生的一切，再加上之前那个阵法的种种，真要是遇到什么机关，他没有办法躲避的。
　　“我说你也太低估我了吧？听声辨位，这种事情我还是做得到的，再怎么说我也是武功高强之人？你没必要这样小心翼翼的，既然已经来到这里，而且耗费了这么大的心思，如果不进去看看的话，岂不是亏损过大？”
　　刘崇有些无奈的说着这两个人的确是太过于小心翼翼了，以至于连带着他都有些哭笑不得。
　　“刘崇说的没错，咱们都已经来到了这里，如果不进去看看的话，损失过大，而且弟子们也会不服气的，还是进去看看吧，反正也不会有什么影响，我一直在他身边，保证不会出问题的。”
　　周灵儿也知道他的担心是为了如何？于是就开口解释表示没有什么问题。

第163章 老者
　　看到他们两个人都这么坚持，李旋庆既然没有办法说出任何拒绝的话语来了，于是他立即吩咐余下弟子。
　　“所有人都收拾一下，跟我进去，另外一定要保持警惕。”
　　李旋庆说完之后就第一时间去周围寻找木头，然后扎成火把点燃了之后就率先带领大家进入了山洞当中。
　　火焰对于刘崇更来说根本什么用处都没有，毕竟他现在处于瞎子的状态。
　　“你小心一点，这里的路不平，千万不要摔了。”
　　周灵儿实在不放心她现在的状态，于是就手把手紧紧地抓着他的胳膊，防止她因为自己看不到而被脚下的石头给绊倒了。
　　刘崇倒是觉得有些心猿意马的，身边那个大美女的肉体一直不断地在她胳膊上摩擦着，真的是痛并快乐着。
　　好在她现在的眼睛已经不是那么疼痛了，毕竟缓和之后还算是没有太过于巨大的影响。
　　当然也有可能是他早就已经习惯了那股疼痛，所以早就不把这件事情当回事了。
　　周灵儿一直担心她现在的状态如何？所以就紧紧的抓着。
　　李旋庆你时不时的回头回脑的看着他们两个人，现在的状态如何？生怕一个不小心枕头某些人就因为眼睛的原因受伤。
　　那就算是他慢慢翻的，小心再走到了中间，大概三米左右的距离，只听到咔嚓咔嚓的声音响起，竟然是好几个弟子都中了机关。
　　“老子不都说过了吗？让你们一个个都给我小心点，现在是怎么回事啊？都不讲亡命了，是吗？都给我站在原地，不要动，特别是你们的脚！”
　　李旋庆只觉得浑身寒毛，倒立立即开口说道他生怕那些弟子们将脚挪开了之后，那些机关一旦触发，到时候一个个的都得成为刺猬。
　　“所有人都处于警惕状态，听到我的命令之后立即趴下。”
　　李旋庆第一时间做出了抉择，因为他看到周围的墙壁之上有一些细小的孔洞，很显然，里面隐藏着攻击武器，多数都是一些暗弩之类的。
　　随后他就把视线落到了队伍当中刘崇身上，毕竟她现在的眼睛看不见，很难去做出反应。
　　周灵儿扶着他先趴在了地上，而后朝着李旋庆点头示意。
　　“三，二，一，趴下！”
　　李旋庆看到他们两个已经就位了之后，立即下达命令。
　　与此同时，他率领的那些弟子迅速爬到了地上，紧接着就听到那些机关运作的声音，而后他们头顶就纷纷的出现了众多的破空声音，很显然是那些弩箭在集中发射。
　　但是让他们意想不到的是，那些弩箭在落到了边缘处之后，不小心被弟子碰到，那些弟子立即背上面的毒素所感染，发出的惨叫的声音，迅速的化作了一滩脓水。
　　李旋庆神色有些不好，原本的弟子就已经损失了三分之一。
　　而现在只剩下十个，而那十个弟子看到自己的同伴这般样子之后，顿时发出了惨叫的声音，迅速地跑走了，他们很显然是没有那个胆子，继续往里面走了，以至于李旋庆这个领导者在后面，无论怎么呼喊？他们都没有停止。
　　而在这种时候，那几个弟子突然停下了自己的脚步，面露惊骇之色。
　　随后还没等她反应过来，就看到他们的身体缓缓的掉落，而她们的脖子上每一个人的脖子上都吊着一个花白的毒蛇。
　　当地现在毒蛇咬死了目标人物之后，便一点点地向着剩下的三个人爬了过来。
　　“这到底是什么东西啊？未免也太恐怖了吧？”
　　周灵儿不由自主的退后了，两步下意识地拿出自己的剑去做出防御的动作。
　　而且在这时一个嘀声突然响了起来，那些毒蛇攻击的动作立即迟缓，而后缓缓地褪去了，紧接着一阵脚步的声音响起，就看到一个头发花白的老者从暗处走了出来。
　　“几位擅自闯入我的洞府当中，有何贵干呢？”
　　他的神色有些阴郁，完全不把已经丢失性命的那些人放在眼里，反正他们都已经是死了的，那么和他又有什么关系呢？毕竟那些人是擅自闯入他的领地当中，就活该受到伤害。
　　“前辈您好在下太白门派李旋庆。”
　　“峨眉弟子周灵儿！”
　　“一介散修刘崇！”
　　他们三个人立即自我介绍，这个楼主明显是刚刚从外面回来，所以之前的那些阵法根本是不受他控制的，那些弟子之所以死了，也只不过是因为他们的莽撞而已，再加上跑出去的那十个惊动了看守的毒蛇，所以他们的死亡跟眼前的老有多大的关系。
　　而且他们这一群人擅自闯入了对方的领地，没有打过一生的招呼，也没有得到对方的同意，甚至还破坏了阵法等物件，这样算来，其实对方是占据理的。
　　“你们三个也是来蓬莱寻宝的？”那老者意味深长的看了一眼之后就立即说道。
　　“能够破除我这里的阵法，都是不简单，不知道是你们其中的哪一个做到的呢？”
　　他有些好奇地询问着，视线不断地落在他们几个人的身上。
　　刘崇立即上前一步，闭着眼睛拱手说道：“正是在下！”
　　那位老者的眼力十分的毒辣，立即开口说道：“你的那双眼睛应该就是在破除我阵法的时候受到了损伤吧，我真的很好奇，你是怎么看出来的？”
　　开始分兴奋地说着，在这个世界上还没有任何人能够破除他的阵法，而现在眼前这个年纪轻轻的年轻人竟然可以做到让她倍感惊讶的同时，又想把人留下来好好的研究一番，从而增进自己的阵法手段。
　　周灵儿看到他如此意味深长的表情，不由自主的捏紧了手，他甚至想到如果对方出手的话，第一时间自己肯定要挡上去的。
　　李旋庆也是在一旁表现的十分紧张，毕竟他不可能在对方动手之后还选择袖手旁观，他们三个人，现在就是一条线上的蚂蚱，如果其他人死了，也只能加快他的死亡速度而已。
　　“学历一点特殊的手段而已，观察到了阵法当中，灵契刘向有些不正常，而唯独那个石狮子是固定的，所以我才觉得那就是正义，从而进行破坏，这才解开了这个阵法。”

第164章 留下
　　刘崇不卑不亢的说着他，并没有因此就表现出有多么惊讶，或者是惊慌的神色，整个人都处于十分淡然的状态当中。
　　“我生平苦苦钻研的阵法，更是继承了鬼谷子所有的学术，没想到竟然被你小子轻而易举的给破解了，真的是十分难得，不知道你是否愿意拜我为师。”
　　那老者有些激动的说着，他一直都觉得自己的阵法当中其实是有破绽的，但是苦苦思索都没有寻找到破绽所在的位置，而现在他终于知道了这个世界上竟然还有人可以破除自己的阵法，那一定能够看出来她阵法当中的所有拓展家如此让他留下来，来精进自己的修为，肯定是一大妙事。
　　刘崇却是毅然决然的摇了摇头：“真的很抱歉的，前辈，我还有另外的事情要去做，实在是很难奉陪了。”
　　“就凭借你一个瞎子，还能做什么呀？倒不如留下来帮我等你眼睛好了再走就是了。”
　　朝着有些不悦地说道他的身份地位，能够主动要求一个年轻人留下来已经十分难得了，没想到那个年轻人竟然不给面子。
　　“这个我得再考虑一下，毕竟我现在是一个夹子，就算是你想要我帮忙，我也是有心无力啊，我连看都看不到，又怎么能够帮助你去研究阵法的破绽呢？”
　　刘崇有些无奈地说着，他想接触自己瞎子的这个问题，打消那个老者的看法，但是对方确实并不在意，直接挥了挥手开始说道。
　　“你的眼睛问题，我一天就可以给你解决了，保证你恢复正常，甚至视力还要比以前的好，但是你想要立即恢复正常，必须得留下来。”
　　他十分固执，说着像他这种人，一生都苦苦钻研着正法，而现在终于有了精进的方式，就近在咫尺，他肯定不愿意放过的。
　　周灵儿在听到对方可以医治好他的眼睛之后，顿时心思一动，连忙趴在他耳边开口劝说。
　　“反正现在以你的状态也没有办法继续去其他地方了，倒不如选择暂时留下来，我看这位前辈应该不会害咱们，而且等你眼睛好了，再做其他的打算也并非不可呀。”
　　周灵儿十分紧张的说着他的确是因为身边这男子的眼睛一直都处于惶恐不安的状态下，而且眼前这个情景对他们实在是不利。
　　李旋庆也是神色认真的说着：“如今我们向所有弟子都已经折损，在这里我必须得赶紧回到宗门当中，而且还得给众人一个交代才行。要我说你还是选择留下来吧，在这里好生修炼，到时候或许能够遇到奇缘，而我肯定是要回去了，这一路咱们是不可能同行的了。”
　　刘崇听到她们两个人这番言论之后，也是深深地叹了口气，随后硬着头皮点了点头。
　　“我可以答应你，但是我有个条件。”他觉得这个时候还是得必须把所有的话题都说的，清清楚楚才行，万一让他人误会，自己会永远地留下来，那就不好了。
　　“但说无妨，主要是我能够满足你的肯定会满足，但是有些事情确实不可以得寸进尺哦。”
　　那位老者听到他的言论，缓和下来也是十分高兴的开口说道，但是一直还是给自己留了一个底线。
　　“我可以留在这里一阵子，但是在此期间，我所有的行动都是自由的，我可以随意去着蓬莱仙山之上的任何地方，你不可以妄图阻拦，而我帮助你完成政法的建造之后，就很有可能会选择离开，到时候你可不可以强行的拦住不让我离开？”
　　刘崇就算是自己的一双眼睛看不到，但是也能从对方的周生气市场感觉出来，对方有多么的强大，所以她并没有立即答应下来，而是谈起条件，为了防止到时候自己要离开的时候，对方出尔反尔，不让自己离开。
　　那位老者略微思考了一下，之后也觉得这件事情可行，于是就点了点头：“好，我答应你，但是你每天必须得有五个时辰的时间跟我在一起，和我一起研究这阵法。”
　　刘崇看到他的言论之后，不由自主的抽着抽嘴角，这一天一共就二十四个小时，他说的五个时辰就等于十个小时，这个老者还真是打着一个好算盘啊，但是眼下这个情形，他不得不答应下来，毕竟接下来一段时好的相处才行。
　　周灵儿看到他答应下来之后也是松口气：“前辈是这样的，我是他未来道侣，能否也和他一起留下来。”
　　那位老前辈指出言邀请了刘崇一个人并没有说其他人可以留下来，所以他还得多此一举，又问了一句，万一对方不愿意让自己留下来，那多尴尬呀。
　　再说出道侣二字之后周灵儿不由自主的红了脸颊。
　　刘崇确实心有所感地捏紧了她的小手，心情格外的澎湃。
　　“前辈，如果他不能留下来陪我的话，那我也会选择离开。”
　　周灵儿和自己的机缘来说，很明显媳妇重要。
　　那老者听到他这么说之后，立即冷哼一声，面色僵硬地点了点头：“既然如此，那就你们两个留下来吧，但是绝对不可能再留下第三个人了。”
　　李旋庆听到那个前辈如此古怪的声音，之后也是无奈的笑了笑，立即表达自己的立场。
　　“您不用担心，我现在就可以离开，但是能不能把你的那些机关或者是小可爱都让他们暂时的让一让给我留出一条路来？”
　　李旋庆这个时候也只能硬着头皮开口了，毕竟这些机关还有那些毒蛇之类的东西，他实在是没有办法应付，关键其实在于那些东西总是把人打得措手不及，让他无法反应过来，这才是最危险的地方。
　　那位老者直接放出了一条通体雪白的小蛇，让他带路：“你一直跟着她走，绝对不会受到任何的伤害。”
　　李旋庆看到他竟然可以操控这些动物，也是新心理格外的佩服，拱了拱手手之后就毅然决然地离开了。
　　刘崇听到他离开的脚步声音之后，就站在原地，有些发愣，眼睛的损伤让他很多时候都很不方便，就只能听人摆布。

第165章 第二打卡地点
　　之后通过那个老者的自我介绍，他们才知道对方的身份如何。
　　原来他名叫骆高峰，原本是少林的一个俗家弟子。
　　后来因为种种原因拜入鲁班门下，当然，鲁班早就已经去世多年，他学习的都是那位仙师留下来的种种秘籍，而他的老师也是鼎鼎大名的机关师，只不过早就已经死去。
　　他们门派如今只剩下他一个人，也可能是天妒英才吧，以至于他们门派逐渐日渐衰落，就连他在达到瓶颈之后也是苦苦无法突破。
　　而且再加上她性格孤僻的原因，根本收不到什么地址，那些弟子一听说他们的门派这么落魄，就选择了拒绝，反而去那些类似于武当之类的大门派。
　　骆高峰原本还想着自己的那些什么手段，是否就这样被埋没，却没想到今天竟然看到了如此有天分的刘崇。
　　在起了惜才之心的同时，也想借助对方来完善自己的实力，而后出山开宗立派，重新将他们鲁班一派发扬光大。
　　刘崇在得知他的这番想法之后，立即心中有了结论。
　　“一个人开宗立派所需要的，实在是太过庞大了，最起码你也得接受武林各大势力的挑战，证明自己可以开宗立派，然后再收弟子的同时，还得把自己门派的名声发扬光大，这样来说十分的不容易，但不是这样吧，我也卖也是在打算组建一个势力，只不过我这个势力专门用来针对贴膜宗，既然您也有这个想法，倒不如咱们一同进行这个事情吧，到时候你就做那个宗祖，而我只需要人手一起对抗天魔宗就可以了。”
　　如果说一开始他的想法是建立一个门派成就自己称霸武林的幻想。
　　那么在得知可以修仙之后，他的想法就进行了一个非常巨大的改变，反而是希望自己能够专心的修行，这是开宗立派的那些繁琐事情，最好还是交给一个有能力的人，而现在有能力的人已经出现在他的面前，这更让人不愿意轻易放弃。
　　“你说的倒是轻巧，只不过这件事情实在太过于艰难了，而且如果不突破那一步的话，我永远不会开宗立派，这是祖师遗训，无法修炼到极致，所幸永远不要传承下去。免得给他们先祖蒙羞。”
　　骆高峰十分固执的说着他的这番想法也实在叫人有些哭笑不得，但偏偏又觉得固执的可爱。
　　“你放心吧，在这段时间内我会尽量来用更多的时间和你研究这件事情的。”
　　刘崇在决定要吸纳这样一个人才之后，也是真心实意的帮忙。
　　过去了一整天之后，她的眼睛在那位老者的帮助下，也逐渐的恢复了光明，她可以清楚地看到每一寸土地，每一寸绿植，以及身边女子的面容。
　　“太好了，你的眼睛真的没事！”周灵儿激动的无以复加，连带着个人的心情都好了不少，甚至还特别好心思的去外面打猎，就做了一到菜，还有汤提供给大家吃。
　　说起来在这里的日子，的确是像神仙一般的生活。
　　只不过他心中有千百这样平静的度过下去，肯定是不可能的，在这一日，他帮着那位老者再一次破解了战法之后，那老者就陷入了研究当中，而她则是选择前往第二个打卡地点。
　　“路上一定要小心，我在这里等你。”
　　那老者实在是惧怕他们两个人离开之后就借此机会逃跑了，所以必须把周灵儿该留在身边。
　　以至于，刘崇只能一个人行动。
　　其实这样反而能让够让她安心，这位老者实力非凡，把自己的妻子送到他的身边，他离开去进行打卡地点打卡，心里也是格外放心的。
　　这次打卡地点是一个瀑布，在那瀑布里面有一座山洞，他走了进去之后，隐藏地点顿时被激发。
　　“恭喜宿主成功解锁隐藏打卡地点，请问是否签到？”
　　“立即签到！”
　　随着他的声音落下，在他们面前突然浮现出一个非常漂亮的明月图。
　　这让她感到诧异的是，这张图里面只有一轮月亮高高的悬挂在天空之上，而除却那些之外，就没有任何了。
　　“恭喜宿主获得潇湘明心鬼轴。”
　　根据系统的形容，刘崇这才知道自己得到的是一个怎样逆天的法宝。
　　潇湘明心鬼轴，属于天阶卷轴，以明月作为能量来源，可以吸收世界万物之魂魄，将其赡养于卷轴之内，到时候就可以驱使它为您做事。
　　也就是说，刘崇把一个人杀死之后，把他的魂魄直接吸入在卷轴之内，通过种种方式养了一段时间之后就可以命令他为自己做事，这简直是天大的作弊神器了，把敌人化作自己的仆人，这种操作简直牛逼。
　　刘崇在心里激动的同时，直接一挥手，便将那个画卷拿在了手心当中。
　　好在系统是由储存空间的，他直接把画卷放在了储存空间当中，这才再一次思索。
　　按照修仙等级来说，无论是法宝秘籍，又或者是他们的灵根功法，从高到低分别是天，地，玄，黄。
　　另外还有非常两个极致，也是由高到低，分别是宇宙，洪荒。
　　他们之间又分别分为十个等级，按道理说，九为极致，那么十是突破极致的存在。
　　在第九的等级的时候就可以选择突破一个大段。
　　很多人都选择了在九等级的时候就突破进行下一个阶段，从来没有进行过到十等级。
　　只是因为在那个过程十分的艰难，很可能就会陷入死亡的状态。
　　这种危险让他们根本不敢涉及到那里，所以那个领域是根本没有人注意到的。
　　刘崇在得知道这一点之后，心中也是有些犹豫。
　　说起来，他现在应该是处于黄阶九段的程度。
　　那么现在他是否要冒巨大的风险进行突破到极致呢？
　　这对于他来说是一个非常冒险的选择，但是想着有系统的存在，倒不如直接拼一拼。
　　有那么一句说的好，放手一搏，单车变摩托。
　　想到这里，索性暂时不回去，直接盘腿坐在地上，源源不断的谢摄取能量，想要突破极致，来到第十阶段。
　　在此期间，他必须刻意的避免进行突破道玄级别，在压制的同时，还得选择突破，一不小心就会爆体而亡。

第166章 极致
　　随着时间的推移，呼吸越发绵长，一呼一吸间都带着的能量，在丹田周身运转。
　　而到了最后关头，他索性咬紧牙关一不做二不休，直接冲了过去。
　　那股能量瞬间就打破了九极的壁垒，而是在突破下等级的时候，直接硬生生的停了下来，控制在第十极的壁垒当中。
　　那股冲击力对他来说并不好受，如果一鼓作气，直接等到下一等级。
　　那还是可以的，那个时候气血舒畅，和现在相比要好过很多。
　　他是在冲击的情况下，将那个镜头强行的给停止了，差一点就被逼出内伤。
　　令人值得庆幸的是，刘崇肉身还算是不错，硬生生的扛住了那次冲击，以至于他现在成功的进入到第十极，也就是说，每一阶段最极致的存在。
　　那种感觉对他来说是十分玄奥的，结束到最后，他自己都觉得庆幸，不如刚刚没有扛住，只怕是完蛋了。
　　当他回去的时候，已经是后半夜一两点钟了。
　　周灵儿一直在山洞洞口，忧心忡忡地等待着他。
　　看到那种披星戴月回来的时候，可算是安心露出了一抹温和的笑容。
　　“情况怎么样？”周灵儿不知道对方是干什么的，所以立即开始询问。
　　“已经得到了，等我得到了这里所有的东西之后，再研究一下什么适合你，什么不适合你？咱们挑着点。”
　　刘崇严意识到自己是因为系统的存在，所以才可以杂乱无章的江苏热度修炼，但是周灵儿要更加的不同，他最起码也得按照自己的灵根才能够进行修炼，否则的话，功法之间冲突是非常致命的。
　　周灵儿咱知道他的这番言论是什么意思？于是立即点了点头，答应下来。
　　“还是辛苦你了，如果没有我的话，你不就要这么劳心劳力的。”
　　他在愧疚的同时，又觉得自己越来越配不上刘崇。
　　真实在是太优秀了，无论做出的事情，又或者是其它都是望尘莫及的存在，自己也顶多是平平无奇的普通人而已。
　　刘崇看到他那副样子，也是心生怜惜之色，立即抬手揉了揉对方的头顶。
　　“你又何必这么在意那些乱七八糟的事情呢？总之没有你陪伴的话，我一个人该有多孤独啊！”
　　刘崇你说出了真心话，就算是人人期盼的长生不老，都被他得到了，那么自己一个人孤单单的活一辈子，又有什么用处呢？
　　眼睁睁看着亲人一个又一个的离开自己，而自己却无能为力，那是一种多么残忍的，生存方式相比较之下，那样的生存方式更是一种折磨吧。
　　周灵儿心里说不感动是不可能的，第向对方为自己的却是付出了太多。
　　但好在他很快就调整好了自己的情绪，对这人来说，自己的陪伴其实才是最重要的吧！
　　想通了，这一点之后，周灵儿这表情也从多云转晴。
　　“好了，我给你在锅子里温了饭，稍微等待一下，我去把它拿过来。”
　　周灵儿深切的明白到自己只需要照顾好他的饮食起居，具有已经足够了。
　　虽然心中多少有一些不甘的情绪存在，但是眼下这种情况只能尽力做好了。
　　刘崇稍微等了一会儿，就看到他端了非常清脆的青菜，以及一盘子炒肉。
　　都是自己平常最爱吃的东西，刘崇也是有些感慨，能有这样的一个好女孩，无时无刻都在记挂着自己，那是多么幸福的一件事情。
　　吃完饭之后，两个人立即到山洞里面的房间当中休息，毕竟明天一早还得去帮着处理阵法的事情。
　　刘崇在第二天醒过来的时候，骆高峰已经布置好最新的阵法了，他昨天研究了一个晚上，终于研究出改良版，于是就急冲冲的连饭都不吃，直接拉的人来到了阵法当中。
　　“小子，这一次我一定要困住你两个时辰。”骆高峰这些满满的说着他还在为昨天整困住了对方一个小时，耿耿于怀。
　　刘崇有些无奈的摇了摇头，只能硬着头皮走了进去。
　　说起来他的那个眼睛，现在也终于找到了其中的用处，是跟着他自己的实力提升而提升的，那么现在阵法超出了他的能力范围之外，自然会比较难搞。
　　刘崇一直皱着眉，仔细的观察那一些变化情形。就是你机智的使用他的那双眼睛也变得更加的强横，原本他只不过是一线金光时隐时现，而现在整个眼珠子都布满了金色的光辉。
　　就像两个小太阳一样，处于他的眼窝当中。
　　差不多一个半小时之后，他果然发现了端倪，就立即提剑上前将其破坏。
　　在她的现象已经不知道死了多少的机关走兽。
　　当他破除阵法出现在两个人面前之时，骆高峰都顾不上和他打招呼，就直接一脸懊恼的走了过去，不明白阵法到底有哪里不对劲的地方，竟然总会让它那么快的破解。
　　周灵儿则是一直用十分崇拜的目光看着他。
　　骆高峰并不知道的是啊，当他在这里边居住的时候，打卡系统大一次的被激发，反而让他继承了鬼谷子留下来的阵法图。
　　如此一来，中转阵法在他面前接入虚妄一般轻而易举的，就可以找到破解之法，再加上那双眼睛，自然是十分的迅速。
　　如果不是因为身体修为的限制，他破解阵法可以更加的迅速。
　　不得不说的一点是，签到系统真的是特别的厉害。
　　明明刚开始是没有签到的，但是当这个人出现，并且把他们带到据所知时，就立即被激发了。
　　刘崇并没有在对方面前表现出自己也会的样子，指定隐藏起来，免得又刺激到她。
　　“行了，今天的阵法我已经破解了，你自己再继续研究研究吧，我要去其他地方了。”
　　说完之后刘崇就来到了周灵儿顺便告诉他自己要去地图的哪一个地方，让他最起码有安心。
　　“一定要早去早回，如有危险的话，记得给我发信号弹，我和前面一定会以最快的速度赶过去帮你的。”
　　周灵儿一开始对那个老前辈还是有敬畏之心的，而现在几乎全部都没了。

第167章 迅速提升
　　毕竟那么德高望重的一个老者，在短短的时间内，就像是一个老顽童一样，拖着自己的心上人，一定要让他完善自己的阵法，也是够奇葩的了。
　　当然，最主要的一点还是因为，刘崇不断非常快速的破解阵法，也至于把那个老者显得有点一无是处。
　　周灵儿总是跟看戏一样，在旁边围观着。
　　只是在刘崇疲惫的时候送上点吃的喝的全当是尽职尽责了。
　　不知道这个月有些时候就连刘崇都觉得有些无奈，那个老者实在是过于锲而不舍了。
　　好在他们这样执着是值得的，骆高峰这事并没有像往常一样，反而是神色十分认真的开口说道：“我已经感觉到自己将突破了，将会一个人静修一段时间，这段时间里你们就自己随意吧！”
　　通过这段时间的相处，所有人都知道了对方的脾气秉性，骆高峰十分相信眼前的年轻人，在没有完成自己的诺言之前，是绝对不会离开的，所以也就放心大胆的让他们自由行动了。
　　周灵儿并没有跟着他一起去四处查探。
　　反而是选择留下来，继续呆在这里等待。
　　说到底，他现在也没有能够帮得上忙的地方，倒不如潜心修炼自己，现在能够修炼的，与其那样胡乱转，倒不如专心修炼，免得浪费时间。
　　刘崇也能够猜测出对方的心理是如何的，于是点了点头之后就选择了离开。
　　他还得赶紧完成签到才行，之前帮助老者研究阵法的却是浪费了很多时间，现在既然对方进入到了进修的状态，那么自己也没必要总回来了，就索性直接完成签到就可以了。
　　按照他的规划出来的地点，一共还有七处没有打卡。
　　她来到了第三次打卡地点，系统果断的响起了提示的声音。
　　“恭喜完成打卡，获得修炼秘籍垂凤初柳幻图。”
　　这本秘籍其实只不过是一个画卷而已，修炼所用的功法主要是通过精神观想，从而提升自己的精神力。
　　他们修仙之人很多地方都会用到精神能力，就比如说炼丹，又或者是操控一些物件都是需要强大的精神能力才能够控制得住，否则的话会受到反噬，届时就变成傻子了。
　　而这种图是不分男子和女子修炼的要求，也就是说他们两个人可以一起修炼，这倒是一件好事。
　　想告诉这里，他的心情也是有些激动的，迅速操控着自己记忆当中的功法，凝聚在一个羊皮卷之上。
　　这也是系统的好处之一，能够将自己心中所想的功法完完全全的承载在一个载物体的当中。
　　做完这一切之后，他就立即前往第二个打卡地点。
　　这个打卡地点的位置有些偏僻，是在悬崖之上，废了九牛虎之力才好不容易爬了上去。
　　在悬崖之上，有一处非常隐蔽的山洞，就像是水帘洞一样，隐藏在瀑布之中。
　　“多亏了这一次有系统的提醒，否则的话我恐怕都找不到这个地方。”
　　刘崇不由自主的说着，说来也是有些好笑，就在刚刚，他甚至已经打算要离开了，但是系统却是及时提醒。
　　打卡地点就在50米的范围之内，他搜寻了好一会儿之后，终于把视线落到了这一处。
　　“恭喜开启隐秘地点探索任务，但是完全没一点有额外的奖励，宿主可以选择做和不做。”
　　“做!”人都已经来到这里了，如果不完成系统的任务的话，那未免有些太亏了。
　　而且根据系统的尿性来看，估计这里的东西应该是很不错的，否则的话也不会用这种方式来提醒。
　　“已经开启，请宿主在一个小时之内，完成任务，获得洞内尸骨，小姆手指当中的秘籍。”
　　说完之后就没有任何的提示音了，刘崇听到这个提示，不由震惊的睁大了双眼。
　　原本是以为这样就算了的，没想到还有另外的任务可以执行，甚至这个任务还奖励了功法，再加上他在这里也能够获得一个功法，也就是说这一个地点，他就得到了三样秘籍。
　　这心中的激动之情，他已经不便多说了。
　　直接跨步走了过去，刘崇目光灼灼地四处看着发现这个山洞里面根本没有办法看得清事物，于是就想办法弄了一个火把拿在了手里，继续往前走去。
　　这个山洞十分的大，偶尔会有回声响起，特别是他的脚步声十分的明显，而且也会时不时的从上方的岩石上面滴落下水滴发出啪嗒啪嗒的声音。
　　刘崇这个无比庆幸周灵儿没有过来，否则这个环境不得把人给吓到。
　　想到这里，他又觉得有些好笑，明明是修炼之人课，胆子却是无比的小。
　　特别是才知道他们已经可以修仙之后，胆子就更小了，说是什么？他们竟然可以修仙，那世界上说不定真的有修仙世界当中那些妖魔鬼怪存在，也是足够有让人无语的。
　　但当然关于她的这个问题，也没人敢反驳，毕竟他们都可以修仙了，谁不知道那些妖精啊之类的会不会真真正正的出现在他们面前。
　　因为有时间限制的原因，所以他并没有管那么多，直接迅速的往最里面跑，按照正常来说，那些正主的关注之类的，应该都是在最深处的。
　　然而，当他来到尽头的时候，却什么都没有发现，这就是一个普普通通的山洞，没有一点人工开凿过的痕迹，甚至连人曾经来到过这里的痕迹都没有。
　　“该不会是系统错误了吧？怎么会发生这么离谱的事情？按道理来说，我应该在这里遇到的呀。”
　　刘崇有些那个的说着他完全没有想到自己这一路走来，真是什么都没有发现，简直是匪夷所思。
　　然而紧接着他就想到会不会是在这山洞当中？其实还有另外的机关所在，只不过自己没有发现，所以直接把关键的一点给错过了呢，也正因为这个想法，他立即重新回到了原点，而后继续一点一点的往前面找。
　　好在功夫不负有心人，他非常迅速地寻找到了一个不太寻常的样子。
　　但是隐藏在石壁之上的一个小小浮雕，一个倒三角的形状，上面绘制着藤蔓花纹，看起来就像是一个精美的雕刻物品。

第168章 修者踪迹
　　“从样子看起来应该就是一个非常普通的雕刻，只不过如果真的有机关的话，又跟他有什么关系呢？”
　　刘崇有些不解的说着她下意识的伸手去摸了摸，碰了碰，只不过没有任何的反应。
　　“难不成应该用什么能量去激发吗？”
　　他突然想到了，在一些修真小说，又或是电视剧当中总会有那么一两处神秘的地方，需要用自己的能量去引发，于是当机立断，将自己体内源源不断的仙气直接输入到其中。
　　让他感到惊讶的是，只觉得眼前一片恍惚，整个人就来到了另一片天地当中。
　　这里竟然是开拓的一方小世界，心里感到十分的惊讶，又忍不住往前走了两步，同时也开始警惕了起来。
　　刘崇能够轻松地感受得到，这里面是被人开拓出来的一方小天地。
　　所以绝对不会被那些普通人看到，自己之所以能够来到这里，也正是因为修炼的原因。
　　她下意识地往前走了几步，在感受到安全的时候便放心大胆的继续往前行。
　　而现在倒计时已经只剩下一刻钟左右了，刘崇迅速来到了那一片平原之上的小木屋当中，果然看到了一个端坐在那里的骨头。
　　那尸骨之前还有一个蒲团，刘崇张启立段直接跪了下去。
　　“小辈刘崇无意打扰了，前辈的安宁，还望前辈见谅。”
　　她下意识的捣鼓了几句，类似于见怪莫怪的话语，生怕对方的灵魂仍旧在这里，然而被自己冲撞之后会产生什么愤怒的心情，自己是在对方所营造出来的小天地当中，真要是惹怒了他，到时候下场估计也不怎么好。
　　但是说了半天也没有任何的反应，反而听懂的尸骨发出了咔嚓咔嚓的声音，紧接着直接堆散了一地。
　　刘崇仔细地感受了半天，并没有任何的其他气场波动，所以就终止胆子从普通之上站了起来，立即走到那个人的身前。
　　还带着一层隐隐的金光，看那个样子，应该是一个和尚，因为在尸骨的外面还有袈裟披身。
　　刘崇很轻而易举的从她小手手指骨当中拿出了一个小小的碎片。
　　放在手中，端详了好一会儿之后才想起来要用体内的能量去激发。
　　当体内的仙气融入碎片当中之后，那碎片立即划出了一个小小的戒指，与此同时，还分裂出来一个非常厚重的秘籍。
　　刘崇有些真心的看着那本秘籍，那明明是修仙之术啊，难道在这个世界里面曾经还有仙人存在吗？
　　但是她又突然觉得自己这个想法有些可笑。
　　眼前这个人可不就是修仙之人吗？还用得着猜测吗。
　　“多谢前辈慷慨馈赠，现在我得离开了，看看你的尸骨，我一定会帮你妥善的处理好。”
　　刘崇原本还想着直接把他的尸骨带出去，然后深埋于泥土之下，落叶归根吗？这人的尸体还是得埋起来的，然而就在他的话音刚刚落下之时，那尸骨竟然直接化作了粉末，直接飘散于空气当中，紧接着这层小天地就顿时崩裂开来。
　　刘崇仿佛看到了镜子碎裂一般，而在这小天地，这是一片的黑暗，他下意识的往着出口那边跑去，当他大步跨回了山洞之中，之后墙壁上的那个三角形的浮雕也迅速的散去。
　　如果不是手中的东西仍旧存在，他甚至觉得自己做了一个不可思议的梦镜。
　　“恭喜宿主完成现实签到任务，奖励封焰战神丹诀。”
　　“恭喜宿主完成隐藏签到任务，奖励子母金圈。”
　　刘崇二话不说，直接查探封焰战神丹诀的功效。
　　原本还以为这里面记载了世界上所有的各式各样的丹药炼制的办法。
　　却没有想到这只不过是一个丹方而已，只不过这个单方有些霸道。
　　炼制出它上面记载的丹药，可以在短时间内提升自己本身的实力三倍，而且可以延续四个小时，副作用也只不过是虚弱，七天的时间而而已。
　　刘崇不由自己主的啧啧称奇，紧接着又去看下面奖励的东西，子母金圈。
　　那是一大一小两个金色的圈子，按道理来说，刘崇拿着母圈，再用子圈圈住一个自己想要控制的人，就可以把他弄成自己的傀儡。
　　它的使用方法十分的简单，只需要用自己的精神能力控制就可以了。
　　刘崇点了点头之后，立即把东西收了起来，这玩意也是好东西，到时候给媳妇弄一个傀儡，以便保护她。
　　紧接着又看到从那尸骨当中拿到的两样东西。
　　那枚戒指倒是有一个非常霸气的名字，名为方圆戒指。
　　里面可以自成一个小世界，而里面时间的流速是外界的一倍。
　　也就是说，在这里面如果种植草药的话，它的生长速度是外面的1倍，可以迅速的就收获成熟的草药，只不过年份嘛，还是得靠一靠的。
　　这也是个好东西，刘崇激动得合不拢嘴，紧接着又去看下一个东西。
　　那是一本非常厚重的秘籍，有种类似于山海经之类的，只不过这上面记载的更加的全面。
　　小到草药植物，大到妖孽鬼屋通通记在这上面，大有一种仙界百科全书的感觉。
　　然而最后一样东西和前面的几样，比起来倒是有些太过于小意思了，有了系统的帮忙，他根本不需要这玩意儿，不过要是送给其他人倒是也不错，比如他写一份对先借十分的，好奇这东西给媳妇儿的话，真要是到了那一方世界，说不定还能用呢。
　　想到了这里刘崇就把所有的东西都收了起来，而后继续往外面走去。
　　眼看着天色已经不早了，而且她已经出来三天左右的时间，也是时候回去看一下了。
　　然而刚刚抵达就闻到一股非常浓重的血腥味道。
　　周灵儿十分狼狈地藏在了一个隐秘的地方，骆高峰其实不知去向。
　　刘崇面色难看的把昏迷状态中的周灵儿抱在怀里，立即来到了房间的床上，将其放稳。
　　而用自己的仙气帮着调息，她体内的内伤过了好一会儿之后周灵儿才长出一口气来，猛地睁开双眼。
　　再看到身边之人是刘崇的时候可算是松了一口气。

第169章 翻涌
　　情绪放松之后，他眼中的泪水就无法的控制住了，立即抓住人的手臂，哭了起来。
　　“骆高峰被小少主抓走了，他不知道从哪里得到的消息，甚至咱们两个都在这里，所以带着一大批的高手过来抓捕。”
　　“因为刚刚突破的原因，他身体状况还很虚弱，阵法也没有办法控制住小少主，也不知道他用了什么方式，竟然将其强行破解了前辈已经被他抓住了，你赶紧想办法，咱们赶紧把人救出来。”
　　周灵儿泪眼婆娑地说着，然而下一秒却不可置信地看着身边的人。
　　刘崇面无表情的将匕首从她的胸口抽出大片的血液，顿时侵染了她胸前整个片的衣衫。
　　“为什么！”周灵儿不可置信的说着不明白对方到底是从哪里看明白了自己的隐藏？
　　“你可能不知道，你身上的气味实在是臭齐了，而且我媳妇儿体内的能量又怎会是那么薄弱的？”
　　周灵儿再怎么说也是和自己一样的修炼者，就在三天之前，已经成为了金丹期的强者。
　　而眼前之人丹田当中，除了一层无薄雾，一般的能量凝聚之外，根本没有任何金丹的存在，自然不可能是自己的机子，但联想到小少主身边的那个蛇女，最擅长的就是伪装，想必一定是把自己媳妇给抓走了，而她则是伪装成周灵儿的样子。
　　把人解决掉了之后，刘崇直接一把火，把这里给烧了。
　　他面无表情的看着这些火焰小声的燃烧，随后便冷漠的转身，但现在必须把这里的所有打卡点全部弄完，这样一来就可以尽可能的把自己的实力提升到最大等级。
　　小少主之所以能够那么迅速地将那些阵法全部破除，全在于他本身的实力已经到达了一定的高度。
　　刘崇在掌控了鬼谷子的正法修行之后，也需要一段时间才能够将其正法破解，由此可见，小少主，现在的实力是在自己之上的。
　　而他利用其他人吸取他们的能量，从而提升自己的实力，这一手段已经是人尽皆知了。
　　刘崇必须在这么短的时间当中迅速的完成提升自己实力的条件才行。
　　毕竟小少主对他来说是一个非常强横的敌人，那个人阴狠手辣，无我不做，但是好在只要自己没有出面，就绝对不会将周灵儿以及骆高峰杀死。
　　毕竟这两个人是他手中的筹码，还得利用他们两个作为威胁自己出面的手段。
　　刘崇想到了这里，心中也不是特别的焦急了，只不过动作还是十分迅速的，毕竟这两个人在他手里一天就有可能会遭受到非人的折磨。
　　接下来的只需要到达那些地点就可以顺利的签到，倒是没有任何的周折。
　　说起来还是有些遗憾的，因为他眼中的周折，只不过是一个莫大的机缘而已，或许能够得到其他的东西，但是除却一些修为功法之外，也没有其它别的了。
　　没让人值得高兴的是他所获得的东西都是修仙者所用的。
　　其中的法宝又或者是其他威力十分的巨大，要比他现在所得到的那些刀枪剑戟更好一些。
　　做完这一切之后，刘崇二话不说，直接来到了海边。
　　他深深地坚信着小少主一定会在这里等待自己，毕竟这里是最明显的地方，像小少主那种的人，应该最喜欢就是这种耀武扬威的模式吧！
　　当他来到最宽广的沙滩上之时，却发现在那上面其实还绑着很多人，比如说灭绝师太，又比如说金毛狮王连带着周芷若，张无忌，赵敏等人都是在那里面等待着对方的执行命令。
　　他们一个个歪七竖八的横在那里，而在，小少主的手边还躺着几个从来没有见过的陌生人口，看他们的那副样子，应该是体内亏空而死，想必所有的能量都已经被小少主给吸收了。
　　刘崇深色有些格外的难看，因为在那里他还看到了一个更加熟悉的人，没想到慕容神医竟然也在其中。
　　想到了这里，刘崇神色有些难看，这么多的人，自己想要就知道话，肯定会束手束脚。
　　或许可以从暗中选择利用偷袭的方式来解决。
　　想到这里，他直接就趴在了树丛当中，躲避着，等待着到了深夜，所有人都放松警惕之时，自己在上前进行突袭。
　　期间有不少的小虫子，又或者是飞鸟落在她的身上，但是为了避免打草惊蛇，只能咬牙忍着。
　　刘崇苦中作乐的想着像是之前的那些病人，估计都有这一项训练吧，毕竟之前在综艺节目当中还是看到过的。
　　想到自己以前的种种生活，他心里又有些怀念。
　　那多么舒坦啊，哪里像现在这样劳心劳力的？不过也好，能够成为梦想当中的大侠，也是挺爽的，一件事情。
　　就算他幸灾乐祸的想着时，时间也飞速的消退。
　　“看来他今天也不会来了，要不然您先去休息吧！”
　　在他身边，一个身穿铠甲的人恭敬的说着。
　　刘崇认识那个人就是小说主，身边最大的一个狗腿子，实力也是不容小视的，特别是她手缝的那双锤子，重达上百斤就那样轻飘飘的被他提在手里，一锤子下去人直接被剁成了肉泥。
　　“行吧，你在这里留着继续看管这些人，千万不要让他们跑了。”
　　小少主他现在的状态也是有些不对的。有可能是吸收这些能量的时间有些太快了，所以会有一种无法消化的感觉，时不时的会感受到她体内的能量一些暴乱，但现在整个人就像是一个随时都会爆炸的活火山一样。
　　刘崇立即就明白过来，对方应该是因为过度的修炼并没有成功的将那些能量转化为自己的，所以导致多种能量在体内不断的翻涌。
　　所以现在小少主的实力虽然看起来强悍，但是却不敢全力的动手，因为一旦权力动手，他没办法控制自己体内的能量，很可能会产生自爆的效果。
　　刘崇想到了这里，脸上不由露出了得意之色。
　　等着到了深夜，他们换班的时候，一个人悄悄的来到了最近的距离。
　　这些人把那些人关押在一个帐篷里面，那个时代的帐篷并不是连接到一起的，轻而易举就可以滚进去。

第170章 满眼震惊
　　等到了晚上，刘崇毫不犹豫的就来到了帐篷的附近。
　　他不敢大意，只见他放轻脚步开始慢慢的靠近目标帐篷，在几人根本没有反应过来之际就直接一个手刀砍在了他们的脖子上。
　　看着几个人应声倒下，刘崇连忙将几个人的身体接住放在地上免得弄出声响。
　　“看来要找到灵儿首先要确认这边到底有多少人，不然恐怕还真是不好处理。”
　　他的脸色有些严肃，看着眼前倒下的这几个人心中有些烦躁。
　　可就在这时，帐篷外面竟然传来了声音。
　　刘崇大惊，连忙躲在了一旁。
　　不一会，他就听到门口有声音传来。
　　“三哥你说少主他到底想要干嘛？抓来了那么多人做什么？而且那小妞也是性子烈，竟然什么都不说。”
　　不等那人说完，就听到了另一个人说道:“我怎么知道是怎么回事，况且咱们少主要做的事情咱们那里知道？你就安心的在这里给少主办事，其他的你被问。”
　　烦躁的声音让地方不敢继续说话，就听到那叫做三哥的人说道:“行了你也别瞎想了，少主要做的事情不是你我可以参与的，少主能力了得，你就别操心了。
　　况且你不是说要回去娶那王家小姐么，这次咱们回去之后少主肯定是少不了咱们的好处，你就等着娶那个美娇娘吧，我可是要睡觉了。”
　　“嘿嘿,三哥慢走。”
　　听到这刘崇眼神死死的盯着眼前的帐篷，果然帐篷的门帘被掀开，映入眼帘的是一个大概三十岁左右的男人，长得眼帘络腮胡看起来就身手了得。
　　因为之前刘崇已经将帐篷中的人给处理了，这个叫三哥的人进来并没有发现有社么不对劲的地方，当然了就在他转头嘟囔着换衣服的时候，刘崇已经对他出手。
　　可是让刘崇比较意外的是，那三哥的反应能力还真是厉害，他还没到了那男人的身边竟然就已经发现。
　　只见那男人在反应了过来之后，就直接一个转身迎上了刘崇的招数，等看清楚了刘崇的长相之后也是有些诧异。
　　“我还以为是什么东西进来了，原来是你这个小老鼠。”
　　“你之前就发现我了？”
　　刘崇惊讶的看着眼前的这个三哥，从衣着上可以看的出来此人官职不凡，虽然不知道具体做什么的，但是从他走路的姿势可以看的出来此人必定身怀绝技。
　　“那是自然，我早就看出来不对劲了，不然为什么会吸引你出来。平时这几个家伙早就睡觉了，可今天却一个人没有，又没有人让他们去办事，那么他们就必定出事了，只是我没想到进来的竟然是你这么个瘦猴。”
　　唤作三哥的男人在看到了刘崇之后眼里满是嘲讽和不屑，只是让刘崇比较疑惑的是，这个人既然知道他在这里，又知道他的同伴出事，为什么不大声呼唤？
　　毕竟以他一个人若是想要对付自己恐怕还真是做不到，但就在刘崇比较疑惑的时候，就听到了三哥说道:“你小子是在想我为什么不叫人进来吧？嗤，也不看看你是个什么东西，怎么可能会让我这么大动干戈？”
　　嘲讽的话让刘崇有些诧异，就看着刘崇笑了笑说道:“是么？那既然这样的话，那你可是不要后悔！”
　　刘崇说完这话毫不犹豫的就直接冲向了对面的三哥，当然，那三哥也是来了兴致。
　　他本来就是个武痴，如今看到了对手更是兴奋的不得了。
　　只见那三哥在看到了刘崇竟然向着他冲过来之际，大喝一声也是迎上了刘崇的招数。
　　“来得好！”
　　只见三哥眼睛瞪得老大，毫不犹豫的就直接赤手空拳冲向了刘崇，那刘崇在看到了三哥的招数之后也是有些惊讶。
　　还别说，这三哥的能力还真是不弱，可惜，这三哥遇到的是自己。
　　“好小子，没想到你竟然这么了得，可惜你遇到的是本大爷，今儿个本大爷就让你尝尝苦头。”
　　那三哥说完了话之后竟然毫不犹豫地冲向了刘崇，刘崇眉头一皱，脸色有些紧绷。
　　要知道他现在如果要是将动静闹得太大，到时候必定会引起其他人的注意力，那么灵儿可就不好救出来了。
　　想到这儿，刘崇毫不犹豫地开始出手，只见刘崇三步画出两步，直接来到了那三哥的身边，在那人没反应过来之际，就直接赤手空拳打在了他的胸膛之上。
　　只见发出砰的一声声音，那三哥后退三步，三哥诧异的抬起了头，看向了刘崇，可就在这时，那三哥还不等反应的结果，刘崇就再一次的冲向他。
　　刘崇毫不犹豫的冲着他的死穴而上，而那三哥也是变得很烂，要知道这刘崇出手就是杀招，简直就是要了他的命。
　　“该死的东西，你竟然敢杀我，我要了你的命。”
　　那三哥大吼一句毫不犹豫的直接冲了上去，只见那三哥抓起了旁边的一把砍刀，就直接向刘崇卡了过来。
　　刘崇瞳孔一缩，身形一闪，这才堪堪躲过他攻击，可是那大刀也实在是有些重，刚砍下来的那一刻竟然砍在了身旁的床上。
　　那床上竟然硬生而裂，发出咔嚓一声。
　　“小子，你今天好死不死的竟然来到我的身边，今天我就让你尝尝什么叫做死的味道。”
　　只见那山哥在说完这话之后就吐了口唾沫，眼神很辣的再一次冲向了刘崇。
　　刘崇眼神微微眯起也是有些皱眉，要知道如果他要是再不解决眼前这个家伙，那么必定会引起其他人注意力，甚至现在可能就已经有人苏醒。
　　想在这儿刘崇的眼神变得狠辣无比，接着毫不犹豫的身形闪烁，集团就来到了那山哥的身侧。
　　只见刘崇在接触到他身形的一瞬间，就直接拿起了旁边桌子上的一根筷子就直接扎在了那三哥的脖子上。
　　三哥身形一顿，有些不可置信地扭了头，看向了脖子上的快乐之后满眼震惊。
　　可惜的是，他就算是想要拔刀再次砍向刘崇，他已经早已没了气息。
　　“什么人？”
　　刘崇一楞心到不妙，想都不想就直接冲出了帐篷。

第171章 小少主的目的
　　“他在那，抓住他！”
　　当刘崇冲出去的一瞬间，就见着身旁的几个帐篷里面的人竟然全部都冲不出来，在看到他的那一瞬间，毫不犹豫的直接抽出了自己的武器就向他追了过来。
　　刘崇破口大骂一句，毫不犹豫的开始，往林子里面跑去。
　　“该死的，也不知道这小少主到底是来干嘛，竟然聚集了这么多人。”
　　跑动的过程中，刘崇开始碎念，看着越来越远的人，他终于放心了不少。
　　刘崇靠在一棵大树上，呼哧呼哧喘着，出气眼里满是震惊。
　　白天的时候他就以为外面的人有很多，可没有想到一到了晚上这个帐篷里面，竟然全部都是人乌压压的，跟个苍蝇似的。
　　刘崇脸色慎重的看，向了火光的地方，他知道此时此刻那小少主必定已经知道他已经过来了。
　　“看来今天是不行了，只是这小少主到底要做什么，竟然聚集了这么多人。看来要是想知道这少主打什么算盘，还真是需要明天再走一趟。”
　　一晚上刘崇都在林子中度过，当然了，他也是时刻防备着有人追过来，第2天还没等刘崇睡醒，结果就听到不远处有人的吵闹声。
　　刘崇猛然惊醒，当想到了他自己来的目的之后，也是连忙起身。
　　只是等他靠近了小少主的营地之后，这才发现这里面的人竟然再次多了不止一倍。
　　而且这里面的人不仅仅是有小少主的人，甚至还有其他门派，当看到了这情景，刘崇更是震惊不已。
　　刘崇眉头紧皱地绕着营地走了一圈，发现这其中的门派还真是不少。
　　其中甚至有少林武当以及张无忌等人竟然全部都来到了这里。
　　刘崇惊讶地看着眼前的这些人，他有些疑惑。
　　不过就在这时，却只见这小少主直接走了出来，站在了众人的中间和他们说道：“各位好汉，如今我等来到这里，想必做什么已经不必我多说了吧？
　　今天这个武林大会本来是想着要让大家献出自己的宝贝景观共赏，也是为了提醒那些个后辈们，让他们得到应有的教导，可是我没想到的是，就在昨天晚上竟然有人闯进了我的大营。”
　　说到这儿，那小少主竟然露出了一副有些痛心疾首的样子，少林的主持在听完这话之后就连忙说道：“施主这话是何意？可是昨天晚上发生了什么？”
　　“是啊，小少主你把我们聚集在这里，不就是想让大家来参与这件事情吗？如今我们大家都过来了，你竟然还说取消了，你这不是玩我们大家吗？”
　　“就是，还以为自己很厉害呢，不就是个小少主吗？又能怎样？要说我们的门派，可是并不怕谁，如今把我们当猴子耍是几个意思。”
　　当他们在说完了这话之后，倒是让刘崇有些诧异，心想这小少主将这些人给叫来这里，原来是弄什么武林大会。
　　可是这弄武林大会为什么要把灵儿给抓走，而且这武林大会的消息他可是从来都没听说过，这是怎么回事？
　　刘崇的脸色有些严肃，当看到了他们这些人全部聚集在这里的时候，心中有了个不好的预感。
　　不过此时此刻的刘崇也知道，如果要是在一旁看着，那么不论是发生什么事情，他都不可能会参与其中。
　　况且如果一旦要是发生什么事情，他站得这么远，也是根本无法救灵儿，想到这刘崇眼神闪烁一番，接着就直接走了出去。
　　等刘崇走了一圈之后就直接隐藏在了一个小门派中，等刘崇化妆一番之后，就成为了那些人的弟子。
　　刘崇站在人群当中听着小少主与他们的对话，就在这时就听到了小少主说：“昨天的确是要让大家来参与这件事情，可没有想到昨天晚上竟然有个小贼走了进来。
　　那人趁着我方大营不注意，结果就将我方的人给打伤，甚至是已经杀死了一个。
　　尸体就在那儿，你们若是不信可以去查，看如今这事儿，咱们要是走路的消息那可就不好玩了。”
　　果然那小少主在说完了这话之后就见着在场的人，可就不乐意了。
　　尤其是铁锤门的人，在听到了这话之后，就有些气愤的看着那小少主说道：“小少主你这话是何意难不成你的意思是说我们这些人提前过来这边结果把你们的人给伤了吗？”
　　“就是小少主你这话是什么意思，我们的人还没等来这里呢，结果你的人就出了问题还是说你觉得我们可能会暗中偷袭你的人。”
　　场面是越来越激烈，当那小少主在听到这话之后连忙摇头说道：“不不不，想必各位是误会了在下的意思。
　　在下是想告诉各位如今，我们门派之中应该是会有内奸进入，如果可以的话还是要检查一番，否则的话如果一旦要是让人给混了进来，到时候咱们的事可就走漏了消息。”
　　听到这话，刘崇狠狠的瞪了一眼让小少主，他知道这小少主之所以会吩咐这些人，要查看自己的帮派，无非就是想要找到自己。
　　他倒是没有想到这小少主竟然这么聪明，竟然想到了他可能会乔装打扮混进来。
　　不过还不等刘崇想要隐藏起来就听到武当的人说道：“小少主，我等如今都已经站在这里，你还是说说你自己的事情吧，这内奸与否我们自己心里都清楚，况且我们带来的人到底是什么样子，我们还是非常了解的。”
　　“不错，我当然说的的确在理，如今就算是有间隙的话，我也不可能发生在我们的身上，小少主，就算是想查的话也还是要查看查看自己的人吧。”
　　只见众人说完这话之后，那小少主可就不高兴了，不过在场的人也是比较多，他也是无能为力。毕竟他还是有自己的目的，如果要是这时候和众人吵了起来，那么也没他什么好果子。
　　就在刘崇比较好奇的时候就听到了那小少主说：“也罢，既然如此，那就劳烦各位跟我走一趟吧。我的人虽然死了，但是宝贝却没丢，如今各位若是真的想要看看宝贝，那就跟我来吧。”

第172章 引诱
　　当听到了这话，刘崇心道不妙，看来这小少主应该没什么好道，这小少主明白了，就是想要算计他们，可这些人利欲熏心，早就已经一个眼根本没有看出来，这小少主已经暗藏祸心。
　　刘崇咬了咬牙，很辣的看向眼前的这些少主，他虽然目目前不知道这小少主到底想要做什么，但是他可以肯定，这小少主显然就是想要危及武林。
　　若是他没猜错，恐怕这小少主应该是暗中想要操控这武林，但是具体的做什么还需要他调查一番。
　　小少主带着众人前往了自己的目的地，而刘崇也是混在其中，等他们这群人走了大概半柱香左右的时间，就见着小少主带着他们来到了一处山崖。
　　等来到了这山崖的时候，就见着刘崇的眼神闪烁了一番，心想这小少主难不成是想要让这些人全部都下到崖底吗？
　　可想到这儿，刘崇却还没等做什么呢，结果就听到了自己的系统声。
　　“叮”
　　请宿主赶往签到地点。
　　刘崇有些无语的，翻个白眼儿，一想到签到他就有些无力，自己还有正事要做呢，可结果这系统就直接发布了任务。
　　刘崇咬了咬牙毫不犹豫的直接转身就走，当然了，在走的时候也没有引起任何人的注意力，等刘崇顺着系统的指引来到了签到地点的时候，这才发现这签到的地点竟然就在这崖底。
　　刘崇有些不可置信，想了一番之后他突然有个猜想，或许这小少主之所以会带这些人想要下到这崖底应该就是知道这下面有什么宝贝。
　　可小少主一个人根本做不来，所以这才找了这么多个替死鬼。
　　想到这刘崇眼神闪烁一番，毫不犹豫的就直接顺着山崖下面直接下到了崖底。
　　等刘崇下到了崖底之后，刘崇回身看过去，就见着这崖底竟然早就已经被人开发了一番。
　　也就是说这个牙底早就已经被人给开凿过，并且还做出了一些个准备。
　　这是一个天然大的广场，虽然遍布野草，但是若想做事而生吗？还是非常方便的。
　　就比如杀人越货。
　　刘崇的眼神闪烁一分毫不犹豫的就直接开始往前面走去。
　　因为他知道如果要是再晚点，那些个人要是下来可能就会直接撞见他，到时候可就不妙了。
　　只见刘崇顺着身边的路就直接开始往前面走去，走了大概有半柱香的时间，就见着他碰到了一个山洞。
　　刘崇皱着眉头看着眼前的山洞，他心中有些疑惑，心想这山洞里面到底有什么？
　　想到这儿刘崇不敢大意，连忙走了进去，只是等他走了进去之后，却发现这山洞里面竟然满满都是机关。
　　虽然他并没有为了机关伤害到，但是对于刘崇来说也是要非常谨慎的。
　　刘崇毫不犹豫的往里面走去，每走一步都会非常心惊，这里面的机关实在是太多了，如果要是有人被困在这里，那肯定跑不出去。
　　想到了上面的那些人，他心中有个猜测，若是他没想错，恐怕这个地方莫不是来关人的吧。
　　为了印证自己的猜想，刘崇毫不犹豫的走了进去，等走到了最深处的时候，刘崇被在场的一切震惊地张大了嘴巴。
　　只见整个山洞内早就已经被人给开凿了出来，其中还有很多武器还摆在中间。
　　甚至这周围都是用很牢固的铁制品做成的牢笼，这牢笼中间是几个特殊的装置，其中就有老虎凳等刑具。
　　从目前看来这个地方并没有人来过，可是如今这小少主一旦要是把那些个人给全部带来这里，并且再让他们吃下一些失去功力的药，那么那些个人根本跑不出这里。
　　可是他现在有一点非常疑惑，那就是那小少主就算是把这些人全部关在这里，那么他的目的是什么呢？
　　“叮，请速度前往签到地点。”
　　就在这时系统的声音再次提醒刘崇不敢大意，连忙顺着系统的提醒就直接走出了山洞，等顺着系统的提醒来到了最终地点的时候，他发现这里竟然是一个特制的坟墓。
　　只是这个坟墓距离山洞比较远，又比较偏僻，所以并没有被打扰过。
　　想到这儿，刘崇心中有些疑惑，只见刘崇在看到了这坟墓之后心中有个猜想。
　　“系统你不会是让我把这坟墓给挖开吧？”
　　刘崇有些无语的才想到，不过却并没有听到系统的任何回答。
　　但就在这时，只见着他的脚底下有一处特别软，刘崇有些疑惑蹲下了身就开始查看。
　　只见刘崇蹲下开始查看了一番之后，这才发现这里面竟然是一个特殊的伪装。
　　刘崇毫不犹豫的捡起了旁边的木棍开始挖了起来，等将里面的东西挖了出来之后，这才发现竟然是一个用油纸包裹的一个布包。
　　刘崇心生疑惑将这个布包给打开，这才发现里面竟然是一本功法。
　　“这个功法怎么会埋在这里？”
　　刘崇有些疑惑的打开这本功法查看当看到了，上面显示着吞噬之法之后，刘崇更是惊讶的不得了。
　　“没想到这个地方竟然有这么一本功法，只是到底是谁将这门功法埋在这里的呢？”
　　刘崇疑惑的开始查看，但是并没有任何踪迹，当然了，就在刘崇把这本功法翻看到最后一页的时候，刘崇竟然发现这最后一页竟然是空白的。
　　刘崇惊讶地看着这本功法，只见刘崇眼神闪烁一番之后，从系统的空间中拿出了一瓶药水就直接洒在了这个功法上面。
　　果然就在下一刻，那功法竟然出现了一行行的小字。
　　“吞噬之法可吞噬世间万物，须凝闲静气练字本功法，否则魔心入体。”
　　看到这一行小字，刘崇更是惊讶的不得了。
　　“看来是有人将这本功法故意放在这里，虽然不知道是谁，但是这上面已经有了提示，看来这个东西还跟我有缘。”
　　果然就在下一刻，那系统就提醒。
　　“叮”
　　“到达签到地点可签到是否签到？”
　　“签到！”
　　“签到成功奖励吞噬之法一本。”
　　听到这声音刘崇心中确定了下来，这系统就是让自己得到这一本功法，是不是有些太快了？

第173章 系统的奖励
　　而且平时在得到了一些奖励的时候都会经历万难险阻，可如今就直接让他找到了这么一本功法，还真是让他有些意外。
　　心想这个系统什么时候对自己这么好了。
　　不过就在这时候，当刘崇刚得到的这本功法的时候，就听到了上面传来了一阵阵的说话声。
　　刘崇眼神一变，毫不犹豫的直接将自己的身形隐藏了起来，接着就在这时刘崇从远处看去，就见着一群人从上面的崖顶直接爬了下来。
　　当看到了小少主已经带他们走下来之后，刘崇心中防备。
　　“看来这小少主应该就是想要将这些人带到这里，到时候再控制住他们，但至于到底是想要做什么，看来还得进一步观察。”
　　想到这刘崇毫无犹豫地隐藏了自己的身形，开始盯着前面的那些人。
　　果然，等那些个人到了地面之后，就见着方丈，有些疑惑的看着那小少主说道：“小少主你带着我等来到了这里是想要做什么？
　　这个地方杂草丛生，什么都没有，你带着我等来到这里难不成是看着这些杂草吗？”
　　听到了方丈的话之后，其他中门派也是哈哈大笑就嘲讽地看着小少主说：“是啊是啊，你把我们叫到这里难不成是让我们看这些杂草吗？”
　　“恐怕呀，是小少主觉得这杂草中可能自有黄金屋或者是颜如玉呢，哈哈哈。”
　　听到了众人的话之后，小少主眼神闪过一丝很辣，不过很快就被他给掩盖了下去。
　　只见小少主笑了笑，就和众人说道：“这些话恐怕还真是让各位去自行验证比较好。”
　　小少主说完了这话之后，倒是让众人一愣，有些没明白他的意思，接着就听到了小少主继续说道：“之前我本以为各位可能会对这里比较好奇，不过看来各位如果要不看到东西，恐怕还真是不放心。”
　　“既然你知道不让我们放心，那你还不把这个东西赶紧找出来让我们看看。”
　　“是啊是啊，你都已经把我们给带来这里了，那就赶紧拿出来你的宝贝吧，而且之前你不是说了吗？这件东西对于我们5人来说也是有帮助，可是你如今把我们都叫在这里，甚至什么都不让我们看，这有些说不过去吧？”
　　当他们在说完这话之后，就见着小少主，也是连忙说道：“这是自然，各位不用着急，姐跟我过来查看一看便是。”
　　听到了他们说完话之后，就见着在场的人，也是都有些疑惑跟上了小少主的脚步。
　　刘崇也是不敢大意，连忙跟了上去，等他们这些人来到了之前刘崇所查看的山洞的时候，他们就停下了脚步。
　　“小少主，你说的宝贝莫不是在这个山洞之中？”当来到这边的时候，就见着那方丈，有些疑惑地看着小少主说道。
　　“还是方丈聪明不错，这个地方的确是那宝贝的所在，不过呀，这个地方可是不能那么轻易的进去。”
　　说到这小少主就变得严肃了几分，那其他的人在看到了这小少主的样子之后也是有些诧异。
　　就见着方丈说道：“少主这话是何意，我等自行前去便是，况且这个地方也没有什么危险，我们前去怎么可能会有危险呢？”
　　只见方丈说完了这话之后，就见着那小少主严肃的和他们说道：“方丈有所不知，前面的山洞里面我们本来都已经查看过了，可是在查看的时候，结果就突然发现这山洞里面更是杂草丛生，并且里面还有一些带毒素的植物。这些植物本来我们是想铲除的，可是在铲除的过程中，我们的人死的死伤的伤，所以这东西带来毒素我们不能轻易过去。”
　　听到这个话众人可就不高兴了，就见着那武当的人就连忙说道：“小少主，你这不是玩我们吗？把我们带来这里还不让我们进去，你这是什么意思？”
　　“就是就是，你这是什么意思？不会是找到了宝贝之后想要独吞吧？”
　　“要我看哪，小少主就是把我们带来这里，想要玩弄我们一番，不然的话他为什么不让我们进去？”
　　只见在场的人说完这话之后，就见着那小少主连忙说道：“各位不要着急，各位可是误会了，我的意思我之所以不让大家进去，是因为这个植物的伤害性对大家比较厉害，但是自我了解，如今我们都已经掌握了这种毒素的方子，说白了也就是把这个解药给研制了出来来人呢，而且要送给各位长门。”
　　只见他们在说完了这话之后，小少主的人就连忙开始给在场的人分发一颗白色的药丸。
　　站在不远处的刘崇在看到了这白色的药丸之后，眼神闪烁，不明，他知道这个地方根本并没有什么毒素的植物，他们之所以会吃下这颗药丸，应该是小少主的主意。
　　不仅如此，这个药丸绝对有问题，想必也是小少主用来控制他们的丹药。
　　不过此时此刻的刘崇并没有多说什么，只是暗中将这弹药给扔了。
　　果然等所有人都将这药丸给吃了之后，就见着那小少主得意的笑了出来：“各位既然都已经把这药给吃了，那咱们就进去吧。
　　不过我奉劝各位一声，这洞穴里面有不少的机关，虽然不知道是哪位前辈留下来的洞穴，但是我们还是要小心一些，免得惹怒了前辈导致死在里面。”
　　当小少主说完这话之后，就见了战场的人也是连忙说道：“多谢小少主的提议，我等铭记在心，不过小少主既然来了这边，我倒是有个问题想要问一问。”
　　听到了这话之后，小少主就看了过去就见着峨眉的一个师，就疑惑的看着他说道：“小少主给我等的这个弹药不知道是什么制作而成，但是若我没记错的话，恐怕这弹药里面应该有克制功法的药材吧？”
　　峨眉师太的话一出在场的人可就震惊了，连忙开始逼问小少主。
　　“小少主你这是何意？我等不是药材，不知道这药材里面掺杂了什么东西，如今你竟然想要克制我们的修为，你这是什么意思？”

第174章 反目
　　“是啊是啊，小少主你要是不把这话给说出来，那我们几个也并不会饶了你，况且我们如今都已经从上面下来了，若是你想要做什么的话，恐怕我们这些人也是根本跑不出去。”
　　在场的人可都是有些着急，当听到了这小少主的话，之后也是连忙将自己的药性给逼出去，可惜的是这药性一到了肚子里面直接化开，根本并不出去。
　　“各位不需要心急，主要是这前面的毒素一旦要是吸收到了，身体里面就会影响身体，如果我们要是在中毒的过程之中，如果要是用功法来将这毒素给逼出来的话，那么到时候就会必死无疑。
　　想必各位也知道这是药三分毒，不论是解药也好还是毒药也好，都会带一个一点毒素的特性，我之所以会把这药给各位，那么也是想要克制这毒素，但同时在克制的过程，想必也会对身体损伤。
　　当然了，这药刚才我也吃过了，肯定也会对身体伤害不那么大，要不然的话我也是不敢吃，我之所以会给各位吃这丹药，无非就是再让各位再得知了这毒素侵进身体之后，不让各位用修为来逼迫毒药。”
　　当少主说完这话之后，就见着在场的人，也是有些惊讶，接着就见着那个少林的方丈，严肃的和他说道：“小少主这话我们可以信，但是你有什么证据吗？”
　　“是啊是啊，你有什么证据吗，如今我们这些人都被你给控制起来了，这药到底是什么情况，咱们谁也不知道，如今药师这东西对我们是人体有害，我们要是再跟你进到这个山洞里面的话，到时候要是发生了什么事情谁来负责？”
　　“不错，我们要是出了问题，到时候我们的人可都吃了丹药，要是你的人真的想做什么，恐怕我们也是根本走不出去，小少主你如今要是不给个答案，我们这些人也并不是好惹的。”
　　只见在场的人说完这话之后，竟然就直接掏出了自己的武器，开始对准少主。
　　眼看着众人都有些不乐意了，结果呢，却突然发现那小少主就得意的哈哈大笑了起来。
　　看着小少主的样子，众人也是有些紧张，接着就听着那方丈说道：“小少主，你这是何意？你笑什么？”
　　听到了这话之后，就见着在场的人，可都是有些震惊的不行，尤其是那些个其他小门派的人，在看到了这事情有变之后也是不敢大意。
　　不过就在这时就听到了那小少主说道：“我笑什么？哈哈哈。我当然是笑你们这些人愚蠢了。没有想到你们这些人为了所谓的利益竟然什么都敢吃，难道你们就不怕我把你们给毒死吗？”
　　当小少主说完这话之后，在场的人也是纷纷愣神，尤其是在众人反应过来之际，也是不敢大意。
　　“小少主，你这话是什么意思？刚才你给我们吃下去的这些丹药难不成真的有问题吗？”
　　只见说完这话之后，那少主就嘲讽地看着众人说道：“有问题吗？哈哈哈，当然是有问题了。来人，把他们都给我抓起来。”
　　那小少主说完了这话之后，身边的手下们也是不敢大意，连忙纷纷抽出了自己的武器就将在场的人给围了起来。
　　那方丈以及武当的人在看到了这种情况之后，也是连忙皱起了眉头，严肃地看着眼前的少主说：“小少主你怕不是对自己太过自信了吧，我们这些人就算是不是你的对手，但我们也不是什么好惹的。
　　如今你把我讲困在这里，还想着要为难于我，我看你是别有目的，如今你看我等吃下这毒药就以为能困住，我等你是不是以为我们不能把这毒药给逼出去？”
　　方丈说完了这话之后，就见着峨眉的师太也是冷哼一声嘲讽地看向了小少主说着：“不错，如今我们虽然中毒，但以我们的功力，想要将这毒素给逼出去，还是非常简单的。
　　虽然那些弟子们可能逼不出去，但是作为我们这些个老家伙可并不是那么容易对付的，小少主看来你真的是算了。”
　　当峨眉的人在说完了这话之后，就见着那小少主更是得意的不行，嘲讽的和那师太说：“师太啊师太，你是不是太把自己当回事儿了，难道你没有发现吗？你现在的武功可是一点点的在流失呢。”
　　说完这话就见着小少主，更是嘲讽了起来，而那师太也是有些微微愣神，严肃的开始检查起了自身的武力。
　　可等检查了一番之后更是震惊的不得了，只见那师太直接抽出了自己的长剑，对准了那小少主大喝一声。
　　“你到底对我们动了什么手脚？为什么我的武功竟然在一点点的流失？”
　　当师太说完这话之后，那在场的人也是有些微微愣神，等反应过来之际，联盟开始检查自己的武力。
　　当然了，检查的结果就如同事态一样，他们的身体竟然在慢慢流失体内的修为。
　　“该死的你到底对我们做了什么？”
　　只见着其中一个大汉就有些不可置信的大吼了一嗓子，可惜的是在他说完这话之后就被小少主的人直接揍了一拳。
　　但他想要反抗之地，却突然发现自己浑身没有了力气。
　　“这这是怎么回事？为什么我身上的修为全部都没了？为什么？为什么会这样？”
　　只见这其中一个武当的弟子在感受到了自己的身上，修为竟然全部都已经流失掉之后，就有些不可置信的瞪大了眼睛，慌张的看着眼前的小少主。
　　可惜的是，就算是他一问也是根本没有任何人可以回答他。
　　不远处的张无忌在听到了这种消息之后，也是严肃的看向了眼前的小少主说道：“小少主我若是没猜错，你之所以会控制住我的，想必也是对我们有别有目的。
　　如今我们都已经被你控制在这里了，你不妨把你的目的说出来。”
　　看着张无忌这么冷静的样子，倒是让刘崇有些诧异，只是此时此刻的刘崇也是装作了一副浑身无力的样子倒在了人群当中。

第175章 震惊众人
　　但其实只有他知道如今自己根本什么事儿都没有，不过在听到了张无忌的话之后，刘崇也是非常好奇这个小少主到底要做什么？
　　接着就在这时，只见着那小少主就哈哈大笑地和他们说道：“我要做什么哈哈哈，当然是将你们给控制起来呀。”
　　小少主得意的样子，让在场的人有些眼神冷烈，并且也是更防范了几分。
　　“你这话是什么意思？为什么要控制我们？你到底想要做什么？”
　　就在这时只见着峨眉师太，就有些眼神冷烈的看向那小少主，可惜的是当他说完这话之后就口吐一口鲜血直接跪在了地上。
　　那师太有些眼神惊恐地看着眼前的少主，接着就听到那少主说道：“当然是把你们控制到一起，逼问你们的修为功法呀。”
　　说完这话之后，就见着小少主给了手下一个眼神，而那些个手下们也是连忙就开始做出了准备。
　　只见着那些人，竟然从不远处拿出了一大堆绳子过来，并且开始将在场的人纷纷绑了起来。
　　“你敢！”
　　方丈大赫医生本来想要反抗，可惜的是还不等他做什么，结果就如同之前那个弟子一样，口吐一声鲜血就直接跪在了地上。
　　接二连三的人开始口吐鲜血，并且发现自己身上的修为竟然全部流失，都变得有些焦躁不安。
　　“你们就不用反抗了，本少主如今把你们能带下来就足以说明已经有了准备，你们就算是再反抗也是无用，还不如乖乖跟着我走，听着我吩咐。”
　　不远处的刘崇在听到了这话之后，就见着刘崇眼神闪烁一番，在所有人都没有反应过来之际，就偷偷的离开了原地。
　　当然了，这一切在发生的时候谁都没有注意到，只见着刘崇隐藏自己的身体之后，脸色也是有些冷静了起来。
　　“没有想到这小少主竟然是打了这么个主意，看来这小少主目的不简单，如果是我没猜错，恐怕这小少主应该是想要控制整个武林，得到所有门派的功法。
　　毕竟如果要是得到这所有门派的功法，到时候就会称霸武林，想必到时候也就他们你家多大了。
　　不行，我必须要赶紧找到灵儿，带灵儿离开安全的地方，否则的话，一旦那些人真的要做起什么手脚，到时候救起来可就麻烦了。”
　　想到这里刘崇的脸色就有些烦躁不堪，他没有想到他找了一圈之后竟然没有发现灵儿的踪迹。
　　本来以为灵儿会和这些人全部都关在这里，可能我想到的是之前他看了一眼周围的人，竟然没有发现灵儿的身影，看来这小少主早就已经做足了准备，而且他根本就没有想过会把灵儿给放掉。
　　而且如今他之所以找不到灵儿恐怕也是那小少主的主意，看来这灵儿应该没有在这里。
　　突然刘崇想到了之前的那些帐篷，只在刘崇眼神闪烁一番之后，就毫不犹豫的找了一条隐蔽的路，向山崖上面爬去。
　　等刘崇爬到了顶端的时候，果然就见着上面竟然还有人留守。
　　不仅如此，在他到了上面之后，就突然发现上面的人竟然在守着一间帐篷并没有动弹。
　　刘崇眼神闪烁一番之后，心中猜测这可能就是灵儿所在。
　　只见刘崇毫不犹豫的就直接接近了那间帐篷，当他来到了这附近的时候，就听到外面的人说道：“也不知道少主现在如何了，如今少主都已经把他们给哄骗了下去，看来咱们的大业也要完成了。”
　　“就是就是，如今少主既然都已经将他们给哄骗来这里，恐怕他们也是根本连反抗的机会都没有，况且咱们那个药丸若是让他们给吃下去，到时候他们就是待宰的羔羊。”
　　“可不是，这也得亏了镰刀师傅，要是没有镰刀师傅在的话，咱们也无法将这药丸制作而成。”
　　听到这刘崇的眼神闪烁，一般他猜测这应该是一个有计划的行动。
　　不过此时此刻他早就已经知道了这小少主的目的，那就没有必要留在这里。
　　况且首先他还是首先找到灵儿比较好，毕竟灵儿若是真的出现什么问题，他可能会后悔一辈子。
　　只见刘崇眼神闪烁一番之后，就毫不犹豫的直接走向了不远处，穿着其中一个守卫方便的时候就直接将他给打晕了过去。
　　等刘崇将手臂身上的衣服换了下来之后，刘崇就直接戴上了他们的面具，毫不犹豫的直接走了过去。
　　只是当刘崇出现的时候却突然发现，其中一个男人竟然在看着他刘崇，眼神有些飘忽，他此时此刻其实也是有些紧张。
　　若是他猜的没错，恐怕这些个人之所以会留在上面，想必就是等待着自己，可既然是等待自己，那就足以说明这个地方肯定是有什么东西存在。
　　要知道那小少主的脑子虽然不那么聪明，但是在防范人方面还是比较厉害的。
　　只见刘崇在想到这的时候，他就有些特别好奇，这个帐篷之中到底有没有人。
　　如果要是灵儿没有在这帐篷里面，那岂不就是说直接上了他们的当了？
　　想到这儿刘崇并没有轻举妄动，而是直接来到了他们几个人身边开始守卫那几个人在看到的刘崇并没有动态的时候，也是有些疑惑。
　　“兄弟，你是哪位大人的手下，为何之前没有见过你？”
　　听到这话，刘崇一愣，心中有些诧异，没有想到他戴个面具竟然都被人给扔了出来。
　　只见刘崇在听到这话之后就转头看向了那男人就直接说道：“我是跟随在少主身边的人，如今少主吩咐我等在这里驻守，不能让那个人逃掉。
　　而且少主说过了，想必那小子应该还会过来这里，他让我在这里盯着。”
　　听到了这话之后，就见着那几个守卫，有些惊讶，接着就来，到了刘崇的身边上下打量的刘崇一番之后，就好奇地和刘崇说道：“你刚才说什么？”
　　看着眼前这个守卫好奇的样子，刘崇眼神闪烁一番，只见着刘崇板起的脸，就严肃的看了他一眼。
　　“你过来我告诉你。”

第176章 找到灵儿
　　那守卫一愣，有些没明白刘崇的意思，不过看着刘崇神神秘秘的样子，心想可能是有什么重要的事情，结果就直接靠近了刘崇。
　　可就在这时候，刘崇竟然就一刀捅在了他的肚子上，当看到了，这刘崇竟然将刀子扎在他的肚子上的时候，也是有些不可置信。
　　“我说什么不重要，重要的是我不可能让你活着离开这里。”
　　刘崇说完这话之后，毫不犹豫的直接抽出了手中的刀子，并且在那几个人还没有准备的情况下，就三步化作两步，直接冲了过去。
　　而那几个守卫在看到的刘崇竟然真的来了之后，也是有些不可置信，同时他们也是开始将刘崇给围困了起来。
　　“好小子，我们可是等了你好久了，如今你竟然才出现，还真是让我们好等。”当刘崇在被围困起来的那一刻，其中一个男人就有些嘲讽的和刘崇说道。
　　“是吗？那还真是让我有些惊讶，没有想到你们几个竟然会专门等在这里，可惜呀，等来的只有是你们的死讯。”
　　说完这话之后，刘崇眼神一冷，毫不犹豫的直接开始动起了手。
　　只见刘崇挑选了其中一个人之后就直接冲向了他，并且在那人反抗之际就磨掉了他的脖子。
　　那几个人在看到的刘崇出手很辣，竟然毫不拖泥带水也是有些愣神，完全没有想到这刘崇竟然会这么了得。
　　“该死的，你们赶紧出来。”
　　其中一个男人大吼了一嗓子，这其中的一些个帐篷中竟然再一次的冲出来好多人。
　　当刘崇在看到的这些帐篷里面竟然全部都是人的时候，也是有些差异，他倒是没有想到这小少主竟然准备的这么充分，竟然让这么多人在这里等着他。
　　不过现在也并没有后悔的余地，只见着刘崇，在想到这的时候就毫不犹豫的开始动起了手，刘崇抽出自己的刀子开始和他们拼杀。
　　毫不犹豫的开始动起了手，等那几个人在看到了刘崇出手的过程中竟然也是有些差异。
　　他们的确是低估了刘崇的能力，本来以为他们留下这些人就足以将刘崇给刘坤在这里呢，可是没有想到当刘崇出现的那一刻，他们才知道他们的差距有多大。
　　等他们全部将刘崇为围困起来之后，就见着其中一个男人，有些狠辣的看着刘崇说：“该死的这小子实在是有些不正常，你们赶紧准备一番，这小子肯定有问题。”
　　只见他们在听到了这话之后，竟然就从不远处拿来了一张特别大的网子，当刘崇在看到这网子的时候，也是有些眼神冷冽。
　　看来这几个人早就已经等待了许久，对于他的到来，他们根本没有露出吃惊的神色，甚至这个网子应该就是专门为他准备的。
　　想到这刘崇的心中复杂了起来，看来这灵儿应该就在这里了，要不然这些人也不可能这么防范着他。
　　可就在这时候，只听到不远处的一个帐篷里面竟然传来了一个女人的尖叫声，当然了这个声音他特别熟悉，就是灵儿。
　　当刘崇在听到了这个声音之后也是不敢大意，毕竟如果这些人一旦要是发出了什么信号，到时候那下面的小少主可能就会听到消息。
　　一旦要是让小少主得知了消息之后就会派人过来，到时候他营救的困难就更大了很多。
　　想到这儿，刘崇毫不犹豫的开始对他们开始动手，刘崇手中的刀子每落下一刻就会弄死一人。
　　当不远处的灵儿在听到这声音之后，也是有些着急，只是此时此刻他现在被围困，其中甚至还有很多人在看守他，所以他也根本无法帮助刘崇。
　　“你们这些该死的家伙，竟然还想要控制我，等一下你们就都会死在刘崇的刀下。”
　　只见灵儿大吼了一嗓子之后，竟然惹得在场的人哈哈大笑，其中一个男人就得意地看着灵儿说道：“我说这位小娘子，你这种想法就不要再想了，我们之所以会留在这里，就是为了等他来的。
　　外面的人早就已经将这个人给算准了，会过来已经布下了天罗地网在等待着他，如今就算是他来了，也是根本没有任何用处。”
　　灵儿听到这话有些不可置信，可是就在这时候，那男人竟然贼笑了一声，就要走到他的身边。
　　当看到了这个男人色眯眯的样子之后，灵儿有些惊恐，一想到可能会发生的事情，灵儿就有些着急。
　　“你给我滚开。刘崇刘崇你快过来救我刘崇。”
　　灵儿大吼一声，声音传得老远，不远处的刘崇也是听到了这个声音，他虽然不知道发生了什么，但是在听到了灵儿这么着急的样子，心中也是猜测了几分。
　　只见着刘崇双眼通红，越发狠了起来，刘崇将身边的几个人给打，退了之后毫不犹豫的就脚尖点地直接冲向那个帐篷。
　　当他冲向那个帐篷，在看到了一个男人，竟然要对灵儿动手的一瞬间，只见着刘崇就心中更是很辣，无情。
　　直接刘崇毫不犹豫的直接将自己的刀子撇了出去，而那刀子也是在飞过去的一瞬间就直接扎在了那男人的脖子上。
　　男人有些惊恐的慢慢的捣乱下去，他完全没有想到这刘崇竟然真的就冲了过来。
　　“刘崇！”
　　灵儿有些不可置信的看向了，刘崇当然了刘崇也是不敢大意，连忙来到了灵儿的身边，将他的绳子解开了之后就要带灵儿离开。
　　“外面的人实在是太多了，你要小心一些。”刘崇刚想要把灵儿给带出去，结果就听到了灵儿的话。
　　“我知道了，你放心吧。我等一下会把你放在安全的地方，到时候我就会下去，现在牙底还有很多人等着我去救他们。”
　　听到这话灵儿有些惊讶，就疑惑的看向了刘崇说道：“下面怎么了？是发生什么事儿吗？”
　　只见刘崇在听到了这话之后，脸色更是严肃几分就和灵儿说着：“这个小少主设了遗迹，将所有的武林人士全部都聚拢在这里，而且若是我没猜错，恐怕他们应该会逼问那些人的修为功法。”

第177章 少主的目的
　　“如果那些个人要是没有将自家的修为功法给透露出来，恐怕他们不仅仅会动行，甚至是导致他们死亡。”
　　当刘崇说完这话之后，就让灵儿有些震惊的瞪大了眼睛，他完全不敢相信自己的耳朵。
　　“这个小少主也太猖狂了吧，竟然还敢这么做，难道他不知道这么做就会惹怒了所有的武林人士吗？”
　　灵儿说完这话之后就见着刘崇嘲笑了，出来和灵儿说道：“他怕什么，如果一旦要是把这些个功法全部都透露出来，那你想想，如果他要是把这些功法全部学会的话，那么有谁会会是他们的对手。
　　况且就算是学习功法需要一定的时间，但是有了这样的功法在他们手上，你觉得那些个门派他们敢动手吗？”
　　听到了刘崇的话之后，就见着灵儿的脸色也是严肃几分，他突然明白了刘崇的意思，接着就见着灵儿，有些严肃的看着刘崇说道：“我知道了，那我和你一起下去吧，我或许还能帮着你忙呢。”
　　“不行你不能下去，如果你要是下去到时候会更麻烦，等一下我会将你送到安全的地方。”
　　刘崇说完这话之后，就见着刘崇看了一眼旁边的灵儿，拉着他的手就毫不犹豫的直接走出了帐篷。
　　只是在当他们两个人刚刚走出帐篷的时候，却突然发现，在场的这些个守卫们竟然就已经将他们给牢牢的围困了起来。
　　“小子，你若是不想死的话，那就放下你手中的武器，将这个女人留下，否则的话别怪我等，对你不客气。”
　　刚一出来就听到了一个络腮胡子的男人有些严肃的和他说道，而这时候就见着刘崇，眼神更是冷冽几分，身旁的灵儿也是害怕不已。
　　“是吗？那我倒是要看看你们怎么对我不客气。”
　　刘崇在说完这话之后就见着他眼神更是冷烈积分，那几个手位也是有些差异的，看一下刘崇，他们还真是有些没想到这刘崇竟然这么嚣张。
　　“小子，别给你点脸，我们少主已经吩咐过了，只要你投降我们就可以饶了你，但如果你还这么冥顽不灵，可就别怪我们哥几个要了你的命。”
　　当他们说完这话之后，刘崇就直接将灵儿给拉在了自己的身后，眼神紧紧的盯着眼前的这几个人。
　　而那领头的人在看到了刘崇的动作之后，也是有些气的不轻，接着有些而且直的看着身边的人说着：“你们几个给我上吧，他给我拿下我倒是不相信了，他竟然会这么嚣张。”
　　当他们说完这话之后，果然就见着身边的几个人，毫不犹豫的直接冲向了刘崇，甚至手中还拿着膀子来想要将他们给抓住。
　　灵儿吓的脸色有些苍白，连忙看着刘崇说道：“你赶紧离开这里，这里实在太危险了，你快走，要不然咱们两个谁也走不掉。
　　我不想拖累你，你快点走，你要是自己出去肯定是非常容易，但是你要带着我就出不去了。”
　　灵儿有些着急的看着刘崇，可惜的是在听到了这话之后，刘崇却摇了摇头和灵儿说道：“安心的待在我的身后，任何事情都由我来给你处理。”
　　只见刘崇说完这话之后，不等灵儿反应就直接一手拉着灵儿的胳膊，而另一手却拿着手中的武器开始和对方对战了起来。
　　那几个人也并没有手下留情，当他们再看到了刘崇，竟然还想着带着一个女人的时候就更加嘲讽。
　　“晓得你还真是有些大胆，难不成你以为你带着一个女人就可以离开这里了吗？我看你还真是有些异想天开。
　　本大爷心情好看着你马上就要被抓到心情不错，如今我可以给你一个机会，只要你放下手中的武器臣服就可以饶了你的命。”
　　当他说完这话之后，就见着刘崇嘲讽的笑了笑和他说道：“是吗？那还真是多谢你了，不过可惜呀，我不需要。”
　　说完这话，刘崇眼神一冷，毫不犹豫的就直接拉着灵儿的手开始往前面冲去。
　　只见着刘崇一只手拉着灵儿，而另一只手拿着武器开始和这几个人对战，在每过了一处的时候，他的刀就会磨断一个人的脖子。
　　看着刘崇这样杀人，灵儿也是有些害怕，但是他害怕的并不是刘崇杀人，而是担心刘崇会受伤。
　　刘崇在看到这种情况之后，只见着他的心中也是有些复杂，没有想到这些人竟然准备了这么多。
　　灵儿是有自己的修为的，当看到了刘崇在对战的时候，他也是会时不时的出手，但是有的时候因为刘崇拉着他的关系，他也是不方便。
　　其实刘崇之所以会拉着灵儿，无非就是担心有些不长眼的东西会伤害到灵儿，虽然心里知道灵儿会有修为，而且身手也不错，但是作为一个男人就是不想看到自己的女人受到伤害。
　　时间一分一秒的过去，当刘崇杀掉最后一个人的时候，刘崇就眼神很辣的，看着眼前的那个领头人。
　　领头的侍卫有些不可置信地看着刘崇一步步的开始后退，当看到的刘崇就如同一尊杀神一样的将这里的人全部杀掉了之后，满眼不可置信。
　　“你你为什么会这么厉害？为什么。”
　　看到了他惊恐的样子之后，刘崇笑着笑和他说道：“我厉害不厉害不知道，但是接下来你必死无疑。”
　　只见刘崇说完了这话之后，就毫不犹豫的直接冲向了对方，可是还没等刘崇动手呢，结果他就直接因为走到了悬崖边缘的原因，一脚踩空就直接掉了下去。
　　当看到了这种情况之后，刘崇的脸色一冷，有些转头严肃的和灵儿说道：“这个男人掉下去也不知道会不会吸引到其他的人注意力，如果要是吸引到了他们的注意力恐怕就有些遭了。
　　我现在必须要下去救那些个人，你先去一旁躲起来。我什么时候上来亲自找你，你再出来知道吗？”
　　听到了这话之后就见着灵儿脸色不赞同的和刘崇说道：“不行，凭什么这么做，要知道我也是会武功的，我的武功也比你差不到哪去，况且虽然我不是你的对手，但并不代表我不是他们的对手。”

第178章 去救人
　　“他们厉害的人我打不过，难不成我还打不过那些个小楼了吗？你就放心就是况且你自己一个人下去，我也是不放心，与其让我在这里干着急，还不如让我直接和你一起下去。”
　　当灵儿说到这之后的时候，就见着刘崇的眉头，也是紧紧的皱着眉头一起看了一眼，周围刘崇也是有些复杂的看了一眼灵儿。
　　“也好，既然这样那就和我一起下去吧，不过不管怎么样你都不可以离开我的身边知道吗？”
　　当刘崇严肃的说完这话之后，就见着灵儿也是高兴不少，连忙点头和刘崇说道：“放心吧，我绝对不会离开你半步的。”
　　听到了这话之后，刘崇终于放弃了不少，接着就拉着灵儿，从之前隐蔽的小道就直接爬了下去。
　　因为之前担心灵儿的原因，所以在挑选路的时候他也没有仔细看就直接爬了上去，可是如今在看到了灵儿往下面走的时候却有些难。
　　看着灵儿的衣服都已经被刮破，刘崇的脸色瞬间冷烈了起来。
　　“放心吧，我没事，咱们赶紧下去吧，你不是说他们还需要你去救他们吗？”
　　当刘崇听了灵儿的话之后，他的心中更是无奈积分，这灵儿就是会这样，平时的时候也是知道他在想什么。
　　刘崇角不在多言和灵儿走了下去之后刘崇就带着灵儿隐藏起来，只见着他们两个人来到了那山洞附近的时候，就突然发现这山洞里面竟然满满都是人，而且之前所留下的机关都已经撤开。
　　“看来我走的时候，这里面发生了不少事情，咱们要小心为妙。”
　　听到了刘崇的话之后，倒是让灵儿有些惊讶了，起来就严肃的和刘崇说道：“那咱们怎么办？难不成我们就在外面等着吗？你不是说要将他们给救出来吗？”
　　只见灵儿说完这话之后，刘崇的心中也是有些复杂不已，接着就严肃的和灵儿说着：“这样等一下我进去的时候你就在这外面接应。
　　记住一点，等一下我们再出来的时候就必定会遭到他们的追击，到时候你可是起到了关键的作用，你是千万不能进去知道吗？”
　　听到了刘崇的话之后，就只见着灵儿心中更是无奈，他知道刘崇之所以这么说，无非就是不想让他进去，但是他也知道就算是自己进去的话，有的时候也无法为刘崇提供帮助。
　　与其让刘崇分心，还不如就直接等在这里，况且就如同刘崇说的那样，自己在外面等着，或许还可以给他们望风，有什么事情的话也可以帮助刘崇。
　　两个人商量了一番之后，刘崇就直接离开了原地。
　　当刘崇进去了泳道之后，的确是发现这里面的机关全部已经撤出，刘崇小心翼翼的往里面走去，等走了一会儿的时候就突然听到了里面的声音。
　　“你这个王八蛋，你把我们给放开，立即给我放开。”
　　刚一进去就听到了一个人的咒骂声，刘崇有些疑惑的开始慢慢的往里面走着，可是走了一会儿之后就再一次的听到了小少主的声音。
　　“骂吧，骂吧，你们就算是再骂我又能怎样，你们现在武功尽是什么能力都没有，甚至是连爬起来的力气都没有，现在你们就是骂我，我又能怎样？
　　奉劝各位一句，与其在这里和我争个你死我活，还不如就直接将你们的功法给说出来，或许我还可以饶了你们。”
　　当刘崇在听到这话之后，他的脸色更是难看非常，也的确是印证了他之前的想法，看来这小少主的确是和他之前所想的那样，想要称霸武林。
　　可是问题就在于这，小少主难道不知道吗？这些个功法如果要是全部都练在一起的话，那么他的身体肯定承受不住，可是如今这小少主之所以这么做，那就肯定有自己的办法，那他是怎么做到的？
　　想到这儿，刘崇的心中更是复杂积分，看来他还真是低估了这小少主，不过就在这时候，当刘崇在靠近了几分之后，却突然发现一个角落中竟然就走来了一个人。
　　这个男人看起来有些老成，大概年龄在50岁左右留着一脸胡子。
　　但是当他走过来的时候，刘崇却发现他的脚步非常轻，看起来就知道这人的胸围有多厉害。
　　“师父，你看看他们几个人的身法如何，看一看他们写出来的功法对不对。”
　　小少主在拿着被手下逼问得来的功法，就来到了一个男人的身边，而那男人在听到了这话之后，也是开始查看。
　　只见那男人在查看了一番之后，就点点头和小少主说：“不错，这个功法是真的。可以继续做了，你们都给我看紧点，让他们把口中的修为真法全部都吐出来。”
　　“是大人。”
　　只见听到了这话之后，倒是让刘崇心中更是复杂不已，看来这小少主为了得到这些功法，还真是做足了功夫。
　　“你给我放开，有种跟我单打独斗，你给我下药算什么本事！”
　　就在这时，其中一个正在受刑的门派弟子大吼一声，刘崇诧异的看了过去，就看着此人已经被折磨的不成样子，甚至和之前的干净利落相比连乞丐都不如。
　　小少主听闻此话，就见着他嘲讽的笑了笑走到了眼前这个弟子身边说道：“怎么你现在还想着要反抗吗？你现在都没看清谁在掌握主动权么？”
　　弟子一愣，有些没反应过来什么意思，但等他反应过来竟然发现自己早已被抹了脖子。
　　小少主看着已经没了气息的弟子，嘲讽的看了一眼周围的人。
　　“你们这群老家伙都给我听好了，如今你们要是把这个修为功法跟我说出来，或许我还能饶了你们，但如果你们要是不说出来，这就是你们的下场。
　　奉劝各位一句，如果你们要是把修为功法说出来，或许我还能饶了你们，但是如果你们要是不说的话，那你们的弟子可都是要一个个的死去。”
　　说完这话之后，就只见着小少主给了身边那些守卫一个眼神，而那守卫也是明白了小少主的意思，直接从这门派之中强制性的拉出来几个人。

第179章 后招
　　“你们放开他，放开。”
　　“放开放开。”
　　“你们这群畜生有种冲着我来拿着一个孩子出去干什么？”
　　“你把我徒弟给我放开，我跟你拼了。”
　　只见他们在看到了自己的弟子，竟然被一个个的拉了出去之后，也是气得咬牙切齿想要反抗，却发现自己根本没有任何力气。
　　而那小少主要的就是这种效果，当他在看到了众人着急的样子之后，就嘲讽地和他们说道。
　　“别着急，我之所以会把他们拉出来，是让你们看看你们会有怎样的后果。”
　　说完这话之后，小少主就嘲讽的看了一眼身边的人，当然了，就在这个时候却发生了一件让他们谁都没有想到的事情。
　　只见着那些个守卫们在看到了小少主说完了话之后，竟然就直接拿出了自己的武器，一个个的将已经被拉出来的那些个弟子全部斩杀。
　　看着已经没了气息的弟子，各大门派可都炸了毛。
　　可惜的是就算是他们想要反抗，又或者是想要将眼前的少主杀掉，但他们根本办不到。
　　“该死的，你这个家伙不要得意我，早晚会扒了你的皮，抽了你的筋，给我弟子报仇。”
　　“是吗？那既然这样的话，那我就成全你吧。”
　　当小少主说完这话之后，就见着在场的人，可都是有些微微愣神，小少主本来是想把这个人给拉出来的，但就在这时候却突然听到那镰刀师傅大吼一声。
　　“谁在那儿？”
　　镰刀师傅大贺医生向着刘崇的方向冲了过去，而刘崇也是心中大惊，完全没有想到这男人竟然发现了自己的存在。
　　但是此时此刻的刘崇也是不敢大意，只见刘崇在听完了此话之后毫不犹豫的就开始反抗，只见着那镰刀师傅也是速度极快，只不过就是一眨眼的功夫，竟然就直接来到了他的身边。
　　当两个人交手的时候，就只见着那小少主，也是有些诧异的看向了刘崇：“没想到你竟然躲在这里，看来还是我大意了。”
　　不过小少主虽然这么说，但他眼里却并没有半分害怕的样子，反而还有些兴奋。
　　“少侠快救救我，等少侠快救救我们。”
　　“救救我们，救救我们。”
　　只见那些个被关起来的人在看到了刘崇的出现后，竟然就开始大摞了起来，并且纷纷喊着将自己给救出去。
　　不过可惜的是，刘崇此时也是有些应付不过来，之前他以为这个人能力可能会和他差不多少，可没想到眼前这个镰刀师傅竟然会这么厉害，甚至在他对付此人的时候还有些吃力。
　　“小子我给你一个机会，只要你叫我三声爷爷，我就放过你如何？”
　　领导师傅说完这话之后，就见着在场的人也是得意的不得了，可惜的是那刘崇却嘲讽的和他说道：“叫你爷爷你也看看我答不答应，有你这么个不孝子孙，还真是差劲。”
　　刘崇说了这话之后，倒是让镰刀师傅也是诧异的不得了，接着镰刀就上下的打亮了一番，刘崇就笑了笑和刘崇说道：“还真是前浪推后浪，你这年轻的小辈儿还算是不错，可惜呀，有勇无谋。”
　　说完这话之后，竟然就见着人招师傅，开始对不起了刘崇只见着那镰刀师傅冲向了刘崇的时候，毫不犹豫的就开始对刘崇动下杀手。
　　刘崇脸撕了紧绷，刘崇知道眼前这个男人，肯定是想要让他死在当场，可是刘崇有一点想不通，那就是看着眼前的这个人的师傅的能力，很轻松就可以看得出来，这个人根本并不是自己的对手。
　　可眼前的镰刀师傅竟然敢做出这样的事情，那就肯定还有后招，可问题是他的后招是什么呢？
　　如今他既然敢对自己出手，就肯定也想到了这一层，可他到底是做了什么准备，竟然连比自己强大的敌人还不害怕？
　　不带刘崇多想镰刀师傅早就已经冲到了刘崇的身边两个人，你一拳我一脚就开始对战，当两个人打了起来的时候，身旁不远处的那些门派也是开始期待。
　　毕竟刘崇只要赢得了镰刀师傅，或许他们就有救，可是让他们谁都没有想到的是，就在下一刻，那镰刀师傅竟然一拳就直接将刘崇给拍飞了出去。
　　而刘崇也是在此时，竟然在倒地的那一刻嘴里吐口鲜血，就有些不可置信的看着眼前的镰刀。
　　但他们谁都没有注意到的是，此时此刻的刘崇虽然倒地吐口鲜血，但其实他的眼神一直闪烁，不明眼里闪过一抹不易察觉的神色。
　　“哈哈哈，都说了让你这个家伙不要这么张狂，现在尝到滋味了吧？”
　　看到了刘崇被他自己打在了地上，甚至口吐鲜血的时候就得意的不得了。
　　趁此机会，刘崇就装作一副有些不可置信的样子看着他说道：“你到底要做什么？你把我们这些人抓来这里寓意何为？”
　　刘崇说完这话之后，也是让在场的人疑惑不已。
　　他们甚至到现在都不知道为什么，这小少主把他们抓起来。
　　他们虽然明白这小少主把他们抓起来是想要得到他们的功法，可问题是得到功法也没有任何用处。
　　要知道他们每一门功法都有自己家的独门绝学，如果要是不配合的话是根本学不了的。
　　可眼前的少主已经将他们给控制起来，那就肯定有什么方法，可问题是除了他们自身的功法配合以外，还有什么能互相配合的？
　　就在这时，当他们还都比较疑惑的时候，就只见着那个人刀，竟然就得意的笑了笑，来到了刘崇的身边。
　　“你问我为什么是吧？好啊，那我今天就告诉你，我为什么会把这些人全部聚集在这里。”
　　说完了这话之后，镰刀师傅竟然就走到了不远处，一个正在受罚的弟子旁边。
　　在所有人比较震惊的目光之下，只见着他竟然就直接将自己的手掌赋予了他的脑袋之上，在他们完全没有想到的情况下，就只见着他，竟然功力一变，竟然就直接将眼前的这个弟子的功法全部吸入到了自己的体内。

第180章 吸星之法
　　在场的人看到这一幕都有些不可置信的张大的嘴巴，尤其是在看到了那个弟子死不瞑目的样子之后，他们也是震惊的扔在了原地。
　　“吸星之法，我这怎么会有吸星之法呢？”
　　“不，我不相信这绝对不相信吸星之法难道不是传说中的功法吗？”
　　看着他们一个个有些不可置信的样子，那镰刀师傅就更是得意的不行。
　　“一群愚蠢的家伙，你们之所以不知道，无非就是因为没看过罢了，现如今我给你们展现了一番，还不赶紧谢谢我？”
　　当他说完这话之后，就见着在场的人，更是不敢置信，尤其是在看到了眼前这个弟子的脸色，都已经变得苍白无比，甚至他的皮肤都已经开始干瘪之后也都是愣在了原地。
　　不远处的刘崇在看到了这镰刀师傅竟然将一个别的帮派的弟子瞬间吸成了肉干的时候，他也是震惊的张大的嘴巴。
　　要知道从最开始的时候他完全没有想过，这东西竟然会如此了得，可问题就在于眼前，这个家伙如今敢这么做就绝对没有想要让他们离开这里的想法。
　　“你们给我听好了，如今我给你们两个选择，，那就是你们把你们的功法学成之后，由我亲自将你们给吸食到我的身体当中。
　　但是等我稀释完了之后，你们也是必死无疑，不过嘛，我也是不能忍心看着你们全部死去，否则的话到时候武林动荡对我也是不方便。
　　那么你们就可以选择第二个方式，那就是将你们身上的功法全部写出来，把你们的功法以及方式写出来之后，由我自己独自的去修炼。
　　我可以承诺，你们只要你们将这件事情办成之后，我就可以让你们安全的离开这里，否则的话你们就一辈子被困在这里吧。”
　　说完了这话之后，就见着在场的人，也是有些不可置信那其中的一个老和尚就慎重的看着眼前的男人说道：“你都已经把我们给困在这里了，我们又怎么能相信你的话。”
　　“就是你们都已经把我们困在这里，就算是我们把这些功法全部说出来，你们要是不放我们走，那我们也根本无法离开。
　　我们现在身上软弱无力，连一点修为都没有，我们就算是反抗也根本来不及，况且你就是想要直接杀了我们，我们也连反抗的机会都没有。”
　　“就是就是，你们把我们的功法全都学了过去，到时候再讲我们伤害了，那岂不是赔了夫人又折兵吗？”
　　“要杀要剐吸听尊便，但是想要让我们背叛师门，绝无可能。”
　　只见他们在一说完了这话之后，倒是让刘崇心生反感，同时他也是知道这些人虽然不想死，但是在选择同门上的时候也是不肯松口。
　　“是吗？那既然如此那就别活着了，总之你们死了之后，我也是都可以将你们给吸收过来，就算是你们活着对于我来说也是根本没有任何用处。
　　我之所以会让你们写下来，无非就是因为小少主的父亲想要得到这个，如果你们不说，那我也算是成全你们，总之对我也没有任何坏处。”
　　当他在说完了这话之后，就得意的看向了身边的几个人，那样子仿佛在说，我都已经给了你们机会和你们不珍惜，那就别怪我翻脸不留情了。
　　果然就在这时候，那镰刀师傅说完这话之后，就将在于身边的几个别门派的弟子全部吸收，而那几个弟子也是瞬间死亡。
　　等那连招师傅处理身边了几个人之后就走向了刘崇，刘崇也是有些紧张，要知道他要是想要离开这里，其实是非常简单的。
　　可是之前他已经假装受伤想要留在这里无非就是想要制止他们，可如今自己要是走的话，那么对他们毫无用处。
　　不仅如此，到时候还会让这些人防备，若是再想要救他们恐怕就更难了。
　　想到这儿，刘崇心中有些烦躁，狠狠的攥紧了拳头，一直忍耐着自己的怒火，可就在这时候刘崇还没等做什么呢，就听到了不远处那小少主的声音。
　　“师傅这样恐怕有些不妥，爹爹之前曾交代于我，他们这些人的功法必须得到，您……”
　　不等他说完结果人当师傅就一脚将他给踹飞了出去，只见着那小少主被踹飞了，出去之后躺在地上的那一刻，就有些不可置信地看向了镰刀师傅。
　　他完全没有想到眼前的师傅竟然会对自己动手，要知道他可是从小跟他一起学舞的，可是没有想到在这个时候竟然要了他的命。
　　“师傅……”
　　“你给我闭嘴。”
　　只见镰刀大赫一声那个少主也是有些不可置信，接着就听到了，那镰刀师傅继续说道：“要不是你对我还有点用处，我早就杀了你了，现如今我已经找到了方法，你若还继续这样下去，别怪我对你不客气。
　　若是闭上你的嘴巴，或许我还能饶了你的命，到时候你还可以回到你爹爹的身边，但是如果你还是这样明晚不灵想要阻止我的话，就别怪我对你不念师徒之情。”
　　说完这话之后，镰刀师傅就眼神冷烈的看，向了，那小少主和小少主在反应过来之后，也是完全不敢相信自己的耳朵。
　　他从来没有想到有一天宠爱自己有加的师傅竟然对自己下了杀手，不仅如此，再看到了人妖，竟然还想要将在场的人都给吸食干净，甚至是直接弄死他们的时候，小少主也是急的不行。
　　只见小少主就直接炸了起来，连忙来到了镰刀的身边，看着他着急的说着：“师傅你这样不行，如果要是无法将这些人的功法带回去，到时候弟弟会怪罪的，你可以打我，可以骂我，但是……师傅你？”
　　说到一半就只见着那个小少主的眼睛瞪的老大有些不可置信的看着眼前的镰刀。
　　只见着镰刀竟然就直接掐住了他的脖子，看着他的时候眼里满是嘲讽。
　　“你把我的话当做耳旁风吗？我都已经告诉过你了，不要对我指手画脚，如今我对你的忍耐力早就已经到了极限，既然如此那就别怪我对你无情。”

第181章 成魔
　　说完这话之后，在谁都没有想到的情况之下，只见着那镰刀师傅竟然双手一用力，那小少主的脖子就直接被他给直接拧断。
　　看着早就已经没了气息的小少主，不远处的刘崇眼神更是冷烈积分。
　　他完全没有想到自己竟然会看到一副师徒反目成仇的画面，当然在之前他也没有想到，这件事情原来并不是小少主所指导，原来都是眼前这个家伙的目的。
　　看着眼前这个家伙，已经将小少主完全弄死，刘崇的脸色也是更冷烈了几分。
　　他完全没有想到这镰刀竟然这么大的胆子，竟然敢做出这样的事情。
　　“你们这群家伙都给我听好了，现在你们有两个选择，到底选哪个都看你们，如果你们不想死的话就把这东西跟我说出来，否则的话他就是你们的下场。”
　　当他说了这话之后，在场的人也是不敢大气出一下，尤其是那些个小门小派，当看到了这镰刀竟然将他们全部给杀了之后也是有些害怕。
　　刘崇的眼神冷烈了一些，当看到了这镰刀的动作之后，心中更是烦躁不已，他还真是没想到这镰刀竟然会是这样。
　　不远处的那些守卫们就看到了小少主，竟然被他们杀死之后，也是有些不可置信，其中一个男人在看到了镰刀竟然敢动手，之后就愤怒的看着镰刀吼了一嗓子。
　　“镰刀你想要做什么？你竟然还敢杀害少主，难道你就不怕主人将你给赐死吗？”
　　听到了这话那镰刀回头看了过去，就听到他说道：“你觉得我会怕吗？”
　　说完这话，那镰刀竟然就毫不犹豫的走向了那个守卫头领，当那个守卫头领在看到了镰刀，竟然在慢慢靠近自己的时候，也是吓得紧张不已。
　　守卫领头步步后退惊恐地看着眼前的镰刀，他可是没有忘记之前那个家伙被他吸收个一干二净的下场。
　　“你你想干什么？”
　　领头守卫防范的看着镰刀，可就在这时，镰刀却嘲讽地笑了笑，和他说道：“我想干什么，你不应该马上就知道了吗？”
　　说完这话之后，镰刀笑了笑，接着就在这一刻只见着那镰刀，竟然伸出自己的手，毫无犹豫的就直接一个闪身来到了那守卫的身边。
　　在那个守卫统领还没反应过来之际，竟然就直接掐住了他的脖子，当然了，也就在这时，那镰刀竟然就直接附在了他的头顶上。
　　同时那个守卫统领也是在肉眼可见的程度下就见着他的身体，慢慢的竟然干瘪了下来。
　　不仅如此，那镰刀在吸收着守卫统领的时候，他的身上竟然开始散发着阵阵红光。
　　而且肉眼可见的他的容貌竟然变得年轻了很多，当看到了这种情况，在场的人都有些不可置信。
　　“他竟然在吸收着人的生命力，如果要是将这人的生命力全部吸收，那岂不是说咱们就直接都死在这儿了吗？
　　而且如果要是现在不阻止他，如果一旦要是让他把咱们全部吸收，恐怕这世界上就没有人会是她的对手了。”
　　听到了这个话，在场的人也是有些着急，可惜的是他们现在浑身无力，毫无办法。
　　不远处的刘崇在看到这种情况狠狠的咬了咬牙，其实他本来是可以出手的，可是他知道如果现在要是出手，那到时候对于后面的事情可就不好安排了。
　　刘崇人耐住了心中的烦躁，接着就在这时，那镰刀竟然就将守卫统领，随手那么一扔，那统领竟然就死翘翘了。
　　当铜铃在被扔走了之后，镰刀就笑了笑，和他们几个人说着：“现在可以开始你们的表演了。”
　　说完这话之后就见着镰刀嚣张的站在了众人的面前，而那些个小门小派呢，也都明白了这个意思，当然了，他们也是不敢大意，毕竟自己的命可是赚在这领导的手中，如果他们要是不同意的话，也是必死无疑。
　　所以在接下来，在场的人都开始纷纷将自己门派的修炼功法全部提供了出来，并且都交给了一些守卫。
　　等镰刀拿到了手中的弓法之后，就疯狂大笑了起来。
　　只是就在接下来当所有的人把这些的功法全部说出来之后，这镰刀竟然做了一个令所有人比较愤怒的事情。
　　只见那个镰刀在大笑，过了一生之后，转头就看向那些门派的弟子，在所有人谁都没有想到的目光之下，竟然就来到了他们的身边。
　　甚至还不等他们几个人反应的结果，就见着大镰刀，开始吸收起了他们的功法。
　　看着一个个死去的弟子，在场的人纷纷大怒。
　　“该死的东西，你不是说把这东西交出来，你就可以饶了我们吗？”
　　只见他在说完了这话之后，就见着人都嘲讽的笑了出来，并且就在这时那镰刀就和他们说道：“你们还真是有些异想天开，你以为你们在得知了我的事情后我会放过你们吗？真是愚蠢至极。”
　　人都说完了这话之后就见着他开始吸收门派的弟子的功利，其中一个门派的掌门竟然在他的吸收之下变成了一具干尸。
　　“疯疯子，疯子，他就是个疯子。”
　　“魔鬼天呐，他就是个魔鬼，谁来救救我们，谁来救救我们？”
　　看着在场的人不可置信的目光，刘崇的脸色更是烦躁不堪直接在这个时候那镰刀竟然就转头看向了刘崇一步步的逼近了刘崇，就讽刺的和刘崇说道：“虽然不知道你是什么东西，但是你既然来到这里，并且还看到了我吸收的事情，既然如此，那你也就留在这里吧。”
　　说完这话之后，就见着人都毫不犹豫的直接冲向了刘崇，想要将刘崇一掌拍死。
　　可是让他比较震惊的是，当他在靠近刘崇后，他竟然就突然发现，刘崇竟然一瞬间就突然消失在了他的眼前。
　　等他反应过来的时候，他竟然发现刘崇竟然站在他的身侧。
　　“你是不是对自己的功力太过了解？还是对自己太过自信？”
　　不等他反应就听到了刘崇的声音，只见着他有些震惊的，回头看过去，就见着刘崇完好无损的站在原地。

第182章 结束
　　“这怎么可能，你不是被我打伤了吗？你为什么能站得起来？”
　　看着镰刀震惊的样子，刘崇嘲讽地笑了笑就和他说：“如果我要是不这么做，我怎么可能会知道你有什么底牌，又怎么知道你到底要做什么呢？”
　　听到了刘崇的话就见着镰刀，有些不可置信，同时对刘崇的目光也是更狠拉几分。
　　“好小子，我还真是有些没想到你竟然会隐藏的这么深，既然如此，那你就去死吧。”
　　只见着他在说完这话之后，就让在场的人都有些不可置信，并且都有些害怕刘崇被他给打死。
　　可是让所有人都没想到的是，在镰刀冲向了刘崇的那一刻，他们竟然发现这刘崇竟然接下了他的招数。
　　同时镰刀也是有些震惊，他们从来没有想到这刘崇竟然会这么厉害。
　　“该死的东西，没想到你竟然会这么厉害，今天我要是不除掉你，那么你岂不是在日后就会成为我的绊脚石？”
　　镰刀眼睛突出瞪得老大，看着刘崇的动作之后也是气的不行，当然了，再看到这种情况之后，就只见着她，也是眼神有些冷烈。
　　接着镰刀就毫不犹豫的直接冲向了刘崇，两个人对战一分只见着她，竟然就直接想要利用之前的方式将刘崇的功法吸走。
　　可是令她完全没有想到的是，这刘崇的功法他竟然吸不走，甚至是一点感觉都没有。
　　人都有些不可置信的，看着眼前的刘崇刚想要说什么的时候，竟然突然发现这刘崇一个深情闪烁，就直接来到了她的身边，并且在他还没准备好之际，竟然一掌就打在了他的胸口上。
　　那镰刀惊恐地看了一眼，刘崇他从来没有遇到过这样的事情。
　　要知道自从他学会了激情之法以后，可是想要谁命就能要谁命，可是眼前的这个刘崇竟然出乎了他的意料。
　　“你到底是什么人？为什么我不能吸走你的功力？”
　　听到了这话，刘崇嘲讽地笑了笑说道：“你现在难道不应该担心是我会不会饶了你吗？”
　　刘崇的这话让镰刀一愣等反应过来的时候，就见着一道身影快速向他袭来。
　　等看清楚了这道身影就是刘崇之后，他的心脏早就已经被刘崇给拍了一张。
　　只见着那个镰刀在感受到了自己的心脏，竟然被拍了一掌之后就连忙后退，接着也是口吐一口鲜血，就有些震惊的看着刘崇。
　　看着刘崇得意的样子，那镰刀也是气得不行，接着就很辣的看着刘崇说道：“该死的家伙，你不会以为就这样就可以伤害得了我爸，既然如此，那我倒是让你看看什么叫做真正的吸星之法。”
　　说完了这话之后，那镰刀的身上竟然慢慢的绽放出一阵阵的红色光晕，而且他的身体竟然在快速的变得膨胀。
　　刘崇的眉头紧紧坐在一起，对于镰刀的改变他的确是有些出乎意料。
　　直接在这时不远处的方丈就大吼一声。
　　“小施主，你不能让他将身体膨胀，这人是在调节之前吸收的功法，如果让他吸收完成，那么咱们谁都不是他的对手。”
　　听到了方丈的话，刘崇的脸色也是瞬间冷烈，看着眼前的镰刀眼神闪过一丝杀气。
　　只见刘崇毫不犹豫的就直接冲向了那镰刀，不远处的镰刀在感受到这股杀气之后，也是陡然瞪大的眼睛，在刘崇冲过来之际，两个人就直接攻向对方。
　　只见镰刀竟然在这个时候就开始招招很辣的功效刘崇的命穴，甚至有一种不把刘崇弄死就决不罢休的样子。
　　当看到这种情况之后，就只见着刘崇，脸色也是有些发沉，他刚才突然感受到了一种能量，若是他没猜错，恐怕这个人都应该是已经化解了他身体中的力量。
　　所以在想到这的时候，就只见着刘崇，心中也是有些复杂，眼神更是烦躁不堪。
　　看着连得越来越强大的样子，刘崇心中也是有些着急的不行，只见刘崇突然就想到了一件事情，那就是之前他在崖底碰到的那本功法。
　　还记得当时她看到这功法的时候，上面写的一行小字。
　　可以吞噬世界万物。
　　想到这刘崇的脸色瞬间严肃，并且就毫不犹豫的开始运用起来，这种功法。
　　当刘崇将这本功法运用起来之后，就见着刘崇的身上竟然绽放出一阵阵的金色光晕，接着就在这时，还不等刘崇运用完了，结果就看见了那个镰刀，竟然就直接冲着刘崇奔了过来。
　　所有的人都以为刘崇会死在镰刀的手中，可是让他们更没有想到的是，就在镰刀接触刘崇的一瞬间，竟然就只见着刘崇，他的身上绽放出更强烈的金色光晕。
　　“吞食之法。”
　　刘崇大喝一声，只见着他的身上，在这时候竟然就直接绽放出极度刺眼的金色光晕，将他们两个人全部围拢了在一起。
　　所有的人都震惊的，看着这一幕，甚至有的人震惊的，已经无法说出话来。
　　时间一分一秒的过去，当在场中的金色光圈一点点的退落下去之后，在场的人都有些不可置信地看向了刘崇的方向。
　　只见着光晕褪去了之后，就见着刘崇独自站在场中，并且他的身上仿佛出现了一种神秘的气息。
　　刘崇陡然睁开眼睛，眼睛闪过一丝杀气，但是就在下一刻，刘崇很完美的将这杀气给隐藏了下去。
　　看着已经倒在地上，并且早就已经没了气息的镰刀，刘崇心中冷哼。
　　不过刘崇却并没有耽搁，因为他知道此时此刻的灵儿还在外面等着，于是刘崇就直接来到了他们几个人的身边，将他们这些人全部从牢笼里面放开之后，刘崇就严肃的看见了他们几个人。
　　“这个药丸是可以解除你们身上的药力的，你们把这东西吃掉之后就可以离开这里了。”
　　刘崇说了这话之后，就见着刘崇将手中的药丸递给了他们，就直接离开了山洞。
　　“这位小施主不知尊姓大名，我等也是想要报答救命之恩。”
　　还没等刘崇走多远，就听到了身后方丈的声音，不过刘崇却看了他一眼说：“我的姓名你们就不必知道了。如今武林早已经破烂不堪，有些事情还是需要你们去出手来做，至于我以后不会再出现你们面前。”
　　说完这话之后刘崇就毫不犹豫的直接离开了原地，等刘崇走了之后，在场的人也是纷纷好奇刘崇的身份。
　　当然了，也是从这一刻开始，江湖上都在传着，一男一女两个人有多么厉害，更传出刘崇长着一对翅膀，有的还说刘崇身上带着金光是佛祖转世。
　　不过这些话，刘崇却并没理会，此时此刻他和灵儿双宿双飞。