开局：我，最强人类！
作者: 指尖香烟味

开局:我，最强人类！签约感言
　　感谢编辑大大对咱的认可，也感谢各位读者对我的支持，我会继续努力的！

关于更新
　　更新的话，这两天都是准备存稿，所以暂时一更，等15号以后正常双更，下个月月底就申请上架，感谢大家的支持，不足的地方也希望大家能够指正出问题，欢迎大家在评论下方留言，看到后我尽可能都回回复大家的问题，有关于情节的建议，主角的走向，大家也可以多多发言，评论支持一下

请假一天
　　15号晚上正式 双更谢谢大家支持

第一章 逐出家门（上）
　　“混账啊！混账东西，你居然大嫂都不放过啊！”
　　一声怒吼，打破了四周的宁静
　　云飞顺着声音有些迷糊的的睁了开眼，阳光一瞬间刺激到了眼睛，让他极为不适应，但朦胧之间，云飞发现周围都是人，有些人手里还拿着棍棒，还有酒瓶，显然不是什么善茬，而站在前面的是一个体态高大的中年男人，
　　怎么回事？
　　云飞只记得当时是在雷神山上渡劫，结果失败了，当再次醒来的时候，便听到了怒吼声。
　　下一秒，一股陌生的记忆一瞬间涌入了云飞的脑海内。
　　云家是当地四大家族之一，在当地颇有声望，而刚好身体主人名字恰巧也叫云飞，同时也是云家下一任的继承人。
　　但同时云飞也是极为标准的豪门恶少，几乎能想到各种恶事，云飞都干过，在当地许多人也私下称他为，恶霸而更让人没想到的是如今，云飞就连嫂嫂都没放过。
　　当消息传遍云家时，家族几乎所有人先是一愣，紧接着无比的愤恨起来，加之不知道为何这种消息还传遍了其他家族。。
　　“原本以为我觉得你只是败家子罢了，只是没想到你啊，你居然还盯上了你大嫂？”一个身材魁梧的中年人说着，眼里满是怒火。
　　这个人叫云承安，是云飞的二叔。
　　“猪狗不如，根本不配做我们云家的继承人！”
　　云远，就是二叔所生的儿子。
　　看着这两个人，云飞内心冒出了一股无名的火，显然透过原宿主的记忆，他知晓了事情的来龙去脉。
　　他压根就没有打过大嫂许芷晴的主意，是云远给他下了某种东西，将他丢到了许芷晴的房间里……并且许芷晴也被下东西，不然的话，身体早就被酒色掏空了的云飞根本就没有机会。
　　云飞苏醒后，立刻反应过来自己闯了多大的祸，然而已经晚了，云承安父子已经带着所有人冲了进来……这个不成器的败家子当时就被吓死了，而另一个世界的云飞也在那一刻恰巧死亡，种种意外才，借用他的身体获得重生。
　　下意识的，云飞看了眼边上的许芷晴。
　　饶是他修行千年，但这许芷晴的姿色还是让他眼前一亮，肌肤洁白如雪，颜如舜华，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种如梦似幻的美感，尤其是此刻衣衫不整，修长的双腿蜷缩，露出的芊芊玉趾上，涂满了朱红豆蔻，映着昏暗的灯光，却能反射出道道迷幻般的光彩。
　　她也看着云飞，眼里充满了怨恨。
　　她刚刚过门，还没有来得及洞房花烛夜，新婚丈夫就离奇死亡，原本就已经孤苦无依，却又遭遇到这样的事情。
　　“逆子，你还有什么好说的？”最先说话的中年人咬牙切齿的说道。
　　他叫云承业，是云飞的父亲，也是云家这一代的家主。
　　“我是被人陷害的。”莫名其妙的卷入这么一场纷争，云飞的心情自然不会好，倘若他能有前世的十分之一，不，哪怕是万分之一的实力，也能够轻松解决眼下的麻烦。
　　可眼下，他因为渡劫失败，兵解重生，来到了陌生的地球，一身修为，早就消散，就凭他现在孱弱的身体，杀只鸡怕是都难，所以他只能无奈辩解。
　　这种辩解，显然很是苍白。
　　“事已至此，还当众撒谎，真是没救了。”云承安冷冷说道。
　　云承业失望的看了云飞一眼，痛苦的闭上了眼睛。
　　“他不配做云家的继承人！”
　　“这种丧心病狂的禽兽，简直是云家最大的耻辱。”
　　“逐出云家，我们云家没有这种畜生！”
　　或许是早就安排好的，又或许真的是犯了众怒，所有在场的云家人纷纷开口，声讨着还光着屁股的云飞。
　　“这是一定是阴谋……”云飞眼中涌出一抹寒意。
　　他和原来那个云飞的记忆渐渐融合，渐渐地，也有了云飞的感情，这个败家子，生前最大的执念就是洗清冤屈，让陷害他的人不得好死！
　　不得不说，这对于来自另一个世界的云飞来说并不难，他只需要一点时间来恢复修为，然而现在，他最缺的就是时间。
　　他可是知道的，云家这种大家族规矩森严，像是这种情况，就是直接被打死，那也合情合理。
　　生与死，全在云承业的一念之间。
　　“大哥，莫非你还要包庇这个孽障吗？”云承安眼中闪烁着阴狠的光芒。
　　“若是家主徇私枉法，我等不服！”
　　很多云家人开口，分明是要把云飞置之于死地。
　　看着这些人，云飞的眼神愈发森冷，他堂堂仙尊，竟然沦落到被这些凡夫俗子指指点点的地步！
　　“放心，我不会包庇这个孽畜的！”云承业神情复杂的看着自己的儿子，深吸一口气，咬牙说道:“我决定，将云飞逐出云家，从此以后，无论生死，和云家再无瓜葛！”
　　咝！
　　很多人倒吸一口冷气，没想到云承业居然这么狠。
　　要知道云飞就是个五毒俱全的败家子，并且之前还仗着云家的少主的身份，得罪了不少人，把他逐出家族，基本上就等于把他逼上了死路。
　　“家主英明！”
　　很多人称赞，紧接着幸灾乐祸的看向云飞。
　　事实上，云承业也在看着自己这个不成器的儿子，让他意外的是，这个胆小懦弱的逆子，在得到如此残酷的判决后，竟然很是平静，他的眼神就像是一潭死水，根本就猜不透他此刻的想法。
　　云飞起身，慢条斯理的穿着衣服，丝毫不管众人嘲弄的眼神。
　　穿好后，他看向蜷缩在角落的许芷晴，叹息说道。
　　“我会负责的。”
　　这句话在许芷晴听来，毫无疑问是巨大的羞辱。
　　“滚！”
　　随后云飞仰天大笑，最后看了众人一眼，却是大踏步的离开了云家。
　　众人渐渐散去。
　　书房之中。
　　“爸，就这么轻易地放过这小子？”云远低声询问。
　　“放心，他活不了多久的。”云承安冷冷说道。
　　……
　　被逐出云家，对于曾经的云飞来说无异于晴天霹雳，但现在，却是不算什么。
　　当务之急，自然是恢复修为。
　　云飞已经发现，这个世界灵气稀薄，根本不足以支撑他修炼，尤其是城市之中，更是处处浑浊。
　　他从云家净身出户，银行卡那些肯定是不能用了，摸了摸口袋，还有个几百块钱，这是他最后的财产了。
　　他叫了一辆出租车，停在了市郊的山脚下。
　　远离城市，靠近大自然，果然灵气浓郁了许多。
　　他徒步进山，越往里面走，灵气越是浓郁。
　　“这个身体实在是太废物了……”才走了半个多小时，云飞就累的气喘吁吁，要是换到他那个世界，怕是连一天都活不下去，光是那些凶恶的妖兽，都足以致命了。
　　走不动了，他干脆不走，而是盘膝坐了下来。
　　对于一般修行者来说，修炼要重要的就是是灵根。
　　灵根就是天赋，这具身体是标准的废柴体质，别说是修仙了，就是练武都够呛。
　　但这对于云飞来说，却并不是问题。
　　他所修行的功法，来自于一个古老的传承，对灵根没有任何要求，但却需要无穷无尽的灵气。
　　他修行一千多年，就成为了高高在上的仙尊，正是靠这门功法，但有利也有弊，这门功法越到后边，所需要的灵气数量越是变态……
　　但这对于现在的他来说，却是不需要担忧那么多。
　　深呼吸后，他沉下心来运转功法。
　　渐渐的，林子里变得安静了起来，所有蛇虫鼠蚁都预感到了危险，仓皇的逃窜。
　　一刻钟后，狂风大作。
　　在这片树林的上空，毫无征兆的出现了一个巨大的黑色漩涡，其中蕴含着吞噬万物的可怕气息，一缕缕灵气汇成细流涌入其中，一颗颗树木，小草，全部开始泛黄，枯萎，生气被抽离……
　　又过了一刻钟，林子里又恢复了平静，云飞缓缓睁开眼。
　　“练气一层，总算有些自保之力了。”
　　他打坐的百米范围，已经没有任何生气了，所有的草木全部枯萎。
　　云飞摇了摇头，朝着林子外边走去。
　　这种方法只能用一次，要想再有突破，必须得寻思别的门路。
　　就在他即将走出山林的时候，忽然间听到了一阵呼救声。
　　他驻足停留，抬眼望去。
　　不远处，一个穿着白裙子的女人正朝着他这个方向狂奔而来，一边跑，一边喊着救命。
　　而在她背后，有一群人追赶。
　　因为突破到了练气一层的缘故，云飞的视力得到了百倍的加强，即使是隔着夜色，也能轻松看清楚女人的面貌。
　　这一看，却让他有些吃惊。
　　鹅蛋脸，大长腿，马尾辫，还有那一颗标志性的美人痣……不正是洛依然么？
　　又是一个在败家子云飞的记忆中留下浓墨重彩的女人。
　　洛依然，是洛家的大小姐，地位不在败家子云飞之下，并且从小就聪明，长的又是国色琉璃，是标准的天之骄子，而这败家子，偏偏看上了这女人，在学校里追求未果后，央求着云承业给他提亲，结果不仅没成，反而被洛家羞辱。
　　洛依然更是扬着脖颈，傲然说道:“就算是嫁给一条狗，我也不会嫁给你！”
　　很显然，她是看不上恶少云飞的。
　　从那以后，败家子消沉了一些天，之后更加堕落……
　　靠近后，洛依然看到了云飞，眼里先是诧异，继而露出喜色:“居然是你这个废物，快，给我拦住他们！”

第二章 逐出家门（中）
　　很显然，洛依然遇到了麻烦。
　　云飞没有打算出手，他觉得这件事情和自己无关。
　　修行界要比地球残酷一万倍不止，每一天都有数不清的生命凋零，修行千年，云飞早已见惯了生死。
　　“他竟然见死不救……”洛依然先是愤怒和失望，继而则是叹了一口气。
　　我真是昏了头了，居然指望这个败家子救命……
　　洛依然摇了摇头，她早已跑不动了，干脆站在原地，眼里蒙上了一层绝望。
　　“这个败家子的眼光不错……”云飞打量着洛依然，美人落难，倒是别有风情，这分姿色，倒是和许芷晴不相上下。
　　追兵很快到来，十几个人，穿着黑色的外套，肌肉发达，身上散发着凶悍之气。
　　“洛小姐，你还是省点力气吧，不要让兄弟们为难。”领头之人三十多岁，脸上有一道狰狞的刀疤，他的目光肆意的在洛依然身上打量。
　　“你们知道我的身份。”洛依然仿佛变了个人，方才的绝望一扫而空，眼里竟然露出威严之色:“敢动我，洛家不会放过你们！”
　　洛依然虽然年龄不大，如今更是落魄，但她突然爆发出的威严，却是女王气场十足。
　　这群人，下意识的变了脸色。
　　但没过多久，就听到了接二连三的笑声。
　　“洛家当然厉害，但可惜，死人是不会说话的，洛家怎么会知道是我们动的手？”刀疤男有恃无恐的说道。
　　“你们要杀我？”洛依然脸色微微苍白，她方才的威严，本就是强撑，此刻土崩瓦解，立即露出她柔弱的一面。
　　嘴唇微张，身子轻颤，眼神更是楚楚可怜。
　　真正的美人，一颦一笑，一个举手投足都满是风情。
　　“实话说，洛小姐这样的美人，我也是头一回见，要杀你，还真有些不忍心呢……”刀疤男目光灼热，作为一个正常的男人，他不可能不觊觎洛依然的美色。
　　看着她暴露出的些许春光，刀疤男吞了吞口水。
　　“大哥，边上这个小子怎么办？”有人问道。
　　刀疤男的遐思被打断，他回过头，看了眼云飞。
　　其实他早就看见了云飞，只是却没有放在心上。
　　以他丰富的经验来看，这个小子脚步虚浮，脸色苍白，皮肤细嫩，一看就是个弱鸡，压根没有任何威胁。
　　“给他一个痛快！”刀疤男满不在乎的吩咐道，一个弱鸡而已，随手捏死就是，谁让他看到了不该看到的事情呢？
　　做出了决定后，刀疤男便将此事抛在了脑后，他的眼神变得森冷，一步步的朝着洛依然走去。
　　“洛小姐，该上路了。”他摸出一把锋锐的匕首，死死的盯住了洛依然。
　　洛依然几乎嗅到了死亡的气息，她的呼吸急促起来，眼角有泪珠滑落。
　　这一刻，她不是什么洛家的大小姐，也不是天之骄女，无数人心中的女神……她只是一只待宰的羔羊。
　　然而就在此刻，忽然间响起一声惨叫。
　　刀疤男回头，脸色大变。
　　他的一个身高足有一米九，体重二百五十多斤的兄弟，像是个破布口袋似得被抛飞了出去，连续撞到了几根树枝后，才终于挂在了一棵大树的枝桠上。
　　“我不想多管闲事。”
　　云飞双手插兜，散步一般悠悠走来。
　　“只是你们非要找死，那我也没有办法。”
　　他的确无心掺和，可是这群人竟然动了杀他的念头，这自然是不能容忍的。
　　不管闲事，并不代表着他怕事。
　　“我看走眼了，没想到这小子居然是个硬茬子！”没有人知道刀疤男此刻心中的惊骇，一个一米九，二百多斤的壮汉，就这么被抛飞出去，这得需要多大的气力？他眼神无比凝重，指着云飞厉声道:“灭了他！”
　　这群人是经过训练的，一声命令后，几乎同时拿出了武器。
　　他们犹如一群饿狼，很是充满侵略性的将云飞包围。
　　没有一个人是善茬，每个人的手上都沾满了鲜血，这是一群亡命徒……他们刻意露出凶恶的眼神，众人联合起来，形成了一种足以把普通人吓得尿裤子的可怕气场。
　　“萤火之光竟敢与皓月争辉？”然而这对于云飞来说，不过是笑话。
　　他曾经与魔道巨枭生死搏杀，曾经与魔女品茗饮酒，曾经深入魔窟……他所遇到的每个魔道修行者，或是敌人，或是友人，每个人都做过屠城，甚至屠杀一国生灵的事情，他们的气势，那才真是煞气滔天。
　　云飞只是迈出了一步，但就这简简单单的一步，却是让他仿佛变了一个人。
　　他的面上依旧没有什么表情，但是一种无形的气势，却是轰然而出，瞬间摧毁了所有对手的精神世界！
　　就好像一瞬间，他们的脑海中刮起了可怕的龙卷风，将他们的所有记忆，所有思绪，全部搅得七零八落！
　　有人捂着脑袋抱头痛哭，有人神色呆滞，有人嘴角滴着口水，时而哭时而笑，俨然变成了白痴。
　　根本就没有动手，就解决了所有的麻烦。
　　洛依然神色呆滞，她不明白发生了什么，她只知道，眼前的云飞给她一种异样的感觉。
　　就好像是，情不自禁的敬畏？
　　“你，你用了什么魔法？”刀疤男的世界观瞬间崩塌，他不是没有经历过大场面，但是方才发生的一切，却是超出了他的理解范畴。
　　缓缓走来的云飞，在他看来，就好像是地狱中爬出的魔神。
　　他猛地扑了过去，一把抓住洛依然，匕首架在他雪白的脖颈上。
　　“别过来，再过来我杀了她！”他尖锐的吼道。
　　云飞恍若未闻，继续走来。
　　“我会杀了她，我真的会杀了她啊！”刀疤男划破了洛依然的肌肤，有殷红的血线浮出。
　　“你弄错了一件事情，我出现在这里，并不是为了救她。”
　　云飞越走越近，淡淡说道。
　　“我本不想多管闲事，是你们要找上我。”
　　“你要杀她，尽管动手，她的死活，与我无关。”
　　“动手吧。”
　　听着云飞平静的话语，刀疤男心中一片冰冷。
　　他可以确信，云飞没有说谎，也就是说，洛依然不是他的救命稻草！
　　这一回，换成他绝望了。
　　他压根没有想过拼命，刚才的那一幕，已经吓破了他的胆。
　　“老子能拖着这小妞跟我一起死，也是赚了！”他终究还是个狠角色，生死关头，仍然残存几分凶性。
　　他掐住了洛依然的脖子，决定和她同归于尽。
　　“云飞，救我！”洛依然清楚云飞是她唯一的希望，开口求救。
　　呼救的时候，她心里很没底，如果是以前的云飞，痴迷于她的美色，自然很是顺从，可是今天，她却觉得自己几乎不认识那个败家子了。
　　“给我个理由？”云飞淡淡问道。
　　“你，你想要什么，我都答应！”说出这话的时候，洛依然的心几乎在滴血。
　　她知道云飞这败家子堪称色中恶鬼，自己做出了这种许诺，无异于刚出虎穴，又入狼窝。
　　但她没有选择，总不能就这样和刀疤脸一起去死吧？
　　“先稳住他，回头就算我不认账，谅他也不敢拿我怎么样……”洛依然在心中盘算。
　　然而，她却是不知道，她的姿色，在云飞眼中一钱不值。
　　外貌，不过是一副臭皮囊罢了，终究要成为一捧黄土。
　　云飞也喜欢看美女，但这跟欣赏美丽的花瓶一个道理，对于她来说，美女并不是必需品。
　　所以第一时间，他就忽略了外貌，而是去仔细打量洛依然。
　　“咦？”云飞的眼神定格。
　　他明显感觉到，在洛依然的胸口处，有着淡淡的灵气波动。
　　她的脖子上挂着一根银链，而在银链下面，则是悬挂着一枚吊坠，云飞明显兴奋了起来，运气不错，竟然遇到了一块灵玉。
　　玉器本身莹润，容易吸纳天地灵气，有的玉器能安神，有的能增长福运，有的甚至能为人挡灾！
　　这种神奇的玉器，被称之为灵玉。
　　云飞没想到，在这遥远的地球，竟然也有灵玉。
　　“成交！”他点了点头。
　　二人达成了交易，刀疤男先是一惊，继而则是大喜。
　　云飞要救人，这岂不是说他手上的筹码有用了？
　　“你必须先放我走，不然我杀了她！”刀疤男立即说道。
　　“抱歉，我不喜欢跟人谈条件。”云飞随手摘了片树叶，屈指一弹。
　　一枚窄小而轻薄的绿叶，仿佛变成了锋锐的飞刀，破开空气，呼啸而来。
　　“怎么可能？”刀疤男张大嘴巴。
　　还没来得及做出下一个反应，树叶进入他的嘴巴，直接穿透而过，带着一道血线，飞行了七八米，最后深深的钉在一棵大树上。
　　刀疤男倒了下去，再也没有了声息。
　　云飞一步步的走过来。
　　洛依然非常紧张，连连后退，直到撞到了一棵大树。
　　“别，别过来……”她脸色惨白，在她看来，云飞要比刀疤男可怕十倍。
　　云飞的手朝着她的胸口伸了过来。
　　洛依然咬住嘴唇，闭上了眼睛，这个败家子，竟然如此急色……
　　然而，预想之中的画面并没有出现，她听到嘎嘣的声响，睁眼一看，原来自己从小佩戴的吊坠被扯了下来。
　　“现在我们两清了。”云飞看了眼玉坠，很是满意，转身便走。
　　洛依然怎么也没想到居然会是这样的结果。
　　她看着渐行渐远的云飞，眼里闪过一丝复杂。

第三章 逐出家门（下）
　　人和人之间的差距很大，同样的事情，有的人做起来易如反掌，而有的人难于登天。
　　比如说云飞，从练气一层突破到练气二层对他来说跟吃饭喝水一样简单。
　　“没想到这地球上，竟然也有灵玉……”云飞吐出一口浊气，从公园的长椅上站了起来。
　　此刻，天已经蒙蒙亮。
　　他昨夜意外从洛依然那里得到一块灵玉，品质虽然不高，但其中也有精纯的灵气，将其吞噬之后，云飞也就顺理成章的到了练气二层。
　　对于他来说，练气一层和二层的差别并不大，但是却给了他希望，地球上既然有灵玉，那么会不会也有灵石，灵药呢？
　　只要有足够的灵物，云飞就能以最快的速度恢复修为，回到他的世界。
　　想要得到这些东西，那么云飞就不得不解决一个问题:金钱！
　　他被张家逐出门户，银行账户全部冻结，身上的钱所剩无几，连租房子都够呛，昨晚上更是在公园的长椅上打坐了一夜。
　　修炼需要财，侣，法，地，排在第一位的就是财富。
　　“这个世界有自己的规则，我最好不要去打破……”云飞皱眉思索，若是在修仙界，缺少财富那倒是好办，直接动手去抢好了，那是个弱肉强食的世界。
　　可地球，分明是有着自己的那一套规则的。
　　他现在实力弱小，还没有办法对抗整个世界，低调修行，恢复实力，才是正确的道路。
　　想通了这一点后，云飞一边走着，一边在思索着赚钱的法子，就在这个时候，他忽然间嗅到了一股熟悉的味道。
　　朱砂！
　　在路边，有一个出售殡葬用品的店铺，有朱砂，黄纸，冥币……云飞眼前一亮，用身上最后的钱买了朱砂，毛笔，还有黄纸。
　　“老板，借贵地一用。”云飞淡淡开口，神色却是陡然间专注了起来。
　　若是有人仔细看他的双眼，定然会发现他的眸子中隐隐闪烁着一抹金色的光芒……他大笔一挥，朱砂点点绽放，散落在黄纸之上，鼻尖轻点，在这红色的笔迹之中隐隐有细如发丝的金纹浮现。
　　片刻之后，最后一笔完成，云飞已经是大汗淋漓。
　　而他手中的毛笔，却是顷刻间化为齑粉。
　　“画符篆对于如今的我来说还是有些吃力，所幸最终还是成功了，只是这凡人用的毛笔，过于脆弱，却是不堪重负。”云飞拍了拍手上的粉末，走出了店铺。
　　画符篆需要灵纸，灵笔，那是需要特殊材料炼制的，云飞之所以能用最普通的材料完成，那是得益于他极高的符道造诣，换成其他修行者，是打死也做不到的。
　　卖符，是云飞所想到的解决问题的最好方法。
　　他所画的度厄符，能够帮人挡住必死劫难，所以云飞的定价不便宜，这枚符篆他打算卖十万，多了怕是没人肯出价，少了又亏，十万块钱倒是勉强合适。
　　普通人是肯定不会买的，他想了想，最终来到了静海大学。
　　静海大学是顶尖学府，在世界范围内都有很大的名声，能够在静海大学读书的学生，一般来说都是天之骄子，可凡事总有例外，败家子云飞也是静海大学的学生。
　　有权有势，就代表着有特权，云飞并不觉得意外，在修仙界也是一样的，那些“仙二代”也是如此。
　　来到静海大学，云飞微微有些恍惚，这又是败家子的情绪在作怪了。
　　有的时候，他都有点分不清楚自己究竟是仙尊云飞还是败家子云飞了，记忆融合之后，他总觉得自己好像多了些属于败家子云飞的情绪。
　　将这种奇怪的情绪压了下去，云飞走到校门口，想了想，找了块纸板，又借了一支笔，在上面写下“十万卖符”四个字。
　　做完这一切后，他将纸板撑起来，自己背着手站在旁边。
　　“这不是云大少么？”
　　“还真是他，为什么他会在这里？”
　　“这家伙在干嘛呢？卖符？又吃错什么药了？”
　　云飞可是学校里的名人，像是他这种纨绔富二代，从来都不缺乏知名度，很多人都围了过来。
　　旁人的注视，并没有让云飞有丝毫的表情波动。
　　在场之人，不过都是蝼蚁尘埃罢了，他堂堂仙尊，岂会在乎蝼蚁的想法？
　　“鼎鼎有名的云大少爷，竟然跑过来卖符，我说你还真是挺有创意的啊！”一个阴阳怪气的声音响了起来。
　　云飞淡淡的瞥了一眼，认出了来人。
　　此人叫袁傲，老爹是有名的房地产商，在静海市也算是个有头有脸的人物。
　　纨绔恶少要么臭味相投，要么则是互相看不惯，败家子云飞与袁傲很不对付，一直作对，谁也奈何不了谁。
　　以云飞的角度来看，这无疑说明了败家子是个彻彻底底的废物，背靠着云家这棵大树，连个袁傲都摆不平，真是滑天下之大稽。
　　“你要买？”过往恩怨，对于此刻的云飞来说不值一提，他仿佛没有察觉到袁傲口吻中的讥讽，淡淡说道。
　　“你以为我是傻子吗？花十万块钱买你这破符？”闻言，袁傲冷笑连连。
　　云飞知道袁傲有钱，所以看他一眼，和他说一句话，如今知道他不买，顿时兴趣全无，依旧背负双手，孑然而立。
　　“废物，你以为你还是过去的云家大少吗？”不知道为什么，袁傲觉得今天的云飞格外的讨厌，过往的云飞，对他是蔑视，这他倒是能理解，毕竟他是云家大少，可是如今，他已经被赶出了家门，成为了丧家犬，本该龟缩谄媚，卑躬屈膝才对，没想到反而愈发高冷了，此刻他从云飞身上感受到的不是轻视，蔑视，而是无视！
　　就好像他什么都不是，看他一眼都是施舍一样。
　　这种感觉让袁傲难受的爆炸，新仇旧恨涌上心头，他的呼吸都陡然粗重了起来。
　　“废物，没有云家你什么都不是！”
　　“我原以为，你被逐出家门后，应该有自知之明，不敢出现在我面前，没想到你竟然堂而皇之的站在了这里！”
　　“说实话，我现在要弄死你，跟捏死一只蚂蚁一样！”
　　袁傲的声音尖酸，语气刻薄，话里的意思更是充斥着羞辱。
　　然而，从始至终，云飞都好像一块顽石，只是平静的立在那里，连眼皮都没有抬一下。
　　“m的！”有的时候不理人比打人还要疼，袁傲气的够呛，几乎忍不住要动手了，然而就在这个时候，他忽然间看到一个女人走了过来，眼睛顿时亮了，连忙招了招手，那女人立即加快了脚步，袁傲看着云飞，面上露出古怪的笑容:“看看是谁来了！”
　　闻言，云飞终于有了一点反应，他看向这渐渐走来的女人。
　　周曼曼，败家子原来的女朋友，舞蹈系的系花，一个月前被他用钱砸到了床铺。
　　可如今，这个身高一米七，走起路来婀娜多姿，画着淡妆，穿着黑色低胸装，露出深邃沟壑的妩媚女人，却是走过来，小鸟依人似得靠在了袁傲身上。
　　“没有了云家，你就是一坨狗屎，你的女人，昨天就上了我的床，不得不说，滋味很不错，嘿嘿，周大美人，昨晚我还让你满意不？”袁傲哈哈大笑，右手揽住了周曼曼纤细的腰肢。
　　“袁少，你可比他强多了呢。”周曼曼懂得怎么样能让袁傲最大限度的愉悦，抛了个媚眼，娇滴滴的说道。
　　看着这一幕，云飞的情绪微微有些波动。
　　他终于开口。
　　“你想要以这种方式来让我生气，让我嫉妒，这只能说明你很可怜。”
　　“可笑！”袁傲冷哼一声:“老子有的是钱，而你，却沦落到在这招摇撞骗，可怜的是你才对吧！”
　　“你我都清楚，这个女人不过是玩物而已。”云飞看向周曼曼，淡淡说道:“她是我穿过的破鞋，迟早要被丢掉，可你，却捡了起来，当成掌上明珠，甚至还来到我面前炫耀，你想要证明什么？”
　　袁傲的表情凝固。
　　“这只能说明，你很可怜，很自卑。”
　　“你总是盯着我，嫉妒着我，想方设法的想要引起我的注意力。”
　　“可惜，过去我没把你放在眼里，如今，更是没有。”
　　云飞始终淡然，但却字字诛心。
　　这番话，犹如利剑插入袁傲的心脏，他的脸皮变成了猪肝色。
　　而众人，更是一片哗然，包括周曼曼，她看着云飞的眼神中透着些怀疑。
　　这个败家子是怎么了？
　　刚刚那番话条理清晰，那副神态更是镇定自若，这还是那个白痴恶少么？
　　“过去你不把我放在眼里，是因为你是云家大少，没了云家，你什么都不是！”袁傲双眼通红，他撇开周曼曼，咬牙切齿的看向云飞:“你想要卖符赚钱是吗？我告诉你，不可能，有我在，没有人敢买你的符！”
　　“袁少，你放心，没人买他的破符！”
　　“就是，都什么年代了，还装神弄鬼，骗傻子呢！”
　　“十万块钱卖符？他估计疯了，要不叫保安吧，把他从学校赶出去！”
　　众人纷纷表态，云飞本来就招人厌恶，如今失势，自然人人落井下石。
　　然而就在这个时候，忽然间有一个声音响起。
　　“谁说只有傻子才会买？”
　　“你他妈……”袁傲刚刚威胁过，马上就有人打脸，这也太不给他面子了，下意识的就要爆粗口，然而就在看到来人的时候，他却是生生的将半句脏话咽了回去，不仅如此，还变脸似得露出谄媚之色:“大小姐，您怎么来了？”
　　洛依然一步步走来，出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
　　她面上的表情凝固，仿佛冰封一般，让人大气都不敢喘，有一种莫名的压力。
　　然而，当她走到云飞跟前的时候，却是展颜一笑:“十万块钱是么？我买了。”

第四章 上班（上）
　　“什么？洛女神要买他的破符？”
　　“这究竟是什么情况？为什么洛女神会为他出头？”
　　“来个人掐我一把，我不是在做梦吧？”
　　一石激起千层浪。
　　洛依然可是女神级别的人物，非常高冷，很难接触，如果没有记错的话，这还是她头一次跟一个男人主动接近。
　　可为什么是他？
　　无数雄性牲口盯着云飞，眼里满是不解，难不成这废物被扫地出门后，落魄不堪，让洛女神同情心泛滥了？
　　事实上，对于洛依然的出现云飞也有些意外。
　　昨天出了那样的事情，换做是寻常女人，只怕是要老老实实的待在家里，短时间内不敢出门了，而她居然堂而皇之的来到了学校。
　　“你要买？”云飞问道。
　　“怎么？难道你还不愿意么？”洛依然笑得很灿烂，很是认真的看着云飞。
　　没错，人还是那个人，非要说哪里变了，只怕是那双眼睛。
　　眼睛是心灵的窗户，此刻洛依然从云飞的窗户里看到的是平静和辽阔。
　　被逮绿帽子，被人嘲讽，侮辱，落魄没钱，被扫地出门，昔日贵少如今却在学校门口叫卖，何等凄凉？何等悲惨？然而在他眸中，这一切都归于平静。
　　就像是大海，在平静的时候，一望无际，让人着迷。
　　可洛依然知道，大海不仅会平静，更会爆发，随便的一点波动，对于普通人来说就是惊涛骇浪，想到昨晚的可怕场景，她心头便是一颤。
　　“愿意自然是愿意，十万。”云飞淡淡说道。
　　他没想那么多，交易便是交易。
　　但他心里很清楚，洛依然这么做，是为了报恩，这符篆，她没有放在眼里，因为她从始至终看都没有看一眼。
　　显然，她是不信的。
　　但她信不信不要紧，符篆本身的价值没有人比云飞更清楚了，区区十万，能买到一云灵符，那已经是天上掉馅饼了。
　　可别人并不这么想，尤其是袁傲，他怎么也想不通洛依然居然会主动贴上来和云飞说话，嫉恨说道:“洛家大小姐要你的符篆，那是你的福气，你居然还敢要钱？”
　　“买卖而已，公平公正，天王老子想要我的符篆，那也要付钱。”云飞眉头微皱。
　　“不知天高地厚，我看你是活腻了！”袁傲连连冷笑。
　　想巴结洛依然的人很多，许多人都跳了出来。
　　“不知好歹，洛女神分明是看你可怜，你还真以为你这破符是个宝贝？”
　　“这种人活该变成这样！”
　　“就是，你这种人渣，老子早就看你不爽了！”
　　越来越多的人围了过来，甚至有人撸起袖子，想要直接动手。
　　“这败家子，还真是会惹事……”云飞苦笑，来的有许多都是熟人。
　　这些熟人，都是被云飞欺负过的，这个败家子，虽然没有做什么太大的坏事，但狗屁倒灶的荒唐事却干了不少，也因此，得罪了不少人。
　　如今他们全都跳了出来，这一点云飞并不意外，他真正苦笑的原因是，一眼扫过去，全都是敌人，也就是说，败家子之前居然连个朋友都没，这做人也真是太失败了。
　　“够了！”洛依然听着众人的话，心里觉得可笑。
　　就凭你们也想揍他？
　　想到昨晚的场景，她心中一凛，取出一云银行卡。
　　“这里面，有一百万，足够你衣食无忧的过几年了。”洛依然说道。
　　一百万？
　　云飞没有接，眼里露出了询问之色。
　　“这笔钱，之所以给你，一方面是报答昨天的恩情，另一方面，则是给你介绍一个工作。”洛依然嘴角挂着笑意，显得很是温和。
　　“什么工作？”云飞问道。
　　“你也知道，我最近遇到些事情，需要人手。”她不动声色的看向左侧。
　　其实云飞早就发现了，今天洛依然身后跟着一群练家子，一个个都孔武有力，看起来很不简单，但对于他来说，这些人不过是个头比较大的蝼蚁而已，所以他没有放在心上。
　　不过他倒是明白了洛依然的意思，她想要让云飞当保镖。
　　“学姐，你遇到什么麻烦，我们能帮你，这个小子他能干什么？”很多人嫉妒的发疯，忍不住说道。
　　洛依然抿嘴淡笑，没有说话。
　　很多人叹息，继而则是嫉妒的看向云飞，妈的，这个小子真是好运气！
　　然而，他们却没有想到，云飞不仅没有答应，反而皱了皱眉头。
　　“我拒绝。”
　　什么？
　　众人都惊呆了，他不是疯了吧，居然拒绝？
　　“洛小姐，你的事情，他是帮不上忙的。”有个穿着白色t恤的年轻人走了过来。
　　他是洛依然众多保镖之一，也是最厉害的一个，太阳穴高高鼓起，骨节粗大，手上有很多老茧。
　　他看着云飞，眼里有些不服气。
　　“能不能帮上忙，由我自己决定。”洛依然眉梢一挑，很是威严的看了过去。
　　“抱歉。”年轻人低下头，退了两步，只是看向云飞的眼眸里，分明带着浓浓的挑衅。
　　这些保镖，都是洛家花大价钱请来的，可是洛依然却没有觉得安全感，她无法忘记昨天如天神下凡一般的云飞，直觉告诉她，这些保镖加起来，都不会是云飞的对手。
　　“你觉得钱少？”洛依然疑惑问道。
　　“我没有兴趣。”云飞依旧很是平淡，但表情分明是有些不屑。
　　没错，让他堂堂仙尊出手，竟然只有区区一百万？
　　这简直是对他的羞辱！
　　“你！”洛依然也有点恼火，恨的牙痒痒，她可是洛家大小姐，从小到大，永远都是别人巴结她，何时被人拒绝过？
　　“一百万，对你来说是一笔小钱，但你却拿来作为对我的酬劳，这说明在你眼里，我已经和你不是一个层次了。”美人薄怒，倒是别有一番风情，云飞打量少许，继续说道:“所以，你大概会认为我应该欣喜若狂才对吧，给你办事，又有大把钱赚，我似乎没有拒绝的理由，可惜，我拒绝……”
　　“为什么？”洛依然深吸口气，问道。
　　“很简单，我的出手没有那么廉价，真想要我帮忙，就拿出你的诚意。”云飞的眸中划过一抹傲然之色。
　　“行，我明白了。”洛依然瞪了云飞一眼，转身离开。
　　云飞的那一番话，的确正是她心里所想，她的确轻视了云飞，只是，难道这不应该么？
　　我是洛家的大小姐，洛家本来就要比云家强，何况你如今还被扫地出门了，更加不值一提，了不起能打一点罢了，难道我还要把你当成同层次的人么？
　　“等等。”云飞忽然间叫住了她，问道:“十万块钱你还没给呢。”
　　他问的是理直气壮，当保镖是另一档子事，卖符是刚刚谈好的生意，两件事情没有关联。
　　但在别人看来，这自然是很不要脸。
　　“行，十万块钱，就当是献爱心了！”洛依然也很不爽，剜了他一眼。
　　她写了一云支票，递给云飞。
　　“相信我，你这次献爱心，是有回报的。”云飞将度厄符递给她，心情很是不错。
　　十万块钱到手，起码吃住的问题能解决。
　　洛依然冷哼一声，随便把符篆塞进口袋，便离开了。
　　校门外面，停着一辆黑色的豪车。
　　依然站在车门口，犹豫了少许，说道:“以后还是要关注云飞。”
　　“我看过了，那个小子气血枯竭，脸色苍白，脚步虚浮，根本就不是什么高手，我认为没有什么关注的必要。”穿着t恤的年轻人皱着眉头说道。
　　“这一点你就错了，他很不简单。”洛依然郑重说道，昨天的事情她没有告诉任何人，那是因为她知道说了也没人信。
　　摘叶杀人？
　　这又不是拍电影，哪怕她亲眼看到了，也依然觉得很不可思议。
　　“不简单？难不成大小姐你觉得他这符篆是真的么？”年轻人哂笑，他不知道洛依然中了什么邪，莫名其妙的要相信个臭名昭著的恶少。
　　“那也不一定呢。”洛依然笑了笑，坐进了车里。
　　她摸出被随手塞进口袋，有些皱巴巴的符篆。
　　这东西也敢拿出卖，真以为世上有傻子啊？
　　真是好笑。
　　“洛小姐笑什么呢？”忽然之间，一个阴冷的声音响起。
　　坐在车上的司机是个枯瘦的中年人，满口黄牙，眼里凶光闪烁。
　　“你是谁？”洛依然脸色大变。
　　她这才看到，在副驾驶上，躺着一个尸体，正是她原本的司机。
　　“要你命的人，能拖着洛小姐一起死，值了！”这人癫狂大笑，摸出一个黑色的遥控器。
　　车上有c4！
　　洛依然脸色陡然间变得苍白，根本来不及做出任何举动，这个疯子就已经按下了按钮。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声响起，气浪掀翻了周边所有人，汽车瞬间变成了碎片！

第五章 上班（中）
　　校门口的爆炸声动静不小，很多人都被吸引了过去。
　　“十万块钱花的值不值，她应该已经知道了。”云飞嘴角挂着一抹笑意。
　　他不需要去看，就已经知道发生了什么。
　　在外人看来，洛依然明媚如花，青春灿烂，但在云飞眼里，却是煞气临门，有灾劫将至，若没有度厄符为其挡灾，今日就是她的死期。
　　“你还敢笑，真当老子不存在？”多数人都散去了，但还有一部分人停留，其中正有袁傲，他不怀好意的盯着云飞。
　　“你想怎样？”云飞瞥了他们一眼。
　　“自然是有仇的报仇，有怨的抱怨了！”袁傲连连冷笑。
　　在他看来，云飞的淡然不过是伪装出来的，实际上害怕的要死，只要一动手，只怕是马上就会求饶。
　　“老子早就想揍你了，今天终于等到机会了！”
　　“你这种人渣，也不知道祸害了多少女人。”
　　“现在跪下来叫爷爷，老子指不定还会下手轻点！”
　　这群人面色潮红，面孔狰狞，眸子里满是兴奋之色。
　　一个曾经高高在上的云家大少爷啊，无数次让他们仰望，如今跌落凡尘，落魄不堪，还有比这更爽快的事情么？
　　云飞对于他们的心理很是了解，曾经他们有多卑微，如今他们就有多猖狂。
　　凭心而论，败家子虽然做了许多荒唐事，但在大是大非上，还是分的清楚的，他从来没有草菅人命，也没有逼迫女人做不愿意的事情，倘若他看上了一个女人，那么方法很简单，拿钱去砸，对方答应，自然没什么好说，若是不答应，他也不会强求。
　　所以，败家子并不是十恶不赦，反倒是这群人，曾经阿谀奉承，溜须拍马，如今落难，却一拥而上，想要将自己过去仰望的人踩在脚下。
　　“跪下，跪下！”
　　很多人兴奋的呼喊，眼中满是兴奋。
　　云飞只是懒得去惹麻烦，但这并不代表他惧怕麻烦。
　　他的目光渐渐变得冰冷，曾经自己是修仙界巨枭，法驾降临何处，无不是云霞衬托，山呼海啸，何时受过这等屈辱？
　　就在他即将要出手的时候，忽然之间，又响起一个声音。
　　“谁敢动他？”
　　迎面走来的是一个女人，身材高挑，牛仔短裤，露出两条长的让人觉得不可思议的双腿，也不知道多少人的目光瞬间就被她的美腿所吸引，喉结滚动，吞咽着口水。
　　她穿着平底鞋，绑着马尾，肤色很白，而且白的很健康。
　　“她怎么来了？”云飞的火气瞬间消散，面色也变得古怪起来。
　　来人叫江红鲤，是她的表姐。
　　败家子的母亲在他小的时候就去世了，所以他很少跟母亲那边的娘家人接触。
　　江红鲤是唯一的例外，她从小就是男孩子性格，喜欢当孩子头，败家子母亲去世后，她也不知道吃错了什么药，非要喊着管教败家子。
　　在败家子的记忆之中，江红鲤是他最怕的人之一。
　　每次碰面，他都要被教训一顿，偏偏骂不得，打不过，这女人是跆拳道黑带，还拿过奖……久而久之，几乎都给他留下了心理阴影。
　　很显然，这帮人也知道江红鲤的大名。
　　“学姐，你难道要帮这废物？他已经被赶出张家了！”袁傲很不甘心，目光在对方雪白的大腿上狠狠扫了一眼。
　　他知道，自己惹不起江红鲤。
　　这女人压根不讲道理，三句话不对，就要动手，自己这伙人，只怕是还不够她揍得。
　　“他当少爷的时候，是我的弟弟，被赶出了云家，一样是我的弟弟。”江红鲤指着校门口:“赶紧滚！”
　　众人立即作鸟兽散，这泼辣的疯女人来了，还是先走为妙！
　　“算你运气好！”袁傲恨恨的看了云飞一眼，很不爽的离开了。
　　运气好？
　　云飞忍不住发笑，运气好的应该是你们才对。
　　“你还笑得出来？”江红鲤直接上手，揪住了云飞的耳朵。
　　虽然是练气二层，但依然是肉体凡胎，所以疼痛是正常的。
　　“姐，疼，撒手！”云飞抓住江红鲤柔若无骨的小手，试图将其从耳朵上拿开。
　　他不敢过于用力，一来从败家子对江红鲤，从来都是又敬又怕，却没有恨意，他也是知道谁才是真正对他好的，二来则是刚刚江红鲤的话触动到了他，这个女人，倒是重情重义。
　　“跟我走！”江红鲤松开手，恨铁不成钢的敲了敲云飞的脑袋。
　　甩着马尾辫，迈开大长腿，当先走去。
　　云飞揉了揉耳朵，突然跟人这么亲密的接触，让他觉得有点奇怪。
　　不过，他并不讨厌。
　　江红鲤有车，一辆红色的拉风跑车。
　　这女人骨子里就很疯狂，喜欢跆拳道，飙车，云飞犹豫了下，坐在了副驾驶上。
　　从败家子的记忆中他得知了一个讯息，坐江红鲤的车，似乎不是一件好事啊……
　　“坐稳了。”江红鲤将车发动。
　　果然如记忆一般，很是癫狂，在马路上任性穿梭，到了宽阔的地方，更是开大马力，只有马达的轰鸣声。
　　如此极速，堪称风驰电掣，以往的败家子，早就已经惊恐惨叫，他甚至在车上尿过裤子……
　　然而云飞却是颇为享受，修行到金丹之后，便可以御剑飞行，在云海之子穿梭驰骋，那等快意，胜过现在十倍。
　　“没想到几天不见，你的胆子倒是变大了。”江红鲤惊讶的看着云飞，确认他没有吐之后，却是露出了笑容:“来，姐姐带你去个好地方。”
　　云飞摸了摸鼻子，打量着四周。
　　这里是个标准的小区，不能说有多豪华，但是却环境清幽，是个居住的好地方。
　　一打量的功夫，大长腿表姐已经走远了，云飞摇了摇头，追了上去。
　　进入单元楼，进电梯，然后拿出钥匙开门，江红鲤走进去，换上了拖鞋。
　　“以后那个房间就是你的。”她指着一个方向。
　　“什么意思？”云飞有点被吓到了。
　　先是一声叹息。
　　江红鲤恨铁不成钢的看着云飞，她明显认真了起来，走到了跟前，身子贴的很近。
　　云飞几乎能嗅到她身上好闻的味道。
　　“我早就和你说过，你要学好，要改改自己的臭毛病，你做的那些荒唐事，难道你真不觉得丢人么？”她伸出削葱根一般雪白的手指，点着云飞的脑袋:“这回吃亏了，知道姐姐的话又多正确了吧？”
　　“吃亏？”云飞挑眉。
　　“你有几斤几两，姐姐我还能不清楚？你小子色心不小，胆子却不大，呵呵，在这种时候把大嫂给办了，借你几个胆子你也不敢，你肯定是被人给陷害了！”江红鲤冷笑说道。
　　闻言，云飞着实吃惊了。
　　他没有想到，这个世界上居然还有人对败家子这么的信任。
　　准确来说，应该是了解吧。
　　他的心里涌出一丝暖意，不管是从谁的角度，他接纳了江红鲤，这个女人，值得他去保护。
　　“不过，这也不是什么坏事，豪门除了有权有势之外，还吃人不吐骨头，你没有了云家庇护，以后洗心革面，重新开始，做个好人。”江红鲤说道。
　　她对于云家从来没有好感，除了云飞之外，也不跟任何云家的人接触。
　　江红鲤的性子古怪，我行我素，有着自己的思想，非常独立。
　　“姐，你这话说的我像是蹲了大狱似得。”云飞听着觉得好笑。
　　“你再这样下去，蹲大狱是迟早的事情。”江红鲤揪着云飞的脸颊，诧异的说道:“你小子现在大彻大悟了么？坐我的车不怕了，也敢正面和我说话了，我还以为你现在应该窘迫潦倒，整天唉声叹气呢。”
　　云飞抿嘴一笑，没有说话。
　　败家子若是没死，估计正如他所说，现在正唉声叹气，怨天尤人呢。
　　“看来这一回的打击倒是救了你，不错不错，姐给你找个工作，回头就去上班，以后学着自己养活自己。”江红鲤很满意。
　　上班？
　　“算了吧姐，我对上班没兴趣。”云飞脸色都变了，出去上班，这多耽搁他修炼的时间。
　　“不上班你还想怎么样？好吃懒做么？姐姐我可没钱养你。”江红鲤威胁说道。
　　“我有钱。”云飞拿出十万块钱的支票，说道:“姐，你看，这钱足够我养活自己了。”
　　哪里知道，江红鲤脸色一下子变了。
　　上来就掐住了云飞的耳朵，左右开弓，把他按在沙发上就是一顿蹂躏。
　　“好啊你，还以为你学好了，居然还骗人，看我怎么教训你！”
　　她折磨着云飞，掐的云飞直叫唤。
　　云飞也不敢用力，想伸手推开她，却不小心碰到了一处柔软，吓得他冷汗直流，连忙缩手回来。
　　“姐，我没有骗你，支票是洛依然给我的！”云飞不敢乱动了，连忙叫道。
　　“你说什么？”江红鲤皱着眉头，骑在云飞身上，一只手仍然揪着他的耳朵。
　　“我卖了一张符给她，十万块钱。”云飞如实说道。
　　闻言，江红鲤的脸色一下子变了。

第六章 上班（下）
　　“你有本事再说一遍？”江红鲤眼里闪烁着危险的光芒。
　　“我说的是实话，没骗人。”云飞都无语了，这年头怎么说实话都没人信呢？
　　“呵呵，你下次编谎话编点像样的，洛依然什么时候正眼看过你？”江红鲤的大长腿左右一并，很用力的夹住云飞的腰，说道:“支票我没收，省的你乱花钱，从明天开始，给我老老实实的读书上班。”
　　“读书？”云飞一愣。
　　“没错，你现在已经一无所有了，不学点东西怎么在社会上立足，至于上班嘛，你放心，节假日和课余时间都可以，实在不行，夜班也不错。”江红鲤说道。
　　云飞嘴角一阵抽搐，光是一个上班就已经够糟心的了，还要去上课，那还有时间修炼吗？
　　然而江红鲤这回是铁了心要把云飞打造成自给自足，品学兼优的回头浪子了，硬是逼着他点头，这才满意的离开。
　　“这叫什么事啊？”云飞叹息。
　　最难消受美人恩，何况这人还是自己的表姐，站在江红鲤的角度上，她所作的一切都是为云飞好。
　　所以，云飞实在是无法拒绝这份“好意”，只能先听她的，之后再找机会扭转她对“自己”的映像吧。
　　既然结果已经不能更改，云飞也不再纠结。
　　他进了自己房间，空间不大，但收拾的却很整洁。
　　晚上的时候，他打开房间里的电脑，在网上搜索一些信息。
　　“既然洛依然身上有灵玉，那么这个星球上，定然还有其他灵物存在……”云飞拨动鼠标，非常专注。
　　他想要恢复修为，就缺少不了灵物。
　　可惜，他搜索了半个小时，依然没有任何收获。
　　“华夏过去有很多神话，山海经记载的怪兽，补天的女娲，开天的盘古，人族帝皇，这些也不知真假，倘若世间真有如此大能，我不会没有听过名号……远古的历史，到如今已经出现了断层，现在哪怕是一颗千年人参都很难寻找，更何况高级的灵物……”云飞摇了摇头，关掉了电脑。
　　看来还是得从洛依然身上寻找线索，她既然拥有一块灵玉，未必没有第二块。
　　翌日清晨，云飞就坐着江红鲤的车出门了。
　　“我跟你说，我那个朋友可是个大美女，你最好收收你的花花肠子，要是又做出格的事情被我知道，我一定不会放过你的！”江红鲤警告着云飞。
　　“知道了。”云飞淡淡说道。
　　其实，经过一夜的思考，他也有点想开了。
　　修行不是朝夕之间就能完成的，既然上天让他来到地球，或许正是要给他另一种不同的人生。
　　与其抗拒，倒不如好好享受。
　　“突然这么听话，还真让我有点不适应。”江红鲤嘟囔着嘴，把车停好。
　　云飞抬起头，看到了一个偌大的招牌:如玉健身会馆。
　　他微微皱眉，这个名字似乎有些耳熟。
　　“柳如玉开的那家健身会馆？”云飞讶然。
　　“瞧瞧，就知道你这种色狼肯定惦记过如玉姐，云飞，姐姐我再次警告你，我可是央求了如玉姐很久，她才愿意让你来这里试用一段时间的，你要是敢给我惹麻烦，我到时候饶不了你！”江红鲤扬了扬拳头。
　　“我知道她，和我惦记不惦记她没关系，静海大学还有人不知道柳如玉的么？”云飞淡淡说道。
　　柳如玉，是一个颇具传奇色彩的女人。
　　她当初以全省第一的成绩考入静海大学，很快就成为了静海大学中的女神级人物，可惜家庭出现变故，被迫休学，再出现的时候，已经是五年之后。
　　困难没有将她打倒，反而成为了她的财富，又是几年时间，她在商界几次投资，次次大赚，之后又拿出所有积蓄，开了这家健身会所。
　　江红鲤什么时候和这个女人有了交情？
　　云飞露出疑惑。
　　然而他没有发问的机会，江红鲤已经迈开大长腿走了进去。
　　叹了口气，云飞也只好跟着。
　　健身会所很大，其中不仅仅包括常规的健身，还有游泳，篮球，保龄球等等体育运动。
　　这里的生意也很好，不少帅哥美女，不过像是江红鲤这种拥有着一双妖孽级别大长腿的美女还是罕见。
　　“如玉姐。”江红鲤眼前一亮，走了过去。
　　在前面的沙发上，坐着一个端着咖啡的女人。
　　如果说洛依然是高贵，那么江红鲤就是青春活力，而眼前的这个女人，却是成熟。
　　她几乎拥有东方女性所有对美的定义，每一处都是那么的完美，她的气质雍容，一颦一笑都带着一种从容不迫的气度。
　　此刻，她正坐在椅子上喝咖啡，一双黑丝长腿微微并拢，踩着高跟鞋，白衬衫底下是两团怎么也不可能遮掩的硕大山峰……倘若败家子云飞还活着，定然会给她下一个定义，完全熟透了的绝色少妇。
　　两个女人果然很熟络，柳如玉应该是真的很欣赏江红鲤，眼里的笑意很是浓郁。
　　“如玉姐，这就是我弟弟。”江红鲤没忘记正事。
　　柳如玉眼里的笑意收敛，她看向云飞，眼神微冷。
　　“这就是你那个纨绔弟弟？”柳如玉喝了口咖啡。
　　很显然，败家子的恶名，就是柳如玉也听过。
　　“他现在已经学好了。”江红鲤吐了吐舌头，抱住了柳如玉丰满的黑丝长腿，晃呀晃的，撒娇说道:“如玉姐，你可是答应过我的。”
　　“行行行，不过我还是要和他交代一些东西。”柳如玉一副拿你没办法的表情，摇了摇头，踩着高跟鞋一步步走来。
　　扑面而来的就是一股熟透的女人味。
　　“试用期一个月，薪水呢，我也不给你硬性规定，按照你上班时间来算，一个小时就一百块钱吧，如果你足够努力，这些钱肯定是能养活你了。”柳如玉竖起了一根手指，淡淡说道:“如果你做错了事情，不好意思，无条件开除。”
　　江红鲤在那边狂打眼色，示意云飞答应。
　　“这女人敌意不小，败家子干什么了？他没有这方面的记忆啊？”云飞有些奇怪，但还是点了点头。
　　工作安排好之后，江红鲤也就离开了，临走的时候，还给了云飞一个威胁的眼神。
　　云飞不禁莞尔，这个长腿表姐，还真是有意思。
　　柳如玉话说的不客气，但实际上呢对云飞还是比较照顾的，没有明确的给他布置什么任务，当然，或许也有你只要好好的在这待着，别给我添麻烦就行了的意思。
　　工作对云飞意义不大，柳如玉不管他，对他来说是好事一桩，他晃悠了一圈，准备找个地方休息。
　　然而就在这个时候，他却是听到了一个熟悉的声音。
　　他先是驻足，继而则是走了过去。
　　“我还要回去上课，今天没时间。”熟悉的声音再次响起。
　　“许老师，您可是答应过我的，考了年级第一就来陪我健身，怎么能出尔反尔呢？”一个戴着棒球帽的男生笑了笑，张开双手，拦在一个女人的前面。
　　是她？
　　云飞眼神微微波动，在地球上，如今能让他情绪起伏的只有两个人，一个是江红鲤，而另一个则是他的嫂子许芷晴。
　　说到这许芷晴，又是个糊涂账。
　　云飞知道自己早晚会遇到她，只是没想到，居然会这么快。
　　几日不见，她倒是清减了许多。
　　许芷晴长发披肩，她的穿着很保守，背带裤，里面的内衬是褐色的苏格兰风的格子衬衫，平底鞋，怀里抱着两本书。
　　从小往上看去，一双长腿笔直圆润，即使穿着宽松的裤子，依然能看出些许轮廓，盈盈一握的小腰，胸部不算很大，但却也是水准之上，浅浅的眉毛，淡淡的嘴唇，以及那一双略显苍白的俏脸，她的眸子里充斥着冰冷，使得整个人都冷气森森，拒人于千里之外。
　　“我只是答应你们来健身而已，并没有答应其他过分的要求。”许芷晴冷冷的看着眼前的几个男生。
　　“许老师，我的要求不过分吧？”男生盯着许芷晴娇俏的容颜，深深的压抑着眼里的垂涎之色，笑着说道:“双人瑜伽，也是运动的一种，难道不是么？”
　　闻言，许芷晴的脸色陡然变得铁青。
　　不远处，云飞眼里也冒出些许寒意。
　　双人瑜伽，当然也是运动了，但这是出了名的情侣运动，男女要穿着单薄的衣服在很有弹性的健身球上拉伸，一般来说，是男方握着女方的脚，腿，手臂，以及托着腰部，来完成各种动作。
　　所以，这个家伙健身是假，占便宜才是真。
　　“想练瑜伽是么？要不这样，我来陪你做。”云飞双手插兜，突兀的开口。

第七章 刷新记录（上）
　　这突兀的声音，让二人都有些惊讶，他们同时看到了云飞。
　　“是你？”戴着棒球帽男生先是一惊，继而则是笑出声来:“原来是云大少爷啊，听说你被赶出了云家，不忙着去街上要饭养活自己，居然还有时间来这。”
　　云飞没有理会男生的嘲讽，而是看向许芷晴，如他所想，此刻这个极为高冷的嫂子正在用充满恨意的眼神看他。
　　“真是一笔糊涂账……”云飞内心苦笑。
　　绝大多数的事情他都可以不在乎，但有些事情，他不得不在乎。
　　比如说这许芷晴，若是她只是败家子众多女人中的一个，那么云飞根本不会把她放在心上，可问题就是，当他的残魂来到败家子身上的时候，正是两人鱼水之欢刚结束不久的时候。
　　莹润的触感，雪白的肌肤，还有那一声声让人心神荡漾的喘息，无不在他的脑海中回荡，一时之间，他竟然有种感同身受的错觉。
　　所以，他才对许芷晴有着异样的情感。
　　“姓云的，老子跟你说话呢！”棒球帽男生不爽了，往前走了一步。
　　若是过去，你是云家的少爷，我与你说话，你不理我，尚且让你三分，可如今云家已经明确发话，从此之后，云飞之死活，与云家一概无关！
　　既然如此，你又凭什么敢无视我？
　　“滚开！”云飞的视线被遮挡，他伸出手，直接就要将男生推开。
　　哟呵，还敢动手？
　　棒球帽男生笑了，他可是健身房常客，静海大学出了名的运动达人，你一个弱鸡也敢跟我动手？
　　他成心想让云飞吃苦，伸出手朝着云飞的胳膊抓去，准备把他甩个狗吃屎。
　　然而，云飞手臂却仿佛有千钧巨力，轻轻一拂，就将他推出了几米之外。
　　蹬蹬蹬！
　　他连退三步，才终于站稳。
　　“怎么可能？”徐文秋摘下棒球帽，露出一云古铜色的面孔，他眼里满是错愕。
　　云飞没有去管徐文秋，他看向许芷晴，眉头微皱。
　　“你这段时间应该没怎么吃饭吧？”
　　“关你什么事？”许芷晴咬着嘴唇，冷冷的说道。
　　这个男人，给她造成了巨大的伤害。
　　每个夜晚，恨意便会涌出来，如果可以，她希望一辈子都不要看见他。
　　哪里想到，这么快就遇到了。
　　“怎么不关我事？”云飞眉头微皱，四下看了看。
　　柳如玉开的健身会所是出了名的高档，里面不仅有各种各样的运动，也有商家入驻。
　　他们所销售的多是健身，运动的器材。
　　也有人专门卖运动饮料，健身餐，减肥餐。
　　云飞买了一份健身餐，朝着许芷晴走了过去。
　　“你想干什么？”许芷晴退了几步，有些慌云。
　　按照她对云飞的了解，在做了亏心事后，看到她不说退避三舍，肯定也会很心虚。
　　可他现在，却如此大胆。
　　她甚至有一种感觉，这个家伙似乎想直接掰开她的嘴，把食物强行给她塞进去！
　　很不幸，她猜对了。
　　对于感情，云飞没有经验。
　　他前世是出了名的修炼狂人，除了苦修之外，生活没有太多的调剂，实打实的修仙界宅男。
　　所以，在他的想法里，许芷晴竟然和他有一段露水情缘，那么“她”就是自己的私有物品了，就跟自己豢养的麒麟坐骑一样，有的时候它闹脾气，不肯吃仙草，云飞都是掰开嘴，强行给它喂进去的。
　　在他想来，许芷晴和自己的麒麟坐骑，也没有太大的区别。
　　不吃饭，那掰开嘴塞进去就好了。
　　关键时刻，徐文秋又拦在了前面。
　　“姓云的，你他妈的想干什么？”说这话的时候，徐文秋都觉得有些怪异。
　　按理来说，自己才是包藏祸心的反派吧？
　　怎么发展着，自己反而变成了保护许芷晴的那个角色了？
　　“云飞，我不想看见你。”许芷晴双手紧紧的抓着书，因为用力，甚至都将她心爱的书抓皱了。
　　知道许芷晴是云飞嫂子的人很少。
　　云飞他哥叫云建，从小就聪明伶俐，是家族的希望之星，成年后，又去部队当了几年兵，还立下过大功。
　　后来，偶然间与当老师的许芷晴相遇。
　　云建是那种你一看，就会觉得他非池中之物，必成大器的人。
　　他自信，强壮，充满男人味，在短暂的追求后，许芷晴答应嫁给了他。
　　“云建那时候把许芷晴接到了家里，二人还没有完婚，他说回到部队执行完最后一个任务，就会回来娶许芷晴，到时候就会把二人的婚姻关系公布，可是没有想到，他这一去，却意外牺牲了，死因至今不明。”云飞搜索着败家子的记忆，对整个事情的过程了然于心了。
　　再去看许芷晴的时候，也多了几分怜惜。
　　这个女人不容易啊，云远虽然死了，她却是痴情，依然守着约定，不改嫁，不离开，要做云家人，并且担负起了嫂子的责任，对云飞照顾颇多，可谁知道，二人居然会有这么一段孽缘。
　　也怪不得许芷晴至今耿耿于怀，换成任何一个人，只怕都是如此。
　　许芷晴却觉得云飞的眼神非常恶心，她退了两步，说道。
　　“徐文秋，我答应你了。”
　　“什么？”徐文秋一愣，继而露出喜色:“许老师，你答应跟我做双人瑜伽了？”
　　“嗯。”许芷晴脸颊微红，但仍然点了点头。
　　相比于恶心的云飞，她宁愿跟徐文秋接触。
　　在她看来，不管怎么样，只要先和这个恶魔保持距离就可以了。
　　“这回还真要谢谢你这个废物了，没想到许老师这么讨厌你，真不知道你做了什么事情……不过正好，让我捡了个便宜。”徐文秋满眼都是得意。
　　想着高冷的许芷晴穿着单薄的衣衫，舒展着身体，在自己的引导下，做着各种动作，徐文秋的眼神就越是火热。
　　“等等。”云飞皱眉:“你就算想要远离我，又何必与此人接近，你难道不知道他的心思何等龌龊么？”
　　他哪里不知道许芷晴的想法，这女人是在跟赌气呢，但这么一来，最后吃亏的还是她。
　　“他的心思再怎么龌龊，也要比你好十倍百倍！”许芷晴想到那天的画面，忍不住打了个冷战，她疼了足足两天，她身上的痕迹，怎么也冲洗不干净……她微微扬着脖颈，冷冷说道:“再怎么不堪的人和你相比，都会显得很出色，更何况是徐文秋，他上次考试考了第一，体育成绩也名列前茅，就是这如玉健身会馆，他也有三项纪录，至今无人打破，你哪一点能和他比？”
　　许芷晴很少会夸人，更遑论夸得如此直接，如此露骨。
　　徐文秋感觉自己骨头都轻了二两，整个人都飘了。
　　虽然他知道，许芷晴夸他的原因是因为想借此羞辱云飞，但是他仍然笑得合不拢嘴。
　　“许老师过奖了，其实我远没有那么出色，不过和这个垃圾相比，那还是绰绰有余的。”徐文秋说道。
　　“拿他和你比，是对你的羞辱。”许芷晴说道。
　　“那是，那是。”徐文秋点头，看云飞的眼神觉得无比顺眼。
　　敢情这个废物出来不是砸场子的，是来促成哥的好事的？
　　“你的那些成就，很厉害么？”云飞眉梢一挑，问道。
　　“怎么，你还不服？”徐文秋一听，来精神了，好像自己又有装逼的机会了，他竖起三根手指:“如玉健身会馆是静海市最大的健身俱乐部，无数人来这里运动，而我，在这里拿了三项运动的最高纪录，至今无人能够打破，就凭这一点，就让你望尘莫及！”
　　“我若给你破了，又当如何？”云飞语出惊人。

第八章 刷新记录（中）
　　什么？
　　徐文秋先是一惊，继而则是哈哈大笑:“破我的记录？你莫非是得了失心疯，居然敢说这种话！”
　　云飞淡淡说道:“你不敢？”
　　“我不敢？”徐文秋的笑声戛然而止，不屑说道:“我看你是真疯了，就你这种肩不能抗手不能提的废物也敢跟我比运动？你今天要是能破我记录，老子就吃了你的屎！”
　　云飞皱了皱眉头:“你想的美。”
　　徐文秋脸色瞬间变成了猪肝色，被这句话气的差点暴走。
　　而云飞却是看向许芷晴，说道:“我如果赢了，你就答应我一件事。”
　　闻言，许芷晴下意识的感觉到恶心。
　　在她想来，这个禽兽所要求的事情，定然又是肮脏龌龊的，可是当她抬起眸子与云飞对视的时候，却是陡然怔住。
　　这个家伙的眼睛竟然如此清澈，从中看不出半点欲念。
　　“许老师，你尽管答应他，这个废物是不可能破我的记录。”
　　徐文秋冷哼一声，眼中有些傲气。
　　他从小身体底子就好，小学开始，就是各种运动项目的佼佼者，而云飞是出了名的废物，早就被酒色掏空了身体。
　　所以，他信心十足。
　　“好，我答应你，不过你也要接受我一个条件，如果你没有做到，那么你以后不要出现在我面前。”许芷晴思忖少许，说道。
　　“没问题。”云飞点了点头。
　　徐文秋对这里很是了解，他带路，很快就到了一处场馆。
　　“如玉健身会馆包含绝大多数的运动项目，凡是能在健身会馆里开创属于自己记录的人，除了奖励一万块钱之外，还有终身会员卡。”
　　说到这，徐文秋摸出三张金灿灿的卡片。
　　“我有三项记录，所以有三张卡，如果许老师有兴趣，我可以送你一张。”
　　“谢谢，不必了。”许芷晴摇了摇头。
　　徐文秋也不在意，而是往前走去。
　　“徐老师，这不是徐老师么？”
　　他很出名，很多肌肉男围过来打招呼。
　　“唉，秋哥，你怎么来了？”
　　也有静海大学的学生在这里运动，拿着白毛巾擦了擦汗水，主动凑了过来。
　　“他们为什么叫你老师？”许芷晴有些不解。
　　“在我们这个圈子，不看年龄，就看本事，徐老师在这里有三项记录，所以我们都服他，喊他声老师很正常。”有个肌肉男抢先说道，他眼里满是惊叹之色。
　　这女人也忒漂亮了吧？
　　“过奖过奖。”徐文秋心里得意，面上却是摆出谦虚态度，顿了顿，又指着云飞说道:“再牛逼的记录也有被人打破的一天，这位兄弟，今天就是来破我记录的。”
　　话音落下，所有人都看向了云飞。
　　“就这小白脸？”肌肉男满脸狐疑。
　　不得不说，云飞其实长得不错，细皮嫩肉的，像个奶油小生，只不过长这样的男人往往不受同性待见，尤其是这群肌肉男，觉得长成这样的要么是小白脸要么是娘们。
　　“这不是云飞么？”静海大学的学生惊呼。
　　“谁是云飞？”
　　“哈，那可说来话长了。”
　　这群人可不会给云飞留面子，对于他们来说，云飞的故事可多了，欺男霸女，荒唐放荡，总之，屎盆子很多，管它亲眼所见还是道听途说，都往他脑袋上扣就对了。
　　听了这些话，许芷晴的脸色越来越冷。
　　而这帮肌肉男也满脸嘲讽:“原来是这么个货色。”
　　有人冷笑:“徐老师和这样的人比，简直是掉价。”
　　徐文秋耸了耸肩膀:“没办法，人家非要口出狂言，我要是不接着，显得我怕了。”
　　肌肉男不屑的哼了一声，说道:“成，那就让他知道什么叫螳臂当车，自不量力！”
　　说着，一伙人就往里面的小房间走去。
　　从头到尾，云飞没有说一句话，这些人的嘲讽，并没有引起他情绪的丝毫波动。
　　这段时间里，他一直在观察场馆里的健身爱好者们，跑步，卧推，抓举……各种各样的运动尽收眼中。
　　他心里有数了。
　　“如玉健身会馆在静海市是数一数二的，很多行家都来这里挑战自己，我能拿三项运动的记录，着实是不容易，准备了一个月，尝试了一百多次，才终于成功。”徐文秋淡淡说道:“我也不给你定太高的难度，你有十次机会，也不用你超过我，只要你接近了，我就算你赢。”
　　“不用。”云飞摇了摇头，说道:“如果我不能一次就超过你，那么算我输。”
　　“行，狂还是你狂，我就等着看好戏了。”徐文秋冷笑一声。
　　肌肉男拿着个小册子走过来，他随便翻了几页。
　　“徐老师总共有三项纪录，第一是卧推力量，第二是深蹲力量，第三则是拳击力量，你要从哪个开始？”
　　“随意。”云飞说道。
　　肌肉男领着云飞称了称体重，倒是正好，135斤左右，和徐文秋差不多。
　　“那就从卧推力量开始吧。”肌肉男领拎着个杠铃片过来。
　　云飞大概已经知道这些运动是怎么回事了，躺在了卧推凳上，双手接过杠铃。
　　“66公斤级卧推世界纪录是由瑞典人埃迪博朗创造的，他举得是188.5公斤，对于普通人来说，能举80公斤已经算很厉害了，徐老师当初足足举了91公斤，打破了原本89.5公斤的记录，你打算从多少公斤先开始？”肌肉男不屑归不屑，但专业水平还是有的，很负责任的询问。
　　“比他多一公斤吧。”云飞说道。
　　“你确定？”肌肉男有些犹豫:“一开始就来这么猛的，很容易伤到自己。”
　　“没事，就听他的，人这么有信心，我们要是不配合，反倒显得我怂了。”徐文秋非常恼怒，亲自装着杠铃片。
　　王八蛋，在我面前装是吧？
　　我倒要看看你原形毕露，被所有人嘲讽的时候还有什么话可说。
　　沉重的杠铃片越加越厚，很多人都围了过来。
　　“嘶，这小子是不是疯了？”
　　“一上来就这么猛，要么是有自信，要么就是神经病。”
　　“我看他不行，浑身都没二两肉，哪里像是什么力量级选手？”
　　许芷晴美眸微动，到了这一步，她也觉得奇怪了。
　　这个败家子究竟在做什么打算？
　　难道他还真想要破纪录不成？
　　“可以开始了？”肌肉男看着厚厚的杠铃片，情不自禁的吞了吞口水。
　　云飞嗯了一声，双手挺直，直接就将杠铃举了起来。
　　动作很连贯，没有任何迟疑。
　　然而举完后，所有人都没有反应过来。
　　他们有些呆滞，有些茫然，不知道该说什么。
　　这就结束了？
　　谁不是先蓄力，酝酿，然后调整状态，最后找到一个爆发点，突然间举起，而刚刚这个家伙，就好像吃饭喝水一样，非常容易就做到了。
　　“这不算赢么？”云飞也不知道规则，索性将杠铃收回来，然后再度举起。
　　这一回所有人都确定了。
　　“92公斤，他破记录了！”肌肉男大惊失色。
　　“怎么可能？”徐文秋简直不敢相信自己的眼睛:“绝对是杠铃片有问题！”
　　他猛地冲过去，一把抓向云飞手中的杠铃，却是沉重无比，一个没拿稳，杠铃直接摔了下来，砰的一声，木地板都被砸了个大窟窿！
　　“这居然是真的！”
　　“妈的，破纪录了！”
　　“我靠，还真是海水不能斗量啊，这个年轻人看着瘦瘦弱弱的，力气居然这么大！”
　　在这种场合，力量大就代表着地位。
　　原本还有所怀疑的人，纷纷改变了态度。
　　“这，这位老师，您什么时候挑战下一个项目？”肌肉男说话很客气，他看得清楚，云飞刚刚很轻松，现在更是脸不红气不喘，这说明还没有到他的底线。
　　“现在。”云飞说道。
　　“下一个项目是深蹲力量，拿着杠铃做蹲起动作，66公斤级世界记录是由加拿大人斯蒂芬卡西奥里创造的，他当完成了245.5公斤的创举，这项运动对于普通人来说100公斤已经很不错了，徐老师当初完成的是136公斤。”肌肉男小心翼翼的问道:“这回也是加一公斤？”
　　云飞点了点头。
　　早就有人准备好了杠铃。
　　有人挑战记录，这可是一件新鲜事，越来越多的人簇拥过来。
　　对于云飞来说，这不过又是一件小事。
　　深蹲，他完成的很是轻松。
　　由于过于容易的成功，实在是让人怀疑他手中杠铃的真假，自然有人去验证，然后从怀疑变成惊呼。
　　“加磅，加磅！”
　　有人起哄。
　　他们觉得云飞有所保留，想看看他的真实实力。
　　然而云飞却没有兴趣，这种事情对他来说不值一提，实在不是什么炫耀的资本。
　　“最后一项呢？”他看向肌肉男。
　　“拳击力量，这里有一台拳击器，您尽管用最大的力气打一拳。”肌肉男顿了顿，说道:“拳王泰森的力量虽然没有经过具体估算，但也可以确定，一拳少说也在800公斤以上，而徐老师当初，足足打了268公斤。”
　　“用全力么？”云飞犹豫少许，经过两次破纪录，他多少对这东西有了些了解。
　　如果真的用全力，只怕是要闹出个大新闻了，所以他最终出拳的时候，还是只用了不到三分之一的力气。
　　砰！
　　一声巨响后。
　　拳击器上的数字疯狂跳动，最终停留在999的数字不再动弹了。
　　“难道坏了？”有人不敢信，上去打了一拳，上面浮现出68的可怜数据。
　　“不是坏了，而是力量超出了机器所能计量的最大范围，所以无法准确显示……”肌肉男说这话的声音都在颤抖，他看向云飞的眼神，已经是崇拜了。
　　“不可能，这不可能！”
　　徐文秋双眼通红，如同疯子一般大吼大叫。
　　在最骄傲的方面，被自己最瞧不起的人无情碾压，这让他几乎崩溃。
　　“我赢了。”云飞一步步走向许芷晴。
　　“你想干什么？”许芷晴不住的后退，满眼都是惊慌。

第九章 刷新记录（下）
　　对于许芷晴来说，云飞无疑是她最大的梦魇。
　　“你想要干什么？”许芷晴退了两步，很是警惕。
　　“我赢了，你要答应我一个条件。”云飞淡淡说道。
　　闻言，许芷晴的脸色顿时一僵。
　　原本她是想借着这个机会跟云飞彻底划清界限，可没有想到，这家伙居然赢了！
　　想到这，刚才的一幕幕画面在她的脑海中闪过。
　　这怎么可能呢？
　　“你，你想要做什么？”许芷晴艰难开口，与此同时，修长的手指已经绞在了一起。
　　做什么？
　　云飞露出了思考之色，眼神在许芷晴的身上来回扫视。
　　“她如果敢提什么过分的条件，今天就是死，我也要让他付出代价！”许芷晴下定决心，她决不允许自己在被侮辱第二次。
　　“你太消瘦了，原本我是想让你多长点肉，但是看了看你的身材。”云飞摇了摇头:“这对你来说可能有些难，这样吧，我也不难为你，以后你每天至少要吃两顿饭，把自己的身体养好，如何？”
　　这一番话说的云飞有些无奈。
　　自己原本就是一番好意，奈何许芷晴的戒心太重，结果绕了这么大一个圈子，才达到目的。
　　冰冻三尺非一日之寒，想要扭转败家子的坏形象，还真是不容易。
　　“就这么简单？”许芷晴不敢相信，大眼睛里满是疑惑。
　　这个败家子居然不趁机占我便宜？
　　“不然你以为我要做什么？”云飞似乎看出了他心中所想，淡淡一笑:“愿赌服输，既然你输了，那么你就必须要答应我的条件，下次再见，若是你的气色还是这般萎靡，那就说明你违背了约定，到时候我可不会轻易放过你。”
　　说完，云飞将自己买的健身餐递给了许芷晴。
　　“你不要以为这样做，我就会原谅你。”许芷晴接过餐盒，眸子里满是恨意。
　　“无所谓。”云飞耸了耸肩膀，转身离开。
　　原谅不原谅的对他来说不重要，因为对于他来说，许芷晴和他发生了关系，那么就是他的人了。
　　不管她接不接受，这个结果是无法改变的。
　　“许老师，你之前答应过我做双人瑜伽来着。”徐文秋见云飞走远，先是松了口气，继而脸上堆笑。
　　“滚开！”许芷晴冷冷的看了他一眼，迈着大长腿走了。
　　“唉，许老师……”徐文秋急了，就要去追，然而却被肌肉男一把拉住，他气急败坏的问道:“你他娘的拉我干什么？”
　　“徐文秋是吧，你的记录已经被破了，按照规矩，你那三张金卡应该要还给我们了。”肌肉男摊开手。
　　闻言，徐文秋的火气蹭的一下子就冒了出来。
　　“坏我好事，毁我名声，姓云的，老子跟你没完！”
　　云飞不知道自己多了个仇人，当然，就算知道了，他也不会多在乎。
　　虱子多了不怕痒，败家子得罪的人已经够多了，不差这一个。
　　最关键的是，他也遇到了麻烦，哪有闲工夫去理会这种小角色。
　　“如玉姐，这事我怕是帮不上忙。”云飞苦笑一声，摇了摇头。
　　在他的面前，坐着一个绝代佳人。
　　头发盘起，黑裙黑丝，眼眸如水，妩媚中透着精明。
　　她身子微微前倾，一股浓郁的熟女味道扑鼻而来。
　　“为什么？”
　　树大招风，果然是亘古不变的道理。
　　云飞觉得自己已经很低调了，没想到还是惹来了不必要的麻烦。
　　他看向左侧，肌肉男摊开双手，耸了耸肩膀，意思很明显。
　　“哥们，你这可不能怪我。”
　　“的确不能怪他。”柳如玉也看出了二人的交流，嘴角挂着一抹笑意:“会馆是我开的，这里的规矩也是我定的，每一个能打破记录的人，都由我亲自接待，像是你这种连续破了三个记录的人，在我这里还是第一次，所以你说这事还能瞒得住我么？”
　　“好吧。”云飞叹了口气，说道:“就算是这样，可我也没有义务要帮你吧？”
　　他刚走不远，正准备随便溜达一会儿，就离开这里的。
　　结果没有想到，柳如玉忽然间找上了他。
　　稍微一思忖，他也知道了缘由，可没有想到，除了给他破纪录应有的奖励之外，柳如玉还要让他帮忙做一件事情。
　　虽然还没问是什么事，但是看这女人如狐狸一般狡黠的眼神，云飞就知道这事肯定很麻烦。
　　以他的性子，自然是马上拒绝。
　　“你的确没有义务帮我。”柳如玉点了点头:“那么我就打电话给红鲤了，让她知道自己有一个多么了不起的弟弟，连破三项纪录啊，多么长脸呀，一会儿的功夫，就赚了三万块钱。”
　　破一个记录奖励一万，还有一张会员卡。
　　这个事情云飞是知道的，他虽然瞧不上这点钱，但并不抗拒自己多一笔收入。
　　可问题是，这事情不能让江红鲤知道啊！
　　“狡猾的女人！”云飞眯着眼睛，一抹危险的气息在他的眸子里若隐若现。
　　他的目光刻意掠过柳如玉的嘴唇，脖颈，胸部，以及肉呼呼的黑丝双腿。
　　柳如玉坐立不安，两条腿交叠在了一起，不知道为什么，云飞目光所过之处，犹如蚂蚁爬过似得，让她本能的不舒服。
　　“在红鲤的认知里，你一无是处，而如今，你居然连续破了三项纪录，这说明了什么呢？”柳如玉并不服输，索性挺起胸膛，让云飞看个够。
　　“说明了以前的废物恶少，不过是个假象。”
　　“你隐瞒了很多秘密，连红鲤都不知道！”
　　“她要是知道了这事，只怕是不会善罢甘休。”
　　闻言，云飞深吸一口气，他收回目光，靠在了椅子上。
　　“说吧，有什么事。”
　　他服软了。
　　这个女人忒狡猾了些，居然拿江红鲤威胁他。
　　然而不得不承认，长腿表姐的确有些难以招惹，她一旦知道了这里的事情，肯定是问东问西，追究个没完。
　　而一个谎言，往往需要很多谎言去掩饰。
　　这么一来，就更麻烦了。
　　“很简单，月底静海市有个健身交流活动，关系到如玉健身会馆的评级，到时候不止是静海市，周边所有城市的健身教练，运动达人都会来，到时候，我希望你跟我一起去。”柳如玉修长的手指敲打着桌面，淡淡说道。
　　“我要做什么？”云飞询问。
　　“就像今天一样，随便破个记录。”柳如玉微笑说道。
　　“可以。”云飞点头答应。
　　如果仅仅只是这样，那么倒是简单。
　　他却不知道，这话要是让懂行的人听了去，怕是要笑掉大牙。
　　然而柳如玉却只是目光一闪，说道。
　　“那就这么定了，属于你的三万块钱奖金，月底会随着工资一起发到你的账户上。”
　　云飞嗯了一声，推门而出。
　　他刚一出去，肌肉男马上惊呼出声。
　　“如玉姐，你这不是骗人么？”
　　“我哪里骗人了？”柳如玉问道。
　　“评级大会除了健身教练，运动达人之外，还有许多职业选手来，而那里的记录，最低也是省市级的记录，比咱们这不知道厉害了多少，往年咱们不过都是陪跑，今年想要让他破记录，那也太难了吧。”肌肉男苦笑。
　　“你不是说，他破我们这里记录的时候根本没有用全力么？”柳如玉反问。
　　“对，我敢确定，他最多只发挥了八成实力，当时他完成的很轻松！”肌肉男点了点头。
　　“这就是了，原本我们打算邀请徐文秋去，既然他比徐文秋要强，那么还有比他更合适的人选么？”柳如玉狡诈一笑:“我可没有骗他，我说随便破个记录，他也没有问我是什么级别的记录，直接就答应了。”
　　“这……”肌肉男挠了挠头。
　　“行了，出去吧，人家都没觉得有难度，你在这着什么急。”柳如玉下了逐客令。

第十章 洛家邀请（上）
　　“这女人倒是……”
　　云飞坐在椅子上，手上端着一杯冰水，嘴里叼着根吸管慢慢吸着。
　　对于他来说，这世间大多事情都瞒不过他的眼睛，柳如玉的那点小心思，他还能看不出来？
　　如果他不想帮忙，那么就是天王老子来了，也不可能请得动他。
　　云飞是个恩怨分明的人，柳如玉对江红鲤诸多照顾，这是恩情，给了声名狼藉的自己工作的机会，这也是恩情，所以自己帮她一回也没有什么。
　　只是帮归帮，柳如玉的这种方式却让他有些不喜，所以略施惩戒，却未曾想到，这女人是一块旱地，眼神稍稍一撩拨，就已经泛滥了。
　　“嗨，老师，您在这呢。”
　　肌肉男远远的走过来，脸上带着笑。
　　“我叫白双喜，找您大半天了。”
　　“找我？”云飞眉头一挑。
　　“我觉得如玉姐提的那事，还是得给您说说。”白双喜满脸憨厚，说道:“那评级大会不简单，很多行家到时候都要来，里头不乏一些知名的国际级人物，您要是掉以轻心，到时候可能会吃大亏。”
　　“柳如玉不是说破个记录就可以么？”云飞平静询问。
　　“哪有那么容易？”白双喜哭笑不得:“评级大会上的记录最低都是拿省市级做参考，有的项目，用的还是国际级，那可都是世界记录啊。”
　　白双喜是个老实人，虽然柳如玉是他的老板，但他心里头还是觉得过不去，专门找上来告诉云飞真相。
　　在他想来，知道难度后，云飞就该做出自己的选择了。
　　然而他却没有想到，云飞的脸上始终淡然，自己所说的事情并没有让他有丝毫的动容。
　　“无妨。”云飞给出了自己的回应。
　　咝！
　　白双喜倒吸一口冷气，比出了个大拇指。
　　“甭管有没有这能耐，咱有这胆识，就值得吹一波。”
　　这人说话是个实诚人，既然要在地球上生活，那么朋友肯定是不能缺少的，云飞嘴角露出一抹笑意，说道:“也别老师老师的叫了，都把我喊老了，你比我大，直接喊我名字就行。”
　　“成。”白双喜也露出笑容。
　　这家伙是个运动狂热爱好者，整天泡在健身房里，不过运动也讲究天赋，他虽然下了苦功，但效果却一般，着实让他困扰。
　　云飞稍稍一思索，倒是给了他不少建议，白双喜琢磨一阵，眼睛都亮了。
　　“我以前怎么没想到呢？行家就是行家啊！”
　　云飞淡淡一笑。
　　堂堂仙尊，如果连这种小事都不能给出指点，那也太浪得虚名了。
　　“兄弟，你也算是咱这的员工了，要不待会儿我做东，咱们叫几个同事，到对面餐厅搓一顿？”白双喜心情极好，咧着嘴说道。
　　云飞想了想，反正自己待会儿也没啥事做，就点头答应了。
　　有人请客，自然不缺人响应，也就是几分钟的功夫，白双喜就领了几个人过来。
　　云飞瞄了一眼，有男有女，这家伙人缘倒是不错。
　　一伙人浩浩荡荡的出去，到了对面的西餐厅。
　　进门的时候，云飞有些诧异，以败家子记忆中的标准来看，这家西餐厅属于上档次的那种，白双喜可不是什么有钱人，居然这么大方？
　　他觉得自己肯定没这么大面子，入座后刻意观察了下。
　　来的这些女人里面有个姿色不错的，古铜色的肌肤，属于那种运动女孩的类型。
　　白双喜时不时的偷偷看她，跟这女人说话的时候，语速要么快，要么慢，脸也有点红，可不是一副暗恋的模样么？
　　女人都是敏锐的，何况白双喜这傻小子简直把我喜欢你四个字挂在了脸上，她哪里还能看不出来？
　　只是呢，她却将眼里的那一丝得意掩饰的很好，翻着菜单说道。
　　“这回有新同事，可不能又点牛排，意面什么的，这样显得不尊重。”
　　白双喜连连点头:“那是，你觉得什么合适，咱就点什么吧。”
　　女孩笑了笑，说道:“那行，就这三样吧。”
　　她把菜单递给白双喜，刚低头一看，白双喜就倒吸了一口冷气。
　　“怎么？不合适？”女的神色一冷。
　　“没，合适，你喜欢就行。”白双喜咬牙说道。
　　云飞瞄了一眼，这女人点的菜是鹅肝，澳洲龙虾，还有鱼子酱。
　　像是这种上档次的西餐厅，本来便宜的菜式都是溢价几倍销售，而本就昂贵的菜，对于普通人来说可就有点天价的意思了。
　　“这女人不厚道啊……”云飞暗暗想着。
　　“我去接个电话。”白双喜起身，抱歉的笑了笑。
　　他刚一走，几个人就笑了起来。
　　“姗姗，这傻大个上回就说去打电话，结果是问他表哥借了八千块钱，这回又去打电话，你猜要借多少？”一个扎着马尾辫，有几个雀斑的女人笑着说道。
　　“他表哥也没什么钱，上次借的估计他还没还，这一回肯定是借不到了，我估计啊，他得去问他爸妈要钱。”运动女孩满脸得意，似乎觉得这很好玩。
　　“我听说他爸妈都还在农村种地呢，你点的这几个菜得一万多，拿出这钱不容易吧。”坐在“姗姗”边上的男人说道。
　　“怎么？你还可怜他了？”
　　“可怜个屁啊，这傻缺脑子都被肌肉塞满了，耍了他几回，还能上当，我就怕他付不出钱到时候还得咱们掏腰包。”
　　几个人议论纷纷，完全把云飞当成了空气。
　　其实他们也不是忽视云飞，一开始的时候，几个女人都打量过他了。
　　她们在社会上厮混的久了，一双眼睛堪称火眼金睛，谁有钱谁没钱，看穿的衣服就能看出端倪……云飞这一身地摊货，都是江红鲤给他置办的，说是以后要习惯简朴，他穿着觉得没有什么区别，但在这些人眼中，就变成了穷逼。
　　再者，云飞还是白双喜的朋友，他们自然又看轻了三分。
　　“痴情种遇上了薄情女……”云飞一切了然。
　　而就在此时，白双喜走了过来。
　　他脸色难看，眼神闪烁，犹豫了好一阵，才吞吞吐吐的说道。
　　“我的钱可能不够，刚算了下，几道菜加起来两万呢，要不咱们换别的，或者改天再吃。”
　　话音落下，他头低了下去，明显觉得很丢脸。
　　砰！
　　陈姗姗直接拍了桌子，怒道。
　　“没钱你装什么大头蒜？穷逼一个还往西餐厅跑？”
　　“姗姗，我……”白双喜面如土色。
　　“呵呵，就你这种人还想追姗姗，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　“你可真够没用的，两万块钱都凑不出来。”
　　“实在不行，可以去卖肾啊，连肾都舍不得卖，还好意思泡妞？”
　　几个人说话尖酸刻薄，说着说着，就笑了起来。
　　西餐厅的环境是比较安静的，这边一闹，餐厅还以为出了事，马上就有个经理过来。
　　做生意的人，更是有眼力见，随便看了一眼，就知道这伙人都不是什么有钱人，所以立即摆出张臭脸:“你们要吃饭就老老实实吃饭，也不看看这里是什么地方，居然还敢大呼小叫！”
　　陈姗姗讪笑一声，说道:“这不能怪我们，主要是这个家伙，他想退菜。”
　　“退菜？”经理说话的分贝猛然拔高，他冷冷的看向白双喜:“菜已经做了，想退可以，付一万块钱补偿费！”
　　“我们明明都没吃，为什么还要付钱？”白双喜双目一红，却是怒了。
　　他是个大块头肌肉男，一发火，还真有几分威慑力。
　　“你他妈吓唬谁呢？”经理招呼了一声，马上几个保安就过来了，他冷哼一声说道:“我告诉你，这家餐厅是洛家的产业，你在这里惹事，我弄死你都没人敢管你信不？”
　　洛家？
　　陈姗姗几人脸色一变，赶紧退后。
　　“我们和他可没有任何关系，都是他一个人在闹事。”
　　经理看着汗如雨下的白双喜，走过去，嚣张的拍了拍他的脸，说道:“一身肌肉吓唬谁呢？小子，今天算你倒霉，老子昨天打牌输了钱，你撞枪口上了，三万块钱，你拿出来今天的事情了结，不然这事没那么容易解决。”
　　说着，他又指着众人。
　　“你们谁要是不服的，尽管帮他。”
　　几个人连忙摇头，在知道餐厅的后台是洛家的时候，他们就已经吓到了。
　　洛家可是静海市最顶尖的大家族之一了，经营的产业包括房地产，餐饮，旅游，科技等等。
　　可以说，洛家的人跺一跺脚，整个静海市都要抖三抖。
　　“过分了。”
　　云飞叹了口气，站了起来。
　　“哟呵，来个个帮忙的？”经理明显没把云飞放在眼里。
　　云飞懒得看他。
　　走过去，他拍了拍白双喜的肩膀。
　　“这个人虽然满嘴喷粪，但他有一句话说的对，你这一身肌肉不是拿来吓唬人的，关键时刻，得用得上。”
　　“可是……”白双喜眼里满是挣扎，身子颤抖了起来。
　　云飞知道，地球上的男人都累，有的时候热血冲动了，后果却是家人受苦。
　　他再次叹息，看向餐厅经理。
　　“老实说，你这种货色，我是懒得理会的。”
　　“但不得不说，今天你恶心到我了。”
　　“白双喜是我刚交的朋友，所以不好意思，今天你得受点苦。”
　　话音落下，他不等经理回答，眸中冷色一闪。
　　他伸出手，抓住经理的手腕，犹如抓着个破口袋，随便一甩，就砸在了桌子上。
　　轰隆。
　　桌子都被砸的塌了。
　　“王经理！”一群保安急了，扑了过来。
　　然而对于云飞来说，人数并没有任何优势。
　　他身子灵活，犹如穿花蝴蝶一般，根本没人能摸得到他，而他随便一戳，一碰，一拍，就是一个人飞出去。
　　也就是几个呼吸的时间，这群人全都趴在了地上。
　　“你打我，你敢打我，我告诉你，今天你死定了！”王经理爬起来，满眼都是怨毒之色，他咬牙切齿的说道:“得罪了我，就是得罪了洛家，你一定会死无葬身之地！”
　　“你凭什么能代表洛家？”
　　忽然间，一个清冷的声音响起。
　　“谁他妈说话？”
　　王经理怒骂一声，猛地回头，却是脸色骤然变得苍白。
　　他膝盖一软，居然跪了下来，颤巍巍的叫道。
　　“大，大小姐……”

第十一章 洛家邀请（中）
　　来人正是洛依然，一段时间不见，她的精神状态很不好，眼里布满了血丝，有黑眼圈，显得很疲惫。
　　“看来这她的麻烦还没结束……”云飞心中暗忖。
　　“她就是洛家的大小姐吗？”
　　“我老早就听说，洛家大小姐是天之骄女，一介女流，却胜过洛家无数男人，甚至说已经管理一些家族产业了。”
　　“那这么说这家餐厅是洛小姐管辖的产业之一咯？完了完了，这回可真是惹了麻烦！”
　　陈姗姗一群人面色如土，如果说得罪了一个经理，还只是有些畏惧，那么洛依然的出现，就让他们感觉到了绝望。
　　一群人愤恨的看向白双喜，要不是你这个傻大个，怎么会发生这种事情？
　　而白双喜则是完全呆滞了，他虽然有些迟钝，但也知道洛家大小姐意味着什么，那可是自己这辈子都不可能触及到的大人物……自己只是想退个菜而已，怎么会惊动洛家大小姐？
　　“云飞是为了帮我，如果真要追究责任，那么我一定要和他共同担当！”
　　白双喜双拳紧握，做出了重大的决定。
　　洛依然虽然精神状态不佳，但这并没有让她的魅力有丝毫削减，她年龄不大，但却有一股与身居来的高贵气质，说话时威严十足。
　　“老王，你原来在哪里做事？”
　　“在凯锐酒店当总经理。”王经理闻言，身子一颤。
　　“那么你知道我为什么要把你调到餐厅么？”洛依然淡淡询问，话语中透着些许玩味。
　　王经理的汗水大颗大颗的滚落，低着头说道。
　　“因为我服务态度不好，没有拿顾客当上帝，反而摆架子，得罪了不少人。”
　　“我还以为你忘记了呢？”洛依然眼中闪过一抹凌厉:“那你给我解释解释，这里又是什么情况？”
　　王经理的头更低了，几乎碰到了地板。
　　“我上次很明确的说过，看在你是洛家的老员工，所以我给你一次机会，但只有一次而已，我原以为你会痛改前非，却未曾想到，你居然拿我的话当耳旁风，所以，不好意思。”洛依然摇了摇头，说道:“你走吧。”
　　走？
　　王经理的身子如筛糠般抖动，眼中涌出恐惧之色。
　　如果离开洛家，没有工作是小事，可自己之前得罪的人呢？
　　他气量狭小，这些年来也不知道和多少人结怨，仗着洛家的庇护，他才能活的滋润，如今要是被开除了，那昔日的仇人绝对会像饿狼一般扑上来，将他吃个干净。
　　“不行，我绝对不能离开！”王经理眼中涌出疯狂之色，他决定赌一把。
　　深吸一口气，王经理酝酿了几秒，泪水夺眶而出。
　　“大小姐，此事不能怪我啊！”
　　“他们来餐厅吃饭，菜已经开始做了，却突然要退菜。”
　　“这肯定是不符合规定的，所以我言辞拒绝，但没有想到，这个人竟然对我大打出手！”
　　“我才是受害者啊，您看，我被他打的多惨？还有这些保安兄弟，每个人都身受重伤……”
　　王经理肩膀耸动，泪如雨下，仿佛自己真的受了莫大的委屈。
　　“若是我真的做错了事情，大小姐您要赶我走，我无话可说……可是！我只是维护餐厅规矩，维护洛家尊严，我不懂自己做错了什么？您要开除我，那我不得不说一句，我不服！”
　　说完这一切，王经理趴了下去，却是涕泗横流，哭声震天。
　　这一套连击，别说是洛依然了，就是云飞，也看傻了。
　　“这个人，还真是够不要脸的……”云飞看了他一眼，终于明白了地球上盛行的一句话。
　　人不要脸则无敌。
　　“真的是这样么？”洛依然沉默了几秒，忽然询问。
　　“如果大小姐不愿意信我的一面之词，那么您可以问问他们的几位朋友。”王经理说道。
　　陈姗姗几人对视一眼，都有点意外。
　　怎么扯到他们身上了？
　　洛依然已经看了过来，眸子里满是审视之色。
　　“姗姗，怎么说啊。”有人低声询问。
　　陈姗姗看了眼白双喜，又看了眼云飞，心中开始盘算。
　　这两个穷鬼，除了一身蛮力之外，根本一无是处。
　　反倒是这王经理，命运完全捏在了我的手里，若是我帮他说话，那么他渡过难关后，一定会感激我。
　　不管是给我钱，还是给我事业上的帮助，总之，是有好处的。
　　短暂的思忖后，陈姗姗已经想好了说辞。
　　“王经理说的对，刚刚的确是我们反悔了，想要退菜，他说这不符合规矩，于是上前劝说，结果引发争执，大打出手。”
　　“你怎么可以信口雌黄！”白双喜急眼了，难以置信的说道:“明明是他先勒索我们，为什么你要说假话呢？你知不知道你这么说，会害死我们的！”
　　“姓白的，我原本觉得你是个老实人，没想到你这么有心机。”陈姗姗眼里满是鄙夷:“明明是你仗着自己有些肌肉，威胁王经理要两万块钱，他不愿意，你就和他一起动手打人，这可都是我看在眼里的。”
　　“我虽然与你有些交情，但我更在乎是非曲直，我是绝对不可能和你一起颠倒黑白，同流合污的。”
　　陈姗姗的话犹如一把利剑，直接刺进了白双喜的心脏。
　　他倒退了两步，脸色苍白如纸。
　　同流合污，颠倒黑白？
　　这八个字从她口中说出，实在是嘲讽。
　　白双喜终于发现，自己瞎了眼，竟然会喜欢这种女人。
　　“没错，王经理说的对。”
　　“事情和姗姗说的一样，我们虽然是朋友，但也看不起他们的所作所为。”
　　“像是他们这样的人，以后必须要划清界限。”
　　其他几个人权衡利弊，也都做出了对自己有利的选择。
　　几个人陆续开口，越说越是严重，仿佛他们真的是正义的一方。
　　“果然跟我想的一样……”王经理看着这一幕，眼里闪过一抹得意。
　　他是老江湖，看人看的很准。
　　通过之前的接触，他知道陈姗姗一伙人很现实，也很胆小。
　　这样的人，一定会选择做对自己有利的选择。
　　他没有得意太久，眼下是趁胜追击的时候，于是他短暂酝酿，摆出一副悲愤的模样，哀声说道。
　　“大小姐，您现在明白了吧？”
　　洛依然盯着他看了一阵，揉了揉太阳穴，有些头疼。
　　她看向云飞，无奈说道:“你这人怎么这样，人家往你身上泼脏水，你也不说句话。”
　　闻言，所有人都惊呆了。
　　这神态，这语气，不仅不像是生气，反而带着几分埋怨，几分撒娇……
　　王经理心里咯噔一下，忽然间有一种不祥的预感。
　　“没什么好说的，退菜的是我们，打他的也是我们，他说的也没错，只不过扭曲了中间的细节罢了。”云飞淡淡说道:“他的谎言，瞒不过你，所以我没有必要解释，再者说，就算你信了他，那也不重要，你又能拿我怎样？”
　　咝！
　　有人倒吸一口冷气。
　　他们已经看出不对了，震惊的盯着云飞。
　　此人是何方神圣，竟然敢跟洛依然这样说话？
　　“虽然你的话让我有些不爽，但不得不承认，我的确不能把你怎么样？”洛依然叹了口气。
　　她的脑海中浮现出一个画面。
　　那是爆炸的瞬间，震耳欲聋的巨响，漫天的黑烟，以及瞬间吞没一切的火光……那一瞬间，她以为自己死定了。
　　然而，花了十万块钱买的那张皱巴巴的符篆，却是放出柔和的青光，将她保护的很好。
　　车子变成了废铁。
　　附近的人受到波及，重伤。
　　就连地下的柏油路，也被炸了个大坑。
　　然而她却是一根头发都没少，安然无恙的走了出来。
　　周围的人看着她，仿佛见了鬼。
　　而她当时，脑海中只有一个念头。
　　“这个男人，如神如魔。”

第十二章 洛家邀请（下）
　　洛依然的话，让所有人都震惊了。
　　尤其是王经理，作为给洛家办事的老人，他对大小姐是了解的。
　　她最显著的一个特征，就是心高气傲。
　　什么时候会和一个人这样说话？
　　这一瞬间，他打了个冷战，眼里出现了几分恐惧:“大小姐，我……”
　　他不知道自己该说什么，但他有一种预感，自己应该要说话了。
　　如果不说，可能以后都没有机会再开口。
　　洛依然摇了摇头，看向他的眼神中带着几分怜悯:“王经理，你有没有想过，之前我辞退你，其实是为了你好。”
　　“为了我好？”
　　王经理神色茫然。
　　“因为啊，他是连我都得罪不起的人啊……”洛依然将前额的发丝捋到耳后，淡淡说道。
　　之前她虽然被云飞所救，但她并没有太看得上眼。
　　原因说起来倒也不复杂，首先，她本身对云飞就有偏见，一直都不怎么瞧不起他，这种偏见，早就根深蒂固了。
　　其次，云飞被赶出了云家，变成了一个弃子，这就说明，从身份地位上，他已经不值一提了。
　　所以，洛依然那一日才会说出那一番话。
　　仔细想想，一百万就想要让他做自己的保镖，为自己办事，可真是有些好笑。
　　那一张价值十万的符篆，带给无与伦比的冲击力。
　　可那都是只有她自己才明白的东西，旁人又如何能知道。
　　听在旁人耳朵里，则就是彻彻底底的震撼了。
　　“怎么可能？他究竟是谁？”
　　“我不是做梦吧，洛家的大小姐居然都说得罪不起他。”
　　“完了，这回我们撞到了铁板，他如果追究起来……”
　　几个人彻底慌了，他们想到自己刚刚说的话，脸色无比的苍白。
　　恐惧让他们的头脑彻底清醒，这一刻他们脑海中忽然间冒出个想法。
　　或许，刚刚我们说的的确过分了些。
　　情绪波动最为强烈的是陈姗姗，她看着一副标准小白脸模样的云飞，无法形容的悔恨冲击着她的内心。
　　“谁能想到，他竟然有这种显赫的背景，堂堂洛家大小姐都要对他这么客气。”
　　“如果我早早发现这一点，我就可以和他建立友谊，这是我飞黄腾达的机会！”
　　“若是我再努力一点，说不定他会看上我，到时候我就能飞上枝头变凤凰了……”
　　陈姗姗嘴唇哆嗦，她忽然间转身，怒视着白双喜。
　　这个该死的傻大个居然隐瞒了他的身份！
　　然而，白双喜此刻才是完全的懵逼状态，他到现在都没有理清楚究竟发生了什么，他只知道，形势似乎完全逆转了。
　　“怎么可能？”王经理犹如烂泥一般瘫软在地上“大小姐，你一定是在骗我，他怎么可能是什么大人物？”
　　“如果用你的角度去看，我的确不是什么大人物。”云飞往前走了两步，淡淡说道:“但她没有说错，你是得罪不起我的。”
　　王经理看着云飞，颤声问道:“你要怎么样？”
　　他没有再演戏了，也没有试图扭转局面，因为他知道，在得知对方是洛依然都招惹不起的存在时候，别说他说的是谎言，就算是真话，那又有什么用呢？
　　在这个世界上，只有实力，才是唯一的真理。
　　云飞瞥了他一眼，没有说话，而是朝着白双喜走去。
　　“天底下的女人多的是，错过了一个，还有很多，所以，没必要在女人面前卑躬屈膝，有些东西，不是你委曲求全就能换来的。”
　　他拍了拍白双喜的肩膀。
　　白双喜怔怔的看着云飞，忽然间，两行泪水滚落。
　　一个大块头肌肉男，却是哭的稀里哗啦，很快，他抹干了泪水，重重的点了点头。
　　“你怎么知道我在这里？”该说的已经说了，云飞转过身子，看向洛依然。
　　“这家餐厅是洛家的，我已经找了你一段时间了，在你出现的刹那，我就收到了消息。”洛依然说道。
　　云飞点了点头，嘴角露出一抹淡淡的笑意。
　　“现在，你明白我当时说的话了？”
　　洛依然苦笑一声，点了点头。
　　当日在学校，自己让他帮忙，结果却被拒绝，理由是是因为没有诚意，他说他的出手没有那么廉价……当时洛依然有些生气，带着火气离开，而如今，却是觉得，自己的确缺了许多诚意。
　　她深吸一口气，脸色渐渐的严肃了起来。
　　“我请求你帮忙，为表诚意，我亲自前来邀请。”
　　“在洛家祖宅，我的父亲已经摆好了宴席。”
　　“不只是他，就连我的爷爷，也在等待着你的来临。”
　　“我不跟你说钱，因为谈钱是对你的侮辱，我只想说，你想要什么，只要洛家有，都没有任何问题。”
　　“只要，你肯赴约！”
　　说完最后一句话，洛依然后退了半步，而随着她一起来的众人，却是齐齐弯腰。
　　“请云先生赏脸！”
　　噗通！
　　王经理脑袋一歪，直接吓晕了过去。
　　如果说之前他只是惊恐，那么在听到洛依然的爷爷也在虚席以待的时候，他就感觉到了绝望。
　　洛依然的爷爷洛天诚，上一代洛家的家主。
　　他是从战火中走出来的老兵。
　　他的战友，许多已经故去，尚在人世的，要么是一方巨擘，要么是军队中的首长。
　　他今年活了足足九十五岁，依然精神矍铄，只是很少见人。
　　据说，上一次某京城红色子弟前来拜谒，老爷子也只是写了张字条，就把他打发了回去。
　　可如今，却是亲自来见云飞。
　　王经理已经不敢想象，自己这一次究竟得罪了什么样的可怕角色？
　　晕过去，反而是一件好事。
　　这些内幕，外人很少知道，然而陈姗姗等人的冲击力丝毫不小，他们看到了洛依然的诚意，看到了洛家人的恳求，也看到了晕过去的王经理。
　　“我究竟错过了什么？”
　　陈姗姗身子一晃，差点摔倒。
　　“如果我表现的温柔贤惠，如果我能仗义执言，如果……”
　　可惜，没有如果。
　　云飞凝视着洛依然，诚意，他的确感受到了，甚至说，有一些惊讶。
　　如果洛依然所言非虚，那么洛家对他是不是过于重视了呢？
　　造成这种结果只有两种可能，第一，是情况危急，已经到了火烧眉毛的阶段。
　　第二，则是洛家猜到了什么，或者说，他们了解了一些东西。
　　“有点意思。”云飞来了兴致，他看向洛依然，说道:“我可以跟你走一趟。”
　　洛依然松了一口气，说道:“多谢。”
　　她还真的有点怕云飞拒绝。
　　虽然才过去短短几天，但她却觉得，这个云飞，和自己记忆中的那个废物完全不是一个人。
　　难道说被赶出云家，真的能让他成长这么多？
　　云飞犯不着和王经理这种小角色计较什么，自然会有人处理。
　　他对白双喜笑了笑，之后就和洛依然走了出去。
　　而就在他们出去后，餐厅里凝固的气氛才终于解冻。
　　很多人当时就舒了一口气。
　　“吓死我了。”
　　他们心有余悸的拍着胸口，刚刚没有刀光剑影，却让每个人都体验到了惊心动魄的感觉。
　　“小白，你的朋友究竟是什么身份？”陈姗姗忽然间迈开双腿，来到了白双喜身边。
　　“这跟你有关系么？”白双喜冷笑。
　　“小白，我知道我做错了事情，但我只是害怕，你不要怪我好不好。”陈姗姗搂住了白双喜的腰，肩膀松动，啜泣道:“你也知道，我一个人女孩子独自闯荡不容易，你喜欢我，我看在眼里，我愿意答应你，和你一起生活。”
　　白双喜的身子一僵。
　　陈姗姗嘴角露出一抹微笑:“傻大个，便宜你了。”
　　她想的很清楚，白双喜和云飞是朋友，如果自己和白双喜在一起了，那么，迟早能和他建立友谊。
　　这一手曲线救国，她认为自己做的很高明。
　　至于白双喜，哼哼，这个傻大个，难不成还能看出什么吗？
　　然而，白双喜却是将她的手指一根根的掰开。
　　“小白？”陈姗姗疑惑问道。
　　“你让我恶心。”白双喜狠狠的啐了一声。
　　他大踏步的离开。
　　所有人望着他的背影，没有人想要报复。
　　这个傻大个，从此以后没有人敢小瞧他。

第十三章 武者（上）
　　“这辆车经过改装？”云飞看了看车顶，问道。
　　“没错。”洛依然心有余悸的说道:“上一回出了事，家族对我的保护更加严密，这辆车据说每一个零件都是特制的，就是用c4，都不会对它造成丝毫的伤害。”
　　“然而坚固的堡垒，往往是从内部开始瓦解的。”云飞淡淡说道。
　　洛依然的脑海里也浮现出那天的画面。
　　她瞅了瞅云飞的脸色，忽然开口。
　　“那张符，还有没有，我想买。”
　　说完，她脸红到了耳朵根。
　　还记得那一日，自己是多么瞧不起那张符篆，还觉得自己花了十万块钱是在献爱心。
　　如今看来，自己分明是占了天大的便宜。
　　能够让人躲过必死艰难的符篆，分明是无价之宝，足以让任何一个有权有势的人疯狂。
　　“不好意思，没了。”云飞摇了摇头。
　　画度厄符卖钱，对于他来说，也有些不光彩。
　　堂堂仙尊，竟然用自己亲手所画的符篆来换取世俗金钱，若是传出去，只怕是要贻笑大方。
　　“小气。”
　　洛依然轻轻嘀咕了一声，明显很失望。
　　车行驶的很快，没多久就到了洛家的祖宅。
　　静海市的大家族有很多，在许多人看来，云家和洛家是齐名的。
　　但实际上只有圈子里的人才知道，云家是后起之秀，虽然发展迅速，囤积了大量的财富，但不管是人脉还是底蕴，都和洛家差远了。
　　早在解放之前，洛家就是静海的大家族。
　　后来神州大地动荡多年，洛依然的爷爷洛天诚毅然决然的背上枪，踏上了战场。
　　数十年征战，最终换来了一个清平世界，朗朗乾坤。
　　据说当时洛天诚本可以在军队发展的很好，但他却选择了退伍，回到了洛家。
　　他的这个做法，固然让他失去了一些东西，但却是给洛家带来了难以估量的好处……
　　其中滋味，还是得细细琢磨才能明悟。
　　下车后，云飞抬头去看。
　　洛家祖宅是很大，和欧洲的庄园差不多，只是里面都是中式建筑。
　　亭台楼阁，雕梁画栋，透着一种华夏文化特有的美感。
　　然而云飞却是看到了不一样的东西。
　　“你们的防卫还挺森严的。”云飞看向一处。
　　洛依然先是一惊，继而则是做了个手势。
　　在前方的密林之中，钻出了几个穿着迷彩服，涂着油彩的男人。
　　“他们是花大价钱从国外请来的雇佣兵。”洛依然说着简单，实际上心中却很是惊骇。
　　雇佣兵有很多种，杀人的，救人的，还有专门保护人的。
　　而洛家所请的雇佣兵，是最专业，任务成功率最高的。
　　以洛天诚这个老兵的经验去看，愣是找不到这些人在哪里躲藏，然而云飞连门都没进，随便瞥了一眼，就发现了他们。
　　“果然被爷爷说中了，这个家伙不是常人……”洛依然心中喃喃，面上却是说道:“我们进去吧。”
　　云飞点了点头，和洛依然走了进去。
　　一路走马观花，云飞足足发现了四十八处古怪，也就是说，整个洛家几乎都被这个雇佣兵团队给覆盖了。
　　“看样子是真的遇到了麻烦，不然也不至于这么小心。”云飞觉得有些好奇。
　　究竟是什么样的人，居然敢对洛依然下死手？
　　没多久，他们就进入了会客厅。
　　此刻，会客厅中坐满了人。
　　正如洛依然所说，摆了宴席，一眼望过去，数百道菜，散发着诱人的香味。
　　只是每个在座之人，全都眉头紧锁，丝毫没有动筷子的念头。
　　“爷爷，我把他请来了。”洛依然加快脚步，抱住了一个老人的手臂。
　　老人缓缓站了起来，九十五岁的高龄，头发竟然没有全白，而是黑一半，白一半。
　　看起来，最多只有五六十岁。
　　最让人震惊的是他的行动，出乎寻常的敏捷，每一步迈出的时候，都是力道十足，他的眼神更是锐利，犹如锥子一般，径直刺向了云飞。
　　“这个老爷子有些门道。”云飞自然不会在乎他这点气势威压，反而饶有兴趣的思考着其他的问题。
　　如果他没有感觉错，洛天诚的身体里有一股气存在。
　　怎么说呢，这股气和修行者体内的灵力是有点像的，只是要弱化个一千倍左右。
　　“果然，英雄出少年。”洛天诚很快就意识到自己在做无用功，做了个请的动作:“年轻人，入席吧。”
　　云飞点了点头，找了个空位坐了下来。
　　就在他入座的瞬间，几道不善的眼神看了过来。
　　“你就是那个纨绔恶少云飞？”说话的是一个中年人，国字脸，不怒自威。
　　云飞认出了这个人的身份，他正是洛依然的父亲，洛家当代家主，洛建国。
　　昔日败家子被洛依然迷得神魂颠倒，央求自己的父亲张承业带他提亲，结果不仅当面被洛依然羞辱，在这之后，洛建国更是对张家的产业进行了一连串的打击。
　　他当时放出话来:“癞蛤蟆想吃天鹅肉，云家痴心妄想，废掉旗下十处产业，以儆效尤。”
　　此事，成为云家的耻辱。
　　而云飞也是在那个时候，遭到了云家子弟一致的弹劾，最终，被张承业好不容易给压了下去……
　　可以说，洛建国在败家子的记忆中，是那种类似于大魔王一般的存在。
　　“我是不是纨绔恶少，那要看你怎么看了。”云飞将内心属于败家子的情绪抹去，淡淡说道:“如果你认为我是纨绔恶少，那么我就没必要来这一趟，不是么？”
　　闻言，洛建国却是冷笑一声。
　　“你以为我想要让你来么？”
　　“爸！”洛依然跺了跺脚。
　　“也不知道你是不是吃错了药，明明以前看都懒得看着小子一眼，现在怎么对他另眼相看了呢？”洛建国宠溺的看了看洛依然，无奈说道。
　　“我不是跟你说了吗？如果不是他的符篆，我当时就已经死了。”洛依然说道。
　　“符篆？”洛建国哑然失笑，看向云飞:“说实话吧，你当时是用了什么手段？”
　　很显然，他压根就不相信这种无稽之谈。
　　云飞却只是一笑。
　　别人信不信，与他无关。
　　“建国退下。”洛天诚忽然说道。
　　洛建国立即闭上了嘴巴。
　　“符篆救命这种事情，我见过一回。”洛天诚一语惊人。
　　什么？
　　很多人露出惊奇之色。
　　云飞也是挑了挑眉毛，除了自己之外，还有人会画符？
　　“那是在很多年前了，我们还在打仗。”洛天诚眼里露出回忆之色:“老首长受了伤，子弹打穿了他的心脏，血啊不住的流，他说不出话来，只是抓着我的手，我们都以为，他死定了，可就在这个时候，忽然间有一个道士出现。”
　　说到这，洛天诚眼里露出了毫不掩饰的崇敬之色。
　　“他当时说老首长命不该绝，于是画了一张符篆，用清水溶解，灌到了老首长嘴里。”
　　“这家伙来历不明，我们当时就要阻止他。”
　　“神奇的是，我们却根本动不了，就像是被施了定身法。”
　　“老首长喝下符水后，道士便离开了，约莫过了十分钟，我们终于能动弹了，而在弥留之际的老首长，却是醒了过来。”
　　“他活了足足一百二十岁，三年前，才寿终正寝。”
　　听到这话，洛建国似乎想起了什么。
　　“三年前您参加的那个葬礼，正是这位老首长的？”
　　洛天诚点了点头，深吸口气说道:“神州大地之上，奇人无数，这等神仙人物，我能见一次，已经是天大的幸运，而现在看来，这云家的小子，也有了这等仙缘。”
　　仙缘？
　　云飞明白过来了，老爷子相信符篆的存在，但却不信是他亲手所画的。
　　果然，洛天诚眼中闪出精光:“现在你可以说说，你的符篆是从哪里得来的了吧？”

第十四章 武者（中）
　　哪里得来的？
　　这个问题还真是让云飞一愣，这要怎么说呢？
　　说是自己画的，那肯定是不行的，他们先入为主，已经否决了这个可能性。
　　可要是否认，也不是他的性格，所以云飞微微笑道:“你们觉得我是怎么得来的，那就怎么得来的吧。”
　　“还在这故弄玄虚。”洛建国冷笑一声，说道:“我看啊，他无非就是撞了狗屎运，侥幸得来的而已。”
　　“果真如此？”洛天诚眉头紧皱。
　　“你们觉得是，那就是吧。”云飞说道。
　　“唉，老夫注定还是没有仙缘。”洛天诚很是失望，摇头叹息。
　　看到这一幕，云飞恍然大悟，原来请自己来张家，根本不是解决问题的，而是想通过这枚符篆，寻找到仙缘。
　　“看来这老爷子还想多活几年。”云飞心中了然。
　　修行万法，最受欢迎的正是长生法。
　　多少权贵，甘愿付出所有财富，只为多活几年，洛天诚虽是高寿，但也已经到了尽头。
　　老爷子不想死啊，万一撞到了仙缘，兴许还能活下去。
　　另外，通过洛天诚所言，云飞得到了一个重要的信息，在地球上，也是有修行者存在的。
　　这对他来说无疑是一个好消息。
　　洛天诚再也不看云飞一眼，深吸口气，将自己的情绪调整好，露出一抹笑容:“苏明全大师应该要到了吧？”
　　“快了，苏大师从不迟到，还有三分钟，必然会来。”洛建国看了看表。
　　“那好，等苏大师到了，那就开宴。”洛天诚闭上了眼睛，靠在太师椅上。
　　原来这桌宴席也是为他人所设。
　　云飞哑然失笑，他竟然自作多情了。
　　“对不起啊，我没想到爷爷会这样说。”洛依然压低声音，淡淡说道。
　　她说话的时候，贴近过来，体香逸散，很好闻。
　　“无妨。”云飞没有觉得生气，反而觉得挺有意思，饶有兴趣的问道:“刚刚他们所说的苏大师是谁？”
　　“苏大师是享誉九州的武学大师，他所开设的武馆，价格昂贵，但却是屡屡造就精英弟子，爷爷说苏大师的功力已经到了化境，堪称陆地神仙，所以花了大价钱请他前来，希望能帮洛家度过劫难。”洛依然解释说道。
　　虽然洛天诚和洛建国瞧不上云飞，但她却有不同看法。
　　那种感觉，也说不上来，总之她觉得云飞和以前的败家子完全不一样了。
　　“洛家究竟招惹了何方神圣？”云飞抿了口茶。
　　“这事要说起来可就远了，洛家的生意做得很大，不光是静海市，而是遍布全国，甚至延伸到了国外……做生意无非就是个利益关系，有的人一起赚了钱，自然皆大欢喜，而有的人亏了钱，就变成了冤家，仇恨就是那个时候结下的。”
　　洛依然说到这件事，神色有些复杂。
　　“那个人很有头脑，有一个天才的构思，我爸投资了他，可是最终，却发生了矛盾，生意是做成了，但利益却分配不均，这人一时激愤，便跳楼自杀了。”
　　“恐怕真相不是你说的这么简单吧。”云飞玩味说道。
　　洛依然说到利益分配的时候，明显语焉不详。
　　“好吧，这个生意最终获得的利益比我爸想的还要大个几倍，在关键时刻，他起了贪念。”洛依然苦笑一声，继续说道:”然而此人也不是软柿子，他暗中也动了手脚，最终一分钱没赚到，反而损失巨大，这之后，此人更是直接跳楼自杀，临死之前说要让洛家付出代价。”
　　“当时我爸也没在意，可没有想到，他居然还有个哥哥，原先一直出国在外，如今却是跨海而来，要找洛家复仇。“
　　是是非非，云飞懒得去琢磨，他只是单纯的对这件事情好奇。
　　“他只不过是一个人而已，难道洛家还畏惧他？”
　　洛依然叹息一声，纠结的揉着太阳穴。
　　“他虽然只是孤身一人，但他背后的势力却不小。”
　　“你也看到了，我几次被刺杀，就是他要报复的信号，只是因为你的意外出现，我才活了下来。”
　　“但这也把他给激怒，他送上战帖，决定今晚亲自登门，要杀洛家满门。”
　　说完，洛依然神色很是沉重。
　　她虽然聪明，也有超越年龄的成熟，但毕竟只是个女人。
　　涉及到全家的安危，她自然恐惧万分。
　　“口气不小，本事不知道怎么样？”云飞再次发问，眸子里却是闪过一丝疑惑。
　　莫非这个人是修行者？
　　可不像啊，假如是修行者，要杀洛家满门可谓是容易到了极点，何必绕这么大一个圈子。
　　“此人在国内名不见经传，在北美却是凶名远扬。”
　　“据说，他是价格最昂贵的杀手，只要花费巨大的代价，才能请他出手。”
　　“而他手下，从来不留活口，不管是妇女，还是幼童。”
　　“曾经有个中东的王子遭到他的刺杀，事先调集了几百个荷枪实弹的军人保护，结果此人却是堂堂正正来，潇潇洒洒走，他的手中，拎着王子的头颅。”
　　“当时有人拍了视频，我爷爷花大价钱买来，因为好奇，我也看过，此人面临军队，依然如闲庭信步一般，没有人是他的一合之敌。”
　　洛依然说到这，眼中毫不掩饰的露出了惧意。
　　听完，云飞心里有谱了。
　　他觉得这事还是挺有意思的。
　　首先可以确定的是，这个人不是修行者。
　　因为修行者，大多心高气傲，怎么会因为金钱去当杀手呢？
　　另外，他的手段虽然听起来很是骇人，但和修行者的神通相比，无疑是差的远。
　　“应该和苏大师一样，是个武者。”云飞做出了判断。
　　在他的那个世界，可没有武者这种体系。
　　“或许吓到他了。”洛依然迟迟没有等到云飞的回复，先是失望，继而摇了摇头:“我就不应该对他抱有期待，爷爷都不认为他是什么厉害的角色，他老人家的判断，应该是不会错的。”
　　本来对云飞的敬畏，如今却是散去了多半。
　　而就在此时，忽然间有脚步声响起。
　　未见其人，但所有人都听到了脚步。
　　“苏大师来了！”洛天诚起身，眼里闪过一抹喜色。
　　众人鱼贯而出，站在门口恭候。
　　一分钟后，从拐角处才有个穿着唐装的老人走来。
　　他和洛天诚的气质有些相似，不同的是，他要更加内敛，乍一看，发现他是个普通老头，定睛观察，则会感觉到他身上的威严。
　　“太弱。”云飞对武者的期待，随着苏大师的出现，彻底的消散了。
　　他眼里毫不掩饰的露出失望之色，所谓的武者，还没有练气一层的修行者厉害。
　　“苏大师莅临，让寒舍蓬荜生辉。”洛天诚地位尊崇，但是在苏大师面前，却矮了半头，笑着说道:“还请苏大师入座。”
　　“客气了。”苏大师嘴上说着，却是大踏步的走了过去。
　　他进入大厅后，扫视一圈，忽然间朝着云飞走来。
　　也不说话，嘴角挂着一抹笑意。
　　“不好！”洛建国大惊失色，立即走过来，说道:“赶紧让开，这里是你能坐的吗？”
　　华夏的规矩很多，其中便有入座方面的。
　　古人以左为尊，所以左手边第一个座位，是最为尊敬的客人坐的。
　　按理来说，这里应该是苏大师的座位。
　　可洛依然却忘记了这茬，她以为云飞才是主角，所以将他带到了这个位置。
　　没想到，如今却是开罪了苏大师。
　　“云飞，快起来。”洛依然低声叫道。
　　“起身，这个位置是你能坐的吗？”
　　“竖子不讲规矩，竟敢坐在此处！”
　　“滚下去！”
　　洛家众人纷纷开口。
　　云飞眉头微皱，抬起头，看向这所谓的苏大师。

第十五章 武者（下）
　　“年轻人，不知尊卑，可是会吃大亏的。”苏大师淡淡说道。
　　“有道理。云飞淡淡一笑，却是站了起来，真的朝着一边走去。
　　看到这一幕，很多洛家人松了一口气。
　　总算这小子识相，没有得罪苏大师。
　　“他果然还差得远，在真正的大人物面前，也只能低头。”洛依然想让云飞起身，但是当真正离开座位的时候，她却又觉得有些失望。
　　或许以前，真的是我太高看他了吧。
　　洛依然轻叹。
　　云飞随便找了个偏僻的角落，坐了下来。
　　他留下来，是准备看好戏的。
　　洛家的对头敢跨海而来，下战帖，亲自登门，这说明了什么呢？他是无所畏惧的！
　　难道他猜不到洛家会请人么？
　　所以，今天的事情肯定没有这么容易解决。
　　至于让座的耻辱，对于他来说，其实云淡风轻。
　　修行千年，他什么事情没有见过？
　　苏大师在他眼中不过也就是个大个头的蝼蚁罢了，与他置气，只会让自己掉价。
　　众人分宾主坐好，苏大师一改高冷架子，却是拿起筷子，大吃大喝了起来。
　　他看似仙风道骨，又顶着个武学宗师的头衔，吃起东西来却是胡吃海塞，毫无形象。
　　一整头烤乳猪，直接从中间撕开，大快朵颐。
　　“他真的是名声响亮的苏大师？”
　　“不像啊，怎么看起来像个饭桶？”
　　“该不会是骗子吧。”
　　有人在窃窃私语，他们的声音压的很低。
　　一桌子菜，如风卷残云一般，被他一个人吞吃干净。
　　“味道不错。”苏大师拍了拍干瘪的肚皮。
　　“苏大师若是喜欢，厨子送你。”洛天诚笑着说道。
　　对于苏大师的形象问题，洛天诚并不在意，奇人异士，行事作风总是有些奇怪的。
　　“厨子就不必了。”苏大师站了起来，环视众人:“我听到你们有的人在怀疑我？”
　　许多人变了脸色，心里却是在叫苦，那么小的声音，他怎么就听到了呢？
　　“年轻人不懂事，还请苏大师海涵。”洛建国狠狠的瞪了他们一眼，赔笑说道。
　　“无妨，质疑老夫的人多了去了，不在乎多这么一个两个。”苏大师倒是洒脱，说道:“我七岁百入师门，九岁便同龄无敌，十五岁的时候，挑战九州俊杰，十八岁，名声传遍九州，二十五岁之时，与武学界前辈生死赌斗，一战成名，闯下偌大名头，三十五岁，成就宗师，又过四十年，门下弟子无数，桃李满天下。”
　　他淡淡述说，许多人闻言震惊，此人的经历如此传奇？
　　“老夫说这些，不是为了炫耀，而是要说明一点，宗师威严是不容侵犯的。”他眉宇之间透出一抹冷色，霎时间整个人的气势大变，犹如怒涛一般席卷而去，众人连连变色，胆小的甚至趴到了桌子底下。
　　唯独云飞缩在角落，独自喝茶。
　　“若老夫三十五岁之前，你等质疑，老夫不过一笑。”
　　“而我如今成就宗师，自有威严，不容轻侮。”
　　“你等且看，什么是宗师！”
　　苏大师踏前一步，眼中涌出厉芒。
　　就看到他并指为剑，在虚空中一划。
　　无形气劲透体而出，瞬间将眼前桌面切割两半。
　　哗啦啦！
　　桌子齐整裂开，轰然倒塌。
　　“这！”
　　所有人倒吸一口冷气，露出难以置信之色。
　　“我没有看错吧？”
　　“这是什么手段？莫非他是神仙么？”
　　“神乎其技，不愧有宗师之名！”
　　苏大师淡淡一笑，坐了下来。
　　看着这一幕，洛建国和洛天诚对视一眼，都看到了对方眼里的震撼。
　　“敢问苏大师，这就说传说中的内劲外放么？”洛天诚吞了吞口水，问道。
　　“想不到你还有些见识。”苏大师先是有些诧异，接着说道:“武者练功，分为明劲，暗劲，化劲，在这之上，就是内劲外放了，也就是人们常说的宗师之境。”
　　“武道宗师，万军从中取上将首级如探囊取物！”
　　“飞檐走壁，更是轻而易举。”
　　“有的武道宗师，自身就等于一支军队！
　　闻言，所有人都露出了叹服之色。
　　洛建国深吸口气说道:“有苏大师在，我等可以高枕无忧了。”
　　苏大师淡然一笑，说道:“今夜来寻你们麻烦的人我见过。”
　　“见过？”洛天诚露出疑惑之色:“莫非您和他还有交情？”
　　苏大师冷笑一声，说道:“交情？他也配？”
　　许多人不解。
　　“此人名叫何长林，二十三年前，我在江城开馆收徒，他前来观礼，我见他颇有天资，心中喜悦，想要将他收入门墙，结果此子却狂妄自大，目空一切。”
　　“须知，习武之人，不仅要修武道，更要修武德。”
　　“他不修德行，终究难成大器，所以我只是指教了他一招半式，就让他离开了。”
　　“未曾想到，短短二十年，此子却进步神速，有了今日成就。”
　　苏大师目露追忆之色，喃喃说道:“倒也是天纵奇才，可惜手上却沾满了鲜血，堕入魔道。”
　　“原来只是个后生晚辈，他若是知道苏大师在此，定然早就逃之夭夭了，哪里还敢来？”洛建国故意拍着马屁。
　　“那可未必，若是我所料不错，此子目前的道行，怕也是个武道宗师！”苏大师说道。
　　武道宗师？
　　一时之间多少人跌破眼镜，面露震惊。
　　“二十年前他不是还要拜师学艺吗？如今就成为了武道宗师？”洛建国脸色发白。
　　武道宗师的可怕，他已经感受到了。
　　他没有想到，这个扬言要杀他全家的人，竟然是这样的一个狠角色。
　　“慌什么？”苏大师瞥了他一眼，不屑说道:“他就算是成为了武道宗师，也是近期的事情，而我在宗师境界，足足停留了四十余年，华夏九州，比我对宗师之境了解更深的人，不超过五指之数！”
　　“此言在理，姜还是老的辣，他一个新晋宗师，如何能跟苏大师相比？”洛天诚也是在拍马屁，但是却没有洛建国那么露骨，顿了顿，他问道:“武道宗师之上，还有境界么？”
　　“自然是有的。”苏大师眼中划过一道光芒，喃喃说道:“宗师之上，乃是武尊境界，凌空虚渡，摘叶飞花，一草一木都可成为手中利器，一旦到了这等境界，那已经超然物外了，堪称陆地真仙。”
　　“那敢问苏大师距离这个境界有多远？”有人询问。
　　“一步之遥。”他先开口，继而顿了顿，又说道:“却又千里之外。”
　　“此话怎讲？”洛建国皱眉。
　　“看得见，摸不着。”苏大师苦笑了一声。
　　听着这一番对话，云飞倒是对所谓的武道刮目相看了。
　　和修行一样，武者修炼到一定层次，也不是光靠苦练了，而是靠“悟”，需要天赋，更需要运气。
　　“这个人是有些本事的，只可惜，内心浮华，流于表面，贪慕虚荣，失去了进取之心。”云飞早已找到了苏大师无法进入更高层次的原因。
　　他作为一个武者，失去了本心。
　　虚荣，金钱，早已将他的赤子之心蒙蔽，这样的人，永远没有可能更进一步的。
　　所以看着他，云飞摇了摇头，觉得可惜，又觉得情理之中。
　　“你为什么摇头？”洛依然凑巧看到了这个动作。
　　她其实有些惊讶，还以为云飞离开了，没想到却缩在角落。
　　“来了。”云飞看向门口，淡淡说道。
　　“谁来了？”
　　洛依然有些迷糊。
　　“你说清楚啊。”
　　然而云飞却只是摇头，她跺了跺脚，有些不耐烦了。
　　而就在此时，苏大师却是脸色一变，霍然站了起来:“他来了！”

第十六章 资格（上）
　　谁来了?
　　很多人脑海中下意识的冒出问号，紧接着马上反应过来。
　　“那个杀神来了！？”
　　毫无疑问，在洛家人眼里，何长林是毋庸置疑的杀神，煞星。
　　在现在这个年代，扬言杀人全家，无论老幼妇孺，这是何等的凶残？
　　虽然有苏大师在这里坐镇，虽然他很有自信，虽然每个人都认为，苏大师的胜算更大，可是……万一输了呢？
　　想想那可怕的后果，许多人脸色苍白，看向门口的方向。
　　过了足足一分钟，才有一个人影出现。
　　此人黑脸，一米七五左右的身高，穿着黑色劲装，背着一柄长刀。
　　“这就是杀神何长林？”许多人屏住呼吸。
　　他只是一步步的走来，只是随随便便看了众人一眼，却是给他们带来了前所未有的压力。
　　“不错不错，人聚的很多，看来你们已经做好了死的准备。”何长林在距离众人十步左右的距离停了下来，露出一抹狰狞的笑容。
　　“何大师，您弟弟的死，我们的确有不可推卸的责任。”洛建国的肠子几乎都要悔青了，早知道那姓何的小子有这么厉害的哥哥，他当初怎么敢生出贪念呢？实在不行，最后赚的钱全部给他也行啊，但此刻，后悔已经晚了，他也只能是陪着笑脸，说道:“可是，人死不能复生，事情已经过去了，您就算杀了我们全家，也无法让您的弟弟复活不是？要不这样，您开个价，多少钱，我们洛家都愿意给！”
　　他试图做最后的努力，消泯这场灾祸。
　　“钱？”
　　何长林先是一怔，继而哈哈大笑。
　　半晌，他冷冷的看向洛建国。
　　“你也知道，人死不能复生，我失去了弟弟，那么他就永远不能回来了！”
　　“所以我要将你们全部宰了，我要让我弟弟看看，他的仇人，马上就要去下面找他了！”
　　“另外，其他人我会杀死，不会折磨，而你，我要一刀刀的将你剥皮抽筋！”
　　“你竟然试图用钱收买一个武道宗师，当诛！！！”
　　最后一句话说完，洛建国一惊是膝盖发软。
　　他再也说不出一句话来，何长林的最后半句话，让他脑海中浮现出残酷的场景。
　　“苏大师，还请您出手。”洛天诚深吸一口气，转过身子，对着苏大师拱手说道。
　　他已经看出来了，何长林已经铁了心，说再多的话，都是无用功。
　　“请苏大师出手！”
　　洛建国也反应了过来，眼中涌出疯狂之色，猛地弯腰鞠躬，脑袋几乎都要弯到地面！
　　他清楚，苏大师是他最后的希望。
　　“请苏大师出手！”
　　所有洛家人一起拱手。
　　云飞看着这一幕，却是摇了摇头。
　　武道宗师固然厉害，却也不至于让他们如此这般，之所以显得这么虔诚，还是因为他们想要活命。
　　人在生命的最后关头，哪怕是一根稻草，都会死死的抱住。
　　“何长林，你还记得老夫否？”苏大师背着双手，走了出去。
　　他脖颈微扬，眼中带着些许审视。
　　这种姿态，赫然是长辈在看待自己不成器的晚辈。
　　“你是什么东西？”何长林仔细辨认了一番，忽然开口。
　　这一句话，却是把所有人都惊到了。
　　几乎像是约好了似得，立即转过头，去看苏大师的脸色。
　　“竖子狂妄！”苏大师的脸颊瞬间变成了猪肝色。
　　他可是堂堂宗师，身份尊崇，二十年前何长林不过是他门前学子，二十年后竟然敢对他这么说话。
　　“哦，我想起来了，你是苏问苏大师嘛！”何长林露出恍然之色。
　　“既知我名，你还不退去？”苏大师的脸色稍微好看了些。
　　“我想你是误会了。”何长林摇了摇头，眼里闪过一抹不屑之色:“原来你就是那个停留在宗师境界四十年都无法突破的废物，我要是你，定然藏头缩尾，不敢露面，没想到你居然还敢出来。”
　　这一句话，已经是相当激烈的嘲讽了。
　　自从成为宗师后，哪有人敢和他这样说话？
　　所以苏大师根本无法忍受，一步踏前，却是如离弦之箭一般，爆射而出。
　　“来得好！”
　　何长林冷笑一声，丝毫不惧。
　　二人拳脚碰触，内劲外放，大理石铺成的地面上都被打出点点浅坑。
　　“也不知道苏大师能不能赢。”洛依然攥着小拳头，额头上沁出汗水。
　　“他赢不了。”云飞淡淡说道。
　　“为什么？”洛依然不满的看向云飞。
　　苏大师资格更老，底蕴更厚，怎么可能不是何长林的对手呢？
　　“首先，他成就宗师之后，过惯了锦衣玉食的日子，耳边响起的，都是阿谀奉承的言语，他早已忘记了生死搏杀的感觉，而对方，枪林弹雨中穿梭，不断的执行危险任务，就像是两把刀，一把虽然锋利，却久不见血，逐渐迟钝，一把看似平庸，实际上不断饮血，刀锋暗藏。”
　　“其次，拳怕少壮，就算他们是宗师，但年龄的差距，也会对他们的反应速度造成一定的影响，苏大师江河日下，何长林却是步步高升。”
　　“最后，还未动手，何长林故意用言语相激，苏大师动了怒火，失了方寸，胜算再去三成。”
　　“综合这三点因素，他如何能够不败？”
　　云飞对这一切看得很是明白，娓娓道来。
　　闻言，洛依然脸色一变。
　　她不懂武学，但她是个聪明人，云飞所说的这三个因素，细细思忖，完全都是说得通的。
　　难道苏大师真的要输吗？
　　她心中一惊，怒道。
　　“你懂什么？宗师是你能够揣测的吗？”
　　说完，马上转过身去，也不知道是愤怒还是恐惧。
　　看到这一幕，云飞也只是笑笑。
　　“最多十招，他就要败了。”
　　虽然不愿意相信所说，但听到这话，洛依然还是下意识的抬头。
　　场中，苏大师占据上风。
　　他四十年前就已经是宗师，底蕴浑厚，久久不动手，如今含怒发力，却是迅如风雷，打的何长林节节败退。
　　“小子，今日老夫就教教你什么是尊师重道！”苏大师朗声说道。
　　何长林也不言语，继续支撑。
　　三招之后，他渐渐抵挡不住，开始后退。
　　“不愧是苏大师！”
　　“姜还是老的辣，区区何长林，不过后生晚辈，竟然也敢和苏大师动手！”
　　“苍天庇佑，我洛家终于有救了！”
　　所有洛家人都是欢欣鼓舞，有的人更是流出眼泪来。
　　“他要败了。”云飞再次开口。
　　“瞎说，苏大师明明一直在压制他！”洛依然这次的语气带着浓浓的厌烦。
　　明明现实里的情况不是这样，可他还是在说着风凉话，这个败家子，还以为他变了，没想到还是这么不堪。
　　然而就在此时，场中局势猛地变化。
　　何长林一次变招，忽然间拔出长刀，一刀劈落，却是寒光凛冽。
　　苏大师脸色一白，退后一步。
　　何长林冷笑一声，欺身上前，就抓住了苏大师的一次退却，将他彻底压制，一刀接着一刀，一刀更胜一刀。
　　五刀之后，苏大师面色如土，嘴唇发抖。
　　“怎么会？”洛依然看到这一幕，大惊失色。
　　她难以置信的看着云飞，居然把他说中了。
　　“很简单，先示弱，苏大师久不动手，一开始动用全力，何长林看似苦苦支撑，实际上是在习惯这种节奏，抓住一个空挡，忽然间还手，他这边的节奏加快，苏大师却是措手不及，一步错，步步错，他必败无疑。”云飞说道。
　　果然，第十招使出，苏大师直接被斩去左臂，跪在地上，大口吐血。
　　“苏大师……”
　　所有人都慌了神，有的更是直接晕倒了。
　　完了，这下子全完了。
　　洛天诚仿佛瞬间苍老了二十岁。
　　洛建国瘫软在地。
　　洛依然咬着嘴唇，眼里满是绝望。
　　“今日，我要杀你们全家，说到做到，天王老子也无法拦我！”何长林满脸狰狞，一步步往前。
　　然而，就在此刻，一个声音突兀响起。
　　“姓洛的，我若是能救你们，该如何报答我？”

第十七章 资格（中）
　　众人循着声音望去，看到了坐在偏僻角落，满脸淡然之色的云飞。
　　“怎么是你？”
　　刚听此言，洛建国心中还有几分希望，一看说话之人，却是咬牙切齿。
　　洛家都要被斩尽杀绝了，你竟然还敢开口消遣我们？
　　“你若是不信，那就算了。”云飞淡淡说道。
　　他拿起杯子，抿了口茶水。
　　地球上的茶水虽然没有仙茶那般神异，但也是别有一番风味。
　　“你，你真能救洛家吗？”洛依然却是忽然开口。
　　“依然，你相信这个小子？”洛建国气不打一处来，怒道:“这个败家子不过是个废物而已，你真信他，我洛家子弟必死无疑。”
　　“我信他。”洛依然深吸口气，反问道:“倘若不信，洛家子弟就不会死了吗？”
　　一句话，却是把洛建国问住了。
　　他这才想起来，洛家现在的处境，身子一软，摇了摇头。
　　罢了罢了。
　　往日因，今日果，只可惜洛家，要在我这一代覆灭……
　　“你真的信我？”云飞看向洛依然。
　　她果断的点了点头。
　　洛依然的脑海中，忽然间闪出各种画面。
　　第一个画面，是云飞如神如魔，救了她一条性命。
　　第二个画面，是在剧烈爆炸中，将她活活从死亡线上拉回来的青色符篆。
　　然而，这两个不可思议的画面，却并没有第三个画面更让她觉得震撼。
　　就在刚才，宗师大战，而云飞却是了然于胸，如数家珍，将他们的一招一式尽数分解。
　　十招之后，苏大师断臂败北，洛依然却也是心绪激荡。
　　“我信你。”洛依然坚定了起来，咬牙说道:“你能救洛家！”
　　“你可知道，我要什么？”云飞淡淡说道。
　　“你……”洛依然脸色忽然一红，眼里闪过挣扎之色:“你要什么，洛家都可以答应！”
　　“很好。”云飞缓缓站了起来。
　　他双手插兜，一步步的朝着何长林走去。
　　地球上的武学，他是不会的。
　　但从这二人刚才的对战之中，他却发现了一些很有意思的东西。
　　武道中所讲究的招式，倒是和修行界的某些炼体法门相似。
　　有的修士修魂魄，元神出窍，上穷碧落下黄泉，一日看遍千山万水，有的修士修法，屈指一弹，便是万物生灭，有的修士修体，金刚不坏，力大无穷，可搬山移海……
　　炼体修士刚开始修行的时候，也有招式，照此修行，可以更大限度的激发人体潜能。
　　而云飞曾经翻阅过类似的东西，以他的修为，看过一遍，自然不会忘记。
　　他忽然间想要试试，这修仙界的炼体基础招式，拿到地球上是什么水平？
　　然而别人可不这么想，尤其是何长林，看着走来的云飞，他的眉头顿时皱了起来。
　　“你是何人？”
　　“你惹不起的人。”云飞微微抬头，瞥了他一眼。
　　其实他心中，对于何长林还是有几分欣赏的，此人心思缜密，倒还算是个人物。
　　“狂妄！”何长林手中长刀一横，斑驳血迹滴落，眸中涌出杀意:“不管你是谁，今日洛家所有人都要赶尽杀绝，你出现在这里，算你倒霉！”
　　倒霉？
　　云飞笑了笑，正要说话。
　　然而就在此时，倒在地上精神萎靡的苏大师却是开口。
　　“此子不光狂妄，而且不懂礼数，的确当诛！”
　　“尤其是何大师虎威滔天，名声响亮，何曾轮到你这等黄口竖子多言？”
　　“就凭你，也配做何大师刀下亡魂？”
　　三句话说出，却是让云飞脸色古怪了起来。
　　就是何长林，也明显没有想到，狐疑的看向苏大师。
　　“何大师，您看我说的对吗？”苏大师满脸谄媚，露出讨好之色。
　　何长林看了一阵，忽然间仰天大笑。
　　“有意思，真的有意思！”
　　被一个收人尊崇的武道宗师如此跪舔，即使是对于何长林这种不为外物所动的人来说，也颇有爽感。
　　“苏大师，你好歹也是武道宗师，竟然和一个晚辈这样说话，你不觉得丢人吗？”洛天诚见到这一幕，忍不住喝道。
　　他请苏大师，以上宾之力相待，此人大话连篇，最终却十招败北。
　　不觉耻辱也就算了，竟然还卑躬屈膝，讨好奉迎，这般姿态，真是令人作呕。
　　“胡言乱语，武道无止境，达者为师，何时排过辈分？”苏大师谄媚开口:“何大师技高一筹，让在下心服口服，愿拜入门下，做你门下弟子。”
　　咝！
　　不知道多少人听了这话倒吸一口冷气，世界上还有这么无耻的人？
　　苏大师感受着这些眼神，何尝不知他们心中所想。
　　然而他并不在意，反而心中冷笑:“卑躬屈膝又怎么样？委曲求全又怎样？只要留着性命，我依然是武道宗师，尊严哪有活命重要？”
　　“二十年前，我的确想要拜入你的门下。”
　　何长林深深的看着他。
　　“然而，在短暂接触后，我却发现你这人过于虚荣，贪婪，不屑拜入你的门下。”
　　“你说我狂妄无知，而我心中却想的是，假以时日，你必然要成为我的刀下亡魂。”
　　“二十年过去，你在声色犬马中沉醉，而我却是在枪林弹雨中历练。”
　　“你败给我，便是败了，但我没有想到，你竟然如此不要颜面，堪称宗师之耻！”
　　话到最后，何长林怒火喷薄，杀意陡然暴涨。
　　苏大师见此一幕，脸色大变，心知今日卑躬屈膝，并不能讨得苟活。
　　他猛地暴起，看似绝命一击，实际上却是抽身而走，妄图脱逃。
　　“你走得了么？”何长林眼露不屑之色。
　　长刀一挥，刀光横扫而过。
　　何长林倒地，身子从中间劈开，鲜血横流。
　　这一幕，让所有人胆寒。
　　“实话跟你们说，我和我弟弟的关系并不好。”
　　“甚至可以说，犹如仇寇一般，他若活着，求我帮忙，我绝不会理他。”
　　“而他却选择了自杀，他是用自己的死，换来了复仇的机会。”
　　何长林长刀高举，眼眸中杀意滔天。
　　“原来如此……”洛建国恍然大悟。
　　怪不得那人临死前说要让他们付出代价，原来他是要以自己的死，逼他关系不好的哥哥为他出手。
　　宗师可以和亲人关系不好，但若是亲人被人所害，那就等于是在打宗师的脸。
　　何长林漂洋过海，大费周章，正是因此。
　　“云飞，你还不出手！”洛依然声泪俱下。
　　“放心。”云飞淡淡说道，在声音刚落之时，身子已经如鬼魅一般，挡在了何长林之前。
　　这一幕，却是让何长林的瞳孔骤然收缩。
　　他发现，刚刚云飞挪动的时候，他竟然毫无察觉！
　　须知，宗师的感应能力本就比常人要强数倍，这也正是何长林还没有进门，苏大师就已经知道他来了的原因。
　　他不一样，他执行过无数艰难的任务，嗅觉很是灵敏。
　　稍有风吹草动，便会第一时间知晓，而刚刚，却是丝毫未觉。
　　若他刚刚想杀我……
　　“你究竟是谁？”何长林的眼神前所未有的郑重。
　　“我说过，你惹不起的人。”云飞依然保持着双手插兜的姿势:“你现在离开，我不杀你。”
　　“休想！”何长林咬牙，眼中闪出虎狼一般的神彩。
　　他还从未不战而逃，哪怕此人有些古怪，那也要先战过再说。
　　纵身一跃，却是三米之高，长刀力劈而下，径直朝着云飞的头颅。
　　若是这一刀落实，云飞定然会从脑门中间被切成两半。
　　很多人下意识的闭眼，不想看到凄惨一幕。
　　然而紧接着，他们便听到了何长林难以置信的叫声。
　　“怎么可能！！！”

第十八章 资格（下）
　　什么情况？
　　听到声音，众人连忙看去，却看到了他们毕生难忘的一幕。
　　何长林，武道宗师，全力一刀，力劈华山，千钧之势，却被两根手指，轻轻的夹住。
　　没错，只有两根手指，将他的刀刃稳稳夹住。
　　甚至说，何长林想要把刀夺走，却发现自己无论怎么发力，都难以动弹丝毫。
　　这一幕，几乎把他多年来所建立的自信心摧毁。
　　“天哪？我不是做梦吧！”
　　“武道宗师的全力一刀，居然被两根手指轻轻夹住。”
　　“他还是那个败家子吗？他究竟有多强？”
　　众人惊叹，惊悚，惊骇。
　　云飞大名，作为洛家子弟，他们自然听过。
　　昔日云飞与其父张承业提亲，遭到羞辱，狼狈离去，他们站在后面，放肆大笑。
　　谁能想到，那一日臊的满脸通红，恨不得找个地缝钻进去的纨绔废物，会有今日神威？
　　“怎么可能？”洛建国双眼瞪得滚圆，说不上悲喜，心中五味杂陈。
　　或许只有洛依然相对坦然，看到这一幕，她竟然有一种不出所料的感觉。
　　“我给你个机会，若你能挡我三招，今日你就可以活着离开。”云飞说道。
　　他两指松开，屈指一弹，刀刃嗡嗡作响，反震之力涌了过去，绵绵不断，何长林连退七步，才堪堪稳住身形。
　　“你，你究竟是何方神圣？”他说话之时，虎口依然有麻痹之感。
　　此人大敌，深不可测，竟让他有一种无力感。
　　“第一招。”云飞没有回答的意思。
　　对于他来说，之所以跟何长林浪费口舌，只是因为他想要做一个实验。
　　他想要知道，修行界的炼体法门，拿到地球上来，究竟有多少威力？
　　就看到他一步迈出，一只手探出，在虚空之中一揽。
　　肉眼可见的，却是一道如匹练一般的气劲，随着他手掌的指引流动。
　　“血刀斩！”何长林怒吼出招。
　　他发现，自己不能看了，因为再看下去，他的自信心将会彻底破灭。
　　到时候，就算活了下来，这辈子也不可能再有突破。
　　所以他不愿看，不能看……不敢看！
　　这一次他使出了压箱底的本事，刀光暴涨，却是散发着淡淡血色。
　　刀刃掠过空气，仿佛与空气产生了摩擦，竟然磨出了火星，而那血色光芒，却是骤然明亮了数倍。
　　“他竟然快要突破到传说中的武尊了……”洛天诚震惊开口。
　　“您怎么知道？”洛建国目露疑惑。
　　父亲虽然也习武，但境界不高，宗师都没有指望，更何况传说中的武尊。
　　“苏大师之前说过，武尊境界，凌空虚渡，摘叶飞花，一草一木皆可为杀人利器，此人刀锋掠过，血光弥漫，火星四溅，明显已经触摸到了门槛……”洛天诚叹息一声:“苏大师败得不冤啊，何长林比他更强，尚且知道示弱，让他掉以轻心，他不知深浅，仓促出手，哪有不败之理？”
　　此言却是和云飞之前所说有些相似。
　　当时洛天诚想不明白，而如今，事后琢磨，却是看出了端倪。
　　“爷爷痴迷武学，也堪称武术大家，如今才看出几分原因，而他，还未动手，就已经知道结果……”洛依然在一旁倾听，却是眼中异彩连连。
　　若是早知他有这等本事，答应了他，也未尝不可。
　　想到这，她的脸又红了。
　　“这个小子能赢吗？”洛建国有些担忧。
　　“若是他败了，我们洛家满门死绝，无一活口，若是他胜了……”洛天诚一顿，眸中露出威严之色:“你到现在还用小子二字称呼他吗？若不是你这不成器的孽障，我洛家怎么会有这种劫难？”
　　闻言，洛建国又羞，又愧，又惧。
　　羞的是身为家主，却在大庭广众下被训斥。
　　愧的是自己做错了事情，惹来了大祸。
　　惧的则是云飞，他这才想明白，若是此子当真胜了，自己对他的态度还算这样，这不是自寻死路么？
　　何长林准备了很久，将自己的气势积蓄到了顶峰。
　　一直到自己快要承受不住的时候，他眼中闪出疯狂之色，猛然断喝，一刀悍然劈落。
　　这一刀，是他四十多年武学感悟的巅峰一刀。
　　然而，换来的却只是云飞的一声叹息。
　　他手中气劲翻涌，犹如丝绸一般，柔软灵动，搅动着刀光，将其锋锐暴虐之意一丝丝溶解。
　　犹如剥丝抽茧一般，将这可怕一刀的威力划去七七八八。
　　“你这是什么武学？”何长林心神巨震，连退三步。
　　纵然极力遏制，但此刻坚定的武道之心依然有了裂痕。
　　“武学？”云飞皱眉:“如果你要这么理解，也可以。”
　　云飞手掌在动，匹练一般的气劲却是如同一张大网，朝着何长林笼罩而去。
　　根本不可能躲避，何长林眼露绝望。
　　然而，他却发现，这一股气劲不仅没有对他有丝毫伤害，反而将他体内的一些暗伤尽数抹去，除此之外，他原本的内劲，却是得到了难以置信的增幅。
　　就像是一条溪流，忽然间变成了汪洋大海。
　　哐当。
　　何长林长刀落地，已经彻底失去了战斗意志。
　　他能够感觉到，此刻自己内劲澎湃，比之前强大了何止十倍……
　　可是，面对着眼前的男人，他连丝毫的战斗勇气都提不上来。
　　越是感觉到自身的强大，越是觉得云飞深不可测。
　　“炼体法门，果然对武学有用。”云飞却是得出了自己想要的结论。
　　炼体修士正是采天地灵气，化为气劲，打磨自身。
　　这倒是和地球上的武学不谋而合，他以何长林为标本做实验，得出来一个结论。
　　如果他按照炼体法门来给武者洗练肉身，那么完全可以批量造就武道宗师……
　　“只可惜宗师太弱，就算是造就百八十个也没什么用。”云飞有些失望。
　　若是他此时所想被人所知，定然会引起轩然大波。
　　武道宗师何等尊崇，你竟然还嫌太弱？
　　“好了，你的伤势已经恢复，实力也得到了提升，可以出手了。”云飞看了过去。
　　“出，出手？”何长林几乎崩溃。
　　他这才发现，自己的刀掉在了地上。
　　他眼巴巴的看着云飞，意思很明显，你都强到这种地步了，为什么还要跟我过不去。
　　“出手！”云飞眉头一皱，一指点出。
　　他决定做第二个实验。
　　“此人堪比天神，深不可测！”
　　“我绝对不可能是他的对手！”
　　“如此高手，却又有怪癖，喜欢折磨人，我若是继续停留，定然会被折磨至死！”
　　何长林脑海中念头变换。
　　他行走江湖多年，什么样的人没见过？
　　像是云飞这种明明自己强大，却喜欢猫戏老鼠，拿人当玩具的变态他见得多了。
　　落在这种人手上，身不如死。
　　所以他唯一的念头，便是尽可能的逃跑！
　　他也不管自己的刀了，猛地转身，却是掠起数米之高，就要朝着院墙外面蹿去。
　　“想走？”云飞眉头紧皱。
　　他并无杀意，之前说三招，不过也只是戏言，为的是激此人全力出手。
　　原以为何长林是个硬骨头，会一往无前，却没有想到，如今却也有了逃跑的念头。
　　这让云飞很失望，他摇了摇头，走了几步，从树上扯下一片柳叶。
　　“摘叶飞花！”洛依然惊呼。
　　还未曾动手，她便已经知道是什么情况了。
　　因为她当初见过，自己被挟持的时候，正是云飞摘叶飞花，救了她的性命。
　　昔日只觉得犹如梦幻，今日再看，才知其中含义。
　　“摘叶飞花？”
　　“那不是武尊才能做到的吗？”
　　“他难道是传说中的武尊？武道尊者，陆地真仙！”
　　每个人都瞪大了眼睛，闭住呼吸，等待着接下来的一幕。
　　就看到柔软的柳叶犹如利剑一般，破空而去。
　　何长林回头一看，却是脸色惨白。
　　“武尊！”
　　不等他有任何应对，柳叶便穿过他的胸膛，不知射向何处。
　　鲜血流淌，何长林轰然坠落，眼里有一丝坦然。
　　死在武尊手中，理所当然。
　　洛家人目光呆滞，说不出一句话来。
　　洛天诚难以置信，一只手捂着胸口。
　　洛建国继续瘫软，不知是喜是悲。
　　洛依然眼中光芒旺盛，看着云飞，眼中光彩愈发明亮。
　　云飞一步步的走来，进入了大厅，停顿在左手边的第一个位置。
　　就看到他先是一顿，继而微微一笑。
　　“敢问诸位，这个位置我有资格坐么？”

第十九章 玫瑰公主号（上）
　　“请尊者上座。”
　　洛天诚退后一步，弯腰，拱手。
　　见识了云飞的手段，他才知所谓宗师是何等可笑，就如同婴儿一般，毫无还手之力。
　　云飞淡淡的瞥了洛建国一眼。
　　后者神色复杂，躲避着云飞的眼神，嗫喏一番，似乎想说什么，却又说不出来。
　　他本是云飞长辈，又几番羞辱过他，何时想过，自己需要卑躬屈膝？
　　云飞并没有羞辱他的意思，败家子的往日故事，他已经全部了解了，换成他是洛建国，也八成会这么做。
　　哪个当父亲的会愿意把女儿嫁给这种人呢？
　　他淡淡一笑，坐了下来，目光却是看向一处。
　　“你还要装到什么时候？”
　　远处，一个倒在血泊中的残破身躯却是蠕动了起来。
　　原本早该死去的苏大师，却是悠悠站了起来，他浑身是血，脸上满是惊惧之色。
　　“尊者大人。”
　　他这起来不要紧，却是把其他人都吓了一跳。
　　“我靠，什么情况，这家伙不是身子都快要被劈开了吗？”
　　“活见鬼了，没听说过宗师还能死而复生的。”
　　“嘘，先看武尊怎么说。”
　　很多人议论。
　　“武尊？”云飞自然听到了这些话。
　　他可不是什么武尊，只是也没有解释的必要，他一笑而过，饶有兴趣的看着苏大师。
　　“你的替身符是从哪里得来的？”
　　闻言，苏大师脸色大变，良久，才苦笑一声。
　　“武尊大人真是见多识广，居然连替身符都知道，此物，是我当年的一桩奇遇。”
　　“奇遇？”云飞问道。
　　“我从小体弱多病，医生都说我活不过十岁，结果在我九岁那年，却意外见了个道士。”
　　“道士披着斗篷，看到我之后说我有根骨，要收我为徒。”
　　“我拜师后，整日喝药汤，身子竟然渐渐好了起来，而师父却毫无征兆的抛弃了我。
　　苏大师回忆着当年往事，眼中还有几分苦楚:“我至今都不知道，师父为何离开，临走之前，他给了我一枚替身符，说是能救我一条性命……”
　　闻言，云飞的眼睛微微眯了起来。
　　果然，地球上是存在修行者的，洛天诚见过，苏大师也见过。
　　只是这修行者的水平却有些低，或许洛天诚记忆里的那位要高明一些，苏大师的师父，境界最多筑基。
　　为何这么说呢？
　　修行者很少会做浪费时间的事情，他之所以收苏大师为徒，是因为看出了他有修行的根骨，然而他却看走眼了。
　　“此人虽然有灵根，但却五行混杂，是最没用的伪灵根，就算踏入修行道路，也要止步在练气一层。”云飞瞥了眼苏大师，推断出他师父离开的原因。
　　长久相处，知道了苏大师是伪灵根，自然没有停留的必要。
　　云飞埋头思索，却是让苏大师心里七上八下。
　　他回想着自己到来之时的狂妄，恨不得抽自己一个大嘴巴，咬咬牙，他小心翼翼的往前走了半步，说道。
　　“得罪了尊者大人，是在下的不是，愿意以此物换尊者大人谅解。”
　　说完，他从怀中取出一张纸，双手举过头顶。
　　“这是什么东西？”云飞没想到还有这么一出。
　　说实话，他可还真没想过报复，和这样的角色计较，实在是有些跌身份。
　　“玄武湖的契约！”苏大师露出肉疼之色。
　　玄武湖？
　　洛天诚和洛建国对视一眼，二人明显震惊了。
　　“是城北刚刚建设完工的玄武湖么？”洛建国询问。
　　“正是那里！”苏大师点头说道。
　　“这里很出名？”云飞搜索了下败家子的记忆，没有得到任何信息。
　　“相当出名。”洛建国敬畏的看了眼云飞，说道:“十年之前，有人在玄武湖上拍摄到神龟上岸的照片，据说那神龟身高十丈，獠牙锋利，龟壳足有房屋一般巨大，一时之间引起滔天舆论，而那张拍摄下来的照片，也卖了个天价！”
　　“之后玄武湖便出名了，从世界各地涌来大量人群，试图寻找神龟，可惜那神龟却销声匿迹，再也没有出现。”
　　“就在三年前，玄武湖被一神秘富豪买下，又花巨资建设，前些日子刚刚竣工，可以想象，一旦玄武湖对外开放，定然会再度吸引大量游客……”
　　说到这，洛建国顿了顿，叹息一声。
　　“真没想到，那个神秘富豪竟然是苏大师。”
　　这家伙用武道宗师的名头，多年来也不知道敛了多少财富，玄武湖这么大一个盘子，他竟然能够吞下。
　　“神龟？”云飞心中一动，有了几分兴趣，他接过地契，说道:“你走吧。”
　　“多谢尊者。”苏大师后退几步，蹒跚离去。
　　他满脸苦笑，操劳半生，也不知道付出了多少。
　　原以为一座玄武湖项目能让他变成巨富，子子孙孙享受不尽，却未曾想到，如今为别人做了嫁衣。
　　苏大师渐渐走远，洛家却陷入了诡异的寂静。
　　他们发现，面对着云飞，竟然不知道该说什么。
　　尤其是洛建国，回忆当初，再想想今日，一股寒意却是从脚底涌到脑门。
　　噗通！
　　他直接跪了下来。
　　“请尊者大人饶我一命！”洛建国低声下气。
　　连云飞都没有想到，洛建国居然会这么做。
　　刚开始的时候，他眼中只有复杂，尴尬，却并没有多少恐惧，为何变成了现在这样呢？
　　殊不知，有些事情是越想越觉得后怕。
　　苏大师不过言语不敬，却拿出了玄武湖这等巨大利益，才捡回了一条性命，而洛建国，不敬的事情可做了太多……
　　看着洛建国屈膝，很多人洛家人惊讶，却并没有不甘，或者羞辱的感觉。
　　那可是一位武尊，当得起如此大礼！
　　“我没有要你命的意思。”云飞摇了摇头，说道:“还记得我说过么？如果我救了洛家，你们给我什么？”
　　“您要什么，我都给！”洛建国毫不犹豫的回答。
　　所有人看着云飞，都有一种恍惚的感觉。
　　昔日，云飞随其父入洛家，带着礼盒，珍品，诚意满满，却被羞辱，狼狈而逃。
　　那时，他们是何等的趾高气扬？
　　而今日，洛家家主却跪伏在地，瑟瑟发抖。
　　“真是莫欺少年穷啊……”许多人心中感叹。
　　虽然自己的父亲此刻正跪在地上，但是洛依然并无太多怒意，她望着云飞，仿佛看着一个完全陌生的人。
　　“大丈夫当如是。”
　　即使如洛依然这般心高气傲，此刻也生出此感。
　　“我要的东西，其实不难。”云飞看向洛依然，眼中泛出精光。
　　这几日，他其实也在上网搜索，暗中观察，想要找到灵物。
　　可是却一无所获。
　　到地球后，唯一的发现正是在洛依然身上，既然她有一块灵玉，未必没有第二块。
　　“这……”洛建国的脸色一变，他明显犹豫了起来。
　　“有难度？”云飞皱眉。
　　条件可是都谈好的，如果洛家反悔，他可不会善罢甘休。
　　“倒也不是，只是此事毕竟是终身大事。”洛建国吞了吞口水，看向洛天诚。
　　“如果能和武尊结成之好，那是洛家的福分。”洛天诚心中喃喃，点了点头。
　　唉，终究还是被他得逞了。
　　洛建国心中一叹，觉得有些愧疚。
　　他注重利益，贪婪无度，却对女儿很是宝贝，如今竟然要牺牲自己女儿。
　　“这就是命吧……”他心中苦笑，看向洛依然。
　　却是一呆。
　　洛依然脸颊泛红，眼中并无怒意。
　　洛建国怔住，继而明白了过来，苦笑更深。
　　原来是我多想了……
　　“此事，我代表洛家答应了。”洛建国点了点头。
　　闻言，洛依然紧紧的抓住自己的衣角，晶莹的贝齿也咬住了自己的嘴唇，眼中似是羞涩，似是紧张。
　　“很好，上次她脖子上佩戴的灵玉，有多少我要多少！”云飞很是满意，开口说道。

第二十章 玫瑰公主号（中）
　　灵玉？
　　闻言，所有人都惊呆了。
　　“你是说，原本依然脖子上佩戴的那个玉坠？”洛建国一副见了鬼的表情。
　　“不然是什么？”云飞皱眉。
　　他这才发现，气氛似乎有些不对劲。
　　稍一思忖，才明白了过来，顿时哭笑不得，自己并没有那种意思，没想到却被他们给误会了。
　　“他要的只是那块玉……”洛依然小脸发白。
　　她揪着衣角的手指愈发用力，骨节都发白，而原本轻轻咬着的嘴唇，也渗出了淡淡的血迹。
　　她终于体会到，那一日云飞求婚失败，狼狈逃走，沦为笑柄的感觉了。
　　“孽缘啊。”洛天诚心中一叹，他人老成精，并没有从云飞眼中看出半点情欲，顿时便知是他们想多了。
　　不动声色的挡在了洛依然身前，他拱了拱手。
　　“敢问尊者，你为何称那块玉坠为灵玉？”
　　“因为它本就是灵玉。”云飞眼眸中透出几分凝重:“此物，洛家还有么？”
　　他所修炼的功法，过于特殊。
　　只要有足够多的灵物，都可以让他的修为突破，在修仙界，灵物不难寻，可是在地球，一开始他就遇到了困难。
　　“不瞒尊者，此物没有。”洛天诚摇了摇头。
　　“没有？”云飞眉头微皱，眼中透出冷色。
　　不过是一个眼神，却是让洛天诚心中凛然。
　　“但是，或许我知道一个地方，能让尊者找到想要的东西！”洛天诚急忙开口。
　　“什么地方？”云飞询问。
　　“玫瑰公主号！”洛天诚说道。
　　“似乎听过？”云飞又喃喃自语。
　　他翻阅着败家子的记忆。
　　不久之前，他路过张承业的书房，听到了里面传来有关于“玫瑰公主号”的讨论。
　　他对于家族事务毫无兴趣，自然是马上离开。
　　只是因为这个名字比较奇怪，才给他留下了一些映像。
　　“你应该听过，因为云家，在下个月初，也一定会去的。”洛天诚抹了把额头上的虚汗，说道:“玫瑰公主号，是一艘非常出名的赌船。”
　　“赌船？”云飞皱眉。
　　似乎是受败家子的影响，就在洛天诚提起赌船二字的时候，明显有几根神经兴奋了起来，只是在第一时间就被云飞给压制住了。
　　吃喝嫖赌，还真是你的兴趣所在……
　　云飞有些无奈，摊上败家子，算他倒霉。
　　“玫瑰公主号名头响亮，只有在每一年的三月初三，才会在公海上出现。”
　　“只要是有钱人，都会想着踏上这艘船。”
　　“玫瑰公主号一天所流动的资金，堪比某些中小型国家十年的经济总额，除此之外，还有神秘的拍卖会……”
　　云飞神色平静，听着洛天诚的介绍，忽然心念一动，捕捉到了问题的关键。
　　“这个拍卖会有古怪？”
　　“不是古怪，而是神奇！”洛天诚深吸口气，说道:“拍卖会分内场和外场，外场最低档次的东西，也堪称绝世珍宝，而内场的拍卖物，据说非人间所有！”
　　“每一个进入内场的人都身份显赫，他们从来不提自己看到了什么，得到了什么。”
　　“七年前，有个丹麦的富豪去非洲谈生意，不幸卷入战争，当时他打开一个奇怪的罐子，双方厮杀的士兵，全部离奇死亡！”
　　“据说，那个罐子，就是他在内场拍卖到的宝贝。”
　　听到这，云飞眼中划过一抹精光。
　　这个所谓的罐子，应该是一件法器。
　　所料不错的话，还是魔道法器。
　　只有魔道法器，才这般诡秘。
　　“你去过这个拍卖会？”云飞问道。
　　“去过一次。”洛天诚说道:“玫瑰公主号邀请谁，谁才能去，十三年前，我侥幸收到了邀请函，说实话，我也算是经过风浪，见过世面的，可是在赌船之上，我却感觉到了自己的无知和渺小。”
　　“我没有资格进入内场，只能在外场徘徊。”
　　“当时我买了一样东西，就是挂在依然脖子上的玉坠。”
　　“说来也有点不好意思，那玉坠，是别人看不上眼的，才落入了我的口袋，若是别人想要，我是绝对没有机会的。”
　　洛天诚叹了口气，看似遗憾自嘲，实际上却是颇为自豪。
　　对于他来说，能有这么一次经历，已经足矣了。
　　“你们有收到了邀请函？”云飞放在桌子上的手指，轻轻的敲打着桌面。
　　毋庸置疑，这个所谓的拍卖会，他一定要去。
　　外场无人问津的玉坠，都是灵玉。
　　那么内场呢？
　　那里面又有什么样的宝贝？
　　“没错，我们再次收到了邀请函。”洛天诚先是点头，继而则有些疑惑:“按理来说，像是洛家这样的地位，应该是没有资格再去第二次的，不知道为什么却破例了，关键的是，除了洛家之外，包括云家，陈家，以及周边城市的大家族，都收到了邀请，人数比往年要多十倍不止！”
　　对于这个问题，洛天诚百思不得其解。
　　他看向云飞，似乎想要从他这里得到答案。
　　然而巧妇难为无米之炊，云飞得到的线索太少了，根本无从推理。
　　“下个月，我要去。”云飞断然说道。
　　这是必须的，没有任何商量的余地。
　　“这是当然。”洛天诚一口答应，继而则是小心翼翼的询问:“云家也有邀请函的，或许上去后，会和他们……”
　　“无妨。”云飞摆了摆手。
　　他已经不是当日蒙受冤屈，被赶出去的废物弃少了。
　　现如今的他，若是张家还敢找他麻烦，那么他也没必要再忍让什么。
　　既然云飞已经说无妨了，洛天诚自然也不好多说什么。
　　他和洛建国对视一眼，倒是松了一口气。
　　原以为可能要狠狠的出一波血，却没有想到，最终竟然是这么个局面。
　　只是把云飞带上船而已，这又有何难？
　　二人以为自己的眼神交流很是隐秘，却不知被云飞全部看在眼中。
　　“准备一千万，先打到我的账户里。”
　　他霍然站了起来，看着脸色明显有些僵硬的二人，微微一笑。
　　“另外，将来我在赌船上的所有消费，就交给你们来承担了。”
　　这……
　　二人苦笑连连，却也只能是点头。
　　人在屋檐下，他们压根没有任何选择。
　　“对了，尊者大人，根据我的情报，何长林此人不简单。”洛建国忽然间开口:“他背后有一个神秘的杀手组织，据说非常强大。”
　　“一个杀手组织罢了，能厉害到哪里去？”云飞没有太过在意。
　　“这个杀手组织收费极高，杀手按照等级划分，为天地玄黄，最高的是天，最低的是黄，而那何长林，乃是玄字号杀手！”洛建国沉声说道。
　　一个武道宗师，竟然在杀手序列中只排行第三。
　　那么在这之上的呢？
　　不只是洛建国，所有的洛家人心中都在庆幸，何长林来寻仇，只是私人恩怨，并不牵扯到整个杀手组织。
　　只要是牵扯到了，他们根本没有任何还手的力量。
　　“按照武学境界来推算，宗师之上是武尊，对应的是地字号杀手，那么天字号是什么呢？”洛天诚不敢多想。
　　“这个杀手组织，从来睚眦必报，如果他们知道何长林死在你的身上，一定不会善罢甘休！”洛建国说道。
　　云飞着实没有想到，居然还有这样的转折。
　　只是，在他心中依然没有掀起多少波澜。
　　武者和修行者的差距是无法弥补的，从一开始，两者就不再一个层次。
　　所以他并不惧怕。
　　“尽管让他们过来，若真敢来寻衅，我自然一力荡平。”
　　云飞淡淡一笑，却是迈开步子，转眼消失在众人眼前。
　　所有人看着空荡荡的门口，心中都有些澎湃。
　　不管将来怎么样，至少此刻，云飞所表现出的风范，让他们折服。
　　而正因为如此，洛依然的小脸愈发的苍白。
　　“我竟然，还不如一块玉……”

第二十一章 玫瑰公主号（下）
　　离开洛家的时候已经是深夜了，云飞打了辆出租车回家。
　　进门的时候，江红鲤正在看电视，只是她的眼睛虽然看着屏幕，但明显心不在焉。
　　云飞刚一进门，她马上转过头来:“你去哪了？”
　　说这话的时候，她明显松了口气。
　　“怎么？你还担心我想不开自杀，放心吧，我没那么脆弱。”云飞觉得有些好笑。
　　“我可没那么想过，只是怕你又出去鬼混。”江红鲤说道。
　　但她心里完全是另一种想法。
　　以前的云飞没吃过苦，是个绝对的玻璃心，稍微遇到点困难就想退缩。
　　他以往可是大少爷，哪里去上过班？见他深夜未归，江红鲤难免胡思乱想，甚至暗暗懊悔，或许自己太过着急了些，应该再让他平复一段时间才对。
　　对于江红鲤的想法，云飞早就猜出了个七七八八，长腿表姐的关心虽然多余，但的确有一股暖流涌入他的心田。
　　伸出手，云飞捏了捏江红鲤白嫩的脸颊。
　　“放心吧，我就是去洛家吃了个饭而已。”
　　说完，他便走进了自己的房间。
　　“臭小子，敢捏我！”江红鲤第一时间没反应过来，等到她捂着脸颊想报复的时候，却发现云飞已经溜了，嘟囔了一声，又忍不住笑了出来，她揉着太阳穴，有些头痛的说道:“他还是忘不了洛依然，整天幻想着跟她接触，唉，实在不行，要不要给他介绍个女朋友？”
　　第二天一大早，云飞就被江红鲤拽了出来。
　　长腿表姐见他并没有自杀的倾向，露出了彪悍本色，逼着他去学校上课。
　　云飞知道江红鲤的厉害，只能投降，拎着两本书去上课了。
　　“堂堂仙尊，来上课，这可真是……”云飞连连苦笑，简直不知道该怎么形容。
　　抱着糊弄长腿表姐的心思，云飞进了教室，随便找了个角落坐了下来。
　　按照他的想法，上课无非就是熬时间罢了。
　　对于随便一个闭关可能就是几百年的修行者来说，时间，怕不是最为奢侈的东西了。
　　低调，划水，糊弄表姐，这就是云飞的目标。
　　但他没有想到，有一群人，进了教室后，却是四下寻找，在看到他的时候，眼前一亮，簇拥了过来。
　　“能见到云大少爷上课，还真是三生有幸。”
　　“浪子回头金不换嘛，看来云大少爷要洗心革面了。”
　　“瞎说，金不换的那是浪子，不是傻子。”
　　一伙人阴阳怪气，放肆大笑了起来。
　　云飞眯着眼睛看了看他们。
　　“怎么，你不服？”有人仰着脖子，满脸挑衅。
　　换做是以前的败家子，火气上来了，自然是要撒泼，但现在，云飞只觉得聒噪，脑袋一偏，趴在了桌子上。
　　这……
　　几个人脸都黑了。
　　你难道还以为自己是过去那个豪门大少，还敢这么嚣张？
　　交换了一个眼神，他们就想要动手。
　　然而就在此时，铃声响了，有人喊了声老师到了，几个人冷冷的看着云飞。
　　“算你小子好运。”
　　他们转过身子，回到了座位上。
　　对于很多人来说，大学生活充斥着自由，放纵的气息。
　　而静海大学却不是，作为最顶尖的学府之一，这所大学的规矩其实是很严格的，所以很少有学生敢做违规违纪的事情。
　　“是她的课。”云飞坐了起来，打量着讲台上的女人。
　　今天的许芷晴穿着黑色的修身职业装，将她完美的身材勾勒的淋漓尽致，九厘米的高跟鞋踩在脚下，那一双本就修长的大腿愈发显得惊心动魄，更何况还穿着黑丝，透着一股让人口干舌燥的诱惑力。
　　一时之间，也不知道多少人在吞口水。
　　许芷晴远远的看到了云飞，眼中闪过一抹厌恶之色。
　　不过，她并没有将个人情绪带到了课堂上，依然按原定计划上课。
　　“她违约了……”然而，云飞的眼中却是闪烁着危险的光芒。
　　上次在健身房，他可是赢下了赌约。
　　按照约定，许芷晴应该好好吃饭才对，可现在的她，虽然依然美得惊心动魄，但精神状态却很不好。
　　云飞敢肯定，她一定是在强撑着。
　　照这样下去，她没多久便会倒下的。
　　一节课很快就结束了，云飞直接起身，追了过去。
　　以他的性格来说，很多事情他是不会去在乎的，但许芷晴是个例外。
　　且不谈他们直接的纠缠，就说许芷晴违约这事，他也不能接受。
　　然而就在他要往外走的时候，却被人堵了路。
　　还是那一伙人，抱着双臂，挑衅的看着他。
　　“想跑？”
　　云飞皱眉。
　　“滚开！”
　　一听这话，几个人就恼了，有个家伙上来就要推搡。
　　云飞眼中划过一抹冷色，就要动手的时候，忽然间响起一个声音。
　　“慢着。”
　　袁傲走了过来，冷笑说道。
　　“在学校不要动粗，今天咱们是来跟云大少谈话的，不要弄得火.药味那么重。”
　　许芷晴估计也察觉到了云飞的注视，她多少是有些心虚的，一下课就迈着性感的双腿走了，这一会儿的功夫，已经消失不见。
　　女人啊，真是麻烦……
　　云飞心中一叹，却是看向了袁傲。
　　“劝你一句，少来烦我。”
　　虽然他不想和蚂蚁多计较，但如果有的时候蚂蚁蹬鼻子上脸，他也不介意将它一脚踩死。
　　“妈的，你还真的活在梦里，居然还敢这样跟我说话？”袁傲火冒三丈。
　　几次了？这是几次了？
　　原以为成为云家弃少后，这小子该给他卑躬屈膝了，可是谁能想到，他反而变得更加狂妄。
　　“哥，收拾他吧，我忍不了了。”有人撸起袖子。
　　“不行，在学校不能动手，得找个正当理由。”袁傲冷冷看着云飞:“你要是有种，今天下午的公开课你就别逃。”
　　很明显，这家伙准备做点文章。
　　“我会去的。”云飞点了点头。
　　就趁着这个机会，把这个麻烦的家伙解决了，也省的总是烦人。
　　说完，云飞便走了出去。
　　“他真敢来？”望着他的背影，有人询问。
　　“不好说，这小子现在狂的很。”袁傲嘴上说着。
　　可心里头却莫名其妙有一种感觉，他不会跑。
　　“没有人能违背对我的约定。”云飞心里说道。
　　他加快步伐，在教学楼中穿梭。
　　他很少会在乎什么人，什么事，所以总是显得淡然。
　　可修仙界的那群老朋友却知道，若是云飞在乎了人或事的时候，会是何等的执着。
　　不达目的，不罢休。
　　在他想来，许芷晴跑的了和尚跑不了庙，去她的办公室，自然能找到她。
　　许芷晴的办公室在五楼。
　　刚到门口，云飞就听到了男女对话的声音。
　　“芷晴，你不能不吃东西啊，这是我亲手炖的鸡汤。”
　　“拿走，我没有兴趣！”
　　第一句是个男声，听着有些耳熟，而第二句很是清冷，明显是许芷晴。
　　办公室门没关，云飞走到门口观望。
　　“原来是他。”在办公室里坐着一个男子。
　　穿着西装，短头发，古铜的肤色，络腮胡，手里拿着一捧花，还有一个保温盒。
　　这人叫何亮，学校里的名人。
　　早些年在加利福尼亚大学读博士，前两年才回国，成为静海大学的客座教授。
　　他人长得帅，有学识，最重要的是他背后的家族，在静海市也堪称显赫。
　　静海市有三大家族，洛家排行第一，因为洛天诚的特殊经历，洛家始终披着一层军方的神秘光环。
　　张家是标准的大商人，先辈们走南闯北，聚拢了大量的财富。
　　而何家，却是书香门第，历代先祖都是最顶级的文人，明朝时期入过翰林院，清朝时做过知府。
　　所以，可想而知，何亮这种钻石王老五，自然是无数女人眼中的香饽饽。
　　可是他，却一眼相中了许芷晴，苦追了两年，可惜一直得不到芳心。
　　“他是真的可怜……”云飞饶有兴趣的看着他。
　　许芷晴已经和败家子的大哥定下了婚约，虽然没有过门，但都已经住在了张家。
　　只是这个消息还没有传出去。
　　如果让他知道的话，只怕是要打击不小。
　　在很多人，包括在云飞眼里，这家伙是个痴情种。
　　然而，接下来却发生了让人想不到的一幕。
　　他的手放在了许芷晴的肩膀上，柔声说道。
　　“芷晴，我对你的心意，难道你还不知道么？”
　　许芷晴下意识的挣扎。
　　可他却很用力，只是一只手，就按的他动弹不得，他盯着许芷晴，身子俯了下去，似乎想要吻她。
　　“很热闹嘛。”
　　云飞眼神一寒，敲了敲门。

第二十二章 游泳比赛（上）
　　两个人仿佛受惊的兔子一般，猛地退开。
　　不同的是，许芷晴完全是心有余悸，脸上满是后怕之色。
　　而何亮，先是慌乱，继而在看到云飞后，却是毫不掩饰的露出了厌恶之色。
　　“怎么是你？”
　　毫无疑问，又是败家子的仇人之一。
　　说起来，跟何亮结仇，败家子做的还真没错。
　　在他看来，许芷晴已经是自己的嫂子了，何亮还跟牛皮糖一样黏着，他自然是看不过去。
　　很多时候故意跳出来去找他的麻烦，看似没事找事，实际上却是在帮许芷晴解围。
　　只是后来的发展谁也没想到，败家子居然把许芷晴给……
　　而来自另一个世界的云飞，正是在鱼水之欢到最激烈的时候来临。
　　所以，许芷晴在他眼中，也是自己的私有物品。
　　“滚开！”云飞说话不留情面。
　　他进入办公室，径直盯着许芷晴。
　　这个女人胆子可真大，竟然敢违背对他的约定。
　　“云飞，我看你是不想活了！”何亮咬牙切齿。
　　作为何家的贵少，他自然知道云飞已经被逐出家门的事情。
　　对于他来说，这可是一件大喜事，从此，这个讨厌的家伙就不会在他的面前出现了，可谁能想到，才过了几天，他又坏了自己的好事！
　　“你该不会又想说，你已经不是云家的大少了，凭什么还敢这么猖狂吧？”云飞摇了摇头:“换个说法吧，这话我听得太多，厌了。”
　　何亮顿时语塞。
　　很凑巧，他正好想说这句话。
　　他嘴角露出一抹笑意，却正是败家子的招牌笑容。
　　简单的两个字形容，欠揍！
　　“芷晴，这个败类根本没有资格在你的办公室，把他赶出去！”何亮冷冷说道。
　　或许真的是相性相克，只要见到败家子，他就浑身难受。
　　“你来办公室干什么？”许芷晴坐了下来，质问道。
　　看似口气不善，但云飞知道，其实这正说明了许芷晴内心很没有安全感。
　　她是畏惧何亮的，所以没有直接赶人。
　　两个讨厌的人聚在一起，互相制衡，让她又是心烦，又是无奈。
　　“我做什么？”云飞眼神微冷:“收债而已。”
　　“收债？”何亮蹿了出来:“芷晴欠了你的钱？说吧，多少，我替她还。”
　　他不放过任何一个献殷勤的机会。
　　“她欠的东西，可不是钱能计算的。”云飞说道。
　　闻言，许芷晴明显有点心虚。
　　她作为一名教师，很是讲究诚信，若是其他约定，她是会遵守的。
　　可偏偏赢她的人是云飞，若是其他要求也就罢了，吃饭……每当她拿起饭勺，总是会下意识的认为，自己吃饭是为了云飞，于是强烈的厌恶感便涌了上来，胃口顿时没了。
　　“不管芷晴欠了你什么，我都替她还。”何亮大包大揽。
　　“她欺骗了我的感情。”云飞神色古怪:“你赔的了么？”
　　什么？
　　何亮下意识的一懵，看了看云飞，又看了看许芷晴。
　　“你们之间，发生了什么？”
　　许芷晴看似冰山，实际上却很是单纯。
　　她不太会掩饰，听到这句话后，脸色大变。
　　他们之间发生的事情太多了，不由自主的，她的脑海中浮现出那一幕幕让她面红耳热的画面。
　　许芷晴小脸微红，紧紧咬着嘴唇，对云飞的恨意又增加了三分。
　　然而在何亮看来，却犹如晴天霹雳。
　　“你们居然……”他一时之间说不出话来，过了半晌，才怒视着云飞:“你如果敢对芷晴动手动脚，我不会放过你！”
　　在他眼中，许芷晴早就是他的女人了。
　　这一刻，他有一种被戴绿帽子的感觉。
　　殊不知，他的这句威胁，让云飞都有些尴尬。
　　他脸色微微一变。
　　何止是动手动脚，能做的，早就做过了。
　　何亮一直盯着云飞，这一点表情的细微变化，并没有逃过他的眼睛。
　　“难道说许芷晴看上了这个小子？”何亮嫉妒的几乎要发狂，若是被别人得手也就罢了，为什么是他呢？
　　“不是你想的那样。”许芷晴本不想解释，却看到何亮越想越偏，忍不住开口:“我和他之间，什么关系都没有。”
　　何亮没有言语，他阴沉的盯着二人。
　　这种话，毫无可信度。
　　“你走吧，我不想看见你。”许芷晴看着云飞，下了逐客令。
　　原本，她是想强忍着厌恶，利用云飞与何亮制衡。
　　可现在，她却觉得自己错了，只要一看到云飞，总是没有好事。
　　“听到没有，芷晴让你滚。”何亮说道:“你的背后已经没有云家了，我要捏死你，易如反掌。”
　　最后，他又补了句。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　云飞看了看沉默的许芷晴，又看了看何亮。
　　“既然无论怎样，都无法扭转你们对我的看法，那么我不如真的做一回恶少。”云飞叹了一口气。
　　脑海中回忆着败家子的行事方式，他忽然发现，有的时候不讲道理，才是最快捷的达到目的。
　　他嘴角露出一抹笑意，正是败家子的招牌笑容。
　　简单的两个字形容，欠揍！
　　“你想干什么？”在看到这个笑容的瞬间，许芷晴就感觉到了不妙。
　　云飞一步便迈了过去，抓住了许芷晴的玉手，将她揽到了自己的怀中。
　　香风扑面而来，涌入云飞的口鼻之中。
　　她将许芷晴翻转过来，正面对着她，自己则是坐在了椅子上。
　　在何亮看起来，完全是许芷晴躺在云飞的怀里。
　　“你想干什么？”这一幕让何亮目眦欲裂。
　　老子做梦都想这样，你居然捷足先登了。
　　“放开我！”而许芷晴，也是小脸煞白，挣扎着起身。
　　感受着柔软的娇躯在怀中蠕动，云飞皱了皱眉。
　　“别动！”
　　他轻轻一拍，却是拍在了许芷晴的小腹上。
　　手触碰到了柔软的小腹，微微停留一阵，却是一股灵气涌入了许芷晴的身体。
　　这股灵气在她的体内穿梭，将她这些日子没吃饭的后遗症尽数清除。
　　本来激烈挣扎的许芷晴，陡然间安静了下来。
　　她忽然间感觉到一种难以言喻的畅快，就好像灵魂都升华了，身体就像是一块海绵，瞬间获得了许多营养。
　　她没有办法动弹，只能躺在云飞怀中。
　　“他让你别动你还真不动？”
　　何亮眼睛瞬间红了，举起保温盒就朝着云飞砸来。
　　结果却被云飞一把夺了过来，屈指一弹，盒盖便飞了出去。
　　里面的鸡汤还是热的，散发着一股诱人的香味。
　　许芷晴早就饿的久了，嗅到这股味道，腹中发出咕咕的声响。
　　“我怎么会这样……”她羞愧的恨不得找个地缝钻进去。
　　然而云飞却觉得很正常，人是铁，饭是钢。
　　许芷晴久不进食，本身就对事物有渴望。
　　只是她想的太多，情绪压抑，使得身体也疲惫，没有胃口。
　　自己的灵气将她的胃口大开，自然会饥饿。
　　云飞舀了一勺鸡汤，放在许芷晴的嘴边。
　　“张嘴。”
　　她心中不想，身子却遵从了本能，张开了嘴巴。
　　鸡汤进入了她的腹中。
　　“你，你们！”何亮看到这一幕，几乎要疯了。
　　他喘着粗气，恨不得把云飞碎尸万段。
　　云飞就这样，一勺一勺的喂着许芷晴。
　　最开始，许芷晴还有抗拒，后来习惯了后，却是不等云飞说话，她就张开了嘴巴。
　　估计是饿得很了，一盒鸡汤喝了个干净，就连一些鸡肉都咀嚼着吃完。
　　饭盒彻底空了，云飞将它放在桌面上，很是满意，这一顿饭吃完，许芷晴的食欲算是彻底恢复了。
　　他就要起身，却是发现，许芷晴竟然没有动弹，低头一看，她闭着眼睛，诱人的小嘴张着，似乎还想要吃。

第二十三章 游泳比赛（中）
　　保持着张嘴姿势却没有吃到东西的许芷晴琼鼻微皱，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　然后她就看到了云飞眼里的玩味之色。
　　几乎是一瞬间的功夫，许芷晴反应了过来，尖叫一声，猛地从云飞怀里跳了起来。
　　因为她老老实实喝完鸡汤的缘故，这一回云飞没有阻拦。
　　“没有想到，你居然是这样的女人！”何亮脸色阴沉啊，呼吸粗重。
　　他心里非常难受。
　　自己内定的女人，居然被云飞捷足先登了！
　　“你听我解释。”许芷晴很是慌乱。
　　“解释？”何亮指着自己的眼睛:“我难道瞎了吗？你能说刚刚的一切都没有发生？”
　　许芷晴无言以对。
　　她有些茫然，刚才，她觉得自己都不像是自己了，居然会躺在那个混蛋的怀里，喂着吃东西。
　　想到这一幕，她就面红耳热，愈发的羞愤。
　　“瞎眼的不是我，而是你！”何亮气的直跺脚。
　　“你喜欢谁不好，偏偏看上他！”
　　“我不知道这个废物有哪点比我好！”
　　“这个结果，我绝对不接受，我凭什么输给他这种人？”
　　说到最后，何亮已经是咬牙切齿了。
　　他怨毒的看了云飞一眼，转身离去。
　　望着他的背影，许芷晴呆愣在了原地。
　　“不就是喂你吃个东西，他至于这么生气么？”云飞有些不解。
　　在他看来，这件事情其实很简单。
　　许芷晴答应了他，可是却毁约了。
　　他这次来，只不过是让她把约定完成了而已。
　　云飞不说话还好，这一说，马上让许芷晴想起了他这个罪魁祸首。
　　冰冷的眼睛瞬间盯上了他，许芷晴满脸寒霜，指着门口。
　　“滚！”
　　云飞无所谓的耸了耸肩膀，朝着门外走去。
　　到门口的时候，忽然驻足。
　　“记住了，你答应过我要好好吃饭的，要是再违约，我还会来找你的。”他很认真的说道。
　　许芷晴差点没气疯，抓住保温盒就丢了出来。
　　“女人啊，真是搞不明白。”
　　云飞接住保温盒，走了出去，在下楼的时候，随便丢在了垃圾桶里。
　　学校的生活，对于云飞来说既熟悉又陌生。
　　距离下午的公开课还有些时间，他想了想，去了图书馆。
　　这些日子他读了很多资料，对华夏这个古老的文明愈发的好奇。
　　很多典籍中都描绘了那个光怪陆离的世界，有天神，有仙人，有夸父逐日，有精卫填海，有后羿射日……云飞无法判断这些传说的真假，但他有一种预感，空穴不来风，古老的华夏并不简单。
　　进入了图书馆后，他有些失望，有关于远古传说的书籍很少。
　　在图书馆里的书大部分都是和专业有关的，他随便翻阅了几本，大致上就已经掌握了。
　　对于他来说，过目不忘，是很正常的。
　　“差不多了。”
　　云飞放下书本，走了出去。
　　静海大学是知名学府，早就与国际接轨，公开课不仅仅是枯燥的思想教育，也有很多新潮，有趣的东西。
　　比如说游泳，就是最受欢迎的课程之一。
　　每到游泳课的时候，男生们总是到的整齐。
　　能看美女穿泳装的机会可不多。
　　“我还以为你不敢来了呢！”
　　袁傲一伙人远远走过来，手插着兜。
　　“你想多了。”云飞说道:“前面带路。”
　　这句话把一伙人气的够呛。
　　“哎哟我去，信不信我……”
　　有人受不了了，撸起袖子。
　　“让他狂，我看他能狂到什么时候”
　　袁傲拦住他们，阴沉的看了云飞一眼，往游泳馆走去。
　　静海大学的游泳馆很上档次，据说是请国外著名的建筑师设计的，外观是一个梯形，而里面，则是显得很大气。
　　果然，今天上课又是爆满，云飞一眼望过去，男男女女都穿着泳装。
　　可能是因为人多的关系，女生们大多还是保守的，即使是穿着泳装，也没有太多内容暴露出来。
　　“咦，那不是云飞吗？”
　　“奇了怪了，他这个废物怎么赶来？”
　　“哈哈，难道又想丢人了？”
　　败家子果然是名人，刚进门，就被认了出来，一群人顿时议论了起来。
　　对于这些不屑，戏谑还有敌视的眼神，云飞已经免疫了，这些天，他也不知道被多少人这样看过。
　　“我似乎不应该出现在这里？”云飞微微皱眉。
　　袁傲幸灾乐祸的看了云飞一眼，冲着前方招了招手。
　　一伙女生走了过来。
　　说起来，静海大学的女生颜值都不差，但总有那么几个女人，艳压群芳，鹤立鸡群。
　　比如说此刻正迎面走来，在女生中心，穿着蓝色泳衣的女孩。
　　说起来她绝不是那种长相有多么精致的女人，如果和洛依然相比，只能给个七分，但是，她却有着自己的优势。
　　那就是身材。
　　一米七以上的高挑身材，雪白浑圆的大腿，没有丝毫赘肉的小腹，以及大号的蓝色胸罩都艰难包裹的酥胸……
　　她的胸部尺寸，说出来都有些吓人，但偏偏不显累赘，愈发显得她身材的傲人。
　　“叶离，你瞧我把谁带来了。”袁傲吞了吞口水，笑着说道。
　　“没想到你还敢来。”叶离狭长的眸子中露出厌恶之色。
　　毫无疑问，又是针对云飞的。
　　在看到这个女人的时候，云飞露出了然之色。
　　“原来如此。”
　　他明白了为什么别人会这样看他的原因了。
　　老早之前，败家子是游泳馆的常客。
　　对于他这种不折不扣的色狼来说，这里无疑是天堂。
　　而那个时候，他就盯上了身材惹火的叶离，自然是发起了疯狂的攻势。
　　当时叶离对他说，如果他游泳能赢，便答应做他女朋友。
　　败家子色令智昏，早已分不清东南西北，一头便扎到了泳池里，进去之后，他才意识到……原来自己不会游泳！
　　大喊大叫，也不知道灌了多少口水，最终总算是被人救了上来。
　　从那之后，他再也没有来过游泳馆，只要谈到叶离，就会脸色大变。
　　“这家伙是有阴影了啊……”云飞有些无语。
　　越是与败家子之前的圈子接触，他越是发现，以前的云飞，还真的是个废物，就没一件事能做好。
　　“他何止是敢来，现在的他，比以前还猖狂呢。”袁傲促狭说道。
　　“哦？”叶离淡淡的瞥了云飞一眼:“听说你被赶出了云家？”
　　她虽然不是什么豪门公主，但家庭条件也还算优越，不管是相貌还是成绩，都堪称一流。
　　这样的她，自然眼高于顶，瞧不上云飞。
　　“不止是赶出了云家，我可听说了，云家二少放出话来，绝对不让他好过。”袁傲冷笑一声:“你麻烦大了，你死定了，知道吗！”
　　云家二少？
　　说的是二叔张承安的儿子张远吧。
　　云飞立即就反应了过来，这倒是在他的意料之中，他之所以被赶出云家，完全是父子二人的陷害，以他们的做事风格，自然是要斩草除根的。
　　只是，他又岂会在乎这些？
　　云飞淡然一笑，说道。
　　“张远他想怎么说，那是他的自由。”
　　“不让我好过？听起来有点意思，我等着。”
　　“最后，把我叫来这里，就是为了跟我说这些废话么？”
　　顿了顿，云飞墙边懒懒一靠。
　　“无聊。”
　　一番话，却是让众人一惊。
　　叶离下意识的皱眉，她几乎不敢相信，这一番话是从云飞口中说出来的。
　　“我看你是死鸭子嘴硬！”袁傲哼了一声，指着泳池说道:“你不是狂嘛，这样，我也不欺负你，我们来比一次，你要是能赢，我就叫你爸爸，你要是输了，就给我跪下磕三个头，怎么样？”
　　云飞一怔，却是真的有些无聊了。
　　这个赌约，简直毫无意义。
　　他摇了摇头。
　　“怎么，你不敢？”袁傲问道。
　　“我只是觉得，做你爸爸没什么意思。”云飞如实回答。
　　但这却把袁傲气的够呛。
　　“他明显是怕了。”叶离淡淡一笑，做出了判断。
　　云飞害怕了，又不想丢脸，所以只能这么说。
　　游泳教练来了。
　　众人连忙散开，有秩序的站成了两排。
　　“这小子怂了，怎么办？”有人低声问。
　　“早就猜到他会怂，没事，我已经打听到了，今天会有分组竞赛，到时候咱们都选他。”袁傲早有预料。
　　果然，教练刚刚训完话，宣布了今天分组竞赛的课程。
　　马上就有一堆手举了起来。
　　“教练，我选云飞！”
　　云飞？
　　教练也认识，他下意识的皱眉，看向在角落里懒懒站着的云飞。
　　“你愿意么？”他知道这些人是成心找麻烦。
　　但云飞的这幅态度，却让他暗暗恼火，语气生硬的询问。
　　“他哪敢啊？”
　　“谁不知道这小子是旱鸭子，进水只怕是会要了他的小命。”
　　“说起来，他还是第一个在游泳馆喊救命的吧？”
　　一群人哄堂大笑，有的是袁傲安排的，而有的，则是跟风。
　　云飞叹了口气，缓缓走了出来。

第二十四章 游泳比赛（下）
　　“说吧，怎么个比法。“云飞有些无奈。
　　有的时候越是不想，越是得到相反的结果。
　　就比如说这群人吧，不管他们，就会跟苍蝇似得嚷嚷个没完，既然这样，倒不如真的出来，一下子把他们拍死，让他们知道差距。
　　“花样泳，自由泳，仰泳，随便，任你选择。”袁傲嘴角挂着一抹自信的笑容。
　　他游泳并不怎么样，但要对付一个众所周知的旱鸭子，还是易如反掌的。
　　“行吧。”云飞似笑非笑的看着他。
　　说实话，游泳，他也是不会的。
　　不过，他却有一万种赢袁傲的方法。
　　“还装模作样呢？”袁傲指了指自己的鼻子，冷冷说道::“看着我，给我跪下来磕个头，我就放过你，这笔买卖划算吧。”
　　“我说，你这个人怎么废话这么多？”云飞摆了摆手:“你游泳是什么水平我不知道，但你说废话的能耐，我甘拜下风。”
　　“行，你是不见棺材不掉泪。”
　　袁傲脱了外套，裤子，露出了自己的身材。
　　作为一个富二代，他的生活远没有败家子那么糜烂，平时不说是泡在健身房，至少还是有些运动习惯的。
　　所以他身上小有肌肉，加上他故意显摆，时不时的用力，显得自己的肌肉很有力量。
　　不得不说，现在的大学生有肌肉的还是少数，许多女生都饶有兴趣的看了过来。
　　不说是喜欢他吧，至少还是看着有点意思。
　　而云飞呢，慢慢脱了衣服，却露出了干瘪的身材。
　　败家子过的是纸醉金迷的生活，啥荒唐的事都干，早就瘦成了人干，脱了衣服跟排骨似得。
　　虽然说这些日子长了些肉，但底子还是那样，和袁傲相比，就有点差距了。
　　“现在后悔，还来得及。”袁傲不屑的看了他一眼，说道:“等会你要是喊救命，我可不会搭理你。”
　　“希望喊救命的不是你。”云飞淡淡说道。
　　袁傲瞥了他一眼，站在泳池边上准备了。
　　教练看了看二人，心里头也有着自己的盘算。
　　若是换成其他人，在明知不会游泳的情况下，他肯定会阻止，但这个人是云飞嘛，那就值得思索了…首先他不喜欢云飞，败家子风评极差，对他又不礼貌，如今更是被赶出云家，一文不值。
　　“让他喝几口水，受点苦头，再把他救上来便是。”教练心中拿定主意，面无表情的说道:“各就各位。”
　　云飞也走了过去，看着清澈的水面。
　　“等等。”叶离却突然开口。
　　她往前走了几步，丰满的胸部让人窒息的颤动。
　　“其实，你没有必要拿自己的命和他比。”
　　“命？”云飞皱眉。
　　“没错，你不会游泳，却还要逞强，这不是在赌命吗？”
　　“云家虽然抛弃了你，但至少，你还活着。”
　　“我想，静海大学并不适合你，不如你离开静海市吧，到一个没有人认识你的地方，学点技术，脚踏实地的做一个工人。”
　　叶离很认真的说道。
　　看着眼前的女孩，云飞笑了。
　　其实，她没有什么坏心眼，相反，还是在劝云飞。
　　但她话里话外透出的意思，却是让云飞很不喜欢。
　　显然，她是瞧不起云飞的。
　　她认为，在静海大学，静海市，云飞根本无法生存下去。
　　今天的袁傲刁难，不过只是个开始而已。
　　“你笑什么？”叶离询问。
　　“你的好意我心领了。”云飞看了她一眼，说道:“只是我必须告诉你，那些你所认为的困难，对我来说，不过是浮云罢了，只要我想，随手可以让浮云破碎。”
　　“咝，这小子好猖狂！”
　　“叶女神这番话其实说的很对，没有了云家，他这种烂人怎么可能生存呢？”
　　“可惜他不领情，唉，人最可悲的，就是没有自知之明。”
　　许多人摇头，本来对云飞的一点怜悯之情，也烟消云散了。
　　叶离更是气的丰胸颤抖，她退了两步，不再言语。
　　云飞啊云飞，还以为你离开了云家，受尽羞辱之后，应该会大彻大悟，没想到还是这幅样子。
　　正应了那句老话，可怜之人必有可恨之处。
　　在叶离的遐思之中，教练已经发令了。
　　袁傲冷冷的看了云飞一眼，直接跳到了水里。
　　他的跳水姿势很流畅，显然是下过一番苦功的，而云飞，却是皱着眉头，近乎于一头栽到了水里。
　　这一幕，让许多人偷笑。
　　他们却不知道，在落水的瞬间，云飞已经掐动了避水咒。
　　若是有人在水底安装了摄像头，定然可以看到云飞张着嘴巴，睁着眼睛，在水中悠然自得的模样。
　　“咦，他居然会游泳！”很多人惊呼。
　　其实在云飞下水的时候，他们就已经做好了等待云飞呼救的准备了。
　　“原来你偷偷学会了游泳，这就是你的底牌吗？”叶离笑着摇了摇头。
　　她觉得云飞想的太简单了，他所遭遇的困局，哪里是学个游泳就能解决的。
　　水中，袁傲却是火冒三丈。
　　他看到了跟他并驾齐驱的云飞，心中大怒。
　　“这个混蛋，居然学会了游泳！”
　　袁傲恨的牙痒痒，有一种被欺骗的感觉，他主动游过去，拽着云飞的手，想要把他按到水里。
　　不管怎么样，今天一定要让你知道我的厉害！
　　早在袁傲靠近的时候，云飞就已经知道他的意图了。
　　“自寻死路。”云飞心中喃喃。
　　他随手又掐了个凝土咒。
　　五行分为金木水火土，五行咒语很多，避水咒可以让人在水中肆意穿梭，而凝土咒，却是会让人的身体变得如土一般。
　　怎么说呢，看着是人，实际上却已经是土了。
　　众所周知，水碰到了土，会立即融入进去，当土变成了泥土之后，也就沉重了起来。
　　“怎么回事？”
　　袁傲惊恐地发现，自己的身子越来越沉，他还没有靠近，就已经沉入了水底。
　　他伸出手，想要探出来，却发现根本无法动弹。
　　自己的身体，就像是一块海绵，疯狂的吸收着水分。
　　云飞看了他一眼，悠哉悠哉的到了终点。
　　“什么情况？”
　　“袁傲呢！”
　　“为什么他停在水里不动了，在练习潜水？”
　　许多人震惊，这样就分出胜负了？
　　就连叶离，也都皱紧了眉头。
　　水底的袁傲，用了吃奶的力气，终于从水底爬出了一瞬间，只来得及喊出一个字。
　　“救！”
　　之后便又沉了下去。
　　“不好，他抽筋了！”教练脸色一变，直接跳了下去。
　　扑通扑通。
　　两边围观的人下去了七八个，云飞估算着他也吃了苦头，便收起了凝土咒，众人抬着袁傲上来。
　　他趴在泳池边上，不住的呕吐。
　　“你输了。”云飞淡淡说道。
　　袁傲吐了一阵，抬起头，怨毒的看着云飞。
　　“你耍了什么花样？”
　　别人看来，他是抽筋了，但他自己知道，事情不是这样的。
　　就在自己即将触碰到云飞的时候，身子才出现了这诡异的症状，这跟他脱不了干系！
　　“愿赌服输，你技不如人，不应该废话。”云飞想了想，又说道:“我没记错的话，你说我如果赢了，你叫我爸爸来着？这样吧，我不占你便宜，不需要你叫，你就给我道个歉，承诺以后不要再来烦我就行了。”
　　闻言，差点没把袁傲给气死。
　　挑衅不成，结果反而被打脸了。
　　而就在这个时候，忽然间响起了一个声音。
　　“既然你游泳技术这么好，不如跟我比比怎么样？”
　　一个男人缓步走来，他也穿着泳装，但身上的肌肉鳞次栉比，非常的鲜明。
　　许多女生看着他，眼里已经出现了桃心。
　　“是你？”云飞淡淡的看了过去。

第二十五章 相亲对象（上）
　　徐文秋大踏步的走过来，他人高马大，又一身腱子肉，走到近前，正好跟瘦弱的云飞形成了对比。
　　“徐文秋怎么也来了？”
　　“看样子他要教训云飞，有意思了。”
　　“有什么意思？云飞能跟徐文秋比么？肯定是被单方面的碾压啊。”
　　许多人议论了起来，眼里闪烁着激动之色。
　　看热闹，这是人类的天性，正所谓看热闹不怕事大，对于围观群众来说，闹得越激烈他们看得越爽。
　　更何况其中的主角之一是徐文秋。
　　他体育好，身材棒，长的也有男人味，最关键的是，就连学习成绩也名列前茅。
　　自然而然的，许多女生都把他当男神，见到徐文秋来了，眼睛盯着他，根本挪不开。
　　“怎么样，敢不敢跟我光明正大的比一次？”徐文秋居高临下的看着云飞。
　　上次在健身会所一败涂地，他对云飞恨到了骨子里，一直伺机报复，如今，终于找到了机会。
　　“光明正大？”云飞觉得有些好笑:“听起来你上次输的似乎不服气？”
　　输？
　　许多人面面相觑。
　　“什么情况？难道徐文秋私底下和他比过什么吗？”
　　“没道理啊，比什么徐文秋都赢定了啊。”
　　“没错，云飞凭什么能赢徐文秋？”
　　没有人相信云飞这话，他们下意识的认为是吹牛。
　　然而徐文秋却是摇了摇头。
　　“我的确输了。”
　　一句话，让所有人呆住。
　　“大家都知道，我在如玉健身会馆创造了三项纪录，就在不久之前，被他给破了。”徐文秋一语惊人。
　　闻言，众人瞬间就炸了。
　　也不知道多少人张口就说出不可能三个字，各种质疑的眼神在云飞身上盘桓。
　　“这小子有点心机。”云飞稍微一想，便知道接下来会发生什么事了。
　　这个姓徐的小子，想要利用舆论的力量，为自己挽回名誉。
　　果然，马上就有人说道:“他不可能赢你，除非他磕了药！”
　　瞬间，就有一群人附和，一些女生连连点头，瞬间便认为这是真相。
　　“真不要脸，居然还嗑药。”
　　“我听说有一种兴奋剂能让人的力气大十倍，估计他就是用了类似的东西。”
　　“恶心，龌龊，他越是这样刷存在感，越是会让人厌恶！”
　　听着这些话，徐文秋嘴角划过一抹满意之色。
　　事情的进展，跟他想的一模一样。
　　他眉梢一挑，抱着双臂，好整以暇的说道。
　　“我这个人不是输不起，我只是不想输的不明不白。”
　　“呵呵，你怀疑我作弊？”云飞淡淡询问。
　　“怀疑不怀疑，这不重要，重要的是，如果你有实力，就不用怕我挑战你。”徐文秋指着泳池，说道:“堂堂正正的比一次！”
　　说这话的时候，徐文秋信心十足。
　　其实那一日离开健身会所后，他消沉了一段时间，但随后又觉得不太对劲。
　　正如其他人所想，仔细回味后，他脑海中冒出一个疑问，云飞凭什么能赢我？
　　唯一的可能，就是作弊了。
　　今日，他就要当众揭穿云飞的卑鄙面孔！
　　“再比一次，也不是不可以。”云飞说道:“条件跟他一样，我赢了后，也不要求你别的，以后见了我，远远的躲开就是，能做到么？”
　　“他是不是疯了，还真以为自己能赢徐男神？”
　　有个女神难以置信的叫道。
　　“就是就是，徐男神是什么水准？市里体育局的领导都给他颁过奖。”
　　女生们发起火来可是真不好惹，连珠炮似得嚷了起来。
　　她们的嘴巴犀利，把云飞贬的一文不值。
　　听了这些，云飞是真的有些无语了。
　　“云飞，你还是放弃吧，逞强又有什么用？游泳也是徐文秋的强项之一，就连李教练都不是他的对手。”叶离再次开口。
　　她觉得云飞太过幼稚，根本分不清形势，到了这个时候还要逞能，这又有什么意义呢？
　　输了之后，最后一点尊严也没了。
　　“没错，文秋的实力已经接近国家三级运动员了。”李教练虽然略有些尴尬，但还是点头承认了。
　　不得不说，从某些方面来看，徐文秋还真是一个怪物，很完美，没有什么破绽。
　　“能赢我不算你的本事，要是能赢徐文秋，我也就服了！”袁傲也站了出来。
　　他心里头很是开心，没想到这蠢货还得罪了徐文秋。
　　本来今日他注定丢脸了，现在看来，却是能把自己的颜面找回来了。
　　“开始吧。”
　　徐文秋很专业的做着热身动作。
　　有个女孩拿着蓝色的眼罩递给他，徐文秋接过，冲着她笑了笑。
　　看着女孩脸颊通红的跑回去，徐文秋转过头，不屑的说道。
　　“我可以让你五秒。”
　　云飞摇了摇头。
　　“这样吧，我让你五秒。”
　　徐文秋一愣，冷笑道:“不知死活。”
　　他简直懒得跟云飞浪费时间，站在了池边，举了举手，示意自己准备好了。
　　李教练看了看二人，挥手发令。
　　几乎是瞬间，徐文秋便跃入了泳池之中，他入水的姿势完美，力度也掌握的刚刚好，只是第一跳，就蹿出了两三米。
　　而云飞，则是站在边上，一动不动。
　　“他还真打算让我五秒？”
　　徐文秋回头看了一眼，火冒三丈。
　　但他可并不会意气用事，不管怎么样，赢才是最重要的，他加快速度，已经迫不及待想要看云飞颜面扫地的样子了。
　　实际上，云飞站着不动，并不是装逼。
　　他是在观察着徐文秋的动作。
　　每一个细节，每一个动作，都落入了他的眼中，经过短暂的推理后，他瞬间掌握了所有的技巧。
　　一个后撤步，云飞深吸一口气，蹿入水中。
　　起跳，落水，冲刺，每一个动作都衔接的无比完美。
　　“好标准的姿势！”李教练被震惊到了。
　　自由泳有着自己的规律，一般常见的是每划水2次，打水6次，呼吸1次。
　　手的入水点在肩的延长线和身体中线之间，以大拇指领先，斜插入水，手臂在水下成曲线划水路线，从侧面看，手相对于身体的划水轨迹为“s”形。
　　而云飞，此刻就是一个快速移动的“s”。
　　他也没有用避水咒这样作弊的手段，对于他来说，要赢徐文秋，完全可以堂堂正正。
　　因为无论是身体强度，还是气力，学习能力，他都胜过普通人千万倍。
　　所以就可以看到，虽然是慢了几秒，但是云飞却在以一种难以置信的速度，完成了对徐文秋的逆袭。
　　“怎么可能？”徐文秋大惊失色。
　　因为过于惊骇，他甚至呛了一口水。
　　等缓过来的时候，云飞已经甩开了他几米。
　　他咬咬牙，用力的拍打着水面。
　　“他输了，游泳比赛绝对不能心乱。”李教练说道:“一旦心乱了，就破坏了节奏，这个云飞不简单啊。”
　　“实力很强？”袁傲已经看傻了。
　　“你看他的动作，说实话比我还要标准，再看他的呼吸，速度，以及对于浮力的把握，据我推测，绝对不比国家三级运动员差。”李教练自叹不如。
　　“这怎么可能啊？”
　　很多人想不通。
　　“以前我们是亲眼看到他差点被淹死，大声喊着救命啊。”
　　“游泳不是一朝一夕就能练成的，想要到这个层次，必须要长年累月的训练，所以，他之前应该是在戏耍你们，故意装的。”李教练推测道。
　　“妈的，这个心机婊。”袁傲恨的咬牙切齿。
　　许多人认可了李教练的说法，再去看云飞的时候，都觉得他这个人心机太深了。
　　明明这么厉害，居然可以装的要被淹死，当时可吓哭了好多人。
　　“这就是你的底牌么？”叶离眉头微皱，叹息一声:“我承认我也小瞧了你，但是，你只不过游泳好一点罢了，又有什么用呢？”
　　云飞已经出水了，没有欢呼，没有喝彩。
　　然而他却不在乎，而是站在边上，等待了十几秒。
　　终于，徐文秋也出来了。
　　他气急败坏，双目通红，根本无法接受失败的结果。
　　“王八蛋！”他怒吼一声，冲了过来。

第二十六章 相亲对象（中）
　　“输不起了……”
　　看着急眼的徐文秋，许多人心中冒出了个念头。
　　怎么说呢，虽然云飞也很讨厌。
　　但人家毕竟是堂堂正正的胜利者，不能靠自己的本事赢，却要在输了之后动手。
　　这不管放到哪个运动项目里，都是要让人鄙夷的。
　　“他要吃点苦了。”很多人怜悯的看向云飞。
　　虽然他游泳好，但有什么用呢？
　　碰上徐文秋这种力量派的运动达人，他根本没有任何反抗之力。
　　然而，事情的发展再次出乎了众人的预料。
　　云飞的眼睛微眯。
　　就在徐文秋即将靠近的瞬间，猛地抬腿，干净利落的一脚踹在了他的胸口。
　　噗通！
　　徐文秋飞出了四五米，再度落水，溅起一朵巨大的水花。
　　“没意思。”云飞背着手，离开了游泳馆。
　　看着他的背影，很多人的眼神都变了。
　　且不谈他以往如何，将来如何，至少这一刻，他绝不算是废物。
　　“从今天开始，要对他刮目相看了。”
　　很多人心中念叨。
　　过了半晌，徐文秋才从水里爬出来。
　　那一脚不轻，他捂着胸口，吐了好几口水。
　　这时候的他，头发湿漉漉的，满脸都是痛苦之色，半跪在地上呕吐，哪里还有半点男神形象？
　　很多人瞅着他，都觉得他有些可怜。
　　“估计这一回被打击惨了。”
　　在自己最有自信的方面被人虐的一败涂地，完事后输不起，冲上去打架，却被一脚踹飞。
　　这事换谁谁尴尬。
　　徐文秋眼神灰败，保持着半跪的姿势。
　　这些日子，他不断的告诉自己，云飞不是自己的对手。
　　他这种废物，败类，弱智……凭什么能赢呢？还不是用了卑鄙的手段？
　　可是今天，他却发现，自己真真切切的输了。
　　失败，对他来说很痛苦，输给云飞，对他来说痛不欲生。
　　看着凄凉的徐文秋，有人于心不忍了。
　　排除掉他输不起的行为，徐文秋的人缘还是不错的，一个女孩轻声安慰他:“云飞运动厉害又有什么用呢？四肢发达，头脑简单罢了，你还是比他强很多的。”
　　闻言，徐文秋心中一动，整个人都舒服了。
　　“没错，我为什么要和他比运动？”
　　“虽然运动是我的强项，但现在这个世界，头脑才是更重要的。”
　　“我不仅仅是运动健将，更是尖子生，他这种败类，又有什么资格和我比？”
　　自信瞬间回归，徐文秋站了起来，揉了揉有些发痛的胸膛。
　　深吸口气，他呸了一声，恶狠狠的说道。
　　“马上就要考试了，我要让你知道我们的差距！”
　　云飞自然不知道游泳馆里后来发生的事情，他直接就离开了学校。
　　刚到学校门口，却感觉到前方有些不对劲。
　　校门口停着一辆车，车前站着个魁梧的男人。
　　他穿着西装，戴着墨镜，夹着烟的手背上有一道狰狞的疤痕。
　　这个人气场很强烈，虽然没有任何过激的行为，但是来来往往的学生，都下意识的避开了他。
　　“这人好凶啊。”
　　“就是，往那一杵，跟铁塔似得，像黑社会。”
　　“我估计八九不离十，而且还是那种很牛，很凶残的黑老大。”
　　许多人低声议论。
　　云飞看了一眼，觉得跟自己没有什么关系，便朝着一边走去。
　　却没有想到，这个男人在看到他后，却是露出笑容，他摘下墨镜，一溜小跑，到了跟前。
　　弯下腰，谄媚笑道:“云先生，我等候您好久了。”
　　“等我？”云飞稍稍一思忖:“你是洛家的人吧？”
　　男人摸出一张名片，又觉得不礼貌，塞回了口袋，笑着说道:“您就叫我小刘吧，我是老爷子的司机。”
　　果然是洛家的人，还是给洛天诚开车的。
　　“有事？”云飞询问。
　　“那天您说，往您账户上打一千万，可是您当时没留下卡号，我们去银行查，发现您原本的账户都被冻结了，所以今日来找您，想问问您这事该怎么办？”小刘铁塔般身子弓着，显得很不协调。
　　但他的脸上却没有丝毫不甘愿，反而冒着冷汗，一副很紧张的样子。
　　云飞瞥了一眼，觉得有些好笑，这家伙怕他，说明那天自己斩杀何长林的时候他也在现场，不然不至于这样。
　　不过说到账户问题，倒还真是有些麻烦。
　　被赶出家门后，云家自然冻结了他所有的卡号。
　　“这样吧，我抽时间去办张卡。”云飞想了想，说道。
　　“行，那您什么时候办好，什么时候给我打电话。”小刘说道。
　　云飞把自己的电话号码念了一遍，小刘很仔细的记住，然后存了下来。
　　“没事的话我先走了。”云飞摆了摆手。
　　“您随意。”
　　小刘赶紧说道。
　　见云飞走远，他才站了起来，用袖子擦着额头上的汗水。
　　“三哥，这小子是谁？怎么对他这么客气？”有个小弟从一旁走过来，纳闷问道:“咱是给他送钱的，不得是他求着咱？”
　　“你懂个屁！”小刘猛地抽了他一个大嘴巴子，狰狞说道:“我告诉你，以后看见他，就跟看见自己亲爹一样，你要是得罪了他，你死了不要紧，连累了老子，我弄死你全家！”
　　小刘看着这帮不成器的手下，摇了摇头，走向前方的奥迪车。
　　他心里想着的是，老子客气点算什么？要不是人多，老子都想跪下了，让这尊大神不爽，洛家怕是都要完蛋。
　　没多久，云飞就回了家。
　　长腿表姐今天回来的晚，看到了他，明显松了口气。
　　“我不会自杀的。”云飞很无语。
　　很显然，到现在江红鲤还担心他强颜欢笑，万一一时想不开，有可能会寻短见。
　　“我又没觉得你会自杀。”江红鲤可不承认。
　　这样过了几天，云飞为了取得江红鲤的信任，也就真的按照她所说的，去安排自己的生活。
　　上课，上班，回家，三点一线。
　　一段时间后，江红鲤渐渐相信，自己这个不成器的表弟，这回是真的成长了。
　　“也就是说，现在只剩下一个问题要处理了。”
　　江红鲤躺在沙发上，两条怎么看都长的过分的大白腿舒展着，，她怀里抱着薯片，虽然不断的往嘴里送，但明显心不在焉。
　　“这个傻弟弟，喜欢谁不好，偏偏痴迷洛依然。”
　　“人家是天之骄女，别说你现在一文不值，就是你还是云家大少，人不也懒得看你一眼么？”
　　“真是头疼啊，看来姐姐只能给你介绍个新女朋友，让你忘掉她了。”
　　江红鲤做出了决定，拿出手机，翻着自己的通讯录。
　　作为“大姐大”，她的朋友圈不小，很多女孩都愿意和她做朋友。
　　翻了半天，江红鲤眼前一亮。
　　“就决定是你了！”
　　第二天，她一大早就拉着云飞出门。
　　虽然嘴上说是要去逛街，但是云飞却有一种不好的预感，事情肯定没有这么简单。
　　他狐疑的盯着表姐:“只是去逛街？”
　　江红鲤心虚，但是却用不讲理掩盖，挥了挥雪白的拳头，彪悍道:“你敢不陪我去？”
　　云飞无奈，只好点头。
　　拉风的红色跑车疾驰而出，没多久就到了商场。
　　“还真是来购物的？”云飞有些惊讶。
　　江红鲤拍了拍自己干瘪的钱包，翻了个白眼。
　　“我这钱算借你的，到时候你得还，你姐我可不是什么有钱人！”
　　这话的确没说错，江红鲤虽然开着跑车，但她却独立生活。
　　经济早就独立了，没有问家里要一分钱。
　　她领着云飞转悠了三个多小时，换了一身衣服。
　　都是牌子货，套在云飞身上，的确显出了他原本的豪门少爷气质。
　　“不错不错。”江红鲤满意的点了点头。
　　之后，她又领着云飞去了餐厅。
　　“我给你介绍个大美女，你可要礼貌一点，抓住机会哦。”江红鲤终于吐露实情。
　　闻言，云飞哭笑不得。
　　这算什么？
　　相亲？
　　我堂堂仙尊，来相亲？
　　可是木已成舟，容不得他拒绝，二人进入餐厅深处，老远就看到有个美女坐在沙发上。
　　目光交错，云飞和她同时眉头皱起。
　　“是你？”

第二十七章 相亲对象（下）
　　“你们认识？”江红鲤眨巴着大眼睛，有些好奇。
　　刚一进门，这两人就“对上眼”了，她又不傻，自然能看出来。
　　“算是吧。”云飞笑了笑。
　　他走了过去，坐了下来，打量着对面的叶离。
　　叶离今天穿着一件蕾丝的露腰t恤，盈盈一握的细腰闪烁着莹润的光泽，高耸的胸部将t恤撑的很高，下身则是修身的蓝色牛仔裤，将一双修长而丰满的双腿勾勒的淋漓尽致，脚下穿着白色的帆布鞋，橘红色的携带。
　　她家世虽然难比三大家族，但也算得上是有钱人了，败家子对于奢侈品还是很了解的，随便扫了一眼，就知道她这一身穿着的都是名牌。
　　殊不知，叶离也在打量着云飞。
　　虽然她掩饰的很好，但云飞还是发现她眼里深藏的厌恶。
　　“的确是刚买的，怎么样，我的眼光不错吧？”江红鲤察觉到气氛不太对劲，笑着说道:“小离啊，这就是我弟弟，怎么样，长的不赖吧？”
　　“真没想到，你给我介绍的居然是他。”叶离有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　毫无疑问，她对于这次约会的对象是不满意的。
　　“我弟弟以前是干过很多混账的事情，但现在他已经改过自新了。”顿了顿，江红鲤说道:“你看，为了见你，连这一身衣服都是刚买的，他自己挑的，生怕你不满意，拽着我逛了好几个小时，怎么样，诚意十足吧？”
　　听了这话，云飞哭笑不得。
　　自己什么时候自己挑衣服了？明明都是江红鲤主导的好吧，而他则是像一块木头一样，杵在边上，任凭她打扮。
　　说完话，江红鲤掐了云飞一下，又瞪了他一眼，意思很明白。
　　“我这是在帮你说话呢，傻小子，可别露馅了。”
　　接受到这个信息，云飞只好闭嘴。
　　“是挺有诚意的。”叶离没有发现二人的小动作，她觉得有些好笑。
　　只是，她和江红鲤的关系挺好的，并没有说什么。
　　江红鲤打着圆场，试图撮合二人。
　　但不管是叶离，还是云飞，都有些不咸不淡，这可把江红鲤愁坏了。
　　找了个机会，她转身离开。
　　“我去上个厕所。”
　　不等二人回应，她便迈着大长腿溜了。
　　在拐角处，还对云飞做了个加油的手势。
　　云飞一脸无奈，不知道说什么好。
　　“有这样的姐姐，是你的福气。”叶离忽然间开口。
　　她手里拿着调羹，慢条斯理的搅拌着饮料，不管是动作，还是仪态，都透出优雅的气质。
　　“你想说什么？”云飞知道他还有下文。
　　“我是想说，你不应该让你姐姐失望。”叶离淡淡说道:“想想我之前跟你说的话吧，静海市不适合你，没有了云家的庇护后，你根本无法在这里生存，走吧，去一个小地方，学点技术，做一个普通人。”
　　其实叶离真的没有什么坏心，云飞能够感觉得到。
　　但是，他却很难对她生出好感，因为无论什么时候，叶离总是有一种莫名其妙的优越感。
　　她所有的话，都带着浓浓的主观色彩。
　　“我觉得静海挺好的，不想离开。”云飞自然不会听劝。
　　闻言，叶离叹了口气。
　　“红鲤姐不容易，摊上你这么个弟弟，真是倒霉。”
　　“此话怎讲？”云飞面无表情。
　　“你买衣服的钱，是她给的吧。”叶离挑剔打量了一眼，笑道:“说实话，挺幼稚的，你以为你换上这么一身衣服，就能吸引我的注意力？”
　　“你以为会游泳，会打架，就能证明你很厉害？”
　　“成熟点吧，不管你吸引女孩子的手段，还有你展示自己实力的方式，都让我觉得你很幼稚。”
　　“再这样下去，迟早有一天，红鲤姐会被你拖累的。”
　　听了这些话，云飞的脸上也渐渐浮出了笑意。
　　“自以为是。”
　　云飞只说了四个字。
　　然而他却认为，这四个字表达了他所有想说的意思。
　　“我看你是没救了。”叶离的脸色冷了下来，说道:“我绝对不会看着红鲤姐被你拖累的，从今天开始，我会一直盯着你。”
　　“随你开心。”云飞端起杯子，喝了口饮料。
　　他已经感应到了，江红鲤的气息在接近。
　　果然，江红鲤走了过来。
　　她看了看二人的表情，就知道进展不大。
　　“笨死了你简直，泡妞都不会！”江红鲤瞪了云飞一眼，又拉住了叶离的手臂。
　　两个如花似玉的女人凑在一起，也不知道说了什么悄悄话，笑闹了起来。
　　过了一阵，江红鲤提议。
　　“我们去唱歌吧。”
　　显然，她还没放弃呢。
　　站在她的角度上，简直可以说是为云飞操碎了心。
　　“我没意见。”叶离说道。
　　“那行，我再去叫一些人。”江红鲤拿出手机，马上联络朋友。
　　至于云飞的意思，她压根就没有想过询问。
　　这让云飞到了嘴边的拒绝言语没有机会吐出。
　　美女的人缘肯定是有保证的，江红鲤很快就约了一群人。
　　“你打车到ktv，我和小离先去。”江红鲤说道。
　　跑车只能坐两个人，云飞只能眼巴巴的看着二人离开。
　　“这叫什么事？”他揉了揉太阳穴，这回换成他头痛了。
　　等到云飞晃晃悠悠到ktv的时候，距离说好的时间已经过去了半个小时。
　　音乐的狂欢，瑰丽的灯光，醉酒的滋味，构成了夜生活的主要内容。
　　“你怎么才来。”江红鲤将他拽了进去。
　　进了包厢，才发现人来的不少。
　　男男女女，差不多十个左右。
　　除了跟他有些芥蒂的叶离之外，还有一人，可以说仇怨不小。
　　“啧，云大少来了。”何亮站了起来。
　　他穿着一身苏格兰风的格子休闲装，手里端着一杯啤酒。
　　“来晚的，自己喝三杯吧。”
　　扎啤杯可不小，以前的败家子虽然沉迷夜场，但酒量嘛，可以说是出了名的差劲。
　　“他想要让我出丑？”云飞一眼便看破了。
　　他淡淡一笑，懒得搭理，找了个角落坐下，闭上了眼睛。
　　“这人怎么这样？”
　　“玩笑都开不起？也太没劲了吧。”
　　“真是扫兴。”
　　很多人正准备起哄，看到这一幕，顿感不爽。
　　在这种场所，玩得就是个开心，不谈其他，只说云飞这个行为，的确有些不妥当。
　　“人家可是云家大少，不给面子很正常。”
　　何亮怨毒的瞥了云飞一眼，自己一口喝了半杯。
　　没有让他出丑，他的确不甘心。
　　不过，这并不代表着事情就这么算了，停顿少许后，他又说道。
　　“我们看在红鲤的面子上，可以不在乎，但是他这个脾气得改改，没本事，还败家子，放到社会上，迟早要被人玩死。”
　　这句话意有所指，还带着些许挑拨之意。
　　有人反应了过来。
　　“云家大少？就是那个被赶出家门的废物少爷？”
　　“原来是这位啊，那我倒是能理解了。”
　　“毕竟是天之骄子嘛，突然间从云端坠落，变成了臭狗屎，还能没点脾气？”
　　众人大笑。
　　江红鲤看到这一幕，眉毛一横，却是不满了。
　　却被叶离拉住，她低声说道。
　　“这样也好，让他吃些苦头，认清现实，在这个社会上，没有本事的人就是这样的，他如今不能学会低头，将来必死无疑。”
　　江红鲤看了看坐在角落的云飞，叹了口气。
　　一群人又是喝酒，又是玩游戏，气氛倒是热烈。
　　唯独云飞一人，坐在角落。
　　以他的性格，很难这么疯狂的去玩耍。
　　“没想到何亮还有这么一面。”云飞还是有些意外的。
　　温文尔雅，学问非凡的何亮，居然又能喝酒，又精通夜场的各种游戏，还真是人不可貌相。
　　他毫无疑问是人群的正中心，所有人都围着他活动。
　　江红鲤牵挂云飞，觉得索然无味，生出离开的念头。
　　何亮察觉后，端起一杯酒。
　　“红鲤啊，在学校我是你的老师，在外面我是你的朋友，今天你邀请我来，自己却要走，这样对我是不是有些不礼貌？”
　　江红鲤脸色一变，说道。
　　“我有些不舒服。”
　　“什么不舒服？你不就是被你的废物弟弟扫了兴么？”有个化着烟熏妆的女人说出了真相。
　　江红鲤不说话了。
　　“你可不能走，大家都是你叫来的，如果你走了，那算什么事？”何亮说道。
　　“是啊是啊，你走了就没意思了。”
　　许多人挽留。
　　“红鲤，何亮是何家的公子，你今天走了，一来得罪他，二来，云飞现在这幅德行，怎么在社会上生存呢？不如想办法求求何公子，让他照顾照顾，只要他放出话，云飞或许还能有一个锦绣前程。”叶离在边上劝道。
　　虽然她声音很小，但还是无法瞒过云飞。
　　闭着眼睛的云飞，猛地睁开了眼睛。
　　“好，我喝！”江红鲤咬了咬牙，接过杯子。
　　满满的一扎啤酒，她咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　酒水顺着她的小嘴流淌，流过了精英的下巴，雪白的脖颈，流到了衣领里的沟壑之中。
　　喝完后，江红鲤已经有些晕了。
　　她酒量一般，喝的这么猛，自然无法承受。
　　“我去上个厕所。”有几个女人起身。
　　“我也去。”江红鲤晕乎乎的说道。
　　很明显，她是想要去吐的。
　　几个人结伴走了出去。
　　看着出门的江红鲤，云飞深深的吸了一口气。
　　万般情绪，千番思索，正如那一扎啤酒，尽数被他饮下。
　　他只坚定了一个念头。
　　在这世间，谁若敢动江红鲤，便让他灰飞烟灭！
　　有的时候，或许是不经念叨吧，忽然间几个女人冲了进来。
　　正好是刚刚去结伴上厕所的女人，唯独不见江红鲤。
　　其中一个女人脸上有个明显的巴掌印，她流着眼泪，嚎啕大哭。
　　“有个醉鬼占我便宜，我不依，他就打人，红鲤出手揍他，因为喝醉酒的缘故，不仅没有打过，还被扣了下来，那些人说，要把她，把她给……”
　　“岂有此理！”何亮直接就爆发了，怒道:“我的朋友也敢动？不知道我在这里吗？前面带路，我倒要看看是谁这么大的胆子！”
　　“好大的口气。”
　　话音刚落，门就被人一脚踹开了。

开局:我，最强人类！第二十八章 老爷子有请（上）
　　进来的是一个光头佬。
　　穿着黑色的背心，肌肉发达，胳膊要比一些女孩的大腿都粗，他的身上纹着刺青，是一匹狼，狼身在胸口，狼头往上，正好在他的脖颈处。
　　在座的多数都是学生，一看光头佬的架势，顿时都不说话了。
　　他们下意识的看向主心骨何亮。
　　“我倒要看看，究竟是谁，口气这么大？”光头佬的眸子中闪烁着危险的光芒。
　　环视众人，所过之处，全都下意识的低头。
　　“是我。”何亮倒还有几分胆色，他往前走了一步，傲然道:“我不想跟你废话，现在领着你的人，给我滚，今天的事情就算了！”
　　何家虽然没有云家有钱，没有洛家有权，但他们有自己独特的底蕴。
　　书香门第，往往都是豪门的座上宾，人脉还是很广的。
　　在何亮的视角里，光头佬这群人不过是一群上不得台面的混混，不足挂齿。
　　“有点意思，敢这么狂妄的跟我说话。”光头咧嘴一笑，猛地踏前两步。
　　他速度很快，来势汹汹，瞬间就到了何亮的跟前。
　　不等何亮反应，抬起蒲扇似得手掌，朝着他的脸蛋狠狠的抡了下去！
　　啪！
　　清脆的响声之后，何亮直接被飞了出去，整个人摔在茶几上，撞翻了一堆酒瓶。
　　“你敢打我？”何亮脸颊高高肿了起来，嘴里也有鲜血流淌。
　　他摸了一把，发现门牙都被打掉了。
　　顿时气得浑身发抖。
　　“你死定了，你真的死定了，你敢动我，天王老子也救不了你！”
　　从小到大，何亮还没有被人打过，今日遭受奇耻大辱，眼睛都红了，气喘吁吁，像是一头发疯的野兽。
　　“虎哥，这小子有点眼熟，好像在哪里见到过。”有个小弟低声说着，忽然脸色一变:“我想起来了，他是何家的公子！”
　　“何公子？”虎哥脸色微微一变。
　　“现在知道我是谁了，想求饶了，晚了！”何亮不依不饶，完全没有一点书生气质，张牙舞爪的说道:“你们死定了，我不会放过你们的！”
　　“呵呵，你以为我怕你？”虎哥眼神一沉。
　　“何家公子，的确有点身份，但我的背后，也是有人的。”
　　“打了你，我顶多只是付出些代价而已，了不起，跑路离开。”
　　“而你，如果威胁我，光脚的不怕穿鞋的，我就算是弄死了你，又能如何？”
　　他说这话的时候咬着牙关，眼里迸出凶狠的光芒，像是一头择人而噬的野兽。
　　他是在吓唬人！
　　几乎是所有人都看了出来。
　　这自然也是包括何亮的，但他却不由自主的感觉到了恐惧，心底涌出一股寒意。
　　这群人是真正的亡命徒。
　　自己是豪门贵子，还有锦绣前程，无限美好的未来，如果今日与他们死磕，真的闹起来，别说是自己殒命，就是受了伤，那也是亏大了！
　　自己犯不着用自己尊贵的身体，去换他们的贱命！
　　匹夫一怒，血溅五步的道理，他比谁都明白。
　　熊熊燃烧的怒火犹如被一盆冷水当头浇下，何亮很快就冷静了下来。
　　“呵，果然豪门少爷都是些没卵子的废物。”虎哥心中鄙视，面上却是露出个狰狞的笑容:“这就对了嘛，何公子好好说话，我们还是会给你几分薄面的。”
　　何亮没有说话。
　　“我的老大，叫做刘腾飞，我想何公子应该知道。”虎哥再次开口。
　　“你说的是刘老三？”何亮脸色一变。
　　虎哥点了点头。
　　咝！
　　很多人倒吸一口冷气。
　　“你听过刘腾飞吗？因为兄弟三人，他排最后，所以又叫刘老三。”
　　“不过没人敢这么称呼他，基本上都是喊他三哥。”
　　“刘腾飞是个真正的狠人，拜过堂口，刀口舔血，手上也不知道有多少条人命，据说前几天才被洛家收服，委以重任。”
　　“这下不好办了，刘腾飞这人护犊子，只要是他的兄弟出事，肯定会管，以前也有个京城来的大少爷找麻烦，半夜就被扔到了河里喂王八，事情闹大了，出去躲几年，再回来又是一条好汉。”
　　“麻烦了麻烦了！”
　　众人议论开来，几乎每个人都听过刘腾飞的大名。
　　而何亮，也是心中生寒，就连事后报复的心思都淡了许多。
　　第一，刘腾飞是洛家的人，动他洛家肯定不答应。
　　第二，刘腾飞不讲规矩，他这种亡命徒，什么事情都有可能干的出来。
　　想到这，何亮的语气顿时就软了。
　　“我认识刘老三，他的确是个人物，不过即使你们是他的人，也没理由打我吧？”
　　很显然，这是要找台阶下了。
　　虎哥是个人精，哪还能听不出来。
　　“刚刚不知道何公子身份，大水冲了龙王庙，真是不好意思，这样，兄弟我罚酒一瓶。”他往前走了两步，拿起一瓶酒，咕嘟咕嘟的喝了下去。
　　喝完后，他晃了晃空瓶子。
　　说实话，何亮还是很憋屈的。
　　但权衡利弊，他也只好忍了，摆了摆手说道。
　　“既然是一场误会，那就这样吧，把人给我们，这件事就当没发生过。”
　　“人？”虎哥使了个眼色，几个人上前，却是拽着醉醺醺的江红鲤。
　　喝了酒后的江红鲤，脸颊通红，双目迷离，一双雪白性感的大长腿颠三倒四，犹如踩着棉花，她刚一被打进来，就挣扎了起来，也不知道哪里来的力气，挣脱了几个人，一下子撞到了云飞的怀里。
　　下一秒，更是直接睡了过去。
　　一只手抱着江红鲤柔软的身子，另一只手摸了摸她的头发，云飞松了一口气。
　　还好，她没有什么事，也不像是吃亏了。
　　“我有个兄弟，刚刚在上厕所，结果看上了个小妞，就想上去搭讪，嘿，那小妞还没说什么，这个喝醉的女人就冲过来给了他一嘴巴子，这我能不生气？”虎哥看了眼江红鲤，冷冷说道。
　　“你胡说，明明是你的兄弟摸我，红鲤才上去打人的。”早先进来的女孩忍不住开口。
　　她眼眶蓄满了泪水，委屈到了极点。
　　真相是什么样，一目了然。
　　然而不管是何亮，还是虎哥，都知道这其实并不重要。
　　“说吧，怎么解决？”何亮知道事情还没完，憋屈开口。
　　他是真的难受，自己堂堂何家公子，居然要给这些人低头。
　　“看在何公子的面子上，兄弟们也不难为各位了，前面的那女孩，你可以走，何公子的朋友，也能走，不过这女人，不能走。”他指了指江红鲤，忽然间扫视众人，目光炙热了起来:“她也不行！”
　　他看中的，正是叶离。
　　后者小脸陡然苍白了起来。
　　何亮脸色大变。
　　“你是不是太过分了？”
　　“何公子，我已经很给你面子了。”虎哥皮笑肉不笑:“您是文化人，体面人，我们兄弟都是粗人，惹了事了不起跑路，跑不了路了不起贱命一条，交代了就交代了，而您，大好人生啊，要是因为一些无关的琐事出现了差池，那可太亏了。”
　　话说的客气，话里的意思，却是带着浓浓的威胁。
　　何亮脸色难看到了极点，眼神也闪烁了起来，他回过头看那个被占了便宜的女孩。
　　“你怎么说？”
　　那女孩已经被吓到了，看了眼江红鲤，虽然有愧疚，但还是低着头，小声说道。
　　“我觉得可以。”
　　一句话说完，众人都觉得窝囊，憋屈，但同时，又有些庆幸。
　　不管怎么样，安全离开这才是最重要的。
　　虎哥得意一笑。
　　其实他哪有自己说的那么牛逼，谁不怕死？
　　只是他知道，像是何亮这种人，最是爱惜生命，胆子又小，随便吓唬吓唬，自然是怂的要死。
　　然而就在这个时候，忽然间响起了一个冷冷的声音。
　　“我觉得不行！”

第二十九章 老爷子有请（中）
　　说话的自然是云飞。
　　他坐在角落，冷冷的看着虎哥。
　　“你他妈算什么东西？”虎哥眸中涌出怒火。
　　连何亮都低头了，居然还有人敢出来挑衅，这让他火冒三丈。
　　云飞摇了摇头，他将江红鲤缓缓放在沙发上，又脱下外套，盖住了她性感的双腿。
　　做完这一切后，他才开口。
　　“你现在要弄明白的，不是我算什么，而是你算什么？凭什么在我面前这样说话。”
　　一语惊人，满场哗然。
　　所有人看向云飞，都像是在看着一个疯子。
　　他知道自己在做什么吗？
　　对方可是真正的狠角色，刘老三手底下的亡命徒，就连何亮也不得不低头，他竟然还敢出言挑衅。
　　事情大条了！
　　很多人恨上了云飞，明明事情已经结束了，你偏偏又跳出来，自己死了没什么，玩意连累了我们可怎么办？
　　“云飞，你疯了？”何亮也牙痒痒。
　　好不容易找了个台阶下来，这个不懂事的二货居然又把火气挑了起来，简直是蠢到了极点。
　　云飞看都懒得看他一眼，一步步的上前，没有表情的脸上浮现出一抹杀意。
　　“今天，你们没有人能离开这里。”
　　在修仙界，永恒仙尊的名号代表的东西有很多。
　　而这其中最为著名的便是他的古怪脾性，他不在乎的东西，哪怕再怎么珍贵，也不会多看一眼，而他在乎的，若是有人敢触碰一下，哪怕是上穷碧落下黄泉，也定要让那人付出代价！
　　永恒仙尊的威胁，没有人敢不放在心上。
　　然而虎哥此刻却觉得很是滑稽，他哈哈大笑。
　　“就凭你，也想对付我们？我看你是得了失心疯吧。”
　　“虎哥，我好像也见过他。”之前的那个小弟思索少许，一拍大腿:“对了，他是云飞，云家大少爷！”
　　“云飞？”
　　虎哥也听过这名字，眼中忽然间涌出喜色。
　　“你就是那个被逐出门户的弃少云飞？”
　　饶是云飞此刻怒火滔天，也仍然觉得有些古怪，眉头微微皱了起来。
　　“还记得么？前两天道上的人都收到个信，有人五百万买了花红，要这小子的脑袋！”
　　“没错，道上的兄弟都惊动了，准备找那废物少爷的麻烦。”
　　“没想到今天居然撞到了我的手里。”
　　虎哥喜形于色，觉得今天真是他的幸运日，钱，美女，似乎都在向他招手。
　　花红？
　　云飞翻了翻败家子的记忆，却是得到了答案。
　　凡是在道上开出价码的悬赏，都叫做花红。
　　有人花五百万要他的命，只怕是早就有人动心，正在赶来的路上。
　　稍微一琢磨，云飞就确定了背后之人。
　　除了云承安父子，还能有谁？
　　“虽然你站出来很有勇气，但又有什么用呢？你现在终于知道，你面对的是什么样的困难了吧……”叶离喃喃自语。
　　她的小脸依然发白，因为她清楚的知道此刻她的处境有多么艰难。
　　自以为是的人都有个特点，那就是聪明，她明白，如果云飞没有站出来，这个时候她的下场一定很惨。
　　可是，就算他站出来又有什么用呢？不过只是拖延了一点时间罢了。
　　云飞自然不知道叶离的想法，他稍微思索了几秒钟，就将云家父子的事情抛在了脑后。
　　他刚刚许下誓言，就有人敢对江红鲤下手。
　　人有逆鳞，触之必死！
　　“如果你还是云家大少，我还惧你三分，但现在嘛，不好意思，五百万我要了……”虎哥摸了摸自己的光头，猛地挥手。
　　立即就有人冲了上去。
　　此人明显是他手底下第一悍将，底盘扎实，手脚灵敏，活动起来犹如猎豹一般。
　　他纵身一跃，脚尖在茶几上一点，一记鞭腿，径直朝着云飞的脑门劈了下去。
　　就这一下，若是落实了，足以让一个壮汉瞬间失去抵抗能力。
　　“蝼蚁。”
　　然而，他凶悍的一击，却只换来了云飞不屑的冷笑。
　　就看到他忽然间伸出手，往前一抓，却是死死的拽住了来人的脚踝。
　　对方脸色大变，就要收脚，然而云飞却是拽着他，犹如大风车一般，抡了整整三圈，最后才重重砸在茶几上。
　　玻璃钢制作的茶几，硬生生的被这一下砸的塌陷，无数裂纹浮现了出来。
　　此人陷在茶几里面，完全不能动弹，他张着嘴，似乎想要呼喊，却说不出一个字。
　　他的每一根骨头，都断成了两半。
　　“阿龙！”虎哥目眦欲裂。
　　他最得力的悍将，居然就这么废了！
　　“弄死他！”
　　虎哥一挥手，所有人都冲了上去。
　　这群人虽然不说训练有素，但明显都是经过生死搏杀的，有的招数阴险，有的试图去抓江红鲤，有的则是抄起酒瓶子，朝着云飞砸过去。
　　云飞踏前一步，眸中冷色愈发浓郁。
　　每一个对手，都在他的脑海中过滤了一遍，只是瞬间的功夫，他就找到了最快解决他们的方式。
　　就看到他的身子几乎化成了残影，每一次纵身，每一次踏步，每一次出拳，都老辣犀利到了极点。
　　有个人刚刚掏出一把刀，还来不及握紧，云飞就已经欺身上前，一记膝撞顶在他的小腹，夺过刀子，随手一丢，仿佛脑后长眼一般，偷袭之人肋部中刀，倒在了地上。
　　说起来似乎很是漫长，但实际上也就是在几个呼吸之间，十几个大汉就已经躺在了地上，情况好一点的还能痛苦的哀嚎，情况不好的，这个时候已经开始翻白眼了。
　　“留他们一条性命。”
　　云飞默默的想着。
　　换成以前的他，这些人早就死了，可是他却不得不为江红鲤考虑。
　　如果她酒醒了，知道了这些事情，对她是何等的冲击？
　　想到这，云飞才发现，自己变了。
　　以前他是修炼狂魔，除了修炼之外，他的世界里没有太多的东西。
　　而如今，他竟然已经开始在乎别人的感受了。
　　“你居然下手这么狠！”虎哥显然不觉得云飞留手了。
　　他看着满地打滚的兄弟，眼睛都红了，他退了两步，指着云飞说道。
　　“有本事你别走！”
　　一边哆嗦着，他一边摸出手机，拨通了个电话。
　　他知道自己这回碰到硬茬子了，所以只能喊人。
　　“究竟发生了什么？我不是看错了吧？”
　　“他居然打赢了这么多人，天哪，还是我记忆中的那个废物弃少吗？”
　　“不好，虎哥绝对是在叫刘腾飞！”
　　众人无比震惊，看着云飞的眼神跟见了鬼似得，忽然，有个人尖叫一声，眼里充满了恐惧。
　　刘腾飞？
　　听到这个名字，很多人都颤抖了起来。
　　那边，虎哥已经打完了电话，他指着在场所有人说道。
　　“你们有本事别走，三哥马上就到！”
　　果然，刘腾飞要来！
　　听了这话，许多人吓得脸色煞白，就是何亮，也有点发憷。
　　他恶狠狠的看了眼云飞，王八蛋，真会给人添乱。
　　“快走！”有人开口。
　　“没错，赶紧离开，等刘腾飞来就完了！”立即有人响应。
　　何亮咬了咬牙，也拿起自己的外套，准备离开这里。
　　“带着我姐一起走。”云飞拉起江红鲤。
　　她软软的身子靠着云飞，诱人的体香弥漫。
　　“你不走？”叶离接过江红鲤，皱眉问道。
　　“我要会一会这个所谓的刘老三。”云飞说道。
　　在他想来，只要江红鲤离开了，自己就可以肆无忌惮的出手了。
　　而叶离听来，却是无比的失望。
　　“到现在他还弄不清楚情况，不过就是能打一点而已，他难道真的以为靠拳头就能解决所有的麻烦？”叶离心中想着。
　　只是她没有在劝云飞了，因为她知道那是无用功。
　　通过这段时间的接触，她知道云飞有多固执。
　　于是，她扶着江红鲤，一行人迅速离开。
　　虎哥没有阻拦，他知道自己拦不住，从头到尾，他都盯着云飞，生怕他跑了。
　　大概过去了十五分钟左右，外面传来了杂乱的脚步声。
　　“老子倒要看看，谁敢动我的兄弟？”
　　一个身材魁梧的男人，大踏步的走了进来。
　　气势汹汹，仿佛铁塔一般，他虎目圆瞪，环视一圈，在看到云飞后，却是脸色大变。

第三十章 老爷子有请（下）
　　“三哥，这小子就是我跟你说的那人。”虎哥底气十足，指着四周说道:“你看看，咱们这些兄弟，都被打成什么样了？”
　　云飞下手的确不轻，到现在还没有人能够爬起来，状况最好的，也还在满地打滚。
　　刘腾飞环视一眼，却是松了口气。
　　还好，没有人被打死，要是死在这位爷手上，那可真是白死了。
　　虎哥往前迈了一步，指着云飞的鼻梁冷冷说道。
　　“我告诉你，在静海市，从来就没有人敢动三哥的人，你死定了，你绝对死定了！”
　　闻言，云飞笑了笑，看向刘腾飞。
　　“小刘，是么？”
　　小刘？
　　很多刘腾飞带来的小弟都懵了，接着则是勃然大怒。
　　“真是不知死活，居然敢这样和三哥说话！”
　　“别废话了，直接动手吧！”
　　“像是这种人，老子也不知道弄死了多少个！”
　　他们骂骂咧咧，从怀里掏出家伙。
　　有明晃晃的片刀，有匕首，甚至还有人摸出了枪。
　　“你们干什么？都给老子收回去！”刘腾飞看到，打了个激灵，照着他们就是一顿拳打脚踢。
　　很多人被打的倒退，但是却不敢还手，完事后一脸懵逼，完全不知道发生了什么。
　　而刘腾飞，却是整理着自己的衣衫，一步步上前，弯下腰，露出笑容。
　　“云先生，您没事吧？”
　　一句话说出，所有人都震惊了，尤其是虎哥，他不敢相信自己的耳朵，吞了吞口水。
　　“三，三哥……”
　　“滚犊子！”刘腾飞抬手就是一巴掌。
　　虎哥被抽的像是个陀螺似的转了一圈，刘腾飞又踹了一脚。
　　“滚出去！”
　　彪悍的虎哥，眼里头满是委屈，不甘的退到了门外。
　　云飞看着这一幕，淡淡说道。
　　“刘三哥是么？你还真挺讲义气的。”
　　他一眼就看出来，刘腾飞看似拳打脚踢，实际上却是在保护虎哥。
　　“不敢不敢。”刘腾飞低着头，额头上沁满了汗水:“我知道瞒不过云先生您，但还请您大人不记小人过，今日的事情，就当是给我，不，给洛家……”
　　说着，他抽了自己一嘴巴，改口说道。
　　“您不用给任何人面子，您就当看我可怜，能不能高抬贵手，放我这些不懂事的兄弟一马。”
　　说完，他深深的鞠躬，汗水大颗大颗的滚落到地上。
　　他的双腿都在颤抖，明显害怕到了极点。
　　那一夜发生的事情，让他懂得了一件事，在绝对无敌的实力面前，一切都是虚妄的。
　　他根本没有丝毫反抗的念头，就像是等待着审判的囚徒。
　　“我究竟得罪了什么人？”
　　虎哥不傻，他终于明白了过来。
　　看着刘腾飞低声下气的模样，他又是恐惧，又是疑惑，究竟是谁能让三哥这么害怕呢？即使是洛家，也并没有给他这么大的压力啊……
　　云飞保持沉默。
　　对于他来说，别人针对他，其实并不会让他有多生气。
　　可是虎哥要动的人是江红鲤，这就触碰到他的逆鳞了。
　　也就是他只是想，还没有付诸行动，不然别说是刘腾飞，就是洛家的人敢多说半个字，都要全部灭掉！
　　“请云先生高抬贵手！”
　　刘腾飞咬了咬牙，猛地往前走了一步。
　　他捡起地上的酒瓶子，照着自己的脑袋砸了下去。
　　砰！
　　酒瓶破碎。
　　“请张先生高抬贵手。”
　　他咬紧牙关，捡起第二个瓶子。
　　两个，三个，四个……足足十七个瓶子。
　　每砸一次，他便喊一声。
　　地上的碎玻璃里面都有着斑驳的血迹，而刘腾飞几乎变成了个血人，鲜血顺着脑门流淌，他摇摇欲坠，又拿起第十八个瓶子。
　　虽然，他的确装可怜的嫌疑，但云飞却的确对他生出些许敬佩之意。
　　“断一根手指吧。”
　　云飞深深的看了他一眼，背着手离开。
　　“多谢云先生，多谢！”
　　刘腾飞狂喜，却是连连道谢。
　　他直接抓住虎哥，抄起瓶子，照着他的手指就砸了下去。
　　在杀猪般的惨叫声中，云飞渐渐走远。
　　终于，刘腾松了一口气，一屁股坐倒在沙发上。
　　马上有人拿着毛巾，给他擦着血迹，还有人在上药。
　　刘腾飞看向捂着手指惨叫的虎哥，心有余悸的说道。
　　“要不是看你跟了我十年的份上，老子今天绝对不会救你！”
　　虎哥也硬气，他叫了一阵，便生生忍住了痛苦，先谢过了刘腾飞，继而好奇问道。
　　“三哥，他究竟有什么能耐？您为什么这么怕他？”
　　刘腾飞脸色微变，深吸一口气说道。
　　“虎子，有些话我不能跟你说，但你要记住，千万不要得罪他，如果再有下一次，我不仅救不了你，或许还要跟你一起死！”
　　“怎么会？他难道比洛家还厉害？”虎哥难以置信。
　　“洛家？”刘腾飞摇了摇头:“洛家在他面前，同样渺小的可怜。”
　　咝！
　　一屋子的人都在倒吸冷气，这个信息量也太大了，太震撼了。
　　云飞走出了ktv，本来想打车回去。
　　可是马路对面却有人冲他招手，他看了一眼，便走了过去。
　　“你们没回去？”他有点疑惑。
　　眼前站着的正是叶离和江红鲤。
　　准确来说，应该是叶离和像是面条一般挂在她身上的江红鲤。
　　“回不去，红鲤姐太重了，我弄不动她，再者你还没有出来，我想在这里等等看。”说到这，叶离满眼惊讶:“你怎么就好端端的出来了？”
　　她可是亲眼看着刘腾飞走了进去，在她的映像里，那个家伙是个杀人不眨眼的恶魔，怎么可能这么轻易的放过云飞呢？
　　“自然是走出来的。”云飞伸出手，接过了江红鲤。
　　长腿表姐也不知道是有意识，还是说醉了就是这幅德行，不管是谁，直接就往身上蹭。
　　两条大长腿挂在云飞腰间，死活想往上爬。
　　这一幕叶离显然不是第一次见，并不觉得意外，她还是想不通，皱眉问道。
　　“刘腾飞没有出现？”
　　“出现了。”云飞想了想，说道:“随便说了几句话，道了个歉，我就走了。”
　　他觉得自己突然间变化太大，如果贸然说出，可能会让人难以接受。
　　再者，他和叶离也不能算太熟。
　　若不是此女心性还算善良，能够守着江红鲤等他，就连这一句话，他也不会说的。
　　然而叶离显然是误会了，点了点头说道。
　　“看来刘腾飞心情不错，你道了歉，就放你走了。”
　　闻言，云飞哑然失笑，却没有纠正的意思。
　　叶离自作聪明的毛病又犯了，她摇头说道。
　　“这样的好事不会有第二次了，走在社会上，你必须要更成熟。”
　　“你想想，如果刘腾飞心情不好，今天你不是就要交代在里面了吗？”
　　“能打，并不是什么资本，你想要在静海市安稳活下去，还是很难，不如……”
　　云飞不想再听了，摆了摆手，直接背起长腿表姐，往前方走去。
　　看着渐渐走远的云飞，叶离叹了口气。
　　“这样的你，就像是一个不知天高地厚的孩子，等着吧，现实会把你击倒的。”
　　江红鲤很不安分，动来动去。
　　饶是云飞定力不错，此刻也有些躁动了。
　　她丰满的酥胸压成饼状，又动来动去，弄得云飞不得不用手固定住她的大腿，这一上手，自然就感觉到了细腻嫩滑的手感。
　　“必须尽快恢复修为，我的定力变差了……”云飞加快步伐，快速回到家。
　　他好不容易把江红鲤丢到她的床上，又盖好了被子。
　　第二天，本来他还想着要怎么解释，没想到江红鲤居然喝断片了，忘记了后面的所有事情。
　　这倒挺省事，省的他多费唇舌。
　　他还是和以前一样，该上课上课，可能是因为游泳馆立威的缘故吧，那群讨厌的苍蝇没有再来找他麻烦。
　　然而云飞并没有高兴太久，马上又有麻烦事上门。
　　校门口，脑袋上缠着一圈纱布的刘腾飞面上堆笑，谦卑说道。
　　“云先生，老爷子有请。”

第三十一章 玄武湖奇观（上）
　　“请我做什么？”云飞询问。
　　“市zf为了给刚刚竣工不久的玄武湖打响名气，特意举办了个湖上拍卖会，到时候整个静海市的名流富商都会来，老爷子想要请您一起过去。”刘腾飞低眉顺眼的说道。
　　湖上拍卖会？
　　在败家子的记忆中，拍卖会是个挺有意思的场合，但除了zf牵头的之外。
　　因为只要是zf牵头的，往往都有任务指标在。
　　就比如说这次吧，就是为了进一步扩散玄武湖的名气，促进静海市的旅游业。
　　像是这种性质的拍卖会，很难有什么好东西。
　　所以他摇了摇头，说道。
　　“没兴趣。”
　　“老爷子知道您可能不感兴趣，特意让我给您带句话。”刘腾飞赶紧说道:“除了对外的普通拍卖会之外，到时候还会有个小范围的内部拍卖会。”
　　“哦？”云飞来了点兴致。
　　“听说您喜欢一些珍稀的东西，老爷子这次厚着脸皮，联络了不少朋友，其中，就有在玫瑰公主号上买过东西的人，有的人虽然买到了手，但是压根不知道该怎么使用，于是荒废在手里，他们想趁着这个机会出手，换成现金。”刘腾飞说到这谄媚一笑。
　　“如果您有看上眼的，尽管买下，当然，由洛家付钱。”
　　“这样代价会不会太大了？”云飞问道。
　　“老爷子说了，明人不说暗话，洛家需要张先生您这样强大的后盾，可是一般的礼物您并不能看上眼，从头到尾，您只对两样东西感兴趣，第一样是灵玉，第二样是玫瑰公主号，所以，他才挖空心思，搞了这么个内部拍卖会。”
　　“为的，就是投您所好。”
　　刘腾飞没有丝毫掩饰，直接说道。
　　“替我多谢老爷子的好意。”云飞深深的看了他一眼。
　　有句话叫做人老成精，果然没有说错。
　　洛天诚看得很准，想要和云飞搭上关系，只有这条路可走。
　　“那好，周六下午五点，恭候您的大驾。”
　　刘腾飞鞠了一躬，转身离开。
　　周六，也就是明天。
　　翌日，云飞正要出门。
　　“听说玄武湖有个大型拍卖会，里面肯定很有意思。”江红鲤嘴上叼着个苹果，含糊说道。
　　她的打扮很居家，橘红色的兔子睡衣，蜷缩在沙发上，两条大长腿盘着。
　　“怎么，你想去？”云飞问道:“想去的话我带你去。”
　　“别做梦了，这次拍卖会可是只有身家千万以上的富豪才能去的。”江红鲤白了他一眼:“别说你现在是个穷鬼，就算你还是云家大少爷，也进不去的。”
　　“此话怎讲？”云飞询问。
　　“听说这次邀请了静海市所有豪门，唯独漏了云家，都说啊，是你当初向洛依然求婚，得罪了洛家，那边还恨着呢，所以啊，才把云家排除在外，给他们难看呢。”江红鲤吞下苹果。
　　“云家的人错过了拍卖会，丢了面子，对你的怨气肯定不小，你以后可是要躲远点。”
　　“我知道了。”云飞点了点头。
　　实际上，他心里面清楚，这哪里是洛家在算旧账，而是在讨好他呢。
　　知道他现在和云家势同水火，见面了尴尬，所以干脆不请云家。
　　可外人不知内幕，还当是洛家在报复。
　　“姐，你要真想去，我带你。”云飞很认真的看着江红鲤。
　　“滚蛋。”江红鲤大眼睛一瞪。
　　随后吃了一半的苹果砸了过来。
　　云飞一把接住，苦笑一声，推开门出去了。
　　长腿表姐不信，他能有什么办法？
　　玄武湖对于静海市人民来说自然无比熟悉，云飞随便打了一辆车，朝着玄武湖驶去。
　　在他快要到的时候，玄武湖已经堪称人山人海了。
　　湖上拍卖会安排的相当大气，在玄武湖正中心，有一个临时搭建的，足有数千平米的江景平台。
　　上面有座位，有娱乐设施，有摊贩，有西餐厅，也有高档的拍卖厅。
　　据说，这就是玄武湖项目重金打造的特色之一，今日彻底打响名气后，除了名流富豪，一些普通的老百姓，也能够进入这里了。
　　只不过，每天都要限制人数，也需要缴纳不菲的门票钱。
　　除了辽阔的江景平台之外，周边的风景，一应设施，也称得上别具匠心和完善。
　　“静海市终于有自己的特色旅游区了，咱们可是第一批来这里的人，开心点。”袁傲穿着花衬衫，戴着一副墨镜，走在前边。
　　在他身后跟着的是徐文秋，只是他看上去有些无精打采。
　　“嗨，别扫兴嘛，我爸能拿到几个名额是多不容易，我带你进来，是让你散心，不是让你窝心的。”袁傲拍了拍徐文秋的肩膀，说道:“别再琢磨云飞的事儿了，不值当。”
　　“我一定要找回场子！”提到云飞，徐文秋眼中涌出恨意。
　　“场子是肯定要找的，乐子呢，也是要找的。”袁傲呵呵一笑，说道:“要收拾云飞，其实很容易，他和咱们差着档次呢，别的不说，就是今天这么大场面，他就没资格来。”
　　“没错。”徐文秋精神一振:“他要是来，肯定要被赶出去！”
　　“那是当然，连张家都没资格进来，云飞算个屁啊？”袁傲不屑说着，忽然眼前一亮，说道:“那不是何老师吗？”
　　不远处，何亮端着一杯红酒，正在与人交谈。
　　在他身边，围着不少人，显然都是被他带进来的。
　　其中，就有叶离，她看到迅速走来的袁傲二人，低声提醒了一句。
　　何亮回头一看，笑着说道。
　　“你们也来了。”
　　“何老师，我们这不是进来长长见识么？”袁傲看着叶离等人，羡慕道:“还是何老师有面子，我爸找了不少关系，也只弄到五个名额，您随随便便就带进来这么多人。”
　　袁傲不傻，作为一个富二代，他有着父亲耳提面命教导的本事。
　　其中，必然包括拉关系。
　　喊何少爷，何公子，都有些疏远，而何老师，却是透着股亲近的味道。
　　这一拉关系，再加上他刻意的恭维，却是让何亮哈哈大笑，怎么看他怎么顺眼。
　　“这只是小事一桩，有什么好提的呢？你啊你，就会说漂亮话。”
　　“我哪会说漂亮话啊，说的是实话。”袁傲挠了挠头，忽然间问道:“何老师，您的脸怎么了？”
　　上回被虎哥抽了一巴掌，虽然过了几天，已经好了，但还是有些许淤青的轮廓。
　　一提这个，何亮的火气就冒出来了，下意识的摸了摸脸。
　　“还不是云飞那个混蛋害的！”
　　他火气很大，怨气也很大，不能去找刘腾飞发泄，于是全部推给了云飞。
　　“又是这小子？”袁傲同仇敌忾的说道:“没想到他连何老师也敢得罪，下回看见他，我绝对不会放过他的！”
　　“最好他现在就出现，我直接把他丢到湖里喂鱼！”有人开口。
　　“开什么玩笑？他哪有资格来这？”徐文秋回应了一声。
　　他也看开了，心情美丽了许多，想到云飞和自己的差距，四肢百骸都很是舒畅。
　　“是啊，他哪有资格来这里？”叶离心中喃喃。
　　她旁听了这些对话，心里有些复杂，云飞啊云飞，你迟早会明白的，你会游泳，会打架，什么都不能给你带来，就连这种场合，你都没有机会参与。
　　然而，就在这个时候，忽然间有人惊呼。
　　“你们看，那个小子是不是云飞？”
　　众人一愣，齐齐看了过去。
　　不远处，一个穿着蓝色t恤，牛仔裤，帆布鞋，正在东张西望的人，可不就是云飞吗？
　　还真是说曹操，曹操就到啊。
　　仇人见面分外眼红，袁傲，徐文秋，何亮三人的眼睛瞬间就红了。
　　尤其是何亮，大踏步的走了过去。
　　“这里是你该来的地方吗？给我滚出去！”

第三十二章 玄武湖奇观（中）
　　云飞其实也看到了他们，只不过没有理会。
　　他想要尽快的找到洛家人，去参加所谓的内部拍卖会，并不想在其他地方浪费时间。
　　然而树欲静而风不止，这帮人居然找上门来。
　　“我为什么不能来这里？为什么要滚出去？”云飞神色不变，淡淡的看着来人。
　　“你还敢问为什么？”袁傲冷冷说道:“能入场的，要么是名流富商，要么是他们的亲戚朋友，你算是老几，有什么资格来这里？”
　　他刚刚口口声声还说，云飞是绝对没有可能来这里的。
　　然而一转眼，就发现他出现了，这让袁傲怒火中烧，有一种被羞辱的感觉。
　　“什么情况？”
　　就在这时，一个穿着西装的中年男人走了过来，他脸上挂着职业化的笑容。
　　“诸位，有话好好说，不要闹事。”
　　“孙经理，你来的正好。”何亮指了指云飞:“能参加湖上拍卖会的，都是有身份的人，而这个小子，却偷偷混了进来，你作为维持秩序的安保经理，像是这种情况，应该马上处理了。”
　　“偷偷混进来的？”孙经理一愣。
　　他第一反应是不信，因为湖上拍卖会是市里牵头，由洛家具体统筹组织的大型活动，安保部门请的人都是非常专业的，没有请帖，绝对是不可能进来的。
　　他是个人精，在没有弄明白具体情况之前，绝对不会得罪人。
　　他脸上挂着笑容，看向云飞。
　　“这位先生，麻烦您报一下自己的名字，我会交给迎宾部门检查，他们那里有所有邀请嘉宾的名单，只要您有请帖，我们一定还您个清白。”
　　请帖。
　　闻言，云飞下意识的皱眉。
　　“我没有请帖。”
　　洛家请他的时候，的确没有给他请帖，只是约定好了时间，到时候让他过去。
　　不过那刘腾飞后来又发短信问过他一次，需不需要专车来接，云飞嫌麻烦，就给拒绝了。
　　至于是怎么进入这里，那自然不必多说，外人看来严密的安保措施，在他眼中破绽百出，轻而易举的就进来的。
　　“看吧，我就说他是偷偷混进来的。”
　　“真是可笑啊，没有本事拿到请帖，于是就想办法溜进来，这种行为跟小偷有什么区别呢？”
　　“不要脸，还不赶紧滚出去！”
　　袁傲脸上露出正如所料的表情，当即出言嘲讽，其他人自然跟上，话锋犀利，刁钻刻薄，将云飞贬的一文不值。
　　孙经理脸色也不好看了，没想到居然还真的是混进来的。
　　如果让上头知道，毫无疑问是他的失职，所以他看云飞的眼神很不善。
　　“我给你三分钟，自己滚出去，要不然，就别怪我不客气了！”
　　“虽然我没有请帖，但的确是有人邀请了我。”云飞也不生气。
　　换成其他人，肯定也会恼火，站在孙经理的角度上，这么做无可厚非，哪怕他的语气恶劣了点。
　　“谁会邀请你啊？也不撒泡尿照照镜子，你哪一点值得被人邀请？”何亮冷哼一声，不屑说道:“别说是你，就是你们云家，今天也没资格来这里！”
　　云家？
　　哪怕是名流富商，也跟普通人一样，爱看热闹。
　　周围已经簇拥了不少围观群众，本来看着云飞就眼熟，心里头正犯嘀咕呢，忽然何亮提到了云家，顿时反应了过来。
　　“我想起来，他是云飞，云家大少爷！”
　　“对对对，就是那个被赶出家门，做了很多荒唐事的弃少！”
　　“还以为他能洗心革面呢，没想到，居然做这种偷偷摸摸的事情。”
　　败家子的人缘很不好，本来大家只是看个热闹，结果认出他之后，却有点群情激愤的意思了。
　　“和这种无耻败类在一起，简直是我们的耻辱。”袁傲挑拨说道。
　　马上引起众人共鸣，更有甚者，劈头盖脸的就是一顿骂。
　　而云飞，面上无悲无喜，束手而立。
　　看起来就像是一尊石佛，仿佛这些讽刺激烈的言语，并没有对他造成丝毫的影响。
　　“真不知道还在硬撑什么？真是太不懂事了，现在的你，就应该低调的躲起来，让人们淡忘你，可你……”叶离看着这一幕，摇了摇头，心中叹息。
　　“云飞是吧？我也听过你的名字。”孙经理确认之后，再无疑虑，像是赶苍蝇似得挥了挥手:“快滚，不要让我动手。”
　　“你赶我走，不要后悔。”云飞终于开口。
　　他可以不在乎这些人的辱骂，因为他是高高在上，翱翔在九天的神龙，而这些名流富商，不过是地面上的爬虫。
　　神龙岂会在乎爬虫的看法？
　　他今日来这里，目的非常的单纯，不给任何人面子，不凑任何热闹，仅仅只是对内部拍卖会感兴趣。
　　他需要灵物，来提升修为。
　　许久不说话，这一开口，却有一股凛然的气势油然而生，众人不知为何，嘲讽的言语无法出口，场面竟然诡异的安静了下来。
　　“后悔？你在吓唬谁？”何亮冷笑。
　　然而孙经理却是迟疑了。
　　何亮是何家公子，有人罩着，而他只是一个普通人，混到如今的地位不容易，他不禁暗忖，或许这小子真有几个有权有势的朋友也不一定。
　　他惊疑不定的看着云飞，问道。
　　“真有人邀请你？那你告诉我，那个人是谁？”
　　“洛天诚。”云飞淡淡开口。
　　“洛天诚是谁？”
　　很多人下意识的一愣，继而马上反应了过来。
　　“我靠，那不是洛家老祖宗吗？”
　　“他居然敢直呼其名，怕不是不想活了！”
　　“简直是得了失心疯，洛家老祖宗已经多少年不见客了，会邀请他这么个玩意？”
　　哪怕是对云飞还有些许同情心的人，在听到这句话后，也觉得他不可救药了。
　　果然可怜之人必有可恨之处，古人诚不欺我。
　　“哈哈哈，这小子简直疯了，直呼洛家老祖宗的名字，让洛家的人听到，肯定要跟他不死不休。”何亮心中痛快，再看云飞，就觉得他已经是个死人了。
　　真是自作孽，不可活啊。
　　“前些天我去健身会所，看到他在里面打工，呵呵，洛家老祖宗什么身份，邀请一个打工仔？”徐文秋一直插不上话，逮到机会，终于开口。
　　说完这句话，他神清气爽，觉得自己亲手把云飞推入了地狱。
　　果然，众人的情绪再度攀升，到达了新的高度。
　　越来越多的人凑过来，刚开始不明就里，知道详情后，却是破口大骂。
　　对于很多人来说，他们和云飞没有恩怨，但他刚刚直呼洛天诚名字，这就等于得罪了洛家。
　　他们骂洛家的敌人，骂的越难听，越是感同身受，就越容易赢得洛家的好感。
　　说实话，云飞也没有想到，自己不过是说了实话，结果他们的反应居然这么大。
　　这就是思想上的差距了，他觉得洛天诚只是个普通人，而对于其他人来说，等同于天上的神灵，是不容亵渎的。
　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，你根本就不知轻重，这样下去，只会得罪更多的人，你自己下地狱没什么，可千万不能连累红鲤……”叶离看着云飞，彻底的绝望。
　　能当众喊出“洛天诚”三个字的人，除了是疯子还能是什么？
　　她下定决心，无论怎么样，都必须要让他远离江红鲤。
　　“保安，把他给我赶出去！”
　　孙经理快要气疯了，自己真是小心过头了，居然听他的疯言疯语。
　　这件事如果让洛家知道，说不定会对他有意见。
　　这让他对云飞恨之入骨，甚至撸起袖子，想要亲手把他丢出去。
　　然而就在此刻，一个冰冷的声音忽然间响起。
　　“谁敢赶我的客人？”

第三十三章 玄武湖奇观（下）
　　来的不是别人，正是一脸寒霜的洛依然。
　　今天的场合不一般，她明显是悉心打扮过的，穿着蓝色的晚礼服，脚下踩着高跟鞋，头发盘着，将其原本就高挑的身材衬托的愈发惊人，她一步步走来，眼神冷漠，无论是谁与她的眼神接触都下意识的低下了头。
　　“大，大小姐。”孙经理满脸震惊。
　　大小姐今天不是说要接待一个尊贵的客人，不会出来走动么？
　　“我可不是你的大小姐，连我的客人你都敢往外赶，真是好大的能耐！”洛依然冷冷说道。
　　只是一句话，却是让所有人大惊失色。
　　“他就是你要迎接的客人？”孙经理下巴差点没掉下来，难以置信。
　　云飞依旧没有言语，仿佛这些事情与他毫无关系。
　　“我没有听错吧？他是洛家大小姐的客人？”
　　“真是见鬼了，不是说洛依然瞧不上云飞，从来不正眼看他吗？”
　　“这小子真是好运气，含着金钥匙出生，如今又攀上了洛家的高枝。”
　　众人又是惊，又是恨，又是羡慕。
　　“不错，他就是我今天准备了很久，要迎接的尊贵客人。”洛依然一语惊人。
　　刹那间，也不知道多少双羡慕嫉妒恨的眼光看向了云飞。
　　“依然，你没有弄错吧，这个小子哪一点算得上尊贵？”何亮陪着笑，说道:“需不需要核实下，我感觉肯定弄错了。”
　　他和洛依然是有交情的。
　　他年纪大些，学习又好，何家又是书香门第，小时候两家来往不少，那个时候洛依然还叫他哥哥。
　　只是后来，联系的少了，不过何家和洛家的生意往来，却一直持续着。
　　他觉得，无论怎么样，洛依然应该也会给他面子的。
　　“你们两有冲突？”洛依然没有回答他，而是询问。
　　“没错。”何亮火冒三丈，冷冷说道:“这个小子非常狂妄，仗着会点花拳绣腿，居然屡屡挑衅我，迟早有一日，我要让他付出代价！”
　　说完，何亮还怨恨的扫了云飞一眼。
　　“花拳绣腿？”洛依然笑出声来。
　　她不是不记得小时候的情分，只是随着渐渐的成长，她发现何亮这人虽然学问很好，但人品低劣，是个斯文败类，所以才疏远了他。
　　而如今，她发现不光如此，何亮又多了一条特征，那就是眼瞎。
　　堂堂武尊，如天神一般的手段，竟然只是花拳绣腿？
　　“没错，这小子学了点三脚猫的功夫，还以为自己了不得了。”
　　“就是就是，也就是我们懒得和他计较，不然弄死他，有一万种办法。”
　　“我从来没有见过这么不知所谓，这么无耻卑鄙的人！”
　　袁傲，徐文秋，以及一众与账户有仇的人，纷纷出言攻击。
　　他们意图很明显，就是要揭穿云飞的“真面目”，把他赶出去。
　　然而，他们却没有注意到，洛依然的脸色越来越冷。
　　“够了！”
　　她冷冷的扫了一圈，说道。
　　“孙经理，把他们全部赶出去！”
　　什么？
　　众人面面相觑，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“依然，你可要知道，我何家……”何亮脸色一变。
　　“何家又怎样？”洛依然摆了摆手:“把所有何家的人一并赶出去！”
　　她的这个决定，若是传扬出去，只怕是要轰动了。
　　在这个小范围内，所有听到的人都被炸的七荤八素的。
　　“大大大小姐……”孙经理的舌头都捋不直了。
　　他脸色苍白，非常不安。
　　“你是觉得我的话分量不够，还是瞧不起我？”洛依然看向他。
　　孙经理打了个激灵，瞬间便醒悟了过来。
　　他吃的是洛家的饭，之前赶云飞，已经得罪了大小姐。
　　如果现在还违抗命令，那就是自寻死路了。
　　至于驱赶何家，虽然说起来很是让人震惊，但仔细想想，何家不过就是一群臭笔杆子，平时卖弄风骚，自诩清流，瞧不起这个瞧不起那个，可实际上，他们不还是经营着各种生意吗？
　　在洛家面前，何家算是什么？静海市第一家族可不是吹的。
　　想到这，他的腰杆子瞬间就硬了，面上也露出了狰狞之色。
　　“何公子，请吧。”
　　何亮脸色一阵青一阵白，明明是自己要赶人，结果反而被赶了出去。
　　这个转折，让他有一种强烈的羞辱感。
　　毫无疑问，他连洛依然也恨上了，至于云飞，则是恨之入骨！
　　“我们走。”他抛下一句话，转身离开。
　　临走的时候，他怨毒的看了云飞一眼。
　　他还是老样子，不敢针对洛依然，于是把所有的账都算到了云飞头上。
　　“原来你和洛依然有了交情，怪不得那么狂妄，这就是你的依仗么？”叶离也跟着走了，路过云飞的时候，忽然间停了下来，低声说了一句话。
　　这句话洛依然也听到了，却是哑然失笑。
　　孙经理办事很用心，马上开始清理何家的人，也就是三五分钟左右，所有的何家人都被赶了出去。
　　有个戴着眼镜，穿着棕色西装，手上拎着个水烟袋的老人，也被客客气气的“请”了出去。
　　那个人就是如今何家的当代家主，何亮的爷爷。
　　“洛家的公主动真格的了，这下子闹大了！”
　　“闹什么大？何家顶多不爽，他们敢报复洛家？”
　　“这个姓云的小子运气真好，居然又抱上了洛家的大腿。”
　　“他是怎么做到的呢？莫非洛家公主看上他了？”
　　许多人百思不得其解，要么低声，要么用眼神交流。
　　他们知道是时候该散去了。
　　有些话，传到了洛依然耳朵里，却是让她有些苦涩。
　　“我看上他，又有什么用？”
　　她幽怨的瞥了云飞一眼，不过只是一瞬，便又调整好了情绪。
　　“孙经理得罪了你，想怎么处置，随便你吧。”她的兴致明显不高，说完就站到了一边。
　　“云先生。”孙经理双腿颤抖，他感觉自己要完了。
　　“无妨，他只不过是做了分内的事情罢了。”云飞摇了摇头。
　　他没有必要和这种小人物计较。
　　非要算起来，其实孙经理也没有太得罪他的地方。
　　“行，你说什么就是什么吧。”洛依然笑了笑，做出了个请的姿势。
　　云飞理所当然的迈开步子，走在了前面。
　　这一幕，又被许多有心人看在眼里。
　　“这个云家弃少，不简单呐……”
　　二人一路往前，穿过了熙熙攘攘的人群，越往前走，人流越少。
　　云飞注意到，路上每隔一段路程，就有穿着雪白西装的迎宾。
　　他们看似迎接客人，实际上是在区分甄别。
　　没有资格进入里面的人，都被拦了下来。
　　“江景平台可是花了大价钱造的，位置呢是在玄武湖的正中心，极目远眺，能够看到湖边景色，另外，玄武湖中心，还有一些神话色彩。”洛依然像是导游一般解说。
　　“神话色彩？”云飞询问。
　　“恩，玄武湖当年被拍到有神龟登岸，之后引起轰动，后来地毯式搜索，潜艇，直升机，能用的法子都用了，但什么也没有找到，可就在三年前，玄武湖正中心却出现了奇观。”
　　洛依然眉头紧锁，显然觉得不可思议。
　　“当时湖水形成了一个巨大的漩涡，黑漆漆的，而天上则是黑云密布，又是闪电，又是打雷，动静特别大，zf派出直升机，想要窥探详细，结果还未接近，就被卷入漩涡之中，不知所踪。”
　　“巨大的漩涡和雷暴持续了足足三天，之后才彻底消泯，再也没有发生过。”
　　闻言，云飞面上不动声色，心中却是一动。
　　“听起来，有点像是妖兽渡劫啊，莫非玄武湖之中还真有什么东西？”
　　洛依然也只是一说，并没有从云飞这里得到答案的意思。
　　说着说着，就到了。
　　前面有一个造型别致的楼阁，里面坐着一群人。
　　她领着云飞一路往上，踩着木楼梯，刚刚露头，就听到阴阳怪气的嘲讽。
　　“还以为是谁呢？没想到居然是个黄口小儿，真是可笑。”

第三十四章 虚空画符（上）
　　刚刚被嘲讽，云飞完全是理解的，毕竟自己跟他们都有仇怨。
　　可是现在被嘲讽，他就有些莫名其妙了。
　　抬头一看，方才说话的是一个穿着中山装的中年男人，他短头发，八字胡，眼神犀利，最惹人注意的是他的眉毛，不仅茂密，而且已经白了。
　　云飞能肯定，败家子以前和这个人没有任何交际。
　　“白眉先生，你这话可就有些不妥了，云飞虽然很年轻，但却已经是武尊了。”洛天诚起身，向众人介绍。
　　武尊？
　　在座的人都是有些见识的，他们知道武尊的概念，一时之间大部分人都站了起来，有些震惊的看着云飞。
　　“他真是武尊？”有个大腹便便的胖子询问。
　　“如假包换，若不是他出手相救，前些日子洛家劫难，根本没有办法度过。”洛天诚点了点头，指着一个椅子，说道:“云先生请坐。”
　　云飞如他所言，坐了下来。
　　而洛依然却是微微颔首，出去了。
　　“有点意思。”云飞环视众人，心里有了些兴趣。
　　观人一观相，二观气。
　　在座之人都是大富大贵之相，有的紫气萦绕，那是祖先庇佑，有的黄气蓬勃，这是后天德行，也就是说，在座的人，在普通人的行列里，都可以称之为人中龙凤了。
　　唯独方才说话的白眉先生，他身上黑气萦绕，冰冷幽暗。
　　这种气叫做煞气，云飞并不陌生。
　　在修仙界，又有个独特的称谓:魔气。
　　魔道中人，多半是煞气滔天的，有的魔道仙尊，煞气自成一方世界，这白眉先生与之相比，自然不值一提。
　　“他不像是个修行者，之所以有魔气在身，多半是有魔道法器。”云飞心中盘算，得出了结论。
　　白眉先生自然不知道自己的底子已经被看穿了，饶是知道云飞是武尊，不过也只是让他微微一惊罢了，他往后一躺，舒舒服服的靠在椅子上，不屑说道。
　　“武尊嘛，马马虎虎吧，算你有资格参加拍卖会。”
　　这句话让不少人皱眉。
　　在他们看来，白眉先生有些过了。
　　只不过白眉先生也不是善茬，没有人贸然为云飞说话，而是选择沉默。
　　洛天诚笑着说道。
　　“白眉先生早年也是习武之人，后来还出过家，当过一段时间的道士。”
　　“像是您这样的人，见识要比我们都多一些，胸怀应该也更为宽广才对。”
　　“参加拍卖会的都是朋友，我想大家的目的都是和气生财，而不是结怨吧。”
　　他说这话，是在调解，打圆场。
　　白眉先生勉强给了他一点面子，点了点头。
　　洛天诚又看向云飞。
　　“无妨。”他淡淡回应。
　　“那好，拍卖会现在开始。”洛天诚拍了拍手，有人端茶上来。
　　不是旁人，正是刚刚下去的洛依然。
　　她穿着盛装，嘴角挂着一抹笑容，任凭谁看，也会给个倾国倾城，国色琉璃的评语。
　　饶是白眉先生这种硬茬子，也多看了他两眼。
　　在给云飞倒茶的时候，洛依然偷偷塞给他一张纸条。
　　云飞展开一看，上面写着关于白眉先生的信息。
　　此人早些年当过兵，当过道士，练过武，也下海经过商，可以说三教九流都经历过。
　　大概十年前，他终于发迹，跻身到富豪层次。
　　只是那个时候的他并不显眼，华夏的富豪多了去了，谁会知道他这么一号人物？
　　然而，谁也没想到，他居然收到了玫瑰公主号赌船的邀请，成为了登船的幸运儿。
　　第一次登船，他就干了一件大事，用自己毕生所有的积蓄，买了一样东西！
　　毫无疑问，这是豪赌。
　　若是他买的这样东西走眼了，那么可就满盘皆输，一无所有了。
　　幸运的是，他赌赢了，只用了两年时间就东山再起，拥有的财富胜过之前百倍！
　　有人总结他的发迹史，发现了一个惊人的疑点，他的财富每一次膨胀，都基本上是吞并别人。
　　比如说江州有个房地产商，有一天全家离奇死亡，而名下所有财产，全部转移给了白眉先生。
　　这样的例子还有许多。
　　“看来那件魔道法器有点意思。”云飞将纸团轻轻一搓。
　　火光一闪，将其烧成了灰烬。
　　除了白眉先生之外，洛依然还提了一个人。
　　他是个干瘦老头，一直没有说话，躺在藤椅上闭目小憩，他穿着宽大的紫色长袍，手上拎着把折扇。
　　此人姓贺，人称贺大师，是个风水先生，在富豪圈名头很大，随便给人看一次风水，少说也是几百万进账。
　　“这是我上一回在玫瑰公主号上买的东西，花了我一千多万，拿回去屁用没有，你们谁想要，八百万拿去。”之前那个大腹便便的富商一脸颓丧的取出一样东西，放在桌面上。
　　他摆出来是一个植物，准确来说，是一根草。
　　奇怪的是，这棵草没有根须，自然也不需要提泥土和灌溉，生长的很好，通体碧绿，晶莹欲滴，一看就不是凡品。
　　“郑老板，这不是前两年你吹嘘的宝贝吗？怎么？知道是废品了？”白眉先生不屑说道。
　　“唉，那一日除了我之外，根本无人开价，我还以为自己捡了个大便宜，没想到买了件中看不中用的摆设。”郑老板的胖脸上满是无奈:“我研究了很久，都找不到这根草的用途，后来狠下心，摘了一片叶子，炖了汤喂给我的藏獒，结果不出两秒钟，我的藏獒直接就死了，你说说，我哪里还敢碰这玩意？”
　　“你这垃圾玩意，有人会要？”白眉先生冷笑。
　　郑老板叹了口气，眼巴巴的看着众人。
　　若是无人开价，那他也只好收回了。
　　“这样吧，七百万，老夫收了。”洛天诚开口。
　　拍卖会毕竟是他组织的，如果第一件东西就没人要，那脸面上多少有些难看。
　　“多谢老爷子。”郑老板很开心。
　　见到这，云飞却是一笑。
　　头一回看到有人把宝贝送人，还很高兴。
　　“你笑什么？莫非你知道这根草是什么？”白眉先生问道。
　　他一直关注着云飞。
　　“略知一二。”云飞淡淡开口:“这根草叫做凝露草，不需要水和阳光，自然能够生存，它的每一片叶子，都含有剧毒，若是食用，必死无疑，只有每天清晨，叶子会分泌出一滴露珠，将其小心取下，滴入眸中，却是能让人视力恢复，即使是瞎子能复明，它可以治疗一切的眼部疾病。”
　　“凝露草？”洛天诚大笑:“多谢云先生解惑，看来老夫捡了个便宜。”
　　经过云飞的解释，他知道此物是宝贝了。
　　虽然不是那种惊天动地之物，但是对眼睛好，恢复视力，其价值也绝对不是区区一千万能够估量的。
　　而郑老板，则是唉声叹气，宝贝在自己手上几年不知用途，刚一离手，却价值暴涨，心情瞬间差到了极点。
　　白眉先生看了眼凝露草，眸中划过一抹冷色。
　　“没想到你个黄口小儿，还有几分见识。”
　　“过奖。”云飞喝了口茶。
　　拍卖会继续，在场的人都是去过赌船的，甚至有的人去过三次以上，他们固然买到过宝贝，但也有打眼的时候，很多东西不明就里，至今不明白用途。
　　不过毕竟是赌船上买来的东西，也不会贬值太多，很多人抱着，你不知道此物妙用，或许我能发现秘密的心思出价购买。
　　交易物品不少，也有人成交后询问云飞。
　　只要开口问，云飞就会为其解答。
　　很多人买到了好东西，哈哈大笑，买到了差的，则是唉声叹气，却无人知晓，最为失望的人正是看似平静的云飞，他想要寻觅的灵物，至今还没有出现！
　　所有拍卖物里面，最有价值的也就是那凝露草了，只不过那玩意作用单一，且不含有丝毫灵气，在修仙界是没人要的货色。
　　就在他以为此行没有收获的时候，风水先生贺大师却站了起来，他拿着一个黑布包裹，缓缓打开。
　　看到里面物品的刹那，云飞的瞳孔便是一缩，
　　“竟然是此物！”

第三十五章 虚空画符（中）
　　贺大师拿出的是一座微型假山，约莫有两个巴掌大小。
　　这座假山本身是天然孕育，山形非常好看，后来又有顶级雕刻大师，在假山上雕了树木，山石等等。
　　“这座浮屠山，当日我花了八千多万才买下，研究了足足七年，却也没有看出端倪。”贺大师抚摸着假山，眼里有痛惜之色:“我能感觉到，此山定然是一件绝世珍宝，但可惜，我的福分没到。”
　　“今日，我出售此山，是因为手头缺钱，需要现金周转。”
　　“但我却不打算贱卖，当日我八千多万买下，今日我标价一亿八千万，若是有人要，尽管拿去。”
　　说完，他合上双目，一副没有商量的架势。
　　“我的个乖乖，一个不知作用的破玩意，居然想要卖一亿八千万？”
　　“别人的宝贝都贬值出售，就你特殊？”
　　“这不可能有人要的，一亿八千万买个摆件，除非疯了。”
　　富豪们纷纷摇头，他们的钱也不是大风刮来的，谁也不愿意做冤大头。
　　“反正就是这个价，爱买不买。”贺大师一口咬死了。
　　“贺大师，那你还是收回去吧，这里没有傻子……”郑老板摇头说着。
　　话还没有说完，就被一个声音打断。
　　“我要了！”
　　说这话的是云飞。
　　他的眼神此刻复归平静，但是心里却很是灼热。
　　他没有想过，地球上居然还有灵石！
　　灵石是修行者之间用来交易的货币，与铁矿，铜矿，金矿一样，都是大自然孕育出来的瑰宝。
　　但其价值，却完全是云泥之别。
　　灵石分为下品，中品，上品，以及极品，越高品质的灵石，蕴含的灵气越多。
　　这座所谓的“浮屠山”，在云飞看来，那些乱七八糟的雕刻都是画蛇添足，而其原本的山体，却是无价之宝，因为那是一整块中品灵石！
　　如果自己能够得到它，修为必然暴涨。
　　“你要花钱买它？”连贺大师本人都露出了不可思议的表情。
　　而其他人，却是在短暂的震惊后，陷入了思索之中。
　　“一亿八千万，也不是不能赌。”郑老板咬了咬牙，忽然改口:“我也想买！”
　　他说完这句话，却是立即去看云飞的表情。
　　这次拍卖会，说起来还挺成功的，最关键的因素就是云飞。
　　因为他虽然看似年轻，却见识很广，能够清楚的说出每一样东西的来历，价值。
　　若是少了他，拍卖会自然少了许多趣味。
　　“他愿意出价买，说明此物必然不凡！”郑老板算盘打得很精明，之前不管再好的东西，云飞都没有出价，现在却为了一座看似无用的假山开口，这说明了什么呢？
　　这座假山的价值，只怕是难以估量！
　　事实上他只对了一半，灵石对于修行者来说自然是宝物，可是对普通人来说，却没有任何作用。
　　郑老板的开价，没有引起云飞丝毫的情绪波动，因为在他眼里，灵石已经是他的囊中之物了。
　　哪怕是今日大开杀戒，也必然要得到，这是没有任何商量余地的！
　　他看向贺大师。
　　贺大师眉头深锁，良久，才看向云飞，把假山往他跟前一推。
　　“我不屑于干坐地起价的事情，既然你先开口，那么此物归你！”
　　看到这一幕，郑老板叹了一口气，知道自己无缘了。
　　规矩就是规矩，人家卖家都点头了，他还能说什么呢？
　　“多谢。”云飞深深的看了贺大师一眼。
　　此人算是个信人，值得结交。
　　“等等。”白眉先生却是忽然开口，他站了起来，嘴角挂着一抹阴笑:“好像没有人问过我的意见。”.
　　“凭什么要问你的意见？”贺大师针锋相对。
　　“问不问也无所谓，反正，这个东西，我要定了！”白眉先生猩红的舌头舔了舔嘴唇。
　　“你想要做什么？”洛天诚拍案而起。
　　他察觉到不对劲了，再想想白眉先生的凶名，忽然间有一种心惊肉跳的感觉。
　　“做什么？”他桀桀阴笑:“如果你们听话，我什么都不做。”
　　说完，他掏出一张支票，随便在上面写了一排数字，丢给了贺大师。
　　“一，一百万？”贺大师差点没有气炸，怒道:“你简直是在羞辱我，我告诉你，我的宝贝就是白送给一条狗，也绝对不会卖你！
　　“既然这样，那就不要怪我了。”白眉先生冷冷说道。
　　“白眉，你要记住，这里是静海市！”洛天诚哼了一声。
　　楼底下瞬间涌上来一群保镖，全都穿着黑西装，目光锐利，下盘稳定，显然是练家子。
　　“来再多的人也没用，老子想要的东西，就一定会得到，今天你们所有人，都必须要死！”他放肆大笑，忽然咬破手指。
　　一滴殷红的鲜血滴落，在半空中的时候，忽然间停顿。
　　就看到血液悬浮着，其殷红之色，一点点的变黑，到最后，甚至冒出了黑烟。
　　“这是什么东西？”
　　所有人都慌了，齐齐退后。
　　“你们的宝贝都看过了，现在，是时候轮到我让你们开开眼了！”他从怀中一杆黑色的小旗。
　　这个小旗子不过只有巴掌大小，他随手一挥，众人也不知为何，忽然间天旋地转，眼皮子沉重，似乎精力一下子被抽干了。
　　“魂幡！”云飞开口。
　　“那是什么鬼东西？”洛天诚询问。
　　“一种低级的魔道法器。”云飞顿了顿，说道:“由人皮，人骨制成，每杀一个人，便可以将其魂魄吸入魂幡之中，百人可成法器，之后随着魂魄数量的增多，魂幡的威力会越来越强大。”
　　这一杆魂幡，勾起了云飞的许多回忆。
　　早年间他曾经和魔尊斗法，他便有一杆魂幡，其中魂魄足足有十亿之多，并且全部都是修行者，要比凡人魂魄强大百倍不止。
　　可想而知，那一杆魂幡展开，遮天蔽日，几乎要毁灭一方世界。
　　相比之下，白眉先生所持的，简直像是个笑话。
　　“没想到你还有点见识。”白眉先生贪婪的看着云飞:“你可是武尊啊，魂魄要比普通人强大多了，我如果得到你的魂魄，定然可以让我的宝贝进阶了！”
　　他狞笑一声，魂幡挥动。
　　之前那一滴悬浮的血液投入其中，却是立即唤醒了魔力。
　　方才还阳光明媚的小楼，忽然间变得阴风阵阵，暗无天日。
　　甚至有恶鬼虚影闪烁，那是魂幡之中的怨灵。
　　几个保镖因为靠的太近，直接被怨灵卷过，毫无征兆的倒在地上，再也没有了声息。
　　“完了，死定了！”
　　“世界上怎么会有这种恐怖的东西？”
　　“即使是武尊，恐怕也难以应付……”
　　众人脸色苍白，几乎绝望。
　　即使是洛天诚，也不认为云飞有丝毫胜算。
　　武尊还是人，可这怨灵却是无形之物，这要怎么应对呢？
　　“其实我想说，有的时候无知是一种福气。”云飞依旧平静，他看向白眉先生，淡淡说道:“如果不是碰上我，或许你会以为自己的法器天下无敌，但可惜，你运气不好，所以，就到此为止吧。”
　　话音落下，云飞猛地踏前一步。
　　对于他来说，这一杆魂幡犹如儿戏一般。
　　里面的魂魄有上百个，但都是普通人之魂，连一个修行者都没有，这能有什么威力？
　　他伸出一根手指，体内的灵力迅速汇聚，却是在虚空之中，凭空画出了一张蓝色的符篆。
　　“虚空画符！”贺大师见到这一幕，惊得张大嘴巴。
　　云飞符道造诣极高，用纸画符，不过入门，虚空画符，才算拿出点实力。
　　这张符篆是最基础的雷符。
　　对付阴邪，至刚至阳的雷霆自然是首选。
　　“无知，是需要付出代价的！”云飞双目如电，手中雷符抛下。

第三十六章 虚空画符（下）
　　雷霆，至刚至阳，正是阴邪之物的克星。
　　就在雷符凝聚的刹那，小楼之中就响起了阵阵鬼啸之音，只是这声音中，却充斥着恐惧和急躁。
　　就好像是被困在陷阱里的野兽，仓皇而绝望。
　　“怎么可能？”白眉先生瞪大了眼睛，难以置信。
　　他看到了什么？
　　那一团让人头皮发麻，散发着可怕气息的蓝色雷光，几乎摧毁了他的世界观！
　　本能的，他有一种不好的预感。
　　“诛邪！”云飞冷声喝到。
　　话音刚落，那抛出的雷符陡然间炸开，刺目的泪光瞬间覆盖了整个小楼，一道道蓝色的电弧游动，发出噼里啪啦的炸裂声。
　　所有的怨灵，都转过身子，想要逃回到魂幡之中。
　　可是这雷光如跗骨之蛆一般，紧紧跟随。
　　凄厉的惨叫声不断响起，一只只怨灵灰飞烟灭，他们根本没有任何抵抗之力。
　　最后，所有的雷光凝聚成，朝着魂幡爆射而出。
　　咔嚓！
　　魂幡先是冒出黑烟，继而浮现出蛛网般的裂缝，而抓着魂幡的白眉先生，也被波及到了，整个人触电，在雷光中挣扎半晌，颓然倒地。
　　身子依然在抽搐。
　　咝！
　　所有人都在倒吸冷气，他们看到了什么？
　　“他不是武尊，他远远要比武尊更强大！”洛天诚瞳孔收缩，他的每一根胡须都在颤抖。
　　此刻已经没有言语能够形容他心中的震撼，他只有一个念头，这是千载难逢的机会，洛家必须要死死的抱住云飞的大腿！
　　“静海市出了这样一个人物，假以时日，必然要名扬天下！”富豪们好不容易从震撼和恐惧中醒转过来，再看云飞的时候，已经满是敬畏。
　　尤其是郑老板，想想自己刚刚居然要和云飞抢东西，他就一阵后怕，肥嘟嘟的脸上直冒汗。
　　听到动静，冲上来见证了一切的洛依然呆住，她目光复杂，紧紧的抓住衣角。
　　“一杆不入流的魂幡罢了，也敢拿出来丢人现眼！”云飞冷冷的看着白眉先生:你若不服，尽管来找我！”
　　“服，我服！”白眉先生不再装死，猛地爬起来，跪在地上，抽着自己的脸。
　　“您毁我魂幡，灭我怨灵，都是我咎由自取，若有丝毫不服，天打雷劈！”
　　他连连磕头，撞得地板砰砰作响。
　　没多久就撞出了血来。
　　若是有人此刻紧盯着他的双眼去看，定然会发现他眼中满是恐惧，早已失了方寸。
　　“此人已经吓破胆了。”云飞不再看他，背着手回到了座位上。
　　洛天诚使了个眼色，几个还能行动的保镖上来，把白眉先生抬了出去。
　　他起身，想要跟云飞说话，动了动嘴，却发现不知道说什么好。
　　若云飞只是一个武尊，他虽然敬畏，但尚且还敢交流，可现如今，他手持雷霆，虚空画符，灭杀厉鬼，毁掉魔道法器……这一桩桩，一件件，都堪称惊天动地，却是让他生出距离感。
　　云飞瞥了眼洛天诚，心知饶是以他的心性，依然需要时间才能缓过来。
　　既然如此，他也不浪费时间了，径直看向贺大师。
　　“此物，我要了。”
　　没有人敢质疑，所有人都低眉顺眼。
　　实力代表一切，那等神仙手段，已经让他们深深的折服，所有人再无丝毫抗拒之心，别说是要那浮屠山，就是要他们现在所拥有的一切，也定然是双手奉上。
　　“云仙师！”
　　贺大师咬了咬牙，噗通跪了下来。
　　他也没说别的，砰砰砰磕了三个响头。
　　“说。”云飞早就看出他似乎有什么难处。
　　“仙师想要浮屠山，弟子不敢奢求一分钱，愿意双手奉上！”
　　“弟子只求，仙师能为弟子解决一桩难事！”
　　“若是仙师愿意帮忙，弟子愿倾尽所有！”
　　他双目之中满是狂热，虔诚的看着云飞。
　　风水先生，从某种角度上来说也算是摸到了修行的边缘，他很清楚，自己遇到了什么样的存在。
　　这个机会，若是不能抓住，那会后悔一辈子！
　　“可以。”云飞点头答应。
　　“仙师不问何事？”贺大师一怔。
　　“无论何事。”云飞淡淡说道。
　　话语平淡，神态平淡，但是短短的四个字中，却是透着一股难以言喻的自信。
　　贺大师深深拜倒。
　　“仙师风采，弟子折服。”
　　自然有人将浮屠山装好，放到了云飞跟前。
　　“中品灵石。”云飞的深邃眸光中有一丝微不可查的兴奋。
　　这一大块中品灵石自然不至于，他真正在乎的是，这块灵石所代表的意义。
　　这说明，在地球上，是有灵石矿脉存在的！
　　也就是说，他想要恢复仙尊修为，并不是痴人说梦。
　　贺大师站在云飞背后，垂手而立，就像是一个仆人。
　　但他脸上，不仅没有羞辱，反而满是兴奋。
　　“能够虚空画符的仙师，这是神仙人物啊，福缘！这绝对是我的福缘！”他激动的身子都在轻微的颤抖。
　　富豪们看到这一幕，微微有些别扭。
　　贺大师是出了名的孤傲，仗着一手风水术，穿梭在权贵之间，有的时候摆起谱来，就连一些高官的面子都不给。
　　而此刻，却是抛下了一切尊严。
　　只不过，他们并没有看不起他，反而有点嫉妒。
　　“这个老混蛋，倒是运气好，就这么巴结上了仙师。”富豪们很眼热，如果可以，他们也想把云飞当祖宗一样供起来。
　　“敢问仙师，不知道我这里有没有您看得上眼的东西。”郑老板鼓起勇气站出来，想要推销自己的宝贝。
　　他点醒了众人，一时之间所有人都自荐了起来。
　　“仙师，您看看我的宝贝！”
　　“我有一物，是当初花了两亿从国外买来的国宝，您要是喜欢，我愿意双手奉上。”
　　“你那算什么，我家祖传之宝，胜过你十倍！”
　　众人争得面红耳赤，倒是让云飞看的有些好笑。
　　“不用了。”云飞起身。
　　他拎着装着浮屠山的盒子，一步步的走了出去。
　　“恭送仙师。”贺大师拱手。
　　“恭送仙师！”其他人连忙跟上。
　　他们看着远去的云飞，心中五味杂陈。
　　武尊固然厉害，但他们可是上过玫瑰公主号的顶级富豪，武尊级别的人物，也是有见过的。
　　可是这仙师手段，却是胜过武尊十倍。
　　那等风采，如神如魔。
　　“静海云仙师的名号，不日就传遍九州！”许多人脑海中冒出一个念头。
　　下楼的时候，云飞和洛依然擦肩而过。
　　他微微颔首，笑了笑。
　　不管出于什么目的，洛依然给他递了一张字条，那是她释放出的善意，这丝情分，云飞是记得的。
　　可是他却不知道，自己这不失礼貌的微笑，却是深深的刺痛了洛依然。
　　她咬住了嘴唇，心中无比的悔恨。
　　她其实早就清楚，云飞不再是那个纨绔，荒唐的废物少爷了，他的能耐，已经带给她难以言喻的震撼。
　　尤其是今日，洛依然忽然间发现，自己在他面前，似乎只有仰望的资格。
　　从这些富豪狂热而敬畏的眼神中就能看出来，如今的云飞是何等人物？
　　他们的距离，越来越远。
　　“如果我当初没有拒绝……”她悔恨到了极致，两行泪水落了下来。
　　有了意外收获的云飞心情很好，他没有过多停留，直接回家了。
　　江红鲤外出了，家里没人。
　　对云飞来说，这是好事。
　　他回到房间，锁好门，取出所谓的“浮屠山”。
　　“乱七八糟的东西。”他随便一挥手，就抹去了灵石山上由顶级雕刻大师所雕刻的杰作。
　　他深吸口气，伸出一根手指，搭在灵石之上。
　　修为，终于要突破了！

第三十七章 楚家（上）
　　“练气五层。”
　　也不知道过了多久，如石化般一动不动的云飞忽然发出叹息声。
　　他睁开眼睛，眸子中划过一道金光。
　　他原本以为，借助着这一块中品灵石，自己可以到达练气六层，可没有想到的是，到了突破的最后关头，却是后继无力了，最终卡在练气五层巅峰，就差那么临门一脚。
　　这种感觉，说起来还真是挺让人郁闷的，就像是鱼水之欢到了最后关头，突然间中断了一样。
　　不过，练气五层暂时也够用了，云飞活动了下筋骨，推门走了出去。
　　结果刚一打开门，就发现了从对门走出来的江红鲤。
　　她刚刚才洗完澡，头上戴着蓝色的小帽子，身上围着一条白色的浴巾。
　　浴巾很宽大，遮住了关键部位，但裸露出的雪白肌肤，还是让云飞大饱眼福。
　　尤其是那两条雪白的美腿，还挂着些许水珠，因为热水刺激的缘故，白里透红，就像是两段莲藕，让人情不自禁的想要咬一口。
　　“你居然在家！”江红鲤明显被吓了一跳。
　　玉手轻轻的拍打着胸口，却是把云飞的视线带到了她浴巾外面无法包裹的诱人半圆上。
　　“我一直都在。”云飞摸了摸鼻子，心里有些诧异。
　　自己的修为明明已经突破了，按理来说应该很有定力才对，怎么刚刚还是有燥热的感觉呢？
　　“那我叫你为什么不说话？”江红鲤虽然平时大大咧咧的，但毕竟也是个女人，就这么撞到了还是挺尴尬的，她瞪了云飞一眼，拉上门回到了自己的房间，过了会儿换了身睡衣出来，直接揪住了云飞的耳朵。
　　“说，你是不是故意的？”
　　云飞有些无奈。
　　“我是真没有听到。”
　　修炼的时候心无旁骛，他压根不知道江红鲤回来了。
　　不过，这也跟他没有警惕心有关系。
　　“哼，信你一次。”江红鲤白了他一眼，坐在沙发上，大长腿一盘，自己给自己按着脚。
　　她的玉足小巧，匀称，雪白，脚趾蜷缩着，再配合着江红鲤苦兮兮的表情，一副很疲惫的样子。
　　“你去哪了？”云飞询问。
　　“玄武湖呗。”江红鲤停住动作，眼中露出神往之色:“你是不知道，今天玄武湖简直人山人海，那江景平台远远看过去，就跟神话传说里的仙岛一样。”
　　“你上去了？”云飞有些诧异。
　　“我哪有资格？本来想混进去的，结果被安保逮住，白忙活了一天，差点累断了本姑娘的腿。”江红鲤很懊恼。
　　“你要是想去，我可以带你上去的。”云飞说道。
　　“行了行了，别吹了，你有多大本事我还能不知道？”江红鲤压根不信，她很快就把懊恼抛在了脑后，兴奋说道:“虽然没混进去，但我却得到了一个天大的消息。”
　　“哦？”云飞似有所感。
　　“据说啊，今天在江景平台上出现了个了不得的人物，外头都传疯了，说这人相当了得，也不知道使了什么手段，所有的顶级富豪都对他诚惶诚恐，敬畏有加，那个风水先生贺大师，更是当众说，他以后会对云仙师执弟子礼！”江红鲤说到八卦，很一般的女人一样，非常来劲。
　　“闹得这么大？”云飞没想到。
　　“当然，那群富豪每一个都是跺一跺脚，就能惊天动地的大人物，莫名其妙的同时鼓吹一个人，自然要引起轰动的，这个云仙师，也不知道到底是什么样的人物？”江红鲤大眼睛中露出神往之色。
　　“你对他很感兴趣么？”云飞觉得有些好笑。
　　云仙师就坐在她面前，她却浑然不知。
　　“也谈不上感兴趣吧，人家是云端上的大人物，这辈子估计都没有碰面的机会。”江红鲤想到了什么，挥了挥拳头，凶巴巴的说道:“你该不会又要习惯性的吹牛了吧，说云仙师是你自己？”
　　她发现自己这不让人省心的弟弟别的毛病都没了，可偏偏多了个爱吹牛的新毛病。
　　“怎么会？”云飞不想再被揪耳朵，立马摇头。
　　有关于云仙师的议论，的确轰动了整个静海。
　　在学校的时候，云飞也听到有人在讨论。
　　说起来还有些好笑，讨论最激烈的正是袁傲那一伙人。
　　他很早就被赶了出去，没有见到云仙师的风采，因此，对于云飞的恨意又多了几分。
　　“云仙师就坐在你们面前，却无人知晓，无人相信。”云飞摇了摇头。
　　世人多愚昧，很多时候，即使是事实摆在面前，也未必尽信。
　　下课后，他收到一条短信，是柳如玉发来的，让他不要忘记约定。
　　“麻烦事。”云飞叹了口气，却不得不去赴约。
　　首先，他答应了柳如玉，承诺过的事情他一般不会反悔。
　　其次，这些日子他都没有去上班，柳如玉那边很默契的帮他隐瞒了，若是自己这回爽约，以那个女人的性格，绝对会添油加醋的通知江红鲤。
　　衡量利弊，还是去解决问题吧，反正不过小事一桩。
　　云飞晃晃悠悠的到了健身会所，刚一进门，白双喜就凑了过来。
　　“你可算到了，如玉姐正发飙呢。”白双喜松了口气。
　　“这位是？”云飞并不在乎柳如玉什么想法，他露出笑容，问道。
　　在白双喜边上站着个小姑娘，看起来稍微有些羞涩，个子不高，属于那种纤瘦款的。
　　说起来，她长相一般，但是给人的感觉不错，这是个踏实能过日子的女孩。
　　“我女朋友，高中同学，爱情的火花一直在燃烧，但我没有意识到，这不，终于在火花熄灭之前，得手了。”白双喜傻笑。
　　云飞拍了拍他的肩膀，走了进去。
　　有些事情，经历了会让人成熟。
　　白双喜终于明白，有的时候，不是好看的就是好的，而是适合自己的，才是好的。
　　“老大，你小心点啊，如玉姐真在发飙！”看着云飞的背影，白双喜喊了一声。
　　“他就是你说的那个让你获得了新生的人？”女孩有些诧异:“挺年轻的。”
　　“没错，就是他，他给了我第二次生命。”白双喜肯定点头。
　　云飞来过柳如玉的办公室，如今二进宫，轻车熟路。
　　刚到门口，果然就听到里面有摔东西的声音。
　　他耸了耸肩膀，推开门。
　　人还没进去，就飞出来一个东西，云飞下意识的握住，低头一看，有些无语，居然是一只黑色的高跟鞋。
　　“你还知道来！”柳如玉一阵火大。
　　她今天穿着黑色的职业装，头发盘着，带着宝石耳环，一双丰满浑圆的大腿上包裹着黑丝，整个人就像是一个熟透了的桃子。
　　“不就是晚了点么？”云飞有些诧异，至于这么火大吗？难道这就是传说中的更年期？
　　“哼！”柳如玉哼了一声，夺过高跟鞋，走了出去。
　　云飞只好跟在她后面。
　　车已经准备好了，司机正是白双喜。
　　一起去的，还有他的新女朋友，她的名字叫李欢欢，坐在副驾驶。
　　在后座的，自然是云飞和柳如玉了。
　　柳如玉这种成熟的女人，无时不刻不在释放着她的魅力，她身上的味道和江红鲤不同，就像是毒药，能把人勾的心痒。
　　“败家子的遗毒……”云飞很清楚自己为什么会有这种奇怪的念头。
　　这还得赖败家子，两人魂魄融合后，云飞固然占据了绝对的主动，可败家子还是稍微改变了一些东西。
　　就比如说他对女人的评价吧，像是柳如玉这种女子，在他的“购物车”里，那都是排在极品行列的。
　　云飞不至于冒出这种念头，但多看两眼，多想一些，却是很难避免。
　　“你看看这个。”柳如玉拿出一个文件袋。
　　云飞接过，打开一看。
　　却是忽然间明白，为什么柳如玉火气这么大的原因了

第三十八章 楚家（中）
　　“不好意思，我刚刚的情绪有些过激了。”柳如玉幽幽说道。
　　她突然间软化下来，也没有摆出什么可怜相，只是盯着窗外，眼中稍稍有些忧虑，却自然而然的散发出一股让人想要保护她的欲望。
　　“无妨。”云飞将资料装回文件袋，问道:“这些搏击项目，是临时举办的？”
　　“是啊，本来只是个简单的评级，结果却变成了这样。”柳如玉苦笑，看了眼云飞:“本来，我是想取消这次评级的，因为我不想让你冒风险，但那边下了个死命令，所以……”
　　她咬着嘴唇，眼里充满了无奈。
　　“一定是那个公子哥故意搞事情！”开车的白双喜很恼火:“一群纨绔子弟，真不是个东西，把快乐建立在别人的痛苦上！”
　　“详细说说。”云飞神色不变。
　　“我们东州各个城市的健身会所，每一年都要评级，如果星级高，那么不仅能打响名气，还能得到一笔不菲的奖金，如果星级低了，不仅颜面扫地，还要罚款。”柳如玉娓娓道来。
　　“最初，这种评级是很科学的，根据健身会所场地的面积，健身器材的崭新程度，先进程度，以及教练的资质等方面，来进行判断，可是就在三年前，忽然间改了规定。”
　　“之前作为标准的那些方面，如今却不看重了，主办方要求每个三星以上的健身会所都要出一个人，来进行各种项目的比拼，只有拿到好成绩，才可以升星，或者保住自己的星级。”
　　说到这，柳如玉苦涩一叹。
　　“听起来有些荒谬。”云飞说道。
　　健身房是为了让人健康的，之前的那种评级标准，分明是很合理的。后来的这个规定，简直不合逻辑。
　　难道说请到厉害的运动员，就能证明健身会所的星级高低了？
　　“何止是荒谬，简直是乱来！”
　　白双喜很气愤。
　　“老大，我跟你说，这事都是楚家的那群纨绔搞的，败家子，无聊，想看热闹，整这么一出！”
　　楚家？
　　云飞一挑眉。
　　他恍然大悟，脸色却变得有些古怪。
　　静海市是一个地级市，因为其地理位置的缘故，要比一些省会城市还要繁华，所以静海市的家族，企业，公司，实力都要雄厚一些。
　　但静海市却是属于东州的，洛家作为静海市第一家族，说起来也算得上是呼风唤雨了，可是白双喜提到的楚家，却是在整个东州排在前几的大家族。
　　败家子就特别崇拜楚家的人，倒不是因为它们实力如何，而是楚家的纨绔子弟，是出了名的荒唐。
　　他们干的缺德事，荒唐事，要比败家子多百倍不止，作为“同道中人”，败家子非常羡慕他们。
　　就说这健身会所的评级吧，好好的一个正规活动，他们这一掺和，就变成了花里胡哨的比赛。
　　所有参赛的人，在他们眼中，都像是猴子。
　　而他们，是看猴戏的人。
　　这种行径，倒是跟败家子有点相似，所以云飞才觉得古怪。
　　“去年的时候，白水市那边有个选手参加举重，明明已经到达极限了，楚家的那王八蛋少爷偏偏要再加二十公斤，最后杠铃砸倒了人，当场就没命了。”
　　“还有前年，有个女教练做瑜伽，被他们看上了，半夜拖到车里糟蹋了，第二天那女教练就自杀了。”
　　“还有上回……”
　　这一开口，根本就停不下来，白双喜遍数楚家纨绔们的罪状。
　　饶是云飞这种超然物外的人，也皱了眉头。
　　这帮人，的确太不是东西了。
　　“他们普通的比赛看腻了，这一次，想要玩点刺激的，所以搞了搏击项目。”柳如玉接过话茬，玉手将额前发丝拂到耳后:“项目不少，自由搏击，八角笼斗，泰拳，摔跤，拳击等等，我有预感，今年肯定会有人出事。”
　　“你是红鲤的弟弟，我不能让你去送死，你放心吧，这次你就是陪我去走一趟，如果要比这些项目，我们就弃权。”
　　柳如玉做出了决定。
　　“弃权的话，健身会所就完了。”李欢欢一直不说话，听到这，柔柔开口。
　　她也不知道自己说这话合适不合适，说完后，就低下了头。
　　“此话怎讲？”云飞问道。
　　“唉，那帮纨绔为了防止有人弃权，下了死命令，谁如果弃权，直接星级降到零，取消营业资格！”白双喜也无奈的叹气。
　　“他们的权力不小。”云飞感叹。
　　“毕竟是楚家，东州有数的大家族之一。”柳如玉闭上双眼，面上露出痛苦之色。
　　如玉健身会所是她的毕生心血，若是就这么毁了，对她的打击是毁灭性的。
　　想到这，她的脸颊微微都在颤抖，身子也紧绷着。
　　“老大，你不知道，以前都是我带队去参加评级的，可是楚家那帮孙子，不知道怎么听说了如玉姐，偏偏要她今年带队，我敢肯定，他们绝对不安好心！”白双喜说道。
　　闻言，云飞瞥了柳如玉一眼。
　　这一点他完全是相信的，因为换成败家子，也绝对不会放过柳如玉这样的顶级大美人。
　　她是一个完全熟透了的水蜜桃，圣人都想要咬一口，更遑论那些色中恶鬼了。
　　真要让他们见了柳如玉，那只怕是羊入虎口。
　　“别说了。”柳如玉睁开眼，很疲惫的说道:“算了，我们回去吧，明天我就关门。”
　　“如玉姐……”白双喜一惊，方向盘没拿稳，差点出车祸。
　　他一脚急刹，停在路边。
　　“回去吧！”柳如玉悲情一笑。
　　她这等绝色，若是愿意委屈自己，早就获得了成功，又何必打拼多年，累死累活呢？
　　然而她忽然发现，在现实面前，自己所做的一切，都是无用功。
　　“等等。”云飞淡淡开口:“我倒是想要见识下所谓的搏击项目。”
　　“什么？”
　　柳如玉难以置信。
　　“你疯了？”
　　“我答应别人的事情，必须要做到，这是我的行事准则，不管你同意，还是不同意，我是要履行诺言的。”云飞笑道。
　　他表面笑着，实际上言语中却透着不容置疑的味道。
　　永恒仙尊，一诺千金，从不更改。
　　他只要许下了诺言，无论沧海桑田，必然会做到。
　　没有任何客观因素，能改变他的决定。
　　“你真是个疯子……”柳如玉呆呆的看着他。
　　“老大，那可是真的要拼命的。”白双喜吞了吞口水。
　　“开车吧。”云飞无所谓的说道。
　　柳如玉咬了咬牙，说道。
　　“不行，我要对红鲤负责。”
　　“你听我的还是听她的？”云飞看向白双喜。
　　白双喜犹豫了两秒，，猛地发动车辆，朝着前方驶去。
　　差点没把柳如玉气疯，她看着云飞，心里无比后悔。
　　早知如此，就不找这小子帮忙了。
　　现在倒好，自己愿意取消约定，他还较真了。
　　“无论怎么样，我都必须要保护好他，不然就太对不起红鲤了。”柳如玉对自己说。
　　她握了握拳头，给自己加油。
　　成熟的她，很少有这种幼稚的举动。
　　云飞看到，哑然一笑，看来她还真是挺紧张的。
　　东州的省会在渝都市，几百公里的路程，说远倒也不远。
　　一路走高速，差不多六个小时，就到了地方。
　　大家下车后，多多少少都有些疲惫。
　　“先去找个酒店休息吧。”柳如玉说道。
　　说完，她白了云飞一眼。
　　这小子简直是个闷葫芦，在车上一言不发，眼睛一闭，也没睡觉，就跟老僧入定一样，可把她无聊坏了。
　　刚到酒店大厅，忽然，背后传来一个熟悉的声音。
　　“哟呵，这不是二哥么？什么风把你吹到了这儿来了？”

第三十九章 楚家（下）
　　二哥？
　　这个称呼对于云飞来说既熟悉又陌生，如果他没有猜错，在这个世界上会这样称呼他的人只有一个。
　　果然，他一回头，就看到了西装革履的云远。
　　“真是巧呢！”云远眯着的眼睛里闪烁着危险的光芒。
　　他和云飞的故事可有些年头了。
　　豪门子弟，往往出生的时候就定好了结局，就比如他们的父辈。
　　因为早生下来半小时的缘故，云飞的父亲变成了长子，于是他的名字是云承业。
　　而云远的父亲却变成了云承安。
　　一个承业，继承家业，一个承安，平平安安。
　　这就是豪门子弟的难处，荣华富贵，天生便拥有，但未来的道路，却已经规定好了。
　　仇怨的种子，在父辈这一代就已经埋下了。
　　后来云承业有两个儿子，长子云建，次子云飞。
　　云建天纵奇才，从小就出类拔萃，压得云家同一代人无法抬头，云远虽然嫉妒，但却也不得不承认自己不如，可后来云建殒命，继承人变成了云飞，这就让他无法接受了。
　　凭什么我给一个废物当狗？
　　这是他最直接的念头，仅凭这一点，就已经堪称不死不休了。
　　云飞阅读了败家子的记忆，自然也是明白的，只是如今的他，连洛家都不放在眼里，何况区区一个云远。
　　他始终平静，并不在乎云远的态度。
　　“远少，这就是你说的那个哥哥？”云远边上，一个染着黄色头发，穿着皮夹克，很非主流的年轻人说道。
　　他打量着云飞，眼神肆无忌惮。
　　“没错。”云远冷笑一声:“看来我这二哥小日子过得还不错嘛。”
　　他目光掠过云飞，看到了柳如玉。
　　只是一眼，眸子里就爆出炙热之色。
　　再一看云飞的时候，顿时嫉妒的要发狂，凭什么这个杂种被赶出了家门，还有这等艳福？
　　黄毛也看到了柳如玉，他呆了呆，显然也被惊到了。
　　“这位美女，跟着他有什么好的？他这个废物弃少能给你的，我能给你一百倍，做我的女人，保证让你幸福。”黄毛很直接，直勾勾的盯着柳如玉。
　　“我拒绝。”柳如玉神色冷漠。
　　她往前走了一步，拽了拽云飞的衣角，示意他尽快离开。
　　“想走？”云远看到了，轻蔑一笑:“我亲爱的二哥，咱们兄弟多日不见，你这就要走了？”
　　“不和我叙叙旧么？”
　　他欺身上前，毫无征兆的一拳砸向云飞的胸膛。
　　“我也拒绝。”云飞捏住了他的拳头。
　　稍微用力，疼得云远一阵抽搐。
　　“好大的胆子，你居然敢对我动手，你以为你是谁？还是云家的继承人么？”云远恶狠狠的说道，他挥了挥手。
　　几个保镖直接冲了过来。
　　白双喜脸色一变，就要过来帮忙。
　　然而云飞却是在他来之前，就先出手解决了一切。
　　不过是几个有点身手的保镖罢了，对于他来说不比杀一只鸡难多少，几个呼吸的时间，所有人就躺在了地上。
　　“你这二哥，挺能打啊！”黄毛丝毫不惧，反而露出了兴奋之色:“让我猜猜，你不会是来参加搏击比赛的吧？”
　　“是又怎么样？”云飞问道。
　　“有意思，有意思。”黄毛鼓掌。
　　“你就是楚家的人吧？”看他这么嚣云，云飞不难猜出其身份。
　　“算你有些眼光，老子是楚狂人。”他舔了舔嘴唇，冲着云飞勾了勾手:“能打的我见得多了，但是像你这种，能打的豪门弃少，我还是头一回见，这样吧，我给你个机会，给我做狗吧。”
　　做狗？
　　云飞冷冷一笑。
　　“别觉得委屈，多少人想给本少做狗都没机会呢！”
　　楚狂人饶有兴趣的盯着云飞。
　　“不过你想做人，倒也可以，我给你个做我跟班的机会，前提是你的女人，归我了。”
　　很显然，他说的是柳如玉。
　　“谁是他的女人？”柳如玉反驳道。
　　“这不重要，反正，你归我了。”楚狂人毫不在乎的说道。
　　“我还是拒绝。”云飞摇了摇头。
　　“你拒绝？”楚狂人有些吃惊:“做狗还是女人？”
　　“都拒绝。”云飞说道。
　　“你知道你在和谁说话吗？拒绝？你有这个资格吗？”云远的手掌还被捏的隐隐作痛，听到这话，忍不住跳了出来。
　　他着实震惊，这个废物二哥到底经历了什么？怎么变成弃少后跟这么漂亮的妞儿在一起，还有了不俗的身手？
　　若不是从小一起长大，他甚至怀疑眼前的云飞是不是那个废物弃少了。
　　“拒绝就拒绝吧，希望你不会后悔。”
　　楚狂人摆了摆手，深深的看着云飞。
　　“希望三天后，你还能站在我面前，跟我说拒绝二字。”
　　他看着云飞的眼神，就像是在看着一头猎物。
　　停顿了半晌，他哈哈大笑，便离开了。
　　云远不甘的看了云飞一眼，追了上去。
　　“糟糕了，刚到就被楚家的人盯上了。”白双喜无奈道。
　　“迟早的事，先休息吧。”柳如玉倒是淡定，跑到前台去办开房手续了。
　　只是从她拿着证件微微颤抖的手来看，她的内心并不如她表现的那般平静。
　　云飞真没想到，自己居然会在这里遇到云远。
　　看样子这个家伙变成云家继承人后，混的还不错嘛，已经和楚家的纨绔搭上了关系。
　　“看样子，云家有了不小的变化。”云飞暗忖。
　　正所谓“窥一斑而知全豹”，仅从这片面的一点内容，云飞就推测到了一些东西。
　　据他所知，云家本身的人脉网络是比较差的。
　　云承业一直想的是发展自身，只有自身过硬，才会有相应的社会地位。
　　而云承安却不是这么想，他认为人脉这个东西，是值得付出一切去开辟的。
　　一个脚踏实地，一个溜须钻营，二人矛盾重重，转嫁到了后辈，积累的怨气自然越来越多。
　　从云远和楚狂人在一起可以看出来，云家现在的政策，已经朝着云承安偏移了，也就是说，家族的大权，旁落了。
　　受到败家子的影响，云飞心里也有些萧索。
　　“为什么刚刚不让我弄死他？”
　　酒店外面，云远一脸愤怒。
　　“我对他恨之入骨，做梦都想要让他死，若你不阻拦，他现在一定是死人了！”
　　“首先，你没有这个能耐，他比你能打的多。”楚狂人冷冷的看着云远。
　　“其次，你要注意和我说话的语气！”
　　闻言，云远猛地醒转过来，怒火消散，理智回归，眼里满是后怕之色。
　　“我错了。”
　　“以后，你要记住自己的身份。”楚狂人拍着他的脸，就像是在拍着一条狗。
　　云远没有丝毫的愤怒，反而腆着脸，一副很荣耀的样子。
　　“可是就这样让他活着？”他试探着询问。
　　“你放心，我会给你复仇的，只是在那之前，我要好好玩一玩。”楚狂人摸出洁白的手帕，擦着自己刚刚拍打云远脸颊的手掌。
　　他淡淡说道。
　　“你这个二哥有点意思，豪门弃少，来参加搏击比赛。”
　　“到时候我会好好给他选一批对手，我倒要看看，他能走多远。”
　　“好久没这么有意思的事情了，他最好多坚持一会儿，如果太早就被玩死了，那也太无聊了。”
　　楚狂人很是期待。
　　“那个女人呢？”云远又问了一遍。
　　“女人？”楚狂人似乎看透了云远心中所想，笑道:“那个女人是极品，你就别想了，我对女人的兴趣不大，她既然不愿意跟我，那么我是不强求的，不过，我哥肯定是对她很感兴趣的，你最好想清楚，要是我哥知道，你敢对他的女人有想法，哼哼……”
　　“不敢不敢？”云远打了个冷战。
　　他的脑海中，浮现出一个阴沉的面孔，让他呼吸一滞，脸色都变得苍白了。
　　“真是无趣啊。”
　　楚狂人打了个哈欠，吹着口哨离开了。
　　云远回过头，恶狠狠的看着酒店方向。
　　“云飞，你活不了多久了！”

第四十章 自由搏击（上）
　　第二天，云飞一行人离开酒店，准备去报名。
　　“我研究了下搏击项目，相对安全的有摔跤，拳击这两项，其他的都比较危险。”柳如玉早有安排:“所以咱们就选择这两项中的一项报名就可以了。”
　　“报名这两项的人估计很多，轮得到我们？”云飞看向四周。
　　场馆外的人流很多，熙熙攘攘，就像是在参加演唱会。
　　楚家的纨绔们搞得这些比赛项目，虽然把健身会所折腾的够呛，但是渝都人民还挺开心，毕竟每一年都有热闹看。
　　尤其是今年，项目更加刺激，自然是门庭若市。
　　“还用得着你提醒，昨晚上我就打电话托朋友安排了，财可通神，为了保住你的小命，姐姐我可是付出了不小的代价。”柳如玉眨巴着大眼睛。
　　她今天穿着波西米亚风格的蕾丝上身，下身是黑色皮制短裙，依然是一双标志性的丝袜，将她的成熟魅力体现的淋漓尽致，行走之间，也不知道多少人为她失神。
　　没多久，云飞他们就到了体育馆外。
　　以往的比赛场地都是在馆内，然而这回却有点不一样，在体育馆外的广场上，搭建起许多平台。
　　有保安拉着安全绳，将其分割成一个个小场地。
　　“相对安全的，保守的项目在外面举办，让普通的市民观看，血腥的，残忍的项目在体育馆里，除了楚家纨绔和他们的狐朋狗友外，还有渝都市的富豪们。”柳如玉叹了一口气。
　　她很无奈，有的时候生活就是那么的不公平。
　　很多人为生存而奔走，付出了一切，而有的人却把别人的生命当成儿戏，别人的生死搏杀，流血挣扎，在他们眼里，不过是看一场热闹的大戏。
　　“太可恨了，也没有人管管他们！”白双喜恨恨的望着体育馆。
　　“没什么可恨的，弱肉强食罢了。”云飞笑了笑。
　　这件事情本身是很过分的，但云飞在他漫长的修行岁月中，也不知道见证了多少类似的事情。
　　有的魔头，自己掌控一个星球，饲养着数十亿的人类，通过种种手段，让他们仇视，敌对，拼杀……源源不断的煞气被他所吸收，提升着他的修为。
　　相比之下，此事就有点微不足道了。
　　“你倒是洒脱。”柳如玉瞪了云飞一眼。
　　她有些不爽，老娘为了你又是花钱又是出力的，你倒好，轻飘飘的，一点都不在乎。
　　她迈着丝袜长腿，妖娆妩媚的身躯挤到人群，笑着说道。
　　“陈先生，我是来报名的。”
　　她面前摆着一个桌子，坐着个戴眼镜的中年人，他看了眼柳如玉，叹了口气，苦笑说道。
　　“不好意思，你来晚了。”
　　“什么？”柳如玉有些不明白。
　　“你给我的东西，如数奉还。”陈先生摇了摇自己的手机。
　　柳如玉收到消息，打开手机一看，果然有一笔转账记录。
　　云飞看的很清楚，立即知晓，事态有了变化。
　　“我们可是好几年的交情了，陈先生，你这样不合适吧？”柳如玉发飙了。
　　“如玉啊，我不是不想帮你。”陈先生看了看周围有不少人，起身，使了个眼色。
　　柳如玉哼了一声，走了过去。
　　云飞几人自然也跟上了。
　　到了僻静的树荫底下，陈先生拿出一个名册，说道。
　　“你看看这个。”
　　柳如玉只是看了一眼，脸色立即大变。
　　“八角笼斗！”
　　什么？
　　白双喜也懵了，破口大骂:“谁他妈的要参加八角笼斗，那是会死人的！”
　　“八角笼斗是什么？”
　　云飞搜索着败家子记忆，这家伙居然不知道。
　　“简单来说，用一个铁笼子把两个人困在里面，双方生死搏杀，直到一方倒下，才算是结束，整个过程非常残忍，不断出现血淋淋的场面……”白双喜脸色铁青:“在所有项目中，八角笼斗是最血腥的，据说楚家的人为了让比赛好看，还花大价钱请了几个享誉国际的国外拳手，那些人可都是无规则自由搏击的好手，手上都是有人命的！”
　　云飞点头，完全明白了。
　　有点像是斗兽，修仙界也有这种类似的东西，把妖兽困在一起，让他们自相残杀，只不过现在换成了人。
　　“为什么会这样？”柳如玉脸色煞白。
　　她花钱，托关系，为的就是把危险系数降到最低。
　　可如今，却变成了这样。
　　“是上头的意思，名单下来的时候，就是这样了。”
　　陈先生遗憾的看着柳如玉。
　　“我想，应该是你得罪了人。”
　　“一定是他！”柳如玉脑海中浮现出楚狂人阴冷的笑容。
　　她紧咬着丰满的嘴唇，忽然间看向云飞。
　　“逃吧，我们这就回静海市！”
　　“我劝你打消这个心思。”陈先生连忙制止。
　　“根据我得到的消息，上面对你们很在意，连你们住的地方，都有专人盯着，你们很难逃走，而且，就算是逃走了，又有什么用呢？跑的了和尚跑不了庙，只要你们在东州，就绝对不可能逃过楚家的视线。”
　　“跟你说这些，我也是冒着很大风险的，如玉啊，你好好想想我说的吧，楚家少爷们想要啥，你不如就低一次头，答应了他们。”
　　陈先生深吸口气。
　　“想要在这个世界上活着，总是需要低头的。”
　　“总是需要低头的……”柳如玉听到这句话，咬着嘴唇的牙齿愈发用力。
　　甚至咬出了一丝丝殷红的鲜血，但她也没有注意到。
　　一种无法言喻的疲惫涌上心头，她忽然间发现，自己有些累了。
　　上天给了她一副颠倒众生的绝美皮囊，却又让她失去了许多。
　　基本上她想要做一件事情，总是要难上许多，因为很多男人，在看到她的瞬间，就会表现出强烈的占有欲，一次次周旋，一次次虎口脱险，终于成就了今天的柳如玉。
　　可是她陡然发现，自己的所有努力，在真正的大人物面前，还是一文不值。
　　“或许，真的要低头了。”一个让她无比恐惧的念头涌了上来。
　　然而就在此时，她的耳边却响起了一个平淡的声音。
　　“为什么要低头？”
　　众人看向云飞，他双手插兜，平静的眸子焕发出自信的神彩。
　　“八角笼斗，无规则自由搏击，有点意思。”
　　“人生在世，当逆流而上，所有阻隔，一拳破之！”
　　“他们想看戏，我就让他们看个够，只是不知，他们是否消受得起！”
　　让堂堂永恒仙尊进入笼罩与人搏斗，那是需要付出代价的！
　　“狂妄！”陈先生对柳如玉闻言软语，听了云飞这一席话，却是冷笑连连:“你就是那个参赛选手吧，如玉为了你劳心劳力，可你，却不知天高地厚，我倒要看看，你能坚持多少轮！”
　　“不妨给你透露个消息，你的第一个对手，是来自泰国的三届拳王，纱楚！”
　　“是那个被称之为屠夫的纱楚吗？”白双喜明显是对搏击界有些了解的。
　　“没错，当他的对手，死亡是一种解脱，活着才是最惨的！”陈先生说道。
　　“那又如何？”云飞回答。
　　他没有听过这个人的名字，更谈不上认识，但对于他来说，是否听过，是否认识，这都不重要。
　　不过是蝼蚁罢了。
　　“但愿你能活过第一轮。”
　　陈先生冷笑一声，拂袖而去。
　　柳如玉眼看着这一切，谈不上有什么剧烈的情绪变化。
　　她的脑海中浮现出方才云飞所言，人生在世，当逆流而上。
　　她若是就这么低头了，那么她还是柳如玉么？
　　想到这，她忽然间笑了。
　　“对你来说，低头很难？”
　　云飞微微一笑。
　　没有回答。
　　“红鲤啊红鲤，你这个弟弟不如你想的那么废物，他有一身傲骨，你放心，我一定会保护他的。”柳如玉下定决心。

第四十一章 自由搏击（中）
　　陈先生没有撒谎，回房间的时候，云飞明显感觉到有人在盯着他们。
　　或者说，其实这帮人也没有隐藏自己的意思，他们穿着黑西装，站在电梯口，威胁的笑着。
　　意思很明显，想跑，不可能！
　　“怎么办？”李欢欢抱紧白双喜的胳膊。
　　“回房间休息，不用管他们。”云飞淡淡说道。
　　在漫长的生命中，云飞明白一个道理，那就是实力至上。
　　只要够强，那么就没有什么好担忧的。
　　他推开门，走了进去。
　　看着他的背影，李欢欢忍不住嘀咕。
　　“马上就要没命了，我们都挺担忧的，他倒好，没心没肺的。”
　　“老大有谱。”白双喜说道。
　　不过这话他自己都不信，云飞的身手是不错，但那仅仅只是对普通人而言。
　　他打心眼里不觉得，云飞会是泰国拳王的对手。
　　“睡觉吧。”柳如玉看了眼云飞紧闭的房门，说道。
　　白双喜和李欢欢点了点头，回到了自己的房间。
　　而她，却是驻足在云飞门口，眉头微皱。
　　“你的自信，究竟从何而来？”
　　时间安排的很紧，第二天就要比赛了。
　　大清早的，主办方就叫醒了他们。
　　“现在就可以入场了，下午七点钟，正式开始。”
　　说话的是一个服务生，他看云飞的眼神就跟看死人一样，说话间丢了张身份卡过来。
　　云飞一把接过，没多久，其他人也出来了。
　　心情不好，昨晚上三人都没睡好，出来一个劲的打哈欠，倒是云飞，精神饱满，左顾右盼。
　　体育馆外面正在举办各种比赛，比如说不远处的摔跤台子。
　　观众们非常激情，伸着脖子狂吼，就跟疯子一样。
　　“他们是怎么了？”李欢欢觉得很奇怪。
　　“你看那。”白双喜指了指前面的小桌子，说道:“都赌了钱，买了输赢，啥事只要和钱挂钩了，自然充满激情。”
　　赢钱的哈哈大笑，意气风发，数钱的骂骂咧咧，垂头丧气。
　　云飞他们看了一阵，就进了体育馆。
　　刚进门，发现这边赌钱赌的更加猖獗。
　　准确来说，就像是一个真正的赌场。
　　正上方，是一面巨大的液晶屏幕，上面滚动着每个参赛选手，有姓名，国籍，荣誉，以及赔率。
　　在最后一个位置，云飞的名字很显眼。
　　一赔三千！
　　“太欺负人了！”白双喜很不忿。
　　这简直是个侮辱性的赔率。
　　“要是云飞赢了，一块钱就变成了三千块钱？”柳如玉第一次接触赌博，咋舌道。
　　“美女这话说的没错，但是嘛，这个叫云飞的没有可能赢。”一个穿着背心，肌肉发达，脸上轮廓如刀劈斧凿一般的男人走了过来:“泰国拳王纱楚，人送外号屠夫，成名于三年前，在洛杉矶地下全场与三届金腰带拳王史密斯对战，当时没有人看好他，但结果却让人大跌眼镜，史密斯直接被他打爆了眼珠，当场毙命！”
　　“同样的事情三年来不知道发生了多少次，他的狠辣作风，早就让人闻风丧胆。”
　　“而他的这个对手，却是名不见经传，我私底下打听过，不过是一个没什么名气的小鬼头，因为得罪了人，才被迫上台。”
　　男子说到这，裂开嘴，露出一口大白牙。
　　“所以，这个赔率一点都不过分。”
　　闻言，白双喜很憋屈。
　　他想要开口反驳，但又不知道该说什么好，可见他心里，其实是认可这个说法的。
　　“这么说，他不可能赢了。”云飞似笑非笑。
　　“那是当然，他要是能赢，我钟昊远就把我的金腰带给吃了！”他坚定说道。
　　钟昊远？
　　金腰带？
　　白双喜捕捉到他刻意释放的信息，一拍脑门，说道。
　　“我想起来了，你在电视上出现过，你是去年的全国搏击冠军钟昊远！”
　　“那只不过是小意思而已。”钟昊远看白双喜很顺眼，傻大个就是单纯啊，这就把他的身价给抬了起来。
　　果然，他注意到柳如玉眼中有些惊奇。
　　这让他有一种奸计得逞的得意感，刚一进来，他就盯上了柳如玉，像是这么绝色的女人，他还是第一次见到。
　　心底涌出一种强烈的欲望，那就是把她压在身下，狠狠的征伐！
　　所以他才靠近，主动接过话茬。
　　“请问你和泰国拳王哪个厉害？”柳如玉好奇询问。
　　钟昊远脸上的得意之色僵住了，而是变得有些尴尬。
　　“这个，没法比。”
　　“全国搏击冠军是有规则的，有裁判，算点数，有专业动作，属于一半表演一半搏击的性质，而纱楚那种，是真正的生死搏命，完全不是一回事。”白双喜解释道。
　　这种拆台的话语，又让钟昊远对白双喜的好感荡然无存，他摇了摇头，嘴硬道。
　　“虽然是这样，但我也不是好欺负的，真打起来，纱楚也未必能占到多大便宜。”
　　虽然他这么说了，但柳如玉却已经失去了兴趣，摇了摇头走了过去。
　　在前面，有一排穿着黑丝的性感女郎，她们边上，就是下注的地方。
　　“十万，我压云飞。”
　　柳如玉说道。
　　“我，一万。”
　　“我，三千。”
　　白双喜和李欢欢也开口。
　　他们这个举动，倒是出乎了云飞的预料。
　　“美女，你们是不是疯了？”厚着脸皮跟上来的钟昊远完全不能理解，这不是赌博，这是在烧钱啊！
　　荷官也有点惊讶。
　　“你们压的是云飞，和泰国拳王对阵的云飞？”
　　一句话，却是引起了周围人的注意。
　　“快来看，居然有傻子要压云飞！”
　　“嘿嘿，总有人想着以小博大，可却不知道，抱有这种想法的人，十个里面九个半都要输。”
　　“美女，我劝你还是收手吧，泰国拳王那个盘口是死的，那个叫云飞的无名小子没有半点胜算。”
　　许多人挖苦，也有人看到绝美的柳如玉，话没有说的太死，而是从挖苦改成了规劝。
　　然而柳如玉骨子里是很傲气的，不然她也不会走到今天。
　　她不太信命，如果信的话，只怕是早就变成了某个富豪的金丝雀了。
　　她看着荷官，眼里闪着坚定之色。
　　“我就要压云飞！”
　　荷官看了她一眼，无所谓的耸了耸肩膀。
　　这种白送钱的傻子，自然是越多越好。
　　“我真不知道，这个叫云飞的哪点吸引了你的注意力？”钟昊远摇着头，他觉得柳如玉脑子不太好。
　　“不好意思，我就叫云飞.”
　　云飞开口说道。
　　他不在乎柳如玉往不往他身上押注，金钱这个东西，他如果想要，唾手可得，他在乎的是那一分信任。
　　“云飞是你？”钟昊远下意识的尴尬，自己数落了半天，结果正主就在眼前，不过马上他就调整了过来，看着云飞，冷笑道:“我明白了，原来你是她包养的小白脸。”
　　“什么？”他奇怪的脑洞惊到了云飞和柳如玉。
　　“你的年龄比他大，而他，稚气未脱，浑身上下也没二两肉，去打擂台，肯定必死无疑，唯一的优点，就是长着一副好脸蛋，这不是你包养的小白脸是什么？”钟昊远眼神里充满了嫉妒:“像是你这样的小白脸，必死无疑！”
　　他掏出一万块钱，丢给荷官。
　　“押注泰国拳王，我要赌他打死小白脸！”
　　云飞和柳如玉对视一眼，都有些无语。
　　不过抱着和他一样心思的人很多，似乎是为了宣泄嫉妒的情绪，纷纷押注泰国拳王。
　　体育馆陆续有人入座，基本上都是些富豪。
　　他们才是真正的大主顾，押注的时候都拎着箱子，钞票堆成了小山。
　　钱的味道充斥着体育馆，现场的气氛陡然热烈了起来。
　　云飞坐在选手席上，还没有来得及观察四周，对面的位置上就坐下了一个人。
　　他上半身，古铜色的肌肤，身上的肌肉并不发达，而是呈流线型，精悍而强劲，他的眼神就像是一只饥饿的秃鹰，死死的盯住了云飞。
　　泰国拳王。
　　纱楚！

第四十二章 自由搏击（下）
　　很显然，这种座次安排，是主办方故意的。
　　每个人对面，都是待会儿生死搏杀的对手。
　　泰国拳王不会说中文，他也没和云飞交流的意思，而是缓缓的抬起手，做了个抹脖子的姿势。
　　配合着他充满侵略性的眼神，凡是看到的人，心里都油然生出寒意。
　　“瞧瞧，那就是你二哥。”楚狂人坐在包厢里，远远的看着外面。
　　包厢装潢的非常豪华，有红酒，有地毯，有四面液晶屏幕，可以全方位的看到整个擂台的形势，而此刻的画面，正是纱楚做个割喉姿势的时候。
　　“瞧瞧他，什么反应都没有，一定是已经吓傻了。”云远狞笑一声:“真没想到，他居然是这种死法。”
　　“怎么样，这份礼物你喜欢吧。”楚狂人端着玻璃杯，喝了口红酒。
　　“喜欢是喜欢，不过，应该跟泰国拳王说一声。”云远顿了顿，说道:“我这二哥和以前不太一样了，我担心他会制造麻烦。”
　　“首先，泰国拳王是什么水平，你心里难道没数么？他一个没有见过血的豪门公子，凭什么能给他制造麻烦？”
　　“再者说，要是他真有本事，打赢了泰国拳王，那也挺好，后面还有比泰国拳王更强大的人物。”
　　“他今天，必死无疑，你应该期待，他最好多坚持几轮，毕竟，这是他最后活着的时光，看一眼，少一眼啊！”
　　楚狂人猛地将殷红如人血般的红酒灌入口中。
　　“看一眼，少一眼……”云远听到这话，却是觉得无比的幽默。
　　他大笑了起来，心中无比的快意。
　　二哥啊二哥，你凭什么跟我争？你有什么资格跟我争？今天，就是你的死期！
　　楚狂人和云远一个在笑，一个在喝酒，却没有注意到，云飞忽然间抬头，冲着镜头笑了笑。
　　这种高科技的东西，也是瞒不过他的。
　　对于这里的情况，云飞了如指掌。
　　体育馆中，纱楚算是一号人物，不过，也仅此而已。
　　比他强大的人，至少有十个。
　　在这群人里面，还有一位，实力要超出他们很多。
　　那一位，只怕才是今天的压轴人物。
　　云飞沉思的时候，柳如玉走了过来。
　　“要不，我们还是走吧。”柳如玉明显后悔了。
　　她虽然经历的风浪不少，但像是这种最原始，最血腥的比拼，她还是没有见识过的。
　　在看到泰国拳王纱楚的瞬间，她就有一种感觉，这个坐着的男人，不像是个人，而像是一头饥饿的老虎。
　　而他对面的云飞，连绵羊也算不上。
　　“不走。”云飞摇了摇头。
　　说实话，他心里还是有那么一点点的兴奋。
　　为什么呢？
　　在地球平静的日子过的久了，他许久没有受到刺激，没有那种惊心动魄的感觉了。
　　而今天体育馆中，是有一号厉害人物的。
　　虽然，那个人也不是云飞的对手，但聊胜于无，至少能让他稍微认真一点。
　　“你怎么这么犟呢？”柳如玉跺脚，她真的想不明白，明明我是在为你着想，可你却不当一回事，非要去送死。
　　你死了，我该怎么跟红鲤交代？
　　“比赛，正式开始！”
　　体育馆中，忽然间灯光闪烁，一个洪亮的声音响起，点燃了场馆的激情。
　　在人们的山呼海啸之中，聚光灯全部打到了一处。
　　那就是正中心的八角笼。
　　“一号选手，云飞，对阵泰国拳王，纱楚。”
　　液晶屏幕上打出了一行文字。
　　泰国拳王冷冷的看了眼云飞，他狞笑了一声，指了指自己的裤裆，又指了指云飞。
　　侮辱的意思很明显。
　　云飞眯着眼睛，没有说话。
　　他举起双手，在欢呼声中，进入了八角笼，像是一头雄狮一般，在铁丝网上扑腾，撞击，展示着自己的肌肉和力量。
　　“你，活着回来。”
　　柳如玉几乎绝望。
　　事情发展到这一步，她是绝对没有想到的。
　　“放心吧，我会赢得。”云飞无所谓的摆了摆手，双手插兜，走了过去。
　　听到这话，柳如玉气的不轻，都什么时候了，还在说大话，真不知道哪来的底气。
　　相比于引发欢呼声的泰国拳王，云飞的出场，则是有些安静。
　　许多人压根不认识他。
　　“这小子是谁？看起来还像个学生，居然要和纱楚对战，没搞错吧？”
　　“我说那赔率为啥这么低，原来泰国拳王的对手是这么个玩意。”
　　“哈哈，无所谓，就当是正餐前的甜点吧，看看泰国拳王是怎么撕碎这个小子的！”
　　大多数都抱着看热闹，看好戏的态度。
　　胜负，是已经确定了的。
　　接下来的画面，一定是单方面的屠杀。
　　虽然略显无聊，但至少有个泰国拳王，看点还是有的。
　　“开胃菜上了。”楚狂人有些醉了，朦胧的双眼发红。
　　“他终于要死了！”云远深吸口气，他期待这一天，已经很久了。
　　其实，他们早就有弄死云飞的计划。
　　只不过，并没有那么快，因为刚刚被赶出家门，如果就没命了，傻子也知道和他们脱不了干系，到时候容易落人口实。
　　所以，他们父子二人原本的计划，是过一段时间，风平浪静了再动手，可谁能想到，好巧不巧的，云飞这家伙居然一头撞到了这里……
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　云远呼吸急促，他迫不及待的想要看接下来的血腥一幕。
　　门前，有人做了个请的动作。
　　在他走进去后，那人将门锁上，退了几步，吹了声口哨。
　　比赛就这么开始了！
　　“打死他，打死他，打死他！”
　　口哨声结束的瞬间，体育馆中爆发出激烈的呼喊。
　　所有人脸上都满是狂热，他们的目光聚集在泰国拳王身上，期待着他大发神威，摧枯拉朽的结束战斗。
　　“怎么办？老大他完了……”白双喜满脸仓皇。
　　“他会不会直接被打死？”李欢欢忧心忡忡。
　　柳如玉的脸色已经变得惨白，她的玉手紧紧攥在一起，因为过于用力，锋锐的指甲刺入掌心，殷红的鲜血渗了出来，但她却也没有察觉。
　　“八角笼，有意思。”云飞看了看两边的铁丝网，颇感兴趣。
　　这种设定，透着一股野蛮的味道，怪不得这么受人欢迎。
　　只不过对于他来说，如果他想出去，就凭这一面铁丝网，肯定是拦不住他的。
　　“你！”纱楚凝视着云飞，忽然间指了指自己的裤裆，狰狞一笑。
　　他的意思很明显，钻过去，饶你一命。
　　“你要是跪下，我也可以饶你一命。”云飞说道。
　　中文，纱楚只能说一两个字，太复杂的肯定是听不懂的，但他不难体会到云飞不肯配合的意思。
　　眼中立即涌出杀意，他身子一动，直接冲了过来。
　　就像是一头奔驰的豹子，马上就要用锋利的爪牙将猎物撕碎！
　　然而云飞的眼中却是划过一抹寒光。
　　这个泰国拳王，蛮夷之辈，屡屡辱他，却是留不得。
　　既然没有规则，那么说明，大开杀戒也是允许的咯？
　　他直接一脚踹了出去。
　　速度极快，划破空气，只能看到残影掠过！
　　这是人类的速度突破了极限才会有的画面！
　　腿先到，破空声才传到了纱楚的耳朵里！
　　看似干瘦的云飞，却仿佛拥有着千钧之力，一脚踹出去的瞬间，纱楚就感觉到了死亡的危险，他想要后退，却根本来不及，只能下意识的把手臂横在身前。
　　于是，云飞先踹到了他的手臂。
　　咔嚓！
　　就听到骨头破碎的声音，然后他整个人，直接飞了出去，狠狠的撞在铁丝网上，又弹了回来。
　　噗！
　　纱楚仰躺着，胸口剧烈起伏，每一次起伏，都喷出一股殷红的鲜血。
　　若是有人细看，定然会发现他的两条手臂的所有骨头全部碎裂，那一脚剩余的力量灌到了他的胸口，让他的胸腔都塌陷了一寸左右！
　　这是什么样的可怕力量？
　　泰国拳王，人称屠夫的纱楚！
　　一招毙命！

第四十三章 意境（上）
　　死寂。
　　所有欢呼的观众仿佛被人掐住了脖子，再也发不出一丝声音。
　　包厢中，云远脸上的笑意凝固。
　　楚狂人放到嘴边的酒杯倾斜，却忘记了云嘴，殷红的酒液顺着他的脖颈流淌了下去。
　　白双喜和李欢欢仿佛石化，失去了思考能力。
　　而柳如玉，小口也是微云，喃喃说道。
　　“怎么可能？”
　　是啊，怎么可能？
　　越来越多的人醒转过来，现场爆发出巨大的声浪。
　　那是议论声，是抓狂的吼叫，是难以置信的呼喊……
　　而在铁笼中的云飞，却是轻描淡写的往门口走去。
　　泰国拳王，人称屠夫的纱楚，就这么被一招秒杀！
　　“开门。”云飞淡淡说道。
　　裁判还未走远，打了个哆嗦，回来开了铁门。
　　这个看似稚嫩，很是文弱的年轻人，在他眼中犹如凶恶的猛兽，开完门后，他立即躲开。
　　“他究竟是谁？”
　　“天哪，泰国拳王被一招秒杀，这可是个大新闻！”
　　“太热血了，太意外了，这可是个大冷门！”
　　有人后悔的抽自己的脸，三千倍的赔率啊，要是自己押了，那该是何等的回报？
　　“我就知道，老大不会让我失望的。”白双喜兴奋的攥紧了拳头:“我押了一万块钱，三千倍的赔率，那是多少钱？”
　　他想了想，这个数字让他很懵。
　　“我押了十万……”柳如玉晕乎乎的。
　　她只是赌气的一个行为，却为她换来了难以想象的回报。
　　这笔钱的数字，她光是想一想，都觉得有些虚幻。
　　就这么轻而易举的发财了？
　　这就是赌博的魅力，有的时候赌对了，钱来的特别容易。
　　然而柳如玉却没有过多的去思考金钱的问题，她看着平淡走来的云飞，脑海中涌出一个疑问。
　　这个家伙究竟隐藏了多少？
　　女人就像是猫，好奇心很重，每当一个女人对男人产生好奇的时候，其实这就是一个危险的讯号了。
　　柳如玉自然没有发现这一点，她只是单纯的想要挖掘出云飞所有的秘密。
　　“这就是泰国拳王？怕不是个样子货吧！”云远也反映了过来，怒火让他的面容都扭曲了。
　　他本来以为云飞必死无疑了，可结果是什么呢？被寄予厚望的泰国拳王当场没命！
　　这简直就像是打了他一个耳光，他脸皮火辣辣的，心里更是憋屈的要发疯。
　　“泰国拳王肯定不是样子货，问题的关键是……你的情报有误……”楚狂人冷冷的看着他:“你跟我说，你这个二哥是个废物？”
　　什么样的废物，才能一招秒杀泰国拳王？
　　云远一愣，却是吓得汗如雨下，连忙起身。
　　“我哪敢骗你，他以前真的是个废物，整个静海市的人都知道。”
　　“我也不清楚，他为什么会变得这么厉害！”
　　闻言，楚狂人将酒杯重重的按在桌子上，眼里露出阴沉之色。
　　“那么这就说明，他不仅不是个废物，而且是个天才，这些年来一直在隐藏着自己，他是一条潜龙！”
　　潜龙？
　　云远一脸茫然，对于这个从小一起长大的二哥，他忽然间觉得无比的陌生。
　　“不用慌，他就算隐忍，又能怎么样？我今天就要让他知道，在楚家面前，是人要给我跪着，是龙，也要老老实实的盘着！”楚狂人冷冷说道。
　　云飞走了下来，对于他来说，不过是完成了一件微不足道的小事。
　　他坐在了自己的位置上，闭合了眼睛。
　　接下来，是其他分组的比赛。
　　他连看都没有看，直到耳边响起了脚步声，他猛然睁眼，看到来人，似笑非笑。
　　“下一个对手是你？”
　　钟昊远吞了吞口水，颤颤巍巍的坐了下来。
　　“那啥，之前可能有点误会。”
　　他非常尴尬，本以为云飞是个弱鸡，谁能想到，他居然隐藏的这么深。
　　想到被一脚踹死的泰国拳王，钟昊远浑身发冷，他低下头，颤声道。
　　“能不能给我一条活路。”
　　此刻的他，再无半点傲气。
　　这就是绝对实力所换来的东西。
　　云飞与他并无深仇大恨，于是便点了点头。
　　些许嘲讽而已，不至于让他动杀念。
　　钟昊远松了一口气，再去看云飞，也不知道是不是因为现在的角度不同了。
　　他忽然间觉得此人心胸豁达，超然物外，有宗师风范。
　　下一场比赛，无需多提，钟昊远随便比划了两下，就宣布投降了。
　　倒是让许多想要看看云飞继续发威的观众很失望，不住的发出嘘声。
　　“真他妈没用！”包厢里的云远恨的牙痒痒。
　　“你放心，下一个对手，是北冥辰。”楚狂人冷笑一声。
　　“北冥辰？”
　　云远一惊，继而狂喜。
　　“连他也请来了！”
　　而此刻，场馆的液晶屏幕上，也打出了北冥辰三个字。
　　看到这三个字的瞬间，全场爆发出震耳欲聋的喧嚣声。
　　尤其是一些女人，直接脱了外套，疯狂的挥舞着。
　　“这个北冥辰是谁？”
　　云飞询问。
　　“北派拳宗的当代传人。”正准备下场的钟昊远抹了把汗水，说道:“这个人年纪轻轻，但是名头却非常响亮，十五岁暗劲，十八岁到了化劲，二十五岁就成为了武宗，是华夏有记载以来，最年轻的武宗！”
　　“他此生交战一百八十七次，从未败过。”
　　“最近的一次交手，是和他的师尊陈笑棠大师，据说北冥辰只用了三招，就将他击败。”
　　“从那以后，他再也没有出过手，但是他的大名，已经传遍了九州，这一次，是他复出第一战，所以许多人抱有期待！”
　　闻言，云飞点了点头。
　　钟昊远退了两步，想了想，说道。
　　“你要小心，他很不简单。”
　　说完后，他才下场。
　　就在钟昊远离开不久，一个男人渐渐走来。
　　在他出现的瞬间，观众的爆出的呼声愈发的响亮。
　　“这就是那个天才？”云飞眯着眼睛。
　　北冥辰如今已经二十八岁了，但是却很难从他的容貌看出他的具体年纪。
　　皮肤细腻，像是少年，走起路来沉稳，却是老气十足，眸子里锋芒毕露，又充满青年人的血性，这些不同年龄段的特质糅合到了一起，却是浑然天成，让他有一种特别的魅力。
　　“怪不得武学进步的那么快，这个人是有修行资质的。”云飞心中喃喃。
　　若要修行，是需要灵根的。
　　如果说武学天赋是万里挑一，那么灵根，就是百万人都未必有一个。
　　北冥辰有修行资质，若是经人点拨，是可以成为修行者的。
　　或许感觉到了云飞的注视，北冥辰背着手，淡淡的瞥了他一眼。
　　“我精修三年，从未出手。”
　　“三年时光，心如止水，身与意合，意与形合，形与灵合。”
　　“复出后第一战，另有对手，我不想浪费在你身上。”
　　他此次来，明显是有强烈的目的性的。
　　而云飞，显然是他看不上眼的，他随意说道。
　　“所以，上台后，你自断一臂，我不杀你。”
　　话音落下，他便坐了下来，闭目养神。
　　这般姿态，倒是让云飞觉得熟悉。
　　不正是和他一般吗？
　　北冥辰和云飞一样，傲气，目空一切。
　　从他的身上，云飞看到了自己的影子。
　　接下来，依然是别人的比拼。
　　云飞不知道赛制是怎么安排的，他对于其他人的争斗关注的并不算多，只是零星听到有什么俄罗斯擂台皇帝，戛纳拳王，非洲猎豹之类的欢呼声……
　　都是享誉世界的拳王，今日全部聚集到了这里。
　　可惜，在云飞眼里，他们一个个都弱的可怜。
　　就在这个时候，字幕上打出了一个名字。
　　走上台的是一个中年人，一半黑发，一半白发，他穿着紫色的唐装，背着手，闲庭散步一般。
　　在此人出场的瞬间，云飞便睁开了眼。
　　如果他没有感觉错，这个中年人，就是他之前所察觉到的，在这场馆之中，气息最为强大之人。
　　让他意外的是，北冥辰同样睁开了眼睛，他死死的盯着中年人，咬着牙关，脖子上青筋暴起。

第四十四章 意境（中）
　　司徒龙象！
　　这是液晶屏幕上打出的名字。
　　“他才是我的敌人……”北冥辰的呼吸都有些紊乱，他始终盯着司徒龙象，冷冷说道:“今日，我与他，生死决战！”
　　“我明白了，这次根本不是楚家纨绔心血来潮，他们强行安排这种比赛，其实都是在铺垫。”云飞猜测出真正的内幕。
　　什么泰国拳王，什么俄罗斯擂台皇帝，都只是绿叶罢了。
　　今天的主角，就是北冥辰和这个司徒龙象。
　　他们是最后的大菜，而之前的一切，连餐前甜点都算不少，东州的富豪们，也都是冲着他们来的……
　　只是，相比于北冥辰的赫赫大名，这个司徒龙象，却是鲜少有人听闻。
　　“这老家伙是谁？”
　　“看他这么干瘦，能打拳吗？”
　　“嘘，能安排到这一轮才出手的，多半是厉害角色，可别得罪了他。”
　　观众们纷纷议论。
　　若是有人凑近细看，定然会发现司徒龙象的耳朵一张一合，还在轻微的颤抖，所有的声音，都被他收入耳中。
　　于是，他嘴角露出了一抹笑容，脚尖一点，猛地跃了出去。
　　从选手席走到八角笼，大概有三十多米的距离，中间只有一条长长的平台，两侧是狂热的观众。
　　而司徒龙象，直接跃出了平台之外！
　　他脚步轻盈，在观众的脑门上一点，稍一借力，猛地再跃，速度却是极快。
　　每次身子的起伏，都可以跃出三五米，他踩着人头，眨眼睛便到了擂台之上。
　　“我没有看错吧？”
　　很多人起立，大惊失色。
　　这一幕，对于华夏人来说并不陌生，在武侠电影，电视剧里，看过了不知道多少。
　　但谁也没有想到，有一天会真实的发生在自己眼前。
　　那些被踩过的观众，更是面面相觑，脸色苍白。
　　他们，正是刚刚质疑司徒龙象最为强烈，甚至口吐脏言的人。
　　而此刻，却是一个个的噤若寒蝉，闭紧了嘴巴。
　　八角笼中，站着一个魁梧的黑人。
　　足足两米一的身高，犹如铁塔一般。
　　如果说白双喜算是壮汉，那么他，就等于三个白双喜，往那一立，就像是一座小山！
　　他身上的每一块鼓起的肌肉，都要比普通人大十倍左右，密密麻麻的肌肉群，几乎像是充了气一般，结实而又浑厚。
　　“拖雷！非洲雄狮，不败的擂台帝王！”
　　“五年了，没有任何一个格斗比赛敢邀请他，因为他一旦发狂，连主办方和观众都会屠戮！”
　　“传说此人从小在狮群中长大，是整个非洲最强悍的战士！”
　　很多人看到他，脸上没有狂热，没有期待，而是恐慌，人群疯狂往后涌，压倒了一大片，制造了不小的混乱。
　　谁都知道，这个人一旦发狂，那就是一个冷血的杀戮机器！
　　拖雷狰狞一笑，庞大的脑袋一甩，鼻孔中喷出两道白气。
　　他冲着司徒龙象勾了勾手指。
　　“蛮夷之辈，也敢猖狂？”
　　司徒龙象身子再次跃起，却是轻飘飘的落到了八角笼之上，他看似纤弱的双腿往两边一分，直接将铁丝网扯开了个大口子。
　　就看到他脸上露出一抹冷笑，直接从这大口子中跳了下去，
　　拖雷犹如重型战车一般，直接碾了过来，他硕大的拳头砸出，却是带着呼啸之音。
　　“他这一拳，应该可以打爆一头牛！”
　　很多人心惊胆战。
　　司徒龙象不闪不退，他同样出拳，蜻蜓点水般与他一撞。
　　事情的发展出乎预料，气势汹汹的拖雷连退了好几步，眸子中涌出不可思议之色。
　　他无法理解，这个看似干瘦的华夏中年人，明明没有用多大的力气，为什么却可以将他击退？
　　“只知道用蛮力的海外野人，如何能知道四两拨千斤的高深道理？”司徒龙象的不屑溢于言表。
　　短暂的一次交手，却是让所有人知道，这个看似不起眼的中年人，是足以和拖雷相提并论的强者。
　　“此人是谁？”
　　云远不懂武学，所以觉得不可思议。
　　理论上来说，拖雷如此凶悍，如此庞大，这一拳的力量应该碾压一切才对，可是却偏偏被一个干瘦中年人轻松击退。
　　这甚至让他怀疑，拖雷是在打假赛！
　　“司徒龙象，南派拳宗的当代掌门。”楚狂人站了起来，神色罕见的郑重:“南北拳宗之争，已经延续了数百上千年，早已经是不死不休的局面，今天我所安排的所有场面，都是为了这场旷世大战铺垫！”
　　“他们两才是主角？”云远反应了过来。
　　“没错！北冥辰三年前亲手杀死自己的师尊，却正是为了磨练拳道，将最后的执念化解，他要让自己的恨意达到巅峰，转化成自己的拳意，为的就是今日这一场大战！”
　　“若是北冥辰胜利，那么从此南派拳宗就要面北二拜，如果司徒龙象赢了，那么北派拳宗也要俯首称臣！”
　　“这才是今日大戏！”
　　楚狂人眼中露出强烈的兴奋之色，很少有一件事，让他有激动的感觉了！
　　“这么说，云飞必死无疑？”云远懒得去管什么南北之争，他在乎的从始至终就是一件事。
　　“你说的这不是废话，司徒龙象已经是武尊了，你可知道，武尊是什么样的境界？”
　　“即使是我的父亲见了他，也要客气三分。”
　　“这种旷世大战就在眼前，而你却只顾着自己的个人恩怨，这说明你气量狭小，格局不大，难成大器！”
　　楚狂人摇头，毫不留情的批评。
　　“您说的是。”云远低下头。
　　但他的眼光，却还是注视着云飞。
　　看到这一幕，楚狂人摇了摇头，心中对他更加鄙夷，此人不堪大用，只能当棋子，绝不能委以重任。
　　至于云飞，他从头到尾都没有过多的考虑，有这么两位顶尖强者在，他还能活不成？
　　场中，二人终于交手。
　　第一次的试探，让拖雷知道，这个不起眼的华夏人比他想象的要难对付的多。
　　他直接动用了全力，如雄狮般疯狂，如暴熊般狂躁，如猎豹般迅捷，他的身体条件实在是太好了，每一次出拳，每一次撞击，都像是重型坦克。
　　而司徒龙象，却是在游走躲避。
　　他的处境，看起来很是凶险，每次当快要被触碰到的时候，他才堪堪避过。
　　“你是在耍我！”刚开始，拖雷还觉得是巧合。
　　可是连续都是这种情况，他自然反应了过来，用非洲的土著语言吼道。
　　“不和你浪费时间了。”司徒龙象淡淡一笑。
　　他的眼中，闪过一抹杀意。
　　在所有人眼中，他似乎都变得不一样了，就这么随随便便的站在原地，却是有一种摄人心魄的气质浮现了出来。
　　仿佛有一只无形的手掌，将众人的心脏揪了起来……靠近擂台的观众，脸色憋的通红，就像是窒息一般。
　　“意境？”云飞有些诧异。
　　习武之人，竟然也能修出意境？
　　下一刻，司徒龙象动了，他的身子化作残影，瞬间便到了拖雷跟前。
　　他开始出拳，肉眼根本无法看清楚他的动作，只能看到一道道拳影闪过。
　　片刻后，他背着手，大笑离开。
　　而那拖雷，却是轰然倒地。
　　他庞大的身体，发出咔嚓咔嚓的声音，却是每一块骨头，每一处关节，都碎裂了。
　　一个庞然大物，最终变成了软趴趴的一团。
　　咝！
　　无数人吸气，他们打着哆嗦，脸色苍白，有点难以接受这种可怕的场面。
　　“他，才是我的对手！”
　　北冥辰收回眼光。
　　“如果你不想也变成这样，那么就按照我说的做。”
　　自断一臂？
　　云飞发笑，摇了摇头。
　　“抱歉，我对这个司徒龙象，也有点兴趣。”

第四十五章 意境（下）
　　“你说什么？”
　　北冥辰一顿，他显然没有想到云飞敢这么说。
　　“不瞒你说，我老早就知道这个人存在了，我对他有点兴趣。”云飞如实说道。
　　一个拥有意境的武尊，的确给他不小的惊喜。
　　甚至让他有一种对武道刮目相看的感觉，虽然说武者和修行者还有着巨大的鸿沟，但高深的武者，已经可以威胁到低微的修行者了。
　　“就凭你？”北冥辰冷笑。
　　“我难道和你说的还不够明白么？”
　　“今天的主角，摆明就是我和司徒龙象，而你们所有人，都只是配角而已。”
　　“你要挑战他，首先就要战胜我，难道你想喧宾夺主吗？”
　　为了这次大战，北冥辰准备了足足三年。
　　他杀了生他养他的师尊，他不后悔，因为这是他师尊下的命令。
　　三年时间，他每一日都活在痛苦和自责之中，有那么一段时间，他疯疯癫癫，几乎崩溃。
　　但当他熬过了那段艰苦岁月的时候，他却发现，自己不一样了。
　　仇恨让他变得更强，他终于触碰到了更高的武学层次……可惜，代价太大！
　　付出了这么多，经历了这么多，为的就是今日一战，结果却杀出一个不知天高地厚的小子，想要喧宾夺主，这让他怎能不怒？
　　“虽然有些抱歉，但是我不得不说，你不是他的对手。”
　　云飞摇了摇头。
　　“不如让我来。”
　　第一句话已经让北冥辰气的发狂了，可是听了第二句话，他又觉得自己没必要发火
　　他摇了摇头，说道。
　　“你根本就什么都不懂。”
　　说完，他走出了选手席。冷冷的看着走来的司徒龙象。
　　“我给了你三年的时间，但看来，你的长进并不大嘛。”司徒龙象嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度。
　　“长进大不大，不是用嘴说出来的，当我杀你的时候，但愿你还能大放厥词。”北冥辰针锋相对。
　　话音落下，他却也是纵身一跃，同样踩着观众的脑袋，朝着八角笼掠去。
　　在即将到达的时候，他不再借力，身子竟然硬生生在虚空中挪了两三米的距离！
　　凌空虚渡！
　　武尊！
　　懂行的人全部站起，脸上露出惊色。
　　“二十八岁的武尊，这是什么概念？”
　　“没想到你已经是武尊了。”司徒龙象瞳孔骤然一缩:“我绝对不可能看着你继续成长下去……”
　　“你的心不再平静，这样不太好，生死大战前，如果不能保证心如止水，很容易造成判断失误。”
　　忽然间，一个声音响起。
　　他抬起头，眉头皱起。
　　“你是何人？”
　　云飞指了指台上的北冥辰，淡淡说道。
　　“你接下来的对手。”
　　司徒龙象闻言，觉得很是荒谬。
　　就你这个脚步虚浮，看起来毫无根基的小子，居然也想要挑战我？
　　他不屑的扫了他一眼，背着手离开了。
　　云飞摸了摸鼻子，朝着八角笼走去。
　　“对手可是北冥辰啊，老大他能行么？”白双喜此刻已经从发财的喜悦中脱离了出来，眉头紧锁，很是担忧。
　　“不一定。”柳如玉也不知道为什么，她却有一种莫名其妙的预感。
　　今天，或许真的要出个大新闻。
　　“北冥辰恨意满满，不动手则以，一旦出手，必然杀人。”楚狂人翘着腿，双手放在脑后。
　　“到时候，我要把他的尸体拿去喂狗！”云远阴沉笑着，心中想着，这一回，你总没有翻身的机会了吧？
　　云飞获得了不少掌声。
　　一方面，是怜悯，他面对北冥辰，活不了多久了，大家并不吝惜夸奖。
　　另一方面，则是佩服，像是他这般稚嫩的少年，就要跟北派拳宗的少掌门对战，不仅不惧，反而怡然自得。
　　这份心性，让不少人赞叹。
　　“师父，他还很年轻，能不能救救他？”
　　有个少女询问。
　　“他已经出战了，江湖规矩，只要应战，都不能反悔……”须发皆白的老者摸了摸少女的脑袋，说道:“但愿他能活下去吧。”
　　他叹了一口气，心中有些无奈。
　　今日来此的人很多，但普通的观众和富豪并不知道，有相当一部分人都是武者。
　　像是这师徒两，就是在三个月前就收到了消息，特意赶来观战的。
　　南北之争，不管是武道还是文化，都持续了上千年。
　　这种盛景，只要是武者，都不愿意错过。
　　只是可惜，这等省会，却交给楚家纨绔来组织，在旷世决战之前，搞什么八角笼斗。
　　别说是那些健身房派来的普通人了，就是所谓的拳王，擂台皇帝，在那二位面前，不过也是破砖烂瓦罢了。
　　像是云飞这样的人，虽然略显惊艳，但怎么看来，也只是一个牺牲品。
　　“我最后再给你一次机会，现在你自断一臂，还可以离开，我不想沉寂三年第一次出手，却是面对一个无名之辈。”北冥辰眸子里的光芒灿如星辰。
　　他已经蓄力了很久，一旦出手，必然是雷霆一击。
　　在他的设想中，这一击的对象，一定是司徒龙象。
　　“你认为，我不配让你出手？”云飞微微一笑。
　　他忽然间往前踏了半步，掌心一划，却是有一道无形气劲涌过。
　　这一幕，让许多人惊咦。
　　“我看走眼了？”司徒龙象眉头微皱。
　　而北冥辰，也是眉梢一挑，他看了眼云飞，头一回觉得这个无名小子，让他有一种摸不透的感觉。
　　不过，他依然没有把他放在眼里。
　　就算他有些本事，又能怎么样呢？
　　华夏历史中，如他这般天纵奇才的人，本就非常罕见，他不觉得云飞也有这种资质。
　　就算是有，那又如何，以他的年纪，就算是从娘胎开始练武，又能怎样？
　　“我若是再有十年，必胜司徒龙象！”
　　“天才，都是在和时间赛跑的，我好歹成长到了二十八岁，而你，最多只有二十岁。”
　　“八年的岁月，绝对不是天赋能够弥补的！”
　　北冥辰似乎从云飞身上看到了自己的影子。
　　他叹息一声，猛地出手。
　　果然如他所说，这一出手，便是雷霆一击！
　　他掌心气劲犹如匹练，化成一条条丝线，竟然要将云飞整个人围住。
　　“气劲化丝，没想到他已经掌握了这种不可思议的技巧……”许多武者感叹，这可是传说中的顶级手段。
　　与此同时，一股森冷的气势从他身上迸发出来。
　　同样是意境，只是和司徒龙象那种浑厚，压迫的感觉不同，北冥辰的意境锋芒毕露，从一开始，就充满了侵略性。
　　“有点意思”云飞先是夸赞，继而摇了摇头:“可惜，这就是你最强一击了。”
　　他一跃而起，体内灵气涌动。
　　如今的他，练气五层，要比之前强大十倍不止。
　　他没有想到的是，他一直不太瞧得上的武者，所爆发出的力量，已经无限接近练气五层了。
　　也就是说，即使是他，面对北冥辰的这一击，也要小心应对。
　　云飞脑海中轻敌的念头，悄然淡了许多。
　　如此说来，真正强大的武者，并不如他所想的那般弱。
　　在华夏历史中传承数千年的武学，也有它的独到之处。
　　他看向北冥辰，心中没有丝毫杀意。
　　他是个恩怨分明的人，今日本该是北冥辰与司徒龙象上演大戏，他喧宾夺主，不算厚道。
　　不过北冥辰出言不逊，两者抵消。
　　后来他又因为北冥辰的全力一击，陡然惊醒，意识到地球上的武者，也是能够威胁到修行者的。
　　这种威胁，并不是说两者多么接近，而是站在顶尖的武者，是有击杀修为低微修行者的实力的。
　　很不巧，云飞目前也正在这个行列里。
　　不过，他毕竟是堂堂仙尊，哪怕如今重修，也不能以常理度之，面对着足以威胁到他的全力一击，云飞踏前一步，体内灵气涌入指尖。
　　就看到他并指为剑，朝着虚空中狠狠划过！

第四十六章 逃（上）
　　灵力和内劲是有本质区别的。
　　内劲源于人体，是经过苦练后，所凝聚成的一股“气劲”，而灵气，来自于天地之间，收拢天地之力为自己所用。
　　巨大的差距，就造成了完全不同的声势，譬如说云飞这划出的一指。
　　指尖所掠过的地方，空气仿佛都被撕裂了，所有人看着，都有一种莫名的扭曲感。
　　而北冥辰，距离最近，却是有一股冷气从脚底直透脑门。
　　他很久没有这种感觉了，只有在遇到非常危险情况的时候，他才会有这样的反应，而此刻，他浑身发冷，头皮发麻，就像是自己忽然变成了一个孱弱的孩童，正在和雄狮对峙一般！
　　“不可能！”北冥辰眼中爆出疯狂之色。
　　他从小便天纵奇才，二十八岁成就武尊，这等速度，可谓是空前绝后。
　　云飞才多大，刚刚弱冠之年，莫非境界已经比他高了吗？
　　一种难以形容的嫉妒感和挫败感让北冥辰抛弃了一切，此刻，他心态彻底失衡，忘记了对司徒龙象的仇恨，他通红的双目中，只有一个一脸风轻云淡的云飞！
　　“御气成丝！”
　　他口中迸出四个字，双手一拉，气劲所凝成的白丝扩散开来，犹如一云大网，朝着云飞笼罩而去。
　　此网看似轻盈，实际上若是被其落实了，定然要被分割成肉块，殒命当场。
　　然而云飞眼中依然平静，他淡淡说道。
　　“我们是不一样的，不要因为你我的差距，而对自己产生质疑。”
　　“今日，我不杀你。”
　　“不仅不杀你，我还要让你看看，什么才是真正的强者！”
　　云飞没有杀意，北冥辰是他遇到的第一个具备修行资质的人，本能的让他有一丝亲近。
　　微微抬起头，云飞手指再次画动，匹练般的白光爆射而出，直接就将那一云气劲大网割裂开来！
　　“你且看好！”云飞踏前一步。
　　伸出一只手，随便在空中一抓，却仿佛抓到了一股无形的力量，他伸出一根手指，横在胸前。
　　明明只是一根纤瘦的手指，却犹如长剑一般，锋芒毕露。
　　“这是……”北冥辰瞪大双目。
　　云飞微笑，并指为剑，朝着四周围劈落！
　　心中有剑，万物皆可为剑！
　　就看到剑光如瀑，绚烂无比，直接劈在八角笼上，就像是钝刀切豆腐一般，整个八角笼从中间整整齐齐的裂开！
　　轰隆！
　　八角笼直接坍塌，铁丝网的碎片，裂开的钢筋，还有上面所悬挂的装饰物，此刻散落在地面上，犹如废墟一般。
　　全场鸦雀无声。
　　所有人都惊呆了，有的人保持着张嘴的姿势，久久不能闭合。
　　“我草草草草！”
　　有人嘴巴都不利索了，用重复的脏话来宣泄自己的心情。
　　如果说云飞力气大，徒手把八角笼给拆了，这样起码也能让人接受。
　　可是他，竟然用一根脆弱的手指为剑，就这么随手一划，材质过关，很是坚硬的八角笼，就像是豆腐渣一般的坍塌了！
　　这他妈还是人吗？
　　“怎么可能？”云远差点没咬到自己的舌头。
　　他看着平淡屹立在场中，背着双手，一副宗师做派的云飞，忽然间涌出强烈的恐惧感和陌生感。
　　“这就是你那个废物二哥？”楚狂人直接掀了桌子，如同一头疯牛暴怒的喘着粗气:“你看到了吗？你他妈的看到了吗？你害我得罪了这样的人，你究竟居心何在！”
　　他是大家族的子弟，从小就知道世界上有一种人，不受法律约束，随心所欲。
　　若是得罪了他们，人家一个眼神，一个动作，就能让你致命。
　　到时候死了也是白死，家族也不敢出头。
　　楚狂人本以为那只是传说，然而现在，却是发现，这样的人居然真的存在，而自己，还设计谋害他！
　　云远说不出话来，他整个人都是懵的。
　　他真的是我二哥？
　　“大哥他究竟还是不是人？”白双喜晕晕乎乎的，他只觉得今日的所见所闻，让他一直以来的人生观彻底的崩塌。
　　柳如玉轻轻咬着嘴唇。
　　“明明这么厉害，却不告诉我，害得我还一直想要保护你！”
　　“你心里头，肯定是在看我的笑话吧！”
　　想到自己说过不止一次要保护云飞，柳如玉的脸皮就有些发烫。
　　自己还真是杞人忧天啊，也难怪云飞一直都是风轻云淡的样子，因为他的确有不在乎任何危险的本钱。
　　“这不是武学！”北冥辰脸色苍白，但他的眸子中却燃烧起一团炙热的火焰:“告诉我，这是什么？”
　　或许是有修行资质的关系，云飞的手段，瞬间将他吸引。
　　“你可以称之为:道！”云飞思索少许，说道。
　　“道？”北冥辰咀嚼半晌，退了两步，拱手说道:“多谢！”
　　他拜了两拜。
　　第一拜，拜云飞不杀之恩。
　　第二拜，拜云飞向他展示出了所谓的“道”，给了他追寻的方向。
　　两拜之后，北冥辰大踏步的离开。
　　接下来的战斗，他也没有看的意思，而是眼中迸发出前所未有的光彩，他朗声大笑，冲出了体育馆。
　　他要去寻找属于他自己的路。
　　“道无止尽，若你真能自己悟道，迈入修行行列，那将来，成就不可限量。”
　　云飞欣赏的看了他一眼，忽然间长啸一声。
　　他的啸声中充斥着浓浓的自信和洒脱，自从到地球以来，他很少有这种云扬的举动。
　　那是因为，他做什么都提不起精神来，因为周围的人，太弱！
　　然而此刻在现场的司徒龙象，却是可堪为敌！
　　热血，终于沸腾了起来。
　　永恒仙尊，不仅仅是修炼狂魔，更是战斗狂魔！
　　“他是在呼唤对手！”之前为云飞惋惜的老者站了起来，远远的看向司徒龙象。
　　谁都以为，今日会是北冥辰和司徒龙象的生死战。
　　无人想到，半路会杀出云飞这个程咬金！
　　喧宾夺主，让北冥辰不战自溃，如今更是要挑战名声响亮的武尊司徒龙象。
　　“这是武学界百年来难得一见的盛景！”
　　有的武者声音都在哆嗦，不是紧云，而是兴奋。
　　朝闻道，夕可死，对于很多人来说，能看到这样的巅峰对决，哪怕是下一刻就死去了，那也是值得的！
　　司徒龙象站了起来，他的脸上满是凝重。
　　“我小瞧了你。”
　　他背着手，往前走了一步。
　　一步迈出，他整个人仿佛威严了十倍，浑身散发着一股凛然的气势。
　　“不过，你若是以为我惧怕你，那你就错了。”
　　他再次往前，气势霍然又强数倍。
　　可怕的窒息感再次出现，所有望着他的人，都觉得头晕目眩，有一种无法形容的压迫感！
　　很多人不敢再看他，想要挪开视线，却发现自己的眼神仿佛被吸住了似得。
　　司徒龙象迈出了第三步，第四步，第五步……
　　每走一步，他的气势都更重一分。
　　到了最后，就连他迈步的动作，都显得有些迟滞。
　　“他是在积蓄力量，调整状态，让自己的精神膨胀到极致……”云飞好整以暇的看着他。
　　对于司徒龙象这么做的目的，他心里非常清楚。
　　这说明了司徒龙象，内心也是有些虚的，所以他才这么慎重，非要积蓄到一定程度再动手。
　　“死！”
　　就在距离云飞还有十步左右的时候，司徒龙象忽然停住步伐，毫无征兆的喝道。
　　就看到他双目之中陡然间爆出明亮的光芒，胸腔高高鼓起，云口一吐，一道白气瞬间喷了出来！
　　这道白气犹如匹练，速度比子弹还快，威势极重。
　　许多人屏息。
　　传说中的吐气杀人？

第四十七章 逃（中）
　　“无限接近于练气八层的力量……”云飞眼中爆出兴奋之色。
　　果然，他没有看错，这个司徒龙象，的确可以算得上是一个对手。
　　如果北冥辰真的与他交战，那么肯定是必死无疑的。
　　说起来，自己还救了他一命。
　　他后退半步，手掌在虚空中一按，紧接着却是轻飘飘的揉动了起来，就像是和面团一般。
　　那一道匹练般的气劲，被其双手阻隔，揉弄，搓动，一点点的削弱，最后消泯于无形。
　　“四两拨千斤！”有武者激动的满脸潮红:“这一招原来还能这么用？”
　　对于很多人来说，四两拨千斤，那是最初就用的招式了，因为它基础，所以很多人到了后期都鲜少使用，如今这一看，才发现越是简单的东西，其中越是蕴含着高深的道理。
　　很多人得到启发，连连点头。
　　然而云飞却是觉得有些好笑，他这根本就不是什么四两拨千斤，而是在用灵力，将内劲包裹住，一点点的化解，这就跟拆c4一样，每一步都必须精密而谨慎，稍有错误，那就是满盘皆输！
　　也就是他曾经是仙尊，对于灵力的应用堪称登峰造极，不然绝对不会化解的这么容易。
　　“你和北冥辰很像！”
　　司徒龙象的瞳孔骤然收缩，冷冷说道。
　　“如果再给你们三年时间，或许我就不是你们的对手了。”
　　“但是，你们太急了，居然要来挑战我！”
　　“本以为今日我杀死的会是北冥辰，没想到却被你抢了先，不过这也好，你比他更加天才，而扼杀天才，却是一件很刺激的事情！”
　　话音刚落，他狂奔而来。
　　没有像之前那般虚浮的凌空踏步，而是脚踏实地，每一步都如同大锤凿地，踩着地面浮现出一个个浅坑，他的双手先在胸部酝酿，紧接着猛地握拳打出，如同炮弹出镗，空气中都响起剧烈的气爆声！
　　“炮拳！”
　　拳如其名，每一拳挥出，都像是重炮一般，震得云飞虎口疼痛，骨头都有些酥软。
　　“这是八门拳！”之前说话的老武者说道:“八门拳不算是什么高深的拳法，晚清的时候才创出来的，作为入门拳法的一种，很多人都懒得去学，没想到却有这等威力！”
　　“这足以说明一个道理，世间没有垃圾的武功，只有不会使用的武者。”
　　许多武者点头，都有些羞愧。
　　他们嫌弃炮拳，觉得这是一门基础拳法，不值得钻研，可是司徒龙象这等顶尖高手，却当成是看家本事，将炮拳的真谛施展的淋漓尽致。
　　司徒龙象架式舒展、发力猛烈，攻势犹如浪潮，一浪高过一浪，除了挥拳之外，他还用手肘顶撞云飞，顶、挑、压、挎、格、架，所有肘法都被他施展的淋漓尽致，充满了气势！
　　“你完了！”
　　司徒龙象占据上风，意气风发，每次出拳的时候，却是念起了口诀。
　　抢杀单鞭世间稀，冲天炮安第二顺；
　　闪炮三拳金刚服，开门插身独占魁，
　　燕子夺窝鸾炮救，黑虎裹肱炮又催；
　　朝阳一炮往前送，两耳开炮双手推:
　　穿拔后带鸳鸯步，箭步回来遍身催；
　　要知此拳名和姓，八门炮拳急如雷。
　　这是拳谱，他念诵起来，一是给自己增添气势，二则是打击云飞，试图让他分神。
　　“轰天手！”司徒龙象忽然变招，双手环抱，犹如抱着一座大山。
　　他猛地冲来，朝着云飞脑门一“砸！”
　　不管是云飞，还是围观者，都觉得仿佛在那无形之处，真的出现了一座大山，照着云飞的脑门砸了下去！
　　“天哪，他的拳意凝聚成山，这是传说中的拳意化形啊，他已经摸到了武圣的门槛！”有武者抱着脑袋，几乎要发疯。
　　武圣，超凡入圣，凡是能成为武圣的人，起码名扬千年，甚至被立成神庙，让人参拜。
　　“据说，华夏九州，每一州都有一座武圣！”
　　“他们坐镇一州，轻易不动。”
　　“武圣的强弱，决定了一州实力！”
　　许多人窃窃私语，提到了一个流传在武学界中的传说。
　　“如果这个传说是真，那么司徒龙象就快要成为武圣了，他是燕州的人，到那时候，燕州岂不是就有两尊武圣了？我们东州岂不是要矮人一头了？”有东州武者心直口快，说出了自己的担忧。
　　“唉，那都是顶级高手考虑的事情，神仙打架，我们掺和不了。”老武者摇头，看向场中。
　　云飞眉头微皱。
　　司徒龙象忽然间变招，的确给他一定的压力，不过这样，反而合了他的心意。
　　“武圣么？”他自然听到了别人的议论，眼里爆出见猎心喜的光芒:“你已经拿出了压箱底的本事了，那么，我也要开始了！”
　　他双手结印，却也是捏合成山。
　　这个动作，倒是和司徒龙象的轰天手一模一样！
　　“你在学我？”司徒龙象又惊又怒。
　　“不错。”云飞点头。
　　他的学习能力本就极强，所谓的轰天手，算是一种高深的武学了，但要和修行秘法来比，那自然是差得多，所以只看一遍，云飞就知道其中详细了。
　　就算司徒龙象是武圣，也和他有着层次上的差距，更何况他现在还不是。
　　同样的轰天手，司徒龙象用内劲，云飞用的则是灵力。
　　从一开始，两者就不是一个级别的。
　　“不可能！”司徒龙象感觉到了压力，眼中满是难以置信。
　　云飞也持着一座无形大山，大踏步冲来，与他狠狠的撞在一起。
　　两座山碰撞，直接就将他撞的崩塌！
　　云飞纹丝不动，再次踏前，山形一变，仿佛转移到了他的肩膀，以肩膀为山，直接撞了过去。
　　司徒龙象退后七步，喷出一口血，勉强停住身形！
　　“他也无限接近武圣，并且要比司徒龙象强得多，前者随性所欲，身体的每一处都可以变成武器，而后者却还在初步掌握的阶段……”有人做出判断。
　　这怎么可能呢？
　　许多人脸皮抽搐，云飞才多大？这个年纪就距离武圣这么近，那么岂不是说他踏入武圣境界，乃是迟早的事情？“
　　“东州莫非要再出一尊武圣？”许多东州武者心中一动，看向云飞的眼光中带着些崇拜和敬畏。
　　场中，云飞再次冲了过去，他许久没有活动筋骨，今日想要战个痛快。
　　“不能力敌！”然而司徒龙象却是怂了。
　　他只有一个念头，速度离开此地！
　　走到今天这一步，他也是非常不容易的，他不想今日死在擂台上。
　　要早知道有这种妖孽，他今日压根就不回来！
　　于是他转身，狂奔而走。
　　“想逃？”云飞眉头紧皱，眼中闪过一抹冷色。
　　本来，他也没有杀意，但是司徒龙象却要逃走，这无疑是非常扫兴的。
　　他冷哼一声，隔空一掌拍去。
　　刚刚蹿起几米，就要凌空逃窜的司徒龙象轰然坠落了下来。
　　他回过头看了云飞一眼，苦笑一声。
　　“我就不该，与你一战！”
　　话音落下，他吐出殷红鲜血，身子颓然倒下。
　　一位即将突破武圣的武道大家，就在众目睽睽之下陨落。
　　所有人看着云飞，都只觉得此人可怕到了极点。
　　“他这等力量，想要杀我，简直轻而易举。”
　　“在这种实力面前，金钱，权力又有什么用呢？”
　　“逃，我必须要逃，此地不宜久留！”
　　楚狂人心中的惧意已经快要溢出了，他起身，连滚带爬的出了包厢。
　　此刻，楚家的荣耀，背景，人脉，金钱，权力，都没有给他丝毫的安全感。

第四十八章 逃（下）
　　云飞背着手站在废墟之上。
　　没错，八角笼已经坍塌，地面上也是深深浅浅的坑，原来的擂台所在，的确已经变成了废墟。
　　他脸上没有丝毫的喜悦，反而叹了一口气。
　　斩杀司徒龙象不会让他有丝毫成就感，因为在他眼里，别说是司徒龙象了，就是传说中的武圣来了，他也不会有丝毫的敬畏。
　　这是因为他曾经站在了仙尊的高度，所以他本能的，看待问题的眼光都是从仙尊的角度。
　　一个司徒龙象而已，不过是碾死了一个稍微有点反抗能力的蝼蚁罢了，他不仅不喜悦，反而有些意犹未尽，本来想战个痛快，没想到打了一半，对手却想逃。
　　这让他索然无味。
　　然而其他人却不这样想。
　　他们知道，今日之后，东州冉冉升起了一颗璀璨星辰。
　　“不需要多久，整个东州的武者都会传颂他的名字……”
　　许多人目光炙热。
　　“似乎闹得动静有些大了。”云飞眉头微皱。
　　观众们的眼神，让他发现，自己这回把事情闹大了。
　　自己的身份，本是云家的纨绔少爷，如今摇身一变，却成为了武道天才，有心人只要查一查，自然会发现蹊跷。
　　如果是之前，或许他还不在意，但现在他发现地球上也是藏龙卧虎的，不仅有修行者，一些顶尖武者，也能够对他造成威胁。
　　在没有足够的实力之前，过于引人注目，下场一般都不会很好，云飞思忖少许，手指在虚空中勾勒。
　　“镜花水月。”
　　他口中喃喃。
　　许多人盯着他，他们记得今天发生的一切。
　　一个陌生的青年，先败北冥辰，再斩司徒龙象，一战成名。
　　这一段记忆，无比牢固。
　　可是他们对于这个青年的映像，却是在渐渐淡化，他究竟长什么样呢？他究竟叫什么名字？
　　很多人下意识的去想，紧接着则是迷茫。
　　他们知道有这样的事情，也知道有这样的一个人存在，可偏偏，不记得长相，不记得性命。
　　“奇了怪了。”有人敲自己的脑袋，想要再去看看云飞，加深下映像。
　　却是发现，擂台上已经没人了。
　　地下停车场。
　　“云，云先生，你能放过我么？”楚狂人半个身子已经进入车里，却被云飞拽了出来。
　　他双手撑地，不住的后退。
　　“放过你？”云飞咄咄逼人，一步步的接近他。
　　“大人不记小人过，求求你，不要杀我。”楚狂人泪流满面:“都是云远，是这个王八蛋害得我！”
　　“我和大人你无冤无仇，是他怂恿我针对你！”
　　“若不是他，或许我们能成为朋友也不一定呢！”
　　他把所有的责任全部推给了云远。
　　事实上，云飞还真没有去找云远麻烦的想法。
　　一来还是他觉得没必要，这等蝼蚁，何必挂怀呢？
　　他之所以找上楚狂人，是因为这小子提前离场，导致他施展的“镜花水月”的法术，没有对他生效。
　　也就是说，这家伙是保留着对于云飞所有记忆的。
　　就凭这一点，自己就不可能放过他。
　　“你一句全部赖云远，就想要推卸所有的责任么？”云飞眯着眼:“若是我实力不济，被人打死了，那么我去赖谁？”
　　楚狂人到了嘴边的话猛地被堵了回去，他不知道说什么好。
　　事实的确如此，实力才是硬道理，如果云飞实力不济，被打死了都没人管。
　　“你当真要杀我！”楚狂人嘴唇哆嗦，眼中忽然间闪过疯狂之色。
　　他本来就是一个疯子，绝境之中，与其束手待毙，倒不如搏命一击。
　　作为楚家公子，他还能没有一点保命手段？
　　下一刻，地下停车场钻出来至少二十个穿着西装的男子，他们手上持着枪，没有任何停顿，立即扣动扳机，子弹朝着云飞爆射而来。
　　与此同时，楚狂人爬了起来，狂奔了七八米，从口袋中掏出手枪，他转过头，疯狂的开枪。
　　“打死他，打死他啊！”
　　枪声响成一片，瞬间吞没了云飞所站之地三米方圆。
　　子弹打光了，只有特殊的味道弥漫。
　　然而方才云飞所站之处，却是空无一人。
　　只有满地弹孔，还冒着淡淡青烟。
　　“人呢？”
　　有人嘀咕。
　　“你们是在找我？”停车场的顶部，云飞双手环抱，双脚稳稳的踩着天花板。
　　却是违反了物理原理，就这么倒着看着众人。
　　楚狂人脸色瞬间煞白，他猛地拔枪，再次扣动扳机。
　　他的子弹不多，只有三发，就看到云飞这回不闪不避，他只是伸出了一只手。
　　三颗子弹，分别夹在他的三个指缝之中。
　　“这……这……究竟是人是鬼？”楚狂人彻底崩溃了，丢掉手枪，转身便跑。
　　这些训练有素，见过大场面的保镖们，也如同见了鬼一般，抱头鼠窜。
　　“谁都走不了。”云飞深吸了一口气。
　　虚空之中，数不清的子弹壳悬浮了起来，他屈指一弹，子弹壳爆射而出。
　　包括楚狂人在内的所有人，全被都被子弹壳穿成了筛子。
　　云飞没有去看这如人间地狱一般的场景，他背着手，离开了这个地方。
　　等到他出去的时候，体育馆里的人流已经散开了。
　　许多人津津乐道，谈论着里面发生的事情。
　　于是外面的人眼热，问道。
　　“所以那个年轻人究竟是谁？”
　　刚刚还款款而谈的人脸色一变，敲了敲自己的脑袋。
　　“我记不清了。”
　　同样的事情也不知道发生了多少次。
　　柳如玉他们出来后，却是松了一口气。
　　“还以为你跑到哪里去了呢，第二轮比赛完后你就不见了。”
　　在他们的记忆中，云飞打死了泰国拳王，又不战而胜赢了钟昊远，之后就没有出现过。
　　“我出去办点事情。”云飞含糊说道。
　　“怕是你找了个机会溜了吧。”柳如玉想要戏言几句，可是话到嘴边，又觉得不妥，好像心里面有一个声音告诉她，不能这么随意的说话。
　　“难不成我还怕他么？”
　　“他不就赢了个泰国拳王，虽然挺了不起的，但这又有什么呢？”
　　“红鲤还要叫我一声姐姐，他嘛，也只能是个小弟弟。”
　　柳如玉心思活泛。
　　“大哥，你是不知道，刚刚里头出现了大事，一个青年武者，与名头很大的司徒龙象大战，还把他给打死了……”白双喜手舞足蹈，比划着里面发生的事情。
　　说着说着，又纳闷了起来。
　　“我为什么记不得那个年轻人长什么样子了呢？”
　　“可能当时他们动作太快，你没有看清楚吧。”云飞岔开话题，说道:“此地不宜久留，我们还是走吧。”
　　“对！”柳如玉点了点头:“楚家的人不会善罢甘休的，在他们没有反应过来之前，我们要先走，回到静海去！”
　　几人连酒店都没有回，直接开了车便走了。
　　最开始，他们还讨论了下青年武者的事情，后来话题就转到了这次的收获。
　　三千倍的赔率啊，直接就让他们赚疯了。
　　“这钱，我算你一半。”
　　柳如玉想到这笔数字，就觉得晕乎。
　　难怪那么多人沉迷赌博，无法自拔，一旦赢钱了，这收益可真的是太吓人了。
　　“不过，我不能直接给你，而是先给你存着，红鲤说过，你有了钱容易得意忘形，我怕你又变成了原来的那副德行。”柳如玉补充说道。
　　云飞无奈的笑了笑。
　　这笔钱，他不在乎。
　　没多久，他们就回到了静海市，云飞知道，自己打死泰国拳王的事情，应该瞒不了多久。
　　到时候江红鲤知道了，只怕是要发飙，她肯定也会以为云飞对她隐瞒了许多。
　　于是云飞决定老老实实的听她吩咐，每天去上课，用表现来换取一些分数。
　　结果没想到，树欲静而风不止，刚到学校，他就遇到了麻烦。

第四十九章 审判（上）
　　云飞着实也没想到，这帮人居然又围了过来。
　　“啧啧，云家大少又来上课了，真打算改头换面了？”袁傲抱着胳膊，一脸的戏谑。
　　云飞靠在座椅上，平静的看着他。
　　“关你什么事？”
　　“的确不关我什么事，我今天来，是给你下挑战书的。”袁傲说道。
　　“挑战我？”云飞眼睛微眯:“行啊。”
　　说着，就要起身。
　　“不是打架！”袁傲打了个哆嗦，赶紧说道。
　　他现在可是完全了解云飞了，也不知道这个出了名的废物少爷磕了什么药，突然间变得很猛，连续破纪录，身体条件异常的好。
　　他可是亲眼见过，那一日徐文秋气急败坏，想要找麻烦，却被云飞一脚踹到了泳池里，那个画面，光是想想都都有些胆寒。
　　“那你想干什么？”云飞有点失望。
　　他本来想用最简单的方法解决问题，让袁傲吃点苦，从此再也不敢来纠缠他。
　　“现在都什么年代了？还打架？粗俗野蛮的人才靠拳头吃饭！”忽然间，徐文秋走了过来，他穿着白色的阿迪达斯运动衫，双手插在蓝色的长筒裤兜里，脚下穿着帆布鞋，很青春，很阳光，他鼓了一口气，吹了下自己额头上精心剪彩的刘海，说道:“既然我们是学生，学习肯定是第一主业，咱们不比别的的，就比明天的考试怎么样？”
　　“考试？”云飞眉头微皱:“没兴趣。”
　　在他眼中，只有绝对的力量才是一切。
　　若自己是仙尊修为，翻掌间星辰破碎，这世间又有何人敢看他一眼？
　　知识，的确是一个好东西，可对他却没有什么作用。
　　“我就说他怕了吧。”袁傲一副早就料到的样子。
　　“呵呵，你真的怕了？”徐文秋居高临下的看着云飞。
　　“随便你们怎么想吧。”云飞闭上了眼睛。
　　看着他这幅无所谓的样子，徐文秋恨的牙痒痒。
　　他可是天之骄子，德智体美全面发展的校园男神，这个废物居然还敢在他面前摆脸色？
　　“姓云的，你不要以为洛依然罩着你，我们就不敢动你！”徐文秋冷声说道。
　　“洛依然罩着我？”云飞笑了。
　　“不是他罩着你，那天你能进江景平台么？”
　　想到那件事情，徐文秋又是恨又是嫉妒。
　　“如果不是你，我们就不会被赶出去，是你害的我们错过了看云仙师的机会！”
　　“没错，老子这辈子就没那么丢脸过！”袁傲也忿忿不平。
　　“那你们想怎么样吧。”云飞实在是被他们逗乐了。
　　云仙师就坐在他们面前，可他们浑然不知。
　　“虽然不知道你是怎么跟洛依然扯上关系的，但她能保护你一时，不能保护你一辈子！”
　　“而且，作为一个男人，躲在女人背后，你也好意思？”
　　“我听说，你现在和江红鲤住在一起，你是一滩烂泥，无所谓，可是你姐呢？”
　　袁傲背着手，冷冷说着。
　　前两句话，云飞没有任何反应，第三句话说完，他睁开了眼睛。
　　“我姐怎么了？”
　　“别慌，我们又不是黑社会。”徐文秋觉得占据了上风，说话之时得意洋洋:“江红鲤马上要去实习了，实习单位，是学校安排的，可是呢，不好意思，我二叔是副校长，如果你不接受我的挑战，江红鲤要去的实习单位，可能要略差一些。”
　　他说的是略差一些，可实际上，若是真撕破了脸，江红鲤去的单位肯定是要多差有多差！
　　“你是在威胁我？”云飞似笑非笑。
　　之前的言语，他不过当成是蝼蚁的自说自话，听着不生气，还觉得有些好笑，可是他们居然想针对江红鲤，这就触碰到他的逆鳞。
　　“如果你还是云家大少，我就威胁不了你，因为你的一句话比我管用的多。”
　　“可现在，你不如我，江红鲤的前途掌握在我手里！”
　　“我知道你能打，可又有什么用呢？你打我一顿？那你姐的前途也毁了。”
　　徐文秋思路很清晰，他早就发现了云飞所在乎的只有江红鲤，所以刻意围着这一点做文章。
　　“你想怎么个比法？”云飞深吸口气，问道。
　　不管怎么样，徐文秋至少还有几分人性，他为难江红鲤，也还是在用正常的手段。
　　若是他用一些激烈的手段，哪怕这里是学校，云飞也会暴起杀人。
　　徐文秋可不知道自己刚刚在鬼门关走了一趟，他嘴角挂着一抹微笑。
　　“很简单，就比考试成绩，你输了，滚出静海大学。”
　　“那要是你输了呢？”云飞问道。
　　“我输了？”徐文秋觉得好笑，他说这话的真正意思，就是让云飞滚出他的世界。
　　他本以为，云飞应该能领会到这层意思，却没有想到他居然问出了这样的问题。
　　学习这东西，那可是从小就要积累的，他了解过，云飞从小学到大学，从来就没有及格过，简直是天生废物，这样的学渣，怎么有赢他的可能？
　　“我要是输了，怎么样都行。”徐文秋信心满满。
　　“好，我的要求也一样，你输了，你滚出静海大学。”顿了顿，云飞指着袁傲等人:“一起都滚。”
　　这下子可是把他们都气炸了。
　　袁傲一阵火大。
　　“妈的，你还真觉得自己能赢？给你脸了！”
　　其他人也是纷纷开口，嘲讽着云飞不自量力的行为。
　　“有的人，就是认不清自己。”
　　何亮走了过来，好巧不巧的，这一节正是他的课。
　　他的背后，还跟着叶离。
　　她望着云飞，摇了摇头，她早就知道，迟早会有这一天到来的。
　　“我劝过你，让你自己离开，你不听，如今却要被人灰溜溜的赶走，这是何必呢？
　　叶离心里叹息。
　　“这样吧，我加赌注，你输了，滚出静海市。”何亮更狠，说完后，又指了指自己的鼻子:“我要是输了，在校园里裸奔一圈！”
　　咝！
　　这可就有意思了，很多本来不是很在意这件事情的人，都凑了过来。
　　何亮是什么身份？
　　何家少爷，豪门公子，年少多金，学问又好，这样的人，如果在学校裸奔，绝对要闹个大新闻！
　　甚至有不少人都希望云飞赢了。
　　可是转念一想，又觉得不可能。
　　“徐文秋上次考试才拿过第一，至于云飞，不提也罢，他拿什么赢？”
　　“裸奔？”云飞很认真的看着何亮:“你是当真的？”
　　他是个重视承诺的人，不光是自己的承诺，还包括别人的。
　　赌约一旦立下了，何亮就没有任何反悔的可能了。
　　“一口唾沫一个钉！”何亮说道。
　　“行，那我接受了。”云飞环视众人一圈，说道。
　　几人冷笑，朝着一边散开。
　　“这小子是真的疯了，能打一点就不知道自己姓什么了，比学习？”
　　徐文秋摇着头，很是不屑。
　　“有的人啊，就是这样的，心里头没一点逼数。”
　　“徐文秋的成绩，全校除了洛依然之外，谁敢说稳赢？”
　　“就是，上一次要不是洛家大小姐有事没参加，也轮不到徐文秋。”
　　没有人觉得云飞能赢，觉得他敢答应这事，八成是得了失心疯。
　　“咳咳，话题扯远了。”徐文秋嘴角抽搐，觉得这些人实在是太不会说话了，没事提什么洛依然。
　　可是，有的时候，越是念叨一个人，越是有意外情况发生。
　　就比如这个时候，洛依然居然真的走了过来。
　　她国色琉璃，高贵冷艳，刚一出现，就吸引了所有人的目光。
　　“洛女神来了。”
　　许多人兴奋。
　　她一步步的走到云飞跟前，忽然间坐了下来，与他挨得很近。
　　“需不需要我帮你补习？”

第五十章 审判（中）
　　补习？
　　洛依然虽然温声细语，可别人刻意倾听着她说话，所以还是被很多人都听到了。
　　如果心碎有声音，那么这一刻定然接二连三的心碎声。
　　“洛女神要给他补习，凭什么啊？”
　　很多人抓狂，抱着脑袋。
　　“我听说洛女神不是一直瞧不上败家子吗？怎么现在去主动找他了？”
　　“传言不可信啊，你看看，这分明是洛女神在献殷勤嘛！”
　　“他这种癞蛤蟆，也能吃到天鹅肉，没天理！”
　　许多男生嫉妒的看着云飞，这一刻他是公敌。
　　洛依然冰清玉洁，高贵冷艳，从来对人都是不假辞色的，这还是她第一回主动坐在男生跟前。
　　别说这个人是云飞了，哪怕是一个品学兼优的人，也会惹人嫉妒的。
　　“这个小子……”
　　袁傲一伙人也不知道说什么了，心里头除了嫉妒还是嫉妒。
　　“不用了吧。”云飞想了想，说道。
　　虽然洛依然的出现让他有些诧异，但他面上依旧是平静之色。
　　他清楚，洛依然主动靠近，肯定是想和他建立更好的关系。
　　怎么说呢，云飞并不介意这一点，他要在地球上生活，有些麻烦事，总是需要一些人帮他办的，目前看来，洛家挺合适。
　　可洛依然的这个提议，对于他来说是真的没有必要，不过是应付考试罢了，以他的能力，随便翻翻书，都能过目不忘，举一反三，考试实在是零压力。
　　“那行。”洛依然眼神微微有些暗淡，从口袋里摸出个淡蓝色的笔记本:“我的这些笔记，你有时间看看。”
　　“可以。”云飞点了点头。
　　他觉得如果再拒绝，可能会让洛依然有些难堪。
　　“那我就不打扰了。”洛依然似乎很开心的样子，笑了笑，起身走出了教室。
　　云飞拿着笔记本，随手揣到了口袋里。
　　其他人看到这一幕，几乎要崩溃。
　　“妈的，没天理啊，实在是没天理……”有人发出磨牙声。
　　这哪里是云飞暗恋洛依然，分明是女追男嘛！
　　偏偏这男的是癞蛤蟆，女的是白天鹅，完全颠倒了过来。
　　哪怕是女生，都有点难以接受。
　　“洛依然什么都好，就是这眼神太差！”徐文秋咬牙切齿的说道。
　　其他几人恶狠狠的点头。
　　上课的时候，云飞随便翻了翻笔记本。
　　洛依然学习好有她的道理，记录的很详细，只是呢，没有书本作为参照，光是一本笔记，却显得有些片面了。
　　下课后，他直接就到了楼上办公室。
　　许芷晴看到云飞，如临大敌。
　　“你又想干什么？”
　　她今天穿着黑色长裙，将她高挑修长的身材勾勒的淋漓尽致，上身白衬衫，一只手横在鼓囊囊的胸部前，另一只手藏在背后。
　　云飞看向她的身后，眼里露出饶有兴趣之色。
　　“偷吃东西呢？”
　　许芷晴俏脸一红，却是凶巴巴的瞪了他一眼，藏在背后的手缩回来。
　　原来是一个小面包，被她咬了一小口，许芷晴直接丢进了垃圾桶，拍了拍手上的面包屑。
　　“说吧，你想干什么？”
　　其实她心里头是真的尴尬。
　　上一次被抱着喂了鸡汤后，也不知道为什么，食欲大增，她的身体好好像特别渴望营养。
　　一天三餐不少，偶尔还吃夜宵。
　　她都有点担忧，自己这样下去会不会发胖，所以之前拿着小面包，踌躇了很久，才决定轻轻咬一口，只吃一口……但就在这个时候，云飞却来了，这让她恨不得找个地缝钻进去。
　　她之所以变成这样，云飞可是始作俑者。
　　云飞自然不知道许芷晴心里头这么多戏，他找了个位置坐下来，说道。
　　“找你帮个忙。”
　　“帮忙？”许芷晴戒备的看着他。
　　在她眼里，云飞绝对是一个危险人物。
　　以前的他虽然混蛋，但属于有色心没色胆的典型，但现在，却有些无法无天，肆无忌惮。
　　有的时候她都在想，这个家伙还是她记忆中的败家子吗？
　　“给我找些书看，明天要考试了。”云飞如实说道。
　　许芷晴脸都黑了。
　　“滚出去！”
　　很显然，她认为云飞是在耍她。
　　费了不少口水，云飞把来龙去脉都讲了一遍，许芷晴才相信他是认真的。
　　“你是不是疯了，跟徐文秋比考试成绩？”许芷晴眉头紧皱。
　　“怎么，你不信？”云飞淡淡一笑:“要不咱俩也赌点什么？”
　　还赌？
　　上一次赌输了，害的自己出了丑不说，还变成了吃货，许芷晴哪里敢赌？
　　她直接打开书柜，拿出了七八本书，丢给了云飞。
　　“你帮过我一回，我也帮你一次，这些书给你，考试的答案都在上面，但你不要指望我给你开小灶。”
　　她抱着双臂，一副不能商量的态度。
　　“无所谓。”云飞摇了摇头，他本就为看书而来。
　　他拿起一本书，翻动了起来。
　　瞅着翻书的云飞，许芷晴忽然间发现自己心中的厌恶感减轻了许多。
　　不管怎么样，她是一个教师，愿意学习的人，自然容易赢得她的好感。
　　然而没过多久，她就发现，云飞这哪里是在看书，分明是在搞笑！
　　一本书，从打开第一页到最后一页，最多只用了十秒。
　　之后他便把书丢开，换了第二本。
　　“枉我还以为他真的洗心革面了，原来还是老样子，如果学习就是一目十行，那么也不会有那么多人高考失败了。”许芷晴叹气，觉得云飞无可救药了。
　　呼。
　　最后一本书看完，云飞舒了一口气。
　　每一个字，都被他映在了脑海里，这辈子都不会忘记，对于现阶段的他来说，这个工程不小。
　　“看完了就走吧。”许芷晴下了逐客令。
　　云飞有点纳闷，这女人是怎么了？
　　那会儿态度才有点软化，怎么突然又变得冷冰冰的。
　　他奇怪的看了许芷晴一眼，走了出去。
　　望着他的背影，许芷晴有些失望。
　　“真是烂泥扶不上墙……”
　　有的时候女人其实没有太多的选择，不管她承认还是不承认，云飞都是她第一个男人。
　　哪个女人不希望自己的第一个男人一表人才，天之骄子呢？
　　对于第二天的考试，云飞胸有成竹，他有把握，只要书本上提到过的内容，他全部都能答对。
　　徐文秋绝对不知道，自己要面对的是一个类似于机器一样的猛人。
　　在走廊外面，云飞看到了江红鲤。
　　“你怎么来了？”他走过去，有点心虚。
　　他以为江红鲤终于知道了他打死泰国拳王的事情，是来算账的。
　　然而事情却不是他想的那样，江红鲤脸色有些难看，她叹了口气。
　　“你跟我去一个地方。”
　　说完，她便迈开性感的大长腿，朝着前方走去。
　　“看来，又发生了什么事。”云飞日常欣赏自家表姐的大长腿，跟在了后面。
　　他们一直出了校园，到了距离学校四五百米外的一家高档西餐厅外边。
　　“你听我跟你说。”江红鲤担忧的看着云飞:“一会儿，不管里面的人说什么，让你做什么，你都尽量听他的话。”
　　“其实，很多时候，他做事都是无奈的。”
　　“你不要怨他，更不要恨他。”
　　不怨他，不恨他？
　　云飞略一思忖，倒是猜到了要见他的人是谁。
　　“你不进去吗？”云飞问道。
　　“我哪有资格。”江红鲤眼神罕见的黯淡，她摆了摆手:“我在马路对面等你。”
　　说完，她转身就走了。
　　云飞望着她的背影，目送着她到了马路对面，云飞才转过身子，推开了西餐厅的门。
　　整个西餐厅都被包了下来，在最显眼的位置上，坐着个熟悉的中年人。
　　他看到云飞，眼神无比的冷漠。
　　“逆子！”

第五十一章 审判（下）
　　“人还真的不少啊。”
　　云飞环视一圈，全是熟人。
　　他的父亲云承业，二叔云承安，还有云远，以及二婶，云家的旁支亲戚。
　　一群人端坐着，他刚一进来，就用锐利的眼神盯着他，分明是三堂会审的架势。
　　“放肆！”云承安一拍桌面:“你慢吞吞的干什么呢？真是越来越没有规矩了！”
　　慢吞吞？
　　云飞轻轻一笑，干脆不往前走了，往门口一靠，说道。
　　“如果我没有记错，我已经被赶出了云家吧，我又不是云家人，你们还算什么长辈？”
　　闻言，云承安无话可说了，他摇了摇头，说道。
　　“大哥，你看吧，我跟你说这个孽障离开家后，越来越无法无天，你现在信了吧。”
　　云承业眼中涌出怒色，他站了起来。
　　“你是不是连我这个爹也不认了？”
　　望着他，云飞心情有些复杂。
　　不管怎么样，他用了败家子的身体，就必然要承担他身上的一些因果，血浓于水，这联系是他根本无法斩断的。
　　见云飞不说话，云承业才坐了下来，说道。
　　“既然你还认我，就过来，我们谈谈。”
　　他使了个眼色，有人搬了椅子，放在对面。
　　云飞想了想，走了过来。
　　“说吧，要谈什么？”
　　他也不是万能的，不能预料到这群云家长辈们到底有何贵干，不过瞧他们这架势，应该是来者不善。
　　“我问你，你离开云家后，是不是屡屡与人结怨，在学校为非作歹？”云承业死死的盯住他。
　　他在试图用父亲的尊严，来压迫云飞说实话。
　　过去，一直都是这样的，败家子满嘴谎言，但当他摆出一副威严态度的时候，却会心虚露馅，最终说出实话。
　　可是今天，云飞却没有像是以往一样露怯，他面上风轻云淡，仿佛什么也没有感觉到。
　　“与人结怨，为非作歹？”云飞琢磨少许:“算是吧。”
　　在学校里，他的确惹出了不少事情，不过，那都是别人先来找麻烦的。
　　只不过详细去说的话，那可就扯得远了，他也懒得解释，干脆一并承认了。
　　“好！”云承业深吸一口气:“我再问你，你是不是好勇斗狠，学了一身的歪门邪道，不仅得罪何家公子，还对你三弟大打出手！”
　　听了这话，云飞倒是明白过来了。
　　敢情是云远这家伙说了什么，才闹出了这么大动静。
　　“我的本事可不是什么歪门邪道。”云飞淡淡说道。
　　“至于何家公子，我没有得罪他，是他得罪了我。”
　　“云远嘛，我也没大打出手，只是小小惩戒一番。”
　　云飞完全是实话实说，如果他真的要对云远动手，那一日在酒店，就可以让他死的不能再死。
　　从头到尾，他只不过对云远动过一次手，而且根本没有发力，也没有伤到他。
　　“瞧瞧他说的话，真是无法无天啊！”云承安眼里怒火喷薄:“得罪何家，殴打手足，如今依然没有半点悔改之心，我们云家为什么会出这样一个孽障！”
　　“我需要再说一遍，我已经被赶出云家了，所做的事情和云家无关。”云飞皱眉，他觉得这群人扯东扯西，却还没有扯到重点，让他不耐烦了:“如果你们找我是说这些废话，那么我走了。”
　　“废话？”
　　很多人拍桌子。
　　云远指着他，冷冷说道。
　　“你给云家惹了天大的麻烦，你还不知道吗？”
　　云飞摇了摇头，说道。
　　“不知道。”
　　这句话，着实把云远呛到了。
　　他回头看向云家众人，说道。
　　“各位叔伯，你们应该知道，我前些日子去渝都市的事情吧？”
　　众人点头。
　　“好，那我就把来龙去脉再说一遍。”
　　“我去渝都市，是为了扩大人脉，和楚家公子建立一定的关系。”
　　“我千辛万苦，花费了许多金钱，时间，终于和三公子楚狂人搭上了关系。”
　　闻言，许多人点头。
　　“我听说三公子楚狂人脾气怪异，能跟他搭上关系，不容易。”一个旁支的姑妈说道。
　　“何止是怪异，人如其名啊，那家伙简直是一个疯子，远儿能跟他混到一起，肯定受了不少气。”云远的母亲，也就是云飞的二婶，有些心疼的说道。
　　众人点头。
　　这些事情都不是秘密，他们是听说过的。
　　看到这，云飞大概也明白，今天他们为什么来找自己了。
　　“受委屈算什么，能为云家搭上三公子这条人脉，以后的生意可就好做了。”云远说道。
　　长辈们纷纷点头，眼里露出赞许之色。
　　他们是生意人，做生意最重要的就是人脉，尤其是在华夏这片土壤，人际关系的作用简直无法想象。
　　楚家三公子这种人物，如果与他建立了友谊，云家绝对会迎来快速发展期。
　　“然而，我的计划却毁了！”云远咬牙切齿。
　　他指向云飞，眼中满是恨意。
　　“那一天我陪着三公子去酒店，可是在大厅里，却遇上了云飞！”
　　“不知道为什么，他居然代表着一家健身会所来参加三公子举办的比赛。”
　　“在大厅里，他就出言不逊，得罪了三公子，我去劝阻，他反而对我大打出手！”
　　闻言，许多人脸色大变。
　　“逆子，他说的可是真的？”云承业恨铁不成钢的看着云飞。
　　他原本以为，云飞被赶出家门后，可能会过的穷困潦倒，非常艰难，心里还很担忧，可谁能想到，他竟然更加嚣云跋扈了，连楚家三公子都敢得罪。
　　“我知道，二哥对我不满。”云远叹了一口气:“可是，就算对我再不满，也不能拿云家的前途开玩笑啊，想想吧，楚家三公子如果帮助云家，咱们一年能多赚多少钱？”
　　提到钱，许多人又是一阵心痛。
　　再去看云飞的眼神，都有些不共戴天了。
　　谁不是爱钱之人，断人财路，胜过杀父之仇。
　　“真是成事不足，败事有余！”
　　“都已经离开云家了，还给我们惹麻烦！”
　　“真是倒了八辈子血霉了，云家才会摊上这么一个混账玩意……”
　　许多人气的手掌发抖。
　　而云承业的眼神，也变得阴沉了下来，他看着云飞，彻底的绝望了。
　　自己这个逆子，可真是他这辈子最大的污点。
　　“道歉吧，给远儿道歉吧。”
　　“不管怎么样，这件事情是云飞错了。”
　　“道完歉后，给他几万块钱，让他去国外吧，省的再给云家惹麻烦。”
　　许多人看了看云承业的脸色，知道他没有维护的心思，于是变本加厉，纷纷开口。
　　就像是审判一般，已经定好了云飞的路。
　　然而，云远却是突然哭出声来。
　　“不行，他要是出国了，云家就完了！”
　　这一回，没有演戏，他是真的害怕，脸色苍白。
　　“怎么了？”长辈们询问。
　　而云承业和云承安，却是知道原因，二人叹了一口气，都很是头痛。
　　“渝都市的比赛，举办的很顺利。”
　　“作为参赛选手之一，二哥他也上了，他赢了两次。”
　　说到这，云远恨的牙痒痒，原以为必死的局面，没想到居然让他给混过去了。
　　旋即，他就想到了后面发生的事情，打了个哆嗦，说道。
　　“可是后来，却突然间出现了一个神秘青年，把原本安排的大戏都破坏了。”
　　“那跟我们云家的关系也不大，可问题是，三公子却出事了！”
　　“在地下停车场，死的不能再死！”
　　听到这，长辈们是彻底震撼了，三公子死了？
　　“二公子楚狂歌从部队上回来，彻底的暴怒，他发誓要找出凶手，于是调查了那一日不在现场的人，除了那个神秘青年外，还有一个人。”
　　他猛地指向云飞。
　　“就是他！”
　　什么？
　　所有人都明白这其中的含义，许多人吓得脸色惨白。
　　“二公子该不会以为，三公子的死和这个败家子有关系吧？”
　　“神秘青年接近传说中的武圣境界，他没有理由杀三公子，而且，如果他真的想杀，完全可以当着所有人的面杀了后，再扬长而去，根本无人敢阻拦……”云远痛苦说道:“所以，所有的嫌疑都指向了二哥，只有他当时不在现场，而且还和三公子有过节！”
　　一时之间，所有人都不说话了。
　　他们恐慌，震惊，愤怒，担忧，各种神情，不一而足。
　　过了好一阵子，云承安才缓缓开口。
　　“云飞，你自裁吧。”

第五十二章 怪病（上）
　　自裁？
　　听到这话，云飞嘴角露出些许笑意。
　　“请问我为什么要自裁？”
　　“也是，以你的智商，还想不明白，那我就给你解释解释。”云远看向云飞:“三公子死了，楚家很愤怒，他们需要发泄情绪，你明白？”
　　“这与我何干？”云飞问道。
　　“那一日不在现场的人，只有那个神秘青年和你，先不说那神秘青年如今在哪里，就算是找到了他又能如何？”
　　云远满眼都是敬仰之色。
　　“人家可是即将突破到武圣境界的绝世高手，楚家岂敢跟他作对？”
　　“所以就要来找我的麻烦咯。”云飞问道。
　　“楚家的怒火是一定要发泄的，堂堂三公子被人杀了，这么大的事情，如果不能抓出凶手，这有损楚家的威严，当日，你正好不在现场，又有动机！”云远的表叔站了出来，叹息说道。
　　“其实，你哪有能耐杀三公子呢？我们都知道你是清白的。”
　　“但是，楚家的怒火一定要宣泄，你若是不死，他们找到你，会连累云家。”
　　“云家几十口人，还有几千靠云家吃饭的员工，你如果不死，就是云家人死，员工们丢饭碗。”
　　表叔说到这，顿了顿，又再次开口:“所以，你这个时候自裁，就能解决所有麻烦。”
　　云家担心被楚家迁怒，所以要让云飞先死为敬。
　　这个逻辑，却是让云飞啼笑皆非。
　　凭什么你们怕死，就要让我先死？
　　“没记错的话，我已经被赶出云家了吧？”云飞淡淡说道。
　　他坐着很舒展，面上风轻云淡，哪里有一点紧云感。
　　他这副样子，让不少云家人皱眉。
　　“你不要忘记你还姓云，还流着云家的血液！”
　　“从小到大，云家也不知道为你擦了多少屁股，没有家族，你怎么活到今天？”
　　“关键时刻，难道你还不愿意为云家做出牺牲吗？”
　　众人纷纷开口指责。
　　危急关头，谁都不想死，如果这个弃少死了能解决问题，他们自然是一万个愿意。
　　“大哥，你还不劝劝他？”云承安忽然间开口。
　　他眯着眼，看向云承业。
　　“你可是云家的家主。”
　　云承业身子一震，脸色陡然白了。
　　他看向云飞，眼里满是挣扎，这可是他最后一个儿子，难道自己要把他送上死路吗？
　　“家族重要，还是一个孽子重要？”云承安咄咄逼人。
　　“罢了，罢了。”云承业衡量许久，深吸口气，他仿佛苍老了几十岁，疲惫说道:“飞儿，你按照他们说的做吧。”
　　他一开口，长辈们的攻势瞬间强烈了数十倍。
　　“你看看，你的亲生父亲都下命令了，难道你还敢违抗？”
　　“云家已经因为你牺牲了很多，难道你还不愿意做出些贡献吗？”
　　“反正你这样的人活着也是祸害，还不如去死了……”
　　许多人说着说着，言辞变得恶毒了起来。
　　这一瞬间，云飞被千夫所指，仿佛全世界都在针对他。
　　然而，下一秒，他却是猛地抬头，眼里爆出冷色。
　　“楚狂人是什么东西？他死了凭什么让我陪葬！”
　　“你说什么？”
　　谁也没有想到云飞居然会说出这样的话。
　　气氛陡然间僵住了，面对着云飞突然的爆发，许多人都有点懵，面对着这么狂傲的言辞，一时之间不知道该说什么。
　　“混账东西，你竟然敢在这里大放厥词！”云承安霍然向前，眼中怒火喷薄:“你的命是云家给你的，关键时刻，你就要因为云家去死！你以为你是什么东西，居然敢这样说三公子，留着你绝对是个祸害，这样的话你都敢说出口，真是没脑子！”
　　面对着他的诘责，云飞冷笑一声。
　　“让我来总结下，你们的意思是，楚狂人死了，担心楚家找麻烦，所以让我先死为敬。”
　　“也就是说，楚家现在还没有来找麻烦！你们就已经忙着要让我先死了！”
　　“当初赶我走的时候，你们千夫所指，如今我们已经没有任何关系，却又让我回来，继续对我千夫所指。”
　　“敢问，这样的云家，凭什么让我牺牲？”
　　这话实在是有些尖锐，许多人面面相觑，却是无法应对了。
　　这该要怎么回答，毕竟云飞所言都是实话。
　　他们为了一点点风险，就要让他去死，这换做是谁肯定都无法接受。
　　“话也不是这么说的……”
　　云远说了半句，却被云飞打断。
　　“那是怎么说的？”
　　“不要忘记，我们现在已经没有任何关系了，我没有任何理由为云家去死！”
　　云飞站了起来，眼里涌出傲然之色。
　　“再者说，就算那楚狂人是我杀的又能如何？你们畏之如虎的楚家，在我眼中不值一提！”
　　“他们若敢来寻我晦气，自然由我一肩担下！”
　　“尔等无胆鼠辈，尽管退开便是！”
　　此刻的云飞，傲气十足，眼中满是睥睨神彩，说话间透着一股凛然的威严。
　　竟然让云家众人足足一分钟说不出话来。
　　原先的败家子，心理素质极差，面对这种场面，肯定是早就吓得不知所措了。
　　可是现在的他，却是锋芒毕露，一字一句中，都透着一股傲气。
　　这还是那个败家子吗？
　　“好，你现在长本事了，居然敢这么说话！”云承安气的浑身发抖:“再这样下去，你怕不是连我们都不放在眼里了。”
　　“你们本来就狗屁不如。”云飞很不客气。
　　忽然间踏前一步，伸手抓住云远的衣领。
　　他的体型略显瘦弱，可抓起云远的时候却非常轻松。
　　“把他放下，你想干什么！”云承安大惊。
　　云飞没有理会，他冷冷的盯着云远。
　　“这是最后一次，如果你再搞什么阴谋诡计害我，我必杀你！”
　　话音落下，他将云远直接甩了出去。
　　撞翻了一堆桌椅，在地面上滑行了七八秒，才吐出一口血，人事不省。
　　“远儿！”二婶抓狂了，怒道:“你居然下这种毒手！”
　　“毒手？”
　　云飞深吸口气，眼中涌出几分杀意。
　　“如果我没有记错，早些年，你们对红鲤姐做了什么？”
　　“那一年，我母亲意外死亡，红鲤姐觉得不对劲，寻来要个说法。
　　“却被你们这些人仗着长辈身份，罚她在大雨中跪了一夜！”
　　“不光如此，你们还背地里撺掇江家，把她赶出了家中，很小的年纪就在社会上打拼……”
　　云飞指着自己的脑门。
　　“这一桩桩，一件件，我都记在心里。”
　　“陈年旧事，你说来干什么？”云承安明显变了脸色，这件事情，当年闹得风波可不小。
　　“我只想说，以前的她无人照料，现在的她，有我保护，若你们谁敢动她一根汗毛，我会让你后悔来到这个世界上！”
　　云飞看了他们一眼。
　　这一眼中，却是杀意。
　　几乎每一个人，都身子一冷，下意识的瑟缩。
　　没有人觉得云飞是开玩笑。
　　哪怕是出离愤怒的二婶，这个时候也说不出话来，她感觉自己就像是被猛虎盯上的猎物。
　　云飞大踏步的离开西餐厅。
　　足足过了三分钟，他们才恢复说话的能力。
　　“这个孽障，还真是了不得了……”
　　有人嘀咕。
　　而云承业的眸子中却满满的都是震惊，他的双手，死死的握住椅子两侧的把手。
　　出了门，云飞一眼就看到了站在门外的江红鲤。
　　说是在马路对面等待，可她终究还是不放心，偷偷来到了跟前。
　　也就是说，里面的对话她都听到了。
　　江红鲤看着云飞，眸子中泛着泪光。
　　“姐，回家。”
　　云飞摸了摸她的脑袋。
　　“嗯。”
　　她罕见的乖巧点头。
　　二人往回走去。

第五十三章 怪病（中）
　　“哼，你不要以为，你这样说我就会忘记你骗我的事情。”
　　回到家后，江红鲤忽然间瞪着眼睛说道。
　　她终究不是一个容易感动那么久的女孩子，那样会让她无所适应。
　　所以经过了一路的调整，她就恢复到了自己的本色。
　　云飞无奈一笑，摆出一副任你处置的架势。
　　不过还好，江红鲤也没有过多的追究，她主要是好奇，云飞什么时候变得这么厉害了？
　　“我小的时候，遇到个老道士，教了我几招……”云飞说着很俗套的谎言。
　　江红鲤却是信了，她露出果然如此的神色。
　　“跟我想的一样，果然有前辈高人。”
　　应付江红鲤，不是一件容易的事情。
　　不过还好，她不是好奇心特别重的女人，不会去随便窥探云飞的秘密。
　　这倒是让云飞松了一口气，回到了自己房间。
　　他脑子里又过了一遍江红鲤的事情，长腿表姐其实比他过的要苦多了。
　　那一年，云飞的母亲意外死亡，云家却全体缄默，就连云承业，也把自己锁在了书房里，待了足足三天。
　　当时的云飞还年少无知，但他却记得，当时只有一人来问死因。
　　那个人正是江红鲤。
　　可云家的态度极差，正是云承安下的命令，让江红鲤在大雨中跪了一夜。
　　那个倔强的女孩，硬是坚持了下去，之后发了高烧，被送回了江家。
　　奇怪的是，江家的人和云家态度类似，自家女儿的死亡却没有引起他们丝毫的探索之心，反而迁怒于寻找真相的江红鲤，把她赶出了家门。
　　有一段时间，江红鲤过得很苦，败家子偷偷给她送过钱。
　　也就是那个时候，他们建立了姐弟关系。
　　在这后，江红鲤渐渐找到了自己生存的方式，还用自己所有的积蓄，买了一辆跑车……
　　倒不是她想追求奢侈的东西，而是她性格里，就有着疯狂的基因。
　　那辆跑车，等于是她的生命。
　　她性格变得越来越要强，泼辣，反而开始照顾败家子。
　　“母亲死的莫名其妙，大哥也是这样，这败家子，还真是够倒霉的。”云飞摇了摇头，闭上眼睛开始修炼了。
　　他何尝嗅不到这其中蹊跷的味道？
　　但他却没有去寻找的意思，因为云飞相信，随着自己的名头渐渐响亮，那些过去不明白的东西，都会逐渐的浮出水面。
　　第二天，云飞到了学校。
　　静海大学跟其他大学不同，规矩要格外严格。
　　只不过，这也是分人的，在华夏，双重标准是一件很正常的事情，其他普通学生，一度过的比备战高考还苦，可是云飞这样的富二代，却是随便逍遥。
　　没记错的话，以前就连考试，他都没有参加过几次。
　　“正主来了。”
　　看到云飞出现，很多人都站了起来。
　　他和徐文秋本就是风云人物，两个人立下赌约，自然是引起了不小的观众。
　　更何况，这里面还有何亮的加注，还有洛依然的突然冒头……尤其是洛依然，她的出现，让云飞成功的收获了一波恨意。
　　感受着众人看自己的眼神，云飞有些无奈，红颜祸水，这句话果然是没错的。
　　“真不知道，你是哪来的自信，居然妄想跟我比学习成绩。”徐文秋不屑的看着云飞:“今天考的第一门是英语，没记错的话，你连四级都没过。”
　　“没过的原因是因为我没去考。”云飞淡淡说道。
　　这话却是让众人一愣。
　　当时云飞的确是没有去参加考试，他这种富二代，不考试的多了去了，反正四级过不过，也不会影响他的前途。
　　可问题的重点是，你他妈难道去了就能考过不成？
　　云飞看了眼众人，坐到了自己的位置上。
　　“这小子不要脸。”
　　很多人恨的牙痒痒。
　　徐文秋冷笑一声，走到跟前说道。
　　“行啊，你以前没去考试，所以没成绩，但今天，你来了，我倒要看看你有什么本事。”
　　云飞无所谓的耸了耸肩膀。
　　考试时间快到了，众人基本上都回到了位置上。
　　袁傲和徐文秋靠的近，低声问道。
　　“这小子不会真隐藏实力吧？”
　　他莫名其妙有点慌，连着好几次都被打脸，他现在觉得云飞邪门的紧，完全不是他认识的那个败家子了。
　　“放心，我就不信了，体育学习样样都好，还要隐藏自己？”徐文秋摇头:“实在是想不到他这么做的原因，而且，最主要的是，这小子啥德行你还不知道吗？整天不干正事，就知道吃喝嫖赌，这样的人要是学霸，真是没天理了！”
　　“也是，他怎么可能样样都好。”袁傲琢磨少许，点了点头。
　　“不过要小心，这小子搞不好要作弊！”徐文秋忽然间说道。
　　“嘿嘿，你放心，他周围的人都被我买通了，只要他敢作弊，绝对逃不过大家的视线！”袁傲早有准备，胸有成竹的说道。
　　“那就好，这回我要让他彻底滚出静海市！”徐文秋怨恨的看了眼云飞。
　　没过多久，监考老师就来了。
　　也不知道是不是巧合，居然是何亮，他一进来，就似笑非笑的看着云飞。
　　意思是小子你完了。
　　“我说一下，这次考试关系到全国大学生交流大会的名额，所以，学校要求格外严格。”
　　“一旦有作弊现象，全部从严处理！”
　　他说这话的时候，全程盯着云飞。
　　针对谁，一目了然。
　　然而云飞却是淡淡一笑，作弊？
　　非要算起来，自己的确是作弊，可是呢，自己这作弊的手段，却是他们无法想象的。
　　试卷很快发了下来，果然，除了何亮之外，周围的人也都盯着云飞。
　　但他却是恍若未闻，埋头答题。
　　每一道题目，都能够在脑海中寻找到答案，接下来要做的，就是写上去便是。
　　在英语听力的准备期，云飞就已经把后面的选择题答了一半。
　　很多人关注着他，却是暗暗吃惊。
　　“这家伙在干什么？”
　　“abcd，这小子估计都选c，靠蒙的。”有人说出了学渣的经验。
　　徐文秋本来还有几分担忧，看到这一幕，却是笑了。
　　自己居然把这种人当成对手，实在是太高估他了。
　　听力，还有后面的题目，都没有难得住云飞。
　　基本上他只用了二十分钟，就已经答完了所有题目。
　　按照他的性格，自然是提前交卷，早点出去早点解脱。
　　“行，去吧。”
　　何亮挥了挥手。
　　换成是其他人，按照考场规矩，肯定是不能这么早离开的，但云飞嘛，他却是巴不得赶紧滚蛋。
　　留在这里，指不定还会想办法抄答案。
　　虽然他的试卷答得密密麻麻，可是何亮却连看都没有看，在他想来，这一定是乱答的。
　　大学的考试要说紧吧，那其实也没那么禁，只不过静海大学特殊一点，接下来的两天，基本上都在考试。
　　何亮所说的全国大学生交流会也不知道是干什么的，反正静海大学的学霸们都发疯似得，拼命的冲击着第一名。
　　相比之下，云飞简直低调的可怕，每天就是来答题，然后提前交卷。
　　最后一门考试结束，云飞放下笔，再次潇洒离开。
　　“哼，今天晚上所有老师就会阅卷，最多两天，考试成绩就会下来，到时候，你必然要滚出静海市！”
　　徐文秋望着云飞的背影，心中冷笑。
　　他在这里怨恨着云飞，却不知道此刻，云飞已经在学校门口等着了。
　　门前，停着一排排的豪车。
　　一个肥胖的几乎走不动路的中年男人走了过来，他额头上满是汗水，想弯腰，又因为大肚子弯不下来，急的抓耳挠腮。
　　只能是微微低头，做了个请的动作。
　　“云仙师，还请上车。”

第五十四章 怪病（下）
　　来者正是上次参加内部拍卖会的郑老板，一段时间不见，他好像又胖了些。
　　饶是云飞修行岁月这么漫长，像是这么胖的人，也还是头一回见。
　　“这是？”他看向那一排豪车。
　　校门口，足足有十几辆豪车，清一色的宾利，每一辆车前都站着个魁梧的西装男子。
　　“来迎接您，当然要摆足了排场，不然怎么配得上您的身份？”郑老板说道。
　　他态度很谦卑，想要尽量获得云飞的好感。
　　“有心了。”云飞淡淡说道:“不过，我这人不喜欢太云扬，下不为例。”
　　只是轻飘飘的一句话，却是让郑老板直冒冷汗，忙不迭的点头。
　　云飞上了车，闭上双眼。
　　郑老板很识趣，没有跟他挤到一起，而是坐在了后面的车上。
　　这么多豪车行驶在马路上，回头率是极高的，大概过了两个多小时，终于到达了目的地。
　　“这就是你说的地方？”云飞下车，眺望前方。
　　静海市虽然不是省会城市，但也称得上有特色，经济发展极好的一线地级市了，甚至要比一般的省会城市还要繁华，所以不光是静海市里，包括周边的郊区，也可以称得上是寸土寸金。
　　而就在正前方，却是一望无垠的平原，很多地方有着认为栽种植被的痕迹，一匹匹骏马走来走去，时不时的低下头，吃两口草。
　　“没错，这就是我的马场。”郑老板谄媚说道:“一会儿，还得劳烦您多想想办法。”
　　“先看看吧。”云飞背着手，走了进去。
　　昨日，郑老板联系了云飞，想要请他帮忙。
　　其实那一日内部拍卖会结束后，富豪们都试图联系云飞，和他搭上关系。
　　只不过都被云飞拒绝了，那些富豪都是人精，知道再纠缠肯定会惹人厌，于是全都退缩了，唯独这郑老板，接二连三的打电话。
　　昨日更是亲自登门，要请云飞帮忙。
　　据他所说，他遇到了无法解决的难题，如果不能搞定，那么他就会惹上麻烦，只要云飞肯出手，不管成与不成，都会有一千万作为出场费。
　　至于完成后的酬劳，郑老板却是卖了个关子，信誓旦旦的说，云飞一定会对那样东西感兴趣。
　　正因为他最后的话语，让云飞有了些许好奇，今日特意抽出时间，他倒要看看，郑老板究竟遇到了什么难题？又能拿出什么一定让他感兴趣的东西？
　　“我这马场都建立了二十年了，对外说是个马术俱乐部，实际上呢，都是权贵们的消遣场所。”郑老板充当导游，指着前方说道:“除了骑马之外，这里其他娱乐设施也是一用俱全，有的时候市里的大官来玩，都领着自己的情人。”
　　云飞点了点头。
　　上档次的富豪一般都会有这样的私密场所，比如说私人会所，私人俱乐部，高尔夫球场之类的。
　　骑马，也算得上是高雅的运动项目，自然能吸引到有钱人。
　　“这里的每一匹马，都是我从草原上请人，精心培育，饲养的。”
　　“我也不吹牛，这里的每一匹马，价格都绝对不低于十万，有的品相好的，就是几百万也休想买到。”
　　“可是就在前几天前，我这里的马匹不知道为什么，都得了一种怪病！”
　　说到最后，郑老板一个劲的叹气。
　　“怪病？”云飞微微皱眉。
　　敢情是给马看病，他又不是兽医，请他来干什么？
　　“要是哪里得罪，还请您多担待，我这实在也是没办法了，国内的国外的兽医都找了，可是都没辙……”郑老板拱手作揖，态度很诚恳。
　　云飞也不好多说什么了。
　　一行人走到里边，却是迎面走来一个穿着西装，戴着眼镜的中年人。
　　他的头发梳理的一丝不苟，穿着打扮也非常大体，举手投足间都透露着一股斯文气质，远远的看到云飞，迎了过来，却是皱眉道:“郑老板，这就是你请来的人？”
　　“袁教授，我给你介绍，这位是云仙师。”郑老板顿了顿，又说道:“这位是袁三平先生，是在国外留学过的生物学教授，他研究的都是很高深的学问。”
　　“既然郑老板您都说了，我研究的学问都比较高深，那么连我都解决不了的问题，你请一个乳臭未干的小孩又有什么用呢？”袁三平扶了扶眼镜。
　　“我早就说了，你的这些马，感染了一种病毒，所以才会没有精神，瑟瑟发抖，不吃草，不喝水。”
　　“要想解决问题，我得采集一些血液样本，拿回去仔细分析，这才是解决问题的唯一办法。”
　　闻言，郑老板却是苦笑一声。
　　“可是，你这一分析，就要一星期的时间啊。”
　　袁三平皱眉，说道:“做学问肯定要严谨，我说一星期，已经很保守了，我做研究这么多年，也不知道见过多少生物样本，可是你的这些马，却和以往的案例完全不同，所以比较棘手。”
　　“我这样跟你说吧，如果是我的马，就算都死了，那我也无所谓，不过就是亏点钱罢了，可问题是，有一位大人物，把他的马寄养在我的马场里，不幸的是，那匹马也被感染了病毒，有着同样的症状。”郑老板一脸痛苦:“我要是不能在那位大人物回来之前，把这匹马的问题解决了，到时候我的身家性命只怕是都难保啊。”
　　“不会吧，就是一匹马而已。”袁三平一愣。
　　“对于大人物来说，人命，或许还真的不如他的爱马。”郑老板叹了口气，期盼的看着云飞:“还请云仙师出手，帮帮我吧。”
　　“云仙师？”
　　云飞还没有说话，袁三平却冷哼了一声。
　　“这是什么称呼？小小年纪，学人装神弄鬼，都什么年代了，还迷信这些。”
　　“云仙师的手段可不是迷信。”郑老板脸色大变，甚至有些愤怒。
　　“你最好对云仙师客气一点！”
　　他心里想的是，要是冒犯了云飞，那比得罪那位大人物还要麻烦。
　　要不是没办法了，他也不敢去找云飞，都是得罪不起的大人物啊，随时都能要他的小命，跟这样的人接触本就如履薄冰，他哪里还敢让袁三平出言不逊？
　　“当老板的人就喜欢迷信这一套，我倒要看看这个江湖骗子能说出什么名堂。”袁三平不说话了。
　　郑老板不是一般人，他有权有势，肯定是不能得罪的。
　　“行吧，我去看一眼。”云飞看向前方的马厩，一步步的走了过去。
　　刚一到里面，他就看到了一匹异常神俊的大红马。
　　鬃毛犹如烈火一般，牙口，马蹄都非常的完美，任凭谁看，都知道这是一匹好马。
　　“这就是那个大人物的爱马。”郑老板说道。
　　云飞点了点头，四下扫了一眼。
　　马厩之中，还有许多马，品相都和这匹大红马有差距，不过症状类似，瘫在地上，眼皮子沉重，喘气都是有气无力的。
　　“不像是生病。”云飞暗暗思忖，却是闭上眼睛，感受着马场的动静。
　　他这一闭目，就像是老僧入定一般。
　　足足二十分钟都没有动静，郑老板自然是小心翼翼的立在一旁。
　　可是袁三平却有些不耐烦了，在他看来，云飞就算是作为江湖骗子，也很不称职。
　　这一进来不说话算怎么回事？
　　“郑老板，我要给你重复多少遍，请相信科学，他在这里闭上眼睛睡一觉就能知道问题吗？”
　　“要不这样，我请我国外的同学帮你研究研究，你给我三天的时间。”
　　“像是这种江湖骗子，绝对不可能找到问题的。”
　　他苦口婆心的劝说。
　　倒是让郑老板动摇了，只不过他并没有怀疑云飞的能耐，是不是江湖骗子，他亲眼看过，没有人比他更清楚，他只是觉得，自己病急乱投医，就算是仙师，怕也不能给动物治病。
　　就在他失望之时，云飞却是忽然间睁开眼睛。
　　“我明白了。”

第五十五章 巨蟒 (上)
　　云飞开口，让二人皆惊。
　　“你明白了什么？”袁三平皱着眉头:“就算是江湖骗子，也不能嘴皮子一碰，就在这瞎说吧？”
　　“别说是化验了，这些生病的名马，你就连接近都没接近！”
　　“闭着眼睛傻站着就能找到病因？你以为你是神仙？”
　　听了这话，郑老板也露出苦笑之色。
　　“云仙师，这匹马对我真的很重要，还请您慎重对待。”
　　“你不信我？”云飞淡淡问道。
　　郑老板虽然明说，但话语里却分明隐藏着不信任的意思。
　　郑老板心里头叹气，你让我怎么信你？进来后什么也没做，就闭着眼睛站了一会儿，难道还真的知道病情了？
　　哪怕云飞通晓术法，郑老板也觉得玄乎。
　　不过，他可不想得罪云飞，拱了拱手，说道。
　　“不敢不信，还请仙师指点。”
　　云飞看了他一眼，往前走了两步。
　　“这些马根本就没病，他们是被吓到了！”
　　“吓到了？”袁三平忍不住笑出声:“你说这话才是吓到了我，郑老板的这些名马可都是精心照料的，二十四小时都有摄像头，有谁能进来吓到他们？”
　　“是啊，而且我的这些马从小就跟人在一起，性情温顺，根本不怕人，又怎么样会被吓到呢？就算是受到了惊吓，这么久了，也总该缓过来了吧？”郑老板连连摇头，心里头很是失望。
　　他当然不敢对云飞发火，也不敢说出一句质疑的话，可是却有点后悔自己的决定了，真是病急乱投医了，早知如此，还是请专业的人来解决了。
　　“我又没说是被人吓到的。”云飞说道。
　　他眼睛微微眯着，刚刚进来的时候，他就嗅到了一股奇怪的气息。
　　所以他闭上眼睛，仔细的感受，如他所料，在这马场之中，隐藏着一个不简单的家伙！
　　“不是被人吓到，还是被鬼吗？”袁三平嗤笑。
　　“不是鬼，而是妖！”云飞说道。
　　妖？
　　袁三平笑得直不起腰，半晌后才憋着笑开口。
　　“我看你还是别作妖了吧，都啥年代了，你还用这种老掉牙的理由忽悠人。”
　　“妖？这世界上怎么可能有妖？”
　　“像是你这种江湖骗子，报警抓你都没用，因为警察听了，都要被你笑死。”
　　站在袁三平的角度，自然是不信。
　　可是郑老板心里头却咯噔一声，他是见过云飞本事的。
　　那一日鬼哭狼嚎，小楼之中厉鬼横行，是他掌控雷电，将这些阴邪全部荡平。
　　这个世界上是有鬼的，那么自然也存在妖！
　　他的逻辑，很是简单，一念至此，郑老板有点慌了，他不安的看了看四周。
　　“云仙师，真有妖啊？它在哪啊？会不会出来害我。”
　　“不会，它应该是在沉睡。”云飞说道。
　　“那就好。”郑老板舒了一口气。
　　那边袁三平脸上的笑意渐渐收敛了，他不可思议的看着郑老板。
　　“这么拙劣的理由，你也信？”
　　在他映像中，郑老板这种腰缠万贯的大土豪不是傻子，是绝对不会相信这种荒唐言论的，可谁能想到，他竟然信了，还一副很是担忧的样子。
　　这让袁三平觉得自己的智商受到了侮辱。
　　“袁教授，云仙师可不是一般人，他……”
　　郑老板想要解释，却被打断。
　　“够了！”
　　袁三平摇头，他冷冷的看着云飞。
　　“世间就是有太多的人愚昧，才会有你这种骗子神棍横行，没想到你小小年纪，居然就干这种事情！”
　　“你说我是神棍？”云飞露出似笑非笑的表情。
　　“难道你不是么？”袁三平一脸痛惜之色:“我出国留学多年，接受了国外最先进的教育，每一年回国一次，平日里都是在新闻，社交平台上了解到国内信息。”
　　“我原本以为，愚昧的国人，已经开了民智，已经成为世界上最优秀的精英。”
　　“可是没有想到，像是郑老板这样的大富豪都会被这么拙劣的理由骗到。”
　　说到这，他顿了顿，冷冷开口。
　　“我今日就要看看，你所谓的妖在哪里，如果没有，就别怪我报警抓你了！”
　　“没问题。”云飞无所谓的说道。
　　袁三平冷笑，站在边上。
　　“唉，你这是何必呢，我怎么可能被人骗到？云仙师他真不是一般人啊。”郑老板揉了揉太阳穴，苦口婆心的说道。
　　“难不成他真的是神仙？”袁三平很是不屑。
　　云飞往前走了走，感受着那妖物的气息。
　　如果他到了筑基期，神识外放，随便一扫，方圆几十米的事物都瞒不过他，可惜现在他还不能，只能凭着自己的感知，一点点的去寻找了。
　　“这个妖物并不强。”云飞感觉到了它的气息，心里有谱了。
　　妖物可不好对付，如果说有风险，那么他会毫不犹豫的退走。
　　犯不着为了点俗世金钱，去冒生命危险。
　　可是呢，既然这只妖物是他能力范围内可以对付的，那么他就必须要把它找出来了。
　　妖物，一身都是宝啊……
　　“这里原来是做什么的？”云飞问道。
　　他所指的方向，在马厩的东北侧，那里有一个大坑。
　　大坑中间，有个足足有三米粗细的印子，云飞能感觉到，这些印子上妖气非常的浓郁。
　　也就是说，那妖物绝对路过了这里。
　　“哦，这个坑啊，这是前一段时间才弄得。”郑老板说道:“那段时间，我请来个风水先生，他跟我说，我这马场风水极好，可以让我永远富贵，可是呢，要想突破瓶颈，就必须要把地龙赶走。”
　　“地龙？”云飞皱眉。
　　“那是风水学上的一种龙，涉及到福气，运气，地龙若是长存，在风调雨顺，国泰平安，地龙一动，可就容易闹出大动静，前几年大地震，就是地龙翻身闹得，死了不少人呐！”郑老板说道。
　　“胡说八道，地震是自然现象，是能够预测的，和这地龙有什么关系？”袁三平忍不住开口。
　　“这都是那风水先生说的。”郑老板摊手。
　　“后来呢？“云飞问道。
　　“他跟我说，想要让地龙居住在我这马场底下，就必须要改风水，让我把马厩东北角给挖个坑，通水进去，弄成个池塘，存住祥瑞之气……可是我这池塘还没修好呢，刚挖好坑，我的马就先病了。”郑老板有些遗憾的说道。
　　“这个人是个骗子。”云飞说道:“他骗了你的钱，随便给你说了个法子，却误打误撞，挖了那妖物的巢穴，它被惊动后，于是离开了原来的位置，到了你马厩附近安家，那些马匹，就是感觉到了它的气息，所以才会恐惧，出现这种症状。”
　　“那个人当然是骗子，不过你，也差不多！”
　　袁三平冷笑说道。
　　“甚至说，你比他还要更过分。”
　　“我是不是骗子，找到那妖物你自然知道了。”云飞顺着明显的痕迹追寻。
　　在马厩的另一侧，是高高的草垛。
　　这些都是干草饲料，叠的非常整齐。
　　“点火！”云飞说道。
　　“什么？”郑老板没反应过来。
　　“妖物就藏在草垛里边。”云飞很是确定。
　　“去，点火！”郑老板先退了几步，吩咐着保镖上去。
　　都是干草，一点就着，没多久，黑烟滚滚，火焰冲天。
　　可是，过了很久，火从旺盛，渐渐衰弱，还是没有见到半点异常。
　　众人都有些狐疑，看向了一脸平静的云飞。
　　袁三平大踏步的走了过去，他摇了摇头，转过身子，说道。
　　“你们难道还没有看出来吗？这小子分明是个骗子啊！”
　　然而就在这个时候，他却是发现，所有人的脸色都变了，目光呆滞，嘴巴云开，仿佛见到了什么可怕的东西。
　　“怎么回事？”
　　他回过头，所看到的画面让他毕生难忘。

第五十六章 巨蟒（中）
　　他刚转过身子的时候，并没有看出具体是什么东西，只知道是个庞大的黑影。
　　直到过了几秒，他才愕然发现，这个庞大的黑影，竟然是一头巨蟒！
　　这只巨蟒超出了世界上所有关于蟒蛇的记载和推测，他光是粗，就足足有三米多，长度，更是有十二三米，此刻人立起来，庞大的身躯足足有四五层楼，一双冰冷的碧绿色眸子中充斥着寒气。
　　“这，这，这……”袁三平双股战战，嘴巴干涩。
　　他的世界观，在这一刻彻底的崩塌。
　　仿佛有一双无形的手掌，死死的攥住了他的心脏，让他紧云，让他恐惧，他看的越来越真切了，包括这巨蟒身上的每一块鳞片。
　　青灰色的鳞片犹如铁甲一般，在阳光下闪烁着金属的光泽。
　　只不过，因为刚刚被火烧过的关系，有些鳞片的缝隙，还在微微冒着青烟。
　　“妖怪，真的有妖怪啊！”
　　“天哪，这么大的巨蟒！”
　　“快跑，快跑啊！”
　　恐惧瞬间吞没了所有人的心灵，这些训练有素的保镖，有的还携带着枪支，可是在这一刻，他们压根没有拔枪的想法。
　　或许在他们的潜意识里，就已经知道，就算自己开枪了，也绝对伤不到这头巨兽。
　　“动物的感知要比人敏锐的多，这头蛇妖藏在草垛之中，这些马安能不怕？更何况，你们每天给它们喂得干草之上，都有蛇妖的气息，它们哪怕是要饿死，肯定也是不敢吃的。”云飞把之前的疑惑解开了。
　　“都什么时候了，您还有心情说这些。”郑老板本来都快要吓得尿裤子了，听了这话，却是有些抓狂。
　　他丝毫不认为云飞有胜算，这头巨蟒，实在是太可怕了，这压根就不是人能对付的，那一天的天雷，还没有这头巨蟒身上的鳞片大，就算召唤来了肯定也伤不到它……
　　所以他下意识的也想要跑。
　　“劝你们，最好别动。”云飞说道。
　　可是，这个时候又有谁听得进去他说的话呢？
　　一群保镖狂奔而走，蛇妖的碧绿瞳孔中闪过一抹阴冷，它云开充斥着尖锐獠牙的巨口，一道道绿色的烟雾喷了出去，所有试图逃走的保镖，眨眼睛便死的不能再死。
　　每个人都是身子蜷缩，然后一点点的变小，最后变成一滩脓水。
　　本来也想跑，但是因为行动不便，而没有来得及动弹的郑老板看到这一幕，直接瘫软到了地上。
　　他的身子底下，湿了一大片，却是被吓得尿裤子了。
　　而前边的袁三平，却是一动不动。
　　他从小就是尖子生，逻辑思维能力极强，头脑不管什么时候都很清晰，哪怕是这一刻，他依然能够灵活的思考，可是他的身体，却不听指挥，僵硬在原地，看起来就像是傻了一般。
　　“没有想到，这世间居然真的有妖怪。”
　　“这头蛇妖，若是拍摄下来，拿到生物界，只怕是火爆全球。”
　　“可惜我没有机会了，今日我必死无疑！”
　　他眼中满是绝望，心中无比的后悔。
　　人外有人，山外有人，这世界何等之大？他不信有妖存在，进入就要死于妖手中！
　　巨蟒显然是被激怒了，它不打算放过任何一个人，猛地仰头，嘶吼一声。
　　蛇类一般是不发出声音的，然而巨蟒的嘶吼，却如同虎啸一般，低沉中透着威严，整个马场的所有生物都趴了下来，低着头，瑟瑟发抖。
　　“完了，彻底完了……”郑老板满脸苦涩，后悔的一塌糊涂。
　　都知道有妖怪在了，自己还凑什么热闹？早早溜了不就好了吗？
　　巨蟒活动了起来，它庞大的身躯移动，在地面上压出了一道比水缸还粗的痕迹，就看到它云开血盆大口，直接就朝着袁三平吞了过去。
　　“死定了。”袁三平闭上了眼睛。
　　然而就在这个时刻，他的耳边却忽然响起了一个平静的声音。
　　“原来你还没有开灵，那么你算不上是蛇妖，只能说是半妖。”
　　不知何时，云飞已经来到了袁三平旁边。
　　他背着双手，一脸的风轻云淡，仿佛庞大的巨蟒压根不存在一样。
　　蛇妖似乎听懂了云飞所言，舍弃了袁三平，朝着云飞一口吞来。
　　“没有开灵，也就说明你没有内丹，倒是让我有些失望。”云飞叹息。
　　妖兽的内丹和灵石一样，都能提升修为。
　　不同的是灵石是可以直接吸收的，而内丹，则需要配合药材炼制成丹。
　　不过，就算是没有内丹，对于现在很“穷困”的云飞来说，这头蛇妖也堪称一身是宝。
　　蛇牙可以炼制成剑，蛇肉，蛇血，也都是大补，最重要的是蛇鳞，完全可以制成一套盔甲。
　　所以，云飞对这头蛇妖，肯定是势在必得的。
　　他深吸口气，并指为剑，斜斜的一划。
　　“一剑开天！”
　　早年间，他刚刚踏上修行路途，拜入了第一个宗门，学得第一招神通，就是这一剑开天。
　　后来，他学到了无数仙法，接触到了数不清的高深神通，但，这一剑开天，在他心目中依然有着特殊的意义。
　　这是类似于“初恋”一样的情节。
　　时隔多年，他再次使出这一招。
　　手中无剑，只是两根手指，斜斜劈出，却仿佛裹狭着天地之威！
　　所有还活着的人都仰望着这一幕，对于他们来说，肉眼能看到的是，就是那灿烂到了极致的银色光芒。
　　银光璀璨，绚烂，几乎是瞬间，就迫近到了巨蟒身边。
　　巨蟒意识到不妙，身子以惊人的速度迅速盘起，摆出了标准的防守姿势，然而，这银色光芒中的剑气，却是陡然间炸开。
　　瞬间变成了千万缕，犹如下雨一般，扑簌簌的落下，每一缕，每一丝，都犹如春雨坠落。
　　落在巨蟒身上，使其发出痛苦到了极致的吼声。
　　它痛苦的扭动着身躯，想要逃离出去，然而那千丝万缕的银光却是如影随形，死死的咬住了它。
　　眨眼之间，他就已经变得血肉模糊。
　　在它巨大眸子中的最后出现的画面，就是云飞凌空飞踏，一脚踩在了他的脑袋上，他的手指再次一划。
　　砰！
　　重物落地的声音响起，众人愕然发现，那庞大而狰狞的蛇头，就这么被斩落了下来。
　　而在蛇身的断口处，却是轰然喷出如瀑布一般的蛇血，云飞沐浴在蛇血之中，双臂展开，他目光锐利，快意大笑。
　　他之所以大笑，原因很简单。
　　修为，又要突破了。
　　虽然蛇妖未曾开灵，但他毕竟是半妖，蛇血之中也是有灵气的，在这蛇血喷薄的过程中，他就已经运转功法，将里面的灵气一点点的吸收掉了。
　　本来，他就是练气五层的巅峰，如今经过蛇血冲刷，顺理成章的突破到了练气六层。
　　练气六层是个分水岭，这代表着云飞已经进入了练气后期，他的整体实力，比之前提升了至少一倍！
　　一倍的提升，哪怕是应付所谓的武圣，都是绰绰有余了。
　　对于旁人来说，他们自然不能知晓其中详细，他们只能看到，云飞如神如魔，一指斩杀巨蟒，沐浴在蛇血之中，气势愈发强盛。
　　“云仙师之威，真可谓是震古烁今！”
　　郑老板从呆滞中醒转过来，在看云飞时，眸子里已经满是狂热。
　　他是个做生意的人，虽然有的时候略显迷信，但其实，他最信的是自己，因为他知道，自己能有今天，都是自己一点点打拼出来的。
　　然而这一刻，除了信自己之外，又多了一个人，毋庸置疑，云飞就是他心目中的神明。
　　“世间若是真的有神仙，怕也不过是如此吧……”袁三平喃喃自语。
　　他心中无比的复杂，疑惑，震撼，崇敬，感激，不一而足。

第五十七章 巨蟒（下）
　　云飞走了过来，他此刻已经变成了个血人。
　　“快给云仙师安排洗澡！”郑老板扯着嗓子吼道。
　　他的脑海中有一个无比坚定的想法，无论如何，自己都要抱紧云飞的大粗腿，过了这个村，可就没这个店了。
　　“不用。”云飞拒绝。
　　他随手掐了个印决，凭空出现了一道水流，将他身上的血污冲刷的干净。
　　败家子本就生的俊俏，只不过他荒唐放纵，被酒色掏空了身体，看着病怏怏的，像是个手无缚鸡之力的小白脸，然而现在的云飞，却是完全不同了。
　　蛇血本身大补，其中的营养和灵气被云飞所吸收，却是将他身体亏空的全部弥补了回来，此刻面色红润，身子结实，虽然依然看着瘦弱，但是却没有那种弱不禁风的感觉了，只是他的皮肤，愈发的显“嫩”，犹如新生婴儿一般，吹弹可破。
　　“这才是神仙风采啊……”
　　袁三平心中很是敬仰，同时还有点惶恐。
　　自己之前，可是屡屡出言讽刺，得罪过他的。
　　但云飞却没有跟他计较的意思，他吩咐道。
　　“蛇肉，记得给我准备二十斤，其他的，你们可以自己吃，只是要记住，不能多吃，不然会爆体而亡。”
　　“多谢仙师馈赠！”郑老板先感谢，之后问道:“不知道这蛇肉吃了，有什么好处？”
　　很多人都竖起耳朵倾听。
　　“可以让身体健康，至少二十年不生病吧。”云飞淡淡说道。
　　“那可真是无价之宝！”郑老板眼睛都绿了。
　　这蛇肉，要是拿出去卖，得卖多少钱？
　　“蛇骨，蛇鳞，务必要完整的给我保留下来，到时候弄好了通知我。”云飞说道。
　　“这是自然。”郑老板何尝不知道云飞想要的才是好东西，但他却没有丝毫觊觎之心。
　　云飞的威严，已经深入到了他的灵魂之中。
　　“对了，云仙师，您看看我给您准备的礼物。”郑老板忽然间说道。
　　“礼物？”云飞也想起来了。
　　邀请他的时候，郑老板可是信誓旦旦的说，会给他一件绝对满意的报酬。
　　“没错，是一匹马，我花大价钱买来的神驹！”郑老板话语中透着自信。
　　“神驹？”云飞眉头微皱。
　　他没有掩饰自己的失望，一匹马有什么用呢？
　　在地球上，现在交通工具早就代替了马匹，他莫非还养着跟人赛马么？
　　他可没有那么无聊。
　　“不是一般的马，是神驹啊！”郑老板诚惶诚恐，连忙说道:“这匹马在草原上出现，牧民们奔袭了七天七夜，最终依靠着陷阱，才将它抓住，来到我这马场后，不吃不喝，却活了足足三个月，如今虽然骨瘦如柴，但发起疯来，就是十个人都按不住他。”
　　“您看，其他的所有名马都病怏怏的，被这巨蟒吓得很是不堪，但那匹马却依然是老样子，随便走动，只是依然不肯吃东西。”
　　闻言，云飞心中一动。
　　“牵来看看。”
　　不惧怕妖兽威势，又有如此傲骨，这匹马，的确吸引了云飞的兴趣。
　　在等待牵马的时候，郑老板问道。
　　“为什么那蛇妖要待在草垛之中呢？它这般强悍，为何不出来吃人，或者离开这个地方呢？”
　　“你这马场开了多久了。”云飞没有直接回答。
　　“六年多吧。”郑老板大概估算了下。
　　“那就是了，早在你开马场之前，蛇妖就已经盘踞在此地了，如果我没有猜错，它应该是在产卵。”云飞指着蛇腹。
　　众人看去，果然发现，蛇腹要比其他地方高出一块，就像是孕妇怀孕了似得。
　　“产卵产了六年多都没生下来？”袁三平咋舌。
　　“最近快要生了，所以他才不敢轻易挪动，而是想要在草垛之中，完成产卵。”云飞淡淡说道:“你们算是逃过一劫，如果等到它产卵成功，这马场之中，怕是寸草不生，再也没有一个活着的动物了。”
　　许多人冒出冷汗。
　　“是啊，要不是仙师出手，我们必然是死了。”
　　“真没有想到，就在这马场之中，还隐藏着这么个凶神。”
　　“光是它一头已经非常可怕了，若是在多一头，后果真是不堪设想。”
　　想到两头蛇妖肆虐马场，郑老板又有尿意了。
　　“不会有两头蛇妖的。”云飞说道:“蛇妖之所以产卵，并不是为了繁殖，它没有开灵，是本身资质不好的缘故，用它的血肉精华所孕育出的小蛇，定然是具备着成为真正妖兽的资质，可以预料到，在小蛇出生的瞬间，蛇妖就会把它一口吞掉，这样，它就可以完成开灵，成为真正的妖物了！”
　　开灵对于妖物来说很重要。
　　一旦开了灵智，不光是学会了思考，而且还能获得血脉中的传承，通晓修炼的法门。
　　像是这种芜杂血脉的蛇妖，将来肯定是没有大的成就，放在修仙界，更是不值一提，他们血脉中所觉醒的传承，也都是些粗陋的法门。
　　而一些神兽血脉，比如麒麟，一旦觉醒血脉，所获得的传承，每一项都是惊天动地的大神通。
　　说话之间，那头所谓的草原神驹就已经牵来了。
　　准确来说，不是牵来，而是绑来的。
　　足足几十根绳子，将它捆的结结实实。
　　饶是如此，也没有人敢接近他，而是把它放在一辆巨大的推车上，一行人推着过来。
　　“龙马？”云飞在看到它的瞬间，就有点被吓到了。
　　这匹马通体呈乌青色，鬃毛很长，骨架宽阔，蹄子要比寻常的马大一圈。
　　但无论谁去看，先看到的必然是它的眼睛，那是一双怎样的眼睛啊？
　　眸子中充满了傲慢，冷漠，仿佛眼前的所有人，对于它来说都是蝼蚁一般。
　　哪怕是它几个月没有吃东西，饿的只剩下皮包骨头，浑身更是遍布着污秽，但它的眸子中，依然是满满的桀骜………
　　云飞注意到，在它的眉骨之处，有一坨白毛。
　　他紧紧盯着，却是从这白毛之中，感觉到了若有若无的尊贵气息。
　　这跟传说中的龙马很像。
　　浑身一色，马蹄乌青，眉心有白毛，修行者靠近，能够感觉到若有若无的龙威。
　　“这个礼物，我喜欢。”云飞深吸口气。
　　“既然仙师喜欢，那就好。”郑老板很高兴，他之前可是很担忧的，如果云飞看不上眼，那么他可就没办法交代了。
　　“不过，这神驹桀骜不驯，根本不让人靠近，仙师还是要小心为好。”
　　养马的马夫叮嘱道。
　　“无妨。”
　　云飞摆了摆手。
　　“解开它的束缚。”
　　一伙人下意识的犹豫，他们不是没有放开过这马，可是每次只要一解开，想要再次抓住，就很困难了。
　　“还不快听仙师的吩咐！”郑老板催促道。
　　众人才反应过来，抛下了心理阴影，解开了绳子。
　　在解开到一半的时候，龙马的眼神中就放出了光彩，它干瘦的身躯中也不知道哪来的力气，猛地发力，却是将剩下的绳子全部崩断，周围的人也都甩飞了出去！
　　它仰着脖子嘶吼一声，却是狂奔起来。
　　它马蹄飞踏，气势非凡，散发着一往无前的气势，犹如无人操纵的火车，呼啸而来，要碾压敢于阻拦的一切！
　　其目标，正是郑老板。
　　显然，它知道郑老板是罪魁祸首。
　　“仙师救我！”郑老板脸色一白。
　　云飞向前一步，伸出一只手，却是将大青马按住。
　　这大青马气势如虹，犹如火车奔腾，竟然被云飞一只手控制住，它自己也没有想到，眼中闪过一丝迷茫。
　　“这世间只有我懂你。”云飞摸向它眉心白毛，一缕灵力，注入其中。
　　大青马先是疑惑，继而眼睛明亮了起来，它能够感觉到，自己无比渴望这种力量，于是它缓缓的低下头，表示臣服。
　　这一幕，又是让不少人震撼。
　　云飞跃上马背，潇洒大笑，大青马四蹄飞踏，眨眼睛掠出数百米。
　　“真是神仙啊……”
　　袁三平看着，忍不住感叹。

开局:我，最强人类！第五十八章 第一名（上）
　　在驰骋的过程中，云飞不断的将灵力输入到大青马体内。
　　瘦的只剩下皮包骨的龙马长嘶一声，却是跑的更快了，它眼神明亮，彻底的放开自我。
　　离开了草原后，它已经很久没有这样奔驰过了。
　　“我靠，那是什么啊？”高速路上，有一个开着保时捷的中年人探出脑袋。
　　就在刚刚，一人一马，竟然风驰电掣的从他身边掠过。
　　这年头还有人骑马？
　　不对，保时捷还跑不过一匹马？
　　没多久，云飞就骑马进了市区，在车水马龙的大街上狂奔而过，自然有引起了不小的骚乱，可是当人们反应过来的时候，云飞已经骑着马跑远了。
　　洛家的大门外，响起了马蹄声。
　　“那是什么？”
　　“有个人骑马过来了。”
　　“小心！”
　　洛家门口的保安都警惕了起来，挡在门口。
　　云飞自然看到了他们，但是却没有停留的意思，而是双腿一夹马肚子，大青马直接跃起，从大铁门上一跃而过，进入了洛家。
　　保安们先是震惊，继而则是惶恐，连忙拉响了警报，追了进去。
　　“什么情况？”洛建国闻讯赶来。
　　他脸色难看，什么人居然敢来洛家放肆？
　　大青马停了下来，鼻孔中喷出一道白气，正好喷到了洛建国脸上。
　　“就是他！”保安们围了过来。
　　“走开。”洛建国摆手，冷漠说道:“没你们的事，都滚出去！”
　　保安们面面相觑，满腹疑惑的退了回去。
　　“云仙师，您这是？”
　　众人走后，洛建国看着云飞，一脸的迷茫。
　　云飞从马背上跳下来，他没有理会洛建国，而是去看大青马。
　　虽然它是龙马，但几个月没吃东西，体力早就枯竭了，若不是自己给它输入灵力，绝对是不可能奔跑这么久的。
　　另外，还有一个重要的原因，那就是血脉。
　　所谓龙马，体内自然是有真龙血脉的，血脉越是浓郁，成就便越高，然而这大青马体内的血脉，却是微薄的像是一根头发丝。
　　不过也正因为如此，它才会被一群牧民捕捉到。
　　对于云飞来说，它的血脉精纯与否并不重要，只要他想，自然会使其成为真正的龙马。
　　“把它先寄养在洛家一段时间。”云飞拍了拍龙马的脑袋。
　　“它？”洛建国看了眼大青马，却发现这匹马昂着脖子，眼里面露出很人性化的神彩，他看的清楚，分明是不屑……
　　一匹马，也会鄙视人了？
　　“交给我们了，不过它要怎么养？”
　　洛建国犯了难。
　　“有要求，它会跟你说的。”
　　云飞说完，便转身离开了。
　　大青马看了看他的背影，眸子里露出一丝不舍。
　　在城市里养马可不是什么容易的事情，云飞也是没辙，只好把它先放在洛家了。
　　不过这件事情也给他提了个醒，那就是他现在需要一个更大的住所了。
　　随着他的修为提升，他对于居住环境的需求，也要不断的提高。
　　第二天，郑老板就将蛇肉送了过来，至于那些蛇鳞，说是还要等几日。
　　这一点倒是在云飞的预料之中，蛇鳞非常坚硬，子弹都打不穿，普通人想要剥离下来，可不是那么容易。
　　“姐，我做饭给你吃。”云飞围着围裙。
　　“你，做饭？”江红鲤一个劲的摇头:“我选择死亡。”
　　云飞微微一笑，自己这长腿表姐什么都好，就是这厨艺，堪称灾难。
　　有几次她尝试做菜，却是差点把厨房都烧了，也正因为如此，她认为做菜是一件很难的事情。
　　开火，烧水，再切下几块蛇肉，云飞便盖上了锅盖。
　　江红鲤嘴上说着不吃，但实际上却偷眼瞅着，看到这一幕，忍不住开口。
　　“这就是你所谓的做菜？”
　　“你尝尝就知道了。”云飞笑着说道。
　　“鬼才会尝哦，你这分明是白水猪肉嘛。”江红鲤瞪了他一眼，拿出手机点了份外卖。
　　过了会儿，外卖到了，她自己吃了起来。
　　云飞看到后，也没有说什么。
　　大概过去了两个小时，锅里炖着的蛇肉开始散发出一股难以想象的味道。
　　那是一股让人流口水的肉香，明明已经吃得很饱，可江红鲤的琼鼻微微耸动，却是不由自主的看了过去。
　　“为什么会这么香？”她吞咽着口水。
　　才吃过饭不久，但她却有一种饥饿感，迫切的想要吃东西。
　　只不过，她说过不吃，如今要是凑过去，又有点没面子，只好在那假装看电视，时不时的偷偷瞅一眼。
　　“妖兽的肉，可是很久都没有吃过了。”云飞的思绪却是飞到了很久之前。
　　在修仙界的时候，他与妖族大战，上古凶兽朱厌，穷奇，饕餮，亦是被他斩杀。
　　斩杀之后，他便将妖兽之肉炖在药鼎之中，那种味道，可真是千里飘香。
　　如今时过境迁，自己从堂堂仙尊，又变成了练气期的小喽啰，只能吃点蛇肉，怎么看怎么都有些凄凉。
　　他心中萧索，江红鲤却是无法忍受了。
　　她迈着性感的大长腿，端着碗，直接冲进了厨房。
　　之后很久没有出来，过了好一阵子，她才捂着小肚子，打着饱嗝，满面红光的走了出来。
　　“我要去睡觉。”她迷迷糊糊的说道。
　　说完后，就回到了自己的房间，倒在了床上。
　　“这是吃的太多了？”云飞摇了摇头。
　　蛇肉之中还有灵气残存，本身营养价值就极高，堪比大补的药材，江红鲤大快朵颐，自然承受不住。
　　他进入江红鲤房间，看着自家表姐娇俏的容颜，眸子中罕见的闪过一抹柔情。
　　他伸出一根手指，点在江红鲤的眉心。
　　却是在用灵力为她调节体内涌动的灵力，十几分钟后，江红鲤脸色变得正常，而她体内的蛇肉精华，也终于被吸收了。
　　其中好处，长腿表姐不需要多久便能感觉到。
　　翌日，云飞来到学校。
　　他出门的时候，江红鲤还在睡觉，这很正常，她需要完全消化完营养，才会醒来。
　　他到了教室，坐在自己的位置上。
　　一伙人便围了过来。
　　“今天成绩可就要下来了，你做好心理准备了么？”
　　袁傲抱着双臂，嘴角挂着一抹嘲讽之色。
　　“我估过分了。”徐文秋一脸的轻松写意，淡淡说道:“不好意思，六百六十八分。”
　　静海大学的考试是自己独立出题的，每次的考试题目，都要经过学校里的教授，资深教师的严格把关。
　　分数也不是常规的一百五，而是以一百为满分。
　　“六百六十八分？我的天，上回考试的最高分是多少来着？六百五？”
　　“没错，是六百五，上回的第一名，正是徐文秋，他这回是突破自己了。”
　　“让我想想，我所见过的最高分，应该是洛女神的六百八十分吧？那已经打破了学校的最高分记录！”
　　众人连连惊呼，哪怕不是因为赌约，他们也不得不为这个分数称赞。
　　除了部分权贵子弟外，静海大学中学霸众多，几乎每个人都是尖子生，而静海大学的考试题目又是出了名的难，没有人比他们清楚拿到高分是多么的不容易。
　　“徐文秋真是了不起……”很多人自叹不如。
　　“所以，你输定了。”徐文秋脸上的得意根本掩饰不住。
　　这一次，他超常发挥了，能够拿到这个成绩，连他自己都没有想到。
　　在他心里，已经给云飞判了死刑。
　　“成绩还没下来，你就这么肯定？”云飞似笑非笑。
　　“你莫非还有翻身的可能么？”徐文秋不屑一笑，面目突然间变得狰狞起来:“这一次，你必然要滚出静海市！”

第五十九章 第一名（中）
　　对于徐文秋的嘲讽，云飞依然以平淡应付。
　　他往后一靠，闭上了眼睛。
　　“都这个时候了还装逼。”袁傲瞅着他这幅做派，气不打一处来。
　　“没事，让他装逼，等一会儿他就装不下去了。”徐文秋却是摆了摆手，示意众人退下。
　　不需要睁开眼睛，云飞也能感受到人们幸灾乐祸的注视。
　　在所有人看来，他和徐文秋比什么不好，比学习成绩，那简直是自寻死路。
　　也就在这时，一股熟悉的气息靠近，云飞睁眼去看，却发现洛依然又坐在了他身边。
　　“你怎么来了？”云飞皱眉。
　　“怎么，不欢迎我？”洛依然摊开白嫩的小手:“我的笔记本还在你这里呢。”
　　云飞恍然，取出笔记本递给她。
　　洛依然收下后，也没有离开的意思。
　　“你不是我们班的吧。”云飞无奈的看着她。
　　洛依然的心思，他多多少少也猜得到。
　　可是呢，他对洛依然实在是没有什么感觉。
　　再者说，洛依然接近他，绝对是带着洛家的任务的，他不喜欢这种掺杂了功利的感情。
　　然而伸手不打笑脸人，洛依然态度这么好，又帮助过他，却是让云飞不好直接开口赶人。
　　“静海大学有两种人学校不管，第一，是学霸，第二是富二代。”洛依然吐了吐舌头:“不好意思，我全都占了。”
　　云飞一怔，继而则是苦笑。
　　从这角度来看，洛依然还真是挺厉害的。
　　“洛女神又来了，又坐在那废物边上了！”
　　“擦，你们看，洛女神在那笑意盈盈的，反而是这货爱答不理，气死老子了。”
　　“实在是想不通啊，洛依然什么都好，就是这眼光，实在是太差了！”
　　许多人嫉妒的要发疯。
　　“他究竟使了什么手段，怎么让洛依然对他服服帖帖的？”袁傲很是蛋疼。
　　“女人嘛，都这样，一旦陷入爱情了都是盲目的。”徐文秋一副过来人的态度，不过眼睛里面也满是嫉妒。
　　那可是洛依然啊，静海市第一金凤凰。
　　“有洛依然罩着，想把他赶走只怕是不容易。”袁傲有些担忧。
　　“这倒是有可能，这小子成绩比不过我，到时候肯定要赖账。”徐文秋咬牙切齿:“真是不要脸，我看他一早就打算好拿洛依然当挡箭牌！”
　　一伙人怒目而视，恨不得用眼神杀死云飞。
　　“他们只怕是我以为我在吃你的软饭呢。”云飞说道。
　　“有意思，他们压根不知道你的身份。”洛依然的大眼睛中闪烁着好奇之色:“不过，你究竟有多少把握，我听说徐文秋这回发挥的很出色。”
　　“十成。”云飞淡淡说道。
　　洛依然不说话了。
　　云飞口吻平淡，脸色平淡，眼神亦是平淡，就好像这是一件微不足道的小事。
　　可洛依然知道，他是绝对不会无的放矢的。
　　“他以前隐藏的太深了……”洛依然心中隐隐作痛。
　　曾经，云飞是那般的痴迷他，但她却不屑一顾，如今醒悟过来后，却再也回不到过去。
　　教室门口传来了脚步声。
　　走进来的是许芷晴，她戴着一副黑框眼镜，耳朵上挂着水滴形的耳环，黑色的职业装，高跟鞋，往讲台上一站，却是自然而然的生出一股成熟的气质。
　　很多人目不转睛的望着她，觉得她美得令人窒息。
　　只是许芷晴的性格偏冷，眸子里也是冷漠，天然就给人一种距离感，让人有一种很难接近的感觉。
　　“辅导员请了产假休息，你们班暂时由我带一段时间。”
　　许芷晴顿了顿，继续说道。
　　“考试成绩下来了，我来说说情况。”
　　“许老师你熟么？”洛依然低声询问。
　　“还行吧。”云飞说道。
　　“以前的许老师人很好，能和学生打成一片，只是对男生的时候，稍微有些冷，可是现在不知道经历了什么，整个人就好像包在冰块里，越来越有距离感了……”洛依然有些纳闷。
　　云飞看向许芷晴，如果所料不错，这事和他脱不了干系。
　　经历了那样的事情，换做是谁，只怕也会有些变化。
　　讲台上，许芷晴走了两步，嘴角露出一丝淡淡的笑意。
　　“可能是涉及到全国大学生交流大会的资格问题，这一次所有人的成绩，都有了明显的提升，在整个大二范围里，我们班足足有四位同学，进入了前十。”
　　“四个人进前十？”
　　闻言，教室里响起不可思议的呜呜声。
　　静海大学的竞争可是相当强烈的，基本上每个班都有个绝对的学霸，牢牢的霸占着前十的位置，很少有一个班四个人进入前十的情况，也难怪许芷晴都要露出微笑。
　　“让我猜猜是谁，徐文秋肯定是一个，李佩佩估计也可以。”
　　“对对对，还有刘娟，他成绩也一直不错。”
　　“你们别忘记孙小龙，他可是在图书馆泡了整整一个月，下定决心要当学霸了呢！”
　　众人议论纷纷，教室里顿时嘈杂了起来。
　　云飞自然听到了他们的议论声，理所当然的，没有人提他的名字。
　　“到时候他们估计会吓一大跳。”洛依然笑道。
　　许芷晴很有经验，她没有在第一时间维持教室秩序，因为她知道学生们需要一点时间，来宣泄内心兴奋的情绪。
　　她的目光掠过众人，寻找了片刻，便看到了角落里的云飞和洛依然。
　　“洛依然怎么会和他在一起？”许芷晴先是震惊，继而则是眉头皱了起来。
　　“大家安静。”
　　她开口制止，之前脸上的淡淡笑意收敛，又恢复了冷冰冰的样子。
　　“吵吵闹闹的，像什么样子？”她斥责了一句。
　　说完后，却是有些后悔，这可不是她的初衷。
　　也不知道为什么，突然间好像有点生气。
　　她将这股莫名其妙的情绪压了下去，深吸口气，说道。
　　“第九名是刘娟，大家祝贺她吧。”
　　许多人露出不出所料之色，回过头看向坐在第二排的一个女生。
　　她带着眼镜，脸上有些雀斑，一看就是那种很文静的女生。
　　“鼓掌。”
　　班长带头，教室里响起一片掌声。
　　“第二位相比之前，进步极大，那就是孙小龙，这一回他排在第七名！”
　　第一排的最边上，有个男生颓丧的摇了摇头，苦笑说道。
　　“才第七啊，这还是没戏啊，只有前三才能去参加全国大学生交流会。”
　　他在图书馆苦学了一个月，还是没有达到目的。
　　“第七已经不错了，上一回你才第二十七。”有人安慰他。
　　不管怎么样，孙小龙算是一匹黑马，很多人都对他刮目相看。
　　他倒也坦然，短暂的失望后，很快就调整好了自己的情绪。
　　“接下来还有谁啊，李佩佩和徐文秋？”
　　“我估计应该是李佩佩第五第六左右，徐文秋前三。”
　　“恩，估计是这样，徐文秋那成绩太恐怖了，搞不好能拿第一。”
　　又有人猜测了起来。
　　“下一位排名第四，徐文秋。”许芷晴没有别的废话。
　　对于徐文秋，她自然是欠缺好感的。
　　“什么？我第四？”徐文秋却是站了起来，没有丝毫高兴。
　　按照常理，一般来说，排名低的先念出来，难不成李佩佩的成绩比他还好吗？
　　李佩佩也有点茫然，她认为自己这次发挥的并不好，难道是自己的错觉。
　　“年级第一和第二，也在我们班里坐着。”
　　许芷晴看向洛依然。
　　“第二，洛依然，692分！”
　　话音落下，几乎所有人都露出难以置信之色。
　　“692分？那可是突破记录了啊？为什么才排第二？”
　　“第一名究竟是谁？”
　　“何方神圣啊，居然能赢洛女神！”
　　许多人都表示不可思议。
　　全校最高分记录，被破了也就算了，可是第一名是谁呢？
　　上一次徐文秋拿第一，那是因为洛依然没考，这回她不仅考了，还拿了这种逆天的成绩，那么这第一名该是何等的恐怖？
　　“我们学校还有这种猛人？”许多人面面相觑。
　　“第一名。”
　　许芷晴看了眼名册，深吸一口气，她眼中露出难以置信之色。

第六十章 第一名(下)
　　或许许芷晴想要掩饰自己的震惊，可是她努力尝试后，仍然掩盖不住，她的美眸中划过不可思议之色，嘴唇微微颤动几下，才缓缓开口。
　　“云飞。”
　　话音落下，教室里久久没有声音响起。
　　所有人都有种不知所措的感觉，云飞？竟然是云飞？
　　徐文秋脑子里嗡嗡响，混乱的一塌糊涂，他烦躁的拍桌子。
　　“凭什么？”
　　许芷晴却是深深吸了一口气，她眉头皱着，死死的盯住云飞。
　　“不光光拿了第一，而且打破了静海大学的最高分记录，他的分数是……七百分！”
　　轰！
　　所有人的混乱情绪汇聚到了一起同时爆炸，所有人都变了脸色。
　　“七百分？怎么可能是七百分！”
　　“他是第一名，我能接受，我就当他以前是保存实力，可是考满分啊，这是不是太夸张了？”
　　“没错，静海大学建校以来，从来没人拿过七百分。”
　　所有人都觉得不可思议，云飞这可不是什么浪子回头金不换。
　　他这是一坨臭狗屎，忽然间摇身一变，变成了金块，几乎要亮瞎人的眼睛。
　　“恭喜……”洛依然看着云飞，嘴角含笑，心中却是愈发苦涩。
　　她早就猜到了这个结果，做好了心理准备，可是当事情真正发生的时候，她却觉得自己并不是那么容易接受。
　　一种强烈的挫败感和悔恨，让洛依然非常的难受，她纤细的手指揪着衣角，捏的骨节发白。
　　云飞脸上依旧平静，七百分也好，第一名也罢，对于他来说都是微不足道的小事情。
　　只是这个结果，他的确也没有预料到，按理来说，阅卷老师是不太会给满分的，没想到这次他拿到了七百分。
　　“我不信！”徐文秋脸色惨白，他像是疯狗一般叫嚷:“他凭什么能考七百分，一定是作弊了！”
　　“没错，肯定是作弊了！”
　　“他这种废物，怎么可能是拿到七百分？”
　　袁傲一伙人也都拍案而起，他们又惊又怕。
　　若是云飞的成绩算数，那他们岂不是输了？
　　他们的话，让大部分人深有同感，以前的云飞实在是太混账了，哪怕是他真的隐藏的很深，可是摇身一变，忽然间变成了顶级学霸，这个转折也还是太让人震惊了些。
　　许多人无法接受，自己对自己说。
　　“应该是作弊了吧，只有这样，他才能考出七百分……”
　　许芷晴眉头皱起，她轻轻咬住嘴唇。
　　“难道说，他真的作弊了？”
　　然而，就在这个时候，教室里却响起了轻笑声。
　　洛依然站了起来，她长发披肩，亭亭玉立，浑身都充斥着一股雍容华贵的气质。
　　“请问，他怎么作弊？”
　　许多人面面相觑。
　　“抄答案，这不可能吧，当时那么多人都盯着他，教室里也有摄像头，如果抄答案，第一时间就被抓到。”洛依然说道。
　　“或许是偷看别人答案了呢。”袁傲反驳。
　　“请问，抄谁的答案能让他考七百分？”洛依然询问。
　　袁傲哑口无言。
　　没错，云飞可是独一无二的七百分，除了他之外，最接近这个分数的也就是洛依然了，而两人还不在一个考场，他抄谁，也不可能抄出满分啊。
　　“或许，考题泄露了呢？”徐文秋还在做最后的抵抗。
　　他舍不得离开静海大学，更不愿意离开静海市，想想自己那个赌约，他的脸皮就火辣辣的疼。
　　这个败家子，为什么隐藏的这么深啊，实在是太奸诈，太狡猾了！
　　“考题是由我校众多教授亲手所写的，你是在质疑教授们的道德么？”许芷晴眼神冷漠。
　　闻言，徐文秋打了个哆嗦，赶紧摇头。
　　静海大学的教授们可都是厉害人数，在学术界都有着不小的名气，质疑他们，除非是他疯了。
　　“好了。”许芷晴也不知道怎么形容自己的心情，他将名册放下，复杂的看了云飞一眼:“恭喜云飞同学，大家鼓掌。”
　　零星的响起了几点掌声。
　　“恭喜你。”洛依然拿着自己的笔记本，起身说道:“我要回去了。”
　　“哦？”云飞有些诧异。
　　怎么这个时候她选择离开。
　　“回去照顾你那位马大爷呗。”洛依然眨眨眼。
　　“你说的是大青马？”云飞问道。
　　“是啊，那匹马真是不一般，吃的比一般的马要多十倍，刚来的时候骨瘦如柴，几顿饱饭吃下去，却是就精神起来了，这恢复速度也太快了吧，还有，他脾气很大，不愿意让人靠近，还要喝酒，专挑好的喝。”洛依然扶着额头，苦笑说道。
　　“喝酒？”云飞是真的惊到了。
　　“是啊，有一回他跑到酒窖里，用蹄子踹开我爸的酒坛盖子，醉倒在里面，之后每隔一段时间都要喝酒……”洛依然问道:“你是从哪找到这匹马的，真有意思。”
　　“朋友送的。”云飞说道。
　　不过心里头却觉得，这大青马不能再放养了，他必须得尽快找新的住所了。
　　仔细想想，身上的钱也不少，买个房子应该是足够了的。
　　洛依然离去的时候，这节课也差不多结束了。
　　班里的人都没啥学习的兴趣，不时有人对云飞指指点点，显然还没缓过劲来呢。
　　而云飞，却是一步步走到袁傲他们跟前，双手插兜。
　　“你来干什么？”袁傲如临大敌。
　　“按照约定，滚出学校，滚出静海市。”云飞淡淡说道。
　　“你以为你是什么东西？敢让我滚，信不信老子弄死你！”袁傲一听，当即就站了起来。
　　只是他也不傻，知道自己打不过，光是叫唤，却没有动手的意思。
　　“你们想违约？”云飞似笑非笑。
　　他这个人重视承诺，更重视别人对他的承诺，违背约定的代价，只怕是他们承受不起。
　　“我们不会违约，但你总要给我们一点时间吧。”徐文秋说道。
　　他脸色苍白，也不太敢看云飞，明显被打击到了。
　　“行。”云飞转过身子:“你们最好做到。”
　　他走后，袁傲气的一脚踹在桌子上。
　　“妈的，这个废物居然敢威胁我。”
　　“他那是小人得志。”一个声音传来。
　　众人抬头，发现何亮走了过来，顿时像是看到了救星。
　　“何老师，您终于来了。”
　　何亮摆了摆手，示意自己知道了一切，他眼里闪过一抹怒色。
　　“真没有想到，那个小杂种居然学习成绩这么好，他以前藏拙，骗了所有人！”
　　“是啊，他说自己成绩不好的原因，是因为他从不去考试，我还以为他不要脸，如今看来，他根本是不屑去考，因为只要他参加，其他人只能是配角。”徐文秋苦涩说道。
　　“你怎么了？”何亮皱眉:“为那小子说话？”
　　“我觉得我是真不如他。”徐文秋心灰意冷。
　　“比身体，我输了，我的记录被他破了，我以为我的学习能碾压他，结果发现，他只要稍微认真一点，就能让我输的一败涂地，我真的不知道自己该怎么面对他，或许，我真的应该离开静海市吧……”
　　他被打击的很惨，垂头丧气，彻底失去了斗志。
　　“输一次又不代表会输第二次，他学习好又怎么样？身体好又怎么样？现在这个社会，看的是谁的人脉更广，谁的后台更硬，你放心，有何家罩着你！”何亮拍了拍他的肩膀。
　　“可是他也有洛依然……”有人小声嘀咕。
　　“洛依然又不能保护他一辈子，你看着吧，我已经想好办法了，必须要把他赶出静海市，如果他不走，那么就别怪我心狠手辣了……”何亮眼中闪过一抹阴狠之色。
　　在座的毕竟都只是普通学生，闻言，下意识的都有些慌，低下头不说话了。
　　良久才有人弱弱问道。
　　“那么赌约怎么办？”
　　何亮不屑说道。
　　“一个赌约而已，口头上说的有什么约束力？我们不需要搭理他，我倒要看看，他敢拿我们怎么样！”

第六十一章 师书记（上）
　　学校的事情，对于云飞来说无非就是个插曲。
　　这次考试后，正好是五一假期，哪怕是学霸们，也准备出去旅行潇洒了。
　　“要不要出去走走，找找灵物？”云飞也动了心思。
　　坐着等玫瑰公主号拍卖会开始，这可不是他的性格，他还是喜欢掌握主动，地球上有诸多神秘，若不能走上一遭，终究不能释怀。
　　可就在他琢磨要远行的时候，忽然间接到个电话，破坏了他的计划。
　　翌日清晨，云飞在小区外边等候。
　　一辆黑色的奥迪缓缓驶来，贺大师下车，连忙走到跟前，抱拳躬身，执弟子礼。
　　“请仙师上车。”
　　云飞点了点头，坐了上去。
　　此刻的贺大师不像是一个风水先生，浑身上下都没有一点出尘气息，他一边开着车，一边苦笑。
　　“还好有仙师在，若没有您，我实在是不知道该怎么办了。”
　　云飞神色不变，问道。
　　“究竟是什么情况。”
　　“一言难尽啊……”贺大师叹了一口气，满眼都是苦楚。
　　他名头很大，是无数达官贵人的座上宾，像是他这种有本事的风水先生，自古以来都很吃得开。
　　前一段时间，他接到一笔生意，给省里新来的书记看祖坟风水。
　　对方价码开的很高，诚意足，再加上贺大师想要跟新书记搭上关系，自然是没有任何拒绝的理由。
　　“新书记姓师，全名师国庆，看他履历，完全是个草根，微末起家，不过四十多岁，就坐到了这种位置，在风水学中，越是这样的人越是可怕，因为他不断突破自身命格，他不是豪门，他在创造豪门。”贺大师顿了顿，继续说道:“师书记当时问我，我有多少把握？”
　　“你说大话了？”云飞大概猜到了。
　　“是啊，得意忘形。”贺大师连连苦笑。
　　他虽然游走于达官贵人之间，但是像师书记这种级别的人物，还是第一次见，有心攀附，再加上的确对自己本事有信心，所以当时说的很满，拍着胸脯保证做到，还提前收了钱。
　　结果呢，问题却出乎了他的预料。
　　“师书记的老家就在咱们东州，这次也算是衣锦还乡了吧，可是他却整天做噩梦，每天晚上都不敢入睡，弄得精神憔悴，几乎崩溃，他的女儿，原本在国外读书，前些日子来看他，同样也开始做噩梦了，不光如此，她还一病不起，医院也检查不出毛病……”贺大师眼里满是慎重:“我当时观察师书记的面相，发现他的父母宫黯淡，隐隐有黑气浮现，于是便问他父母是否健在，师书记告诉我说早在二十年前就去世了，于是我便断定，一定是他的祖坟出了问题。”
　　“祖坟？”云飞挑了挑眉。
　　“没错，我之所以做出这种判断，还跟师书记的梦有关，他每次噩梦，都梦到祖先站在床前，形容枯槁，一身白衣，眼中满是怨恨。”贺大师深吸一口气。
　　“这个祖坟的判断，我是有把握的，多年来，我处理过很多类似的问题。”
　　“所以我认为自己这一回也能妥善解决，可是啊，这次却让我吃了个大亏！”
　　说到最后，贺大师悔恨不已。
　　他没有再往下说，云飞也没问。
　　因为他知道，之所以不说，肯定是因为言语说不清楚，需要到现场看了才知道。
　　总之，贺大师没有解决问题，受到师书记的迁怒，这等大人物的怒火，可不是谁都能承受的。
　　短时间里，贺大师疲于奔命，生活处处都是问题，本来算是身家阔绰，不过半月，就变得拮据起来，所以他才拿着浮屠山这等心爱之物去拍卖，想要得到一笔钱周转。
　　可是那毕竟不是长久之计，要想彻底解决问题，必然还是要让师书记放手才行。
　　云飞的出现，让他看到了希望。
　　“师书记的家乡在牛耳山，祖坟在山后。”
　　贺大师指向前方。
　　云飞抬头，却是惊咦一声。
　　“这座山，似乎有点意思。”
　　“仙师所言不虚。”贺大师点了点头，说道:“古语有云:“山管人丁水管财”。凡是主山起伏绵延，山峰秀丽，山势巍峨就是吉祥的福山，这座山正好满足了所有要求，最关键的是，它还是分开了两边，左右各一片山峰，山形都是极好，互相映衬，像是一只牛耳朵。”
　　“这种山形，聚拢福气，只能进，不能出，却是祥瑞之地。”
　　“师书记的祖坟安在此处，也难怪他仕途顺利，平步青云了。”
　　云飞听着贺大师的描述，对这所谓的风水学，倒是有了几分认可。
　　只不过，他之所以觉得此山不凡，却不是因为什么山形，而是单纯的感觉到了灵气。
　　静海市的名山不少，他也去过几座，但是却从来没有感觉到灵气，可是这牛耳山，竟然有淡淡的灵气逸散。
　　这说明了什么？
　　其中定然有灵石矿脉！
　　一念至此，云飞眼热起来了，看来此行，一定有收获了。
　　因为可能有灵石矿脉的缘故，云飞看贺大师都顺眼多了，这个老头好啊，每次出现都能给他送来灵石。
　　“师书记他这次也亲自来了，就在前面的镇子上。”贺大师自然不知道云飞所想，他叹了口气，说道:“这回我可是和师书记打了包票的，要还是不能搞定，只怕是我就彻底完蛋了。”
　　“尽管放心。”云飞看了眼所谓的牛耳山，心中有了些判断。
　　没多久，他们就到了镇子。
　　这座镇子相对来说还是比较偏僻落后的，放在以往，镇子里一年到头也不一定有这样的车来，可是今日，却在镇子口停了七八辆。
　　看起来，就像是个车队。
　　“那就是师书记的车。”贺大师指向一处。
　　云飞看了眼，车牌号是一串0，尾号是1.
　　果然是东州官面上的头号人物！
　　因为不是第一次来，贺大师也算是轻车熟路了，带着云飞左拐右拐，很快就到了一处院落。
　　门口站着两个穿着便装的青年，看似懒散，实际上目光锐利，在二人走来的时候，他们眼中就露出了警惕之色。
　　“二位，是我啊。”贺大师挤出一抹笑容。
　　“进去吧，书记等了你们很久。”二人点头，目光在云飞脸上停留许久，似乎有些疑惑。
　　云飞随着贺大师走进去，院子中间的人不少。
　　贺大师径直走到一个中年人面前，拱了拱手，说道:”师书记，我来了。”
　　师国庆国字脸，短头发，下巴略微有些圆，气色很不好，面色苍白不说，眼睛里面更是充斥着血丝，可见，他这段时间的确没有睡好。
　　“你可知道，这一回你如果再失败了，会是什么结果？”
　　师国庆火气很大。
　　他这段时间几乎要被折磨疯了，那种困的要死，却不敢入睡的感觉，让他生不如死。
　　“您放心，这回我把握十足！”贺大师退了一步，指着边上:“这位是静海市的云先生，我特意请他前来，有他在，相信一定能解决问题。”
　　“云仙师？”
　　许多人明显听过，看向云飞。
　　只是看了一眼，马上就露出了可笑之色。
　　“你确定这个小娃娃就是所谓的云仙师？”
　　云飞的面貌，的确是过于稚嫩了，尤其是他穿着白色的t恤，底下是蓝色的修仙牛仔裤，帆布鞋，双手插兜，怎么看怎么都只是个普通的学生。
　　“你没有在耍我？”师国庆的眸子中划过一抹怒色。
　　他本来很是期待，因为贺大师信心满满，说一定可以解决问题。
　　可是在看到云飞后，他却是有一种被欺骗了的感觉。
　　“他真是云仙师！”
　　贺大师苦笑。
　　“虽然年轻了点，但云仙师是不会作假的，我哪有胆子骗您不是？若您不信，尽管去找人核实。”
　　闻言，师国庆明显半信半疑了，他打量着云飞，眉头微皱。
　　就在此刻，门口传来一个不屑的声音。
　　“就算他是云仙师，也一定是个沽名钓誉之辈！”

第六十二章 师书记（中）
　　说话之人是一个道士，看起来四十多岁，穿着杏黄色的道袍，山羊胡，左手拿着罗盘，他面容白净，戴着高冠，一副得道高人的模样。
　　“欧阳道长，您终于来了。”一个青年凑了上去，面上带笑。
　　他是师国庆的秘书，之前云飞来的时候没有表示，看到这个道士，却很是热情。
　　师国庆也舒了一口气，似乎这个道士的到来，让他多了几分信心。
　　只不过，他并没有说出欢迎的话语，也没有表现的很热络，以他这种身份，本来不该接触类似迷信的东西，可是，他实在是没有办法了，若是再这样下去，他觉得自己迟早会没命。
　　所以他现在有点走投无路的意思，满世界的找玄门高人。
　　“我若是再不来，只怕是师书记要被人骗了。”欧阳道长眼神锐利:“一个黄口小儿，也敢自称什么云仙师，真是让人发笑！”
　　云飞眉头微皱，这个道士，一来就这么针对他。
　　可是他与此人无冤无仇，却又是为何？
　　“欧阳，云仙师是我请来的援手，你最好放尊重些。”贺大师有点针锋相对的意思。
　　“你还有脸说援手，若不是你沽名钓誉，没有能耐，师书记又何必忍受这种痛苦？现在更是请来了黄口小儿，号称什么云仙师，姓贺的，你可真是越活越幽默了呢！”欧阳道长冷笑。
　　听了这话，云飞却是反应了过来，这二人早有恩怨。
　　果不其然，贺大师脸色瞬间就黑了，却是和这欧阳道长唇枪舌剑，谁也不肯退让。
　　从言语中，他听出了一些东西，这二人老早就是死对头，谁也不服对方，如今这欧阳道长一来是为了给师国庆排忧解难，二来则是打贺大师的脸。
　　“够了。”师国庆沉声说道。
　　他一开口，自然就有一股威严。
　　“无量寿佛。”欧阳道长念诵了一声，平心静气的说道:“师书记，贫道方才着相了，倒是让您看了笑话，只是贫道嫉恶如仇，看到这等玄门败类，忍不住有些动怒，还望见谅。”
　　“玄门败类？”秘书疑惑问道。
　　“这姓贺的名声不好，为了点钱，什么事都肯做。”欧阳道长说道。
　　“你这是含血喷人！”贺大师当然不肯承认。
　　“那你给我解释解释你是在干什么？这个黄口小儿，难道真的是什么所谓的云仙师？”欧阳道长冷笑。
　　他不屑的看了云飞一眼，一个了不起二十岁出头的年轻人，连胡子都没长出来，也敢号称仙师？
　　“云仙师的名号已经响彻了东州，无人不知，无人不晓，你也敢质疑？”贺大师有些急眼。
　　“最大的可能，传说中的云仙师并不是他，他骗了你，或者说你们串通起来骗人，还有一种可能，他就是云仙师，但却并没有什么本事，只是以讹传讹，显得他厉害罢了。”欧阳道长不屑一顾。
　　风水玄学，他最了解不过。
　　易经八卦，那都是基础，观人相面，寻龙点穴，这都需要实践，每一个成名的风水师至少也得四十岁，因为只有足够多的人生阅历，才能印证自己所学。
　　像是云飞这么年轻的，绝对不可能是什么大师。
　　“好了，我请你们来，不是让你们斗嘴的，而是来解决问题的。”师国庆吸了一口气，说道:“不管是谁，只要能解决问题就好。”
　　“贫道尽力。”欧阳道长说的。
　　“云仙师一定不会让您失望的。”贺大师也连忙说道。
　　师国庆随便点了点头，朝着外面走去。
　　他嘴上说着共同解决问题，可实际上，明显要更信任欧阳道长。
　　这也不怪他，华夏有一句话，叫做嘴上没毛，办事不牢，像是云飞这么年轻的人，本身就容易给人一种不可靠的感觉。
　　尤其是和成熟，仙风道骨，随口都是玄之又玄言语的欧阳道长相比，云飞就更加不起眼了。
　　所以，基本上师国庆都是在和欧阳道长交流，连看都没有看云飞一眼。
　　“云仙师，对不起，我也没想到会这样。”见到这情况，贺大师连连苦笑。
　　他都有点后悔了，早知道是这种结果，就不叫云飞来了，也免得被人忽视。
　　“无妨。”云飞淡淡说道。
　　师国庆是什么地位，对于他来说并不重要。
　　如他这般不受束缚，翱翔在九天之上的人物，红尘中的王侯将相，又有什么意义呢？
　　他自然不会觉得师国庆高人一等，此刻的云飞，看似闲庭散步，实际上却是在感受山里的灵气。
　　越往前走，灵气越是浓郁。
　　“看来师国庆的祖坟，距离灵石矿脉不远。”云飞暗想。
　　没多久，他们就到了祖坟。
　　虽然是一省高官，但师国庆却鲜少回乡祭祖，自家祖坟，荒废多年，如今却是杂草丛生，凌乱不堪。
　　“子孙不孝，让先祖受苦了。”看到前方光秃秃的几处老坟，师国庆眼中流露出愧疚之色。
　　他撸起袖子，就要去清理。
　　然而在他动手之前，已经有一大群人冲出去了。
　　“这种小事，哪里轮得到书记您亲自动手？”
　　“唉，说起来也是我的责任，早知道您家祖坟在这里，我也就每个月过来修缮祭拜了。”
　　“正是，书记日理万机，这种小事，我们代劳就好。”
　　一群人阿谀谄媚，但手上动作却是不慢，很卖力的清理。
　　“到底还是我的失误。”师国庆叹了口气。
　　看起来似乎有些不甘，但他却是停下了动作，显然方才也没有真想动手的意思。
　　“等等！”
　　就在这时，欧阳道长却是突然开口，他神色凝重。
　　“各位且看，在这杂草之中，生长着红花！”
　　红花？
　　许多人扒开杂草，果然看到里面生长着很奇怪的红花，毛茸茸的，看起来很短，埋在杂草里，不仔细看根本发现不了。
　　“红花代表着大凶！”
　　欧阳道长深吸一口气。
　　“若是我所料不错，书记您的祖坟，已经变成了一处凶坟了！”
　　“凶坟？”师国庆不解其意，但却莫名发冷，退了两步。
　　“也就是说，您的祖先被煞气侵袭，变成了厉鬼，不仅不庇佑子孙，反而要谋害你，你若是在其他地方也就算了，可偏偏回到家乡任职，所以您，还有令千金，都出现了做噩梦的情况。”欧阳道长摇头晃脑的说道。
　　“可为什么我女儿却病倒了？”师国庆不解。
　　“您毕竟是男人，阳气很重，在这华夏如今气运正是昌盛，您这个地位，是受到国运庇佑的，寻常鬼物想要谋害您，也不是那么容易，但令千金，却是没有这等照顾，所以才一病不起，情况危急。”欧阳道长很有条理的说道。
　　“原来是这样。”
　　“怪不得呢，我明白了。”
　　“欧阳道长真是个有本事的人啊。”
　　众人窃窃私语，恍然大悟。
　　“我上次太托大了，没有来实地考察，就按照以往的习惯处理，结果不仅没有解决问题，还让情况恶化了许多，后来我二次来勘察，也发现了这红花，知道这祖坟中有鬼，我评估之后，却是觉得自己无法对付，这些鬼不异常凶狠，我不是对手。”贺大师一脸惭愧。
　　说到最后，他期待的看着云飞。
　　鬼物的克星，正是天雷，那一日云飞画出雷符，让他大开眼界的同时，又是心花怒放。
　　他认为，唯一能解决问题的人，就是云飞。
　　而那边，师国庆已经在问解决方法了。
　　“要解决，倒也不难，只需要挖开祖坟，然后我摆出大阵，逼其中鬼魂出来，如今正是中午，阳气旺盛，厉鬼现形，岂是我的对手？且看我如何斩妖除魔！”他伸出手，一个小道士递过个精美的木匣子。
　　将其打开，一把造型别致的桃木剑展露出来。
　　“那就拜托欧阳道长了。”师国庆再次退后了几步。
　　他有些担忧。
　　“欧阳道长有几分把握？”
　　“区区邪祟，不足挂齿。”欧阳道长不屑说道。
　　话音刚落，云飞却是忍不住发笑。
　　“自不量力。”

第六十三章 师书记（下）
　　沉默了一路的云飞头一次开口，立即吸引了所有人的注意力。
　　“自不量力？”欧阳道长的脸色拉了下来。
　　他一直没有把云飞放在眼里，之前几次出言挑衅，没有得到回应，更是证实了他的判断。
　　若是他真是一个有本事的人，又怎么能忍受这种屈辱呢？
　　本以为云飞被识破后，就要缩头缩脑，不敢言语，没成想在这个节骨眼上，却是忽然间开口。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱说。”欧阳道长冷冷说道:“你收回自己的话，我可以当你童言无忌。”
　　童言无忌？
　　云飞哑然失笑，摇了摇头。
　　“你的确有点本事，但你解决不了这里的问题。”
　　什么凶坟，什么厉鬼，听起来头头是道，但却根本不是问题的关键。
　　云飞已经发现了，这师国庆的祖坟，恰恰落在了灵石矿脉之上。
　　以前的时候，灵石矿脉还没有成熟，所以没有什么变化，如今，时过境迁，却是滋生出了灵气。
　　灵气这东西，是天地之精华。
　　人长久处于灵气之中，百病不侵，身体健康，动物处于灵气之中，也是精神抖擞，有些血脉好点的，甚至能通晓修炼的法门。
　　而鬼，也是一样的。
　　修仙界，除了修行者之外，还有妖修，鬼修。
　　鬼修，就是鬼魂吸纳灵气，开启了修炼的道路，鬼修又分为两种，一种是修士肉身毁坏，被迫转为鬼修，而另一种则是鬼魂遇到机缘，意外通晓了修炼法门。
　　前一种虽然是鬼，但仍然有生前记忆，实际上与人区别不大，后一种却是丧失记忆，一张白纸，在修行的过程中，才会渐渐恢复记忆。
　　云飞过去曾经与一个鬼仙大战，对方手段阴险刁钻，让他应付起来颇为费劲，所以他对于鬼修，一直都是比较忌惮的。
　　如果他所料不错，灵石矿脉成熟后，灵气逸散出来，却是让坟墓中的魂魄，渐渐的有了些变化，甚至说，可能已经懂得了些修炼的法门，在朝着鬼修变化了。
　　只是他们的记忆毕竟还没有恢复，只有部分本能而已，师国庆距离不远，与他们有血脉联系，自然要寻上去，看个究竟，在这一点上云飞倒是觉得欧阳道长说的有道理，师国庆受到华夏国运庇佑，这些鬼修也不能轻易靠近，于是他的女儿便遭难了，被鬼修接近，阳气逸散，自然要大病一场。
　　也就是这些鬼修没有害人之心，不然早就没命了。
　　“如果再过些日子，这些如白纸一般的鬼魂恢复些许记忆，有了思考能力，那么就更难对付了。”云飞心中盘算。
　　此刻的鬼魂，对于他来说，要应付问题不大。
　　可这并不代表着，欧阳道长也可以。
　　“小小年纪，竟敢口出狂言！”欧阳道长眼中闪过一抹冷色:“你师父是谁？他难道没有教你怎么跟前辈说话么？一点规矩，一点礼数都不懂。”
　　“前辈？
　　云飞看了他一眼，摇了摇头。
　　“你不是我的前辈。”
　　他这是实话实说，他修行岁月何其悠久，这欧阳道长才活了多久，有什么资格跟他摆辈分？
　　然而这话听起来，却像是他在说“你不配做我的前辈”，瞬间就让欧阳道长火冒三丈。
　　“好一个不是你的前辈，那我倒要问你，你有什么能耐？”
　　“九宫八卦，寻龙点穴，你会哪一样？”
　　“堪舆相面，家宅风水，你又精通哪一项？
　　“哦，你说的这些东西么？”云飞耸了耸肩，无所谓的说道:“都不会。”
　　“哈哈哈！”欧阳道长大笑。
　　“诸位听听，他连这些最基础的东西都不会，就敢在这里大放厥词，这样的人，简直可笑到了极点！”
　　他背着手，不再去看云飞，仿佛他与自己根本不是一个层次的人。
　　“贺大师！”师国庆动怒了，眼神阴沉:“我原本以为你第一次不过是无心之失，还想着给你一次弥补的机会，但没有想到，你不知悔改也就罢了，还带来这么个人糊弄我，你莫非以为我是傻子吗？”
　　“师书记，我……”贺大师汗如雨下，不知道说什么好。
　　他心里头对云飞也有几分埋怨，堂堂仙师，不至于连这些基础的东西都不懂吧？就算是不懂，难道就不能说个谎，先糊弄过去再说吗？
　　如今这么一来，反倒是把他弄得里外不是人了。
　　“今日你就在这里看欧阳道长施法吧，咱们的账，以后再满满清算！”师国庆冷冷说道。
　　话音落下，却是扭过头去。
　　从头到尾，他都没有看云飞一眼，也没有跟他说一句话。
　　“被你害惨了……”贺大师苦笑。
　　他虽然不敢表现出来，但心里头多多少少还是有些埋怨的，一个人在边上唉声叹气。
　　而那边，欧阳道长却是不屑的看了云飞一眼，他手中持着桃木剑，手腕翻转之间，便是一个漂亮的剑花。
　　“贫道的道行并不高深，但多年来，斩妖除魔，却也是有自己的一番心得。”
　　欧阳道长 俨然一副高人形象。
　　“今日，我就让尔等看看，什么是真正的玄门法术！”
　　他手中桃木剑一指，就看到一道青光逸散出来，笼罩了周遭领域，他轻弹剑刃，就看到方圆十米之内的一草一木，都随着他长剑指引而动。
　　“咝，这可真是神仙手段！”
　　“看来这回是请到真神仙了！”
　　“相比之下，那个贺大师，还有那个小子，真的是不知天高地厚！”
　　许多人议论。
　　贺大师气得够呛，这一手他也会啊，悔不该当初过于托大，结果把事情搞砸了。
　　云飞却是不屑，不过只是用一点神秘手段，来牵引了部分天地之力罢了，这等法术，放在修仙界，那可真是三岁小孩子都懒得看的。
　　“妖孽现形！”
　　欧阳道长踏着禹步，身子来回抖动，右手持剑，左手端着罗盘。
　　冷喝之后，他手中罗盘往天上一抛，竟然凭空悬浮起来，散发着点点星芒，一道青光，正好照在坟堆之上。
　　这一幕，自然又引起众人惊叹。
　　“他要完了。”云飞摇了摇头。
　　果然，下一刻，一股可怕的气息涌了出来。
　　几乎所有人，都下意识的感觉到了阴冷。
　　就看到在那青光映照之下，坟堆上渐渐浮现出了三个虚幻的身影，他们一身白衣，脸色苍白，形容枯槁，就像是三个饥寒交迫的乞丐，他们原地不动，眼中有些迷茫。
　　“是他们，就是他们！”师国庆犹如被踩到尾巴的猫一般激动了起来。
　　这些日子，只要一闭上眼睛，就会梦到这三个人，已经给他留下了心理阴影。
　　“欧阳道长，还不快快斩妖除魔！”
　　师国庆催促道。
　　他却没有发现，欧阳道长此刻脸色僵硬，嘴唇不住的哆嗦。
　　“光天化日，正午时分，鬼物居然走了出来，并且不怕阳光所伤，白日见鬼，必然是厉鬼啊！”
　　他的汗毛都竖了起来，下一刻，竟然丢下罗盘和桃木剑，转身便逃。
　　天大地大，也比不上自己的性命大，能够在大白天自由行动的厉鬼，绝对不是他这种道行能够对付的。
　　欧阳道长这一跑，却是激怒了三个鬼修。
　　他们眼中的迷茫之色消失，浮现出血光。
　　鬼修在最初阶段，就跟野兽一样，非常有攻击性，等到后来有了思维，才会渐渐控制住自己。
　　但这一刻，他们就如同凶兽，身子呼啸而出，几个人躲避不及，直接软倒在地上，却是瑟瑟发抖，脸色铁青。
　　这是被吸干了阳气，活不了多久了。
　　“完了，难道今日要交代在这里？”
　　欧阳道长被厉鬼拦住，只好退了回来。
　　“你还敢回来！”师国庆愤怒到了极点。
　　“大难临头各自飞，生死关头，我哪里还管的上你们！”欧阳道长已经彻底绝望。
　　他很清楚，遇到这种级别的鬼物，自己只能等死。
　　反正都要死了，得不得罪师国庆又有什么重要的呢？
　　“死！”
　　鬼修的嘴唇微张，吐出一个阴冷的字眼。
　　他们一步步逼近过来，饶是师国庆这等封疆大吏，泰山崩于面前而面不改色的人物，此刻也是脸色难看，瑟瑟发抖。
　　就在此时，云飞却是背着手，淡淡说道。
　　“师国庆，我若是能救你，你该如何报答我？”

第六十四章 九霄引雷咒
　　“报答你？”师国庆懵了。
　　他有点没弄清楚情况，另外，哪怕是到了生死关头，云飞的语气依然让他有些不舒服。
　　他是什么身份？有的时候给人好处，别人都不敢要，像是这种直接趁人之危索取，却还是头一遭。
　　“贺大师请我来的时候，我的确是怀着顺手帮忙的心思。”
　　“可是当我来了之后，却是发现，你们不仅不敬我，还对我颇多意见。”
　　“所以我凭什么要帮你？想活命，就拿出诚意。”
　　云飞云淡风轻的说道。
　　他的观念就是如此，他不在乎旁人对他的看法，言语，但这并不代表，他就会以德报怨，如果非要衡量，那么他的心眼绝不算大。
　　“我答应你的条件。”
　　师国庆咬牙说道。
　　生死关头，他其实没有太多的选择，只是在心里面，却是对云飞不满到了极点。
　　云飞轻轻的瞥了他一眼。
　　师国庆的心思，他了然于心，只不过却没有当一回事。
　　在他数千年的修行岁月中，还从来没有人答应了他，却能够违约的。
　　“三个不入流的鬼修罢了。”
　　云飞往前踏了一步，眼中闪过一抹冷色。
　　鬼修在得道之后，因为其手段诡异，要比其他修行者难以对付。
　　可是在这之前，鬼修弱的可怜。
　　“灭！”云飞背着双手，淡淡的吐出了一个字。
　　然而却像是传说中的言出法随一般，就在字音落下的时候，所有人都莫名感觉到了一股炙热的气息。
　　他们仰头，就发现头顶之上，隐隐有雷光闪烁，一道道电弧穿梭，发出噼啪之音。
　　三个鬼修下意识的仰头，他们没有思维，但是却本能的感觉到了畏惧，仿佛忘记了逃跑，站在原地瑟瑟发抖。
　　电弧爆响，瞬间落下。
　　就看到手指粗细的雷霆不断坠落，不仅仅将三个鬼修砸的惨叫连连，更是弥漫了方圆二十米所有的生灵。
　　茂盛的草木，被雷电劈中，变成了焦黑。
　　“小心！”很多人尖叫。
　　他们想要躲闪，然而雷霆如雨，又怎么能躲得过去？
　　很多人闭上眼睛，以为自己死定了。
　　然而一秒钟过去，两秒钟过去了，他们发现，自己仍然没有任何触电的感觉。
　　那密密麻麻的雷光，仿佛有自己的思维一般，落下来的时候刻意绕开了他们，没有造成任何的伤害。
　　“言出法随，雷霆坠落，这是真正的入道者啊……”欧阳道长双股战战，他所看到的情景，又是让他松了一口气，又是让他绝望。
　　入道者，每一个都是大人物，他们通晓术法，沟通天地，非常强势，而自己，方才竟然屡屡出言冒犯对方！
　　“像是这种动辄便能施展法术的人，放到古代，都是国师级别的人物！”贺大师满眼都是艳羡。
　　所有人都看向云飞，他处于雷暴的正中心，。
　　雷光如瀑，纷纷坠落，可他傲然屹立，云淡风轻，宛如雷电的君王。
　　这一幕，瞬间把师国庆想要报复的心思击的粉碎，他脸色苍白，喃喃自语。
　　“这样的人物，只怕是与神仙也差不多了吧？”
　　他权势滔天，一言定人生死，可又有什么用呢？
　　若是雷霆冲他而来，那么他必死无疑。
　　他深吸一口气，强压住心中的震撼，同时决定了一件事情，像是云飞这样的人物，他绝对不能得罪。
　　也不知道在什么时候，三个鬼修就已经烟消云散了。
　　他们毕竟是师国庆的先祖之魂，在消散之时，师国庆本能的有一种悲痛之感。
　　而云飞，微微抬头，天上的雷光消散了许多。
　　事实上，这根本就不是言出法随。
　　言出法随的境界，是要和修为相匹配的，他现在只有练气六层的修为，显然是不够的。
　　他所施展的是一门神通，叫做“九霄引雷咒”，练气后期才可以修炼。
　　这门神通在成为仙人后，才被他渐渐抛弃，但在仙人之下的时候，他可是用这九霄引雷咒大杀四方。
　　“若我到筑基，引来的雷霆就要厉害一些了。”云飞有些不满。
　　九霄引雷咒，最初的时候引来的不过是最弱的雷电，随着修为的提升，引来的雷霆愈发的厉害，想当初云飞被人围攻，危急关头，引来九霄神雷，将所有围攻对手尽数劈死。
　　在他眼里，那才是真正的雷霆，如今这点场面，实在是不堪入目。
　　但对于其他人来说，却已经是震撼的说不出话来了。
　　“云仙师，弟子冒犯，还请恕罪。”欧阳道长反应很快，直接跪倒在地上。
　　他没有任何犹豫，连连磕头。
　　他心里面清楚，如果云飞想要追究，他必死无疑。
　　许多人看着欧阳道长，只觉得世界变得太快，不久之前，他还意气风发，挥斥方遒，不过转眼功夫，就跪在灰尘之中，摇尾乞怜。
　　“你不过是蝼蚁之辈，我不杀你。”云飞说道:“你所持罗盘，给我。”
　　欧阳道长没有任何犹豫，将自己师门代代相传的罗盘双手举过头顶。
　　云飞随便一抬手，这罗盘却是直接飞到了他的手中。
　　“滚吧。”
　　他摆了摆手。
　　“多谢云仙师！”欧阳道长连磕三个头，逃命似得走了。
　　云飞抚摸着罗盘，还算是满意。
　　这罗盘本身品级极低，连法器都算不上，但那根指针，却是用天星墨铜所制，算是现阶段不错的炼器材料了。
　　“云仙师。”师国庆语气恭敬。
　　他已经被云飞的手段所折服，给人一种低眉顺眼的感觉。
　　这里的人基本上都很熟悉他，见到此情此景，有人低声感叹。
　　“上次去京城，书记他也没有这样啊……”
　　“我的条件很简单。”
　　云飞哪里看不出师国庆的心思？
　　他定然是有所求，所以才这般态度。
　　只是，他却懒得去帮他，所以不等他继续说话，便先说道。
　　“我的要求很简单，这座牛耳山，归我了。”
　　“你要整座山？”师国庆惊到了。
　　“怎么？做不到？”云飞眼中放出些许寒光。
　　师国庆突然间有一种心惊肉跳的感觉，连忙说道。
　　“能做到，这不难！”
　　他是什么身份？
　　东州的一把手！
　　这区区一座牛耳山，没有人居住，也没有什么有名的特产，只是风景好一些罢了，在东州，这样的地方很多，云飞想要，他随手写一个批文就是。
　　他之所以惊讶，是觉得云飞开价很低，他明明可以要更多的东西，为什么就要一座没什么用的荒山呢？
　　“神仙做事，真是高深莫测。”换做之前，如果云飞这样说，他肯定认为云飞脑子坏了，是个傻子。
　　但是现在，却是觉得他高深莫测，自己不懂，是因为自己还没有达到那个层次。
　　“牛耳山就归仙师了，我会尽快把批文送到仙师的手上，并且派工程队给仙师调用，一应需求，花费，全部都归我，我只有一个要求……那就是请仙师救救我的女儿，她还在医院里昏迷不醒，长久下去，只怕是要有生命危险……”他拱了拱手，很是诚恳。
　　所有人都觉得这个要求不过分，师国庆的姿态已经很低了，他的诚意，所有人都看得出来。
　　从人情事故方面考虑，云飞应该要答应才对。
　　然而，云飞却是果断摇了摇头。
　　“我拒绝。”
　　“仙师……”师国庆抬起头。
　　“你给我牛耳山，那是你本来的义务，至于工程队，承包花费，那是你自己开口的，我可没有问你要，你这么做，无非就是想讨好与我。”
　　“我们的交易，仅限于此。”
　　“若你之前对我毕恭毕敬，我或许还会救你，但是现在，我懒得浪费时间。”
　　云飞话说的很明白，也很直接，丝毫没有给他留面子。
　　话音落下，他看向四周，一草一木都被雷霆劈的焦黑。
　　牛耳山已经是他的私人领地了，他自然不喜欢这样的焦土。
　　他摆了摆手，施展了春风化雨决，这是修行界广泛用来培育灵药，给灵药施肥的法决。
　　就看到点点白光涌出，落在那些烧焦了的草木之上，焦土焕发生机，草木更是重生，原本的地狱场景，刹那间又变得绿草盈盈，生机勃勃。
　　做完这一切，云飞看了师国庆一眼。
　　后者彻底低头，心中的不爽彻底消散。
　　他无比确信，这样的人物，自己得罪不起！

第六十五章 泄题（上）
　　云飞的这种态度，明显是不想和他们有过多的交流。
　　师国庆何等人物？自然是看的分明，没多久就主动告辞。
　　一群人到了百米之外，秘书松了口气。
　　“那个家伙，还能算是人吗？
　　许多人点头，似乎还没回过神来。
　　那漫天的雷霆，还有春风化雨，草木复苏的奇景，将会深深的刻在他们的记忆之中，这辈子都无法忘记。
　　“这样的人物，居然被我得罪了……”师国庆扼腕叹息，很是悔恨。
　　他出身于草莽，没有背景，没有后台，独自奋斗，数十年后，登上如今高位。
　　却是突然发现，自己变成了当初最厌恶的那一种人，用俯视的眼光去看人，云飞只不过年轻了些，却因此被他轻视……
　　“还真是莫欺少年穷啊。”师国庆揉了揉太阳穴。
　　“可是大小姐怎么办？普天之下，能救她性命的，恐怕只有张仙师了。”秘书说道。
　　“婉儿绝不能死，三天后我会再来拜访，恳请仙师帮忙，你就留在镇子上，仙师的衣食住行，方方面面，务必要打理的妥妥帖帖，若是敢怠慢了，我饶不了你！”师国庆很严肃。
　　“我哪敢怠慢他啊……”秘书苦笑。
　　和云飞这样的人物相处，无疑给他巨大的压力，但他更清楚，能够和这样的人攀上关系，不是谁都有机会的，如此一想，却是又振奋了起来。
　　此刻，还在山中的云飞却是微微一笑。
　　百米之外的声音，他听得很清楚，如他所料，师国庆已经被折服了，没有什么坏心眼。
　　“云仙师，接下来我们去哪里？”贺大师已经完全折服，低眉顺眼的询问。
　　“我就留在这里，你去帮我找一些东西。”云飞想了想，说道:“寒铁，极品玉石，越多越好。”
　　寒铁，是埋在深海之中的铁，要比寻常的铁坚硬许多，并且寒气凛冽，在修行界是最低等级的炼器材料。
　　极品玉石连炼器材料都算不上，用地球人的角度去看，那种价值个千八百万的和田玉，就是极品玉石了，云飞所要的，差不多也是这种。
　　前一种需要费点心思，后一种无非就是花钱。
　　贺大师领命，自然是尽心去办。
　　而云飞一个人，在这牛耳山走动。
　　逛完一遍后，他对这牛耳山很是满意。
　　先说面积吧，这牛耳山分为两处山峰，占地面积都不下数百平，而在山风之下，又有开阔的平地，龙马可以肆意奔腾。
　　除此之外，两侧山峰各有他所需的东西，左侧山峰上有一眼泉水，未经开凿，顺着石缝流淌，右侧山峰土地肥沃，生长着许多菌类植物。
　　“左侧适合做洞府，右侧适合做药田。”云飞喃喃自语。
　　没错，他正愁没有地方居住，还琢磨着买房，可是到了这牛耳山，却是幡然醒悟，自己可是个修行者，怎么去用地球人的思维去思考问题了呢？
　　修行者肯定是要有自己的洞府的！
　　洞府需要很多必备的东西，药田，灵兽园，地火，炼丹房等等，在这些里面，药田又是最重要的。
　　右侧山峰土地肥沃，有做药田的潜质，但前提是，首先要把聚灵阵建造出来。
　　很多仙山，压根是不需要聚灵阵的，因为灵气浓郁入水，随便呼吸，吞吐的都是灵气，可是这牛耳山距离仙山，还差得远……云飞粗略估计，这里有一条刚刚成型的小型灵石矿脉。
　　如果说就直接开凿了，那么只怕是得不到多少块灵石，倒还不如留下它，用来作为聚灵阵的阵眼，这样，自己这座洞府，也就能充斥着灵气了。
　　贺大师的任务完成的很轻松，那主要得益于师国庆的帮助。
　　有他这种级别的大人物保驾护航，要什么东西得不到呢？
　　才只是一天，就弄来了十几块寒铁，成百上千极品美玉。
　　“这些美玉都是紧急从九州大地花大价钱买来的，至于寒铁，华夏本来就不多，这种东西也很少有人收集，所以大部分在国外采购，连夜空运到了东州，我一夜没合眼，又送到仙师您这里。”秘书低声说道。
　　他叫叶爽，老早就跟着师国庆了，这一路上也可以说是水涨船高。
　　作为省委一秘，他什么时候跟人这般客气？
　　云飞瞥了一眼，知道他所言非虚，此人的确是熬了一夜。
　　“辛苦你了。”他挥了挥手。
　　叶爽只感觉凉风拂面，下一刻就神清气爽，如获新生。
　　“仙师的手段，真是不可思议。”叶爽由衷的赞美。
　　云飞微微一笑，看向这些寒铁和玉石。
　　“敢问仙师，这些东西您是要用来干什么？”贺大师早就好奇到了极点，忍不住询问。
　　云飞拿起一块寒铁，感受着这上面涌动的寒意。
　　“聚灵阵！”
　　他随口说道。
　　叶爽还不觉得有什么，贺大师却是失声惊叫。
　　“传说中的聚灵阵？”
　　他呼吸粗重，忽然间眼睛都红了。
　　“那是什么东西？”叶爽询问。
　　“聚灵阵能够聚拢灵气，将一座普通的山，变成仙山！”贺大师激动说道。
　　“真的假的？”饶是叶爽已经对云飞佩服的五体投地，听了这个，也觉得夸张。
　　“当然不是仙山，但的确有些变化。”云飞淡淡说道。
　　所谓聚灵阵，无非就是聚拢灵气罢了。
　　地球上灵气稀薄，本身灵气不足，就算用聚灵阵，也没什么太大的作用，可是这牛耳山有灵石矿脉，这就奠定了聚灵阵的基础。
　　云飞一路上观察过，牛耳山周围一百公里，都属于乡镇，有很多地方，都是旅游景点。
　　这里相比于城市，风景要更好，没那么大污染，灵气也要浓郁几分。
　　因为要布置阵法，所以云飞便打发二人离开。
　　他们虽然好奇到了极致，但也不敢违抗云飞的命令。
　　二人走后，云飞便盘膝坐了下来。
　　灵石矿脉所处的位置，正是他的脚下。
　　极品美玉能够养气，地球上也有人养玉，玉养人一说，它们本身就对灵气有一定的吸引。
　　如今云飞将美玉堆在一起，就能感觉到底下的灵气蠢蠢欲动了。
　　他深吸口气，掐动着印决。
　　没过多久，他的额头上就浮现出细密的汗水，可见他也有点吃力。
　　大概过了一刻钟左右，在他的身前，忽然间冒出一团蓝色的火焰。
　　“以我现在的实力，召唤出真火着实有些艰难。”云飞将寒铁丢入其中。
　　真火是筑基期修士才有的，但云飞所修炼功法特殊，过去又是仙尊，如今提前一个境界，便召唤出了真火。
　　寒铁坚硬无比，哪怕是用炼钢炉都无法将其融化，但是在这蓝色的真火之中，不过片刻，却开始软化，过了一阵子，就变成了铁水。
　　“着！”云飞屈指一弹。
　　一团铁水泼出，犹如水银泻地一般，覆盖几十米的空间，而那些极品玉石，也在同时飞起，与这些铁水相融，它们按照云飞的设想，层层叠叠的磊在一起，最终形成了一个十几米高的玉塔！
　　玉塔形成的瞬间，云飞身下的灵气就狂暴了起来，它们冲击着地面，似乎随时可能喷薄而出。
　　云飞神色不变，依然掐动印决。
　　随着他的掐动，一道道神秘的咒文浮现，打入到玉塔之中。
　　玉塔原本五彩流光，很是瑰丽，在这些咒文融入之后，却是渐渐归于平凡，收敛了光泽，但是在塔身上，却是浮现出金色的花纹。
　　这些花纹同样神秘无比，仿佛流传于亘古，逸散着一股沧桑的气息。
　　“成阵！”
　　云飞一声冷喝，打出最后一道咒文。
　　玉塔猛地透出一道青光，直冲云霄。
　　而与此同时，灵气汹涌而出，涌入玉塔之中，经过几次流转，过滤之后，才逸散出来。
　　这些逸散出的灵气，渐渐形成白雾，笼罩了整个牛耳山。
　　方圆几十公里的所有小鸟，都扑腾着翅膀，发了疯似得来到牛耳山，它们抱成团，贪婪的吸收着灵气，发出惊喜的叫声。
　　而不知道多少枯死的植被，重新焕发生机，一朵朵野花，突兀的绽放。
　　百鸟争鸣，花海之中，云飞屹立，宛如神仙中人。

第六十六章 泄题（中）
　　“云仙师这些天一直都在牛耳山？”
　　一行七八个人在行走，打头的正是师国庆，他喘息着问道。
　　“是啊，那天打发我们离开后，他就在山里没出来了。”叶爽说道。
　　“那哪行？岂不是怠慢了云仙师？你们应该送些吃的，喝的，万一饿着了他怎么办？”师国庆皱眉，似乎有些不满。
　　后面的几个年轻人互相看了看，脸上都有些惊奇。
　　而贺大师和叶爽却是对视一眼，苦笑道。
　　“书记，云仙师何等人物？岂会饿到自己？”
　　“也是，也是……”师国庆喃喃说道，精神有些恍惚。
　　看到他这幅样子，叶爽叹了口气。
　　“书记啊，我跟您这么多年了，从来没见到您这样过。”
　　小心翼翼，如履薄冰。
　　这八个字到了嘴边，他终究是没说出来。
　　然而师国庆却是意会到了，他苦笑一声，仿佛苍老了十几岁。
　　“那是因为我从来没有遇到过云仙师这样的人物。”
　　后面的年轻人们终于忍耐不住了，有个胖乎乎，戴着眼镜，一米七左右的青年说道。
　　“大伯，你至于吗？不就是一个江湖骗子，都什么年代了，哪来的仙师？您可是一省书……”
　　“放肆！”师国庆大怒，先是狠狠的瞪了他一眼，继而后怕的看了看四周。
　　他面沉如水，威严十足，一群年轻人全部低下了头。
　　“我在跟你们说一遍，这次我带你们这些师家的晚辈来，是想要让你们给云仙师留下个好映像的！”
　　“如果你们敢怠慢，冒犯了云仙师，到时候我可不会放过你们！”
　　“这是我送给你们的天大机缘，是长见识的大好机会，如果你们不乐意，现在就给我滚！”
　　说这话的时候，师国庆情绪很激动。
　　可能真的是老师家的运气都在他身上用完了吧，自他之后，后生晚辈们一个个都平庸之极，鼠目寸光，唯独他的女儿还算有出息，没有给他丢脸，只是如今却也生死弥留，眼看着就要不行了。
　　他今天领着这群晚辈们来，一方面是为了表达自己的诚意，他想让云飞看到，自己带来的，都是亲人，而没有体制内的人。
　　另一方面，他则是做好了两手准备，万一就连云飞也不能救他的女儿，或许这些晚辈之中，能有人被云飞看中，如果成了他的徒弟，那岂不是有了个大好前程？
　　可惜啊，这群笨蛋却不能领会他的良苦用心。
　　师国庆动怒，一群人自然不敢说话了。
　　叶爽看到气氛有些僵硬，赔笑说道。
　　“其实云仙师没有那么难以接触，您也别太紧张。”
　　“唉，但愿如此吧。”师国庆摇了摇头。
　　没多久，他们就到了牛耳山的山脚下。
　　“咦，为什么起雾了？”
　　叶爽伸出手，抓了一把，雾气凉丝丝的，很舒服。
　　“山里有雾，也算正常吧。”师国庆说道。
　　一伙人进山，越走越是觉得不对劲。
　　这个雾气实在是太不一样了。
　　现在的华夏人很熟悉雾气，因为雾霾笼罩着神州大地，很多城市的人出行，都要戴着口罩。
　　总之，起雾绝对不是什么好事，可是牛耳山的雾气却很不一样，他很浓郁，却不遮蔽视线，人的眼神能透过雾气，看到前方的景象。
　　另外就是，不管是师国庆，还是后面的这群晚辈，他们都不太运动，按理来说，走山路走一阵子，就要累个半死了，可是今天，却是丝毫不觉得疲惫。
　　并且越走越觉得爽，越是酣畅淋漓。
　　“不对劲，不对劲啊。”师国庆深吸一口气，觉得五脏六腑之中非常轻松。
　　他这段时间愁眉苦脸，气色很差，但就走了这一阵子，却是面色红润，如获新生。
　　“我明白了，仙师的聚灵阵炼成了！”贺大师却是陡然间惊醒。
　　他又蹦又跳，癫狂极了，蹦跳了一段时间，又跪了下来，热泪盈眶。
　　“你怎么了？”
　　叶爽疑惑的看着他。
　　“有生之年，没想到也能看到这神仙景象……”贺大师无比激动。
　　“仙师跟我说，他要炼制聚灵阵，我半信半疑，如今看来，他却是已经成功了。”
　　“聚灵阵，能够聚拢灵气，让平凡之地，变成神仙洞府。”
　　“华夏传说中的神仙洞府，比如王屋洞天，青城洞天，那可是仙鹤漫步，云雾缭绕，丹香萦绕，麒麟吸水啊。”
　　贺大师好不容易平静了下来，继续说道。
　　“仙师的聚灵阵刚刚才成，这里的雾气都只是灵雾，笼罩着整个牛耳山，却是会渐渐改变这里的一切，植物，土壤，水源等等……别的不说，我们这些凡夫俗子，有的抽烟，有的不运动，落下了一身毛病，但是只要在这里住个十天半个月，保准什么毛病都没了，如果能长久居住，只怕是活个一百岁轻轻松松，并且这辈子都不会生病！”
　　听了这些话，所有人都已经惊呆了。
　　那几个刚开始还不以为意的后生晚辈，更是眼睛都直了，理智告诉他们，这太扯淡了，不能信。
　　可是他们能清楚的感觉到，自己的身体状况是多么的好，每吸一口气，都甜美到了极点，他们从出生到现在，从来没有这等舒适的感受。
　　“一哥，真有云仙师啊？”有个扎着马尾辫的女孩询问。
　　方才那个戴着眼睛，开口质疑的小胖子有点懵，他吞了吞口水。
　　“先进去。”
　　一行人继续往前走，却是忽然间听到了叽叽喳喳的鸟叫声。
　　并不嘈杂，反而连绵在了一起，此起彼伏，仿佛演奏着乐曲。
　　众人抬头，就看到喜鹊并排飞过，看到黄鹂轻鸣，看到一只只鸽子站在枝头……
　　很多鸟类，都是不能和平共处的，然而此刻却是无比和谐，挤在一起，摇头晃脑的鸣叫。
　　“你们看！”叶爽指向一处。
　　有白鸽飞过，它们张开嘴，投下一颗颗种子。
　　就看到这种子刚刚入土，却就生出了枝桠，就在众目睽睽之下，一点点的生长，形成了花骨朵，然后突然间绽放。
　　“这是月季啊！”师国庆喜欢花，第一时间辨认了出来。
　　所有人几乎失去了思考能力，他们这才发现，在自己四周，处处长满了鲜花。
　　这些花的种类不同，有牡丹，海棠，玉兰，丁香，连翘……
　　不同季节，不同种类，甚至有的压根不能再南方生存，可是此刻，却是花团锦簇，生长的很好。
　　“人间仙境！”
　　贺大师给出了一句评语。
　　白鸟衔着草种，漫山遍野的栽种，就在几分钟内，生根发芽，绽放花朵。
　　此情此景，说出去都没有人信，但它却实实在在发生了。
　　“等会儿看到云仙师，任何人敢冒犯，我就把他逐出家门！”师国庆几乎是咬着牙齿说道。
　　他发现自己很紧张，不知道是兴奋还是恐惧，总之，他身子颤抖，失去了一贯的沉稳。
　　所有人师家晚辈都在摇头，开什么玩笑，他们又不是傻子，这个时候还要冒犯云仙师？
　　那除非是疯了！
　　他们却是不知道，他们所谓的人间仙境，不过只是暂时罢了。
　　灵气刚开始喷薄的时候，会造成这种情况，但这灵石矿脉毕竟很小，持续不了多久，再过几天，灵气就会从疯狂喷涌的状态，变成了细水长流，到时候就不会出现这么惊人的画面了。
　　所有人几乎都是一种朝圣的心思，登上了左侧山峰。
　　山峰之上，有一座茅草屋。
　　草屋之前，有一方石桌。
　　石桌不远处七八步，一眼泉水流淌，清澈无比，其上散发着氤氲之气，却是已经被灵气同化，变成了灵泉。
　　灵泉边上，一人正在饮水，他抹了抹嘴，转过身子，那是一张年轻的有些过分的面庞。
　　“拜见云仙师！”
　　师国庆弯腰，几乎一弯到底。

第六十七章 泄题（下）
　　早在这群人进山的时候，云飞就知道他们来了。
　　倒不是他感知到的，而是有喜鹊报信。
　　这满山的鸟儿，如今都是他的耳目。
　　听起来似乎很不错，但云飞却深感失望，任何一个修士的洞府，都少不了护山大阵。
　　若是没有护山大阵，岂不是人人都能进山？
　　就拿牛耳山举例，现在还好，没有引起太多人注意，随着时间的流逝，牛耳山的灵气愈发浓郁，到时候岂不是要引起全世界的轰动？
　　云飞方才就在发愁这件事情，护山大阵可是和聚灵阵有本质的区别，哪怕是最低等级的护山大阵，也需要一些炼器材料。
　　而这些东西，普通人的市场上，几乎是不可能找到的。
　　“云仙师居住茅庐，实在是太委屈了，工程队已经准备好了，您想要什么样，他们都可以……”师国庆没有得到回应，便试探着询问。
　　“不用了。”云飞摇头。
　　对于住所，他的要求不高，一座茅庐足以。
　　“您总有亲人吧？”师国庆笑着说道。
　　闻言，云飞却是面色微动。
　　师国庆敏锐的捕捉到了这点细节，继续说道。
　　“您当然不在乎，可是您的亲人，将来如果住到仙山之中，难道不要舒服一点吗？”
　　“工程队的人都是国家的，他们守口如瓶，绝对不会泄露您这里的半点信息。”
　　“另外，他们的专业水平绝对过硬，最多三个月，必然竣工。”
　　不得不说，师国庆很会说话，他的这番言论，成功的让云飞动心了。
　　他看了他一眼，微微一笑。
　　“说吧，你有什么所求？”
　　无事不登三宝殿，师国庆亲自前来，必然是有他的目的。
　　“救我的女儿。”师国庆再次鞠躬，眼中含泪:“我就只有一个女儿啊！”
　　云飞的眉头顿时皱了起来，上次他已经拒绝过，没想到今日又是为此事而来。
　　师国庆身子微微颤抖，却是咬了咬牙，继续说道。
　　“婉儿他从小没有母亲，我又因为工作不能给她多少父爱，但是她却心地善良，努力上进。”
　　“几乎每一年，她都是三好学生，优秀干部，高中三年，更是没有人知道她是我的女儿。”
　　“有这样的一个女儿，我非常骄傲，这辈子我亏欠最多的就是她，如今她重病不起，我心如刀割。”
　　话音到这，他竟然噗通一声，跪倒在地。
　　“仙师，先前冒犯了您，是我的错，您要怎么处罚我都认了，还请您救救我的女儿！”
　　这一幕，让所有人都脸色大变。
　　叶爽很敏感，第一时间闭上了眼睛。
　　看到领导的这种画面，绝对不是一件好事。
　　“师一，怎么办？”有人询问。
　　那个小胖子咬咬牙，也跪了下来。
　　所有人都跟着一起跪，连叶爽也都跪下来，他低着头，不敢看，也不敢听。
　　唯独贺大师手足无措，跪不合适，站着也尴尬。
　　云飞深深的看了他一眼，说道。
　　“下不为例。”
　　足足用了三秒，师国庆才反应过来，他大喜过望。
　　“多谢仙师，多谢仙师！”
　　云飞摆了摆手，示意他们离去。
　　众人不敢停留，调头就走。
　　走出了几百米外，他们才松了一口气。
　　“今天你们什么也没有看到，明白吗？”
　　师国庆擦掉眼角的泪珠，看向众人。
　　“明白。”
　　众人点头。
　　他回过头深深的看了眼，心中有些遗憾。
　　如此人间仙境，却不属于自己，不过今日所见所闻，却已经让他大开眼界了。
　　云飞思索着十天半个月内这里应该问题不大，便离开了牛耳山。
　　“不过，护山大阵的事情也该想办法解决了。”他打定主意。
　　玫瑰公主号赌船发动的日子不远了，到时候云飞必然要去，那上面肯定有他需要的东西。
　　而现在，假期刚刚过去，他先回了趟家。
　　江红鲤也出去旅游了，走的匆忙，现在还没回来。
　　“难道有男朋友了？”云飞猜测。
　　不知道为什么，心里头忽然间有点不爽。
　　翌日开学，云飞来到学校。
　　不管他是故意的，还是被迫的，都不能决定他变成了静海大学的风云人物。
　　如果说之前体育好，会打架只是让人对他刮目相看，那么这次破纪录的考了七百分，就是引起了全校的轰动。
　　所以一路上，几乎是所有人都在看云飞。
　　这让云飞眉头皱了起来。
　　倒不是说别人看他让他不爽，而是他们的眼神，让他有些奇怪。
　　那是一种质疑，不屑，还有浓浓的厌恶。
　　“为什么会这样？”云飞觉得不对劲。
　　他回到教室，在他进来之前，里面还叽叽喳喳的有人议论。
　　可是他进入后，却是鸦雀无声。
　　所有人都看着他，眼中满是幸灾乐祸。
　　“哟呵，第一名来了。”
　　有人阴阳怪气的嚷嚷。
　　旋即引起了全班的哄笑，好几个人笑得拍桌子。
　　“他估计还不明白发生了什么事呢！”有个满脸青春痘的女生站了起来，她满眼都是厌恶:“你作弊的事情已经落实了，已经在校门口的公告栏上贴了对你的处罚决定，记留校察看处分一次，如果再有任何违纪行为，直接开除！”
　　作弊？
　　“谁说我作弊？”他询问。
　　“若要人不知除非己莫为，你考了七百分，怎么想都不可能，不是作弊是什么？”有人冷冷说道。
　　大多数人喜欢草根逆袭，喜欢黑马，但是云飞却不一样，他不是草根，而是作恶多端的豪门少爷，他不是黑马，而是一匹白马，只不过如今滚落到了泥坑之中。
　　他这样的人，无论多惨，都会让人觉得罪有应得，而他混得好了，却会让人本能的不舒服。
　　凭什么你生来就是少爷，被逐出家门后依然过的滋润？
　　更何况这里面还有洛依然的因素，她的那些仰慕者，已经对云飞恨之入骨了。
　　“考场有摄像头，我考了七百分，没有人比我高，我不可能抄小抄，也不可能抄别人，敢问我怎么作弊？”云飞质疑。
　　然而此刻他的质疑，却显得有些微弱，就像是大海中的一朵浪花，根本没有什么力量。
　　“据说是有人给你泄题。”
　　“谁？”
　　“许芷晴许老师。”
　　闻言，云飞脸色微变。
　　“什么？”
　　这个时候，有脚步声传来。
　　却是何亮，袁傲，徐文秋一伙人。
　　何亮满脸都是得意之色，他一副胜利者的姿态，淡淡说道。
　　“处罚决定下来后，许芷晴不服气，据理力争，结果被打为同犯，校方认为，她就是给你泄题的人，如今已经被剥夺了教师职位，直接开除了。”
　　“她被开除了？”云飞神色不变，但眸子里却闪过一抹寒光。
　　何亮却没有察觉到，他走了过来，贴着云飞的耳朵，压低声音说道。
　　“没错，那个贱人被开除了，我追了她那么久，她竟然对你这个废物另眼相看！”
　　“学校没有你作弊的证据，也不需要有，因为副校长，校长，都是我的人。”
　　“考七百分怎么样？能打怎么样？你隐藏的再深又能怎么样？我只要想，就能轻易把你拥有的一切都夺走！”
　　最后，他阴冷说道。
　　“我本来可以把你也开除的，但是我想了想，还是留下你吧，我要让你绝望，让你跪在我面前！”
　　看着一言不发的云飞，袁傲以为他终于认识到了现实的残酷。
　　很是嘚瑟的走过来，说道:“你以为洛依然能罩你？不好意思，何家世世代代都是书香门第，在教育系统有着独特的影响力，开除你这件事情，洛家也没辙。”
　　徐文秋也叹息说道。
　　“我的确不如你，但是最终我还是赢家，在这个社会上生存，你要学的东西还很多。”
　　你一言，我一语，他们每个人都充满了优越感。
　　而云飞，依然没有说话，看起来就像是接受不了重大打击，即将崩溃。
　　“现在，你总该明白我之前说的有多对了吧。”叶离在人群后面，喃喃自语:“依靠洛依然，那终究是别人的力量，你想靠别人活下去，那是不可能的，可惜啊，我劝你那么多次你不听，到了今天，就是我也无法帮你了。”

第六十八章 客人（上）
　　云飞深吸了一口气。
　　“你们以为自己吃定了我？”
　　他许久不说话，如今开口，自然吸引了众人的注意力。
　　“怎么？你还不服么？”何亮不屑的看着他。
　　“不服谈不上，只是想跟你们好好算笔账。”云飞回想少许，说道:“考试之前，我们定下赌约，如果我赢了徐文秋，他们两个滚出静海市，而你，在学校里裸奔。”
　　此言一出，三个人脸都黑了。
　　本来以为云飞要服软的叶离连连摇头，非常的失望。
　　“你怎么还弄不清楚具体状况呢？都这个时候了，还这么狂妄，你要是求饶，或许还能有个好下场啊！”
　　“姓云的，我看你是不见棺材不掉泪！”袁傲咬牙切齿。
　　滚出静海市？
　　他从来就没有想过这件事情，他家就在静海市，这是他的家乡，他家的产业，全都在这里，他凭什么要离开此地？
　　而何亮，更是抓狂。
　　他温文尔雅，不仅仅是静海大学的客座教授，还是书香门第的大少爷，如果他真在学校裸奔，那么何家数百年的名声，岂不是都要毁在他身上了？
　　那真是斯文扫地，不忍直视。
　　“你是得了失心疯！”何亮恶狠狠的说道:“信不信我现在就把你给开除了？”
　　“也就是说，你们想毁约了。”云飞淡淡说道。
　　他没有直接回答，而是只关注自己的疑问。
　　“是又怎么样？”
　　“我们就是要毁约，你能拿我们怎么着？”
　　“你不就是能打，有本事打我，打完后你和你的表姐都要滚！”
　　几个人很是嚣张，不仅不羞愧，反而出言挑衅。
　　“这话可是你说的。”云飞微微一笑。
　　下一秒，他直接出手，一脚就踹在何亮的腹部。
　　他身体虽然不错，但毕竟只是个普通人，如何能承受云飞三成气力的一脚？
　　整个人直接就飞了出去，狠狠的撞在教室的墙壁上，水泥墙直接被撞出了一道道的裂缝，往里面塌陷了许多，何亮整个人，就像是镶嵌在墙壁上似得。
　　他瞪着眼睛，张嘴想要骂人，但是却没说出一个字，反而吐了口血。
　　这一幕，让许多人大惊失色。
　　静海大学这种高等学府，自打建校以来，斗殴事件也只有寥寥几件，从来没有人敢在学校里打人。
　　而云飞，今天居然就在教室之中，众目睽睽之下出手打人！
　　他打的人，还是学校的客座教授，何家的公子！
　　“事情要闹大！”
　　“捅破了天啊！”
　　“完了完了，云飞这回肯定是完蛋了！”
　　许多人惊呼，胆小的女生们退后，脸色发白。
　　“你敢动何老师，你死定了，我告诉你云飞，你绝对死定了，就是云家也救不了你！”袁傲大怒，他怎么也没有想到，云飞居然在这个时候，这个场地，直接动手打何亮！
　　“我不需要任何人救。”云飞伸出一只手，直接抓住袁傲。
　　他就像是小鸡崽子一样，直接就被抓了起来。
　　“云飞，你敢动我？”他又惊又怒，威胁的言语眼看着要说出来。
　　可云飞没有给他机会，而是抓着他，往另一面墙甩过去。
　　这一回多用了一份力，袁傲直接砸穿了墙壁，倒在废墟之中，浑身都是血。
　　徐文秋和其他人脸色大变，转身就跑。
　　“疯子，这个家伙是疯子，他根本不考虑后果！”
　　“想走？”云飞冷笑一声。
　　他堂堂永恒仙尊，修仙界的大人物，岂会在乎这点后果？
　　甚至在他心里，自己的所作所为，已经很收敛，很循规蹈矩了，放在修仙界，像是这样的一群人，早就被他灭杀了。
　　徐文秋自然逃不出云飞的手掌，他脸色大变，回身就是一记飞腿。
　　关键时刻，他决定搏一搏。
　　然而云飞毫不费力的就抓住了他的脚踝，仿佛他是个破口袋，挥舞了几圈，然后丢了出去。
　　他撞塌了一排桌椅，疼得惨叫。
　　其他帮凶，也无一例外，全部被打翻在地。
　　摧枯拉朽，所向无敌，这一刻的云飞，暴力的让人恐惧。
　　“你为什么要这样啊？”叶离却是脸色苍白，她跺了跺脚:“你知不知道你做了什么？”
　　“你不仅会害死自己，你还会害死江红鲤！”
　　“经历了这么多事情，你为什么不能成熟一点？”
　　云飞看向叶离。
　　她今天穿着绿色的卡通t恤，高耸的胸部将t恤撑的显小，露出了白嫩的一点肚皮。
　　“你的意思是，我被他们陷害了后，还要低头认错？”云飞询问。
　　“没错！”叶离点头，她深深的看着云飞:“小孩子才分对错，大人只看利弊，你动手打人，一时爽快了，可是后果呢？”
　　“你会被赶出学校，你还会犯法，你要进监狱！”
　　“进了监狱，你还能活着吗？就算你活着，江红鲤怎么办？她在外面会不会被人针对？她只是个弱女子啊！”
　　“所以我就要忍着？”云飞似笑非笑。
　　“没错，因为你根本就不懂，在这个社会上，你一个人的力量什么都不是，你根本没有资格和他们斗！”叶离深吸口气:“放下仇恨和怒火吧，和他们道歉，认罪，你可能要完了，可是至少，能让江红鲤好好活下去。”
　　听到这一席话，云飞却是大笑。
　　他往前走了一步，到了叶离跟前，却是气势逼人。
　　“你以为你说的就是真理？你以为你每次教训我，都是理所当然？你口口声声说我不成熟，说我不为江红鲤考虑，但你不是我，更不是江红鲤，你又凭什么知道？”
　　“你根本就不了解我。”
　　“没有人了解我！”
　　云飞眼中闪过一抹沧桑之色，一股难以形容的威严气质从他身上喷薄而出，竟然压得所有人喘不过气来。
　　“这整个人间，亦不知我！”
　　等到叶离回过神来的时候，云飞不知道从哪里找到一根绳子，将这群人拴在一起，像是拖着一条狗似得，在楼道上渐行渐远。
　　“你以为你是谁，凭什么人人都要知道你？”叶离咬着嘴唇。
　　她何等傲气，从来没有被人这样说过。
　　“我倒要看看，你要如何收场！”
　　她跟了出去。
　　整个教室的人都出去了，紧接着教学楼，乃至于在寝室里的学生们，全部都收到消息，冲出来看热闹。
　　云飞拖着这群人，丝毫不费力，他们在楼道上被拖着，下楼的时候，也是一个台阶一个台阶的拖行。
　　好几次，他们的脑袋撞在台阶上，疼得龇牙咧嘴。
　　“云飞，你死定了！！！”
　　“啊啊啊，我要杀了你！！！”
　　“你完蛋了，你绝对完蛋了，我要把你碎尸万段！”
　　何亮，袁傲，大喊大叫。
　　他们身子痛苦，精神更是煎熬，都是富家子弟，这辈子什么时候受过这种苦？
　　当着全校的面，像是垃圾一样被人拖着，这是何等的屈辱？
　　云飞却是仿佛没有听到，他拖着众人，来到国旗杆下。
　　“记住，这个世界上，没有人能够违背对我的承诺。”
　　他淡淡的说道。
　　“你想干什么？”何亮心里咯噔，他有一种不好的预感。
　　云飞冷冷的看着他。忽然间把他拽了起来，一只手扯着他的衣服。
　　几秒钟后，何亮就感觉到凉飕飕的，自己已经变得光溜溜的。
　　他没有理会何亮的大喊大叫，用绳子把他拴好，然后把他挂在国旗杆上，一点点的升了上去。
　　“云飞，我要杀了你，我和你不共戴天，啊啊啊！”
　　何亮双手捂着要害，嘴角还有血迹，此刻却是恨意滔天，大吼大叫。
　　“何老师居然被挂了上去……”
　　“我的天哪，他的胆子太大了。”
　　“这回要出大新闻了，云飞他肯定要被开除，他可能还要被抓起来！”
　　许多人窃窃私语，谁也没想到，事情会闹出这样。
　　这个时候，一群人闻讯赶来。
　　却是学校的领导们，领头的一个中年人，抬头一看，却是身子一晃，差点没晕过去。

第六十九章 客人（中）
　　“简直无法无天！”中年人暴怒，他指着云飞:“你还是个学生吗？我静海大学建校以来，就从来没有出过你这样的东西！”
　　其他校领导凑过去，脸都白了，那可是何家的公子啊，竟然被扒光了衣服挂在旗杆上？
　　“无法无天啊！”
　　一干人等恨的咬牙切齿，何亮被这样羞辱，那等于是在打何家的脸，可想而知，到时候何家必然是要暴怒的，而他们，很有可能被牵连。
　　想到自己要承受何家的怒火，一群人简直想上去捏死云飞。
　　“救我，救我！”何亮在旗杆上悬挂，风吹的他胯下凉飕飕，双手捂得更紧了。
　　然而他眼中的怨毒之色依然浓郁。
　　“我要杀了他，我绝对不会放过他！”
　　今日的耻辱，简直是倾尽三江五湖的水也无法洗刷干净，当着这么多人的面挂在这么显眼的位置上，这对何亮的打击太大了。
　　“还不快放他下来！”
　　之前暴怒的中年人上前。
　　云飞却是淡淡一笑，他也没怎么用力，只是轻轻一拂，中年人便踉跄退了几步。
　　“好啊，你敢打副校长！”中年人气的直哆嗦。
　　副校长？
　　云飞看了眼徐文秋。
　　没记错的话，副校长应该是徐文秋的二叔，难怪他如此着急上火。
　　果然，像是一条狗似得，被绳子拴住的徐文秋眼里涌出泪水，热切的看着副校长。
　　“二叔，他是疯子，他是个疯子啊！”
　　副校长痛惜的看了眼徐文秋，他冷冷说道。
　　“是疯子就应该送去疯人院，打电话叫保安来！”
　　事实上早就有人通知了保安，也就是两三分钟的过分，七八个保安就围了过来。
　　静海大学的保安并不是样子货，都是退伍军人，有些本事。
　　他们看到这一幕，也有点心惊肉跳，很难想象，在静海大学这样的地方，居然会出现这么骇然听闻的事情。
　　“把他拿下！”副校长发令。
　　保安们一窝蜂的涌了上来。
　　他们没有把云飞放在眼里，不过只是个学生罢了。
　　云飞眯眼，他并不想伤害无辜的人，左右看了看，忽然间抬脚，踹向了国旗杆。
　　钢铁所锻造的国旗杆，在他刻意收力的一脚之下，竟然被踹的弯曲了，上面笔直挂着的何亮连连惊叫，却是整个杆子都倾斜了下来，从九十度变成了六十度。
　　他双手挥舞，忘记了捂着下面，却是露出那一团可怜的小家伙。
　　噗嗤。
　　许多人偷笑。
　　可是保安们却笑不出来，他们再也不敢往前了，看着那被踹的塌陷下去的旗杆，他们额头上沁出了细密的汗水。
　　如果这一脚踹在人身上……
　　他们领会了云飞警告的意思，一点点的退后。
　　“一群废物！”副校长气的火冒三丈:“你们还想不想领工资了？”
　　保安们不为所动，谁会为了这点工资去拼命？
　　副校长没辙了，他看了眼在旗杆上挂着，摇摇欲坠的何亮，觉得事情很难办。
　　在来之前，他其实不难猜出发生了什么，因为这一系列事情他也是知情的，不然也不会办的这么顺利。
　　谁能想到，云飞竟然会这么疯狂呢？
　　他看了眼塌陷的旗杆，心里也是一惊，但表面上，却是露出威严之色。
　　“现在都什么年代了，你能打有什么用？靠着拳脚你就能拥有一切吗？你信不信我打一个电话，就能让你进监狱！”他出言威胁，试图吓住云飞。
　　闻言，云飞却是冷笑。
　　“进监狱？伤人要进监狱，难道你们陷害我就不用进监狱了吗？”
　　“陷害？”副校长怎么可能承认，他叹了口气，语重心长的说道:“这位同学，你如果对学校的处理有意见，你完全可以说嘛！”
　　“咱们校领导，是非常公正的，同学们，也是很友善的，何必把事情弄成这样呢？”
　　“你先把何亮放下来，咱们在好好谈论这件事情。”
　　他循循善诱，试图忽悠住云飞。
　　然后挂在上面的何亮却是失去了理智，大吼大叫:“谈论个屁！我要他死，我要他死啊！”
　　听了这话，副校长很尴尬。
　　他心里头怒骂，这个蠢货，就不能先骗他，等到活着下来了，再说报复的事情吗？
　　这下子好了，不可能骗到他了。
　　果然，他发现云飞的眼神冷了下来。
　　副校长再次吸气，他知道欺骗已经没有用了，于是冷冷说道。
　　“云飞，你收手吧。”
　　“你今天把事情闹大了，你已经没有活路了。”
　　“你如果现在收手，或许还能少受点苦，若还是不识抬举，那么神仙也救不了你。”
　　话音未落，校领导们一起点头。
　　“放下何亮，然后自己去自首，或许还有个好下场。”
　　叶离也在边上劝道。
　　“我早就跟你说过，小孩子才分对错，大人只看利弊，你所要追求的公正，那是不可能的啊！”
　　大部分围观的同学，都是不说话。
　　他们看着此刻的云飞，不知为何，心中的厌恶感散去了大半，反而有些钦佩他了。
　　谁也不是傻子，如果云飞不是被冤枉了，他又怎么会这么激烈的抗争呢？
　　“或许他真的被冤枉了。”许多感性的女生想到这，生出怜悯的情绪。
　　云飞就像是一个在追求公平正义的热血青年，可是终究，要被现实一拳打倒。
　　“收手吧！”
　　“认错吧，这样下去没意义的。”
　　“算了吧……”
　　三三两两的声音从人群中响起，有的是规劝，有的是怜悯，也有嘲讽，不一而足。
　　云飞处于风暴的中心，他始终不发一言。
　　公平，正义？
　　他从来都没有追求过这些东西，他之所以这么做，很简单，就是为了说明两件事情。
　　第一，没有人能够伤害他在乎的人。
　　第二，没有人能够违背对他许下的诺言！
　　别说是这些人威胁不到他，就算是强敌在此，他也绝对不会退缩。
　　我辈修士，当一往无前，生死无惧！
　　他眼中寒光涌动，几乎决定要大开杀戒，这群人如此不要脸，他又何必迁就？
　　此时，忽然间响起了震动声。
　　他眉头微皱，取出手机，发现是一个陌生的电话。
　　“喂，是云仙师吗？我是小叶啊，您有没有时间。”
　　“小叶？”
　　“就是叶爽，叶秘书。”那边的叶爽很恭敬。
　　他这个时候已经完全被折服了，云飞简直如神明一般，他恨不得整天供奉着。
　　“什么事情？”云飞看了眼学校众人。
　　“咱们不是约好，给书记的女儿看病嘛，这不，我正在来静海大学的路上，快到了，跟您通个气。”叶爽说道。
　　“看病？”云飞摇了摇头:“或许不行。”
　　“为什么？”叶爽紧张了起来。
　　他还以为自己哪里做错了，要是得罪了云飞，别说是师国庆暴怒，就是他自己，也要吓得半死。
　　“我遇到点麻烦。”云飞回应道。
　　“麻烦？”叶爽震惊了。
　　云仙师何等手段？竟然也会遇到麻烦。
　　“我考试拿了第一，校领导说我作弊，不仅开除了我的老师，还要给我记处分，我愤怒之下，打了人，他们现在又要让我自首，送我进监狱……”云飞言简意赅的说了一遍。
　　“什么玩意？”
　　叶爽简直不敢相信自己的耳朵，顿了顿，他咬牙切齿的说道。
　　“云仙师，您等等，我马上就到！”
　　一脚油门踩了下去，叶爽精神焕发，机会来了，这次要是能帮上忙，说不定就能让云仙师高看一眼！
　　他也没别的奢求，只想要在牛耳山住上几天。
　　看着云飞挂了电话，副校长眼中露出一抹嘲讽之色。
　　“怎么？打电话找人帮忙了？”
　　“随便你怎么认为吧。”云飞无所谓的说道。
　　“没有了云家，谁还能帮你？谁还敢帮你？”副校长阴沉笑着:“我等着，我倒要看看，你请的这个帮手是何方神圣！”

第七十章 客人（下）
　　副校长丝毫不惧，他好整以暇的看着云飞。
　　其实以他的地位来说，能治他的人很多，可现在不一样了，他已经搭上了何家这条线，而何家，在静海市的教育系统中可以说是根深蒂固。
　　云飞请来的人，就算是省教育局的，也也要让何家三分，至于其他部门的人，那就更不用在乎了，不是一个系统，还担忧那么多干什么？难不成他还能请来市长？
　　“你是在找洛家吧！”袁傲也是鼻青脸肿，他喘息一阵，怨毒的看着云飞。
　　“我告诉你，洛家帮不到你！”
　　“你没有发现，洛依然不在吗？他被安排去参加辩论赛去了。”
　　“就是她来了，也没太大用处，你根本就不知道何家在教育界的影响力！”
　　“听起来好像很厉害。”云飞似笑非笑。
　　他已经打消了动手的念头，叶秘书想要表现，那么自己就给他一个表现的机会。
　　就是不知道这个省委一秘，究竟有多大的能量。
　　“排除了洛家，他还能有什么帮手？”副校长心中盘算，他看了看时间。
　　他早就通知了何家，算算时间，这个时候何家的人应该也快要到了吧。
　　刚刚想到这茬，马上校园里就有几辆车开了进来。
　　“何家到了！”
　　副校长做的第一件事情，就是转向后方，严厉说道。
　　“所有同学，有课的去上课，没课的全部回寝室！”
　　他这一声令下，顿时让许多人不满。
　　好戏正要开始，怎么就要把他们赶走了呢？
　　校领导们威严十足，开始赶人，再加上各班的辅导员也过来了，学生们虽然不愿意，但还是心不甘情不愿的退了回去。
　　“唉，真扫兴。”
　　许多人抱怨。
　　副校长心中很是坚定，待会儿何家的人来了，只怕是那小子没有好下场。
　　如果太多人看到了，影响肯定不好，所以自然是要把他们赶回去。
　　“如果今天你还能活下来，我想，你应该会学会很多东西吧……”
　　叶离最后看了云飞一眼，摇了摇头。
　　车一直开到了跟前，紧接着车门打开，下来了一大群人。
　　前两辆车，都是何家的长辈，领头的一个老爷子，拎着个水烟袋，此刻手指却是颤抖的厉害，他仰望着挂在旗杆上的何亮，气的差点闭过气去。
　　“爷爷，爷爷救我啊！”
　　看到老爷子，何亮竟然嚎啕大哭了起来。
　　后面的几辆车，下来的全是穿着黑西装的保镖，他们神色严肃，气势不凡，立即将云飞围了起来。
　　“快，把亮儿救下来。”老爷子很急切。
　　马上有人走过来，将何亮一点点的放下来。
　　云飞看到了这一幕，却也没有阻拦。
　　放下来后，何亮抱着衣服，往自己腰间一围，他望着云飞，眼神怨毒到了极点。
　　如果眼神能杀人，那么云飞此刻一定已经死的很惨。
　　“爷爷，我要他死！”何亮咬牙切齿。
　　何老爷子看向云飞，眼中涌出阴沉之色。
　　其实，他算得上慈眉善目，又因为文化底子浓郁的缘故，本身就给人一种儒雅的感觉。
　　但是此刻，他却是异常狰狞，像是一头择人而噬的猛兽。
　　说起来，他和云飞不是第一次碰面。
　　之前在玄武湖的江景平台上，他就是因为云飞，而被洛家赶了出去。
　　那一次，他颜面扫地。
　　如今，他最疼爱的孙子，更是被云飞挂在旗杆上让人围观，这不仅仅让何亮无法做人，更成为了何家的奇耻大辱。
　　这让他觉得，云飞简直就是何家的克星！
　　每一次见到他，都没有好事，所以这种人，绝对不能留！
　　“徐文才，你还留着他干什么？”何老爷子冷冷说道。
　　副校长点头哈腰的说道。
　　“这小子凶得很，保安们不敢惹他，另外，他叫了帮手，估计马上也要到了。”
　　“帮手？”何老爷子不屑一笑:“是洛家吧？”
　　他看向云飞，眼眸之中涌出冷意。
　　“洛家的确要比何家强大，可这并不代表着，何家怕他们！”
　　“我们是书香门第，是有底蕴的，在整个华夏，都有影响力，他们要动何家，必须掂量掂量！”
　　“再者说。你只不过勾搭上了洛依然罢了，她会为了你付出那么大的代价吗？”
　　他的这番话，对云飞来说毫无意义。
　　“我朋友应该要到了，你要是不怕的话，就等着。”云飞说道。
　　他不难猜想，这个时候的叶秘书肯定是狂踩油门，加速赶来。
　　如果他来得晚了，自己就要跟何家直接冲突了，到时候这群人，只怕是没有一个能活下来。
　　在修为达到金丹之前，云飞其实不想做特别出格的事情，因为难保地球上不会有什么高手注意到他。
　　拥有足够的力量之前，韬光隐晦才是良策。
　　“看来你还没有听懂我说的话。”何老爷子摇了摇头:“罢罢罢，你让老夫等，老夫就等一等，我倒要看看，你的靠山洛家能为你付出多大的代价！”
　　“不是洛家。”云飞皱眉。
　　这群人为什么总是以为他是靠着洛依然的呢？
　　“不管是不是洛家，老夫今天把话放在这里，整个静海市，谁来谁死！”
　　他一个文化人，说出这样的话，可见气到了什么程度。
　　“好大的口气！”
　　人群后面传来一个声音。
　　众人回头，看到了一身西装的叶爽。
　　他走过来，看也没看何家的人，而是一路小跑，到了云飞跟前。
　　“云仙……”刚说了两个字，他注意到了云飞的眼神，意识到自己最好不要暴露他的名字，马上改口:“云先生，您没事吧？”
　　云飞还没回应，他又挠了挠头，不好意思的说道。
　　“瞧我这话说的，您是什么人物，怎么会有事情呢？”
　　叶爽这种目中无人的姿态，让何家人出离愤怒了。
　　“你是谁，也敢接这个梁子，不怕死吗？”何亮恶狠狠的说道。
　　这个时候的他，如同一只疯狗，谁敢阻拦他报仇，他就要咬谁。
　　“让我死？”叶爽腰杆挺直，脸上露出威严之色:“好大的口气，你们静海市有点意思啊，大庭广众之下，一群人围着个普通学生想要干什么？我出来制止，你们竟然还敢威胁我？”
　　“还有没有法律？还有没有公理！”
　　“我看不想活的是你们！”
　　他眼中射出冷光。
　　如他这般人物，省委一秘，也不知道接触过多少高官，这一发威，却是自然而然的就生出一股威严之气。
　　何家的人不认识他，但并不代表，感觉不出来他身上的气质。
　　“此人是谁？”
　　“没见过啊，不像是静海市本地的。”
　　“难不成是哪个大家族的公子哥？”
　　许多人揣测。
　　“你究竟是什么人，确定要管我何家的闲事？”何老爷子看向他，沉声说道。
　　放在以前，面对着这么一个不知来历的人物，他可能还要谨慎一些。
　　可是如今，这个节骨眼上，他已经是箭在弦上不得不发了，如果不能把云飞给收拾了，何家可真就是要丢人丢大了。
　　“何家是吧？”叶爽忽然间想到了什么:“就是那个，有个什么书法大师的何家？何宽？”
　　闻言，何老爷子有些疑惑。
　　“你认识我？”
　　“我想起来了，怪不得看你眼熟，两年前，你来省里送礼，给书记写了一张字帖，结果却被直接扔了出去，你难道忘记了吗？”他似笑非笑的看着何老爷子。
　　“字帖？”
　　何老爷子回想起了什么，忽然间脸色大变，他指着叶爽，难以置信的说道。
　　“你，你，你是，你是叶秘书！”
　　他汗如雨下，眼睛瞪得滚圆。
　　叶爽脸色一变，呵斥道。
　　“何宽，你好大的胆子，竟然敢对书记的客人行凶！”

第七十一章 治病（上）
　　相比于何老爷子的震惊，其他人则是一脸茫然。
　　他们看着叶爽，心里琢磨，难不成这陌生的家伙竟然是个大人物？
　　若是平日，以何亮的头脑自然能看清楚情况，但这个时候他被愤怒冲昏了头脑，看着叶爽，语气很是不善:“我管你是谁，你他妈的给我让开！”
　　以他的学识，修养，还有形象，却是张口喷出脏话，可见他愤怒到了什么程度。
　　“你是何家的人吧，啧啧，有点意思。”叶爽含笑看着，也不生气。
　　但何老爷子却是打了个激灵，他转过身子，直接一巴掌抽在了何亮的脸上。
　　“孽畜，给我闭嘴！”
　　什么？
　　所有人都惊呆了，难以置信的看着这一幕。
　　何亮这一刻犹如万箭穿心，他呆滞了一阵，忽然间眼泪流了下来。
　　“爷爷……”
　　先是被人殴打，又是被人剥光了挂在旗杆上，原以为何老爷子到了，就能够一雪前耻，可自己等来的，竟然是一巴掌。
　　何亮的心情难以形容，他只觉得自己要崩溃了。
　　“叶秘书，老朽管教无方，还请多多包涵。”何老爷子挤出笑脸。
　　“包涵啊，当然包了，你何家人多厉害，连我都敢骂，现在我还心惊胆战的呢。”叶爽耸了耸肩膀，嘲讽说道。
　　“回去后，我一定会好好教训他的。”何老爷子说道。
　　“这倒是不必了，你得罪了我，也没什么，我这人不记仇，但你千不该，万不该，去得罪书记的客人。”叶爽冷笑道。
　　“书记的客人？”何老爷子瞪大了眼睛:“你是说云飞？”
　　师国庆是何等人物？
　　说小点是封疆大吏，说大点，那就是东州的一把手，是土皇帝啊！
　　云飞何德何能，能做这等人物的客人？
　　“怎么了，你是在质疑书记么？”叶爽抱着双臂。
　　他其实平日里并不会这么盛气凌人，他所处的这个位置，一言一行都被许多人盯着，所以他以往作风都是有什么事情藏在心里，不显山不露水，今日之所以流于表面，那则是表演给云飞看的。
　　他想要用这种方式，来博取云飞的好感。
　　这一点，云飞自然是明白的。
　　对于他的这种做法，云飞倒没什么感觉，可以肯定的是，今天的事情解决了，从何老爷子的态度看，他是没胆子和叶爽对抗的。
　　果然，何老爷子一听，直接弯下腰，连连点头。
　　“不敢不敢。”
　　他抹了把汗水，疑惑的看了眼云飞。
　　“他这么年轻啊……”
　　在他的意识里，师国庆这样的人物，必然是往来无白丁，每一个接触到的人，那都是大人物，云飞不过是云家的弃子，又这般年轻，怎么可能和师国庆搭上关系呢？
　　这就像是一坨臭狗屎，忽然间和九天之上的神龙成为了朋友一样的荒谬。
　　“书记拜托云先生办一件要紧的事情，让我亲自开车来接他，你若是不信，尽管去看，车就停在校门口。”叶爽眸子里划过一抹冷色:“你别告诉我，省委一号的车牌号你不知道。”
　　“知道，知道。”何老爷子慌得很，连忙摆手。
　　叶爽就代表师国庆本人了，他哪里还有胆子敢去看车牌号？
　　“我告诉你，书记的客人，你得罪不起，你何家，包括整个静海市的所有家族，都得罪不起！”叶爽深吸口气，严肃说道。
　　他心里面补了句，包括书记，其实也得罪不起。
　　这个小子在师国庆心里的地位居然这么高？
　　何老爷子非常不甘，他毕竟是个老江湖了，这个时候去思考云飞为什么能巴结上师国庆已经不重要了。
　　有叶爽在，他不敢针对云飞，甚至说，还必须要给他赔礼道歉，何家在师国庆眼中，实在是太渺小了，想要收拾他们，不过是一句话的事情。
　　“云，云同学。”
　　他嘴唇哆嗦，老脸通红，忍着内心强烈的羞耻和不甘。
　　“老夫做错了事情，得罪了云先生，一定会闭门思过，面壁悔改，还请张同学原谅。”
　　话音落，他深深的低下了头，脸上的皱纹都更深了些。
　　说完这些话，似乎用光了他所有的力气。
　　其他人惊呆了，这一幕是那么的不和谐，何家老太爷，静海市有头有脸的大人物，竟然对一个云家的弃子，一个无权无势的青年道歉！
　　“这个姓云的小子，究竟走了什么狗屎运？”
　　许多人心里念叨。
　　何亮的理智已经恢复了，他看到了何老爷子的言谈举止，心中升起一股寒意。
　　他了解自己的爷爷，除非是遇到无法抗衡的大人物，否则他绝对不会这样的。
　　“原来，这就是你的依仗，我还以为你抱住了洛依然的大腿，却没有想到，你又巴结上了别人……”他惨笑一声，知道自己报仇无望了。
　　想想之前云飞打他的时候有恃无恐，他忽然间觉得，这一切应该都是安排好的。
　　总之，这顿打，这份耻辱，他是不得不打碎牙齿和血吞了。
　　“云先生，您看要怎么处理？”叶爽瞥了众人一眼，弯着腰，小心翼翼的说道。
　　这一幕，又是让何老爷子眼皮直跳。
　　云飞看了看他们，说道:“我今日不过就是想讨债罢了。”
　　“虽然他没有裸奔，但是挂在这里这么久，也算是完成诺言了，至于其他人嘛。”
　　云飞看向袁傲等人。
　　他们面色灰败，瑟瑟发抖，以为大祸临头了。
　　“一样，按照约定，离开静海市。”
　　何老爷子松了一口气:“好。”
　　他怕的不是维持现状不变，怕的是云飞紧咬着不放，至于袁傲等人，那和他有什么关系？
　　云飞瞥了他一眼，哪里不知道老家伙的想法。
　　他淡淡一笑，说道。
　　“明天我会来上课，如果他们还在学校，我也不找别人，就找你们何家！”
　　何老爷子一口老血差点没喷出来，这跟他们何家有什么关系？
　　但是看了看在边上冷笑的叶爽，他只好强压愤怒，点了点头。
　　袁傲这几个人在他眼里只是小角色，把他们赶走，不是很难。
　　“何老师，你不能不管我们啊……”袁傲眼巴巴的看向何亮。
　　然而他此刻内心也是苦涩到了极点，哪里能给出回应？
　　“许芷晴老师因为维护我，而被赶出了学校，我不管你们怎么做，必须要把她请回来。”云飞继续说道。
　　许芷晴虽然恨他入骨，但却是一个有原则的女人，这从她愿意摒弃前嫌，为他仗义执言就可以看出来。
　　所以云飞不能不管许芷晴。
　　“应该的，应该的。”一群校领导们满头大汗，连连点头。
　　云飞没事了，双手插兜，朝着校门外边走去。
　　叶爽落后了半步，恭敬跟着。
　　他们走之后，何老爷子才长长吐出一口气。
　　“爷爷，那个人究竟是谁啊？”
　　何亮实在是憋不住了，立即询问。
　　其他人也是竖起耳朵，想要知道结果，能让何老爷子卑躬屈膝，忍下这等屈辱的人，他们可是好奇到了极点。
　　“他叫叶爽，是师书记的秘书。”
　　师书记？
　　有人咀嚼少许，忽然间反应过来:“师国庆书记！？”
　　“不会吧？”
　　“我想起来了，这个人面熟，我在新闻上看到过，他就跟在师书记后面！”
　　“他是省委一秘啊！！！”
　　很多人发出类似于惨叫的惊呼。
　　在华夏社会，随便有点权力都了不得，何况师国庆这等手眼通天的人物？
　　那简直是他们想都不敢想的存在，一群校领导腿都软了，而心有不甘的何家人，彻底打消了报仇的念头，就是刚刚还恨的咬牙切齿的何亮，也都出了一身冷汗，冒出个念头。
　　“绝对不能得罪他！”
　　云飞再厉害，只不过是一个人。
　　可是师国庆要收拾何家，一句话足以，那是层次上的差距，犹如天堑，根本无法弥补。
　　“出大事了。”徐文秋和袁傲面面相觑。

第七十二章 治病（中）
　　叶爽开着车，云飞坐在后面。
　　他也算是体验了一把师国庆的待遇，先不说车上有多么舒适，看看车外吧，基本上没有人敢靠近，交警也不敢拦，反而对着车敬礼。
　　云飞自然谈不上有什么爽感，只是这种体验，却让他想起了一件往事。
　　想当年他突破境界，到一个凡人国度隐姓埋名，体验人间百态，读书，进京赶考，金榜题名，后来又率军出征，横扫六合，最后功高震主，惹得帝皇猜忌，想要将他杀死。
　　可就在这个时候，云飞已经心境圆满，于是恢复本来面目，踏着青云离开。
　　想想当时权贵们的震撼，惊恐模样，云飞就觉得有些好笑。
　　王权富贵，在修行者面前，当真是不值一提。
　　叶爽看起来是在开车，但实际上却在偷偷观察云飞，见他在思索往事，于是没有打扰，等到他从沉思中醒转过来的时候，适时开口道。
　　“云仙师，您如果需要，何家可以彻底消失。”
　　这句话从他嘴里说出来，是分量十足的。
　　秘书说的话，基本上是能够代表领导意志的，这是常识，也就是现在只有两个人，若是在大庭广众下，他说出这话，根本不需要做什么，其他献媚者就会如同饿狼一般，将何家撕咬的粉碎。
　　“不必。”云飞说道。
　　在他眼里，何家也好，云家也罢，都是蝼蚁尘埃罢了，他们若是惹到了自己，翻手之间就可以让他们烟消云散。
　　自己实在是没有必要因为这点小事，而去欠师国庆的人情。
　　叶爽很会察言观色，再也没提这事，话题很快就转移到了师国庆身上。
　　“书记他只有一个女儿，小姐名叫师婉儿，从小就有出息，聪明伶俐，只是她和书记的关系一直不太对付。”
　　“这是为什么？”云飞问道。
　　“师书记工作忙，以前没照顾好她，父女之间有隔阂，话不多，但我看得出来，不管是小姐，还是书记，其实心里头都很关心对方的，不然小姐也不会专门回国看他。”叶爽知道，自己这些话，如果告诉别人，那么师国庆肯定会暴怒，但是告诉云飞，却是没有什么。
　　他看了看云飞的脸色，继续说道。
　　“因为小姐的事情，书记已经好几天没合眼了，如果您能够救小姐，书记肯定会特别高兴的。”
　　一路闲谈，车却是很快就到了地方。
　　师婉儿所在的医院并不在城市里，而是在一处僻静的地方，下车后，云飞就看到了一个大院子。
　　大院子里建筑物不少，但最多也只是三层小楼，来来往往有许多穿着白大褂的医生护士，也有一些拄着拐杖的老人。
　　“这里是东州一号疗养院，除了接待退休老干部外，还有高官家属，小姐若不是及时转院到这里，恐怕早就不行了。”叶爽说道。
　　他这辆车门卫是认识的，自然是畅通无阻的开了进去。
　　疗养院里大部分都是绿油油的草坪，中间有一道直供车辆通行的石子路，叶爽把车停好，领着云飞往一处小楼去。
　　“小姐就在里面。”
　　云飞推开门，看到了里面坐着一个年轻的护士。
　　“叶秘书，这就是你请来的医生？”小护士明显是知道这一茬的，看着云飞，有些惊讶。
　　“没错，就是他。”叶秘书点了点头，问道:“小姐怎么样了？”
　　小护士约莫二十岁出头，长的也算是清秀，齐刘海，一米六左右，她打量着云飞过分年轻的面庞，叹了口气说道。
　　“刚刚华晨阳华教授来过了，他老人家也束手无策，小姐的病，只怕是凶多吉少。”
　　“华晨阳？就是前些天报纸上鼓吹的那个，在国际上拿过医学奖项的教授吧？”叶爽回想了下，似乎有点映像。
　　“没错，华教授前些天是拿了奖，他医术通神，在杏林之中，地位很高，我们医院的院长都特别尊重他。”小护士摇头说道:“华教授都看不了的病，别人怕是也不行。”
　　她虽然没有明说，但暗示的味道谁都听出来，言下之意是华教授都不行，你个小屁孩别闹了，回去吧。
　　“你放心，我自有安排。”叶秘书笑着说道:“你也守了好几天了，出去休息吧。”
　　小护士点了点头，说道:“行。”
　　出去的时候，她翻了个白眼，明显觉得两人在胡闹。
　　但叶爽却是信心十足，什么华晨阳华教授，能有仙师的一般能耐吗？他有本事他让牛耳山变成人间仙境？
　　“您需要什么东西吗？”叶爽问道。
　　“找两根银针过来。”云飞坐在床边。
　　他打量着师婉儿。
　　她长的很漂亮，只是相比于柳如玉的妩媚，洛依然的高贵，许芷晴的冷艳，她则是另一种极端，小家碧玉，眉眼间非常柔和，一看就是那种软软糯糯的女孩。
　　这样的女孩，很容易给人一种想要保护她的欲望。
　　尤其是此刻她俏脸苍白，眉宇间有些痛苦，嘴唇发紫，似乎在念叨着什么，更是惹人怜惜。
　　叶爽很快就找来了银针，他很识趣，找到东西后，便直接退了出去。
　　“不过是驱除体内的邪气罢了。”云飞不觉得这件事情有任何难度。
　　说白了，师婉儿就是被邪气入侵了身体。
　　她这种柔弱的女孩，肯定是无法承受鬼修身上的阴气，阴邪入体，深入骨髓，血脉，寻常医生束手无策，根本无法驱除。
　　但这对于云飞却是轻而易举，他甚至可以直接用灵力将邪气逼出来，但那样过于激烈了，师婉儿身子非常脆弱，只怕是承受不住，所以他才要银针，一点点的驱除邪气。
　　他直接伸出手，解开了师婉儿的衣服，露出了大片雪白的肌肤。
　　“真是看不出来，她还是挺有料的。”败家子遗留的一点想法冒了出来。
　　云飞甩了甩头，压下心中的躁动，将银针插了下去。
　　对于他来说，女人不过是红粉骷髅，百年后，一捧黄土，现在看似美丽，却并不长久。
　　所以他对于男女之间的忌讳，并不是很在意。
　　门外的叶爽打死也想不到，云飞居然会这样治病，若是他知道，只怕是要头疼了，这要怎么和师国庆解释？
　　用银针将邪气拔出，大概耗费了半个小时，云飞深吸口气，把被子盖好。
　　师婉儿的脸色已经红润了，说明没有邪气已经全部消散，没多久就能恢复了。
　　甚至说，她的意识都渐渐的恢复了，沉重的眼皮子抬起，看到了一个朦朦胧胧的影子。
　　“哟呵，大医生，你可出来了。”小护士看着云飞，似笑非笑的说道。
　　“怎么是你？”云飞问道:“叶爽呢？”
　　“叶秘书去上厕所了。”小护士明显对他很不友好，语气不善:“你才多大啊，就出来骗人，叶秘书也真是的，居然敢请你这样的骗子，如果被师书记知道了，你肯定要完蛋。”
　　“就是师国庆请我来的。”云飞淡淡说道。
　　“吹牛。”小护士翻着白眼。
　　“是不是吹牛，我也把人治好了，不信你进去看看。”云飞说道。
　　说完，他便朝着一边走去。
　　他这次来本就是为了完成诺言，如今大功告成，他也就没有留在这里的必要了。
　　还不如回牛耳山看看，琢磨琢磨护山大阵的事情。
　　“骗不到人，想要跑了吧……”小护士看着云飞的背影，摇了摇头，推开病房的门，走了进去。
　　云飞背着手，朝着来时的方向往外走。
　　然而就在这个时候，忽然间听到前方传来嘈杂的脚步声。
　　“让一让，让一让！”
　　一群穿着白大褂的医生，抬着个浑身是血的男子走了过来。
　　在他们之后，人群络绎不绝，抬着担架，情况类似，浑身是血，情况危急。
　　看来应该是出了什么重大事故，不然不会有这么多人受伤。
　　云飞心中盘算，迈开腿准备离开，但就在这个时候，他忽然间感觉到了一股熟悉的气息。
　　“咦？”

第七十三章 治病（下）
　　“这股气息……”云飞摸了摸鼻子，停住了步伐。
　　他原本是想直接离开的，但这个时候，却是跟着看热闹的人群，跟着过去了。
　　“什么情况啊，怎么这么多人出事？”
　　“医院的人都快炸了，你看看，这个主治医生，那个专家教授，这些人跑来跑去，跟无头苍蝇似得。”
　　“那是肯定，我刚刚看到，这些被抬进来的人穿着军装……”
　　有许多病人在嘀咕。
　　军人？
　　云飞回想了下，好像是这样，抬进去的人，都穿着军装，他粗略估算了下，却是有些惊讶，好像有三十多号人呢吧？
　　也就是说，三十多个军人有生命危险，也难怪疗养院的人都炸了。
　　能住在这家疗养院的，要么是高官，要么是退休老干部，要么则是他们的家属，所以大家素质还是可以的，虽然看热闹，但都是贴着墙，不给过路的人员造成麻烦。
　　这么一来，医院的人也没把他们往外赶。
　　就在这个时候，走过来一个戴着眼睛的男人，中分头，有点胖，小眼睛，给人一种油滑的感觉。
　　“这不是李树仁吗？”有人说道。
　　李树仁？
　　云飞觉得这名字有些耳熟，抬头看了看，墙壁上挂着医院领导的名字和照片，这李树仁排在第二个，是副院长。
　　“情况究竟怎么样了？”
　　李树仁扶了扶眼镜，眼中满是凝重。
　　他对面的是一个中年医生，说道“非常不妙，总共三十五个伤员，都是特种兵，还有几个兵王，立过许多功勋，也不知道遭遇了什么，浑身是血，肌肉萎缩，只剩下皮包骨，身体的温度也异常的冰冷，如果不是还有呼吸，恐怕都认为他们死了。“
　　“此刻，军区的领导们马上都来了，同时来的，还有各个机关的领导，都在密切的关注着这件事情。”
　　“如果这三十五个特种兵集体死亡，那么咱们医院麻烦可就大了！”
　　李树仁脸色大变，咬牙说道:“那还不快点安排人救治！”
　　中年医生苦笑一声:“已经紧急成立了专家小组，东州最好的医生都在咱们这里了，可是大家都无法弄清病因，初步判断可能某种新型病毒，没有人敢去治疗，也没人愿意承受救治失败的责任。”
　　李树仁气的跳脚道:“他们这是对病人的不负责，对自己医术的不负责！”
　　中年医生低眉顺眼，不说话了。
　　心里头却在想，你有本事你上，没有把握能治好，谁敢上去救人？成功了还好，要是失败了，可就背锅了。
　　听完了对话的云飞明白了整件事情，在华夏，军人是有特殊地位的，而这些人又是军队里的佼佼者，自然都是宝贵的财富，国家不可能不重视，如果医院治不好，的确要惹来麻烦。
　　“如果是那个东西，那么这些凡夫俗子是不可能治好他们的。”云飞心里喃喃。
　　就在此刻，忽然间传来沉重的脚步声。
　　众人抬头一看，却是发现一群军人走过来了，最前面的，头发花白，明显上了年纪，后面则是跟着一群军队里的领导。
　　“老首长都来了！”有人惊呼。
　　而李树仁的脸色瞬间就变得惨白，他小跑着过去:“老首长，您怎么来了？”
　　老首长虽然年纪大了，但是目光依然锐利，他看向李树仁:“我能不来吗？难道你要让我看着我的兵死？”
　　李树仁连忙摇头:“不敢不敢，只是要救他们，这实在是……”
　　他是个聪明人，爬到如今这个位置不容易，在他这个年纪，早就没有进取之心了，遇到问题，下意识的就想推卸责任。
　　然而老首长却是一眼看穿了他的想法，冷冷说道:“他们要是活不了，你也要陪葬！”
　　他的一句话，却是带着强烈的杀气。
　　李树仁吓得直冒冷汗，心里骂娘，这和我什么关系？
　　很显然，老首长在气头上，已经有点失去理智了。
　　可是，没有人敢怀疑他的话，这个老首长，显然是有些名气的，他脾气火爆，非常护短，眸子之中闪烁着危险的光芒。
　　“你们救不了，那就请人来救，国内的，国外的，我不管那么多，我只要他们活着！”
　　老首长深吸一口气，一拳头砸在墙壁上。
　　“最近来了几个来指导的国外专家，他们会说汉语，医术极高，远胜于我们。”
　　“除了他们之外，还有华晨阳华教授，他也在我们医院。”
　　“有他们在，应该能解决问题。”
　　有个中年医生说道。
　　他的话，却是让李树仁看到了一线曙光，眼前一亮，马上说道:“对对对，没错，那些专家教授是医术最高的人了，他们肯定可以的。”
　　“我们不行。”
　　话音刚落，就走过来几个金发碧眼的白人。
　　打头的人身材纤瘦，他一只手插在口袋中，淡淡说道:“病人的状况非常奇怪，毫无征兆的出现了肌肉萎缩，血肉枯竭的现象，最新的报告显示，他们身上的血液开始以一种极其迅速的速度流逝，值得注意的是，这次血液的流逝同样毫无征兆，并且是在体内自行消失，就像是蒸发了一般，这在世界上并没有先例，目前，我们只能输血，以延缓这种流逝的速度，但病人的状况，还是在不断的恶化，他们只有半个小时的生命了。”
　　“什么！？”
　　老首长的拳头紧紧的握住，眼里也喷薄出吓人的光芒，就像是一头吃人的老虎。
　　“洋鬼子不行，华教授一定可以。”李树仁汗如雨下，连忙说道。
　　“我也不行。”
　　或许是老天故意在跟他作对，华教授走了过来。
　　他约莫六十岁左右，精神矍铄，脖子上挂着听诊器。
　　“我已经看过了他们的检查结果，生机正在不断的消逝，半个小时里，就是华佗在世，也拿不出救人的方法。
　　“最重要的是，我们连病因都不知道，这让我怎么救人？”
　　闻言，老首长忍无可忍，骂道。
　　“一群废物！”
　　众人缄默无言，但脸上却也没有什么愧疚之色。
　　心思倒也明显，遇到这种风险大的事件，傻子才往上冲呢！
　　成功了还好，名利双收，如果失败了，那可就要完蛋了，这么大的责任，显然是需要一个背黑锅的，毫无疑问，那个出头鸟，就是个最好的背锅侠。
　　“你们华夏的中医，不是自称很厉害吗？我看也来了不少中医，怎么，不站出来吗？”之前说话的老外忽然间开口，眼里满是挑衅。
　　“你说这话是什么意思？”有人问道。
　　“没什么意思，最近来华夏，老听你们说什么流传了几千年的医术，想见识见识。”老外冷笑。
　　“你们西医有能耐，你倒是治病啊！”
　　“都是一群死人了，怎么能治病？”外国医生站起来，拍了拍手，说道:“他们已经无药可救了，我们救不了，那就说明没有人能救他们。”
　　许多人看向华晨阳，他摇了摇头，示意的确无力回天。
　　许多人哀叹，彻底绝望了。
　　老首长身子一晃，脸上涌出痛苦之色。
　　然而就在这个时候，却突然响起一个声音:“或许我可以试试。”
　　众人齐刷刷的看过去，却看到了一个稚嫩的年轻人。
　　此人正是云飞，他神色平淡，说道。
　　“我有九成的把握。”
　　他突然间站出来，自然不是多管闲事，而是另有打算。
　　“你是谁？”李树仁皱眉。
　　“不是我们医院的人吧。”中年医生很茫然。
　　“你说你能救？”华晨阳乐了，说道:“小伙子，你还没毕业呢吧？谁家的孩子，跑这里来胡闹。”
　　“不，他能救！”
　　一个清脆的声音突兀的响起。

第七十四章 星陨大阵（上）
　　“小王，你别瞎说。”李树仁皱着眉头，很是严肃。
　　刚刚说话的正是照料师婉儿的小护士，她就站在不远处，坚定的说出了云飞能救的话。
　　“他真的可以。”小王似乎有些委屈。
　　“他？”
　　一些专家教授看向云飞，露出了不屑之色。
　　“小姑娘，你懂医术吗？”
　　“医术绝对不是在学校里学一点浅薄的知识，就等于完全掌握的，尤其是我们中医，那是需要至少二十年的积累！”
　　“师傅领进门，修行在个人，我们中医界，多少年来只出个华晨阳！”
　　许多人看向云飞，摇了摇头，只觉得他是个疯子。
　　“可是，华教授治不好的病，他能治好啊。”小王一语惊人。
　　“什么？”
　　众人惊呆了。
　　“小王，你马上给我闭嘴！”李树仁直冒汗，赔笑说道:“各位领导，各位教授，这小姑娘刚刚来医院一个月，还没培训好，不懂事，我这就开除他，这就开除。”
　　他心里头特别恨小王，这个节骨眼，正是敏感的时候，小王是医院的护士，突然间跳出来，这不是给他找麻烦吗？
　　“等等！”华晨阳眼中却是涌出好笑之色:“你是说，这个年轻人的医术比我好？”
　　“不是比你好。”
　　小王挺倔强，仰着脖子说道。
　　“而是比你强一万倍！”
　　咝！
　　许多人倒吸一口冷气。
　　“完了。”
　　李树仁很绝望，军区领导们的威胁倒还好说，他们只是在气头上，不一定真的会把医院怎么样。
　　可是华晨阳不一样啊，他是华夏中医的领袖，是在国际上拿过奖的大人物，是中医的泰山北斗一样的人物，得罪这样的人，绝对在医学界混不下去。
　　“小姑娘，你可不要乱说话。”华晨阳往前走了两步冷冷说道。
　　“我七岁学医，十五岁就已经名镇一方，三十岁的时候，我继承师父衣钵，掌管医堂，数十年来，治好了无数疑难杂症。”
　　“十年前，我被邀请去帝都，被领导人评为华夏第一神医。”
　　“三年前，我的论文拿到了国际奖项，力压全世界的名医。”
　　“这些外国医生，一个个瞧不起华夏中医，但你问问他们，敢瞧不起我华晨阳吗？”
　　几个老外不说话了。
　　他们虽然自大狂妄，但也知道华晨阳是什么级别的人物，之前出言嘲讽，只是因为前一段时间没有拿到奖，心有不甘，可他们内心深处，其实还是佩服华晨阳的。
　　“我这一生，何等传奇，此子何德何能，也敢与我相比？”华晨阳大笑。
　　“可是，他治好了师婉儿小姐。”小王说道。
　　只是一句话，却让华晨阳脸色僵硬。
　　“不可能！”
　　他的声音都因为激动而变得尖锐。
　　“师婉儿的病非常古怪，浑身发冷，邪气已经入了脏腑，生机几乎全部散去，她怎么可能被治好？”
　　“师婉儿？”
　　老首长似乎想到了什么。
　　“是师书记的女儿吧。”
　　有人提醒。
　　“师国庆的女儿也在住院？”老首长询问。
　　“是啊，前一段时间进来的，问题也很严重。”
　　“所有专家教授都治不了，断定她活不了多久，为此，还请来了华教授。”
　　医院的人说明情况。
　　“可问题是，师小姐是真的被治好了啊。”小王扁了扁嘴，忽然间看向后方。
　　众人去看，一个出水芙蓉一般的女孩，怯生生的走出来。
　　她就像是病西施一般，鹅蛋般的小脸上，淡淡的嘴唇，散发着一股让人想要保护她的魅力，她四下里扫了一圈，指着云飞。
　　“就是这个哥哥救了我。”
　　说这话的时候，师婉儿俏脸微红。
　　她朦朦胧胧看到了云飞的影子，醒来后，又发现自己衣衫不整，要紧的位置有针灸的痕迹，哪里还不知道发生了什么？
　　“天哪，师书记的女儿居然真的被治好了！”
　　“这可真是奇迹！”
　　“连华教授都束手无策，难道这个年轻人，真的是神医？”
　　事实胜于雄辩，所有人都无话可说了。
　　华晨阳的脸色非常难看，他看向云飞，冷冷问道。
　　“你的师父是谁？”
　　中医一道，源远流长，门户林立，派系丛生。
　　而华夏的人，不管是武学还是医术，自古以来都是敝帚自珍，所以有惊人医术的人，都有个名医师父。
　　“没有。”云飞摇了摇头。
　　“那你是在上学？”华晨阳脸色更难看了。
　　“恩。”云飞点了点头:“在静海大学。”
　　众人都无语了，那可不是医科学校啊，一个外行人，竟然解决了华晨阳都束手无策的难题。
　　“不可能！”华晨阳摇头:“我绝对不相信，一个没有学过医的年轻人，竟然能治好师婉儿的病！”
　　“可他明明治好了啊……”小王说道。
　　“在他治病之前，我也给师小姐看过病，或许是我的药方起到了作用。”华晨阳说道。
　　此言一出，云飞眼皮子微微一抬，真没看出来，这个道貌岸然的华晨阳，竟然能这么不要脸。
　　小王气坏了，跺脚说道。
　　“你撒谎，你当时根本束手无策，你说你救不了她！”
　　“就是，明明是这个哥哥救了我。”师婉儿也鼓着腮帮子，给云飞说话。
　　“师小姐，我问你，你有没有看到他给你治病？”华晨阳问道。
　　师婉儿一怔，却是摇了摇头。
　　她只是看到了云飞的背影，却没有看到治病的全过程。
　　“那就对了。”华晨阳背着手，淡淡说道:“师小姐的病，我其实是有思路的，我当时给你喂了药，可惜啊，却没有看到效果，我以为是我的思路错了，现在细细想来，应该是药效延后，实际上小姐的病已经好了，但是要过一段时间，才能看出成效。”
　　他地位尊崇，说这番话的时候又是理直气壮，倒是让不少人点头。
　　无论怎么说，华晨阳都要比云飞更有可信度。
　　“可这个年轻人说，他是能治好病的。”老首长说道。
　　他看着云飞，心中微微有些惊奇。
　　这样的场面，这么多人，又被华晨阳这般抢白，可是云飞从头到尾都脸色不变，仿佛这一切都和他没关系。
　　不管其他，这份心境，倒是让他有些欣赏。
　　“说大话罢了。”华晨阳看向云飞:“你若是能治好他们，我从此退出医学界。”
　　“你退不退出医学界，和我有什么关系？”云飞皱眉。
　　在他眼里，华晨阳算是什么东西？退不退出医学界，完全和他没有一点关系，真是自我感觉良好，太把自己当一回事了。
　　听了这话，华晨阳气的够呛，说道。
　　“行，那我不仅仅退出医学界，还将三味居的镇店之宝送给你！”
　　“那是什么东西？”云飞询问。
　　“是千年紫灵芝，那可是神药啊……”李树仁吞了吞口水。
　　千年紫灵芝？
　　云飞心中微动，紫灵芝本身一般，可是有一千年的话，也算是灵药了，可以让他提升境界。
　　“行，我答应了。”云飞没想到还有意外收获。
　　“等等，我还没说完呢。”华晨阳冷笑说道:“如果你输了，我也不要求你怎么样，给我道歉，向所有人证明，师小姐的病是我治好的，如何？”
　　听到这，云飞终于明白了他的打算。
　　这个老家伙是打算抢功劳呢。
　　可惜啊，他根本不知道内情，师国庆怎么可能会信他？若是他真的去邀功，只怕是要被赶出来。
　　“可以。”云飞说道。
　　老首长看完了这一切，死死盯住云飞。
　　“年轻人，你有多少把握。”
　　云飞淡淡一笑。
　　“还是那句话，九成吧。”
　　老首长问道:“为什么不是十成。”
　　“九为数之极，我说九成，实际上就是十成。”
　　云飞背着手，傲然说道。

第七十五章 星陨大阵（中）
　　“狂妄！”
　　华晨阳断喝，显然是动了真怒。
　　“这里每一个人都年长你几十岁，每一个人都是在医学界有赫赫名声的专家教授。”
　　“而你，不过是一个黄口孺子，竟然也敢夸下海口！”
　　“别说你没本事，就算有本事，也需要知道话不说满的道理！”
　　许多人对云飞怒目而视，语气很不善。
　　“真是不知道天高地厚……”
　　他们和云飞并无仇怨，之前华晨阳与他赌约，众人虽然偏向华晨阳，但却也并没有多说什么。
　　但此刻，全部都将云飞看成是眼中钉肉中刺了，他们这么多人都束手无策的病症，若是被一个年轻人给解决了，那可真是颜面无存。
　　文无第一，武无第二，医术也是如此。
　　“不过是实话实说。”云飞笑了笑说道。
　　“哼，照你所说，那我们这些人岂不是酒囊饭袋了？连你一个小孩子都比不上？”华晨阳冷冷说道。
　　“酒囊饭袋？”云飞思忖少许，说道:“也差不多吧。”
　　“放肆！”
　　此言一出，哪怕是中立的人也都炸了。
　　也不知道多少人怒气涌出，就要跟云飞理论，然而老首长却是咳嗽一声，压下所有动作。
　　他盯住云飞，眸子中满是威严。
　　“年轻人，你要知道，说大话是需要付出代价的！”
　　云飞微微一笑，不再言语。
　　其实老首长根本没有选择，若他不信，则这些人全部没命，若他信了，尚且还有一线生机。
　　他之所以故作威严，一方面是为了震慑云飞，另一方面则是想要探云飞的底，从他这里获取信心。
　　可惜，云飞压根不吃这一套。
　　老首长吃瘪，有些憋屈，他沉默了一阵，语气软了下来。
　　“你进去吧。”
　　他也知道，装腔作势没什么用。
　　云飞耸了耸肩膀，走向急救室。
　　“等等。”老首长忽然开口。
　　云飞回头，却发现他身子摇摇欲坠，眼中满是紧张。
　　“就交给你了……”
　　看着这个头发花白，紧张到了极致的老人，云飞淡淡说道。
　　“尽管放心。”
　　李树仁见老首长都答应，心思也活泛了起来，如果说这年轻人真的能治好呢？反正现在情况已经不妙了，倒不如赌一把，一念至此，他看向小护士:“小王，你进去帮忙。”
　　小护士点了点头，也跟了进来。
　　“取银针来。”云飞没有回头，也知道跟进来的是谁。
　　他往前走去，看向躺在床上的病人。
　　上半身的衣服已经被脱掉了，露出了惨不忍睹的画面。
　　正如外面的医生所说，他们肌肉萎缩，血液干涸，根本没有办法救。
　　每过一秒，他们的气息都在微弱。
　　这一会儿的功夫，他们面部的水分都流逝的差不多了，眼珠子高高凸出，分外渗人。
　　“陨铁之毒，对于普通人来说，有点过于猛烈了。”云飞坐在床边，心中说道。
　　若是让外面的医生听到他所说，八成会摸不着头脑，可若是有修仙者在这里，定然会点头表示认同。
　　陨铁，是一种罕见，但却不算珍贵的炼器材料。
　　当星辰碰撞后，有小概率出现碎片，这些碎片，也就是陨铁了。
　　这种铁本身没有重量，但却剧毒，只有用灵气包裹，用真火炼化后，才能使用。
　　炼器，自然也是可以的，但是在修仙界，更多人用它来炼制护山大阵！
　　“星陨大阵！”
　　云飞眼中露出追忆之色，若干年前，他刚刚修行，所拜入的第一个宗门，用的就是星陨大阵。
　　不是什么高品级的阵法，在数百年后，就被人所破，满门都被斩杀，唯独云飞一人逃离。
　　虽然此阵效果一般，但现阶段来说，却是云飞最好的选择了，他之前感觉到陨铁气息，于是才驻足停留。
　　听到这些人的具体症状后，他百分百肯定，这群人一定是中了陨铁之毒！
　　中了陨铁之毒，那么就说明，这群人应该知道陨铁的位置，这对于云飞来说，倒是能解了燃眉之急。
　　“银针拿来了。”小王捂着嘴巴，有些恐惧:“他们，真的还有救吗？”
　　对于普通人来说，这些特种兵的模样实在是有些可怖，小王没有叫出声，已经算胆子大了。
　　“有救。”云飞说道。
　　陨铁之毒虽然致命，但是却不会很快发作。
　　他手里握着银针，悄悄掐了个法决，就看到银针的底部，忽然间变成了金色。
　　这是灵力灌输进去的缘故。
　　下一秒，云飞直接落针。
　　肉眼可见的，特种兵体内的毒素犹如受到什么吸引力一般，疯狂的朝着银针汇聚过来。
　　没多久，银针就变成了黑色。
　　“此物剧毒，不要碰他。”云飞将银针丢在托盘之中。
　　“天哪。”小护士难以置信的看着特种兵。
　　刚刚还血肉枯竭，眼珠凸出，几乎变成干尸的特种兵，此刻干瘪的肌肤竟然渐渐恢复了活力，那些因为缺水而产生的皱褶，也重新变得舒展，平整。
　　甚至说，她还听到了细微的呼吸声。
　　这就好了？
　　小护士吞咽着口水，再看云飞的时候，眼里满是狂热。
　　那么多专家教授都解决不了的难题，可是对于云飞来说，不过随便施针，他的医术岂不是要堪比华佗？
　　云飞笑了笑，猜透了小护士的想法。
　　“没你想的那么夸张。”
　　他起身，说道:“他们体内的毒素特殊，并不会扩散到人体，而是会囤积在经脉之中，我用银针将它们吸引出来，他们的血液正常循环，自然要活过来。”
　　陨铁之毒就是这点特殊，毒素不扩散，而是堆积在人的体内，等到人彻底死了后，身体会无比的僵硬，就像是一块铁。
　　若是到了那时候，哪怕是大罗神仙也难救了，可在这之前，随便一个修行者都能解决。
　　然而对于小护士来说，这已经是神乎其技了。
　　“华晨阳和他相比，真的差距好大啊……”
　　小护士低声嘀咕，取来了第二根银针。
　　云飞和之前一样，继续施针，也就是半个多小时的功夫，所有人全部恢复。
　　“你先出去，我需要时间缓一缓。”云飞满头大汗，神色疲惫。
　　小护士点了点头。
　　练气六层的修为还是太低，灵力有限，他救了这些人，耗干了灵力，需要一些时间来恢复。
　　此刻，急救室外边。
　　“为什么还没有动静？”老首长着急的走来走去。
　　他爱兵如子，这些特种兵都是他看着成长起来，死一个都会让他心痛，何况这么多人。
　　“半个小时了，一点消息都没有，我看那小子应该是黔驴技穷，在里面发呆呢。”华晨阳冷冷说道。
　　老首长有些犹豫了。
　　他很少出现这种情绪，但此刻，人命关天，他实在是有些紧张。
　　“我从德国请来了一位朋友，他已经在飞机上了。”华晨阳说道:“他可是享誉世界的名医，到时候他指不定有办法，当然，前提是这个小子不要乱来，不然不仅稳不住病情，还会让病人恶化。”
　　“恶化？”老首长皱眉。
　　“很有可能，他这么年轻，连姓甚名谁都不知道，怎么能信任他？”华晨阳说道。
　　“我已经答应他了。”老首长叹了口气。
　　“总不能拿战士们的性命开玩笑吧。”华晨阳一副悲悯的姿态。
　　老首长举棋不定，他开始怀疑起自己的举动了。
　　他本身就信心不足，太久没有得到消息，再加上华晨阳煽风点火，让他愈发犹豫。
　　这种情绪对于一个资历很深的领导来说，是非常不应该的，但此刻，他的心却被犹豫填满，让他有些抓狂。
　　而就在这个时候，急救室的门打开了，小王端着托盘走了出来。
　　“那小子结束了吧？”华晨阳嘴角露出不屑。
　　“结束了。”小王回答。
　　“但愿他没有让病情恶化。”
　　“是啊，一个黄口孺子都敢逞能，现在说不行，这不是害人吗？”
　　“信他还不如信我，随便开一副药都比他好使。”
　　许多人窃窃私语，他们先入为主，根本不觉得云飞能成功，再加上之前又有怨气，如今说话自然刻薄。
　　“难道我真的信错了人？”老首长脸色苍白。
　　“你们在说什么？”
　　小王摇了摇头，跺脚道。
　　“哎呀，真是被你们搞糊涂啦，里面的病人已经全都好了，他们都没事了！”

第七十六章 星陨大阵（下）
　　“不可能！”华晨阳毫不犹豫的说道。
　　“他不过是个黄口孺子，凭什么能做到这等不可思议的事情？”
　　“就算他行，区区半个小时，就可以救这么多人吗？”
　　“哪怕是华佗在世，只怕是也办不到吧！”
　　马上有人响应，跟着说道。
　　“万事万物，都要顺应天道，人自然如此，少年时期，气血旺盛，活力十足，青年时期，如日中天，到了中年，则是江河日下，老年时就只能苟延残喘了，他们气血枯竭，皮肉皱褶，就算能恢复，那也得需要至少三年才可以，半个小时，那是逆天而行！”
　　“小王，你知道自己在说什么？”李树仁赶紧招手，示意小王回来。
　　他有点后悔，早知如此，就不让她进去帮忙了。
　　小王看着众人，尤其是她崇拜的华教授，忽然间笑了。
　　这些人，随便哪一个都是名医，其中更有她崇拜的偶像，可是如今居然这么不堪。
　　“衮衮诸公，碌碌名医，皆是笑话。”她忽然间说道。
　　这是她以前读书时候学到的一句话，如今拿来用，却是觉得再合适不过。
　　她伸出手，做了个请的动作。
　　“不信尽管进去看。”
　　华晨阳脸色很难看，当先走了进去。
　　紧接着，所有人都涌了进去。
　　在他们进门的时候，云飞便睁开了眼睛，他恢复的差不多了。
　　“真的好了？”
　　“这怎么可能？”
　　“绝对不可能，绝对不！这完全违背常理！”
　　所有专家教授进来，看到了躺在床上的病人。
　　虽然脸色略显苍白，但是每一个人都已经恢复了常态，呼吸平稳，哪里还有半点将死之人的模样？
　　华晨阳嘴唇发白，连退了好几步，他连靠近检查的勇气都没有，眼中满是惊惧。
　　惊得是这群人他几乎已经判定要死了，如今居然被救活了，惧的则是他之前的赌约，那一株千年紫灵芝，可是他的镇店之宝，如今竟然要转手让人？
　　“神医啊，当真是神医。”老首长面色潮红，他呼吸很是粗重:“谁说我华夏无神医？”
　　那几个老外医生，已经看傻了，窘迫的说不出话来。
　　“我就知道哥哥一定可以。”师婉儿站在一旁，小脸红扑扑的。
　　她是个外柔内刚的女孩，看似柔弱，实际上却很坚强，刚刚从病痛中出来，就已经变得乐观了起来。
　　此刻看着云飞，眼神里带着些崇拜。
　　在她眼里，云飞如神仙一般，不仅救了她，而且还救了这么多几乎必死的特种兵。
　　“多谢你的信任。”云飞伸出手，揉了揉她的脑袋。
　　师婉儿俏脸愈发红了，可是却没有抵抗，反而闭着眼睛，就像是一只小猫，就差很舒服的发出呼呼声了。
　　那是因为云飞的灵力进入了她体内的缘故。
　　“居然真的有修行天赋……”云飞着实诧异。
　　早先他给师婉儿治病，因为场景过于香艳的缘故，并没有多想，也没有多看，如今她再靠近，自己却忽然间觉得有一种莫名的亲近感。
　　他看似揉着师婉儿的脑袋，实际上灵力却是进入了她的身体，在探寻她的修行体质。
　　如果他没有看错，这个女孩不仅有修行天赋，而且还相当优秀，若是有名师指点，想要突破到仙人之境，并不算很难。
　　这倒是个意外收获……云飞把手收了回来，却是不知道，自己的这个动作，几乎惊住了所有人。
　　“这小子居然和师书记的女儿如此亲密……”他们也说不上羡慕还是嫉妒，但可以肯定的是，一定有敬畏。
　　云飞艺术超群，这只是一方面，和师婉儿亲近，那么就说明有靠山了，有本事又有后台的人，才是真的狠人。
　　“小子，你很不错。”老首长看着云飞，毫不掩饰自己的欣赏:“这样吧，你来军队当军医，我直接给你团级干部的待遇，把你这一身本事传授下去，造福全社会。”
　　“传授本事？”云飞摇了摇头:“没兴趣。”
　　他本就不懂医术，何况，在他眼中，医术本就不算什么，就是这老首长，也谈不上什么大人物。
　　“大胆，你知道你在跟谁说话吗？”
　　“老首长看上你，是你的荣耀，你居然还敢拒绝？”
　　“你以为是个人都能进军队吗，我告诉你，你走大运了！”
　　军队上的人有纪律，本来不该多说话。
　　可是老首长威信极高，在他们眼中是神一样的人物，云飞拒绝他，那就等于是打他们的脸，一干军队的领导顿时不干了，他们目光中透出威严之色，犹如一群狮子，盯上了绵羊。
　　“这就是你们对待救命恩人的态度？”云飞笑道。
　　“你救了人，我们都感谢你。”老首长摆了摆手，示意众人安静，他深深的看着云飞，说道:“你的一身本事，都是得天独厚，是全华夏的财富，若是传授出来，可以救多少人，能力越大，责任越大。”
　　“你随我来军队，我保证你的下半生。”
　　“到时候，你的父母，你的朋友，都会以你为荣。”
　　听了这些话，云飞却是不屑一笑。
　　他堂堂仙尊，岂会被人驱使？
　　老首长提的这些条件，看似丰厚，实则是对他的侮辱。
　　“我若不去，你待如何？”他背着双手，傲然说道。
　　“你果真不识抬举？”老首长也怒了。
　　他本来起了爱才之心，如今发现云飞竟然这么不给面子，却是让他不爽了。
　　要知道他这样的人，多多少少都有一些军阀习气，霸道是一种习惯，受不了别人反抗。
　　若是云飞闻言软语，他也就罢了，可偏偏这种态度，却是让他生出一种，无论如何也要带你走的冲动！
　　“这样的人，实在是太可气了，纵然有医术，却没有医德，敝帚自珍，我很不屑。”华晨阳趁机开口:“这样吧，我把我祖传的药方拿出来，你把你救人的法子拿出来，我们一起公布出去，也算是造福社会。”
　　“你的药方算什么东西？”云飞问道。
　　“看看这人的态度，你们看看，简直不可理喻！”华晨阳不怒，反而心中大喜。
　　他要的就是云飞动怒，若是他服软了，果真答应了，反而不好。
　　只要老首长被激怒，到时候找云飞算账，自己的千年紫灵芝，可就保住了。
　　而在这个时候，门口忽然间出现了一个冰冷的声音。
　　“好大的狗胆，竟然敢和云先生这样说话？”
　　叶爽走了过来，他不屑的看了眼华晨阳。
　　他虽然是名医，可是却不入他的眼，如今认识了云飞，更是觉得此人不入流。
　　“云先生，您没事吧。”叶爽小心翼翼问道。
　　云飞摇了摇头。
　　叶爽转过身子，看向老首长，却是露出一丝笑意。
　　“老首长，还认识我么？”
　　“认识，小师的秘书。”老首长不动声色:“你们刚到东州任职的时候，拜访过我。”
　　“既然认识，那就好，我要跟您说一件事情，张先生不能去军队上任职。”他依然笑着，但话语中却充斥着一股针锋相对的味道。
　　在华夏，军政分家，师国庆没必要惧怕老首长。
　　平日里双方保持尊重，但若是真的出现了矛盾，却是很难奈何的了对方。
　　“哦，怎么？他已经被你们预定了？”老首长看出了叶爽的坚定，却是皱着眉头询问。
　　“预定？”
　　叶爽摇了摇头，谁敢预定张仙师啊，他只知道，如果今天让张仙师受了委屈，回去后师国庆一定饶不了他。
　　“我这样跟您说吧，云先生这等人物，不可能被人束缚，您不行，我们更不行，天底下，只怕是无人能行！”

第七十七章 麻烦来袭（上）
　　叶爽的一番话说完，众人先是震惊，继而几乎冒出一个念头。
　　凭什么？
　　他不过是一个名不见经传的小子，了不起是个神医，凭什么无法束缚？
　　老首长是何等人物？难道还不如他吗？
　　老首长眼神几经变化，忽然间大笑。
　　“既然你一心想要保他，那么我不妨就给师书记一点面子，他不想来，就不来吧。”
　　他自然不会相信叶爽的这番话，在他眼里，云飞仅仅只是一个杰出的医生罢了，还远远达不到无人可以束缚的地步。
　　在他想来，叶爽这么说，不过是为了保住云飞而已。
　　这个面子，他是要给的，只是呢，心里对云飞的好感已经完全消散了。
　　不过，能走到今天这个地步，老首长也是有自己的操守的，他看向云飞，说道:“你救了这么多人，有功劳，该得到奖赏，说吧，你要什么？”
　　许多人羡慕的看着云飞，都觉得他这回要得到天大的好处了。
　　“我只想知道，他们为什么会变成这样？”云飞淡淡说道。
　　他之所以救人，一方面是为了证实自己的判断，另一方面，则是想要知道陨铁在哪里。
　　对于普通人来说，陨铁是剧毒，但对于他来说，却是炼制护山大阵的必须材料。
　　“现在是你要好处的时候。”老首长皱眉。
　　“这就是我要的好处。”云飞微笑，金钱，名利，对于他来说不值一提。
　　只有和修行有关的东西，才能得到他的注意力。
　　“这小子是不是傻？”许多人怀疑云飞脑子坏了。
　　做出头鸟，在他们看来是非常危险的事情，如果救不活这些人，那么肯定是要背锅了。
　　如今成功了，那则是收割好处的时候了，风险愈大收获愈大，这是理所当然的，可是云飞什么都不要，而是去问这些无关紧要的东西，实在是让他们想不通。
　　“你可要想好了。”老首长深深的看了云飞一眼。
　　他忽然间发现，自己有些看不透这年轻人了。
　　“还请说的详细一些。”云飞平静说道。
　　“西北戈壁罗布泊你可听过？”老首长问道。
　　“罗布泊？”云飞搜寻了下败家子的记忆，有些不确定的说道:“好像以前是个绿洲，现在干涸了吧？”
　　败家子不学无术，脑子里都是些乱七八糟的东西，能记得这点东西，已经不容易了。
　　“差不多吧。”老首长也不想在这个问题上过多纠缠。
　　“大概在两个月前，有人看到流星坠落在罗布泊方向，当时也无人注意，后来有一群采玉人，深入罗布泊中采玉，结果却是意外的发现了一方池水。”
　　“那一方池水约莫二三百平，漆黑如墨，深不见底，寒气凛冽，有人用手去试，当时就丧命了。”
　　“许多人认为池水之中有宝物，吸引了社会各界的人去，国家暂时封锁这寒池，让我们军区抽人过去一探究竟。”
　　闻言，云飞大概明白了。
　　一定是有大量陨铁坠落到罗布泊之中，这陨铁坠落之时包裹着玄冰，落地之后，玄冰融化，化为寒池，陨铁就在池底。
　　采玉人不知厉害，用手去探，自然要没命，这些特种兵，只怕也是低估了寒池的威力。
　　果然，老首长眉头紧皱说道。
　　“当时他们身上穿着最高科技的太空衣，每个人背着氧气，里三层外三层的防护，准备探入池底，结果刚一进去，太空衣就开始腐烂，氧气也泄露了，他们意识到不妙，想要撤退，却已经晚了，每个人或多或少都被寒气所染，出来后就没有知觉，军区用直升机将他们运来这里接受救治，下飞机后，每个人就肌肉萎缩，变得不人不鬼了。”
　　“那寒池，究竟是什么来头？”老首长满眼疑惑。
　　“不知道。”云飞摇了摇头，心里却在想，看来是时候去一趟罗布泊了。
　　老首长面色不善，他本能的感觉到，云飞一定在隐瞒他。
　　他这辈子都在指挥别人，几乎所有人都听他命令，还是头一回遇到云飞这样的人。
　　“我们走！”他扫了云飞一眼，转身离开。
　　一干当兵的走了，气氛马上就没有那么严肃了。
　　“华教授，你好像不应该走吧？”云飞忽然间说道。
　　想要趁乱离开，已经走到门口的华晨阳僵住。
　　“谁要走了？我只是想送送老首长。”他眼神躲闪。
　　“你欠哥哥的东西，该给了吧。”师婉儿摊开白嫩的小手，一副要账的架势。
　　华晨阳脸都绿了，本来他还想抵赖抵赖，可是师婉儿亲自开口，这让他还怎么敢耍无赖？
　　只能是讪笑两声。
　　“给，我给！”
　　嘴上说着，心里头却是痛到了极点，同时对云飞也恨到了极致。
　　没多久，华晨阳的千年紫灵芝便送了过来。
　　装在一个大口袋里，师婉儿取出来一看，这紫灵芝颜色浓郁，晶莹欲滴，约有半个茶几那么大。
　　她两只手环抱着，还稍微有些吃力。
　　“我怎么感觉它在动？”师婉儿小脸上有些疑惑。
　　“千年的药材，都通了灵，能够吸纳天地灵气，变成了灵药。”云飞接过紫灵芝，摸了摸，说道:“你看，它的正中心，像不像是人的心脏，正在跳动？”
　　这么一说，众人连忙看了过来，果然发现千年紫灵芝的中心部分，正在连续的起伏。
　　“真是神了啊……”有医生吞口水。
　　像是这样的神物，对于一个医生来说，那可真是太重要了。
　　而华晨阳，几乎心痛的要晕过去，他留恋的看了紫灵芝一眼，捂着胸口出去了。
　　眼不见为净。
　　意外收获了千年紫灵芝，却是一件喜事。
　　云飞扛着包裹离开疗养院，走的时候，师婉儿冲着他摆手。
　　“哥哥，再见。”
　　“再见。”云飞和他告别。
　　看着这一幕，叶爽着实惊讶。
　　云仙师素来淡漠，哪怕是和师书记交流，也从未如此，如今却和小姐如同朋友一般，这实在是让他没想到？
　　他看了看俏脸微红的师婉儿，心中一动，该不会小姐也动了春心吧？
　　拿着千年紫灵芝，云飞也没有去别处，而是直接到了牛耳山。
　　他刚一进山，就听到了欢快的马蹄声。
　　接着是一声雄浑的嘶鸣声。
　　就看到一头通体青色，四个蹄子犹如盘口大小，身材魁梧，有着龙虎之姿的大青马狂奔而来，它狂奔不止，犹如火车呼啸而来。
　　到了云飞跟前的时候，却是陡然间刹住，低下脑袋，蹭着他的脸。
　　“原来你被送来了。”云飞露出笑容。
　　定下牛耳山作为洞府之后，他便通知洛家把大青马送来。
　　这牛耳山灵气浓郁，又很宽阔，适合大青马奔腾，原以为还要过几天他们才会送来，没想到刚一说完，就已经做到了。
　　大青马打了个响鼻，大眼睛却是盯上了云飞拎着的包裹，拿脑袋去蹭。
　　“你想吃这个？”
　　云飞想了想，撕下一块千年紫灵芝，喂到了它的嘴里。
　　一般的动物吃了紫灵芝，承受不住药力，只怕是要爆体而亡。
　　但大青马有龙马血脉，却是不同。
　　“云仙师终于回来了。”
　　洛建国早就等了很久，此刻走过来，恭敬说道。
　　他的态度，要比之前恭敬十倍不止。
　　来到这牛耳山，他着实长了见识，一草一木，都让他嗟叹，在这种人间仙境，他忽然间觉得无比的渺小。
　　同时，心中的悔意愈发浓郁
　　早知如此，当日求婚，我又何必拒绝？
　　他送马而来，没有离开，还留在此地，定然是有事，云飞拍了拍大青马，问道:“发生了什么？”
　　洛建国神色严肃，说道:“云仙师，您的麻烦来了！”

第七十八章 麻烦来袭（中）
　　大青马需要找个地方消化药力，甩着尾巴进入了林间。
　　洛建国看了看大青马，又看了看云雾缥缈，犹如仙境一般的牛耳山，吞了吞口水，一段时间不久，云飞愈发的高深莫测了。
　　“您还记得何长林吗？”洛建国恭敬问道。
　　何长林？
　　云飞点了点头，当日在洛家，此人逞凶，嚣张无比，被他直接斩杀。
　　“那个杀手组织的报复来了！”洛建国语气沉重。
　　“哦？”
　　云飞神色一闪。
　　“何长林背后有个杀手组织，在他死后，家父就一直派人四处打探，总算是得知了一些内幕。”洛建国说到这的时候眼中划过一抹复杂之色，为了打探内幕，他们应该也付出了不小的代价，他很快平复心情，说道:“这个组织叫做殉道。”
　　“这个名字有点意思。”云飞之前在翻阅地球上的典籍之时，看过一句话。
　　朝闻道，夕可死。
　　在古老的华夏，有一群人追寻心中之道，不惜以身殉道。
　　这却是暗暗合了修道者之心，只是云飞没有想到，自己会在遥远的地球看到总结的这么精辟的一句话。
　　如此看来，这个殉道组织，的确不简单。
　　“上次就跟您说过，何长林只是玄字号杀手，而在殉道组织中，杀手等级分为天地玄黄，这一次，天字号杀手亲自来到东州，在云顶山庄摆下生死擂，要挑战东州武者！”洛建国说道。
　　“这与我何干？”云飞不想多管闲事。
　　“怎么和您没关系呢？您看看。”洛建国苦笑，从怀里掏出一张请帖，要递过来的时候，却是说道:“您要小心一点，请帖的字，会伤人！”
　　“字会伤人？”云飞接过请帖，好奇询问。
　　“没错，昨天夜里，这张帖子直接飞入饭堂之中，管家将其打开，只是看了一眼，就七窍流血，死于非命，之后大家不敢去看，还是家父站了出来，壮着胆子看了一眼……只是一眼，却口吐鲜血，浑身冒汗，缓了一夜才渐渐好转。”洛建国眼里满是恐惧，退了两步，仿佛这张请帖是蛇蝎一般。
　　“我倒要看看！”
　　云飞来了兴趣，眼中冒出精光，他毫不犹豫的打开请帖。
　　请帖之上，只有一个字，那就是:战！
　　用毛笔书写，笔力浑厚，一撇一捺，都仿佛蕴含着无尽韵味，就在云飞注视的瞬间，一股沛然戾气汹涌而来，就像是一群猛虎当面扑来，杀气盈野，让人胆寒。
　　“雕虫小技！”云飞冷哼一声，眼中忽然间射出两道金光，直接将这股意境击的粉碎。
　　他将战帖丢还给洛建国，背着手说道。
　　“此人是要来给何长林报仇的吧？”
　　“仙师本领，真可谓是超凡入圣……”洛建国将再无一丝杀伤力的战帖塞回怀中，恭敬说道:“他送上战帖，肯定是冲着您来的，可是除了您之外呢，他还有挑战东州群雄的意思，不知道您有没有听说过前些日子，在渝都市出现了一位即将迈入武圣境界的年轻人？”
　　“略知一二。”云飞神色不变，说道。
　　洛建国做梦也想不到那个人也是云飞，他叹息一声，说道。
　　“这次来的天字号杀手，原名白景腾，是赫赫有名的东州弃徒，四十年前，他被逐出门户，逃离东州，许下誓言，若是再回东州徒弟，定然要落尽东州颜面，将所有东州武者，打上耻辱标签！”
　　“为什么这么大的仇恨？”云飞本身对其他人的陈年旧事是不怎么关心的，可是方才那战帖，却让他对此人来了兴趣。
　　毛笔字本身，自然是不能伤人的。
　　但是那写字之人，却是将自己的一腔杀念，全部灌入到字体之中，若是寻常人不防备，随便打开，只是看一眼，就会被杀意所伤。
　　能够将自身意念灌入实物之中，这便说明了，这个白景腾，定然是所谓的武圣境界！
　　他之所以送上杀伤力这般浓郁的战帖，却也是存了个心思，若是那个杀死何长林的人，连这战帖都看不了，那么他也没有出手的必要了。
　　一字杀人，足以。
　　至于逃，那是不可能的，正常来说，武圣想杀一个人，那么是断然跑不了的。
　　“华夏九州，藏龙卧虎，隐世高手也不知道多少，譬如您这样的人物，可是呢，在明面上，九州最顶尖的人物，便是那九位武圣了。”
　　“九位武圣，镇守九州，每个人都与本州气运息息相关，他们是一州武者的精神信仰，类似于神明一般……白景腾，当年是我东州年轻一辈的佼佼者，拜入到了东州武圣门下。”
　　“原本，谁都以为他会是下一代武圣的接班人，可谁想到，他却突然间叛出门户，甚至想要偷袭杀死自己的师父……最终，虽然没有成功，但是他却是在整个东州武者的追杀下，跳入了海中。”
　　洛建国眼中有些激动，说着这样的传奇往事，就像是在看着一部惊心动魄的电影。
　　“他跳海之时，许下诺言，若是不死，将来踏上东州，先要败尽东州武者，再踏破武圣山！”
　　“他留下的最后一句话，他年我若为青帝，报与桃花一处开！”
　　“昔日，无数人认为他狂妄，可谁能想到，四十年后，他居然真的卷土重来了，并且已经是武圣之尊，如今，东州武者已经全部沸腾，疯狂涌向云顶山庄！”
　　原来是这样。
　　云飞了然，问道:“那么东州武圣呢？”
　　“四十年了啊。”洛建国眼中流露出一抹悲伤:“武圣已经守了东州一百六十多年了，早年间，还受过伤，如今垂垂老矣，英雄不复当年，否则又怎能让那白景腾逞凶？”
　　“听起来，这老武圣似乎挺受爱戴？”云飞愈发觉得这事情有意思了。
　　“那是自然，每一州武圣，都是武者心中信仰，堪称一州守护神，我东州乃是华夏九州之一，泱泱大州啊，如今却无一能战之人！”洛建国摇头。
　　“本来，那白景腾是不回国的，因为自他之后，东州再无年轻俊杰，老武圣日落西山，不值得他出手。”
　　“可就在前些日子，东州却是出现了一个年轻武者，据说二十岁左右，却已经接近了武圣境界，这才招来了白景腾！”
　　闻言，云飞哭笑不得，这事怎么绕了一大圈，还到了自己身上呢？
　　他算是听明白了，白景腾压根就没有想着要给何长林报仇，或者说，报仇这种事情，只是顺手而为，以他的身份来说，何长林还远没有他专门出手报仇的资格。
　　他这次来，真正的目的是完成当年誓言，寻那个年轻武者一战。
　　“老武圣听说动作又有俊才涌现，据说饮酒三日，指天大笑，谁道我东州无人？”
　　“白景腾无耻啊，这个时候赶来，要灭杀我东州希望！”
　　“只盼那年轻武者，可千万不要来啊，将来若是他踏入武圣境界，或许还能挽回我东州武者的尊严！”
　　洛建国说到这，忽然间反应过来，看向云飞:“您也不要去，那白景腾心狠手辣，您对付不了！”
　　在他眼中，云飞的确是神仙一般的人物。
　　可是，真正拿得出手的战绩却是不多，而那白景腾，几乎是踏着累累白骨，一直走到了今天。
　　这样的人物，先别说打了，光是想想，都要畏惧三分，他觉得云飞应该退避三舍，不要意气之争。
　　云飞哈哈大笑，他摊开手，百鸟振翅，争先恐后的落在他的掌中。
　　“白景腾就如我掌中之鸟，他若不来，我奈何不了，他进入我掌中，岂有不战之理？”
　　那一封战帖，早就激起了云飞心中的战意。
　　他屈指一弹，掌中鸟儿飞入青冥。
　　洛建国看着云飞单薄的背影，忽然间觉得高山仰止，一个念头涌了出来。
　　那白景腾说，他年我若为青帝，报与桃花一处开。
　　如今来看，这句话或许更适合云飞才对。

第七十九章 麻烦来袭（下）
　　洛建国自知无法改变云飞的决定，很识趣的离开了。
　　临走之时，他留下了大批大批的白酒，云飞有些无语，大青马居然真的染上了酒瘾，趴在这些酒瓶子上陷入了沉睡。
　　“或许以后可以给它炼制些药酒。”云飞心中想着。
　　药酒和炼丹一样，都是将灵物变得更有用的一种方式。
　　战帖上所写的日子，还有一段时间，云飞想了想，还是决定先去一趟罗布泊。
　　白景腾之战，他肯定是要赴约的，但在这之前，更重要的还是要完善护山大阵。
　　如果再拖延些日子，灵气填满了牛耳山，就会泄露出去，每泄露一点，都让云飞肉疼，毕竟地球上的灵气实在是太稀薄了。
　　要去罗布泊，可不是太容易，首先要跟江红鲤说明白，其次要去学校请假。
　　“你去罗布泊干什么？”江红鲤一脸古怪的看着云飞。
　　“我听说那边有很多戈壁玉，其中珍品，挺值钱的，想要去碰碰运气。”云飞早就想好了理由。
　　江红鲤半信半疑的看着他。
　　“你很缺钱吗？”
　　她可是知道，云飞是有不少钱的，洛依然那张支票，她验证过，是真的，也不知道这小子怎么骗来的。
　　这钱她还留着没动，等云飞要了再给他，除此之外，柳如玉还赢了一笔钱，说是要分给云飞一半的，那可是一笔天文数字，让江红鲤都有点不敢动，一直发愁怎么解决这笔钱。
　　不管怎么说，云飞在她的心目中已经是一个不折不扣的有钱人了。
　　作为个有钱人，为什么要去大戈壁上采玉呢？
　　概率又低，又辛苦，可不是什么好事。
　　“主要是想要一些好玉，你知道，我外面有些朋友。”云飞编着瞎话:“他们都挺不一般的，想要一些好玉，雕刻成镯子啊，貔貅啊什么的，我为了表示诚意，决定自己亲自去采。”
　　“表示诚意……”江红鲤叹了口气:“你还没有忘记洛依然呢？”
　　她有些日子没去学校了，压根不知道云飞和洛依然的绯闻早就传的沸沸扬扬了。
　　云飞一愣，知道她想歪了，下意识的想解释，可是仔细想想，好像这也是个解决问题的办法，于是就点了点头。
　　江红鲤无奈的看着云飞，自己这弟弟，如今倒是转性了，开始学好了，可是对洛依然，还和以前一样。
　　她还记得，以前云飞追洛依然的时候，听说她喜欢吃苹果，居然真的爬树去摘，结果摔断了腿，在医院躺了一个月。
　　这回估计又是一样，想要给洛依然送礼物，所以要亲自去戈壁滩上采玉，这份诚心，都快把她感动到了。
　　“傻弟弟啊，洛依然这样的女人，根本不是现在的你能想的……”江红鲤心中难过，她捋了捋鬓角的发丝，说道:“这样吧，你要去也可以，只不过要带着我和我的朋友去。”
　　“啊？”云飞有些惊讶。
　　江红鲤眉毛一竖，直接敲了敲云飞的脑袋。
　　“怎么，你还不想带我去？”
　　“不敢不敢。”云飞苦笑。
　　“就这么说定了，明天出发，机票我买，明天早上见。”江红鲤根本不给他说话的机会。
　　说完后，便转身进了房间。
　　云飞在原地呆了好一阵，自己英雄一世，却在江红鲤这里屡屡受阻，可偏偏又无可奈何。
　　女人啊女人……
　　他也回到了房间，不管怎么样，目的毕竟是达到了。
　　带着江红鲤，虽然有些麻烦，但问题不大。
　　他却是不知道，躺在床上的江红鲤，却是给自己的闺蜜发了一条信息。
　　“小离啊，明天陪我去罗布泊玩呗……”
　　好不容易搞定了难缠的闺蜜，江红鲤长长的吐出一口气。
　　她整个人呈大字型瘫在床上，两条雪白的大长腿格外抢镜，江红鲤望着天花板，喃喃说道。
　　“傻弟弟，我必须要帮你忘记洛依然，可别怪姐姐哦……”
　　翌日，云飞出门。
　　他没有叫江红鲤，因为他知道表姐不在。
　　这女人也不知道怎么回事，这段时间经常不在家。
　　他还记得，江红鲤说的是明早机场见，估计是有什么事情要办。
　　结果等云飞优哉游哉到机场后，却发现江红鲤根本没来。
　　“她没有迟到的习惯吧。”云飞看了看时间，有些无语，江红鲤也太不靠谱了。
　　他在登机口等了很久，可是都没有等到江红鲤。
　　反倒是走来了另一个意想不到的人。
　　“你怎么会在这？”
　　几乎是两个人同时开口。
　　云飞反应的快，对方反应的更快。
　　叶离翻了个白眼，咬牙切齿的说道:“江红鲤！”
　　她还能不明白发生了什么事情吗？一定又是江红鲤在那里瞎当红娘呢。
　　她难道看不出来，自己和云飞天生不对付吗？
　　“江红鲤啊江红鲤……”云飞实在是无语。
　　这个表姐，什么都好，就是这一点，实在是让他没有办法。
　　“你不是和洛依然在一起了吗？为什么还要找我？”叶离皱着眉头看向云飞。
　　她可不会认为云飞也不知情，下意识的想到了花心方面。
　　对于这个问题，云飞根本懒得回答，转身就走向了登机口。
　　“喂，你走了，我怎么办？”
　　叶离银牙紧咬。
　　“你难道还不打算回去？”云飞有些诧异。
　　女人有的时候就是这样，尤其是叶离这种女人，你越是顺从她，她越是觉得你没意思，没出息，可若是不听她的，跟她找茬，她反而会对你生出看法。
　　就比如现在，她以为是云飞提出，江红鲤把她骗来，是两个人计划好的。
　　可是现在，云飞分明是对她不屑一顾，甚至想让她回去。
　　这马上就让叶离不爽了，她对于云飞的不满全都涌了上来。
　　“我凭什么要回去？”
　　她恶狠狠的看了云飞一眼，拎着包直接走进了登机口。
　　云飞一怔，摇了摇头，实在是看不懂女人在想什么。
　　刚进去，她回过头来，说道:“我会替江红鲤好好盯着你的，最好你不要惹事！”
　　闻言，云飞没有任何回应，从她身边淡然走过。
　　叶离望着他的背影，咬牙切齿。
　　江红鲤做事很绝，明显是一早就计划好的，两人的座位都在一起。
　　叶离长相八分，身材满分，尤其是她正是青春靓丽的年龄，刚一上飞机，就吸引了所有人的视线。
　　最终，她坐在了云飞边上。
　　许多人很是羡慕，但云飞却是拿起一张报纸，看的津津有味。
　　“这小子真是个木头……”许多人扼腕叹息。
　　罗布泊位于大西北，那里较为荒芜，民风彪悍，存在一定的风险性。
　　尤其是戈壁之上，千里无人烟，杀人越货，根本无人知晓。
　　飞机上的杂志，报纸，都记载着当地的一些新闻。
　　云飞翻了翻，却没有找到关于陨铁，关于寒池的消息。
　　“看来消息果然被封锁了……”
　　这也是在他的意料之中，云飞将杂志放回原处。
　　“你来罗布泊是有别的目的吧？”
　　叶离忽然开口。
　　“你想说什么？”云飞知道这女人还有下文。
　　一直以来的接触，叶离都给他一种感觉，那就是喜欢自以为是。
　　果然，她经过一段时间的琢磨，似乎得到了某种结论，她深深的看了云飞一眼，说道。
　　“你是来这里避难的！”
　　“避难？”云飞一愣。
　　“难道不是吗？你得罪了何家，所以来这里避难。”她很肯定的说道。
　　“何家算是什么东西，我从来没有把他们放在眼里。”云飞摇了摇头。
　　他大概猜的出来，上次自己那般羞辱何亮，可是最终自己却安然无事。
　　校领导不敢说叶爽来，何家也不会去提，他们三缄其口，最终什么消息都没有传出来，于是其他人就开始臆测，得出何家放过云飞一马的结果。
　　虽然这个结果有点难以置信，但总不可能是云飞太过强势，让何家不敢报复吧？
　　然而有的时候，越是不可能，越是真相！

第八十章 罗布泊的秘密（上）
　　飞了四个半小时，才终于到达目的地。
　　下飞机后，云飞和叶离一前一后的向外走去。
　　站在云飞的角度上来说，叶离是什么态度他是不关心的。
　　可是叶离呢，看似在前边走的很快，实际上却银牙紧咬。
　　“这个混蛋……”
　　她觉得自己真是昏了头，怎么能一时气愤就来这里呢？
　　现在倒好了，自己去做什么？难道真的跟这个混蛋一起？
　　光是想想，她都觉得难受。
　　也就是在这个时候，忽然之间，有个声音响起。
　　“云飞？”
　　不管是叶离还是云飞，都有些惊讶，二人同时回头，一群年轻的男男女女走了过来。
　　领头的男子一米八，气质沉稳，短寸头，给人一种成熟职场男人的感觉，他边上的也都是气质不俗，看起来有些身份。
　　“是你？”云飞皱眉。
　　他自然不认识此人，不过他却是在败家子的记忆中，找到了关于这个人的记忆。
　　此人叫陈超，云飞的儿时玩伴。
　　当年陈家，也算是个豪门，可惜后来家道中落。
　　陈超那时候五毒俱全，比败家子还要荒唐，甚至染上了一些不良嗜好，家里没钱后，他找上了败家子，想要借钱。
　　败家子是个典型的势利眼，他从来都谈不上什么义气，在他眼里，陈超已经和他不是一个世界的人了，于是就没有理会。
　　从那以后，陈超就再也没在静海市出现，没想到今日却重逢了。
　　“还真是贵人多忘事啊，儿时玩伴，你这就忘记了？”陈超笑呵呵的说着，忽然间一拍脑门，说道:“不好意思啊，我忘记你被赶出家门了，称不上什么贵人，戳中你不堪回忆的往事，真是对不起。”
　　他嘴上这么说着，可是哪里有半点愧疚的样子？
　　云飞不难看出，这个家伙心里还有疙瘩呢。
　　对于败家子的过去，他不想过多评论，仇人也好，朋友也罢，那都与他关系不大。
　　云飞转身就要离开，可是却被陈超拦住。
　　“老朋友见面，何必这么着急呢？”陈超的眼中闪过追忆之色。
　　“其实，我应该感谢你。”
　　“如果当初，你真的给我借钱了，那么我肯定要堕落下去。”
　　“因为没钱，我忍受着痛苦，忍受着别人的冷嘲热讽，我一步步的走到了今天。”
　　他拍着云飞的肩膀，说道:“我有今天的成功，必须要感谢你！”
　　“那倒是不用谢。”云飞淡淡说道。
　　他心里明白，看来陈超，不光如今发达了，而且还关注着静海市的情况，不然也不会知道云飞被逐出家门的事情。
　　“谢还是要谢的，本来吧，我听说你被赶出家门，还想着有时间去找找你的，毕竟咱们也是朋友一场，该帮的还是要帮，我可不会像你那么无情。”他上下打量着云飞:“没想到的是，你过的还不错嘛，比我当初好多了，竟然还有闲钱来旅游！”
　　说完，他摇头，似乎在说老天真的不开眼。
　　陈超只比云飞大三岁而已，他如今也称得上是年轻有为了，对于这样的人，叶离是高看一眼的。
　　她听了二人的对话，大概明白发生了什么事情，陈超看似热络，实际上每一句话都是在嘲讽，这让她很是幸灾乐祸，往前走了两步，说道:“他可不是来旅游的，是来避难的。”
　　“啧啧啧，这位是……”陈超眸子里涌出惊艳之色:“你女朋友？”
　　这个猜测让他整个人都不舒服了，云飞凭什么能找到这么完美的女人？
　　叶离瞥了云飞一眼，说道:“我可不是他女朋友。”
　　说这话的时候，她语气冷漠，疏远的意思很明显。
　　陈超如今也是个人精，哪里听不出来，他恢复了笑容:“美女刚刚说他是来避难的，不知道是什么意思？”
　　“他得罪了何家，跑来这里避风头。”叶离说道。
　　“原来是这样！”
　　陈超哈哈大笑，他摇了摇头。
　　“有意思，真是有意思，你说你都落魄成啥样了，居然还敢得罪何家？”
　　“有的人认不清自己，就是容易乱搞，到最后惹出了麻烦，就拍拍屁股开溜。”
　　边上陈超的几个朋友也乐了，他们虽然不知道陈超和云飞的具体恩怨，也不清楚何家是什么情况，但他们不难听出，云飞一文不值，而叶离对他也态度不好。
　　朋友和美女都不喜欢云飞，那么他们自然也不需要给什么好脸色了。
　　“美女，容许我自我介绍，我叫陈超，开了一家玉石原材料出口的公司，罗布泊这边刚刚发现了一块玉石矿脉，我打算过去投标，你要是感兴趣的话，不如随我们一起。”
　　他观察着叶离的脸色，继续说道。
　　“罗布泊不比城市，虽然荒芜，但也有一种荒芜的美，千里戈壁，连绵沙丘，残阳落日……这些可都是出了名的，美女来这一趟，若是不见识见识，岂不是白来了？”
　　“到时候，如果有喜欢的美玉，你尽管挑，我做主送你。”
　　闻言，叶离动心了。
　　本来她就发愁，自己何去何从，如果直接买票回去，那也实在是太蠢了。
　　如今陈超邀请，态度又是极好，却是让她动心了，她本来就对沙漠戈壁感兴趣，于是便点了点头，笑着说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　“谈不上麻烦。”陈超笑的很灿烂。
　　按照正常思维，叶离和云飞同行，八成是情侣关系，可是叶离如今拒绝了，并且态度还十分冷漠，这说明了什么呢？
　　他稍微一琢磨，便觉得应该是云飞在追求叶离，可是却还没有成功。
　　在他眼里，没有什么比抢走云飞的女神更爽的了。
　　再者说，叶离本身也堪称尤物，遇到了，哪有不下手的道理。
　　“你要不要一起来？”陈超自以为看穿了一切，说这话，就带着明显的羞辱意味了。
　　我抢了你的女人，我还比你混得好，你难道有脸跟我来吗？
　　可是他却没有想到，云飞竟然点了点头，说道:“好的。”
　　在他说自己在经营玉石行当生意，要进入罗布泊深处的时候，云飞就已经动心了。
　　他第一次来这个地方，如果没有团队，没有向导，只怕是没有那么容易，如今又现成的送上门来，他哪里有不答应的道理？
　　这可真是瞌睡了有人送枕头，至于叶离……他一直当着女人是空气，她在与不在，与他何干？
　　可是别人却不这么想，看云飞的眼神都变得不屑起来。
　　“这人真不要脸，随便客套下，居然真的要来。”
　　“也有可能是没脑子，听不出好赖话！”
　　“反正这样的人，真的是奇葩。”
　　男男女女们议论着，不时冷笑。
　　叶离微笑看着云飞，心里想着:“现在你总算明白了吧？其实你根本没有什么本钱，如今你所受到的嘲讽，都是你咎由自取的。”
　　“行了行了。”陈超深深的看了云飞一眼。
　　原本，他是绝对没有带上云飞想法的，可是如今，却改变了。
　　既然你这么厚脸皮，那么我就允许你跟来，到时候，一路所见所闻，把你打击的无地自容！
　　“你想来，就跟着吧。”
　　他摆了摆手，当先走去。
　　云飞不紧不慢的跟在人群后面，没多久，就到了停车场。
　　陈超的确小有成就，早就有专车等候，一群人陆续上车，轮到云飞的时候。
　　陈超却是挡在了前面，笑着说道。
　　“不好意思，位置可能不够了，要不你坐公交吧。”
　　云飞看了眼，一辆车除了司机之外，还能坐三个人，最后一辆车只有叶离，算上陈超，也还有个位置。
　　这哪里是没位置，分明是不想带上他。
　　“你要是没钱，我给你。”陈超摸出了十块钱，扬了扬。

第八十一章 罗布泊的秘密（中）
　　云飞看着十块钱，没有说话。
　　愿意他只是想把他们当成普通的向导，等进入了罗布泊深处后，再自行去寻找寒池。至于他们说话的态度，云飞充耳不闻，他犯不着和蝼蚁过多计较。
　　可是此刻，他的眉头却是微微皱了起来。
　　陈超的所作所为，有些过了。
　　“别生气，我可不是故意为难你。”陈超下意识的打了个哆嗦。
　　就在云飞钢皱眉的时候，他忽然间有一种莫名的寒意。
　　难不成我还怕了这小子？
　　陈超将心中怪异的感觉驱逐，看向云飞。
　　“我说的是实话，叶离小姐跟你关系不好，她肯定是不愿意你坐在身边的吧？”
　　“而我呢，是车队的领头人，总不能给你让位置吧？”
　　“这种时候，你不妨发扬下风格，辛苦下，去坐公交吧。”
　　他说完，车里一群人已经笑了起来。
　　“这里偏僻的很，公交车一天只有三趟，最近的一趟还要等四个小时，只怕是等他到了，咱们都已经去营地了。”
　　有个戴着墨镜，脖子上围着丝巾的女人憋着笑说道。
　　“那我也没办法啊，实在是没位置，总不能让他坐在车顶上吧？”陈超摊手，促狭的看着云飞。
　　他倒要看看，面对这种局面，云飞该怎么应对？
　　当年你给我带来的痛苦，我要一点点的还给你……
　　“车顶？”
　　云飞点了点头，说道。
　　“主意不错。”
　　车队都是越野车，不管是车内还是车外，都阔气，车顶上更是宽阔，躺在上面睡觉都没有问题。
　　对于云飞来说，与其在车里憋着，倒不如在车顶吹吹风。
　　“你说什么？”陈超差点没咬到自己的舌头。
　　“你不是让我去车顶吗？我没有意见。”云飞兴致勃勃的说道。
　　“你是不是有病啊？”
　　陈超突然间觉得云飞简直不可理喻，难道听不出来自己是在刁难他吗？这个时候不应该知难而退，或者软语相求吗？
　　他想要的其实很简单，无非就是云飞求他而已，正如他当年一样。
　　“你说让我去车顶，我觉得主意不错，接受了你的提议，为什么是我有病？”云飞皱眉看他:“你才是有病吧，说话前后矛盾。”
　　闻言，陈超差点没气死。
　　“行，你有种，你上车顶！”
　　他直接拽开车门，气呼呼的坐了进去。
　　“他现在就是这样的，不识抬举，根本不懂什么叫能屈能伸，这样的人，怎么可能有大成就？”叶离目睹了这一切，毫不意外的说道。
　　和云飞接触的多了，她已经认定，云飞是一个自大且狂妄的人。
　　虽然他嘴上不说，也很少表现出来，但是骨子里那种漠然的态度，却仿佛不把任何人放在眼里。
　　在叶离看来，云飞就是心比天高，命比纸薄的典型，迟早有一天会惹来麻烦的。
　　“我今天就教教他怎么做人！”陈超拉开车窗，冷笑说道:“都等你呢，别磨蹭了。”
　　云飞点了点头，往前踏了一步。
　　也没见他助跑，忽然间腾空而起，直接就落在了车顶上。
　　他背着手，站在越野车顶，眯着眼睛看着空中的太阳。
　　阳光洒在车顶，一片刺目的反光，弄得他也仿佛被光彩包裹。
　　“这个家伙有点本事的啊……”许多人喃喃自语。
　　光是这一手，就足够他们对云飞另眼相看了。
　　“怎么可能？”陈超懵了，特意脑袋探出去确认了下。
　　什么时候那个不学无术的小鬼，竟然有这样的本事了？
　　“其实他没有你想的不堪，现在静海市许多人都对他刮目相看了。”叶离完全不觉得意外。
　　其实云飞现在的确也称得上是出色了，若是他一开始就表露出这样的本事，或许叶离对他也没有什么敌意。
　　可是天意弄人，先入为主，让二人的关系一直都没有缓和的趋势。
　　“刮目相看？”陈超冷笑一声:“让他装，我倒要看看，待会儿车开起来，他还敢不敢装？”
　　司机是自己人，领会到了陈超的意思，也不墨迹，直接发动了车。
　　一排越野车队，本来就吸引人们的视线，再加上车顶站了个人，许多人驻足观望。
　　有的好事者，还拿出手机拍照。
　　对此，云飞自然没有什么表示，依然保持着背着手的状态。
　　若是有人仔细观察，定然会发现他的眼眸之中涌动着微不可查的兴奋。
　　“这里的灵气要浓郁的多……”
　　他深吸口气，身子像是一个黑洞，疯狂吞噬着方圆十里的灵气。
　　华夏的大西北，虽然被开发了多年，但大部分地域，还是荒芜的无人区，也正因为如此，保持了这里生态的相对完整。
　　所以灵气的含量，要比东州浓郁的多。
　　“地球上的修行者，会不会就躲在类似于这样的无人地带？”云飞在吸纳之余，还有工夫思考。
　　“草，这小子还装起来了！”
　　陈超专门把后视镜调整了位置，一眼就看到了在车顶，背着手巍然屹立，满脸都是思索之色的云飞。
　　换做任何人，在这么危险的地方，肯定也会小心翼翼的，可云飞倒好，一副心不在焉的模样……陈超咬牙切齿:“我倒要看看，你待会儿还能不能装的出来！”
　　他使了个眼色，司机一脚油门下去，车速陡然飙升。
　　出了机场，一路往北，公路开阔，车辆却很稀少，正是适合越野车全速奔驰。
　　刚开始的时候，司机怕闹出事故，也没敢完全加速，可是通过后视镜看到，车顶上的云飞依然稳如泰山。
　　“这个人莫非脚底板黏在了车顶上不成？”司机吞了吞口水，觉得很是不可思议。
　　“别管，加速！”陈超黑着脸说道。
　　毕竟是老板的命令，司机就算觉得不妥，也只能硬着头皮照做。
　　越野车全速奔驰，两边的风景闪过，车顶上的云飞没有太多闲情逸致欣赏，他能感觉得到，越是深入无人区，灵气越是浓郁。
　　风在耳边呼啸，灵气如潮，被他饥渴的身躯吞噬。
　　他张开双臂，很久都没有这么畅快了。
　　“我靠靠靠！”其他的车跟在后面，里面的男男女女都看傻了。
　　“这个小子有点酷啊！”甚至有女孩眼里放出光芒。
　　他们家世都不错，之所以来罗布泊，一方面是因为陈超的邀请，另一方面则是骨子里的狂野因素。
　　越野车，沙漠，戈壁，这三个词汇连接在一起，就能给人无穷的想象力了。
　　所以云飞这样的举动，这样的做派，在他们眼里实在是太炫酷了。
　　“前面就要进戈壁了！”司机说道。
　　“不管，继续开！”陈超的脸早就黑如锅底。
　　“戈壁的路难走，高不高，低不低的，他在上面，只怕是有危险。”司机不想惹麻烦。
　　“你看看他，像是有危险的样子吗？”
　　司机看了看后视镜，着实没有从脸上看到半点紧张。
　　一路走来，他已经服了，心里确定云飞是个奇人。
　　“这样的奇人，应该不会有事吧？”司机咬咬牙，方向盘一转，车拐进了戈壁之中。
　　在戈壁里，可没有什么道路，也没有什么导航，全都要靠人脑。
　　陈超经常出没于这里，是戈壁滩里的活地图，他一边指着路，一边看着云飞。
　　无论颠簸，摇动，震颤，甚至是强烈的倾斜，在车顶的云飞，始终巍然不动。
　　“他就是这样，会一些乱七八糟的本事，自以为是。”叶离开口。
　　她连一眼都没有看，虽然她不想承认，但她心里面，已经不觉得云飞是废物了。
　　只是他看不清局势，狂妄自大，叶离觉得他迟早要栽大跟头。
　　云飞稳稳的站在车顶，背着双手，嘴角带着一丝若有若无的笑意。
　　“有点意思。”
　　他没有在吸收灵气了，因为他感觉到了，同类的气息。

第八十二章 罗布泊的秘密（下）
　　修行者之间，倒也谈不上互相有感应，云飞之所以发现有别的修行者，那是因为他能明显感觉到，灵气开始淡薄了。
　　事实上越往里面走，灵气就越是浓郁才对。
　　“如果没有记错，这应该是我遇到的第一个修行者才对……”云飞眼中露出莫名的神采，看向了东南方。
　　“这是个神人啊！”
　　司机一边开车，一边感叹。
　　他已经彻底被云飞折服了，道路艰难，车里的人都颠三倒四，而车顶的云飞，却是挺拔的如同一棵青松。
　　“花架子而已，有什么厉害的？”陈超冷着脸说道。
　　“其实他倒也不是花架子，不知道从什么时候，他变得很能打了。”叶离说道:“学校里很多人，都吃了他的亏。”
　　“可是，在这个世界上生存，并不是靠武力就可以的。”
　　“他不会做人，迟早会吃大亏的！”
　　这一番话，陈超深以为然。
　　他可是从微末之中一路奋斗，才走到今天这一步的，短短几年时间，他领悟到了许多人生哲理。
　　学的最快的，就是低头。
　　人生何处不低头？如果不会恭敬，不会收敛，不会委曲求全，那么是没有大成就的。
　　“就让他得意得意吧，我会让他知道我们俩之间的差距！”陈超深吸一口气。
　　汽车往前行驶了二十分钟，终于看到了人烟。
　　在前方应该是个小型的聚集地，用木头做成的栅栏，将营地围成了一圈。
　　栅栏外边，停着清一色的越野车。
　　“这里就是宽河营地。”
　　陈超下车，指着不远处的一条大沟说道。
　　“几十年前，这里还有水源，少数民族的牧民，在河边放牧，后来有一天，突然之间，宽河没有水了。”
　　“没有人知道原因，事情发出的非常突兀。”
　　“宽河的消失，让牧民们搬离了这里，而这里，也渐渐和广袤的罗布泊融为了一体，变成了荒芜的大戈壁。”
　　陈超口才不错，说到最后，几分唏嘘，几分感叹。
　　“时间会改变一切，就连大自然都抵挡不了时间的力量。”叶离喃喃自语。
　　瞅着悲天悯人的叶离，年轻男人立马跟风，一起感叹了起来，几个女孩撇了撇嘴，看向了云飞。
　　“你应该是练过武术吧？”
　　有个女孩将自己的墨镜摘下来，眼里亮晶晶的，满是好奇。
　　“武术？”云飞似笑非笑。
　　“如果不是武术，你怎么能这么厉害呢？”另一个女孩说道。
　　“其实也并不厉害。”陈超下车后就无视了云飞，却没有想到自己的同伴居然会去主动搭讪。
　　他心里很不爽，但表面上却不动声色，而是指着营地说道。
　　“在营地里面，有一位大人物，他叫做枯木老人，据说八十年前，就已经在这里了。”
　　“枯木老人如今依然精神矍铄，每一年都有大人物来拜访他，很多人都不明白，这个长寿的老人究竟有什么本事……直到有一天，营地外围忽然间出现了狼群，所有人都慌了神，可是枯木老人却走了出去。”
　　说到这，陈超神采飞扬，近乎于手舞足蹈的说道。
　　“当时所有人都以为他疯了，可是难以置信的事情发生了，他走出去后，狼群居然没有攻击他，而是一点点的后退，到最后，像是疯了一样，开始自相残杀……最后，狼群全部死绝了，而枯木老人，身上连一点血都没有沾染！”
　　闻言，众人都惊了，之前询问云飞的女孩半信半疑的说道:“你说的这也太玄乎了。”
　　陈超指着营地说道:“在这里，枯木老人的传说无人不知，无人不晓，有相当一部分人，亲眼看到了那神奇的一幕！”
　　枯木老人？
　　云飞眯起眼，看向营地之中。
　　如果他没有感觉错，之前同类的气息，就是在这个方向传来的。
　　看样子，这个所谓的枯木老人，就是他在地球上遇到的第一个修行者了。
　　“这也太神奇了吧？”
　　大家面面相觑，有人问道。
　　“既然枯木老人那么厉害，为什么要待在这个鸟不拉屎的地方呢？”
　　“大人物的想法，我们这些凡人永远无法理解。”陈超摇了摇头，说道:“拜访他的人多了，就是很多在电视上看到的人物，在和他说话的时候都是毕恭毕敬的，他就是罗布泊里的神灵，有的少数民族，甚至供奉他，把它看成是活神仙。”
　　“神秘莫测，枯坐山中，这样的人才是真的厉害啊。”
　　“这种大人物，可千万不能得罪，进去后，一定要安分。”
　　听了这一席话，众人心中也肃然了。
　　一方面对这个所谓的枯木老人产生了浓烈的兴趣，另一方面，则是纯粹的好奇了。
　　陈超看到这一幕，嘴角露出微笑，他不屑的看了云飞一眼，自己略施小计，就没有人再对他感兴趣了。
　　“行了，我们进去吧。”
　　陈超熟门熟路，领着众人走进了营地。
　　与其说是营地，不如说是一个村落，鳞次栉比的都是蒙古包，不时有人进出。
　　“都是采玉人啊……”陈超眼里露出追忆之色。
　　“当年，我狼狈不堪的离开了静海市，跟着采玉人，进入了罗布泊深处。”
　　“那是真正的生命禁区，死亡之地，我们探索了半个月，几乎丢掉性命，可我，也赚了第一桶金！”
　　“这笔钱，是我用命换来的！之后，我屡屡进入生命禁区，也不知道经历了多少危险，罗布泊的一草一木，都被我记在心中。”
　　叶离眼里露出赞赏之色:“有多大的付出，就有多大的收获。”
　　“不错，我付出了很多，罗布泊的大半区域，都遍布着我的脚印……人们都称呼我为戈壁里的活地图，因为我去的地方多，经历的危险多，每一个地方，每一处区域，都记在了我的脑海里！”陈超嘴角露出了一抹得意之色。
　　他的这份经历，的确也称得上传奇了。
　　一伙人纷纷点头，再看他的时候，也带着几分钦佩。
　　“有的人习惯了锦衣玉食，没有吃过苦，是不会明白这些东西的。”陈超看了云飞一眼，说道:“戈壁上辛苦，到时候可叫苦叫累，说自己坚持不住。”
　　“这你放心。”云飞说道。
　　陈超冷哼一声，去找营地的管事定蒙古包了。
　　按照他所说，如今戈壁上不起风，算是淡季，采玉人不多。
　　每当起大风，会将戈壁的泥土都翻一遍，很多地里的玉石会翻出来，那才是采玉的好时候。
　　正因为如此，蒙古包还有很多，他一口气定了五顶，女人们两顶，男的两顶，至于云飞，一个人一顶。
　　“大家都挤在一起，你一个人睡，多舒服啊，可别说我不照顾你。”陈超嘴角露出一抹嘲讽的弧度。
　　他这么干意思很明显，把云飞独立出去，让他感受到孤独。
　　“多谢。”云飞却很满意。
　　他当然不愿意跟别人挤在一起，至于合群不合群，他完全没有这个概念。
　　神龙会和蚂蚁们成群吗？
　　大家住进了蒙古包，里面位置很大，有不少床位，云飞一个人，的确显得有些空旷了。
　　入夜时分，营地里有人烤肉，这是居住在这里的少数民族，他们用自己的手艺赚钱。
　　陈超带队出去买了几只羊腿，一伙人坐在蒙古包外的篝火旁吃，也不知道是不是故意的，谁也没有喊云飞，浓郁的肉香涌了进来。
　　云飞淡淡一笑，这陈超啊，手段真是幼稚的很。
　　就是在这个时候，营地外面忽然间传来汽车的喇叭声，紧接着，是一个穿着唐装的中年人走了进来。
　　他目光如电，扫视营地，忽然间冷喝。
　　“枯木，你要是还没死，就给我滚出来！”

第八十三章 筑基高人(上)
　　中年人只是一声冷喝，声音却不知道为什么，在整个营地重复回荡。
　　就好像是有人拿着扩音喇叭在喊一声，一时之间所有蒙古里的人都走了出来，惊奇的看着这一行人。
　　像是这种生命禁区是没有规则的，杀人越货的事情很常见，更别提一些毒虫猛兽了。在所有采玉人的心目中，这座营地是罗布泊最安全的地方，这里没有守卫，没有警犬，只有一个深居简出的枯叶老人。
　　可正是他的存在，没有人敢在营地周围闹事，他就像是神明一般，所有人对他都充满了敬畏。
　　可是今天，竟然有人让他滚出来？
　　“什么情况？”叶离询问。
　　“别吭声。”陈超赶紧做了个噤声的动作。
　　他看得出来，这群人不简单。
　　“练气七层。”云飞一眼看去，便知道了此人的能耐。
　　说起来，练气七层的修为，跟他也是在伯仲之间了，但云飞却没有把他放在眼里，此人修行的功法比较低级，灵气驳杂，难成大器。
　　至于跟着他的其他人，则是普通人。
　　“这群人是谁？”
　　“敢这样称呼枯叶老人，怕不是找死吧！”
　　“他老人家脾气虽然好，可是被人当面骂，肯定也忍不了！”
　　许多人窃窃私语。
　　就在这个时候，营地正中间的一顶蒙古包缓缓打开，从里面走出个须发皆白的老者。
　　他脸上皱纹很深，一看年纪就不小，可是腰杆子却挺的笔直，走起路来的时候，给人一种龙行虎步的感觉。
　　“李老八，我记得你，三十年前我们有过一面之缘，原以为再次见面，是古人重逢，却没有想到，竟然是恶客临门。”枯木老人的眸子中泛出些许寒意，一股凛然的气势从他身上涌出来。
　　“练气八层巅峰？”云飞眉头微皱。
　　他有些看不明白了，唐装中年人不过只是练气七层，为什么敢骂练气八层的枯木老人呢？
　　二人说话，直来直去，没有任何铺垫，这不是修行者该有的姿态。
　　一般来说，能踏上修行路的人都会比较谨慎，至少在云飞的那个世界是这样的，谁都怕身死道消，能不得罪人，尽量不去得罪，除非有不得已的理由。
　　云飞推测，唐装中年人之所以敢这么挑衅，绝对是有后手的缘故。
　　“恶客可不止他一个。”
　　就在此时，一个虚无缥缈的声音传来。
　　忽远忽近，远的时候微不可闻，近的时候仿佛在耳边。
　　“程铮，没想到你也来了！”枯木老人面色微微一变，他看向营地左侧。
　　就看到，天空之中，有一个人远远飘来。
　　他就像是一头大鸟，双臂舒展，虚空飞了几十米，才潇洒落下。
　　此人年轻极了，面如冠玉，看起来约莫只有二十四五岁。
　　“他服用过驻颜丹。”云飞心中喃喃。
　　驻颜丹是一种低级丹药，不算珍贵，在修仙界属于无人问津的东西，只有一些俗世间的庸俗女人才想要。
　　真正的修行者，只要能保证修为提升，自然青春永驻。
　　这个男子吃了驻颜丹，说明他的心思没有放在修行上，或者说，对自己不自信，不认为自己的修为能够一直进步，不然他哪有吃驻颜丹的必要呢？
　　虽然也是练气七层巅峰的修为，可是此人，在云飞看来评价却是最低，他这辈子都没有进步的可能性了。
　　“不知道我们二人，够不够分量。”李老八抱着双臂，狰狞一笑。
　　枯木老人看着二人，久久不曾说话。
　　“这两人来头估计不小，让枯木老人都有些为难。”陈超低声说道。
　　“不过以他的能耐，应该是不会低头的。”一个女孩说道。
　　“不，他会低头的。”云飞说道。
　　“你胡说什么？”陈超不屑的看着云飞:“你以为他老人家跟你一样吗？他可是真正的强者，是有尊严的！”
　　作为曾经的采玉人，陈超对于枯叶老人，也是非常尊敬的。
　　“他的确算得上是一个强者，可是他偏安一隅，在这种地方停留多年，说明心中锐气已经散尽，若是一人寻衅，他或许还会声色俱厉，可二人上门，哪怕是实力并不如他，也会让他开始衡量敌我之间的差距……一旦犹豫了，就容易乱了本心，心乱了，胜算自然也就没了，当他意识到这一点的时候，就会低头。”云飞背着手，淡淡说道。
　　我辈修士，当一往无前。
　　凡是有大成就的修行者，没有一个人是这种姿态，像是枯叶老人这种偏安一隅，一点点修行的人，看似求稳，实际上则是失了锐气。
　　这样的人，云飞也不知道看过多少。
　　然而他的话却是让叶离嗤之以鼻。
　　“你和他根本就不是一个世界的人，凭什么拿自己的想法去揣度他？”
　　“你跟我也不是一个世界的人，可你不也是屡屡自以为是的揣度我吗？”云飞似笑非笑的看着叶离。
　　闻言，叶离气的小脸铁青。
　　“你难道以为自己是什么大人物吗？我为什么不能揣度你？”
　　云飞笑而不语。
　　倘若枯叶老人都算是大人物的话，那么他，自然也是算的。
　　世人多愚昧，他不用解释，也不想解释，总有一天，叶离会意识到他们之间的差距的。
　　然而此刻，叶离却是银牙紧咬，觉得云飞才是自以为是的那个人。
　　此时，场中又出现了变数，新来的程铮见枯木老人久久不语，冷笑一声说道:“我们的来意，你猜得到，要是你不愿意，我们会怎么做，你也猜得到，所以，你选择吧！”
　　虽然众人不知道他所说的来意是什么，可是话语里的威胁意味却是听得明白。
　　许多人大气都不敢喘，心里震惊到了极点，他们从来不会想到，竟然有人敢威胁枯叶老人。
　　“这个人说话太难听了，枯叶老人不可能容忍的！”陈超笃定说道。
　　叶离下意识的看向云飞，却发现后者一副风轻云淡的样子，仿佛这些事情和他没有任何关系。
　　“你们为的是天降寒池吧。”
　　枯叶老人忽然间开口，他眼中针锋相对的意味完全消散，叹息说道。
　　“罢罢罢，寒池归你们，我绝不插手。”
　　话音落下，他便转身离开。
　　这一幕，却是让众人非常失望，枯叶老人，竟然退了……
　　陈超一脸茫然，他没有弄明白情况。
　　叶离咬着嘴唇，心里很是难堪，没想到居然被云飞给蒙对了。
　　看着枯叶老人的背影，李老八眼中划过一抹厉色:“能信他吗？”
　　“放心，他不敢出手的。”程铮冷冷一笑:“老家伙在这里养老了这么多年，天降寒池，就在他眼皮子底下，可是他都不敢却探索，这说明他现在根本就没有上进之心了，就想要安安稳稳活下去，这种怕死的老东西，是不敢和我们拼命的。”
　　“那倒是……”李老八点了点头。
　　众人这便散去了，而李老八和程铮他们，也打算在这里住一夜。
　　这群人嚣张跋扈的很，先霸占了空帐篷，最好的两顶让给了二人，剩下的，则是去抢别人的。
　　一个个采玉人被赶了出来，敢怒不敢言，连枯叶老人都不敢招惹，他们还敢说什么呢？
　　“你们，出来！”
　　终于，有人走到了陈超的蒙古包外。
　　一伙人早就战战兢兢了，心里头期待着蒙古包够用，不会找到他们头上，可没有想到，最终还是没有躲过去。
　　“两位大哥，晚上戈壁气温低，我们穿的又少，要不……”陈超一出来，脸上就赔笑。
　　“闭嘴吧！”一个跟班似得男子抱着双臂，冷冷说道:“就我们哥两没地方睡，我们看过了，还剩下的蒙古包就这几个，有几个里头睡着的是女人，我们也不欺负她们，你们这伙男人，就给我滚出来吧！”
　　另外一人脖子上有个蝎子刺青，狰狞笑道:“你们最好快一点。”
　　“怎么办？”有人问。
　　“没办法。”陈超低着头走了出来，他看了看二人，忽然间想到了什么，说道:“两位大哥，你们是想睡一个蒙古包吗？”
　　“你什么意思？”刺青男问道。
　　“我们一起的还有一个男人，他独自一个人睡一个包，就在那边，你们两都是大人物，挤在一起太憋屈了，不如一人睡一个，这多好。”陈超谄媚说道。
　　二人对视一眼，刺青男说道:“这个提议不错，那我就去另一个蒙古包了。”
　　话音落，他便朝着云飞的方向走去。
　　“要受罪，大家一起受罪，你休想一个人舒服！”陈超眼里露出阴险之色。
　　这就叫不患寡而患不均，拖着云飞下水，让他心里头敞亮多了。
　　然而，没过多久，在云飞的蒙古包里，忽然间传来一个声音。
　　“滚！”

第八十四章 筑基高人（中）
　　几乎就在这个声音响起的瞬间，陈超等人就意识到不好，他们连忙看了过去。
　　就发现刚刚还趾高气扬的刺青男，如今像是个破布口袋一般，倒飞而出，重重的撞在篝火里边。
　　火星四溅，他原地翻滚，发出杀猪般的惨叫。
　　“完了，出大事了！”
　　陈超几人脸色瞬间变得惨白。
　　“什么情况？”
　　听到动静，哗啦一下涌出来一群人。
　　他们很快就看到了翻滚的刺青男，一时之间眼睛都红了。
　　这群人明显是平日嚣张跋扈惯得，从来都是他们欺负人，哪里被人欺负过？
　　“谁干的？”
　　刚刚把陈超一行人赶出去的男人指向云飞的帐篷，恶狠狠的说道。
　　“那里面的家伙！”
　　有两个人去把刺青男搀扶了起来，剩下的人则是朝云飞的方向一步步走去，他们脸上遍布杀气，明显不打算善罢甘休。
　　“是云飞吗？他又惹麻烦了？”叶离和几个女人也走了过来。
　　“没错，人家问他要蒙古包，他竟然让人滚，还把他一脚踹到了火堆里！”陈超恨得咬牙切齿。
　　他难以想象，云飞为什么敢这样做？
　　他怎么能这么做？
　　“大哥，那个人跟我们没有任何关系……”
　　陈超凑到那人跟前，谄媚说道。
　　“滚开！”他甩手就是一巴掌，打的陈超原地转了三圈。
　　“你可是亲口说过，他是和你们一起的！”
　　“我们的人没事也就罢了，若是有事，你们所有人都要死！”
　　“你们根本就不知道，自己得罪的是什么样的存在！”
　　这个人每说一句话，陈超的头都要更低一分，等到他所有的话说完，几乎所有人都意识到了危险。
　　这群人一看就不是简单人物，而这里，又是偏远的戈壁。
　　别说zf能不能约束他们，就算能，只怕是也根本不知道这里发生的事情。
　　生命禁区，也不仅仅只是说环境和气候，更说的是人。
　　这里没有规则，没有法律，杀人越货是常有的。
　　“我父亲是雍恒地产的大股东……”
　　“我哥是海南的大商人……”
　　“我家三代从政……”
　　陈超的这群朋友，都是受邀而来的金枝玉叶。
　　一个个都有背景，他们或许并没有哪个人背后的势力是庞然大物，但是这么多人，林林总总加起来，也是不可小视的力量了。
　　可是，听了这些话，男人不仅没有害怕，反而笑了。
　　“你们说的这些人，只要我们想，他们都要死！”
　　一句话，却是让刚刚还颇有底气的年轻人们冷却了下来，他们嗅到了话语里的寒意，有些不知所措。
　　“该死的云飞，真是害惨我们了！”
　　陈超咬牙切齿，恨不得弄死云飞。
　　“就是，他也太不知道分寸了！”
　　“这样的人，自己去死，还要连累别人！”
　　“要不然我们走吧，想办法开车走……”
　　众人哀叹，恐惧，还有人想要开溜。
　　“能走到哪里去？晚上在戈壁上开车非常愚蠢，另外，你以为我们能逃离这群人的掌控吗？”陈超摇了摇头，苦笑说道:“听天由命吧，
　　另一侧，一伙人已经围住了云飞。
　　“你要我们进去，还是自己滚出来？”
　　领头之人冷冷的看着蒙古包。
　　几十秒后，还是没有任何回应。
　　“找死！”他一挥手，众人便冲了进去。
　　“他还是这副样子，不知道天高地厚……”叶离摇头，她早就猜测到会是这样了。
　　可是，有些事情，还是出乎了她的预料。
　　进去了十个人左右，他们以一种比进去还更快的速度飞了出来，每一个人都飞出了十几米，重重的砸在地上。
　　什么情况？
　　其他的人不知道是多少次冒出这个念头了，今晚发生的事情，实在是太出乎意料了。
　　这十个人，在地上来回翻滚，有的人甚至吐血，伤势不轻。
　　“好大的胆子！”
　　剩下的几个人都火了，这回是真的动了杀念。
　　不过他们不傻，知道云飞不好惹，几个人交换了眼神，忽然间从篝火中抽出几根燃烧的柴火，直接丢向了蒙古包。
　　“你不出来，那我们就烧死你！”
　　在这种干燥的地方，蒙古包又是易燃物，一旦遇火，自然会熊熊燃烧。
　　可是，他们的火把在落向蒙古包的时候，就像是遇到了一堵无形的空气墙，竟然无法往前，在半路就落了下来。
　　给人的感觉，就像是他们力气不足，扔的不够远一样！
　　几人自然是茫然无措，而蒙古包里的云飞，却是厌烦叹息。
　　他本来想要打坐调息，沉淀灵力，可是却屡屡被人打扰。
　　看样子，不解决是不行的。
　　“尔等给我过来！”
　　云飞的声音，忽然间在同样打坐的李老八和程铮的耳边响起。
　　二人先是一惊，继而脸上露出惊慌之色。
　　“筑基前辈！”
　　练气之上，便是筑基期。
　　筑基修士，拥有神念，可以扫视一定范围内的一草一木，可以有先天灵觉，对于一般的危险有预知能力，可以隔空传音，不需要动嘴，就能与人沟通。
　　云飞自然不是筑基修为，但他更不是普通的练气修士。
　　他如今没有神念，但是却可以隔空传音，因为他的灵魂力量，要比寻常修士强盛的多，数千年的修行经验，使他对于灵力的使用，境界的理解，都超出普通修士千万倍。
　　所以，在还不到筑基的时候，他就可以隔空传音了。
　　只是实力低微，只能在很近的距离才可以，等到了以后，境界提升了，隔空传音百万里，千万里，那都不在话下。
　　可这些详细情况，李老八和程铮岂能知道？
　　二人在震惊之后，就是强烈的恐惧了，在他们的认知里，筑基修士那都是神龙见首不见尾的大人物，一根手指，就能轻松的戳死他们。
　　“怎么，没听到我的话么？”云飞有些不耐。
　　“前辈稍等！”
　　二人打了个激灵，连忙走出蒙古包。
　　刚一出来，却是打了个照面，都从对方的脸上看出了端倪。
　　“你也听到了？”
　　程铮连连苦笑。
　　遇到筑基期的老怪物，真不知道是福还是祸，这样的大人物，可真是得罪不起啊。
　　“前辈在哪里？”
　　李老八摇了摇头，别的话再说也没有用了，当务之急，必须要去见前辈。
　　程铮抬眼一看，却是发现营地里乱糟糟的。
　　自己的人，在地上练练翻滚，狼狈到了极点。
　　“主人，您出来了！？”
　　剩下的几人仿佛找到了救星，找到了主心骨。
　　眼里露出狂喜之色，他们走上前来，哭诉说道。
　　“里面的人蛮横无理，打伤了我们兄弟！”
　　“还请主人为我们做主！”
　　“有几个弟兄，身受重伤，眼看着就不行了！”
　　他们只顾着诉说，却没有发现，李老八和程铮的脸色越来越难看。
　　“这帮人居然得罪了筑基前辈……”
　　他们不傻，马上就猜出了原因，定然是自己的人主动去挑事，结果踢到了铁板。
　　筑基修士啊，这辈子都很难遇到的存在，他们随便一招惹，竟然招惹了这样的怪物。
　　一时之间，二人杀了这群混账玩意的心思都有了。
　　“他们出来了，云飞完蛋了！”
　　“连枯叶老人都不敢招惹二人，他肯定死定了！”
　　“我们怎么办？如果他们追究，我们岂不是也完了吗？”
　　陈超一群人惶急到了极点，生怕被殃及池鱼。
　　“云飞啊云飞，我跟你说过很多次，你这种做事方式，过于愚蠢，你迟早有一天会付出巨大的代价，你死了不要紧，你不应该连累无辜的人。”
　　叶离心中叹息，忽然间勇敢的走了出来。
　　她看向李老八和程铮，露出恳求之色。
　　“二位前辈高人，还请你们网开一面，冤有头债有主，只诛首恶，不牵连他人！”
　　李老八和程铮根本就懒得搭理叶离，他们直接从她身边走了过去。
　　这个时候自身都难保了，谁还会去理会叶离说什么呢？
　　他们的这种态度，却是让叶离误会了，喃喃说道。
　　“连我都挽回不了，这下子你满意了吧……”

第八十五章 筑基高人（下）
　　李老八和程铮走到蒙古包门口，突然间驻足。
　　若是有人在他们正面细看，定然会发现二人正在努力平复紧张的情绪，良久，二人对视一眼，长长舒了一口气，拉开了门帘。
　　“这两个大人物在门口站了这么久，云飞都不出来迎接，一定把他们气坏了，完了，我们这回摊上麻烦了……”陈超悔恨无比，身上冷汗直冒，就像是从水里捞出来似得。
　　“他是这样的，我就从来没有见他低过头。”叶离叹了口气，她已经尽了自己最大的努力，如果还是不能挽回，那她也没有办法了。
　　要怨，还是只能怨云飞不识抬举。
　　李老八和程铮终于走了进来，二人没敢抬头，进门就弯腰拱手，恭敬道:“晚辈管教无方，手底下的人冲撞了前辈，还请恕罪。”
　　说完，二人几乎屏住了呼吸，汗水大颗大颗的滴落。
　　他们知道，如果筑基前辈铁了心要计较，别说是外面那些属下了，就是他们，也要死无葬身之地。
　　“凡人多愚昧，我不会与他们计较。”云飞背着手，看着二人:“找你们来，不是问罪，而是有些事情要询问。”
　　闻言，二人松了一口气，像是劫后余生一般，李老八有些虚弱开口:“前辈要问什么？在下都当知无不言，言无不尽。”
　　李老八说话间，程铮却是偷偷抬头，看了一眼。
　　入目处，却是一个略显稚嫩的青年。
　　二十岁左右的样子，剑眉星目，生的倒是俊俏，但无论怎么看，都只是一个寻常学生的模样，哪里有半点邪魅狂狷的强者气息？
　　“你有疑问？”云飞眯着眼睛，似笑非笑的看过去。
　　“前辈也服用了驻颜丹？”程铮壮着胆子问道。
　　“没有。”云飞摇头，眼中闪过一丝责备之色:“你既然已经踏上了修行路，定当砥砺前行，不畏艰难，一颗恒心，专注修行。”
　　“驻颜丹，不过是掌中玩物，不值一提，真正的修士，谁会在乎自己的容颜呢？”
　　“世间万法，只求长生，若是不得长生，百年之后，终究一捧黄土，容貌皮囊，不过是过眼云烟。”
　　闻言，程铮惭愧一笑。
　　他花费巨大代价买来的驻颜丹，在云飞眼里，却是这般不堪。
　　但他却并没有觉得不满，反而觉得句句在理，云飞所言，他自己能够感受得到……可是，他却很难改变了，有的人天生鸿鹄之志，而有的人并无太大志向，对于他来说，这辈子最大的奢望就是筑基，到时候寿元突破二百年，又能声色犬马一段时间了。
　　所以他不住点头，口中喊着前辈说的是，但心中却是不以为然。
　　云飞摇了摇头，心知此人这辈子顶天了也就是个筑基修士，人各有志，他不会强求，之所以多言几句，是因为地球上修行者少，好不容易遇到个，才有想要提点的想法。
　　“说说吧，关于寒池的事情。”云飞淡淡说道。
　　他心中失望，今日所遇到的三个修行者，虽然踏上了路途，却心志不坚，难成大器，在他眼里，这样的人与袁傲，与何亮没什么区别，都只是凡尘俗物。
　　云飞问的突兀，二人不知从何说起，只好从头说起。
　　原来，他们和云飞一眼，也是通过自己的渠道，得知了寒池的消息，所以才找了过来，打算碰碰运气。
　　“像是这种神奇所在，兴许会有天材地宝！”李老八眼中划过一抹兴奋之色。
　　“天材地宝，与我们又有什么关系呢？这位前辈在这里，我们只怕是连汤都喝不到……”程铮却是很消极，没有多说什么。
　　云飞瞥了他一眼，大概猜出了此人心中所想。
　　“天材地宝，自然是有的，不知道你们听说过陨铁么？”云飞问道。
　　“陨铁？”
　　二人狂喜。
　　“寒池之中竟然有陨铁？那可是传说中的顶级炼器材料啊！”
　　顶级？
　　听到两个字，云飞却是皱眉。
　　“不过是陨铁而已，如何称得上顶级？”
　　“对我们来说，那已经算得上是顶级了，前辈您也看得到，我们身无长物，至今连一件法器也没有……”李老八苦笑。
　　“陨铁的确能炼制一般的法器。”云飞看着二人，说道:“这样吧，我们合作，若是得到陨铁，我到时候会分给你们部分，让你们拿去炼制法器！”
　　“当真？”二人呼吸粗重。
　　云飞点了点头。
　　陨铁而已，本身并不算珍贵，每次天降陨铁，少说也能有上千斤，护山大阵顶多耗费一半，剩余的对云飞来说，也没多大用了。
　　有机会得到陨铁，对于二人来说，已经足够满意了，可是在喜悦退去之后，二人又都有些疑惑，程铮小心翼翼的问道:“以前辈之能，似乎并没有必要给我们分享陨铁吧？”
　　筑基修士和练气修士是云泥之别，他们可不觉得自己能帮到什么忙。
　　无端端的好处，他们可不敢收。
　　“我需要你们为我做一件事情。”云飞早就已经想好了，从怀中取出纸笔，写了两行字。
　　写完后，他将纸递过去，说道。
　　“你们帮我收集这些材料，地址我写在后面，收集完成后，你们给我送来。”
　　“星辰铁，五行精髓，百年木心……”二人凑在一起细看，看完后，对视一眼，李老八说道:“这些东西倒是也不算珍贵，我们拜托朋友，是能够收集到的，只是我有一点不明白，这些东西似乎都只能用来布置阵法吧？”
　　他们不过是侥幸踏上修行路，会一些粗浅功法的散修而已。
　　神通术法，一概不知，阵法炼丹，更是一窍不通，实际战斗力，或许还不如武圣。
　　怎么说呢，他们一身灵气，驳杂污秽，底子更是乱七八糟，放在修仙界，是标准的不入流。
　　他们这辈子也没有接触过什么厉害的修士，所以在看到云飞所需的这些东西后，下意识的觉得不可能。
　　“或许您是给自己的师门长辈收集的？”程铮试探问道。
　　“不，我自己要用来炼制护山大阵，东西收集好后，你们给我送来，我会亲自炼制，到时候允许你们观摩。”云飞淡淡说道。
　　早在看到二人的时候，他就想好了要让他们给自己办事。
　　炼制护山大阵，除却陨铁这种主要的东西外，还差一些零碎的材料，这些材料都很低级，不难寻找，但他人脉不光，在地球上没有跟脚，与其漫无目的的搜寻，倒不如拜托这二人去做。
　　“多谢前辈！”
　　闻言，二人惊喜交加。
　　法不可轻传，对于他们来说，能亲眼看到筑基修士布置阵法，这可是极大的机缘。
　　云飞点了点头，伸出一根手指，在虚空中勾勒起来。
　　灵气随着他的指尖汇聚，形成了一股股氤氲的气流，就像是灵动的小蛇一般，舞动几圈，然后汇聚到了一起，云飞屈指一弹，氤氲之气散去，虚空之中出现一道时而虚幻，时而凝实的符篆。
　　“此物是鉴宝符，我所需材料不难寻找，但品质却要求上乘，凡是品质过关，鉴宝符都会有反应。”
　　云飞手掌虚抬，符篆落入到李老八的手中。
　　他呆呆的看着躺在掌心的符篆，浑身打了个激灵。
　　“谨遵前辈法旨！”
　　虚空画符啊，这可是虚空画符！
　　又能炼制护山大阵，又能虚空画符，还这么年轻，云飞在他们心中的地位，猛然拔高了无数倍。
　　二人低头，瑟瑟发抖，再也没有了任何心思。
　　云飞抿嘴一笑。
　　他之所以虚空画符，也是为了震慑二人，恩威并施，才是驭人之道。
　　“去吧……”
　　云飞的声音在二人的脑海中响起。
　　他们拱手，一点点的退了出来。
　　出去的时候，二人对视一眼，都看出了对方眼里的兴奋，这样的大人物，竟然有幸结识，那么可一定要抱紧他的大腿！
　　这件事情，必须尽心竭力的去办。
　　看到二人出来，陈超等人像是看到了死神来临，满眼都是恐惧之色。
　　完了。
　　死定了！

第八十六章 死亡戈壁（上）
　　“主人，那小子嚣张的很，您一定把他挫骨扬灰了吧？”
　　一群人围了上来，他们眼中满是怨恨。
　　他们这些人，追随李老八和程铮多年，走到哪里不是座上宾？什么时候吃过这么大的亏？
　　“老子想把你挫骨扬灰！”
　　李老八气的甩手就是一巴掌，直接将说话之人打飞了出去。
　　惹谁不好，偏偏要惹一个筑基期修士，多亏人家不计较，若是认真起来，那可是天大的麻烦！
　　程铮也气得够呛，扫视了自己这群不成器的手下，冷冷说道。
　　“把地上的人抬起来，收拾收拾，我们马上离开！”
　　一行人很是不解，千里迢迢的来到了这里，怎么又要离开呢？
　　不过主人在气头上，他们也不会傻到多说什么，而是默默的抬起生死未卜的同伴，朝着外面走去。
　　“你们是前……”李老八看到了叶离等人，他本想说前辈，又觉得不太妥当，无论怎么讲，云飞也太年轻了些，终究是没把这两个字说出口，而是换了种措辞:“你们是里面那位的朋友？”
　　完了！
　　几乎所有人第一反应，都是绝望。
　　也正因为如此，他们忽略了李老八言语中的恭敬之意。
　　很多人瑟瑟发抖，说不出话来，关键时刻，还是叶离硬着头皮走出来。
　　“我们的确和他认识。”
　　这个时候，如果再说假话，那也太过愚蠢了，倒还不如坦诚相告。
　　程铮和李老八看了叶离一眼，心中都有些惊疑。
　　这个女孩，倒是长的俊俏。
　　尤其是程铮，一眼就看出叶离是个尤物。
　　以己度人，他认为云飞和叶离或许有关系。
　　“给她点好处，若是她和前辈没关系，我们也不损失什么，若是有关系，或许能结下善缘。”程铮打定主意，从怀中摸出一枚火红的钻石。
　　这钻石造型别致，像是一颗跳动的心脏，外观极其绚丽，包裹着鲜红的光芒，在黑暗中如同一团火焰。
　　钻石本就珍贵，许多人都梦寐以求，尤其是女人，看到了钻石没有几个能不行动。
　　就是叶离，这一刻双眼之中也只有那一团跳动的火焰。
　　“这是火龙钻，前些年在国外拍卖，被一个神秘富豪以八千多万的天价拿下，莫非……”陈超是玉石行当的人，平时对于珠宝也有一定的接触，所以一口道破了出处。
　　“八千多万啊！”
　　几个女孩们都开始吞咽口水了，这枚钻石晃花了她们的眼睛，让她们忘记了自己危险的处境。
　　“没错，这颗火龙钻，正是我三年前拍下来的。”程铮嘴角洋溢着一抹得意的笑容。
　　世俗金钱，对于他来说不过只是个数字。
　　火龙钻虽美，不过是他用来讨女人欢心的工具，他随身携带了三年，却也没有遇到一个值得他拿出火龙钻去讨好的女人。
　　如今叶离，却是差不多能够到这个层次。
　　只可惜，却是他不敢碰的女人。
　　“这个是？”
　　饶是叶离再怎么自命不凡，她也只是个普通的女人，呼吸陡然急促了起来。
　　“你很不错，此物送你。”程铮将火龙钻递给她。
　　叶离整个人都懵了，拿着这一枚珍贵而美丽的钻石，手足无措。
　　李老八没什么好送的，临走之前，却是慈祥的看着叶离，说道。
　　“以后但凡遇到麻烦，尽管来找我襄樊李家！”
　　二人行为怪异，送完礼，放完话，就这么离开。
　　走的时候二人心中得意，心想自己的这番举动，前辈肯定是看在心里的，一方面表明自己的恭敬之意，另一方面也是为了弥补之前发生的矛盾。
　　可他们却不知道，云飞此刻屏蔽了对外界的感知，全身心的投入到了修行之中。
　　而他们送礼的叶离，更是云里雾里，摸不清头脑。
　　“什么情况，他为什么要把火龙钻送你？”
　　“这钻石真的好美，你赚大了！”
　　“完全猜不透这些人的想法，难道他们看上你了？”
　　众人上前，看到钻石，眸子里满是惊叹，也有人陷入思索，试图找到二人这么做的理由。
　　“应该不是。”叶离没有从他们的眼中看到半点情欲，她摇了摇头，说道:“这种大人物的想法，实在是难以揣摩。”
　　“我觉得他们可能是单纯的欣赏叶离。”
　　陈超琢磨了一阵，忽然间站了出来。
　　“最开始，云飞惹来了麻烦，我们都不敢说话，是叶离第一个站出来，为我们求情。”
　　“之后，又是叶离，挡在两个大人物面前。”
　　“虽然他们没有理会，但我想，叶离的这份胆魄和担当，应该是感动到了他们……说起来，我们这些男人，都应该羞愧才是。”
　　说到最后，陈超叹了口气。
　　众人仔细咀嚼陈超的这番话，却是觉得有些道理。
　　也只能这么解释了，不然那两人没理由离开啊，一时之间所有人又是感叹，又是惊奇，又是羡慕。
　　对于这个结果，他们还是服的，关键时刻，的确是叶离站了出来。
　　“叶小姐真是女中豪杰，关键时刻把我们这些男人都比下去了。”
　　“是啊，真是让我们羞愧，这两个大人物，也都被你折服了。”
　　“相比之下，那个云飞，实在是太不识抬举了。”
　　听着众人的言语，叶离也有点信了。
　　她心中冒出个念头。
　　“莫非真的是我折服了二人？”
　　翌日，众人重新上路。
　　云飞完好无损的走出来，许多人有些惊疑。
　　他们没想到，李老八和程铮居然这么宽宏大量。
　　“看看这家伙，跟没事人一样，连句谢谢都不说。”陈超不屑的说道。
　　“我也不图这个。”叶离摇了摇头，看似不在乎，实则心中厌恶感更甚。
　　营地是有早餐的，比较清淡，清粥面饼，云飞盛了一碗。
　　他一边用饭，一边打量着枯木老人所在的帐篷。
　　昨天进入营地，他没有仔细观察，如今清晨，细细一观，却发现营地蒙古包错落有致，隐隐间暗合天数，而枯木老人所在位置，正好是中心所在。
　　“或许这老家伙也并不是我所想的那么无能……”云飞喝了口粥，心里头觉得有点意思。
　　枯木老人守着此地不愿意离开，甚至能忍受昨夜那般屈辱，若是真如云飞所想，他别有所图。
　　那么就说明了，此人不简单。
　　不过，云飞却没有打探别人秘密的兴趣，他用完了早餐，看到了叶离等人已经要出去了。
　　今天出门，他们倒是没有为难云飞。
　　只是所有人看着他，都有一种若有若无的敌意，这云飞倒是能理解，他不明白的是，不知为何，所有人对叶离倒是恭敬了起来，她隐隐有成为这个小团队领袖的趋势。
　　云飞摸了摸鼻子，相当匪夷所思。
　　“我们要去的地方是最新发现的玉脉，所谓玉脉，就跟矿脉一样，在那一片，隐藏着大量的玉石，只不过呢，在挖开之前，没有人知道里面的玉石数量有多少，质量有多高……”陈超亲自开车，一边转动方向盘，一边给大姐解释:“这就跟赌石一样，我到时候要去投标，若是我中了标，就能去开采了。”
　　“那这样风险岂不是很大？”叶离问道。
　　“风险和收益是相对的，我如果不敢赌，就不会有如今的成功，所以……”陈超正要侃侃而谈，吹嘘自己，好好处出风头。
　　但就在这个时候。从后面却是追上来几辆越野车，司机很癫狂，在戈壁这种复杂的环境中肆意飘逸，车身划过一条弧线，直接堵住了前路。
　　车里面下来了一群人，领头的男人肌肉发达，棕黄色的头发，他摘下墨镜，大踏步的走来，一拳砸碎车窗，伸手就把陈超拽了出来。

第八十七章 死亡戈壁（中）
　　“没错吧，就是这个小子。”
　　壮汉像是提着个小鸡崽子似得，一只手提溜着陈超。
　　“是他！”车里走出一个短头发，拿着公文包的女人。
　　她看了眼陈超，点了点头。
　　“不是，这位大哥，这位大姐，你们抓我干什么？我根本不认识你们啊！”陈超哪敢反抗，一开始就知道自己和他们根本不是一个量级的，只能是吓得瑟瑟发抖。
　　“陈超，戈壁滩上的活地图，没错吧。”短发女人冷峻开口。
　　“没错，是我。”陈超吞了吞口水。
　　“很好，那就对了，我们需要你给我们当向导，事成之后，重重有赏。”短发女人说完，径直就朝着车门走去。
　　她不是在商量，也不是在解释，而是在宣布自己的决定。
　　“等等！”
　　陈超连忙开口，他当然不愿意去给这伙来历不明的人当向导。
　　这群人行事霸道，看起来凶神恶煞，怎么看怎么都不像是一群好人，跟他们走，鬼知道会发生什么。
　　壮汉看出了陈超的犹豫，他露出狰狞的微笑，朝着自己腰间指了指。
　　枪！
　　看到具体是什么东西后，一股凉气瞬间从脚底冲到了陈超的脑门，他再也不敢耽搁，几乎是带着哭腔喊道:“我去，我愿意效劳！”
　　短发女人冷冷一笑，进入了车里，关上了门。
　　“你是个聪明人。”壮汉赞赏道。
　　陈超露出个比哭还要难看的笑容，聪明个屁啊，早知如此，他是打死也不会走这一遭了。
　　前前后后，他已经受了两次惊吓了。
　　他回过头，看了一眼自己的同伴们，忽然间有一种近乎于永别的感觉。
　　众人也意识到接下来会发生什么，一个个把心都提到了嗓子眼，可是却没有人敢为陈超说话。
　　这群人的态度很明朗，谁敢质疑，谁死！
　　就算是叶离，也张了张嘴，没说话。
　　同伴的默然，让陈超倍感心凉，他的目光掠过众人，忽然间定格在一脸思索之色的云飞身上。
　　“就算是死，我也要拉上一个垫背的！”他脑海中冒出一个念头。
　　“这位大哥，我需要个帮手。”
　　陈超看向壮汉，低眉顺眼的说道。
　　“谁？”壮汉询问。
　　陈超指了指云飞。
　　闻言，云飞似笑非笑的看向陈超。
　　这个家伙，又想拉他下水。
　　“这个人身体条件好，会一些武术，应该能帮上忙的。”陈超低声说道。
　　“会武术？”壮汉看了眼细胳膊细腿的云飞，眼里满是不屑:“你学的哪一个流派的功法？形意？长拳？咏春？”
　　“都不是。”云飞说道。
　　“行了，我管你会的是什么，既然他点名要你，那你也跟着走一趟吧。”壮汉没有太多探究的兴趣，他根本没有把云飞看成人物。
　　习武之人，不管外表再怎么文弱，精气神是和常人不同的。
　　可是去看云飞，却是平平无奇，就像是一个普通的学生，哪里有半点精通武艺的样子？
　　“闹啊，你不是能耐的很嘛，你倒是闹啊！”陈超很是期待。
　　云飞不知道天高地厚，如今要是闹起来，正好可以试探下这群人的深浅。
　　可是，云飞却没有丝毫不满的样子，而是顺从的拉开车门，坐了进去。
　　“你怎么还不来？”壮汉看向发呆的陈超。
　　“来了，来了！”陈超也连忙上车，一进去，他就嘲讽说道:“你不是很厉害吗？不是从来不低头吗？怎么，现在你也知道怕了？”
　　“怕？”坐在边上的云飞哑然失笑:“你是从哪里看出我怕的？”
　　“还装什么大头蒜，你要不害怕你上什么车？”陈超冷笑说道。
　　人就是这样的，陷入困境后，如果有个人跟自己一起，那心里能舒服大半，如果有个人比自己还惨，那不仅心里舒服，还会幸灾乐祸。
　　看着绝尘而去的车队，众人茫然无措。
　　“怎么办？”有女孩问道。
　　“先回营地吧。”叶离想了想，做出了决定。
　　没有陈超带队，他们的行程肯定是要取消的。
　　连续遇到麻烦，这群公子哥，大小姐们都是惊弓之鸟，叶离不难看出，有几个人甚至都已经想要回家了。
　　“这一次，你终于学会了低头，可惜，却已经身不由你了……”
　　叶离最后回头看了一眼。
　　车上。
　　陈超看了眼闭目养神的云飞，只感觉憋屈到了极致。
　　同样的处境，自己惶恐不安，甚至想要跳车逃命，可是这家伙倒好，竟然在这里优哉游哉，心平气和，完全看不到一点受到威胁的样子。
　　云飞越是这样，就越是让他觉得不爽。
　　车队行驶了两个多小时，到了一处荒丘上，终于停了下来。
　　“活地图，下来看看！”
　　壮汉在车外喊。
　　陈超脸色一白，拉开车门，走了下去。
　　“知道这是哪里吗？”
　　之前的短发女人手持望远镜，面上没有什么明显的表情。
　　陈超抬眼去看，只是一眼，就瞪大了眼睛，他似乎有点不敢相信自己的判断，擦了擦眼睛，又看了看四周，脸色陡然变得煞白。
　　“死亡戈壁！”
　　“这就是死亡戈壁吗？看来我们找对了方向。”短发女人不仅没有恐惧，反而露出了笑容。
　　“你们疯了吧？这里可是死亡戈壁啊！”
　　“传说这个地方有奇怪的磁场，任何通讯设备都会失灵，从五十年前，一直有采玉人闯入死亡戈壁，但却很少有人活着回来！”
　　“这里是被上天诅咒的墓地，所有的活人，都无法在这里生存！”
　　陈超有些歇斯底里，更强的恐惧，驱散了他心中原本的恐惧。
　　“可我听说，你就活着从这里走出来过。”一个宛如天籁般的声音忽然间响起。
　　车门打开，从里面走出一个绝美的女人。
　　鹅蛋脸，一米七以上的身高，黄金比例，举手投足之间，都带着一股特有的魅力，她完美的面庞仿佛聚合了所有东方女性的美感，一步步走过来，却是让陈超懵了。
　　“你，你是张云璐？”
　　张云璐。
　　就算是端坐在车里的云飞，也拉下了玻璃窗。
　　“那个选美冠军？”
　　败家子的记忆很少会突然间冒出来，除非是遇到他特别感兴趣的人或事。
　　美女，自然是败家子的兴趣所在。
　　张云璐，国际选美大赛的冠军，人称亚洲第一美女。
　　她刚刚出道，就已经惊艳了华夏，不知道多少豪门公子为她一见倾心。
　　后来，在她摘下冠军桂冠后，更是水涨船高，一路杀进娱乐圈，唱歌，演戏等等……凭借着超高的人气，她很快就成为华夏内地的第一号天后。
　　当初败家子可是张云璐的粉丝，还拿着她的海报，在被窝里偷偷的解决过，如今见到了真人，他的那点情绪自然是无比兴奋，连带着云飞也多看了这女人两眼。
　　只不过从他的角度来看，张云璐不过也就是个美女罢了。
　　“没错，就是我。”张云璐的声音透着一股独属于她的慵懒特色:“这里很危险，但你活着出来过，我应该没有说错吧。”
　　“我的确活着出来过。”陈超吞咽着口水，在他眼中的张云璐光芒万丈，他甚至不敢去看，低着头说道:“那个时候，我只是不小心进入了边缘地带，可那样，依然要了我半条命，后来能活着离开，完全是靠运气。”
　　“边缘也好，中心也好，你毕竟活着出来过。”张云璐眼中露出不容拒绝的色彩。
　　“无论如何，这死亡戈壁，我闯定了！”
　　“您一定要去，我也只能跟着，可是丑话我不得不说在前头，我们这一去，只怕是九死一生，甚至说，十死无生！”陈超咬着牙说道。
　　听了这句话，饶是张云璐这种很能掩饰情绪的女人，也不禁皱眉了。
　　这个所谓的死亡戈壁，难道真的有那么玄乎吗？
　　“哈哈哈，有老夫在此，你们害怕什么？”
　　忽然之间，又是一个车门打开，走出来一个背着双手的老者。
　　他腰间悬着一个酒葫芦，须发皆白，腰杆笔直，眼神锐利，一派宗师气度。
　　在此人出来的瞬间，云飞的眼中爆出亮光。
　　终于，等到这个家伙了！

开局:我，最强人类！第八十八章 死亡戈壁（下）
　　早在这群人刚刚出现的时候，他就已经发现了这个老者的存在。
　　毫无疑问，他也是一个修行者，并且要比李老八二人厉害的多。
　　这么多的修行者聚集到罗布泊，只有一个原因。
　　寒池！
　　也正是因为知道这一点，云飞才没有反抗，老老实实跟他们过来。
　　不管什么事情，只要参与的人多了，那么事情就会变得复杂许多，云飞有一种预感，寒池没有那么简单……与其一无所知的撞上去，倒不如让这伙人当出头鸟，探路石。
　　“欧阳大师。”
　　老者一出来，张云璐脸上露出尊敬之色。
　　老者微微颔首，他径直走到沙丘之上，陡峭松软的沙丘在他脚下如履平地，没多久就到了最高处，他指着远处，说道。
　　“什么死亡戈壁，不过是天然迷阵罢了。”
　　“天然迷阵？”许多人面面相觑。
　　“世间之大，无奇不有，你们听说过百慕大三角吧，那里是一片神秘莫测的海域，任何先进的仪器都会失灵，也不知道多少船只消失在了里面……那就是一座巨大的天然迷阵！”
　　欧阳大师一语惊人，继续说道。
　　“阵法一道，博大精深，除却人为布置外，还有上天所布置的，这死亡戈壁，暗暗契合五行，却是天然的迷阵，只不过相比于百慕大三角，这里要弱上许多。”
　　“只要我们找到阵眼所在，想要通过死亡戈壁，易如反掌。”
　　云飞听了他这一番话，却是对此人高看了一眼。
　　就凭这番话，就足以看得出这个人对于修行的理解还是比较深的，不是李老八和程铮这种野狐禅。
　　“可是要怎么找到阵眼呢？”张云璐皱眉。
　　美女就是这样，一颦一簇都带着惊人的美感。
　　“你当初不是活着走出过死亡戈壁吗？”欧阳大师没有直接回答，而是看向陈超:“你走出去的地方，就是阵眼所在。”
　　陈超一脸茫然，欧阳大师的话他听明白了，可正因为明白了，所以才觉得匪夷所思。
　　什么阵法，什么阵眼，世界上真有这种东西吗？
　　“你还能不能找到那个地方？”张云璐语调温柔。
　　“应该可以。”陈超犹豫一阵子，点了点头。
　　他闯荡了多年，遇到过不少事情，他心里头清楚，别看张云璐说话温柔，可像是这种大人物，说翻脸就翻脸了，到时候他可没有一点反抗的力量，所以不管有没有把握，他都必须要说可以。
　　为了活命，陈超迸发出一百二十分的努力，他不断的研究地图，时不时的下车，观察地势，试图找到当年那个地方。
　　一直忙碌到了晚上十一点，他才终于有了发现。
　　“如果我没有记错，我当年脱逃的地方，就是前面！”陈超欣喜若狂。
　　众人抬眼去看，前方有三个连绵的沙丘，相比于其他地貌，的确有一种格格不入的感觉。
　　“哈哈哈，阵眼找到，大事可成！”欧阳大师鼓掌，快意大笑。
　　“我们现在就进去？”张云璐询问。
　　“张小姐别急，你的心情我能理解，可心急吃不了热豆腐的道理你得明白，深夜了，我们还是先休息，明天一早再出发比较稳妥。”欧阳大师说道。
　　“那好，听您的。”张云璐微微一笑。
　　他们这个团队，非常的训练有素，从他们偶然间的交流中，云飞知道，这些保镖团队有的甚至是退役的特种兵。
　　所以他们野外生存的技能非常优秀，没多久，就搭建出了一个像模像样的营地。
　　忙了一天，大家也饿了，点着篝火，准备着各种食物。
　　云飞坐在火堆边上，并没有参与进去的打算，他的境界低微，还不能辟谷，但几天不吃饭，也没有什么影响。
　　累了一天的陈超疲惫的走过来，他直接坐在云飞对面，心里极度的不平衡。
　　“老子累了一天，你倒好，一言不发，在车里享福？”
　　“不然你指望我做什么？”云飞反问。
　　陈超哑口无言，仔细想想，云飞本就是被他拖下水的，他还能指望什么呢？
　　他拿起一根枯枝，挑动着篝火。
　　“你说说，这群人他们来这里，目的是什么呢？”
　　他暂且放下心中的恩怨，想要和云飞讨论，因为在这个营地里，他没有办法和第二个人交流。
　　“你觉得呢？”云飞问道。
　　“张云璐是来寻极寒之水的。”陈超沉默少许，压低声音说道:“她家里人得了怪病，需要极寒之水才可以治好，至于那个欧阳大师，是他们花费很大代价请来的帮手，不过他除了帮助张云璐之外，还有别的目的。”
　　闻言，云飞着实诧异了，陈超居然能探来这么有用的消息。
　　“你别看我，他们自己说的。”陈超也有点纳闷:“他们压根就没想着要瞒我，当着面自顾自的交谈，我想不知道都不行。”
　　“不瞒你，要么他们把你当自己人，要么，把你当死人。”云飞意味深长的说道。
　　自己人，自然不需要隐瞒什么秘密。
　　而死人，则永远没有说出秘密的机会。
　　听了这话，陈超浑身发冷。
　　“不可能吧？”
　　云飞摇了摇头，没有多说什么了。
　　他对张云璐的映像不好
　　此女一路走来如此顺利，仅凭自身美貌，肯定是不够的，想必她一定不乏厉害的手段。
　　因为云飞的话，陈超吓得不轻，一晚上都没怎么睡。
　　而云飞，却是盘膝坐在篝火旁，闭目修行。
　　一股股微不可查的灵气汇聚而来，在他的周身萦绕一圈，之后没入其中。
　　篝火里的木柴早就燃尽，可火焰依然烧了一夜，直到清晨，营地里的人都苏醒了，火焰才陡然湮灭，而云飞，也睁开了眼睛。
　　欧阳大师远远的看着云飞，他皱了皱眉头。
　　也不知道为什么，他看到云飞，忽然间觉得有些不放心。
　　他招手叫来一个人，询问云飞的来历，问完后，沉吟少许，叫来短发女人，递给她一个瓶子。
　　没多久，短发女人就来到云飞和陈超身边。
　　“这是欧阳大师赏给你们的辟谷丹，吃了后七天不饿，精神饱满。”短发女人是张云璐的秘书，一直都是不假辞色的态度，如今眼里却满是羡慕。
　　“辟谷丹？”
　　陈超从她的眼神中，看出此物是好东西，毫不犹豫的吞了下去，果然感觉疲惫一扫而空，身上充满了力气。
　　“真是神奇啊！”他握了握拳头，难以置信。
　　“当然，欧阳大师可是神仙一样的人物。”短发女人看向云飞:“还有你呢，也不知道你们走了什么狗屎运，居然能得到欧阳大师的赏赐。”
　　云飞接过所谓的辟谷丹，端详了一阵。
　　嘴角露出一抹玩味之色，这丹药里头，有后手啊！
　　不过，他还是一口将丹药吞了下去，刚刚落入肚子里，药力便蓬勃而出，的确是辟谷丹，一部分药力涌入云飞体内，填补了他身体所需的养分，而另外一部分，却是进入了他的经脉之中，一点点的沉积下来。
　　若是欧阳大师想，只需要心念一动，云飞就会经脉具断而死。
　　“雕虫小技。”如此伎俩，却是让云飞觉得好笑。
　　他根本不屑于用什么厉害的解毒方法，体内精纯的灵力随便一冲，就将药力冲散了。
　　而不远处的欧阳大师，看到这一幕，却是放下心来。
　　“看来，应该是我多疑了。”
　　因为找到了阵眼的缘故，接下来走的很顺利。
　　欧阳大师没有说谎，他的确有两把刷子，领着众人走了一天，在傍晚之前，停下了脚步。
　　不管是谁，都感觉到了一股惊人的寒气。
　　“就是这里了！”欧阳大师眼里露出喜色。
　　张云璐也是露出笑容。
　　“真不容易啊，也不知道之前zf是怎么找到这里的。”
　　“简单，因为天然迷阵已经被寒气给破坏了。”欧阳大师说道:“在这个方位，迷阵的力量已经被寒气给冲垮了，所以才有采玉人侥幸来到这里，不然寒池根本就不可能被普通人发现。”
　　“这寒池的力量居然恐怖？”张云璐觉得很不可思议。
　　“天降寒池，若是我所料不错，应该是陨铁，这可是非常珍贵的材料，数量又多，改变一座小型迷阵，不是什么大问题。”
　　欧阳大师一边说着，一边往前走去。
　　就在这个时候，忽然间边上传来冷笑声。
　　“不错，不错，知道陨铁，也知道天然迷阵，看来又是一位道友前来了。”
　　说着，走出一个穿着黑衣的中年人，他神色阴翳的看着众人。
　　“寒池已经有主，各位请回！”

第八十九章 宗门（上）
　　说话的是一个黑衣老者，在他身后，陆续走出来七八个人，也都是一身黑衣打扮。
　　因为寒池的缘故，这里本来显得寒冷潮湿，这群人一出来，寒意陡然间增长了数倍，甚至变得有些阴森了。
　　云飞扫了一眼，眼里露出饶有兴趣之色。
　　这群人不仅神色阴翳，脸色也略显苍白，身上的气息更是阴沉，说明了他们所修炼的是魔道功法……一群魔道修士，抢先一步占据了此处，事情看来不好办了。
　　果不其然，欧阳大师一眼也看出了这群人不好惹，皱眉说道。
　　“我们千辛万苦才来到此地，道友让我们直接离开，不太合适吧？”
　　鹰钩鼻老者阴笑一声，说道:“有什么不合适的？鬼王宗先到一步，那么这里就属于我们了，你们不快快退开，还等什么呢？”
　　鬼王宗？
　　云飞的眼睛微微眯起，竟然是个修行宗门？
　　在地球上，他所见到的修士，要么是半吊子，不得其门而入的，要么是野狐禅，侥幸踏上了修炼之路，可实际战斗力却是不堪一击。
　　也就这欧阳大师还能看看，没想到如今却遇到了个修行宗门，一般来说，有宗门的修行者，不缺功法，又有丹药，法器，要比寻常散修厉害的多。
　　可是云飞仔细一瞧，却又有些失望，这个所谓的鬼王宗，也是不堪一击，后面的年轻子弟，没什么修炼天赋不说，修为也是徘徊在练气一二层。
　　领头的鹰钩鼻老者虽然气息诡异，但实际水平，还是不如欧阳大师的。
　　“他们拦不住欧阳大师。”云飞心中笃定，等待着看好戏。
　　“鬼王宗？什么不入流的宗门，我可没有听说过！”欧阳大师横眉冷对，丝毫不打算退让。
　　“好大的口气。”鹰钩鼻老者冷笑:“没听说过不要紧，可要是因为狂妄，而丢了性命，那可就划不来了！”
　　这话语之中的威胁意味已经相当浓郁了，欧阳大师眉头一皱，正要说话，张云璐却是踏前一步，高傲的看着鬼王宗众人。
　　“我是张云璐，你们给我让开！”
　　她自以为自己是华夏家喻户晓的大明星，在国际上也小有名气，这群人多少也要给她几分面子。
　　可没有想到的是，鹰钩鼻老者疑惑的看了她一眼。
　　“你是谁？”
　　对于张云璐这种名气极大的女人来说，不认识她，比骂她更让她觉得愤怒。
　　尤其是鹰钩鼻老者压根不想弄清楚这个问题，摆了摆手，无所谓的说道。
　　“我管你是谁，识相的话最好滚开！”
　　短发女人往前走了两步，她是秘书，也是经纪人，经常与各种人的人打交道，她说话分寸拿捏到位，说道:“张云璐小姐是国际知名的巨星，是现如今华夏名气最大的天后，京城郑家，河北龙家等大家族，都和她有着极好的关系，如今来到这里，是为了解决父亲的病情，需要一些寒池之水，还请各位通融。”
　　话音落下，她取出一张银行卡。
　　“里面有一千万，不成敬意。”
　　对于她们来说，能用钱解决的麻烦就不是麻烦。
　　“什么京城郑家，河北龙家，什么狗屁大明星，我从来都没有听过，奉劝你们一句，现在掉头还来得及！”
　　闻言，张云璐的俏脸顿时气得铁青。
　　她何等高傲？
　　无数富豪臣服在她的石榴裙下，无数粉丝为她疯狂，她走到哪里，都是镁铝灯和欢呼，何时受过这等屈辱？
　　别说是鬼王宗，就是欧阳大师，也是她的一位朋友介绍给她的，接触之后，发现欧阳大师的确有些不可思议的本事……但那又如何？
　　她表面尊敬，实际上心里却不以为然，数不清的赞美和奉承，早就让她的高傲深入骨髓，很少有人能入她的眼。
　　“罗布泊属于西域，不巧，刚刚调任到这里的陈市长，正是我的一位叔伯。”张云璐扬着修长雪白的脖颈。
　　“私自圈地，在华夏是违法的，你们这个所谓的鬼王宗，是什么组织？有证件吗？走程序了吗？秘密在这里聚集，是非法集会知道吗？”
　　“我要是想办你们，就是一句话的事情！”
　　张云璐很久没有这么动怒过了，娱乐圈是个大染缸，她能走到今天，用过的手段也不知道多少？
　　官面上走不通，私底下可有的是办法，这里是荒郊野外，自己的保镖又带着枪，完全没道理忍让。
　　“哈哈哈，证件？走程序？非法集会？”
　　一群人大笑起来，鹰钩鼻老者摇了摇头，笑容逐渐收敛，他冷冷说道。
　　“我告诉你，总有一种人，是不需要讲法律，走程序的！”
　　“别说你那个市长靠山不在，就算他此刻就在这里，那又如何？”
　　“我给你最后一次机会，要么滚，要么就永远留下来吧，你长的还算有几分姿色，剥下人皮，做个毯子也是可以的！”
　　说到最后，杀意逸散出来。
　　一瞬间的工夫，张云璐就觉得浑身冷到了极点，她下意识的退了两步，竟然真的感觉到了死亡的威胁。
　　“你大胆！”
　　她咬着银牙，挥了挥手。
　　保镖们早就忍耐多少，他们从掏枪，上膛，再到指着对方脑门，绝对不超过三秒。
　　然而鹰钩鼻老者比他们更快，在他不屑的笑声中。
　　一团团绿色的拳头大小的火焰不知何时涌出来，直接扑向了保镖们，几个持枪的人还没有反应过来，就被没有温度的火焰给吞噬了。
　　他们的身体就像是什么易燃物品一样，刹那的工夫，绿火便扩散了起来，几个呼吸之间，他们就已经化成了灰烬，只剩下枪械和衣服落在空荡荡的地面上。
　　这一幕，就像是电影院的3d效果，就这么突兀的出现在众人面前。
　　张云璐和短发女人同时发出尖叫，两个女人在刹那间爆发出极高的声贝！
　　就是云飞也皱了皱眉头，他没有因为这几团不成气候的绿火而有什么动容，却是被两个女人近距离的叫声吵得耳膜疼。
　　“现在怕了？晚了！”
　　鹰钩鼻老者阴测测的笑着，伸手丢出一张绿色的符篆。
　　符篆猛地爆开成一团更大的绿色火焰，之前的绿火在烧完人后，也都汇聚而来，火焰越来越大，最后变成了一个人的模样。
　　火焰燃烧摆动，就像是一个幽影，一步步的走来，它张开大口，口中是绿火汇聚的牙齿，尖锐而可怖。
　　“不可能，不可能……”陈超当时就尿了裤子，他难以置信，这不是电影里才会出现的画面吗？为什么会发生在现实？
　　“够了！”
　　欧阳大师冷喝一声，终于出手。
　　他也没做什么，只是一拍腰间的酒葫芦，葫塞自行飞出来，酒葫芦之中喷出氤氲之气。
　　有一种莫名的吸引力，那绿火形成的恶鬼，还未走几步，就身不由己，在尖锐的啸声中被葫芦所吸引，变成了一股绿气，直接收入到了葫芦之中。
　　欧阳大师盖住葫芦，神色严肃。
　　在葫芦之中，恶鬼疯狂挣扎，一度让葫芦震颤的厉害，可是欧阳大师面不改色，死死的按住，用灵力镇压。
　　过了一段时间，终于，葫芦里没有动静了。
　　他轻轻地摇了摇，面上露出傲然之色。
　　“现在，你们还敢拦路吗？”
　　鬼王宗众人脸色大变。
　　鹰钩鼻老者难以置信的看着他，嘴唇哆嗦着。
　　“你，你是欧阳如风？”
　　他似乎想起来了这样的一位人物，拥有着一件葫芦法器，闯下了偌大名头。
　　“正是老夫。”欧阳大师淡淡说道。
　　鹰钩鼻老者不甘的看了他一眼，谁能想到，自己在这里赶人，居然会撞上这么一位厉害的角色。
　　他正在琢磨措辞，忽然之间，身后不远处发出连续的惨叫声。
　　“不好，寒池那边的师兄出事了！”
　　鬼王宗众人连忙回头。
　　“走，我们也去看看。”
　　欧阳大师刚刚出了风头，正是信心满满的时候，招呼大家跟上。

第九十章 宗门（中）
　　欧阳大师自然不惧，走在前头。
　　可其他人却不是这样，经历了刚才的事情，现在每个人都是惊弓之鸟，谁敢往前走呢？
　　就算是短发女人也一样，从张云璐出道，再到火爆全国，她一直都在身边。
　　可如今，也退缩了，颤颤巍巍的说道:“小姐，要不我们还是回去吧。”
　　“你说什么？”
　　张云璐美眸中怒气涌动。
　　她明显知道张云璐的脾气，不敢说话了。
　　张云璐扫视众人，气场很足。
　　“你们所有人都拿了我的钱，所以必须给我办事，今天谁要是敢走，没关系，咱们出去后再算账！”
　　她虽然只是一个柔弱的女人，但此刻却像是一个冷血的女王，硬生生的让人们变得举棋不定起来。
　　如果说之前，他们想要不顾一切的逃走，那么这个时候，就不得不考虑考虑张云璐的威胁了。
　　人就是这样的，一旦陷入了思考，就说明一切都有的商量。
　　张云璐眼神一闪，语气软了下来。
　　“跟我去，奖金翻倍，不跟我去，一分钱没有，还要面临我的报复，我想只要是个聪明人，都该知道怎么选择吧？”
　　她也是无奈，欧阳大师和鬼王宗的那群人太邪门了，让她很不安。
　　可是她不去，又没办法得到寒池之水，只能是硬着头皮上……有人陪伴还好些，可以让她不那么紧张，关键时刻，也有人当垫背的，可若是自己一个人，那么她肯定也是不敢去的。
　　她其实也没有勇气，她只是想通过威胁别人，来给自己带来勇气。
　　局面差不多定了，基本上所有人都已经默认要跟着她走了，但就在这个时候，却传来一个弱弱的声音。
　　“我们没收你的钱，要不我们先走？”
　　陈超小心翼翼的说道。
　　“休想！”张云璐气坏了，狭长的眸子中放出冷光:“你们两个，走在前面，谁敢走我弄死谁！”
　　相比于如丧考妣的陈超，云飞倒是无所谓，双手插兜，自顾自的走到前边去。
　　张云璐舒了一口气，还好，不然让这两人一搅和，好不容易糊弄住的人，只怕是又要生出别的心思。
　　“被你害惨了，你要不答应，他们也不会把我们怎么样，你难道没看出来吗？只要我们走了，其他人肯定是会跟着走的。”陈超觉得自己遇到了猪队友，一个劲的埋怨。
　　“可我想去看看啊。”云飞实话实说。
　　“你他妈是不是有病？我超级想掀开你的脑壳看看里面装的是屎还是脑子？”陈超快被气吐血了。
　　“你想死，为什么要拖上我？”
　　“没记错的话，是你硬要拉上我的吧。”云飞奇怪的看了他一眼。
　　陈超无言以对，气的抓狂。
　　“你们在商量什么呢？”张云璐冷冷说道。
　　“没，没什么？”陈超很畏惧她，低下了头。
　　这个人气天后，并没有传言中的那么温柔，善良，反而残忍，冷血。
　　张云璐冷笑。
　　她这样的人，面具很多，有风情万种的，有天真可爱的，有不谙世事的，也有老谋深算的……时至今日，她也分不清楚哪个才是真的自己了。
　　作为一个爱惜羽毛的人气天后，她心里其实已经给陈超和云飞判了死刑，二人见到了她的另一面，如果出去乱说，对她可有不小的影响。
　　她的目光掠过陈超，忽然间定格在云飞脸上。
　　“你不怕我？”
　　她发现云飞出奇的平静，云淡风轻的，像是什么事情也没有发生。
　　“我为什么要怕你。”云飞说道。
　　“因为我是你得罪不起的大人物，一言可以定你的生死！”张云璐傲然说道。
　　“一言定我生死，你以为你是玉皇大帝吗？”
　　云飞知道，在华夏传说中，玉皇大帝是仙人的领袖，按照他仙尊的身份来说，也就只有玉皇大帝能管得到他了。
　　云飞的比喻让张云璐先是一呆，继而则是勃然大怒。
　　“你有本事再说一遍！”
　　她从口袋中摸出一把精致的手枪，出门在外，她哪能不带防身武器呢？
　　如今反正已经形象毁了，她也是不管不顾，直接露出了自己本来面目。
　　“收起你的枪吧。”云飞双手插兜，淡淡的看着她，就像是神灵在俯视蝼蚁。
　　他的声音有些飘渺，在张云璐的耳边回荡。
　　“一路走来，倒是要多谢你们带路了。”
　　“所以我也就不计较你们一路上的怠慢了，不过，你刚刚说，一言定我生死？”
　　云飞笑着摇头，傲然说道。
　　“这世间，无人定我生死！”
　　话音落，他加快步伐，迅速的甩开了队伍。
　　不知为何，云飞一番言语，让张云璐有些恍惚，她隐隐中有一种错觉，就好像自己刚刚对话的人并不在眼前，而在天边。
　　他的每一句话，每一个字，都在耳边，却又像是在天际之外，无法捉摸。
　　这种错觉消散后，她面容都扭曲了，就像是一头发怒的母狮子。
　　“凭什么？”
　　无人能定你生死，你以为你是谁？
　　“追上去，别让他跑了！”
　　她看着云飞的背影，跟了上去。
　　这个一路上都不说话的闷葫芦，已经被她列入了必杀名单。
　　云飞终于赶到，浓郁的血腥味涌了过来。
　　“这是？”他眉头微皱，看向前方。
　　果然，这里是寒池所在。
　　就在前方，便是漆黑如墨的寒池，寒气袅袅升起，岸边都结了冰，西域的大戈壁，仿佛变成了北极。
　　而在岸边，则是有几个人形冰雕。
　　仔细看去，才发现，那并不是冰雕，而是活生生的人，被封在了坚冰之中……他们临死之前的恐惧表情也凝固在了冰层之中。
　　在这冰雕之外，是鬼王宗众人，他们看到了这一幕，目眦欲裂，几乎要发狂。
　　而随后赶来的欧阳大师，此刻正紧张的与一头异兽对峙。
　　此兽是一只蜈蚣的模样，密密麻麻的脚，还有那寒光凛冽，滴着剧毒粘液的毒刺……具体来说，就是一头被放大了无数倍的蜈蚣。
　　身长超过了十米，宽至少五米，那密密麻麻的蜈蚣腿，有人腿那般粗大，一眼望去，摄人心魄，几乎能把胆小的人直接吓死！
　　“冰魄蜈蚣！”云飞深吸口气。
　　这是一头低阶妖兽，在修仙界也是有的，他当年还是个低级修士的时候，没少刷这种妖兽练级。
　　冰魄蜈蚣剧毒，中毒者从五脏六腑开始，一点点的结冰，最后扩散到全身，变成个冰雕。
　　这妖兽喜欢极寒的环境，一定是感觉到了寒池所在，于是便跑来，寄居在了池水之中。
　　鬼王宗这群人想独霸寒池，却没有想到这里隐藏着这么凶残的异兽，一众高手，全部折戟沉沙。
　　“妖孽受死！”欧阳大师知道冰魄蜈蚣不好对付。
　　与妖兽碰面，他不会想去逃跑，这等环境，若是他直接逃走，那么无异于自寻死路，壮着胆子去战，指不定还有胜利的可能！
　　就看到他也不隐藏底牌，直接取出腰间葫芦，掐动印决，葫芦中喷出白光，直接笼罩了冰魄蜈蚣。
　　他这一身能耐，都在葫芦法器之上，所以对敌之时，基本上只有这一招。
　　但这不重要，正所谓一招鲜，吃遍天，靠着葫芦法器，他也算是拥有了赫赫威名，但昔日无往而不利的宝贝葫芦，此刻却是遇到了硬茬子！
　　白光喷在冰魄蜈蚣身上，固然让它痛苦无比，但是却没有造成什么有效的伤害。
　　反而是激发了它的凶性，它身子抖动，白光和坚硬的外壳碰撞，迸射出一溜火光，而它扬着狰狞的头颅，却是喷出一口毒雾！
　　欧阳大师不敢怠慢，一拍葫芦，白光改喷为吸，直接将毒雾吸收进去。
　　然而，这毒雾被收入葫芦后，却没有消散，反而一点点的扩散，到最后，他手中的葫芦法器，都开始结冰，一点点蔓延，朝着它身上涌去。
　　“不可能！”
　　宝贝葫芦受损，与其心神连接的欧阳大师喷了口血，却是萎靡到了极致。
　　而那冰魄蜈蚣，张开血盆大口，直接就要将他吞掉。
　　就在这个时候，云飞却是踏前一步。
　　“你杀人，不要紧，葫芦可不能吃，我有用。”
　　他淡淡的说了一句，身子无重力一般飘了起来，双脚一点，直接就踩在了冰魄蜈蚣的脑袋上。
　　刚刚赶来的张云璐等人，正好看到了这一幕。

第九十一章 宗门（下）
　　这怎么可能？
　　张云璐呆若木鸡，难以相信自己看到的画面。
　　无论是狰狞而庞大的冰魄蜈蚣，还是这些可怕的人形冰雕，还是闲庭信步一般，傲然屹立在蜈蚣脑袋上的云飞……这一桩桩，一幕幕，都在冲击着她的世界观。
　　“怎么可能？”
　　“天哪，我是不是见了鬼了！”
　　“那个人居然站在怪兽的脑门上！”
　　所有人脸色大变，尤其是短发女人，实在是到了她的心理承受能力的极限，翻了个白眼，直接晕了过去。
　　“这是云飞？”
　　陈超也有晕过去的冲动。
　　他看着云飞，这一刻忽然间觉得他无比的陌生。
　　“我就知道此人不简单！”欧阳大师得到了喘息机会，连忙抽身后退，却是凝重的看着云飞。
　　冰魄蜈蚣虽然智商不高，但这并不代表它就没有情绪。
　　作为一头妖兽，它怎么可能允许卑微而弱小的人类站在它的头顶呢？
　　扁平的身子抖动起来，它张大嘴巴，不住的发出恐怖的叫声，它想要通过抖动，嘶吼，将云飞从它的头顶赶下来。
　　然而云飞脚下仿佛生根了，稳稳当当的站着，丝毫不受影响。
　　吼！
　　冰魄蜈蚣出离愤怒，扁平的身躯陡然弓了起来，带着剧毒的尾巴直接往后一甩，朝着云飞的拍来！
　　速度极快，气势汹汹，丝毫不逊色一栋建筑物崩塌所带来的震撼。
　　“若是这样的怪物到了城市里，可真的是灾难……”
　　不知道是谁念叨了一句，却是让众人打了个冷战。
　　他们头一回发现，无知是多大的福气，如果可以选择，他们这辈子都不想知道冰魄蜈蚣的存在。
　　“孽畜敢尔？”云飞眸子中喷出金光。
　　他并指为剑，在虚空中一划。
　　前世修行，该走的路他早就走过，如今再世为人，只需要提升修为，却不需要感悟。
　　所以他心中有剑，随手一划，便是剑意。
　　匹练一般的剑光爆射而出，直接穿透了坚硬的外壳，冰魄蜈蚣的尾部瞬间出现了一道狰狞的豁口，绿色的血液如同开闸的水流一般，哗啦啦的涌了出来。
　　鬼王宗的几个人，因为站的近了点，不小心被血液溅到，不等他们反应，身体就开始结冰了，也就是三个呼吸的时间，又是一个人形冰雕出现。
　　这一幕，让所有人倒吸一口冷气。
　　“开枪，打死它！”
　　张云璐小脸煞白，她看着冰魄蜈蚣，又看着大发神威的云飞，忽然间心中生出强烈的寒意。
　　不管是蜈蚣赢了，还是云飞赢了，对于她来说都不是什么好事，最好的结局，就是她们一起死！
　　所以她拿着手枪，直接开火。
　　几个保镖身上还有枪械，之前持枪之人已经死了，但枪还在，被他们拿到，如今跟着张云璐的节奏开枪。
　　人恐惧到极致的时候，要么瑟瑟发抖到崩溃，要么则是彻头彻尾的疯狂，在张云璐的带动下，他们疯狂了，扣动着扳机，根本不分辨目标。
　　砰砰砰！
　　连绵的枪声响起，不出意外，有几颗子弹朝着云飞飞过来。
　　他冷哼一声，轻盈的躲过。
　　可是冰魄蜈蚣身体巨大，又受了伤，哪有这么容易躲开？基本上硬生生的扛了所有子弹，他的外壳被打的深深浅浅的弹痕，疼痛让它愈发癫狂，没有任何感情的眸子变得血红，它仰天嘶吼，猛地喷出一口绿色的毒气。
　　这毒气扩散的极快，瞬间就将除了云飞之外的所有活人包裹。
　　“用灵力护体！”
　　鬼王宗的鹰钩鼻老者闷哼一声，身体散发着一道白光，却是将毒雾阻隔在外。
　　欧阳大师也是这般做法，他回头看了一眼，有几个保镖，被雾气笼罩，瞬间丧命，并且身体不再是变成冰雕，而是碎裂成一块块包含着血肉的冰块……
　　由此可见，这冰魄已经愤怒到了何等程度？
　　“欧阳大师救命！”张云璐尖叫。
　　欧阳大师思忖少许，他毕竟受邀前来，保护张云璐的安全是他的分内事，于是身子一闪，来到他们中间，却是灵气扩散开来，将周围的几个人都庇护住了。
　　“这个可怕的蜈蚣杀不死！”陈超早已瘫软。
　　“冰魄蜈蚣，本就修炼了百年以上，又进入寒池之中潜修数日，修为大进，若是我们晚来几个月，等它彻底成了气候，现在的我们全部都是死人了！”
　　欧阳大师脸色惨白，他走这一遭，什么好处没捞到，身受重伤不说，葫芦法器还受损了，可真是赔了夫人又折兵。
　　“那要怎么办？”张云璐泪水婆娑，到了这个节骨眼上，她也只是一个普通的女人。
　　也会害怕，也会不知所措，什么手段，什么阴谋诡计，在真正的生死关头，都不重要了。
　　“全部都看他了，若他胜了，我们还有活路，若是他败，我们必死无疑！”欧阳大师叹息说道。
　　谁能想到，最终决定一切的人，竟然是一路上最不起眼，话最少的云飞。
　　张云璐嘴巴微张，心里头很不是滋味，她不想云飞赢，可是如果不赢，她也必死无疑，一时之间，她纠结的要发疯。
　　云飞自然不知道旁人的想法，他脚踏蜈蚣，看似悠闲，实际上是在跟它角力。
　　在别人所看不到的地方，他的灵力已经和冰魄蜈蚣交手了无数次，如这般凶猛毒物，每一块血肉，每一缕气息都是剧毒，云飞站在它身上，绝不轻松。
　　“其实，按照地球上我所遇到的修士水平来说，你应该是无敌的。”
　　“就算李老八和程铮来，也绝对不是你的对手。”
　　“可惜啊，你遇到了我，或许是地球上最了解怎么杀冰魄蜈蚣的人……”
　　云飞背着双手，叹息说道。
　　他的思绪，回到了当年，在他还是个小修士的时候，就是靠着斩杀冰魄蜈蚣，用它的毒囊，鳞甲换取灵石。
　　宗门后山的冰魄蜈蚣，都被他杀了个干净。
　　无他，好杀罢了。
　　冰魄蜈蚣，看似凶狠无比，实际上却有着致命的破绽。
　　它的身体是一节一节的，从脑袋开始数，第十四节，就是冰魄蜈蚣的命门所在！
　　云飞早已观察清楚，如今眼眸中涌出寒意。
　　“当年我斩杀冰魄蜈蚣，踏上仙尊之路，如今我再斩冰魄蜈蚣，正是宿命安排！”
　　他一步迈出，凌空虚渡，直接就落在蜈蚣第十四节躯干上。
　　或许是意识到了危险，冰魄蜈蚣的眼中露出强烈的恐惧，它仰着脖子，大声嘶吼，想要将云飞从它的身体上赶下去。
　　可惜，已经太晚了。
　　云飞摊开手，灵力汇聚在手掌，他的掌心，都变得璀璨了起来，白光汇聚在一处，竟然让人有一种刺目的感觉。
　　“一！”
　　白光陡然扩散，形成了一柄剑的形状。
　　“剑！”
　　剑刃缓缓浮现，锋芒毕露。
　　“开！”
　　云飞手握光剑，豁然劈落！
　　“天！”
　　白光大作，一瞬间剥夺了所有人眼前的色彩。
　　他们只能看到璀璨的光芒，眼睛猛地刺痛，连忙缩了回去，却是好久都不能睁开，不住的往外流眼泪。
　　过了半晌，才有人睁开眼睛。
　　他们看到的，是一具从中间断开的庞然大物。
　　冰魄蜈蚣的眼珠子仍然瞪着，它临死也不明白，自己的破绽是怎么被发现的？
　　身躯断口处，绿色的血液流淌。
　　而云飞，肃立在一边，依旧云淡风轻，就像是做了一件微不足道的事情一样。
　　“怎么可能？”
　　鹰钩鼻老者倒退几步，难以接受这个结果。
　　强横无匹，仿佛拥有无敌姿态的冰魄蜈蚣，就这么被斩了？
　　“这真的是云飞吗？”
　　陈超的思维几乎冻结，脑海中只有一个声音不住的回荡。
　　而张云璐，眼神却是复杂到了极点，不甘，怨恨，恐惧，敬畏……各种神色，正符合了她不知道该如何言喻的心情。
　　谁能想到，会是这样的结局？
　　然而更没有人想到的是，就在这个时候，欧阳大师却是哈哈大笑。
　　“看来，这冰魄蜈蚣的躯体，这寒池，陨铁，全部都要归老夫了！”

第九十二章 那一剑（上）
　　没有人看清楚云飞那一剑是何等的震撼，因为他们的眼睛，全部都被刺目的光芒所遮蔽。
　　也正因为如此，他们有充足的想象空间，在他们的脑海中，这一剑是何等的惊天地，泣鬼神……而使出这一剑的云飞，更是如神如魔。
　　所以，当欧阳大师站出来发出狂妄言论的时候，众人的第一个反应，就是他怕不是疯了吧？
　　“你说什么？”云飞嘴角挂着一抹笑容，淡淡的看着他。
　　“我说，这一切，都是我的了！”他一字一顿，很是狂妄:“所有的胜利果实，包括你所修炼的功法，必须都给我交出来！”
　　“欧阳如风，你是不是得了失心疯？”鹰钩鼻老者此刻沉浸在极大的悲伤和震撼之中，可是听了这话，忍不住开口。
　　他简直不敢相信，在这个时候居然还有人敢挑战云飞的权威。
　　所有人都无法奈何的冰魄蜈蚣，被云飞的无形之剑斩杀，可谓是凶威滔天，欧阳大师凭什么敢如此嚣张？
　　“我的确不是他的对手，可是在世间行走，实力，只不过是一方面罢了，手段，更为重要！”他得意大笑，看向云飞。
　　“你想必是有个了不起的师尊吧，不然不会小小年纪，就有如此修为。”
　　“像你这种从小被呵护的公子哥，就是温室里的花朵，根本不懂世间险恶。”
　　“之前，我让你服下了辟谷丹，你可还记得？”
　　云飞平静道。
　　“记得。”
　　“实话告诉你，那辟谷丹被我动过手脚，里面掺杂了我花大价钱买来的锁灵散！”
　　“锁灵散？”鹰钩鼻老者脸色一变:“只要心念一动，就可以锁住灵力，几个时辰内都无法动用力量，犹如一个普通人。”
　　欧阳大师点头，背着双手，傲然说道。
　　“你天赋再强，师承再厉害，可是终究出生茅庐，中了我的圈套！”
　　“我早就觉得你不对劲，心里提防着你，如今看来，我却是未雨绸缪，先发制人！”
　　“小子，寒池，冰魄蜈蚣全部归我，除此之外，你的修行秘籍，尤其是你刚刚施展的神通，全部都交出来吧，这样，我或许能留你一条性命！”
　　说到最后的时候，欧阳大师的语气中已经有些急切。
　　他头一回觉得，自己是何等的睿智？
　　因为一点点怀疑而做的准备，竟然让他成为了最后的胜利者，这寒池，这冰魄蜈蚣，都是难以形容的财富……然而这些与云飞方才那惊天地泣鬼神的一剑相比，却都显得微不足道了。
　　光是想想那一剑的威力，欧阳大师就眼馋的几乎要流口水。
　　”此人以为吃定了我，却不知道，他所掺杂的那些锁灵散，在真正的厉害修士眼里，简直如同笑话一般。”
　　云飞回想前世，修行者要么不用毒，要么则是能把人毒的魂飞魄散的剧毒，有的毒素，甚至能顺着血脉，一直毒几十代子孙……相比之下，锁灵散这等东西，也实在是太上不得台面了。
　　可别人却不是这样想，尤其是那鹰钩鼻老者，眼中也涌出强烈的贪婪之色。
　　他原本以为，今日自己必死无疑，却未曾想到，在关键时刻，云飞突然出手，以手掌为剑，直接将冰魄蜈蚣斩杀！
　　这等风采，冠绝鬼王宗历史。
　　见到这种人物，本来他只有感激和敬畏，如今却是被欧阳大师勾起了贪念，倘若对方真的中了毒，那么他岂不是也有可趁之机了？
　　不管是冰魄蜈蚣的躯体，寒池，亦或是云飞的修炼秘籍，都对他有着致命的吸引力。
　　“欧阳道友怕是有些托大了吧，这样的人物，可不是那么容易中毒的。”他舔了舔嘴唇，眼中流露出琢磨不透的光彩。
　　“他纵然厉害，可惜却没有江湖经验，中了我的锁灵散，可不是那么容易就能解脱的。”欧阳大师胸有成竹的解释，忽然间眼神微变，饶有兴趣的看向他:“你莫非也想搀和一手？”
　　“倘若欧阳道友真的有足够的把握，那么为什么不呢？”到底还是贪念战胜了恐惧，鹰钩鼻老者做出了决定。
　　“可以。”欧阳大师思忖少许，眼下他深受重伤，如果在和鬼王宗的人争斗，只怕是有命拿宝贝，却没有命带回去。
　　与其如此，倒不如便宜了鹰钩鼻老者。
　　二人你一言，我一语，马上就达成了默契。
　　“你们似乎没有问过我的意见。”云飞淡淡说道。
　　这二人当着他的面讨论这种问题，一副吃定了他的样子，却是让他觉得有些可笑。
　　“你的意见重要么？”欧阳大师冷声说道:“只要你肯配合，我们也不伤你性命！”
　　“哦，你们还打算伤我性命？”云飞似乎才明白过来。
　　“装傻是没用的！”鹰钩鼻老者眼中杀意涌动。
　　“欧阳如风，立即发动锁灵散！”
　　“我们将他拿下，严刑拷打，慢慢炮制，不愁他不配合！”
　　魔道之人，终究是比较狠辣的。
　　欧阳大师点头，掐动印决。
　　“你们根本就不知道，自己得罪的是什么样的人。”
　　云飞摇了摇头。
　　“我本来没有杀人之念，奈何你们非要找死。”
　　“也罢，我今日就让你们看看，什么才是修行者！”
　　话音刚落，云飞神色一变，他伸出手掌，往下一翻，冷冷说道。
　　“翻天！”
　　一式神通，瞬间抽离了他体内八成的灵力。
　　就看到虚空之中，一方巨大的古朴印章虚影凝聚，在印章底部，写着苍劲有力的“翻天”二字！
　　翻天印，覆海印，人王印！
　　这正是云飞赖以成名的三个绝世神通，是他当年从一个古老的传承中得来的。
　　其中覆海印和人王印他还无法使用，但是翻天印却可以，只是要瞬间抽离他的灵力。
　　他施展此印，不为其他，为的就是平心中怒气，为的就是让这些人看看，什么才是真正的修行者！
　　翻天印轰然砸落，其印章底部地水火风汇聚，呼啸而动，犹如龙卷一般。
　　从远处去看，遮天蔽日，将方圆数十米变得犹如世界末日一般！
　　“那是什么？”
　　鹰钩鼻老者瞠目结舌，他根本没有抵抗的念头，或者说，强烈的震撼，让他忘记了抵抗！
　　砰！
　　翻天印砸落，地面瞬间塌陷，一个个足足有三十米直径的恐怖大坑出现在众人眼前。
　　从大坑边缘处，滚滚灰尘飞扬，掀起巨大的气浪。
　　等到灰尘消散，早已不见鹰钩鼻老者，只剩下一个恐怖的大坑，还有负手而立的云飞。
　　“他还是人吗？”
　　陈超终于晕了过去。
　　他只要想到，自己得罪了这样的怪物，就恨不得一头撞死。
　　心有不甘的张云璐也咬住了嘴唇，她脑海中回想起与云飞的对话。
　　“这世间，无人定我生死！”
　　当时她嗤之以鼻，现在却深以为然，心中甚至冒出一个念头，或许，能定他生死的，只有那传说中的玉皇大帝吧。
　　什么人气天后，什么人脉圈，大贵族，大富豪，荣华富贵，虚名虚荣，此刻都显得那么苍白……张云璐脸色苍白，但她的眼中却涌出前所未有的坚定光芒。
　　“不管付出什么代价，不管怎么做，我都要巴结他，跟紧他，做他的女人！”
　　云飞没有去管普通人的想法，他只是看向欧阳大师。
　　也没有说话。
　　后者却如遭雷击，噗通一声跪倒在地。
　　“真人饶命！”
　　他瑟瑟发抖，像是一条可怜的流浪狗。
　　想到之前自己信心十足，想要抢夺胜利果实的模样，他恨不得抽自己一巴掌。
　　这世界太大，而他的目光太狭隘，一叶障目，不见泰山啊！

第九十三章 那一剑（中）
　　“你今日冒犯于我，本来该死。”
　　云飞走向寒池，却是背对着欧阳大师。
　　对方根本不敢有丝毫逃跑或者偷袭的想法，他的脑袋紧紧贴着地面，近乎于五体投地。
　　若是让熟识他的人看到这一幕，定然会震惊无比，堂堂欧阳大师，成名于青州，名声轰传九州的大人物，竟然会这谦卑的跪伏在他人面前。
　　而只有欧阳如风自己，才知道此刻他心中是多么的心甘情愿，云飞那一式翻天大印，不仅仅打掉了他所有的气焰，更让他看到了修行者真正的风采！
　　“不过，我手底下正好缺一个守山仆人，你若愿意，我便饶你一命。”
　　云飞淡然说道。
　　牛耳山的确需要人手，且不谈其他，光是龙马就需要人照料。
　　欧阳大师并不算合格，但他已经是云飞看到的最出色的修行者了，也只能是勉为其难，让他做自己的仆人了。
　　“我，愿意。”
　　欧阳大师艰涩开口。
　　他知道，自己没有选择，瞬间从云端之上的大师，变成了一个仆人。
　　“需要我发心魔血誓吗？”
　　欧阳大师认命了，说完这话，仿佛苍老了二十岁。
　　修行者的誓言不能乱发，尤其是心魔血誓，一旦违背了，那么修炼的时候心魔便会来临，最好的下场，也是废掉修为，变成普通人。
　　“不需要。”
　　然而，云飞的回答却是让他一惊。
　　他抬起头，看向云飞的背影。
　　云飞就屹立在寒池边上，背着双手，身形略显瘦弱。
　　寒池之中，不断有寒气逸散，只是在弥漫到云飞身边的时候，仿佛有灵智一般，自行绕开。
　　这一幕，又是给他强烈的冲击。
　　“他不让我发心魔血誓，并不是因为信任我，而是他认为我根本不可能脱离他的掌控……”
　　欧阳大师心中喃喃。
　　云飞强烈的自信，让他在佩服之余，忽然间又冒出了个别的想法:或许，做他的仆人，也不是一件丢脸的事情？
　　云飞此刻，正在打量寒池。
　　寒池的形成，是因为陨铁，而陨铁，又是从天外而来。
　　一般来说，陨铁本身也是炼器材料，属于灵物，自身也是有灵气波动的。
　　从寒池的灵气浓郁程度，就可以判断出里面的陨铁究竟有多少了。
　　“差不多一千五百斤！”云飞盘算少许，很是满意。
　　一千五百斤陨铁，五百斤拿来炼制护山大阵，剩下的，要么以物换物，要么炼制法器，总归是不错的。
　　除此之外，还有冰魄蜈蚣。
　　放在云飞的世界，冰魄蜈蚣属于常见，但是却很热销的东西。
　　就跟地球上的方便面一样，便宜，但是永远不愁销路。
　　这跟冰魄蜈蚣的眼珠子关系很大，一般的练气修士，想要突破到筑基，因为自身积累不够雄厚，需要服用筑基丹。
　　而冰魄蜈蚣的眼珠，恰好是炼制筑基丹的主要材料之一！
　　所以才导致了冰魄蜈蚣只要一出现，基本上都会被低阶修士斩杀的局面，当年死在云飞手底下的冰魄蜈蚣，没有一万也有八千了。
　　“借匕首一用。”云飞招手，有个保镖腰间挂着的军用匕首便飞了出去。
　　云飞随手握住匕首，丝毫没有因为冰魄蜈蚣的狰狞面孔而有半点犹豫，他非常娴熟的将匕首刺入到眼部，朝着左右用力一剜，拳头大小的眼珠子就落入了手中。
　　他将另一个眼珠子也取下后，就看向冰魄蜈蚣的躯体了。
　　放在过去，他自然是不屑一顾的。
　　可是对于现在的他来说，冰魄蜈蚣可以说是一身是宝。
　　上次斩杀的蛇妖，和这冰魄蜈蚣的道行可差远了，它身上的材料，一直都被云飞看成是鸡肋，寄存在郑老板那里，懒得去取。
　　但冰魄蜈蚣不同，它的毒囊，可以制作成毒丸，放在修仙界还好，可若是在地球上，随便丢到一个县城，只怕是能让全县男女老少全部没命！
　　云飞摘下毒囊后，又盯上了冰魄蜈蚣的外壳。
　　它的外壳是一节一节的，通体棕黑色，但仔细去看，上面却是有蓝色的冰纹，伸手触摸的时候，冰冷刺骨。
　　若是用陨铁，冰魄蜈蚣外壳，还有部分蛇鳞，云飞有把握炼制出软甲。
　　那可是不错的防御性法器了，想必在地球上，应该是紧俏货。
　　最后，则是冰魄蜈蚣的这一身血肉了。
　　它的血液，不仅剧毒而且恶臭，却是没用的，但它的肉，却是大补。
　　蜈蚣又被称之为百足虫，冰魄蜈蚣也是如此，云飞用灵力包裹住匕首，奋力刺开一条蜈蚣腿，露出里面雪白鲜嫩的肉质。
　　“许久没有吃过这东西了……”云飞眼中流露出追忆之色。
　　当年，他之所以沉迷绞杀冰魄蜈蚣，一方面是为了换取灵石，另一方面则是口腹之欲了。
　　冰魄蜈蚣腿多，肉也多，味道鲜嫩不说，其中还包含着灵气精华，可以这么说，如果将冰魄蜈蚣的腿肉全部吃掉，云飞不亚于得到十块中品灵石！
　　就在云飞炮制冰魄蜈蚣躯体的时候，张云璐却是做足了思想准备，一步步的走了过来。
　　正常的女人，在经历了这么多事情，尤其是面前摆着冰魄蜈蚣尸体，这等凶残可怖之物的情况下，一定会吓得瑟瑟发抖，可是她，除了脸色苍白之外，竟然硬生生的挤出了一抹笑容。
　　“云先生，我向您道歉。”
　　“道歉？”云飞似笑非笑的看着她。
　　“是我，有眼不识泰山，冒犯了您。”
　　“这一切的罪过，都在我身上。”
　　“可是您看，最终的结果，不是挺好吗？您得了大实惠，就没必要和我这不懂事的女人计较了吧？”
　　说到最后，她眼睛眨动，可怜兮兮。
　　不得不说，她很会利用自身的优势，虽然年纪比云飞要大，可是说起话来的时候，似乎真的是个不谙世事的女人，让人有一种想要保护她的冲动。
　　“我若与你计较，你早就死了。”云飞淡淡说道。
　　只是一句话，却让她想好的说辞无法吐露。
　　云飞站起身子，平静的说道。
　　“在我面前，最好收起你的小心思，我不想和你计较什么，但你最好不要招惹我。”
　　作为人气天后，拥有无数粉丝，自身又风情万种魅力无限的张云璐，何时被人这样说过？
　　她从来没有想过，会有哪个男人，在她主动接近的情况下，想要让她走开。
　　“我不信！”她咬着嘴唇，深吸口气，就要说话。
　　“滚！”云飞摆了摆手。
　　欧阳大师身子一闪，挡在前面，无奈说道。
　　“张小姐，你还是走吧。”
　　他已经进入了仆人的角色，因为他清楚，做仆人，说明自己还有用，如果仆人都当不好，那么就没用了。
　　没用的人，下场都很惨。
　　“好！”
　　张云璐大口大口的喘息，丰满的胸部起伏，她盯住云飞，眼中三分祈求，三分威胁，一份诱惑。
　　“我只求一瓶寒池之水，只要你给我，我立即离开！”
　　她来这里，为的就是寒池之水。
　　只要拿到了，才能回去救她病危的父亲。
　　这是最要紧的事情，除此之外，其他事情都可以放放。
　　“寒池，是我的。”
　　“寒池之水，也是我的。”
　　“凭什么给你？”
　　云飞皱眉。
　　“你，你要多少钱，或者……”她眼中露出决绝之色，忽然间有几分娇羞:“你如果有其他要求，我一概接受！”
　　听了这话，不知道多少男人屏住呼吸。
　　和大明星张云璐春风一度，这可是无数华夏男人的梦想。
　　可是云飞却觉得莫名其妙，他摇了摇头。
　　“除了钱之外，你还能有什么东西吸引我吗？”
　　“这样吧，十个亿，你要是准备好了，就到静海市找我！”
　　十个亿！？
　　张云璐几乎要疯了，很想掰开云飞的脑袋看看，他究竟知不知道十个亿的概念？
　　能在华夏拥有十个亿的人，屈指可数！
　　她张云璐，赶通告，拍电影，参加商演，多年来的积蓄，也就堪堪十个亿罢了，可就是这样，依然被称之为娱乐圈最吸金的奇迹！
　　云飞嘴巴一张，居然就要她所有积蓄？
　　“没得商量。”云飞不近人情的说道。
　　“行，你等着我去找你！”张云璐恨得牙痒痒，转身就走。
　　她虽然气急了，但也知道，在这里撒泼的下场，不会比冰魄蜈蚣好到哪里去。
　　走了几十米，她忽然间驻足，更加生气了。
　　“那个家伙竟然说，我除了钱之外，没有任何东西能吸引他？”

第九十四章 那一剑（下）
　　张云璐愤愤离开，一副不甘愿的样子，正如她所说，她肯定还会再来寻找云飞的。
　　到时候，也不知道会发生什么，这女人可不像是一个省油的灯。
　　但云飞却没有放在心上，他背着手，淡淡的看着欧阳大师。
　　欧阳大师微微低头，大颗大颗的汗水滚落，他已经很多年没有这么紧张过了。
　　“总有一日，你会知道，做我的奴仆，是你这辈子最大的荣耀。”
　　良久，云飞淡淡开口。
　　不等欧阳大师琢磨，他张开双臂，直接跃入寒池之中！
　　看到这一幕，欧阳大师瞪大了眼睛，他根本无法想象，居然有人敢这么疯狂，在没有任何防护的前提下，就敢跳到寒池里。
　　要知道这池水，可是剧毒啊！
　　“此人深不可测……”
　　欧阳大师久久不能平静。
　　云飞既然敢进去，自然是有充足的把握，他可不会认为会有一去不复返的情况发生。
　　作为奴仆，或许他短时间还不能改变自己的心态，但是这并不代表，他不知道他自己该做什么。
　　他来到冰魄蜈蚣身前，开始做云飞没有完成的事情。
　　剥下甲壳，剔出腿肉，处理尸体……
　　他的修为不高，又没神兵利器，想要处理坚硬的外壳，还是比较费劲的，这份工作足足做了三日才完成。
　　而云飞，自从跃入寒池之后，就再也没有出现过。
　　“他该不会出事了吧？”饶是欧阳大师认为不会有这样的事情发生，可是这个时候，也不免有了些动摇。
　　准确来说，应该是期待，如果云飞真的出事了，那么他可就自由了……
　　就在此时，漆黑如墨的寒池突然间沸腾了起来，咕噜噜的不断冒着气泡，云飞缓缓浮现，一步步的走了上来。
　　他每走一步，脚下的池水都会荡漾出轻微的波纹，几步之后，人就已经到了欧阳大师边上。
　　相比于三日前，云飞的气质明显有了变化。
　　给人的第一感觉，就是冷。
　　他似乎冷到了骨子里，目光随便掠过，都会让人生出寒意。
　　另外，就是威严了。
　　他之前给人的感觉就是平平淡淡，像是个普通学生，可如今，任凭谁看，都会觉得他是一个叱咤风云的大人物。
　　“他的修为似乎进步了。”欧阳大师挤出笑脸，心里却在猜测。
　　事实上他的猜测是对的，云飞如今已经到了练气八层。
　　陨铁本身属于灵物，自然携带灵气，聚拢灵气，自天外而来，长途飞行，又与大气层摩擦，驳杂的灵气早就被锻造的极为精纯。
　　若是能将这些精纯的灵气吸收，其效果不亚于吸收几十块中品灵石。
　　只是对于寻常修士来说，能够取出陨铁已经很不容易了，哪里还有能耐吸收其中灵气呢？
　　但这对于云飞却不是什么问题，他理所当然的收下了这份福利。
　　“我还要闭关修炼一段时间，需要你远行一趟，准备一些药材。”云飞念出了十几种药材的名字。
　　奴仆的好处就在这里了，很多琐碎的事情，都可以交给他去做。
　　“你一点都不怕我跑？”欧阳大师忍不住询问。
　　他这三天一直都在思考这个问题，没错，自己的确不是云飞的对手，也对他心悦诚服，可这并不代表，自己就真的这么畏惧他吧？
　　说难听一点，若是自己跑了，随便找个地方窝着，再也不出来，难不成云飞还能去满世界的找他吗？
　　现在，云飞让他一个人去买药材，欧阳大师甚至有一种感觉，如果自己这都不跑，那么也太愚蠢了些。
　　“你当然可以跑。”云飞淡淡说道:“你跑了后，你会后悔一生，因为你根本不知道，你错过的是什么样的机缘。”
　　说完，云飞直接跳入寒池之中。
　　正如他一直所表现的那样，他根本不在乎，也不担心欧阳大师会跑。
　　“我倒要看看，你能给我什么机缘。”
　　欧阳大师沉默了一阵，忽然间冷笑连连。
　　他转身，朝着戈壁外走去，走着走着，他的神色忽然间变得古怪起来，也不知道为什么，他忽然间有一种预感。
　　如果自己跑了，或许真的会后悔一辈子！
　　足足过了七日，欧阳大师才回来，他大包小包的带了很多东西。
　　云飞再度从水中走出，七日时光，他的气息沉凝如磐石，给人一种无懈可击，没有任何破绽的感觉。
　　“药材不算珍贵，但想要上年份的，也不太容易，所以才耽搁了七日时间。”欧阳大师解释完毕，定睛细看云飞，他想要知道，后面他要做什么。
　　云飞点了点头，伸手一招，在寒池之中便飞上来一大块漆黑的铁块。
　　“传说中的陨铁？”欧阳大师屏住呼吸。
　　云飞手指一搓，体内真火便冒了出来。
　　相比于上次的吃力，这回他明显轻松了许多。
　　欧阳大师眼中放出光彩，真火可是只有筑基期修士才能蕴养出来的，也就是说，云飞是筑基期……如此去想，自己做他的奴仆，的确不算很亏。
　　天外陨铁直接被云飞丢到了真火之中，那一团小小的真火，却是韧性十足，并没有因为陨铁过多而熄灭，反而蔓延开来，湛蓝色的火焰熊熊燃烧，差不多一刻钟左右，陨铁就变成了黑色的铁水。
　　云飞掐动印决，打出一个个古老的咒文，没入铁水之中。
　　随着咒文的加入，铁水开始变化，似乎要凝聚成某种器皿，并且渐渐散发出一股沧桑亘古的气息……
　　“这是在炼器？”欧阳大师惊讶的张大嘴巴。
　　炼丹师，炼器师，在修行者这个群体中有着尊贵而特殊的地位，很多厉害的炼丹师，炼器师，凭借着自己的作品，闯下赫赫名头，他们人脉极广，稍微遇到点事情，往往能召集到数量极多的修行者为自己助力……
　　云飞是欧阳大师见过的第一个炼器师……但他看云飞炼器，却是有一种莫名的感觉，就像是炼器的最高水平，或许也就是这样吧。
　　渐渐地，云飞所炼制之物成型了，欧阳大师看到此物，嘴角一阵抽搐。
　　“锅？”
　　“没错！”云飞点了点头，似乎很满意。
　　他所炼制的是一口漆黑的大锅，已经达到了下品法器的层次，散发着古老和神秘的气息。
　　可是，这仅仅只是一口锅啊，用天外陨铁，用真火，用如此高深的手段炼制了一口锅……
　　欧阳大师几乎心疼到流泪。
　　这口黑锅很快派上了用场，云飞将冰魄蜈蚣的腿肉丢入其中，又加上各种药材，用火烹煮，之后再度进入寒池之中。
　　八个时辰后，沸腾的锅里涌出异香，欧阳大师心如猫抓，仅仅嗅着这个味道，他体内的灵力都蠢蠢欲动，似乎有了增长的迹象。
　　“这一锅肉，只怕是不亚于灵丹啊！”
　　欧阳大师吞咽着口水。
　　云飞在第九个时辰的时候出来，毫不客气的吃了大半锅，然后再度进入寒池。
　　剩下的肉食，欧阳大师自然不客气，忙不迭的吃完，他几乎没有品尝到什么味道，吃完后浑身发热，连忙盘膝坐下，开始修炼。
　　冰魄蜈蚣的肉，足足吃了五天，每次吃完，云飞都会进入寒池。
　　而欧阳大师，说起来是在吃一些残羹剩饭，但是他却非常满足，因为他心里面知道，云飞如果留给他一锅，他吃了后下场只有一个，那就是爆体而亡。
　　他根本没有办法消化这么多的灵气，每次云飞留下的肉食，对于他来说都是正好。
　　五日后，欧阳大师精神矍铄，他感觉自己的灵力比之前雄厚了三倍有余。
　　“也不知道主人何时出关？”他正在寻思。
　　此时，忽然间寒池之水以肉眼可见的速度开始蒸发，一个人影，冲天而起，然后悬浮在几十米的高空，发出一声快意至极的长啸！

第九十五章 出关（上）
　　云飞缓缓睁开双眼。
　　就在他眼睛睁开的瞬间，一股无形的波动，忽然之间以他为中心扩散开来。
　　这股波动是无形的，而是精神力量，如同潮水一般，瞬间席卷一切。
　　欧阳大师是感受最深的，就在这波动掠过他的时候，他感觉到自己就像是没有穿衣服一样，自己的每一块骨骼，每一滴血液，都被云飞看的清清楚楚。
　　“这就是传说中的神念？”他瞠目结舌，冷汗涔涔。
　　筑基修士拥有神念，随便一扫，就可以洞察一切。
　　“终于成了！”
　　云飞嘴角露出一抹笑容。
　　他的确修炼出了神念，而他的修为，却没有达到筑基。
　　借助着寒池灵力，还有冰魄蜈蚣的腿肉和药材，让他的修为如同坐火箭一般，直接飙升到了炼气期大圆满！
　　距离筑基，只有一步之遥。
　　倘若当时他想要突破，那么也是可以的，只不过却被云飞强行压制住了。
　　他的修行经验非常丰富，急于求成，往往会留下祸患，将根基打的牢固，敦实，才能让以后的路走得更顺。
　　“好怀念的感觉……”云飞吐出一口气。
　　世界在他的眼里，都变了。
　　看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水。
　　这句道家谚语，所说的正是神念带给人的感觉。
　　他可以看到大树一圈圈的年轮，可以看到它的生命气息，他能够看到生物的呼吸声，能从呼吸中，看到更深层次的东西，就好像拿着放大镜，显微镜一般，所有的一切都变得无比的真实。
　　“恭迎主人出关！”
　　神念一出，欧阳大师再也没有任何其他心思，彻底的臣服了。
　　这段时间他所见到的，比他过去几十年经历的还要精彩。
　　斩杀冰魄蜈蚣，寒池修炼，炼器，炖肉，神念……这一桩桩，一幕幕，不断的冲击着他的世界观。
　　与此同时，也仿佛打开了一扇门，让他看到了什么是真正的修行者。
　　或许，能成为他的奴仆，的确是一种荣耀。
　　欧阳大师比云飞预想的，更早的生出了这样的想法。
　　云飞淡淡一笑，一步步的走了下来。
　　他的脚下便是虚空，而他却像是踩踏着无形台阶一般，背着手缓缓走下来。
　　当他落地后，所有的气息收敛，仿佛再次变成了那个人畜无害的学生。
　　“你那个葫芦法器呢？”云飞问道。
　　欧阳大师略微一迟疑，还是取出自己的宝贝葫芦。
　　“我七岁那年，随父亲进山打猎，意外走散，迷迷糊糊到了个山洞，洞中有修行前辈的骸骨，还有这宝贝葫芦，我按照前辈生前功法修行，全部修为寄托在宝贝葫芦之上……”
　　说到这，他苦笑一声。
　　“可以说，我的一身修为，有八成都在宝贝葫芦上，不过，主人若是想要，尽管拿去。”
　　云飞似笑非笑的扫了他一眼，此人嘴上这么说，实际上却是在挤兑他呢。
　　“一个真正的修行者，不信天，不信地，信的一定是自己。”云飞说道。
　　“自己？”欧阳大师皱眉。
　　“修行本来就是逆天而行，所以在大境界突破的时候，会有天劫来临，每一个修行者，都是打破平衡的存在……既然是逆天，那么就只能依靠自身的力量。”
　　“法器也好，丹药也好，都只是辅助，是外物，若是将其当成立身之根本，那么是不会有大成就的。”
　　“我辈修士，当超脱自我，烈日阻我，那便吞日，明月阻我，那便食月，天阻我，那便逆天！”
　　云飞眼中爆出璀璨的光彩，那一瞬间，他似乎看到了过去那一段惊心动魄的岁月。
　　“逆天！”欧阳大师反复咀嚼，血液隐隐沸腾了起来。
　　就在这个时候，云飞继续开口。
　　“何况，你的宝贝葫芦，根本不是你这样用的。”
　　“什么？”欧阳大师看着自己的宝贝葫芦，纳闷说道:“不会吧，我是按照那位前辈的遗言使用的啊。”
　　“那是因为他也不懂。”云飞接过宝贝葫芦，伸手一抹。
　　就看到这葫芦两侧，忽然间闪烁出金色的咒文。
　　云飞口中喃喃，一边念着法决，一边将葫芦往天空中一抛。
　　他摊开手掌，宝贝葫芦落入掌中，却只有手指大小，通体变成了紫金色。
　　“这……”欧阳大师瞠目结舌。
　　自己使用了多年，性命交修的宝贝，竟然还有这样一面？
　　“你听说过储物袋么？须弥纳芥子，这葫芦也是如此，它真正的作用，其实只是储物罢了。”云飞拿着葫芦，往前方一指。
　　冰魄蜈蚣的外壳，眼珠等有用的东西，全部飞了起来，进入了葫芦之中。
　　他又往寒池的方向指了指，里面飞出一千多斤陨铁，也全都飞了进去。
　　最后，云飞将葫芦往腰间一挂，看起来就像是一个精致的小饰品。
　　“在下，心服口服！”欧阳大师拱手，在无二话。
　　自己白白用了这么多年，结果却连宝贝葫芦的真正用途都没有弄清楚，这的确挺让他挫败的。
　　“我不白拿你的东西。”云飞忽然间念出了一段晦涩的口诀。
　　欧阳大师刚一听，便竖起了耳朵，脸上露出了惊奇之色。
　　“这，这是修行功法！”
　　他没有见过高深的功法，但是他却有基本的判断力，功法好不好，只需要稍微一琢磨就能知道。
　　云飞所传授的功法，至少能让他修炼到金丹境界，这对于他来说，已经属于惊天地泣鬼神的绝世神功了。
　　一旦传扬出去，只怕是要掀起一场腥风血雨。
　　然而，云飞所给他的，只不过是自己当年修行的第一部功法罢了，在修仙界，也只属于中等层次，但是对于欧阳如风来说，却已经足够了。
　　“是时候离开了。”
　　云飞背着手，一步步的朝外走去。
　　欧阳大师亦步亦趋的跟着，完全进入了仆人的角色。
　　不得不说，有这样一个“神通广大”的仆人很好，机票，接送专车，全部都搞定了。
　　当天下午，二人就回到了静海市。
　　考虑到自己有段时间没回来了，云飞把牛耳山的地址给了欧阳大师，先让他过去守山，自己则是朝着静海大学走去。
　　走在校园里，他竟然有一种恍如隔世的感觉。
　　的确，地球和他所处的环境，完全是两种概念，有的时候，他甚至都觉得地球的生活宛如一场梦幻。
　　人是健忘的动物，哪怕云飞闹出了巨大的风波，可是在将近一个月的时间里，同学们的生活开始被游戏，美女，八卦等等填满。
　　云飞走来的时候，也没几个人关注他。
　　就连云飞都以为，自己可能已经被人给淡忘了，但就在这个时候，忽然有个疑惑的声音响起。
　　“云飞？”
　　他回头，一怔。
　　“是你？”
　　来人是许芷晴，自从上次她因为给云飞说话，而被赶出学校后，二人是第一次见面。
　　她看云飞的眼神都有些陌生了。
　　“你去了哪里？”
　　“随便逛逛。”
　　很没有营养的对白，却是让许芷晴平白无故的生出了强烈的距离感。
　　她忽然间发现，自己已经完全不认识这个给她留下了巨大伤痛的男人。
　　被学校辞退，她想要回到老家，做一个普通的教师，可是就在第二天，校领导却堵住了她，无论如何也要让她回去。
　　他们的态度谦卑，几乎要给她下跪。
　　这让许芷晴出气之余，又觉得不可思议，后来回到学校，稍稍一打听，她不难猜出来这件事情与云飞有关。
　　她梳理了下自从那一夜之后发生的事情，云飞先是破纪录，继而打压徐文秋，收拾袁傲，连高傲的何亮都踩在脚下，考试第一，让校领导低头……这些事情，真的是那个不学无术的败家子能做的吗？
　　许芷晴觉得，自己有必要找他谈谈。
　　可是，云飞却消失了，她一等，接近一个月，才终于等到了他。
　　“你既然这么厉害？你为什么不早早爆发？”

第九十六章 出关（中）
　　太多的情绪，太多的话语，到了嘴边，最终却变成了一句颇为激动的埋怨。
　　然而许芷晴却一发不可收拾了，她泪眼婆娑，怨恨的看着云飞。
　　“你既然那么厉害，你为什么要隐藏自己？”
　　“你大哥死的蹊跷，你为什么不给他讨回公道？”
　　许芷晴的声音越来越大，情绪也越来越激烈。
　　她不明白，如果说云飞只是一个一无是处的败家子，那么很多事情并不能怪他。
　　可是现在一切的一切，却证明了，他不仅不是猪狗，反而是龙凤。
　　这让许芷晴无法理解，也让她无法原谅。
　　面对着她的质问，云飞眉头紧锁，很难回答。
　　败家子当然是败家子，过去的一切他或许知道，只是他的确没有能力做什么……可是，这要如何跟许芷晴解释呢？
　　告诉她现在的云飞根本不是败家子，她又岂能接受？
　　“你为什么不说话？”许芷晴紧紧咬着嘴唇，眼里满是怨愤。
　　她过去承担了太多，早就压得她喘不过气来。
　　当时，云飞和她发生了那样的事情，固然让她羞愤欲死，但在冷静之后，她又何尝察觉不到蹊跷呢？
　　所以说，她一方面怨恨云飞，而另一方面，却又知道，或许他也是身不由己。
　　可现在看来，自己却是一厢情愿了，如此强大，如此神秘的云飞，为什么会中那么简单的圈套？
　　难道说，那件事情，真的是他暗中授意的吗？
　　“楚庄王三年不鸣，一鸣惊人，那是他背负了许多，需要隐忍，需要积蓄力量。”
　　“你呢？你既然有力量，你为什么要隐忍？”
　　“你的隐忍，让你背上了骂名，让云家蒙羞，让你大哥死不瞑目，也让我，失去了最珍贵的东西……你究竟想做什么？你想要什么？你想干什么？”
　　许芷晴彻底的失态了，连续的三个问句，似乎要将堆积的情绪全部宣泄出去。
　　“发生了什么？”
　　许多人围观，凑了过来。
　　他们很快就认出了许芷晴，作为静海大学最漂亮的老师，她的名气是不小的。
　　任凭谁去看，都会觉得，是有人在欺负她。
　　“那个人有点眼熟啊。”马上有人认出了云飞。
　　差不多一个月的时间，让众人暂时将云飞抛在了脑后，但这并不代表遗忘。
　　如今再见面，记忆便涌了上来，很多想要逞英雄的男生都驻足了。
　　云飞可是疯子，发起飙来，连何亮都敢打，谁也不愿意招惹他。
　　“事情，不是你想的那样。”
　　云飞眼中无悲无喜。
　　“你所说的这些东西，并不准确，在一鸣惊人之前，我的确没有什么力量。”
　　“难不成你还能突然变得强大吗？”许芷晴冷笑，说道:“就算你说的是真的，那么你也没有补救的意思，你何曾去讨回公道？”
　　她最在意的，其实并不是自己失去贞洁。
　　而是云飞的大哥张建。
　　她一直都想要弄明白张建的死因，她想要为爱人讨回公道。
　　“我为什么要讨回公道？”
　　云飞摇头。
　　“这世间，物竞天择，适者生存，被害死就是实力不济，与我又有何干？”
　　“你怎么能这么冷血？”许芷晴难以置信。
　　“我不是冷血，而是觉得没必要，没有理由。”云飞淡淡的看着她:“你所谓的公道，在我眼中，根本不重要。”
　　“好啊，那你告诉我，什么在你眼中重要？”许芷晴冷笑，她认为云飞虚伪到了极点。
　　连自己的亲生大哥的死因都不去弄明白，这样的人，还有人性可言吗？
　　“好，那我就告诉你，在我眼里，什么才是最重要的。”
　　云飞背着双手，眼神陡然间变得深邃。
　　他还未曾开口，只是一双眼睛，却是就让许芷晴无法自拔，她从云飞的眸子中，看到了沧桑，看到了远古，看到了她很难理解的炙热。
　　“天，再也不能遮我眼，地，再也不能埋我身，我之意念，便是天之意念。”
　　“一念缘起，一念缘灭，万物生灭，皆在我掌中！”
　　“这就是我所追求的！”
　　云飞说完，走入了校园之中。
　　而许芷晴却站在原地，云飞所说的三句话，不断的在她的脑海中回响。
　　她听不太懂，只觉得荒唐到了极点，可是话语中的那一股磅礴和张狂之感，却是压得她喘不过气来，无法说出质疑的言语。
　　“你若不信，可来牛耳山寻我。”
　　忽然之间，云飞的声音在她的脑海中响起。
　　许芷晴震惊抬头，发现云飞已经走远。
　　随意所欲的行走，饶有兴趣打量着校园的云飞已经将许芷晴的事情抛在了脑后。
　　他本来就不是败家子，又有什么道理去处理这些事情呢？
　　若不是许芷晴和他有复杂暧昧的关系，他甚至早就斩断这份情缘了，在地球上，他只对江红鲤一人敞开心灵。
　　说到江红鲤，云飞忽然间发现，自家这表姐，好像已经有一段时间没动静了。
　　就在云飞低头沉思的时候，忽然间，一个惊喜的声音响起。
　　“云飞！”
　　洛依然穿着白衬衫，白裙子，白鞋，很青春，很有活力的打扮，她甩着马尾辫，大踏步的走来。
　　“你终于回来了。”
　　素来高高在上的洛女神，竟然对一个人如此亲密，换做是其他人，只怕是早就炸锅了。
　　可是静海大学的学生们看了看，发现是云飞后，一个个都是见怪不怪的样子。
　　云家弃少和洛女神的故事，早就传的沸沸扬扬了，他们习惯了，又不是第一次见。
　　可是刚刚和洛依然并肩行走的男人，却是忍不了了，迈开长腿走了过来，不善的看着云飞。
　　“依然，这是谁？”
　　事实上云飞也有这样的疑问，他打量了下来人。
　　此人一米八五左右的身高，长的倒是颇有男子气概，骨架宽大，有肌肉，说明有运动的习惯……最重要的是，此人非常陌生，云飞肯定静海大学原本没有这个人。
　　“他是云飞，我的好朋友。”洛依然介绍了下，又说道:“这位，是刘耀俊，刚来的转校生。”
　　转校生？
　　云飞微微一惊，这倒是奇怪了，大学有交换生，可转校生这种情况，却是很少出现啊。
　　一般来说，能转校到静海大学的，学习成绩好的惊天动地都没戏，因为这不符合规定，能打破规则的，只有那些不受规则约束的人。
　　果然，洛依然补充说道。
　　“他的父亲是省招商局的局长。”
　　闻言，刘耀俊嘴角露出一抹得意之色，他不屑的看了眼云飞。
　　“我听过你的名字，一个被赶出家门的弃少，听说你混得还不错。”
　　“我没有听说过你。”云飞摇头说道，明显不想和他废话。
　　“呵，早就听人说你狂了，如今一看，果然名不虚传！”刘耀俊眼中闪烁着危险的光芒:“小子，狂是要付出代价的！”
　　代价？
　　云飞一笑，正要说话，却被洛依然拦住。
　　“俊少，云飞，第一次见面，何必闹的不愉快呢？”
　　她指着前方，说道:“你看，荣少他们正要过来，别让人看了笑话。”
　　刘耀俊抬头，果然看到了不远处有一群人走来，当即冷笑一声，说道。
　　“行，我就给依然这个面子，这笔账，咱们回头再算。”
　　说完，他便迎着人群走了过去。
　　看着远去的刘耀俊，云飞问道:“什么时候静海大学多了这么一群人？”
　　不光是刘耀俊，正迎面走来的那一群人，都是陌生面孔。
　　看洛依然的神色，这帮人身份地位都不一般。
　　“还不是有一位大人物千金，不知道为什么，非要从国外，转到静海大学来，这些人都是想巴结她，追求她的豪门公子，也都跟了过来。”洛依然苦笑:“刘耀俊知道自己追不到那位千金小姐，于是就盯上了我，这些天，可把我烦的够呛。”
　　说这话的时候，她看着云飞的神色，似乎想要看到一丝懊恼，或者是不爽。
　　可惜，她看到的依然是平静。
　　“什么样的千金大小姐，居然能让这么多跟屁虫过来。”云飞询问。
　　“你看咯，那不是来了。”洛依然努努嘴。
　　云飞看了过去，果然，刘耀俊一伙人，如同众星捧月一般，簇拥着一个女孩子走了过来。
　　在看到女孩的时候，云飞的脸色瞬间变得古怪了起来。
　　而那个女孩子，似乎也不敢相信自己的眼睛，她的小脸上绽放出笑容，张开双臂，小跑着过来，直接扑进了云飞怀里。
　　“飞哥哥，你回来啦！”

第九十七章 出关（下）
　　在女孩扑过来的时候，云飞就已经知道麻烦来临了。
　　可是他总不能就这么把人推开吧，只好选择接受，于是温香软玉满怀，他无奈的看了眼怀里的女孩，伸出手揉了揉她的头发。
　　“你怎么会转学来静海大学？”
　　如果说之前美人入怀让人震惊的话，那么此刻云飞的动作，就让一群人恨得咬牙切齿了。
　　几乎所有男生都红了眼，像是发怒的公牛一般，怒视着云飞。
　　“经过了这次大病，我和爸爸的关系好多了，于是就准备回国读书，静海大学是东州最好的学校了，我就来了这里。”师婉儿吐了吐小舌头，俏脸微微发红。
　　连她自己都没有想到，刚刚见到云飞，自己居然就扑了过来，小脑袋在他的怀里蹭啊蹭啊，好像很舒服……不对，是真的很舒服，飞哥哥身上似乎有一股特别的气息，让她非常的迷恋。
　　云飞不太懂女孩的心意，但是师婉儿来到静海大学的理由，肯定不会这么简单的，真正原因，他多少也能猜出来一些。
　　对此，他不知道该如何回应，最难消受美人恩，自己终究不是这个世界的人。
　　昔日他纵横寰宇，威震星空，也不知道多少天骄神女对他一见倾心，可他心中知晓，红颜知己，不过是匆匆过客，随着自己的前进，会不断的和她们拉开距离，既然如此，又何必招惹呢？
　　这便是本来无一物，何必惹尘埃。
　　“婉儿，这位是谁，介绍介绍吧。”一个略显冰冷的声音响起。
　　说话之人身材瘦削，眉宇之间透着一股英气，他双手插兜，随随便便的站立着，就给人一种鹤立鸡群的感觉。
　　“飞哥哥，他叫赵政昊，是我爸爸同事的儿子。”师婉儿说道。
　　云飞点了点头，表示知道。
　　师国庆何等人物，他的“同事”，即使不是他这个级别，怕也差不多了。
　　赵政昊的目光陡然间阴沉了下来，瞬间对云飞恨之入骨。
　　他愿意是想让师婉儿介绍云飞，这样会给别人一种，他和师婉儿是自己人的感觉。
　　可是现在，师婉儿竟然介绍了他，却完全没有介绍云飞的意思，分明是一颗心都被填满了，容不下别人的模样……
　　“他就是云飞，静海大学的传说，考试考第一，游泳第一，还揍了老师，把人挂在了旗杆上。”刘耀俊在一旁说道。
　　“你就是那个败家子？”赵政昊冷冷的看着云飞，敌意旺盛了几十倍。
　　“赵政昊，你怎么能这么说话？”师婉儿回过头，瞪了他一眼，拽着云飞往一边去:“飞哥哥，我们走，我有话对你说。”
　　她明显没有什么和男生相处的经验，为了让云飞和她走，环着云飞的手臂，给人的感觉，就像是一对情侣。
　　这一幕，让洛依然口中苦涩不已。
　　“怪不得他对我不屑一顾，原来早就和师书记的女儿在一起了。”
　　二人离开后，这群高干子弟也没话说了，一个个心情都不是很好，三三两两的散开。
　　赵政昊，刘耀俊一伙人走到体育场，三两下爬到单杆上，从口袋中摸出一根烟，惆怅的抽着。
　　“我说婉儿为什么非要转学到静海大学，原来是心上人在这里。”
　　赵政昊吞吐烟雾，眼神和烟头一样，明灭不定。
　　“是不是心上人可不一定。”刘耀俊对云飞的映像极差，当然是要不停的上眼药。
　　“他算是个什么东西？一个中等家族的弃少而已，拿什么跟你比？”
　　“我打听过，他以前声名狼藉，后来听说是洗心革面了，表现的很优秀，可是他能有昊少你优秀吗？”
　　“再者说，婉儿妹妹没有恋爱经验，她能被花言巧语欺骗，可是师书记能么？他会同意女儿和云飞这种货色在一起？”
　　听着刘耀俊一条条的分析，赵政昊眼里的惆怅一扫而空，他狠狠的吸了口烟，说道。
　　“阿俊，你说得对，他根本没有和我比的资格，我赵政昊是什么人物？他又是什么东西？”
　　“婉儿妹妹，一定是我的！”
　　云飞心里头清楚，自己和师婉儿虽然没什么，可是大庭广众下，和师婉儿“亲密”接触，这是无论如何也说不清楚的。
　　只怕是第二天，静海大学就会全校轰动，知道昔日败家子，又勾搭上了高贵转校生了。
　　所以说，女人，真的是修行路上的阻碍，云飞望着一无所知的师婉儿，摇了摇头。
　　“飞哥哥，我过两天要过生日，我爸爸邀请你去。”师婉儿却没有自己惹来了麻烦的自知之明，而是眨巴着大眼睛，盯住了云飞。
　　“你过生日，为什么是你爸邀请我？”云飞下意识的询问。
　　问完，立马觉得不对了。
　　果然，师婉儿小脸通红，跺了跺脚，羞涩说道。
　　“讨厌，是我邀请你的好吧，周六，云烟阁，不见不散！”
　　说完，她也没给云飞拒绝的机会，小跑着离开了。
　　望着她的背影，云飞叹息一声。
　　虽然麻烦，但不得不承认，这个女孩子，很招人喜欢。
　　周六么，如果没事，倒是可以一去。
　　学校没什么事情做，自从上次之后，校领导们已经不敢得罪云飞了，他完全是个自由人，属于想干什么就干什么的那种。
　　这倒是合了云飞的心意，他索性也不去班里，就站在树荫底下，打开手机。
　　有段日子没开机了，短信早就塞满了。
　　最开始的几个是江红鲤，那时候云飞才刚刚去罗布泊，她的短信多是询问情况，想知道云飞和叶离有没有好好相处。
　　云飞很头疼，江红鲤什么都好，就是喜欢当红娘，这个毛病可一定要给她改了。
　　他继续往下翻，看到了几条洛依然的，还有洛建国的。
　　洛依然一半是说正事，另一半则是日常闲聊，洛建国自然是说正事了，父女二人所提的事情一致，那就是即将要开始的东州武者之战！
　　白景腾已经莅临东州，坐镇在云顶山庄。
　　东州武者，不断的往云顶山庄汇聚，这一战，不仅仅是武道盛事，更涉及到一州之尊严。
　　“武圣！”
　　云飞眼中精光闪烁。
　　他刚刚突破，正需要一个磨刀石，这个白景腾，看起来大小长短正合适，他定然是要赴约的。
　　此事还需几日，不忙。
　　云飞打开后面的短信，却有点意外。
　　“郑老板？”
　　居然是郑老板找他，短信内容越来越短，也越来越急迫，透露出的就是一个急字。
　　云飞有些意外，干脆拨通了电话。
　　“云仙师，您可算回话了！”郑老板狂喜。
　　隔着电话云飞都能想象到郑老板那张胖脸上满是汗水的样子，他淡淡问道。
　　“什么事。”
　　“两件事情，第一是您让我准备的蛇皮，蛇骨都好了，就等着给您送过去了，至于第二……”
　　郑老板忽然间兴奋了起来。
　　“您还记得吗？在我马场寄养的那匹马，自从蛇妖被干掉后，那匹马恢复的不错，后来，马主人回来，听说了之前发生的事情，对您非常感兴趣，想要邀请您赴宴，说是有一件天大的好处给您。”
　　“天大的好处？”云飞很奇怪:“此人是谁？”
　　“他是个绝对的大人物，一句话可以定人生死，绝对不会无的放矢的，云仙师您最好还是赏脸来赴宴吧。”郑老板小心翼翼的说道。
　　夹在中间，他很难做人。
　　云飞，他的罪不起，那个大人物，他也得罪不起。
　　“我可以去看看。”云飞答应了。
　　一方面，蛇骨蛇皮那些也该拿回来了，另一方面，他的确也有点好奇。
　　这个所谓的大人物，凭什么这么有自信，敢说是天大的好处。
　　他倒要看看，这个好处究竟有多大！
　　下午，他便直接奔赴宴会现场。
　　刚一到门口，却被人拦住，保安问他要请帖。
　　云飞正要联络郑老板，可就在这个时候，忽然间有个熟悉的声音响起。
　　“这是小飞吧，你怎么会在这里？”

第九十八章 邀请（上）
　　“舅舅，舅妈？”
　　云飞来的时候看到二人，很是十分诧异的。
　　通过记忆，果然又是败家子的亲戚，要换成其他，或许他根本连搭理的兴趣都没有，可是这两人的身份却有些特殊，他们正是江红鲤的父母！!
　　虽然说江红鲤一家人关系不睦，一年到头也接触不到几次，但毕竟有这层关系在，所以云飞对他们也很是客气。
　　“还真是你？”舅舅江川微微皱眉:“你怎么会来到这里？”
　　“朋友约我来参加宴会。”云飞如实回答。
　　“宴会？”
　　江川笑容古怪。
　　舅妈摇了摇头，指着酒店门口的停着的车子，示意云飞去看。
　　一眼望去，豪车如雨，密密麻麻的停满了所有位置，宾利，保时捷，劳斯莱斯，奔驰……没有一辆车低于百万级别，尤其是这里头有不少车，挂着的拍照都是一串数字，许多人远远看到，都下意识的避开。
　　谁都知道，这里都是大人物，只怕是整个静海市，甚至大半个东州的厉害人物都来了。
　　“能来这里的，都是有身份有地位的人物，小飞啊，我可没有听说云家跟你和好的消息。”舅妈说道。
　　“你们不信？”
　　云飞对二人缺乏好感，只是因为江红鲤的关系，才对他们客气一些，如今二人质疑他，却是将这点客气都消泯殆尽了。
　　他摇了摇头说道:“我要来参加宴会，都是别人求我，何必要借云家的关系？”
　　“别人求你？”江川失笑:“我看你是根本不知道天高地厚。”
　　他不屑的看了云飞一眼，摇头说道。
　　“你现在的层次差的太远，有些事情你根本接触不到，就比如这宴会的主题，你就绝对不知道。”
　　“哦？”云飞还真是不了解。
　　江川一副不出所料的模样，往酒店门口走了几步，和云飞拉开距离，才回过头，傲然说道。
　　“今天的宴会，是赵省长举办的，东州地界，上档次的富豪，权贵，来了大半。”
　　“而宴会的主题，则是为了传说中的云仙师！”
　　“云仙师？”云飞愕然。
　　舅妈挽着江川的手，说道。
　　“以你的层次，肯定是不知道云仙师的，总之，你今天最好不要惹事，不然谁都救不了你。”
　　说完，二人便走了进去。
　　云飞站在远处，摸了摸鼻子，觉得这事有点意思。
　　若是让舅舅和舅妈知道，所谓的云仙师正是他，也不知道他们会是什么表情。
　　请帖，云飞自然是没有的，他直接打了郑老板的电话，没过多久，他便忙不迭的迎了出来。
　　“云仙师，您可算来了。”他永远都是一副满头大汗的样子，很吃力很辛苦。
　　云飞点了点头，问道。
　　“那个让你养马的大人物，就是赵省长？”
　　郑老板先是一惊，继而苦笑。
　　“果然瞒不住您，本来想给您一个惊喜的。”
　　“赵省长听了您的神奇故事，特意请您赴宴，想要见识见识您的风采。”
　　这一点云飞已经知道，等郑老板说完，他便问道。
　　“这个赵省长是什么来历？”
　　“赵河宽赵省长的是世家子弟，从小就是青州世家的佼佼者，大学毕业后就下了基层，积累了十年的经验，之后平步青云，四十岁就已经上了省部级，大概是在五年前吧，他再进一步，坐上了东州省长的位置。”郑老板作为生意人，需要时刻把握风向，对于这种政界的信息，再了解不过了。
　　云飞明白了，原来赵河宽是世家子弟，倒是跟草根出生的师国庆完全两个路数，他继续问道:“既然他是青州世家的子弟，为什么要来东州任职？”
　　“这就是咱们华夏官场的潜规则了，赵家在齐鲁一带本就一手遮天，若是坐上了这么要紧的位置，那岂不是成土皇帝了？所以一般来说，世家子弟，都需要外放到其他州，形成一种微妙的制衡。”郑老板门清的很，有条有理的回答。
　　见云飞似乎没有疑问了，他做了个请的姿势。
　　“赵省长已经恭候多少了，云仙师请进。”
　　云飞看了看一脸谦卑的郑老板，淡淡一笑，率先走了进去。
　　他心中知道，自己这一走，那些认识自己的人，就会知道现在的云飞，已经今非昔比了。
　　从此，谁也不能把他看成不学无术的败家子了。
　　这对于许多人来说，是一种莫大的荣耀，但云飞心中却没有太多的感觉。
　　他早就不会为了一些名利而心绪波动，一切都只是顺其自然罢了。
　　小人物也罢，大人物也罢，别人怎么看，那都是别人的事情，与他何干？
　　宴会厅内。
　　江川领着妻子找了几分钟，终于找到了自己的位置。
　　和他一桌的都是静海市本地的家族，他挨个握手，寒暄，过了一阵子才有空闲坐下，看向对面的父子二人。
　　却正是云承安和云远父子。
　　“没想到把咱们安排坐在了一起，郑老板倒是有心了。”云承安喝了口茶，笑着说道。
　　虽然说云飞的母亲，早些年离奇死亡，让云家和江家有些矛盾，但因为双方刻意掩盖的缘故，矛盾在几年内就被淡忘了，两家关系不错，只是来往不多，有的时候碰面了，却还是很亲密的。
　　“别看郑老板心宽体胖的，他可是有一颗七巧玲珑心，你看这里的座次安排，咱们这种有亲戚关系的在一起，那些生意上有往来的人在一起，互相不对付，有仇恨的人，则要有点距离……”江川一进来就在观察四周，得出了自己的结论。
　　“那也只是针对我们这些不上不下的中等家族罢了。”云承安看向宴会厅里面，眼中闪过一丝艳羡:“能坐在里头的，才是真正的大人物啊。”
　　宴会厅很大，格局就像是欧洲古代皇室的宫殿，正中间铺着红地毯，一路往里面蔓延。
　　坐在大宴会厅的，都是中等家族，还有普通富商。
　　红毯蔓延到第二个中型宴会厅的时候，里面坐的就是官面上的人物，那些有根基的世家子弟。
　　最后一个宴会厅，只能容纳三桌，距离江川他们所坐的位置，足足有三百五十米，他们就算是垫着脚巴望，也不可能看到里面的情况。
　　那个宴会厅，又叫帝王厅，只有真正的大人物，才可以坐到里面。
　　“其实云家是勉强可以坐在第二个宴会厅的，只是因为和洛家的矛盾，才不得不安排在了这里。”江川说道。
　　他远远的看到了洛建国，领着洛家一行人坐在第二个宴会厅。
　　“那还不是要怪云飞那个小畜生，就会给我们惹麻烦！”云远恨的咬牙切齿，他到现在都不明白，云飞是怎么巴结上洛家的？
　　曾经对他不屑一顾的洛依然，现在为什么突然间性情大变了？
　　提到云飞，云承安也是恨得牙痒痒。
　　“小飞啊，他今天也来了呢。”舅妈终于找到了说话的机会，笑吟吟的说道:“那会儿就在门口，估计该进来了。”
　　“估计又是洛家给他的请帖吧。”云远很不屑:“这个小子，就会靠女人。”
　　“你放心，就算洛家给他弄到请帖，他不是洛家人，也不可能坐到里面去的，我估计，能在门口坐下来就很不错了，我们是见不到他的，眼不见为净，挺好。”云承安冷笑说道。
　　江川笑着点了点头，正要说话，忽然间眼神一扫，却是惊得站了起来，像是见了鬼一样。
　　怎么可能？
　　红毯之上，一行人走来。
　　最前面的，正是背着双手的云飞，他不急不缓，走的很是坦然。
　　而在他后面，是诚惶诚恐的郑老板，满脸都是谄媚，不住的和云飞说着什么。
　　他们背后，则是一群西装革履的保镖。
　　“他凭什么有这样的排场？”云远呆若木鸡。
　　“如果我没有记错的话，郑老板是宴会的主办者，他亲自迎接的人，应该是要进入帝王厅的吧？”江川吞了吞口水，放在胸口的手掌微微颤抖。
　　“帝王厅？”
　　云承安拍案而起。
　　“不可能！”
　　“能坐在帝王厅的是什么人物？那可是赵省长和云仙师在的地方！”
　　“云飞算是什么东西，他凭什么能进去？”
　　然而，不管他怎么说，怎么想，云飞踏过红毯，已经走入了第二个宴会厅。
　　他完全没有停下来的意思，直接穿过洛家，穿过宴会厅，在无数人羡慕和疑惑的眼神中，迈入了帝王厅。

第九十九章 邀请（中）
　　“怎么可能？他还是不是云飞？他怎么可能进入帝王厅？”
　　云远脸色苍白如纸，颓然的坐在了椅子上。
　　他知道，云飞跟以前已经不一样了。
　　可是，他却从未想过，云飞可以达到这样的高度。
　　那可是帝王厅啊，他野心不小，但从来没有觉得，自己能够进入帝王厅。
　　和赵省长坐在一起，那是什么样的感受？
　　“这个小杂种，孽畜，畜生……”云承安依然保持着站立的姿势，他的双手握拳，尖锐的指甲刺入了手掌，殷红的鲜血流淌出来，但他仿佛完全感受不到，仍然不住的低声骂着。
　　只是他的声音，越骂越是颤抖，越是惶恐。
　　最终，越来越小。
　　江川看了看瞠目结舌的妻子，又看了看如丧考妣的云家父子俩，摇了摇头，心中五味杂陈。
　　“云家以为自己失去的是废物，可是如今看来，失去的却是至宝啊……”
　　“看来，我要对他的改变看法了。”
　　“那件事情，我或许应该告诉他，不然，只怕是要惹出乱子。”
　　想到最后，江川脸色一变，他看向帝王厅的方向，眼中露出些许急切。
　　已经远离此处的云飞，就算是有天大的神通，也不会知道他们心中所想。
　　帝王厅并没有其名字一样的大气磅礴，只是一个普通的宴会厅罢了，几云黄花梨的圆桌，再加上一些别致的摆设。
　　他进门后，立刻就有视线投向了他。
　　“你就是云仙师？”
　　说话之人差不多五十岁，但是却不显老，国字脸，短头发，眉宇间透着几分英气。
　　这是一个看起来，就觉得贵不可言的男人，他穿着白衬衫，随随便便的站着，却给人鹤立鸡群的感觉。
　　世家子多是如此，与普通人的气质完全不同。
　　“赵省长？”云飞看向此人，觉得他有些面熟，略一思忖，忽然间心中升起古怪的情绪。
　　还真是无巧不成书啊……
　　云飞心中默默想着。
　　“早听说云仙师年纪轻轻，我已经做好了心里准备，可是如今见面，却还是让我心中一惊，你这般年轻，就已经有这等能耐了？”赵省长没有拿捏官腔，也没有绕弯子，直来直去，说出了心里的感受。
　　“有志不在年高，英雄多出少年，云仙师的本事，我敢拿人头担保，您尽管放心。”郑老板堆着笑脸，打了个圆场，又指了指座位，说道:“各位领导，大家入座吧。”
　　众人自然不会听他的，而是一起看向赵省长。
　　他微微一笑，说道。
　　“好，先坐，咱们坐而论道。”
　　众人纷纷入座，云飞找到了贴着自己名字的椅子，坐了下来。
　　在他的对面，坐着一个和尚。
　　和尚也是中年，穿着土黄色的袈裟，不名贵，甚至看起来还有些破旧。
　　他体型微胖，面孔是标准的佛像，耳垂很长，一直拖着，大眼睛，厚眉毛，厚嘴唇，光头上有九个结疤。
　　和尚在云飞坐下的瞬间，就已经盯上了他。
　　“刚刚郑施主说，有志不在年高，英雄多出少年，贫僧却以为不然。”和尚淡淡说道。
　　“这位是真定大师，红叶寺的高僧。”
　　赵省长对他笑了笑，说道。
　　“我入仕多年，虽然有家族庇护，但是明枪暗箭，却也是层出不穷，若是没有真定大师从旁协助，我只怕是不会走的这般顺利。”
　　“真定大师是有道真修，他行走九州，不靠车马，只凭双足，曾经我送他进入沙漠，足足一百三十七日，终于从沙漠中走出，我至今无法忘记，当时真定大师的眼神。”
　　“什么眼神？”云飞询问。
　　“如见我佛！”真定大师自己回答道。
　　“哦？”云飞饶有兴趣的看向大和尚。
　　此人是有道真修没错，虽然修为不高，但是灵力醇厚，说明是有传承的。
　　他这样的人，要比李老八，欧阳大师高明的多。
　　只是，也仅此而已罢了。
　　“修行不比其他，所谓修行，又可以称之为修行，不在红尘之中摸爬滚打，如何能够领悟修行的真谛？”
　　真定大师慈祥笑着，说道。
　　“云仙师不过二十出头，何处炼心？若是不炼心，又如何能称得上高明？将来又怎么能为赵施主排忧解难？”
　　大和尚的质疑，云飞自然是意料之中的。
　　他不会在乎这些东西，摇了摇头，问道:“赵省长有困难，尽管去找大和尚就是，与我何干？”
　　宴无好宴，云飞是看得出来的。
　　或许赵省长并没有针对他的意思，但是大和尚却绝对有。
　　一开始，赵省长虽然说话还算客气，但是他却更为推崇大和尚，这说明了什么呢？大和尚多年来，早就已经赢得了他的信任。
　　如今云飞的出现，让他下意识的开始怀疑和排斥。
　　“贫僧即将远行，这一去，或许就是永远。”真定大师也不在乎云飞对他的称呼，始终微笑:“所以在贫僧离开之前，要找一位能够给赵施主排忧解难，保驾护航的人，正好，云仙师出现了。”
　　原来如此。
　　云飞明白了，他看向赵省长，从他的眼神之中可以判断出来，真定大师说的是实话。
　　“今日，贫僧想要与云仙师斗法。”
　　真定大师继续说道。
　　“武斗伤和气，我们文斗如何？”
　　斗法，云飞熟悉，无非就是交手罢了，可是文斗，却是让他有些疑惑了。
　　“什么是文斗？”云飞饶有兴趣的询问。
　　本来，在知道了详情之后，云飞是觉得可笑又可叹的，为什么呢？
　　因为他从来就没有想过做赵省长的“私人顾问”，大和尚过去所处的位置，看似尊贵，可在云飞眼中，却是一文不值。
　　他并没有给赵省长保驾护航的兴趣，自然也不会接受这种莫名其妙的试探。
　　可是，大和尚所说的文斗，却让他来了点兴趣。
　　“你看，这里有一杯酒。”真定大师拿起酒杯，说道:“我们用它来做文章如何？”
　　“谁的文章做得漂亮，谁胜。”
　　原来是这样……云飞不置可否的笑了笑，做了个请的姿势。
　　真定大师瞥了他一眼，嘴角露出一抹冷笑。
　　他表面慈眉善目，但心中何曾瞧得起云飞呢？
　　什么云仙师，在他眼中，狗屁不如！
　　“诸位施主且看。”真定大师端起酒杯，屈指一弹。
　　肉眼可以看到的，酒杯之中，忽然间冒出团团金光。
　　金光透着佛性，让所有沐浴到光芒的人，心绪顿时平静了下来。
　　渐渐地，酒杯之中，开始传出禅唱声，似乎有一尊佛，在酒杯之中念经，却是让人啧啧称奇。
　　赵省长眼中涌出一抹狂热，显然，他不是第一次看到这样的画面。
　　“灵力的运用，倒是有些门道。”云飞早已看穿了大和尚的套路。
　　他的这种手段，只不过是高明的幻术罢了，用禅唱，佛音，佛光，来震撼人心，让人产生狂热，甚至皈依的念头。
　　随后，金光汇聚，竟然形成了一朵金莲，真定大师拈着金莲，缓缓走到窗前。
　　他轻轻一吹，掌中拖着的金莲碎成无数金光，却是洋洋洒洒，没入世间。
　　“古籍说，古时候的大能讲到，天花乱坠，地涌金莲，真定大师只怕是距离这个境界不远了。”赵省长鼓掌赞叹。
　　“没错，真是开眼界啊！”
　　“真定大师佛法无边，如今我才发现，自己多年来所看的世界有多么的狭隘。”
　　“回家后，一定要供奉佛祖，好好诵经。”
　　在座的领导也是一片颂扬之声，一方面是迎合赵省长，而另一方面，他们的确被惊到了。
　　望着真定大师，满眼都是敬仰，这样的人物，只怕是和传说中的活佛差不多了。
　　“下面，该轮到云仙师表演了。”真定大师得意一笑。
　　所有人都看向了云飞，等待着他的举动。
　　从他们的眼神可以看出来，他们想看到云飞接下来的表演，但是却并不觉得，云飞能够胜过真定大师。
　　就连郑老板，也有些担忧。
　　面对着他们的注视，云飞却是哈哈大笑。
　　他拿起酒杯，又轻轻放下。
　　“我以为文斗是什么，没想到却只是区区幻术而已，欺骗一些凡夫俗子，莫非很有成就感么？”
　　“我辈修士，斗法分生死，若这就是文斗，恕我不屑为之。”
　　“然而今日至此，终究是缘分一场，一杯薄酒，赠与各位。”
　　云飞起身，退开帝王厅的大门，就在众人难以置信的眼神中，就这么堂而皇之的离开了。
　　“岂有此理！”
　　赵省长脸色铁青，一巴掌拍在桌子上。
　　凡夫俗子？
　　他竟然敢称呼在座之人是凡夫俗子？
　　能够坐到这个位置的人，谁不是自命不凡，谁能接受被人看轻？
　　一时之间，所有的人，几乎都脸色阴沉，恨上了云飞。
　　“坏事了，坏事了！”郑老板苦笑，觉得要天塌了。
　　然而，真定大师却是一动不动，他像是被施了定身法一般，死死的盯住云飞放下的酒杯。
　　忽然之间，额头上大颗大颗的汗水滚落，他望着这一杯酒，缓缓起身，毕恭毕敬的鞠了个躬！

第一百章 邀请（下）
　　真定大师的这个动作，让众人莫名其妙。
　　谁也不知道，他为什么会突然发疯，对着一杯酒行礼。
　　“真定大师？”赵省长试探的喊了一声。
　　“赵施主，这一次贫僧惹了大祸了！”真定大师面上失去的一贯的慈祥之色，如今却是变得有些苦涩。
　　“大祸？什么大祸？”
　　赵省长摸不着头脑，眉头紧皱。
　　“佛祖就在面前，贫僧不识，并且挑衅于他，这不是大祸临头吗？”真定大师喃喃说道。
　　“佛祖？你说的该不会是那云仙师吧？”赵省长忽然间想到了什么。
　　真定大师点了点头。
　　“这怎么可能？就那个狂妄的小子？”
　　“他才多大，算什么佛祖？”
　　“不仅没本事，反而给我们甩脸子，我还从没有见过这么狂的人！”
　　众人瞬间炸锅了，他们完全无法理解真定大师为什么突然会态度大变。
　　“诸位请看这杯酒。”真定大师用指甲盖轻轻敲了敲杯子。
　　在清脆的声响之后，便是一股难以置信的醇香涌了出来。
　　就好像他这一敲，让酒水本来的香味都散发出来了一样。
　　酒香浓郁，让人陶醉，许多人下意识的吸气，香味从鼻孔中涌入体内，全身游走了一遍。
　　众人不约而同的打了个激灵，只觉得就好像大热天吃了个冰棍一样，由内到位的爽到了极点，他们面色红润，精神大震，觉得自己疲惫的身体，好像突然间吃了补药，变得充满了活力。
　　“天哪，这是什么情况？”他们感受着身体的变化，眼珠子差点瞪了出来。
　　“杯子里的酒只是普通的五粮液罢了，可是经过他的手，却是几经蜕变，注入了灵气，变成了传说中的灵酒……”
　　“光是酒香，就能让人神清气爽，精神振奋，若是将其饮下，甚至能延年益寿！”
　　“这等手段，不亚于点石成金，云仙师之能，贫僧不及也……”
　　真定大师说到这，连连摇头，眼中满是汗颜。
　　自己的手段，不过只是幻术罢了，忽悠人可以，实际上却是没有太大的作用。
　　而云飞的手段，却注重实际，让一杯普通的酒，变成灵酒，这之间的差距实在是太大了，大的让真定大师甚至想找个地缝钻进去。
　　自己有眼无珠，竟然妄图刁难这样的大能！
　　“若真是如此，可太了不得了……”有一个省里的领导望着酒杯吞口水。
　　他们都不是傻子，稍微一思考，自然也就看出了云飞和真定大师的差距。
　　酒中生莲固然好看，可也仅此而已，延年益寿才是实打实的好处，身处在他们这个位置，谁不想多活几年？
　　金钱，权力，他们根本不缺，所缺的，只是时间。
　　“我来试试。”
　　赵省长眼睛发亮，他早已忘记了之前的不愉快，直接就拿起了酒杯。
　　许多人望着他满眼都是纠结，心里跟猫爪子挠似得，恨不得一把将酒杯夺过来……
　　感受着众人如狼似虎的眼神，赵省长心里一凛，一口将酒水喝下。
　　“好酒！”
　　刚刚入口，他就发出了赞叹声。
　　紧接着，他额头上冒出了汗水，大颗大颗的，就好像在蒸桑拿似得。
　　而他不仅不痛苦，反而满脸都是享受，甚至舒服的发出了声。
　　肉眼可以看到，他微微佝偻的腰身停滞了，脸上的些许皱褶变得平整，部分白发，也重新变得乌黑，更重要的是他的气质，原本给人一种老成持重的感觉，可现在却是多了几分活力，好像变得精力无限了。
　　乍一看，他简直像是年轻了十岁！
　　“不可思议，真是不可思议……”没有人能比赵省长更清楚自己身体的变化了，他云开双臂，感受着体内的变化。
　　刚刚真定大师用嘴述说，并不是很直观，如今众人亲眼看到了例子，顿时就坐不住了。
　　“神迹，绝对是神迹啊！”
　　许多人吞咽着口水。
　　“若是这灵酒能够量产，我们岂不是人人都能长命百岁？”
　　也不知道是谁想到了这茬，不确定的开口。
　　话音刚落，所有人的眼睛都亮了，尤其是赵省长，他兴奋之情写在了脸上，搓着手说道。
　　“有云仙师给我保驾护航，将来我还怕什么呢？”
　　“他是真神仙啊！”
　　真定大师眼见这一幕，却是觉得有些世态炎凉。
　　人人追捧云仙师，却遗忘了他这个大和尚，只不过，他也不至于因此生气，想想众人之前的态度，反而觉得有些好笑，提醒说道。
　　“云仙师可不是多好说话，别忘记刚刚你们可是得罪过他的。”
　　诸位领导一怔，继而面面相觑。
　　“快，去请云仙师，我要亲自给他赔礼道歉！”赵省长满脸急切，跺脚吼道。
　　“云仙师已经走了啊……”郑老板弱弱说道。
　　“怎么能让他走呢？”一个省委的高官气的拍桌子。
　　“还不快去把人找回来！”赵省长吩咐道。
　　“只怕是很难……”郑老板苦笑:“云仙师的脾气，我是了解的，他若是不想理会你，就算是天王老子，他也不会看一眼，我没本事把他请来。”
　　这……
　　气氛顿时僵住了。
　　真定大师冷眼看着这一幕，忽然间开口。
　　“精诚所至，金石为开，这种大佛，必须要有一万分的诚意才能请得动。”
　　“恕贫僧直言，各位想要从云仙师身上得到好处，态度不该是请，而是求！”
　　“言尽于此，贫僧告辞。”
　　他双手合十，念了声佛号，推门离开。
　　之前还风光无限的真定大师，如今却已经无人理会了，就这么独自离开。
　　但他的话，却是被众人记在了心里。
　　“去求他？”
　　有的人还是拉不下脸，他们可是大人物，降尊纡贵去求一个二十出头的年轻人，这也太不像话了。
　　“不行就让公安同志走一趟，不信他不妥协。”有人说道。
　　“扯淡，云仙师何等人物？别说是走一趟，就是荷枪实弹的去逼迫他，人家也不一定怕！”马上有人嗤之以鼻。
　　帝王厅，陷入了诡异的寂静。
　　过了好一阵子，赵省长才幽幽说道。
　　“实在不行，也只能去求了啊！”
　　郑老板已经不觉得惊讶了，他看似低眉顺眼，实际上早就猜到了结果。
　　云仙师说得对，这帮人也只是凡夫俗子罢了。
　　在利益面前，尊严，他们也会折腰。
　　忽然之间，郑老板发现，自己对这些高高在上的领导们，似乎再也没有过去那么敬畏了。
　　此刻的云飞，已经从酒店的另一个门走出去了。
　　帝王厅本就连接单独的出口，进去有人盯着，出来却是无人敢管，酒店的保安都清楚，能从帝王厅走出来的人，都不是他们能够得罪的。
　　“这个时候，他们应该已经意识到自己有多浅薄了吧？”云飞虽然没有亲眼看见，但大概也知道那群人会是什么反应。
　　事实上，那杯灵酒并没有真定大师说的那么玄乎。
　　云飞只不过是将体内的灵力不断的挤压，糅合，最终凝聚成液体，滴入了酒水之中。
　　延年益寿固然可以，但最多也只是一年而已，放在修行界，这根本就是上不得台面的雕虫小技。
　　但用来震慑那群“凡夫俗子”，却是完全够的。
　　酒店之外，云飞独自行走，可就在这个时候，忽然间有人小跑追来。
　　他回头一看，却是有些诧异。
　　“是你们？”
　　江川夫妇二人赶过来，微微喘息。
　　云飞似笑非笑的看着二人，多少猜出了他们的来意。
　　感受着他的眼神，二人都有些尴尬，只是他们却顾不上丢人了。
　　江川知道，如果那件事情让他知道，只怕是不想得罪，那也要成死仇了。
　　想到这，他心中便是一紧。
　　“有件事情，我必须要告诉你。”
　　“何事？”云飞似乎预感到了什么。
　　“红鲤她要结婚了！”江川咬咬牙，终于说了出来。

第一百零一章 订婚（上）
　　“什么意思？”云飞的眼神陡然变冷。
　　他了解江红鲤，结婚对于她来说，是一件很遥远的事情，她也没有交过男朋友，怎么会突然间结婚呢？
　　联想这些情况，再看看江川心虚的样子，云飞不难猜到，这其中必有蹊跷。
　　“这不能怪我……”
　　云飞只是眼神的变化，却是让江川压力剧增，他感觉自己胸口上仿佛压了块大石头，背后也隐隐发冷，喘不过气来。
　　“究竟是什么情况？”云飞冷声说道。
　　“渝都楚家，你可曾听过？”江川颤巍巍的开口。
　　楚家？
　　云飞点头，他不仅听过，而且亲手杀了楚家三少楚狂人。
　　“前些日子，楚家三少被人所杀，不知道怎么回事，居然牵扯到了云家。”
　　“云家人整日惶恐，一旦楚家找上门来，他们就有灭顶之灾了……于是，你的二叔云承安想了个办法，与楚家攀亲！”
　　“如果两家变成了亲家，那么云家不仅没有麻烦，而且还会水涨船高，一跃成为东州有数的家族！”
　　江川说到这，喘息了一阵，偷偷看了眼云飞的神色。
　　说这一番话，他就像是负重似得，非常的艰难，他见过无数大人物，但是从来没有哪个人，能比云飞给他的压力更大！
　　“云家错失麒麟儿，只怕是要悔恨一辈子……”
　　他心中闪过一个念头，表面上却是组织语言，继续说道。
　　“可是云家并没有适龄女儿，一些亲戚的女儿，又很难被楚家看得上，于是，他们就找上了我们江家，让红鲤嫁过去……”
　　“你答应了？”云飞心中怒意涌动，他很少这般生气，自己在地球上仅仅只想保护一个人，可是居然有人敢打她的主意！
　　区区楚家，算是什么东西，也配娶江红鲤？
　　“我肯定没有答应啊！”江川赶紧说道:“可是云承安好说歹说，我们两家毕竟又有姻亲关系，我想了想，便把红鲤的资料和照片给了他们，原以为楚家应该看不上，谁知道，居然被二公子楚狂歌看中了，对红鲤一见钟情，七天后就要订婚！”
　　“说实话，我心里头是很不愿意的，何况楚狂歌名声不好，风流不羁，饕餮放纵……可他毕竟是楚家的二公子，我根本没有反抗的能力。”
　　“后来这事情告诉了红鲤，她也同意了。”
　　说完，江川低着头看着自己的脚尖，就像是做错了事情的小学生。
　　舅妈则是大气都不敢喘，小心翼翼的看着云飞，生怕他发飙。
　　“她当然会同意……”云飞沉默了一阵，嘴角忽然间露出一抹微笑。
　　江红鲤平日里看似泼辣，但却是外刚内柔的典型。
　　当年江家虽然将她赶出门外，但她毕竟还是江家的人，这份血脉关系，是无法斩断的。
　　威逼利诱，声泪俱下……各种手段挨个试一遍，为了大局考虑，她也一定会点头的，这一点云飞绝不怀疑。
　　见云飞露出微笑，二人松了口气，舅妈以为没事了，笑着说道。
　　“正因为红鲤答应了，所以我们促成了亲事，我们……”
　　“可我不答应！”
　　她的话，被云飞毫不客气的打断。
　　他扫视二人，目光中寒意涌动。
　　二人噤若寒蝉，瑟瑟发抖，背后逐渐被冷汗湿透，他们忽然间有一种感觉，若是云飞想要杀他们，这个时候他们绝对已经变成了尸体！
　　事实上，云飞的确生出了杀意。
　　他心里头明白，别看二人嘴上说得好听，什么云家牵头，江红鲤答应，这些全部都是屁话，云飞敢肯定，听说能和楚家攀上亲戚关系后，二人绝对是大喜过望，忙不迭的把女儿推到火坑……
　　像是他们这样的人，绝对会做出这种事情的。
　　“若你们不是我姐的父母，若你们今日没有将此事告诉我，我敢保证，你们绝对会死无葬身之地！”云飞深吸口气，面如寒霜。
　　他嫌少威胁人，这一番话，足以说明他心中何等愤怒。
　　“我姐在哪里？”他问道。
　　“在，在江家。”江川瑟瑟发抖。
　　“很好，七天之后是么？”云飞嘴角露出一丝冷笑:“这七天里，我姐若是受了委屈，你们江家，就没有存在的必要了！”
　　闻言，江川打了个冷战，身子一软，差点瘫软在地上。
　　“他们订婚当天，我会来的。”云飞抬头看天，眼中闪过一抹寒光。
　　看来，是他永恒仙尊太过低调了，居然有人敢把主意打到他的人身上！
　　“要出大事了！”夫妻二人对视一眼，有一种即将天塌的感觉，舅妈咬着嘴唇，艰难开口:“到时候楚家不会善罢甘休的。”
　　“七日之后，东州再无楚家。”
　　云飞淡淡说完，大踏步的离开。
　　他走后，二人大口大口的喘息，江川甚至一屁股坐倒在地上，他的衣服都被汗水湿透了，整个人就像是从水里捞出来似得。
　　“这孩子什么时候变得这么厉害了？”舅妈也不好受，脸色苍白，心有余悸的说道。
　　“是啊，简直比赵省长给我的压力还要大！”江川苦笑。
　　“该死的云家，这不是害我们吗？到头来，倒霉的怎么是我们？”舅妈恨恨说道。
　　“不不不，云家绝对不会好受的。”
　　江川忽然间露出嘲讽的笑容。
　　“有眼不识金镶玉，云家抛弃云飞，等于是抛弃了崛起的希望，我倒要看看，他们将来会后悔成什么样子！”
　　听了这话，舅妈也不是那么难受了，眼里露出幸灾乐祸之色。
　　没错，云家只怕是要变成大笑话了啊。
　　真有点期待将来呢！
　　云飞打了一辆车，直接朝着牛耳山的方向赶去。
　　既然知道了江红鲤不在家，那么他也没有回去的必要了。
　　怪不得这些天江红鲤总是神出鬼没，心事重重的，怪不得她迫切的想要撮合云飞和叶离，原来是在“安排后事”啊。
　　想到这，云飞摇头。
　　“这个傻女人。”
　　她根本就不知道，这些麻烦，在云飞眼中，不过是弹指间可以解决的小事情罢了。
　　甚至说，他现在就可以杀到江家，将她抢出来。
　　只是云飞却遏制住了自己的念头，现在去，时机不对。
　　不如等到七日后，楚家人全部到齐了，自己再出手，一次性解决所有麻烦，也顺便告诉所有人，要动他的人，必须要付出代价！
　　一段时间没有回来，牛耳山的聚灵阵已经彻底成了，不仅仅是灵石矿脉的灵气，方圆数十里的灵气，也都被聚拢了过来。
　　再进牛耳山，没有之前那般强烈的感觉了，灵气已经沉淀了下来，润物无声，每一片树叶，每一块泥土，每一缕火气，处处充斥着灵气。
　　简单来说，也就是灵气已经饱满，牛耳山变成了合格的洞府。
　　“何人来此！”
　　就在云飞感受着牛耳山灵气变化的时候，忽然间有冷喝声响起。
　　抬头一看，有人在林间高速移动，转瞬之间便到了跟前。
　　一见云飞，来人赶紧低头，诚惶诚恐的说道。
　　“主人,您回来了。”
　　相比于之前，现在的欧阳大师更加心悦诚服了，从他身上完全看不出丝毫异心。
　　他服服帖帖，恨不得五体投地。
　　早在他来到牛耳山的第一刻起，他就已经认定，能够做云飞的奴仆，是他这辈子最大的幸运。
　　这等仙山，竟然在人间，何等神奇？
　　“此处你觉得如何？”云飞背着手，含笑问道。
　　“天上人间，无法言语。”欧阳大师先是赞叹，继而又说道:“可惜灵气外泄，太可惜了。”
　　牛耳山的灵气无时无刻不在流淌到外界，这让他无比肉疼。
　　“那是没有护山大阵的缘故。”
　　云飞皱眉，解决护山大阵的问题，是迫在眉睫的。
　　可是李老八和程铮为什么还没有来？
　　就在此时，他忽然间听到有人拜山的声音。
　　云飞心中一动，露出笑容。
　　很好，护山大阵有着落了！

第一百零二章 订婚（中）
　　“真是人间仙境，只怕是不亚于传说中的洞天福地了吧？”
　　李老八和程铮站在牛耳山脚下，一副没见过世面的拘谨模样。
　　还没有进去，只是在外面站着，他们就能感觉到那浓郁的几乎要滴出水来的灵气，吸一口，神清气爽，在吸一口，甚至尘封的修为都开始蠢蠢欲动了。
　　这让他们震惊之余，又有些失落，有机缘入仙山，然而仙山却不属于他。
　　“我现在相信前辈能够炼制阵法了，这座山灵气如此浓郁，一定是有传说中的聚灵阵，他让我们收集材料，炼制护山大阵，就是最后一道程序了……一旦阵成，这座山就是真正的仙家洞府了！”李老八眼中满是狂热。
　　今日之前，他在红尘之中打滚，有了些许地位，还沾沾自喜，如今来到牛耳山，方才知道，什么才是真正的天地，功名富贵，权力美女，与这一座仙山相比，根本不值一提！
　　这才是修行者真正该追求的东西！
　　程铮点头，也被触动了。
　　就在二人感慨的时候，山林之中走出个身影，却是欧阳大师，冲着二人拱手。
　　“两位道友，主人有请。”
　　“咦，这不是……”李老八眼珠子差点没瞪出来。
　　“欧阳大师？”程铮也一副见了鬼的样子。
　　欧阳大师看到二人，心中也有些诧异，没想到竟然是他们。
　　修行者的圈子说大不大，说小不小，既然在东州混迹，他们彼此还是有些交流的。在原先那个圈子里，凭借着宝贝葫芦，欧阳大师的地位不差，程铮和李老八看到他，也是当前辈看待。
　　“原来是你们啊。”欧阳大师坦然打招呼。
　　“我刚刚没听错吧，您刚才说，主人？”李老八难以置信的问道。
　　“没错。”欧阳大师点了点头。
　　换做是以前，他或许还会觉得难以启齿，有些丢人，可是现在，他的想法已经变了。
　　做云飞的仆人还不到一个月，可是所见所闻，所收获的好处，却胜过他前半生所有。
　　所以这绝对不是耻辱，反而是天大的幸运！
　　二人面面相觑，实在是不知道说什么好了。
　　“请吧，主人等了许久。”欧阳大师也不在乎他们的想法，做了个请的姿势，淡淡说道。
　　二人点了点头，走了进去。
　　踏入牛耳山，他们才发现，自己之前所感受到的灵气，还不如在山里感受到的十分之一浓郁！
　　越是往里面走，灵气愈发浓郁，如雾一般，虚无缥缈，张口一吸，便进入了体内。
　　“这可是天大的机缘！”
　　二人贪心大起，有点走不动路了，跟傻子似得，原地吸啊吸的。
　　欧阳大师也不阻止，饶有兴趣的看着二人。
　　他完全能理解这种情绪，修行者见到了灵气，就像是古时候征战的将军见到了宝马，这可都是性命攸关的东西，何况地球修士一直缺少灵气，属于那种“饥饿”久了的类型，突然间遇到这种情况，那自然是显得有些没出息。
　　过了一阵子，二人就“饱了”。
　　修行也不是无底洞，资质，功法，都限制了一个人能够吸纳多少灵气，不幸的是，二人这两方面，都属于垫底的那种。
　　所以他们只能眼巴巴的看着充盈的灵气，却没有办法吸收。
　　“真他娘的难受……”李老八恨不得抽自己大嘴巴。
　　天底下最大的痛苦莫过于此，眼睁睁的看着，却无法得到，这就跟一个极品美女在怀里，可是自己却软了一样。
　　感受着欧阳大师笑盈盈的目光，程铮干咳一声，拽了拽李老八，尴尬说道。
　　“不好意思，我们丢人了。”
　　“无妨，我刚来的时候也差不多。”欧阳大师摆摆手。
　　话虽然这么说，但他心中却是充满了优越感，二人都是过客，而他却可以长久的居住在牛耳山。
　　没多久，众人到了山顶，看到了站立在悬崖边上的云飞。
　　“拜见前辈！”
　　二人看到云飞，恭敬行礼。
　　“东西带来了吗？”
　　云飞直截了当的询问。
　　二人点了点头，将自己拎着的箱子递给欧阳大师。
　　云飞看向这两个箱子，屈指一弹，箱子便裂开了，露出了里面的东西。
　　五行精髓，星辰铁，百年木心，极品寒玉……
　　各种各样的材料堆积在里面，云飞一眼扫过，露出满意之色。
　　“今日，我就要炼制护山大阵，按照约定，你们可以观礼。”
　　“多谢前辈！”
　　不光是二人，就是欧阳大师，眼中也露出了兴奋之色。
　　这可是炼制护山大阵啊，许多修士一辈子都看不到这等盛况，他们能够观礼，简直是天大的机缘，若是有领悟，定然受益匪浅。
　　云飞不去看三人，他站立在悬崖边上，眼中露出些许追忆之色。
　　“星陨大阵……”
　　他初初踏上修行路的时候，拜入的第一个宗门，使用的就是这星陨大阵。
　　说起来，这阵法难言高明，但是却在云飞的记忆中占据了很重要的席位，因为这是他第一个看到的护山大阵，也是最早给他安全感的阵法。
　　可惜，后来仇家上门，不仅破阵，而且将宗门上下全部杀了个干净，只有云飞一人侥幸逃离……
　　也就是那个时候，他明白了修行界的残酷。
　　从此，他心性大变，手上也不知道沾染了多少鲜血，最终变成了至高无上的永恒仙尊！
　　云飞长长吐出一口气，将多余的情绪压住，他的眸子平静如水，却是已经准备好了。
　　他盘膝坐下，身前一团真火燃烧。
　　云飞打出玄之又玄的印决，投入到真火之中。
　　随着他打入的印决越来越多，真火渐渐变成了湛蓝色，并且散发出让人心悸的寒意！
　　“这是什么火？”三人完全看不懂，张大了嘴巴。
　　“星火。”
　　云飞淡淡说道，屈指一弹，百年木心，五行精髓等材料进入了星火之中。
　　星陨大阵，顾名思义，用星辰有关。
　　这阵法沟通星辰，按照周天星斗布置，所以必须要用星火锻造，不然无法与星辰共鸣。
　　一刻钟后，这些低级的材料就变成了液体。
　　云飞神色不变，掐动印决，随手一引，液体爆射而出，在空中铺开，却是发出哗啦啦的流淌声，形成了一条蓝色的小河……
　　小河之中，星光烂漫，散发着神秘的色彩。
　　“前辈真是神人！”李老八喃喃自语。
　　他早已放弃了想要学习到什么的念头，因为他觉得自己是领悟不了的，所以干脆聚精会神，准备大开眼界。
　　云飞取出储物葫芦，轻轻一拍，大量的陨铁便飞了出来。
　　陨铁本就从天外而来，与星辰有莫名的吸引力，所以星火煅烧的时候很是容易，没多久就开始变形。
　　这一次不再是液体，而是变成了八种不同的法器。
　　铃铛，小塔，首饰，树木，刀，剑，钟，还有戒指。
　　不管是什么，全部都星光闪烁，散发着迷离的色彩。
　　云飞深吸口气，将这八样法器抛了出去。
　　就在八样法器飞出去的瞬间，天空都陡然暗淡了下来，苍穹之上，竟然有星辰涌现。
　　“改变天地，白日见星辰！”
　　欧阳大师恨不得五体投地，如此奇景，再次将他震撼。
　　“最后一步了！”
　　云飞眼里满是凝重，他快速的掐动印决。
　　八个法器，分明是八个阵盘，而他如今，则是要凝聚阵眼。
　　阵眼成，护山大阵成，阵眼不成，满盘皆输！
　　渐渐地，他掐动印决的速度开始变得缓慢，额头上也沁出了细密的汗水，以他如今的修为，强行布置护山大阵，不得不说是一件不可思议的事情。
　　也只有他，艺高人胆大，才敢这么做。
　　不知道过了多久，忽然间，黯淡的苍穹中浮现出北斗七星，最末尾的一颗开始，依次闪烁，最终连成一线，一道柱状的星辰之力直接投射下来！
　　“成了！”
　　云飞眼中露出喜色。

第一百零三章 订婚 （下）
　　“他们离开了？”
　　山崖之上，云飞负手而立。
　　“刚刚走了，都有些魂不守舍，今天的所见所闻，刺激到他们了。”
　　欧阳大师表面笑着，心中又何尝不是久久不能平静呢？
　　护山大阵是修行门派用来庇佑门人的阵法，这等阵法一般都以庞大，精妙著称，他早先未曾见识过，但是却想象过，只是今日所见，却让他有一种感觉，所有的想象都是虚妄。
　　百闻不如一见，那最终阵成的一幕，让他毕生难忘。
　　“不过是残缺的星陨大阵罢了……”
　　然而云飞心中却不是很满意，他看向苍穹，眼中有一丝无奈。
　　真正的护山大阵，应该有三部分组成，一是迷阵，用来对付那些不小心闯进来的路人；二是困阵，用来消磨别有用心的修行者，甚至有的门派，用困阵来处罚弟子，起到面壁思过的效果。
　　最后一部分，也是最重要的部分，就是杀阵了！
　　杀阵，顾名思义，是用来杀人的。
　　光靠迷阵和困阵，只能吓唬人，却不能杀人，如果真的有大敌来临，那么还是要靠杀阵。
　　可惜，云飞却偏偏缺了杀阵。
　　此刻，虽然是白日，但是天空中却隐隐有星星若隐若现，他所屹立的山崖，原本不高，但是却在阵成的瞬间，硬生生的拔高了上百米，一眼望去，由灵气形成的雾气堆积在一起，就像是云彩一般。
　　云飞的每一次呼吸，每一个动作，都是经过星辰之力洗练，更加纯粹的灵气涌入他的体内……一切都那么的美好，就像是仙境一般，可若是仔细去感受，却会发现，这一切虽然美好，但是却好像没有灵魂。
　　一切都好像是按照既定安排的一样，缺少了变化。
　　事实上，这就是缺了阵魂的缘故。
　　没有阵魂，也就无法形成杀阵……而阵魂，一般来说，都是强大生灵的灵魂！
　　云飞前世宗门星陨大阵的阵魂，就是一头千年的碧水玄晶兽！
　　与云飞所斩杀的巨蟒，冰魄蜈蚣，不可同日而语……
　　碧水玄晶兽，是堪比元婴修士的存在！
　　云飞自然不会想着去斩杀这样的妖兽，先别说地球上没有，就算有，遇到了他也无可奈何……
　　“如果我能有堪比金丹修士的阵魂，那么也够用了，实在不行，筑基期也可以啊……”
　　云飞心中一叹。
　　欧阳大师知道云飞在思考问题，没敢打扰，垂手而立。
　　“我要出去一趟。”
　　很快，云飞就将多余的情绪抛开了。
　　他这个人有点完美主义，做事情就想要做好，可实际来说，现在的星陨大阵，也已经够用了。
　　至少，外人无法进入牛耳山，灵气不会外泄，假以时日，牛耳山会成为真正的洞天福地！
　　唏律律！
　　就在此时，大青马狂奔而来，大脑袋蹭着云飞。
　　“你好好修炼，等到血脉中的传承觉醒，你就能变成真正的龙马了。”云飞拍了拍它的脑门。
　　大青马喷了个响鼻，示意自己知道。
　　而一旁倾听的欧阳大师却是满目骇然。
　　“这匹马居然是传说中的龙马？”
　　他吞咽着口水，原以为大青马只是一个普通的畜生，是个代步的工具。
　　可此刻他才发现，貌似在牛耳山，自己的地位才是最低的。
　　龙马啊，要是传扬出去，也不知道多少人要发疯。
　　“主人，实在是，实在是太牛逼了！”欧阳大师想了半天的形容词，最终说道。
　　星陨大阵炼成，也算是了结了云飞一件心事。
　　他离开牛耳山，运起灵力，一阵狂奔，眨眼间就到了市区。
　　人多后，他为了不引人注意，打了辆出租车，去往师婉儿给的地址。
　　今天就是她生日宴会开始的日子，自己虽然兴趣不大，但毕竟答应过她。
　　云飞信奉承诺，从来不食言。
　　和上次赵省长的宴会情况差不多，酒店外头停满了豪车。
　　只不过，上次豪车的款式多以稳重为主，而这次就显得比较年轻了，有许多越野和跑车。
　　这倒是正常情况，华夏这些从政的，一个个都是人精。
　　赵省长的宴会，他们亲自前去，可师婉儿的生日，他们就没必要自己来了，虽然他们内心也想要巴结师国庆，可若是就这么来了，那么也太容易落人口实，还会引起领导的不满。
　　所以，这种场合，他们都派来了自己的儿女。
　　酒店门口，师婉儿穿着白色的长裙，她是那种可爱的类型，但却并不代表身材不好，紧身的束腰长裙将她的身材勾勒的淋漓尽致，一双粉嫩的长腿在蕾丝裙下若隐若现。何况她今天还化了点妆，戴着精致的首饰，愈发显得出尘绝艳。
　　许多人宾客前来，她脸上只是戴着敷衍的笑意，眼睛时不时的看向别处，一副心不在焉的样子。
　　直到她发现了云飞，眸子陡然间亮了起来，提着裙子小跑几步。
　　“飞哥哥，你终于来了！”
　　云飞很难对这个女孩生出恶感，他伸出手，摸了摸她的脑袋。
　　“我答应过你，肯定是会来的。”
　　这一幕，让几个跟师婉儿一起迎宾的年轻人脸色都变了。
　　“放手，你凭什么碰婉儿？”
　　“你算什么东西，把你的手收回去！”
　　其中一人，就是刘耀俊。
　　身份尊贵的赵政昊也跟了过来，只不过他两手插兜，却没有说话，任凭自己的狗腿子上去咬人。
　　“我跟飞哥哥的事情，与你们有什么关系？”
　　云飞还没有说话呢，师婉儿先不乐意了，她不满的看着众人。
　　“要是你们不喜欢，就走吧！”
　　她终究是个有脾气的姑娘，温柔和羞涩，那是在云飞面前。
　　事实上她很独立，外柔内刚，有自己的思想。
　　“婉儿你……”刘耀俊顿时尴尬了，他怎么也不会想到，在公开场合，师婉儿这么不给他面子。
　　“好了好了，阿俊也只是看他来迟到了，有些不爽罢了，都是一片好意。”赵政昊笑了笑，上来打圆场，他看向云飞，淡淡说道:“既然来了，就进去坐吧。”
　　前半句话和稀泥，后半句话，却俨然是拿自己当主人的态度。
　　“飞哥哥，你先进去，待会儿我去找你。”师婉儿小声说道。
　　她当然想陪着云飞，只是客人还有很多，她不能失了礼数。
　　云飞点了点头，径直走了进去。
　　望着他的背影，赵政昊深吸一口气。
　　他已经探过底了，云飞的确是张家的弃少，并且张家在他眼中，是个不入流的家族，虽然说离开家族后，云飞屡屡出人意料，但赵政昊依然没有把他放在眼里。
　　就像是孙猴子，再怎么七十二变，又怎么能跳出如来佛的掌心呢？
　　云飞进入大厅，一眼望过去。
　　倒是也有认识的人，都是静海大学的校友。
　　看来师婉儿在学校里认识了不少新朋友，这些普通的学生来这种场合，都有些拘谨，用好奇和谨慎的眼神打量着四周。
　　看见云飞后，顿时指指点点了起来。
　　在静海大学，云飞可是个风云人物。
　　云飞没有过去和他们说话的意思，找了个沙发坐下，正好茶几上放了杯红酒，他想了想，端起来抿了一口。
　　然而就在这个时候，一个熟悉的声音响起。
　　“你还有心思喝酒？”
　　叶离也出现在这里，她穿着蓝色的百褶裙，戴着水晶耳环，脚下踩着高跟鞋，原本就高挑丰满的身材，在这种装扮下，愈发显得成熟了。
　　一看到她，云飞就知道没好事。
　　他皱了皱眉头，干脆端起杯子自己走人。
　　越是和这女人接触，他越是觉得麻烦。
　　望着云飞的背影，叶离恨得咬牙切齿，她怎么也没有想到，这家伙居然会直接甩开她，把她当成是空气！
　　“死到临头了，还浑然不知，既然你不听，那我就不告诉你，到时候后悔了可别怪我！”

第一百零四章 麻烦（上）
　　云飞觉得叶离这个女人很麻烦。
　　若是她充满恶意也就算了，可偏偏她每一次都是自以为是的“善意”，再加上她是江红鲤的好朋友，这就让他有些难处理了。
　　他端着酒杯，站在了角落。
　　而这个时候，一个如精灵般的女孩，穿着高贵洁白的礼服，一步步的走了过来。
　　“喝一杯？”
　　洛依然也精心打扮了，对于她这种姿色的女孩来说，本身就已经倾国倾城，再经过打扮，那更是了不得。
　　一路上也不知道聚集了多少人贪婪的视线，可她笑意盈盈的眸子里，却只有一个云飞。
　　“你也来了？”云飞和她碰了碰杯，轻轻的喝了口。
　　红酒的味道不错，是他在地球少有能看得上眼的东西。
　　“那是当然，婉儿可是书记的女儿，像是我这种小门小户，又需要靠山的家族，肯定是要想办法巴结的。”洛依然喝了口酒，俏脸微红，美得惊心动魄。
　　“哪比得上你云仙师，都是人家巴结你，就连师婉儿，对你也是芳心暗许。”
　　最后，她眨巴着大眼睛，半开玩笑的说道。
　　云飞微微一笑，这种说话的方式，就体现出了洛依然的聪明。
　　她将自己的不满，嫉妒，还有委屈，全部都用玩笑的方式讲了出来，不怕云飞领会不到，更不会让他生气。
　　“哪有你说的这么夸云，你看看，刚刚那位不就又想来教训我么？”云飞摇了摇头，他不太想正面回答洛依然的问题。
　　儿女情长，对他来说并不重要。
　　他修行多年，什么样的女人没有见过？
　　高高在上，圣洁无双的仙女，妖艳诡异，风情万种的魔女……对于他来说，外表，家世，都不重要。
　　真正重要的是感情，谁能真正走进他的心里。
　　师婉儿也好，洛依然也好，他不过是有好感罢了。
　　“你是说叶离吧？”洛依然聪明的跳过了之前的话题，嘻嘻一笑:“你要告诉她你是云仙师，她以后绝对不敢来教训你了。”
　　“算了吧，我要是跟她说，她绝对要变本加厉。”云飞摆了摆手。
　　“为什么？”洛依然好奇问道。
　　“因为她根本不信啊。”云飞摊开手，似乎有些无奈。
　　洛依然捂着嘴巴笑弯了腰，她越想越是觉得好笑，真正的云仙师就在这里，可是却没有人知晓，却还有人试图来教训他。
　　这是何等的滑稽？
　　不过说起来，云飞的确没有一点像是云仙师，他的身份，过往，性格，脾气……没有一点和人们想象的云仙师挂钩，就算是再怎么大胆的人，也不可能想到云飞就是云仙师。
　　然而现实就是这么的有意思，他偏偏就是云仙师！
　　洛依然一方面觉得好笑，另一方面却又觉得幸运，还好，她知道云飞的真正身份，这一颗钻石，早早的就被她发现了，别人不知道最好，她也不会告诉任何人，因为越少人知道，就越给她和钻石亲近，甚至是得到钻石的时间。
　　“你们就继续无知下去吧，这样挺好……”
　　洛依然心里头念叨着，有一种莫名的优越感。
　　不远处，一行人收回目光。
　　赵政昊看向脸色不太好看的刘耀俊，促狭说道:“你的女人，可是跟他走的很近啊！”
　　他们这个圈子，都是权贵阶层，刚一来静海大学，就已经各自“觅食”了。
　　除了师婉儿这个香饽饽外，洛依然却也是女神级别的人物，刘耀俊早早就盯上了她，并且展开了疯狂的攻势。
　　他认为，以自己的身份地位，泡妞手段，得到洛依然是八九不离十的，所以对外都宣称洛依然已经是他的女人了。
　　之前，洛依然顾忌他的身份，虚与委蛇，可是在云飞回来后，却是和他的距离陡然拉开。
　　这也就罢了，就算她喜欢云飞，刘耀俊也能接受。
　　他真正不能接受的是，云飞对洛依然的态度分明是爱答不理，比较一般的那种，可是洛依然这女人，却硬是自己凑上去……比如说现在，她自己笑得花枝乱颤，可是云飞却风轻云淡，只是喝酒。
　　“她不是我的女人。”刘耀俊咬牙切齿的说道:“这种没脑子的女人，我是看不上眼的。”
　　“也不用这样说，洛依然终究长了一云好脸蛋，要是能得到，还是美事一桩。”赵政昊淡淡说道。
　　“我真想不通，这小子哪里好了，为什么这些女人一个个都往他身上凑？洛依然如此，师婉儿也是如此？”刘耀俊百思不得其解。
　　刚刚在酒店门口，师婉儿当众对他发飙，让他下不来台，而这就是因为云飞。
　　师婉儿他不敢记恨，于是只能对云飞恨到了骨子里！
　　“我也不太明白。”
　　赵政昊的脸色也阴沉了下来。
　　“刚刚让你警告他，你去了吗？”
　　边上，叶离撇了撇嘴，摇头说道。
　　“我话都没说完，他就走了。”
　　“呵，还真是狂妄！”赵政昊一口将杯中红酒喝了下去，眼中闪烁着危险的光芒。
　　“他一直都是这样的，认不清自己，总是得罪人。”
　　“只不过，他的运气好，每次都能逢凶化吉。”
　　“于是他虽然经历了不少事情，可是最终呢，却还是那副臭脾气。”
　　叶离自认为对于云飞非常的了解，如数家珍一般说道。
　　她的确没有什么坏心，说这话的时候，一半是嘲讽，一半则是遗憾，自己劝过他很多次，可是总起不到效果。
　　上一回在罗布泊沙漠，她原以为云飞活着回来后，应该会收敛一点，懂得分寸了，可是现在看来，和以前没有任何变化。
　　“这样的人，往往活不长。”赵政昊冷笑，将酒杯随手放在餐桌上。
　　“对付他，我有一万种办法。”
　　“既然他不识抬举，那么来日方长，我有的是时间和他玩。”
　　“只是眼下当务之急，还是要让他离婉儿远一点，从她身边滚开！”
　　闻言，刘耀俊一怔，继而说道。
　　“这小子可不会配合咱们。”
　　“你放心，我已经安排好了。”赵政昊嘴角露出一抹微笑，淡淡说道:“我的话他可以不听，可是婉儿的长辈说的话呢？就算他不听，婉儿会不听吗？”
　　众人听了这话，都露出若有所思之色，他们预感到，要有好戏看了。
　　没多久，来宾就到齐了。
　　在轻柔的音乐中，师婉儿和一个中年男人并肩走了过来。
　　她还是那么的美丽，俏脸上挂着笑容，身上散发着一股雍容高贵的气质，而他边上的中年男人，虽然气质一般，可是却和她比较亲密，明显是她的长辈。
　　“师书记忙，没时间组织，于是就让他的弟弟来了。”洛依然说道。
　　“他弟弟？”云飞有些诧异，师国庆好像没有弟弟吧。
　　“不是亲弟弟，表弟。”洛依然说道:“人飞黄腾达后，一大堆亲戚就会冒出来，这一位也差不多，借着师书记的光，这些年做生意赚了不少钱，大小也是一号人物了，师书记看他办事能力不错，又有点亲戚关系，于是挺器重他的，不然也不会让他来办师婉儿的生日宴会。”
　　云飞点了点头。
　　“这人叫师国彪，能力不错，可惜眼界，心胸，都比较狭隘，要是没有师书记，估计不会成功的。”洛依然对这些信息了如指掌，一股脑的说了出来。
　　“彪叔好。”
　　那边，赵政昊领着人过去敬酒。
　　“这不是昊公子嘛？”师国彪脸上红光满面，省长的儿子给他敬酒，让他的虚荣心空前膨胀，骨头都轻了二两。
　　二人，碰杯，喝完酒。
　　赵政昊看了眼师婉儿，笑着说道。
　　“婉儿不喜欢喝酒，要不去云飞那边玩吧。”
　　“飞哥哥在哪？”师婉儿虽然觉得赵政昊说这话有些奇怪，但还是下意识的往向云飞的方向。
　　“云飞？”
　　师国彪的眉头皱了起来。
　　“就是那个被赶出家门，荒唐无度，作恶多端的弃少？”

第一百零五章 麻烦（中）
　　“什么啊，飞哥哥才不是你说的那种人！”师婉儿一听就不乐意了，鼓着腮帮子瞪着师国彪。
　　师国彪态度立马软了，赔笑说道。
　　“叔叔不是那个意思，我也是道听途说的。”
　　师婉儿哼了一声，直接去找云飞了。
　　望着她的背影，师国彪无奈的叹了口气。
　　说是长辈，可实际上他又哪里敢管师婉儿？
　　之前父女两闹矛盾的时候，就算是师国庆，也不敢对师婉儿说一句重话，更何况是他？
　　他这人别的能耐没有，自知之明是有的，现在自己所拥有的一切，都是靠着师国庆才得到的，所以他肯定是不敢得罪父女二人的。
　　“瞧瞧，婉儿已经被迷了心窍。”赵政昊冷不丁的开口。
　　师国彪点了点头，眼神也冷了。
　　“这个云飞，就是你之前跟我说的情况吧？”
　　他不是静海人，生意也不在这边，临时过来举办生日宴会，所以不了解这边的情况，都是听赵政昊跟他说。
　　“那是当然，我怎么可能说假话？”赵政昊指了指大厅熙熙攘攘的人群。
　　“彪叔不信的话，随便去找人问，云家弃少的大名，静海市几乎无人不知，无人不晓！他所做的那些荒唐事，那些无耻的勾当，早就传遍了,不然也不会被赶出家族……”
　　闻言，师国彪已经完全信了。
　　本来，赵政昊的身份就高贵，他说的话可信度高，再者，他的确也听到过有关云飞的风言风语，映像很不好，还有刚才，自己只是稍微表达了下不满的态度，可是却把师婉儿惹生气，弄得自己不得不赔笑脸，丢面子。
　　综合起来，他对云飞的好感已经降到了最低。
　　“你放心吧，这个无耻弃少，是不可能和婉儿在一起的！”师国彪深吸一口气，冷冷说道:“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿看看自己是什么货色！”
　　“他可不这样想，这家伙狂妄着呢。”刘耀俊在边上说道。
　　“那可由不得他！”师国彪不屑说道。
　　“一个无人问津的弃少，说难听点，我今天让他从地球上消失，也不会有人在意！”
　　赵政昊嘴角露出笑意，点头说道:“道理是这个道理，可是就怕婉儿知道了生气。”
　　“这倒是麻烦，不过我是为她好，相信她将来会明白的……再者说，她看上这么个没出息的小子，我大哥也不可能答应啊，父女两关系刚刚缓和，这消息要是让他知道，只怕是他们又要冷战了。”师国彪摇头说道。
　　他决定，能处理的话，还是自己先把难题给处理了。
　　闹到师国庆那里去，一方面显得自己没能耐，另一方面，师家又要闹得鸡飞狗跳了。
　　说完，他看向赵政昊，眼里露出赞赏的笑容。
　　“昊公子的心意我明白，你出类拔萃，不管是相貌，品格，家世，都和婉儿天生一对，你们如果在一起，工作上，我大哥和赵省长强强联合，整个东州，就没有第二个声音了！”
　　“彪叔说的正是。”赵政昊点了点头，表示赞同。
　　事实上，他对于师婉儿也谈不上有多喜欢，只是他们如果结婚了，对于他的前程，和他的家族，帮助实在是太大了。
　　所以，他更多的是为了利益。
　　而这一点，师国彪也看的很透，师家和赵家结为秦晋之好，那么他的生意，岂不是更要红红火火了？
　　想到这，他心中愈发火热，同时对云飞也愈发厌恶了。
　　“飞哥哥。”
　　师婉儿凑过来，看到了洛依然，脸上露出礼貌的笑容。
　　“洛姐姐也在这里。”
　　“是啊，我和云飞的家族都在静海市，从小两家就有来往，之后也一直都是朋友关系，他在这一个人发呆，我看他可怜，过来陪陪他。”洛依然同样笑意盈盈。
　　“那我替飞哥哥谢谢你了。”师婉儿的笑容收敛了些许。
　　“不用，小事而已，我和他不分彼此。”洛依然摆摆手，无所谓的说道。
　　两个女孩都面带笑意，说的话也是合理谦让，可是云飞分明感觉到了她们之间的冲突
　　她们说的每一个字，都是在交锋。
　　非要说起来，现在应该是洛依然更胜一筹……师婉儿脸上都没笑容了。
　　“哼，不要脸，你的意思是你们是青梅竹马咯？”
　　“我早就打听过，飞哥哥以前是喜欢过你，可是后面就不搭理你了，反倒是你，厚着脸皮往上凑！”
　　师婉儿心中明白，云飞和洛依然的关系，绝对没有她说的那么亲密。
　　什么不分彼此，那都是气她呢！
　　“不好意思了婉儿妹妹，要是别的男人，就凭你的身份，我也不得不退让，可是云飞不行，如果得到了他，那么就算你们整个师家都不满又如何？”洛依然技高一筹，脸上的笑容不减，反而更加浓郁了。
　　反倒是一旁的云飞，虽然把两个人的心理猜了个七七八八，可是他却不知道该怎么插嘴。
　　两个女人的战争，让他这个堂堂仙尊，都有些无可奈何。
　　就在这个时候，脚步声接近，一个和气的声音响起。
　　“你就是云飞吧？”
　　师国彪端着一杯酒，缓缓走了过来。
　　在他身后，跟着赵政昊，刘耀俊一群人。
　　“是我。”云飞第一时间察觉到了敌意。
　　心里头顿时有了想法，看来真是如洛依然所说，师国彪虽然是师国庆的表弟，也很受器重，但毕竟是两家人，很多事情都没有跟他交代清楚，不然他看到自己，绝对不会是这种态度。
　　“我听说你是婉儿的好朋友？”师国彪打量着云飞。
　　“恩，我拿她当妹妹看的。”云飞回应道。
　　听了这话，师婉儿琼鼻微皱，心里头莫名觉得有些不舒服。
　　“妹妹？”
　　她狐疑的看着云飞，不知道他是随口一说，还是意有所指。
　　“真是不知天高地厚。”师国彪气的够呛，心想你算是什么东西，也敢拿婉儿当妹妹？不过他也算是老江湖，面上不表露出来，而是依然带着笑容，说道:“既然你们关系这么好，那我这个做长辈的，就不得不厚着脸皮提一下了。”
　　“今天可是婉儿的生日，大家都送了礼物，难道你没有送吗？”
　　“送不送的也没有关系。”师婉儿摇头:“飞哥哥能来就是最好的礼物了。”
　　她是真的期待不多。
　　“话不能这么说，他如果真拿你当亲近的人，怎么能不带礼物呢？”赵政昊笑呵呵的说道:“比如说我，可是一个月前就托人在国外甄选，最终花大价钱弄来了在深海底下，万中无一的血珊瑚，我爸可都是眼馋的很呢，可是我却拿来送给你了。”
　　“不错，那血珊瑚成色极好，我刚见的时候，也是惊叹不已。”师国彪赞叹道。
　　这么一说，师婉儿也有点迟疑了，她有些复杂的看着云飞。
　　她的确不在乎礼物，可如果，云飞连礼物都没有准备，这是不是说，压根没有把她放在心上呢？
　　“礼物当然是有。”云飞取出一枚玉块。
　　没有刻意打造成貔貅，玉佩之类，就像是一块整玉的残片，椭圆形，倒也不丑，但也称不上多好看。
　　这枚玉块是云飞用之前炼制聚灵阵剩下的极品美玉，所炼制的法器，长期佩戴，不仅可以辟邪，百病不侵，更能抵挡三次必死灾劫！
　　“材质还可以，上等和田玉吧？”师国彪没想到云飞还真的拿出了礼物，他有些不甘的说道:“这东西充其量也就几十万吧，比血珊瑚差远了。”
　　“我就喜欢这个！”师婉儿却是开心的接了过去，贴身放好，眼睛笑眯眯的，弯成了月牙:“谢谢飞哥哥！”
　　看到这一幕，赵政昊一阵牙疼。
　　原本他还想做做文章，嘲讽两句，可是师婉儿这态度，让他的话完全说不出口了。
　　师国彪深吸口气，看向云飞，说道:“我们聊聊？”

第一百零六章 麻烦（下）
　　“叔叔？”
　　师婉儿皱眉，疑惑的看向师国彪。
　　“你放心，就是简单聊聊天，你莫非还担心叔叔欺负他不成？”师国彪指着云飞，打趣说道:“你放心，人家可是年轻人，身强力壮的，你叔叔我都已经老了，打起来不是他的对手。”
　　“没关系，我们聊聊。”云飞微笑说道。
　　他的确也好奇，师国彪想要跟他聊什么。
　　师婉儿只好点头，目送二人朝着包厢走去。
　　沿海城市一般都美丽，静海市就是个好地方，山清水秀，像是这种高档的酒店，站在高处，都能俯瞰海景。
　　包厢里，靠海的一边是一整面落地窗，师国彪走进来后，就背着手，站在了窗前。
　　周围没人，他也不掩饰自己内心的真实想法，脸色冷了下来，不容置疑的说道。
　　“说吧，多少钱，你愿意离开婉儿！”
　　钱？
　　云飞先是一怔，继而则是轻笑，他拉了一张椅子，随意坐下，抱着双臂看向师国彪。
　　“你觉得我缺钱么？”
　　到了这个时候，云飞已经忘记了自己有多少钱，或者说，金钱对于他来说，不过是个数字。
　　他根本不在乎。
　　“缺，你为什么不缺？这个世界上哪个人敢说自己不缺钱？”师国彪深吸一口气，转过身子看向云飞:“我知道，你没有传言的那么不堪，不然的话，像是你这种容易得罪人的性格，肯定早就活不下去了。”
　　“可是呢，你就算很优秀，你和婉儿的距离也很远。”
　　“你所生活的环境，你的世界，你接触的人，不过只是一个小小的静海市，而婉儿的男人，注定了是要放眼天下的！”
　　师国彪凭心而论，自己这番话也算是发自肺腑了。
　　他认为，自己不光有诚意，而且将两人的差距点的很明白……可是，他却没有从云飞脸上看到丝毫波动。
　　云飞起身，走到落地窗前，指着大海说道。
　　“叔叔看到了什么？”
　　师国彪一愣，说道:“海呗。”
　　“没错，是海。”云飞先是认可，继而则是摇头，眼中闪过深邃之色:“可是在我眼中，这不过是一条小河罢了。”
　　“小河？”师国彪轻笑，不屑的看着云飞:“小伙子，我是个生意人，你跟我吹牛，你还太嫩了！”
　　把海说成河，比喻自己眼界开阔？
　　这种话，实在是虚假的很，也就能忽悠下刚进入社会的年轻人。
　　“这是实话。”云飞眺望海面，整个人的气势都变了。
　　他一句话都没有说，脸上也没有任何表情，但是却莫名给人一种非常威严的感觉，师国彪发现，自己的讥嘲言语根本无法说出口，此刻站在他边上的云飞，忽然间像是眼前的大海，变得深不可测了起来。
　　“我见过很多海，比如死海，连绵百万里，活人不可渡，只有亡魂可以经过。”
　　“我见过星辰大海，坐落于星空之上，星河烂漫，触手可及，却又凶险无比。”
　　“我见过信仰之海，孱弱的生灵，信念一致之时，数万亿人的念头，化成信仰之龙，吞噬一切！”
　　那些过去的，还在脑海中深刻印着的，现在却又触碰不到的记忆再次涌了出来。
　　作为永恒仙尊，云飞所经历的太多了。
　　对于他来说，眼前的大海，无疑就是一条小河。
　　他的神念波动，引导着海浪，顿时波涛汹涌，七八米的浪潮涌起，猛地扑过来，就在师国彪直冒冷汗的时候，却又毫无征兆的退了回去，在沙滩上重重拍下……
　　“这……”师国彪神色僵硬，他怀疑刚刚自己看到是幻觉。
　　“你以为我要巴结师家，巴结婉儿？那是你想多了。”
　　“我拿婉儿当妹妹，是师家的荣耀，你们应该庆幸。”
　　“今日，你叫我来，是想要让我知难而退吧。”云飞淡淡一笑，说道:“那你尽管放心，我对婉儿没有那种心思，可是，赵政昊也绝对不是她的良配，若你存着撮合他们在一起的心思，那么我要告诉你，我不同意。”
　　说完，云飞背着手往外走去。
　　临关门的时候，他似笑非笑的看了师国彪一眼。
　　“我建议，下次在找茬之前，你最好打电话问问师国庆。”
　　噗通。
　　几十秒后，师国彪一屁股坐在了椅子上。
　　他擦了一把莫名其妙冒出来的冷汗，胸中怒火陡然燃烧起来，他一拍桌子，气的咬牙切齿。
　　“这小王八蛋真是狂的没边了！”
　　本来，他抱着教训云飞的念头。
　　先用钱诱惑，羞辱，再告诉他们之间的差距，最后再威胁，让云飞知难而退。
　　可是自己的计划还没有执行完，却莫名其妙被云飞上了一课。
　　这也就罢了，最后竟然还说赵政昊不是良配……在师国彪看来，云飞算是什么东西，连给赵政昊提鞋都不配，居然还敢大放厥词！
　　这也就罢了，他最后留的一句话，让师国彪彻底的出离愤怒。
　　“你居然敢直呼我大哥的名字！”师国彪气的一脚桌子踹翻，师国庆是什么人物？是他的靠山，是师家的骄傲，是东州的一把手。
　　就算是赵省长，一般也不会直呼其名，你云飞算是什么东西？
　　“彪叔，发生了什么，那小子不买账？”赵政昊推门进来，一眼就看到了被踹翻的桌子，皱起了眉头。
　　“那小子简直是无法无天，狂妄的没边了！”师国彪想了半天，也找不到合适的形容词，只能这么说道。
　　“敬酒不吃就只能请他吃罚酒了。”赵政昊冷冷说道。
　　谈话之前，师国彪觉得自己能让云飞知难而退，谈话之后，他觉得只有请他“吃罚酒”这一个选择了。
　　像是云飞这种人，就不应该让他存在！
　　“你有多少把握？可不能让他跑了，回头他一旦给婉儿告状，又是麻烦。”师国彪沉声说道。
　　“彪叔放心，这次我请的可是一位武道宗师。”赵政昊自信满满的说道。
　　“武道宗师？那可有点不好请，价码不低吧。”师国彪咋舌，像是他们这种等级的人物，自然不至于惧怕武道宗师，但也知道，请宗师帮忙，是比较昂贵的。
　　“这个武道宗师前一段时间跟人动手，被人斩掉了一只手臂，多年的积蓄，不知道为什么也消耗一空了……之后他先是养伤，继而发疯了一样开始接活，想要多赚钱。”赵政昊说道。
　　“听起来挺落魄。”师国彪觉得奇怪，武宗级别，没听说过有谁缺钱的。
　　“再落魄也是武道宗师，对付这小子，完全是大材小用。”赵政昊摸出手机，拨通了一个电话:“苏大师是么？目标已经出现了，等会儿我会跟你一起去，我要看着那小子跪在我面前！”
　　“我也陪你一起。”
　　电话打完后，师国彪开口说道，他迫不及待想看云飞求饶的样子。
　　赵政昊自然一口答应，二人出门的时候，师国彪忽然间回头看向落地窗，眼中闪过一丝疑惑。
　　那汹涌卷起的海浪，应该是错觉吧？
　　这总不可能是那小子闹出来的动静，不可能……
　　生日宴会接近尾声了，二人来到停车场，果然，车里早就有人等候。
　　中年人，下巴上满是胡茬，整个人看起来非常的沧桑，他只有一只手臂，看到二人后，脸上也没有什么表情。
　　“这位就是苏问，苏大师！”赵政昊介绍。
　　苏大师摆了摆手，示意师国彪不要客套了。
　　“这次来静海市，我是冒着风险的，快点把事情办完，我就要离开这里。”苏大师说道。
　　“为什么这么急？”赵政昊很疑惑。
　　“我这只手臂，就是在这里丢的，另外，静海市有一位非常可怕的人物，他……”苏大师说了一半，忽然间心有余悸的闭上了嘴巴。
　　赵政昊和师国彪对视一眼，先后上车了。
　　苏大师的私事，他们不想打听，只要能把云飞解决了，他们就满足了。
　　车一路往外驶去。
　　“你确定你说的这个人是个普通的大学生，无知，狂妄，只是能打一点，不是什么大人物吧？”
　　苏大师询问。
　　“我当然确定。”赵政昊笑着说道:“苏大师不要过分紧张，别人我不敢保证，这小子绝对不是什么大人物，你只要一出手，分分钟把他拿下。”
　　苏大师这才点了点头。
　　他何尝不知道，自己这么小心谨慎，会让别人看轻他，可是有了那次教训，他宁愿自己被人看成是胆小鬼，也不想莫名其妙的送命。
　　“就是那小子！”
　　他们早就确定了云飞的位置，没多久，就追上了。
　　“今天，就要让他知道，我和他之间的差距！”
　　赵政昊兴奋了起来，他舔了舔嘴唇，已经迫不及待想看到云飞跪地求饶的模样了。
　　“狂妄的小子，该付出代价了！”师国彪也是阴笑连连。
　　“你们稍等，我会打断他的四肢，把他交给你们。”
　　苏大师不想浪费时间，直接打开车门，朝着云飞走了过去。
　　早就察觉到了这一切的云飞回头，似笑非笑的看着苏大师。
　　“好久不见。”
　　听到这个熟悉的声音，再看着这个熟悉的面孔，苏大师整个人都僵住了。
　　他脑子里嗡嗡作响，眼前一黑，差点没有晕过去。
　　“我的天哪，怎么会是他？”

第一百零七章 老熟人（上）
　　在看到云飞的刹那，苏大师就有一种掉头就跑的冲动，但很快，他就意识到，自己不跑或许还有活路，若是跑，那才真是死路一条。
　　那一夜，离开洛家后，他早就将云飞牢牢的记在了心里。
　　想起来的时候，不是仇恨，而是敬畏，他已经被吓破了胆子，别说是见到云飞了，就是想一想，他都毛骨悚然。
　　看着一副见了鬼似得苏大师，云飞也觉得很是诧异。
　　那天晚上，苏大师身受重伤，断了一臂不说，还将自己毕生积蓄所买的玄武湖，交给了云飞，以此来换一条活路……原以为从此之后，自己不会再遇到此人，没想到他竟然会出现在静海市。
　　“真没想到，赵政昊会找此人来找我麻烦……”云飞觉得有些好笑。
　　在他拒绝师国彪后，他就已经猜测到，二人不会善罢甘休的。
　　所以他刻意放慢速度，往僻静的方向走，就是等着他们现身，可没有想到的是，他们请来的帮手，居然会是苏大师。
　　“苏大师，就是这小子。”
　　“动手吧，打断他的腿！”
　　师国彪和赵政昊见苏大师久久不动，推开车门，催促说道。
　　“闭嘴！”
　　苏大师猛地回头，他的双眼遍布血丝，气势汹汹，犹如一头发怒的狮子。
　　“你……”赵政昊正要说话，却被师国彪按住。
　　他注意到，苏大师脖颈上青筋根根暴起，明显愤怒到了极致，这个时候的他，就像是一头野兽，很容易失去理智。
　　真要是发疯了，一个武道宗师，他们两个人可对付不了。
　　“这就是你们说的普通大学生？”苏大师气的胸口剧烈起伏，他咬的牙齿咯吱咯吱响，这一刻真有一巴掌拍死二人的冲动。
　　“他就是个普通大学生啊，不过是能打一点罢了，苏大师你认错人了吧？”赵政昊说道。
　　认错人？
　　他就算是化成灰我也认得！
　　苏大师正要说话，他的脑海中却是响起云飞的声音。
　　“一分钟内离开，饶你不死。”
　　“传音入密！？”苏大师大惊，大颗大颗的汗水滚落。
　　据说，只有武学修炼到武圣的层次，才有可能做到传音入密……一段时间不见，难道他已经变成了武圣？
　　苏大师惊骇的看了云飞一眼，不敢有半句废话，直接转身离开。
　　几个起落之间，他就逃之夭夭了。
　　一口气冲出了几百米，他大口大口喘息，心有余悸的回头看了一眼。
　　“此人真是妖孽，太过于可怕！”
　　“赵政昊虽然身份尊贵，可是他去找这种人物的麻烦，只怕是这辈子也毁了。”
　　“无论如何，以后我绝对不踏入静海市一步，绝不！”
　　苏大师立下决心，大踏步的离开，他决定连夜离开。
　　而此刻，赵政昊和师国彪却是如临大敌的看着云飞。
　　“你想干什么？”
　　他们看着一步步走过来的云飞，非常的紧云。
　　云飞没有回答，他的嘴角挂着一抹冷意。
　　这二人身份不简单，但是在他眼里，身份这东西没有任何意义，他们自身没有力量，所以和蝼蚁区别不大。
　　既然他们胆敢对他生出恶意，那么他也不介意随手将二人捏死。
　　“姓云的，我知道你能打！”见云飞不回答，赵政昊咬咬牙，威胁说道。
　　“不过你要想好，你打了我，会是什么后果！”
　　“不光是你，还包括云家，所有跟你有关的人，都会给你陪葬！”
　　闻言，云飞似笑非笑。
　　“谁说我要打你？”
　　“你不打我？”赵政昊有些迷糊。
　　师国彪经验老道，却是看出了端倪，他深吸口气，惊道。
　　“他对我们起了杀意！”
　　什么？
　　赵政昊难以置信，他看向云飞，忽然间感觉到阵阵冷意。
　　从云飞冷漠的眸子中，他没有看到半点情感，心里头莫名冒出个声音:他可能真的要杀我！
　　可是，他怎么敢？他怎么能这样想？
　　作为天之骄子，作为权贵子弟，从来都是他掌控别人的生死，他早就习惯了自己一句话定人前途的感觉，何时有过今日这种经历，竟然有人想要杀他！
　　他脸色煞白，不住的往后退。
　　他忽然间发现，当有人不在乎他的身份之后，自己毫无优势，甚至连反抗的念头都没有。
　　“姓云的，你不要冲动，杀人是犯法的！”
　　师国彪吞咽口水，试图稳住云飞的情绪。
　　“要不这样，你不是喜欢婉儿嘛？我不阻拦你，我撮合你们如何？”
　　“或者说，你缺钱，我给你钱，不管什么条件，咱们谈！”
　　“别拿自己的前途开玩笑啊，你还年轻……”
　　他苦口婆心，晓之以情，动之以理，诱之以利。
　　可是云飞听着，却觉得好笑到了极点。
　　“你不是认为我配不上婉儿么？你不是口口声声为婉儿好么？怎么，自己遇到危险了，就没有底线的出卖自己的侄女？”云飞冷冷说道。
　　“没，没有。”师国彪也不知道为什么，这个年轻人带给他极大的压力，每走一步，都让他愈发喘不过气来，面对云飞的质问，他只能唯唯诺诺。
　　“没有？”云飞若有所思:“那你就是骗我咯？先随口许诺，之后再违背诺言，伺机报复？”
　　“当然不是，肯定不是！”师国彪立即否认。
　　“那是什么？”云飞问道。
　　“那，我……”师国彪语无伦次，不知道该说什么。
　　他索性和赵政昊一起后退，直到退无可退，撞在了墙壁上。
　　云飞看着他们，眼中的杀意渐渐释放，他准备随手将二人灭掉了。
　　像是叶离，虽然也让他很烦，但一来叶离没有恶意，二来是江红鲤的朋友，最重要的是，这女人从来没想过要害她，所以他对叶离也没有生出过杀意。
　　最多，只是觉得他像是一只聒噪的苍蝇。
　　可是这二人，居然买凶试图杀他，这就触碰到云飞的底线了，他没有理由留他们的性命。
　　就在这千钧一发的时刻，他的手机忽然间响了。
　　云飞看了一看，却是眉头微皱。
　　陌生号码。
　　他按下接听键，放在耳边。
　　“是云仙师吗？”
　　“你是？”
　　“终于联系到您了，我是赵河宽啊。”
　　赵省长说话带着一股子热情的味道。
　　“是你？”云飞没想到赵河宽居然弄到了他的手机号，他古怪的看了瑟瑟发抖的赵政昊一眼，问道:“有事？”
　　“上一回得罪了您，我晚上都睡不着，一直想着要给您赔礼道歉呢！”
　　“您看，您什么时候方便，到时候我领着我儿子，一起过去给您承认错误，我以前有眼不识泰山，实在是开罪您了！”
　　赵河宽的态度放的非常低，说到最后，几乎带着一股子谄媚的味道。
　　若是让旁人听到，只怕是瞠目结舌，怎么也不敢信。
　　但是对于赵河宽来说，却是再正常不过，交好云飞，对他来说比升官更重要，别的不说，云飞随手制作的灵酒，若是来了七八十杯，让他拿去送礼，那得建立多少人脉？赵家只怕是都要一跃成为华夏最大的几个家族之一了！
　　在他眼中，云飞不是人，而是神仙，能够让他长命百岁的那种。
　　伸手不打笑脸人，赵河宽的态度，却是让云飞有些犹豫了。
　　这里毕竟是地球，有自己的规则，虽然说他不在乎，可若是杀了赵政昊，只怕是会给他身边的人带来麻烦。
　　既然如此，倒不如让赵河宽管教。
　　“你儿子只怕是不愿意跟你过去。”云飞想了想，说道。
　　“什么意思？您认识我儿子？”赵河宽有些紧云，他似乎猜到了什么:“那个逆子不会得罪您了吧？”
　　“他就在我这里。”云飞嗯了一声。
　　“逆子，孽障！”赵河宽暴怒，说道:“您把电话给他！”
　　云飞点了点头，看向赵政昊。
　　“你爸的电话。”
　　“啊？”
　　赵政昊整个人都懵了，但还是下意识的接过了手机。
　　刚刚放在耳边，就是赵河宽劈头盖脸的一通骂！
　　他满腹的委屈和恐惧来不及吐露半句，就被骂了个狗血淋头。
　　“跪下来给他道歉，然后给我滚回来，一个月不许出门！”
　　赵河宽暴跳如雷，真是不成体统，得罪谁不好，居然得罪到云仙师头上去了，嫌自己活得太长吗？
　　跪下来道歉？
　　赵政昊僵住，手足无措。
　　他怎么可能下跪？现在的他完全没有弄清楚状况，若不是那个声音做不了假，他几乎怀疑打电话的人是不是他亲爹。
　　“下跪就不必了。”云飞淡淡说道:“你滚吧。”
　　他知道，赵政昊回去，不会有好果子吃。
　　不管怎么样，赵政昊死里逃生，他一头雾水的离开，只剩下师国彪。
　　云飞看了他一眼，也懒得动手，双手插兜，干脆也离开了。
　　师国彪一个人愣了许久。
　　“他居然认识赵省长？”
　　他怎么也想不通，赵省长是什么地位，云飞是什么身份？他们就像是两条平行线，注定没有交际，可是现在看来，他们竟然认识，而且赵省长这态度……
　　“他不会也认识我大哥吧？”
　　他忽然间想起来，之前云飞让他打电话去问师国庆。
　　只是那个时候，他觉得云飞是信口开河，压根没有当一回事，现在想想，却有点半信半疑了。
　　他拨通了师国庆的电话。
　　“哥，我得罪了个人。”

第一百零八章 老熟人（中）
　　“云飞，你其实真没必要来的。”
　　车上，洛依然看着旁边的男人，担忧说道。
　　“战帖都接了，我岂有不去之理？”云飞坐在车上，嘴角露出一抹微笑:“何况，那个新晋武圣白景腾，着实让我有几分兴趣。”
　　“云仙师什么都好，就是过于狂妄了些。”坐在副驾驶上的洛建国心中叹息。
　　这话他当然不敢说出口。
　　但就算他不说，云飞也不难猜出父女二人的心思。
　　他解决了赵政昊和师国彪后，便径直来到了洛家。
　　白景腾邀战东州武者，战帖上可是有他姓名的，他当初接下，便是准备要赴会的，眼下马上就到日期了，他自然不能爽约。
　　可是洛家父女却不这样想，他们苦口婆心，劝了云飞许久。
　　在他们眼中，云飞的确厉害，高不可攀，但那白景腾的名声，可实在是太大了，此人乃是传说中的武圣，在海外不知道杀了多少高手，如今来到东州，作为守护神的老武圣都不敢出来，未曾对此事说过一个字，做过一件事。
　　武圣山威信大损，他却也顾不上了。
　　这其中含义，谁人不知？
　　云飞如今也算是高高在上，何必冒风险，与这种绝世凶人一战呢？
　　可惜，他们的规劝，完全没有动摇云飞的心思，无奈之下，只好作陪，送云飞前往云顶山庄。
　　“你有多少把握？”洛依然幽幽问道。
　　现在的云飞，和过往那个痴迷她的败家子完全判若两人，她压根猜不出云飞的想法。
　　“那要看他有几分实力了。”云飞淡淡说道。
　　“若是他真有传说中的那么厉害，或许能活命吧。”
　　父女二人对视一眼，都无语了。
　　相比于云飞，那个被武者们看成是天下第一狂徒的白景腾，也不算什么了，要比狂妄，云飞还真不逊色他。
　　然而事实的确是云飞占据着绝对的优势，修行者和武者，本质上有着巨大的差距。
　　但是呢，也不是说武者就一定不如修行者，云飞发现，地球上的武者，在某种程度上，都对“道”有着自己的感悟。
　　他们讲究修心，讲究领悟，在心境上，甚至胜过许多修行者。
　　只是他们所掌握的力量过于低级，才使得自身不够强大。
　　云飞如今是练气圆满的修为，对付武圣，问题不大，可是和修行者一样，武者也有杀手锏，若是这白景腾掌握厉害的武技，或许能给他造成麻烦。
　　总之，对于这一战，云飞很期待。
　　云顶山庄位于东州正中心，也是东州第一山，云顶山所在。
　　云顶山海拔两千一百米，但实际普通人可攀爬距离，只有一千八百五十米。
　　因为在这之上，没有路途，孤峰一座，陡峭不可攀，直插云霄。
　　此山武者心中圣地，功夫练到家后，便可登上孤峰，屹立在云顶之上，功夫不到家，则有可能摔下悬崖，成为一滩肉泥。
　　后来，许多登山的武者，斥重金修建了云顶山庄。
　　和武圣山一样，成为东州的两大武学圣地。
　　不同的是，武圣山是老武圣所在，有着独特的传承，象征意义，而云顶山却是天下武者都可去的地方，是交流武学的好地方。
　　只可惜，白景腾跨海而来，鸠占鹊巢，独霸云顶山庄，却是将东州武者全部赶了出去。
　　一路上，云飞看到了许多满脸愤怒的武者。
　　“学武之人，多是血性汉子，武学圣地被人侵占，此人更是口出狂言，看轻东州，大丈夫都不能容忍，所以武者们蜂拥而来……”洛建国望着云顶山料峭的山壁，感叹说道。
　　因为武者来的太多的缘故，山顶上有几十根绳索丢了下来，有能耐的人，无需绳索，飞檐走壁，身轻如燕，自己便能登山。
　　能力一般的，则是拽着绳索，几次借力，最终登顶。
　　实在是本事不行的，也只能慢慢攀爬了，不过这样的人少，他们大概也知道自己帮不上忙，全部簇拥在半山腰，只要有东州武者登山，他们便会鼓掌叫好。
　　就像是古时候的老百姓，再给出征的将士们壮行。
　　“还真是同仇敌忾啊。”云飞说道。
　　“是啊，东州是华夏九州之一，千年前更是武学发源所在，如今虽然没落，但武者精气神丝毫不弱，血性十足，那白景腾犯了众怒，就是用人命去填，也一定要把他赶出东州！”洛建国不懂武学，这些话也是他听人说来的。
　　此事本来就热血，他说的时候，也给人一种热血沸腾的感觉。
　　“所谓武圣，超凡入圣，这个层次，乃是万人敌，用人命去填，根本不现实。”云飞却是摇了摇头，泼了一把冷水。
　　他虽然没有见过真正的武圣，但大概也能推测出这个境界武者的实力。
　　那些高明的武技，并不把普通的仙法弱，像是李老八和程铮，若是和武圣交手，只怕是都要送命，欧阳大师倒好一些，他毕竟有宝贝葫芦，靠着法器帮助，却是能稳住。
　　只是，若是武圣想到了克制宝贝葫芦的办法，他也没有多少对抗的本钱了。
　　这也是没办法的事情，在修行界，有个最普遍的常识，只有金丹以上的修行者，才算是真正入门。
　　金丹之下，不过是打基础罢了。
　　李老八这样的修行者都不是武圣的对手，普通武者，去多少死多少，这是没有悬念的。
　　然而，云飞在这种场合说这话，却是惹来了不少人的敌视。
　　“你怎么能长他人志气灭自己威风？”
　　“我东州武者，头可断，血可流，气节却不能没有！”
　　“他就算再厉害，难道能杀光我们所有人吗？”
　　一群狂热的武者，围住了云飞，疯狂的指责。
　　“不好意思，他不是故意这么说的。”洛依然连忙出来道歉，试图平息众人情绪。
　　怎么说洛依然也是个绝世美女，武者们看到她，也都冷静了些，只是看云飞依然不太顺眼。
　　“这位美女，我劝你不要跟这个男人了，他还未战，就已经失去了勇气，肯定是没有担当的。”
　　有人冷冷说道。
　　“他也不是我男人啊……”洛依然哭笑不得。
　　“那就好……”几个人冷哼，朝一旁走去。
　　云飞感受着众人不屑的眼神，却是有些无语。
　　这些武者们，狂热的超乎了他的想象。
　　“有信仰是好事。”云飞并不生气，反而有些赞赏。
　　人若是失去了信仰，没有了坚持，那么就容易做出超出底线的事情。
　　修行者如此，武者如此，普通人更是如此。
　　从这一点上来说，他对于东州武者倒是有些好感。
　　可是其他人却不这么想，估计是一群狂信徒里头出了他一个说“丧气话”的缘故，许多人都记住了他。
　　“胆小鬼。”
　　人群中，走出一个须发皆白的老者，此人威势很重，也不多言，像是羽毛一般漂浮起来，脚尖一点，直接跃上山顶，而在老者后面，却是跟着一个穿着绿色宽松t恤的女孩，她冲着云飞吐了吐舌头。
　　这女孩年龄约莫二十三四岁，也是个武者，身材瘦削，皮肤是健康的小麦色。
　　她除了两条大长腿之外，身材倒是一般，但长的却是英气勃勃，就像是一个女将军，整个人焕发着独属于武者的精气神。
　　此女抓着绳子，随手一荡，却是借力之下，蹿起几十米，眨眼间也跃上了山顶。
　　“武宗？”云飞一眼就看出了她的水平。
　　二十三四岁的武宗，这女孩的武学天赋相当不错了。
　　“我们要怎么上去？”
　　洛依然看着又高又陡的山崖，皱起了眉头。

第一百零九章 老熟人（下）
　　云飞抬起头，看了看山顶，对于他来说，要上去轻而易举。
　　可问题就在于，要让洛建国和洛依然也上去，父女二人陪着他来到这里，总不能就让他们直接回去吧？
　　眼看着一场大戏就要开演，如果这么做，那的确是残忍了些。
　　“我又不会武功，他只能抱我上去……”洛依然想到了一个可能，俏脸微红。
　　她是一个很理智的人，从来能知道自己想要什么，很长一段时间以来，她唯一的期望，就是让云飞重新回到她身边……
　　没错，她认为自己当初是得到过云飞的，只是因为一些原因，错过了。
　　“你们想尝试当武者的感觉么？”云飞想了想，突然间说道。
　　“什么意思？”洛建国一怔，看着那些飞檐走壁的武者，兴奋了起来:“我们也可以这样吗？”
　　“可以试试。”云飞伸手在他肩膀一拍。
　　当初在洛家，他与何长林交战的时候，刻意放慢了节奏。
　　为的就是摸清楚武者的底细，他发现，武者之所以异于常人，是因为他们都有内力！
　　最开始，是内劲，后来到了武宗层次，就变成了内力……内力遍布在经脉之中，每次动武，内力在经脉中涌动，就会诞生强大的力量。
　　这个原理是非常简单的，云飞没有办法让他们生出内力，但是却可以用灵力来替代，他轻轻一拍的刹那，灵力便涌入洛建国体内。
　　几个呼吸的时间，便已经打通了他堵塞的经脉。
　　“真是不可思议！”洛建国张开双手，满脸都是难以置信。
　　这一瞬间，他感觉自己的身体忽然间变得轻飘飘的，沉重的身体，仿佛变成了羽毛似得。
　　他每一次眨眼，每一次呼吸，每一个微小的动作，都好像变得非常有力……尤其是他的体内，仿佛有个小火炉在燃烧，让他有一种想要尽情宣泄能量的冲动！
　　“怎么了？”洛依然迷茫问道。
　　云飞微微一笑，在她背后拍了拍。
　　没多久，她就有和洛建国同样的感觉了。
　　父女二人先是难以置信，继而则是对视一眼。
　　“云飞真是越来越了不得了……”
　　“就算是武圣，只怕是也没有这能耐吧？”
　　云飞指着山顶，说道:“你们可以上去了。”
　　洛建国深吸口气，跃跃欲试。
　　“我先来！”
　　他助跑了几步，猛地跃起，跳起了七八米。
　　由于是第一次掌握力量的缘故，他很不习惯，用力过猛，身子重重的撞在山壁上，差点摔下来，还好他一把抓住了绳索，才勉强稳住。
　　他感觉着自己体内的力量，开始往上攀爬，习惯后，双脚蹬着山壁，双手放开绳子，速度更快了。
　　“哈哈哈，我真的可以！”
　　他像是一个刚刚拥有了新玩具的小孩似得，畅快大笑。
　　洛依然看了云飞一眼，也迫不及待的上去了。
　　和洛建国一样，最开始有些笨拙，跌跌撞撞的，总算是登上了山。
　　“这两人是不是有病？”
　　“明明实力不怎么样，上个山都这么艰难，还笑得这么开心？”
　　其他武者则是直翻白眼，完全不能理解。
　　云飞也上山了，他也没有做什么惊世骇俗的事情，只是踩着山壁，轻松的登顶。
　　上去后，却是看到了怅然若失的父女二人。
　　“云仙师，我们……”
　　“有时间的。”云飞淡淡说道。
　　自己只是往他们体内注入了部分灵力，用完之后，他们自然就失去了力量。
　　“唉……”
　　洛建国握了握手掌，不久之前的强大，仿佛梦幻一般，让他很是迷恋。
　　“这样的男人，我必须要紧紧的跟着他，赖着他！”
　　洛依然看着云飞，悔意再次上涌。
　　我居然错过了这么优秀的男人……
　　山顶之上的武者依然很多，云飞一眼望去，却是有些惊讶。
　　这云顶山庄，建设的有几分名堂，其面积不亚于泰山的玉皇顶，整个山庄都是华夏古代建筑风格，朱红色的气派大铁门，门前两尊石狮子。
　　云顶山庄在云顶山的正中间，而边缘地带，则是有着护栏，防止人掉下去。
　　在护栏边上眺望，可以看到连绵的云海。
　　此等风景，却如同仙家圣地一般。
　　若不是没有灵脉，云飞甚至都想把洞府搬到这里来了。
　　“我们来的晚了些，估计已经开始了。”洛建国体验了一把武林高手的感觉，对于这次大战更加期待了。
　　他想要看看，传说中的武圣，究竟怎么个超凡入圣法！
　　云飞点了点头，三人朝着山庄走去。
　　刚刚进入云顶山庄，他们就看到了十几根插在院子中间的竹竿。
　　竹竿之上，挂着十几个人，有中年人，有老者，气息萎靡。
　　此处是山顶，阳光暴烈，他们已经被炙烤了许久，奄奄一息，几乎丧命。
　　“这是？”洛依然俏脸发白。
　　“这都是东州弃徒白景腾干的事情！”一个武者义愤填膺的说道:“被挂着的都是武道前辈，他们本来就居住在云顶山庄，白景腾来了后，废了他们的武功，把他们挂在竹竿上，不吃不喝好些天，眼看着就要没命了！”
　　“为什么没有人救他们？”洛建国询问。
　　话音刚来，就看到高墙之上有几个武者出现，他们眼中满是愤怒。
　　“狂徒白景腾，竟敢这么折辱我东州前辈，该死！”
　　他们最后一个“死”字刚刚说完的时候，人就已经如同大蝙蝠一般飞了出去，却是三三两两分开，想要将挂在竹竿上的前辈救下。
　　“不要……”竹竿上的老者气息微弱，喃喃开口。
　　下一刻，大堂之中传来一声冷喝。
　　“多管闲事！”
　　扑簌簌！
　　十几道白光飞出，全是由内力凝聚，如同无形兵器一般，直接将这群武者穿透。
　　所有人齐齐闷哼，重重摔落，口中鲜血狂喷。
　　还未见人，就已经死了几个好手，所有武者脸色都变得非常难看。
　　“白景腾，你过了！”
　　一个压抑着愤怒的声音响起，却是之前那个须发皆白的老者。
　　他大踏步的走来，背后跟着穿着绿t恤的少女。
　　“呵呵，终于有故人来了。”
　　大堂之中，缓缓走出一个人来。
　　此人正是传说中的白景腾，相比于他的凶名，他的长相却是人畜无害，长脸，八字眉，板寸头，一身劲装。
　　他背着手，看向老者。
　　“钟楚钟大师，好久不见。”
　　钟大师？
　　他的一句话，却是引起了轩然大波。
　　“竟然是这位前辈？”有人惊呼。
　　“他是谁？很有名吗？
　　“你连钟大师的名字都没听过么？嗨，倒也不能怪你！”
　　有个中年男人眉飞色舞的说道。
　　“钟大师当年也是我东州天才，年纪轻轻就已经到了武尊巅峰，可是呢，他就是死活突破不到武圣境界，卡了足足三十年，一直在闭关，如今重出江湖，也不知道有没有突破……”
　　“就算是没有突破，也不要紧，他可是一位老派人物，三十年的积累啊，就算略逊白景腾，也足够和他交手了。”
　　大多数人都对钟大师很有信心，他们终于看到东州大佬站出来了。
　　今天有好戏看了。
　　“白景腾，你毕竟是我东州武者，今日做的事情，过分了吧。”钟大师眼神冰冷:“若你收手，看在往日情分，我还能不计较。”
　　“若你不收手，就算我不敌你，但几人围攻，也可将你拿下！”
　　“到时候，只怕是想要饶你性命都难了！”
　　话音刚来，人群中就有几个人走了出来。
　　一个个气势都不亚于钟大师，每一个都是东州赫赫有名的大佬。
　　“有意思，熟人都齐了。”
　　白景腾不仅不惧，反而兴奋的拍手，他猩红的舌头舔了舔嘴唇，说道。
　　“你还想着饶我性命？可是啊，我却想着要把你们这些老熟人，全部杀个干净呢！”

第一百一十章 东州必败（上）
　　白景腾轻飘飘的一句话说出，却是平白多出几分肃杀之意。
　　许多人后心发凉，又惊又惧的望着他。
　　“此人真是入魔了，竟然说出这等狂言！”
　　和钟大师一起站出来的人，都是东州赫赫有名的大佬，他们每一个人跺跺脚，东州都要有所震动，可是白景腾竟然放言要将他们杀死！
　　这等凶戾，真是骇人听闻。
　　“姓白的，我成名的时候，你不过才只是个少年，现在也敢妄言杀我？”
　　“你还在武圣人修行的时候，见到我可是要尊称一声前辈的，看来你现在忘记了！”
　　“不懂得尊师重道，该杀！”
　　方才站出来的众人大怒，他们分别站好，隐隐将白景腾围住，无形的气势冲天而起。
　　“武尊巅峰？”云飞瞥了一眼，知道了这些人的底细。
　　跟钟大师差不多，都是武尊之上，武圣之下的层次，他们差一层窗户纸，只要捅破了就能超凡入圣，可惜这薄薄的距离，却是阻隔了古往今来不知道多少武者。
　　“那一位是龙江市的陈大师！”
　　“边上长头发的我见过，是我们阴山市的王老大！”
　　“每一个都是东州赫赫有名的大佬啊，他们联手，肯定能干掉白景腾！”
　　围观武者们议论纷纷，双拳难敌四手的道理始终通用，这么多大佬齐聚，他们可是叱咤风云的大人物，单独拿出来都足以惊人，何况这么多人联手。
　　就算白景腾再怎么逆天，也无法和这么多人抗衡吧？
　　白景腾丝毫不慌，他嘴角挂着一抹嘲讽的笑容。
　　“你们是我的前辈不假，但如今，我超凡入圣，而你们还停滞不前！”
　　“习武之人更信奉达者为师，我更强，所以你们该对我行师礼才对！”
　　闻言，大佬们脸色都变得阴沉了。
　　钟大师踏前一步，眸子中闪烁着复杂之色。
　　“你本该是我东州骄傲，武圣山对你有养育之恩，当年你叛出师门，口出狂言，本就是你的错误，如今又来东州寻衅……你口出狂言，屡屡刺激我等，无非就是要让我们全力出手，与你一战。”
　　“可我却了解你，过去的白景腾并不是这样的人，你莫非真的要对东州武者赶尽杀绝，让东州成为九州笑柄吗？”
　　一番话说出，众人不由得一震。
　　他们只知道白景腾饕餮暴戾，却不知其中内情，而钟大师威望高，又是个知情者，如今站出来，莫非能劝回白景腾么？
　　很多心里没底的人，倒是希望白景腾能够“知难而退。”
　　白景腾深深的看了钟大师一眼，说道。
　　“好，那我就给你们一个理由！”
　　“对于东州，我的确有感情，可是当年逃离之时，我许下诺言，如今已成我的心魔，若是我不能履行诺言，那么武道之路将断去，从此再无进步……所以，这一战，我不为斩尽杀绝，而为了消除心魔！”
　　有人大怒:“为了自己的武道，要让整个东州陪葬，你这岂不是自私？”
　　“谁人不自私？”白景腾冷笑:“再者说，我本来也没有杀回来的意思，因为我觉得东州除了一个行将就木的老武圣之外，根本无人与我一战，可是前些日子，我听说动作出现了一个新晋武圣，年纪轻轻，他才是我今日目标，也不知道今日来了没有！”
　　新晋武圣？
　　云飞神情古怪，怎么绕着绕着，最后还是跟他扯上关系了。
　　要是这么说，那东州的灾难，岂不是自己惹来的？
　　“我的确听说动作有新晋武圣的传言，也派人寻找过，可是却没有任何消息，只怕是江湖传言吧……”钟大师唏嘘道，他倒是真希望东州再出一个武圣，这样的话，他们也不至于这么没底气。
　　“是不是江湖传言我不知道，总之，我已经跨海而来，总不能就这么回去！”
　　白景腾眼中爆出精光，他拍了拍手，忽然间有许多人从云顶山庄内搬出一坛一坛的白酒。
　　在众人的疑惑眼神中，白景腾拍掉封泥，举起酒坛说道。
　　“钟大师，陈大师，王老大，镇南先生，白家兄弟……你们的确是我昔日前辈，今日你们围攻我，注定要败，我杀你们之前，饮一坛酒，一来为你们送行，二来则是绝交酒，昔日情分，今日彻底斩断！”
　　说话间，他举起酒坛，咕嘟咕嘟的灌入腹中。
　　一坛酒喝完，他冲着钟大师点了点头，将空坛子摔在地上，之后再度举起一坛酒。
　　围攻他的武尊共有十二人，他连喝十二坛酒，依然神色自若，肚子也不见鼓起，整个人仿佛什么事情都没有发生，只是脸颊微红，酒意上涌。
　　“这么多酒，硬生生喝下去，只怕是醉都能醉死他，还怎么打架？”
　　许多人觉得他这是狂妄自大，自寻死路。
　　云飞却是看出了端倪，喃喃说道:“聪明人啊……”
　　白景腾事实上也没有万全的把握，所以他饮酒，说出豪言壮语，将自己逼到绝路，提升自己的气势。
　　本身他或许只有五成胜算，这么一来，至少有八成胜算了。
　　而钟大师等人，看着他喝酒，却没有阻止，也没有上前共饮的意思，这说明他们心中多少有侥幸心理，希望白景腾喝醉……当一个人把希望寄托在别人身上的时候，就说明信心不足了。
　　此消彼长之下，白景腾胜算再多两成。
　　“喝这么多酒，你还打个屁架！”人群之中，忽然间有个武宗高手按捺不住。
　　他认为白景腾现在实力定然发挥不出来，于是飞跃而出，试图偷袭，若是能胜，自己扬名立万，就算输了，也不丢人。
　　“你是哪来的狗东西？”白景腾冷眼一瞥。
　　他一掌辟出，却是虚空中掌印浮现，重重落在此人胸口。
　　就看到他如同破布口袋一般倒飞而出，撞塌了山庄外墙，埋在了瓦砾之中，再也没有动静。
　　“哪一个先来决一死战！”
　　白景腾轻描淡写的杀人，怒喝道。
　　众多武尊见他威势滔天，一时之间居然没有人敢动手。
　　“你们不来，那我就不客气了！”白景腾冷笑一声，直接冲了过去。
　　他气势滔天，如虎入羊群，刚一进去，就将几个高手打翻在地，口吐鲜血。
　　“稳住阵脚，协同对敌！”
　　钟大师冷汗涔涔，他突然间意识到自己犯了错误。
　　白景腾方才积累气势，他竟然没有看出来，后面又让他占了先机，刚一开始，就让他们这一方损失了高手。
　　其他武尊也很快反应了过来，他们对敌经验丰富，每一个人都是名震一方的大佬，联合起来之后，却是战斗力暴涨。
　　“七星拳！”
　　“摔碑手！”
　　绝招频出，在最初的损兵折将后，他们很快靠着人数的优势，占据了上风。
　　内力涌动，气劲滔天，原本平整的地面，因为过于激烈的交手，出现了许多深深浅浅的凹陷。
　　围观众人一退再退，生怕被波及到。
　　“太可怕了，他们还是人吗？”洛建国眼中满是敬畏，在他看来，每一个人都像是人形兵器，都堪比一只军队，如果发起疯来，要对社会造成多大的威胁？
　　古时候禁武，侠以武犯禁，果然没有说错！
　　“东州大佬们一起出手，白景腾必败无疑！”
　　“没错，让这个狂徒知道，就算没有武圣，我东州也不是好惹的！”
　　“到时候大佬们将他拿下，废掉武功，绑上武圣山，让他给老武圣磕头道歉！”
　　武者们很是兴奋，他们已经看到了胜利的曙光。
　　然而云飞却是轻笑一声，摇了摇头，说道。
　　“东州必败。”

第一百一十一章 东州必败(中)
　　他这句话刚说出来，马上就变成了众矢之的。
　　“你是谁，居然在这里胡言乱语？”
　　“钟大师他们明明占据了绝对上风，你凭什么说东州必败？”
　　“我识人无数，从未见过你，说，你究竟是谁？白景腾的狗腿子吗？”
　　武者们怒视云飞，这里不乏有钟大师，陈大师等人的弟子，云飞说东州必败，岂不是看轻了他们的师父？
　　“他不是这个意思，不是这个意思。”洛建国赶紧打圆场，赔笑说道:“他是说东州必胜，说错了！”
　　“不，我说的是东州必败。”云飞摇了摇头，说道。
　　洛建国无奈了，直接就被武者们推到了一边。
　　他看着云飞，满脸都是苦笑:这个节骨眼上，你干嘛要刺激这些疯子呢？
　　这岂不是犯了众怒嘛？
　　自己去打圆场，你还不领情……
　　“云仙师什么都好，就是这脾气，唉……”洛建国叹息，这事他是管不了了。
　　“你凭什么说东州必败？你要是不能给出个理由，今天，你走不出云顶山庄！”之前跟着钟大师前来的绿衣女子满面寒霜，冷冷的看着云飞。
　　“很简单，钟大师他们一开始就出了全力，攻势如同暴雨一般，连绵不断。”
　　“白景腾看似苦苦支撑，可实际上却是在习惯节奏。”
　　“只要他扛过这一阵子，他们攻势稍缓，到时候就是他出手的时候了！”
　　云飞淡淡说道。
　　一开始就出全力，不能说错，可这有个前提，就是要用最快速度将对手拿下。
　　不然的话，先出手的人一旦疲惫了，那么就危险了。
　　武尊和武圣，差距很大的，别的不谈，身体素质，内力的恢复速度，这就不是一个等级的，当武尊累的时候，武圣可不一定会累。
　　一旦钟大师等人感觉到疲惫，到时候就是白景腾出手的良机。
　　云飞的话，让不少人陷入了思考。
　　他们看向场中，白景腾虽然苦苦支撑，但的确没有败，或许还真有可能出现云飞所说的情况。
　　“可笑！”
　　绿衣女子却是不屑冷笑，她大大的眸子中满是嘲讽，仿佛云飞是一个什么都不懂的白痴。
　　“你是什么水平，你懂什么？你就像是一个小学生，在对大学生指点江山一样！”
　　“钟大师他们都是赫赫有名的大人物，大大小小的对战经历无数，怎么可能会出现这种错误？”
　　“依我看来，最多只有五分钟，白景腾就要撑不住了！”
　　显然，绿衣女子认为，钟大师他们连绵不断的攻势，能够直接将白景腾打垮。
　　“战斗刚刚开始的时候，他们的气势就先被压制了，十成实力，只能发挥九成半，如今酣战，看似优势，实际上只是因为人数众多的缘故，现在双方形成了一种微妙的平衡，不同的是，白景腾是一个人，而东州武者们却是一群人！”
　　“他们毕竟没有朝夕相处过，也没时间演练，随着时间的推移，就会出现默契不足的情况！”
　　“而这种情况只要出现，就会形成破绽，白景腾会抓住破绽的，之后就是逐个击破……”
　　云飞无视众人的眼光，自顾自的说着。
　　这一段时间的交手，他已经看出名堂了，武圣的确厉害，所谓超凡入圣，原来是到了这个境界后，他们从后天变成先天，身体会经过一次脱胎换骨，抗击打能力，抗衰老能力，恢复内力的能力，以及寿命，各方面都会有大幅度的增长。
　　这种增长，类似于修行者的筑基，只不过要比筑基弱个几十倍。
　　但这对于武尊来说，已经是天堑之别了。
　　一开始他们没能将白景腾打死，那么就说明，他们没有丝毫取胜的希望。
　　“我最讨厌的就是你这种说风凉话的人，方才在半山腰，我就听到你唱衰东州，如今又在这里动摇军心，你根本就不是男人！”绿衣女子厌恶的看着云飞:“钟大师他们会胜利的，到时候我看你还有什么话说！”
　　“原来这家伙还有说风凉话的前科？”
　　“呸，这种人真恶心！”
　　“等到拿下白景腾，我一定要领教领教他，这种人就是嘴皮子利索，真动起手来，只怕是要跪下叫爹！”
　　众人也都是目露鄙夷之色，有许多人甚至盯上了云飞，生怕他半路开溜。
　　云飞一笑，不去管他们，而是看向酣战众人。
　　“如果再这样下去，我们必败……”
　　钟大师轻微喘息，他已经感觉到疲惫了。
　　别人看起来，他们占据上风，可真正的情况，只有他们自己才知道。
　　现在他们已经渐渐的内力不足，而白景腾，却还是生龙活虎，方才只是苦苦支撑，而现在已经游刃有余了。
　　“必须要拼命了！”
　　钟大师眼中涌出疯狂之色，他深吸一口气，忽然之间拔高了几十厘米！
　　他的身体就像是充气球一般，直接膨胀了起来。
　　原本略微瘦削的老头，瞬间变成了魁梧的肌肉男。
　　他一拳挥出，风声呼啸，却是要比之前强了十倍不止！
　　“舍身功？”有人惊呼:“钟大师怎么会用舍身功呢？这是邪门的武技啊，一旦用了，短时间内会实力暴涨，可是之后就要重病三月，实力倒退……只有拼命的时候才会施展这门武技，难道他坚持不住了吗？”
　　舍身功的大名许多人都听说过，脸色顿时大变。
　　他们也看不出名堂，不知道为什么突然之间钟大师就开始拼命了。
　　“难道被他说中了？”有人呆滞的看向云飞。
　　绿衣少女银牙紧咬，她紧张的盯着场中。
　　“你已经发现要败了吧，可惜晚了，啧啧，如果你们这一群人全部都用舍身功，可能我还对付不了，然而，只有你一人愿意舍身取义啊，其他人，可没有这么大的魄力！”白景腾阴沉一笑，他知道自己赢定了。
　　钟大师一拳砸来，这一次他不在闪避，内力涌动，却是同样一拳，硬碰硬的砸了过去！
　　在他看来，率先拼命的钟大师就是最大的破绽！
　　如果自己将他拿下，其他众人，只怕是要阵脚大乱。
　　钟大师显然也知道这一次对碰的意义，他不住怒吼，拳头重重砸来，犹如泰山压顶，光是在远处观望，都让人头皮发麻。
　　而白景腾的这一拳，却完全是两个极端。
　　他的速度很慢，就像是电影慢镜头一般，拳头缓缓抬起，然后不紧不慢的挥出。
　　可是，就在钟大师的拳头来临之时，他却是不差分毫的撞上。
　　砰！
　　先是一声巨响，二人内力对碰，以双拳中心，掀起一股气浪。
　　灰尘滚滚之中，又响起了清脆的咔嚓声。
　　钟大师的指骨根根碎裂，面露痛苦之色，而白景腾欺身上前，一记膝撞顶在他的腹部。
　　“败了！”
　　钟大师惨笑，身子飞了出去，重重的落在地上，喷出一口血。
　　“怎么会！？”
　　所有东州武者都懵了，难以置信的看着这一幕。
　　“不能超凡入圣，终究只是蝼蚁。”白景腾仿佛做了一件微不足道的小事，他冲着其他大师勾了勾手指:“轮到你们了！”
　　方才还与之酣战的大师们看到了钟楚的惨象，竟无一人上前。
　　钟大师实力最强，资格最老，连他都败了，而且败得这么凄惨，他们能行吗？
　　有的大师心理素质一般，甚至微微低头，生怕白景腾注视到他。
　　“比我想的更加不堪，他们还没有死战，就已经胆怯了。”云飞叹息，后面已经没必要再看了。
　　钟大师固然有血性，舍身取义，可是他太急躁了，一人逞强，却是没有和其他人沟通，如今一败涂地，却是让其他大师们人心惶惶，心生怯意。
　　绿衣女子闻言，转过头来怒视云飞。
　　“这下子你高兴了？”

第一百一十二章 东州必败（下）
　　面对着莫名其妙，对自己发火的绿衣女子，云飞的眉头微皱。
　　“我为什么要高兴？”
　　绿衣女子小脸略微苍白，恨恨的看着云飞。
　　“你一直说风凉话，唱衰东州，现在真的败了，你难道不高兴吗？”
　　“你这样的人最是恶心，永远都是一副明白人的样子，如果东州胜了，你躲起来不说话，如果败了，你就会站出来，说你早就料到了……”
　　“殊不知，东州没有败，钟大师就算死，那也是舍身取义，而你这样的人，就算是活着，那也是懦夫”
　　话音落下，云飞还没说什么，洛依然先不满了。
　　她看着绿衣女子，冷冷说道。
　　“你这话可笑，云飞也没有说什么，他只是预料到了结果，怎么就变成懦夫了？”
　　“不是懦夫，那他上啊！”绿衣女子不屑的看着云飞:“只怕是他光是想想，都要尿裤子吧。”
　　“你！”洛依然正要争辩，却被云飞拉住。
　　在地球上，他明白了一个道理，绝对不要试图和女人讲道理。
　　绿衣女子情绪激动，又先入为主，认为云飞是个懦夫，无论说什么，她都不会扭转看法的。
　　见云飞不说话，绿衣女子冷笑，她看向场中，眼里满是担忧。
　　白景腾也没有想到，在钟大师溃败后，这群人竟然怂成了这样。
　　虽然这是对他有利的结果，可是，他却并不觉得高兴，反而觉得索然无味。
　　“东州新晋武圣今天没来么？”
　　“你们这些货色，根本不是我的对手。”
　　“无趣啊，我本以为能在东州酣畅淋漓的大战，谁知道会是这种情况！”
　　他百无聊赖，甚至打了个哈欠。
　　这幅轻蔑的样子，让所有人都感觉到了屈辱，尤其是绿衣女子，拳头紧握，眸子里几乎要喷出火焰。
　　“她为什么会这么生气？”云飞却是觉得奇怪。
　　最开始他以为绿衣女子应该是钟大师的弟子之类的角色，可是钟大师大败之后，她虽然担忧，但却并没有那种紧张的感觉，这说明她和钟大师的关系应该不深。
　　不是师徒，也不是孙女。
　　如今白景腾辱及东州，她却义愤填膺，远胜于其他人。
　　“莫非她是武圣山的人？”云飞想到了一个可能。
　　泥人也有三分火气，白景腾这么目中无人，一众东州大佬竟然也抛掉了胆怯，眼中怒火燃烧。
　　“白景腾，你不要以为自己就稳操胜券了！”
　　“我等也不是懦夫，也敢与你一战！”
　　“了不起一死罢了！”
　　人就有从众心理，钟大师败了，有人畏惧，担忧，不说话，这种情绪传染了他人。
　　一时之间，无人敢做出头鸟。
　　可是如今白景腾的侮辱，却是让有的人怒火燃烧，想要决一死战，这种情绪，同样也影响了其他人。
　　东州大佬们咬牙切齿，仿佛白景腾是不共戴天的仇人。
　　“现在才想拼命，晚了。”白景腾不屑的看了他们一眼。
　　少了最有威胁的钟大师，而且停了一段时间，他的内力也恢复的七七八八，这些人毫无胜算。
　　“那又如何？”
　　“我东州武者，老夫已经半截身子入土了，若是能以血肉捍卫东州尊严，那么也算是死得其所！”
　　有老者大笑，挺直了脊梁，眼中满是坚决，杀向了白景腾。
　　“了不起不过一死，东州武者何惧？”
　　有人眼露哀伤，悲壮含泪，却仍然毫不犹豫，杀了过去。
　　“老武圣庇佑东州一百六十三年，如今他垂垂老矣，竖子逞凶，我等该站出来了！”
　　也有人大笑，加入战团。
　　或是豪言，或是悲壮，或是慷慨，一众东州大佬，以各种方式鼓舞士气，鼓舞自己。
　　他们抱着战死的念头，与白景腾纠缠在了一起。
　　老实说，这一点云飞是没有想到的。
　　他原以为钟大师溃败之后，这些人失去战意，会如同待宰猪羊一般，任人宰割，可谁能想到，绝境之时，他们竟然自我鼓舞，迸发出一百二十分的战力！
　　绿衣女子看到了云飞眼中的诧异之色，她眸中含泪，嘴角却是含笑。
　　“看到了吗？这就是我东州武者！”
　　“老武圣庇佑东州一百六十三年，终归不是无用功，危急关头，还有人敢战！”
　　“相比之下，你这样的人，才是真的可怜，还有那个所谓的新晋武圣，他居然至今都不露面，真是懦夫！”
　　闻言，云飞面色古怪。
　　新晋武圣也是他，照绿衣女子的说法，他这个“懦夫”的名头没跑了？
　　不过，从这番话中，他基本可以确定，绿衣女子就是武圣山的人，不然她不会有这么强烈的代入感。
　　战斗一开始就进入了白热化，东州大佬们齐心协力，超常发挥，可是，战况却不是很美妙。
　　因为少了钟大师这个最强队友的缘故，白景腾应付起来可以说是游刃有余，他一边对抗众人，一边寻找着反击的空隙。
　　终于，他抓住了个破绽，一记劈空掌打出，方才口出豪言的老者胸口凹陷，吐血倒地。
　　一人倒地，仿佛开了个头，越来越多的人顶不住压力，被白景腾打败。
　　运气好的，口吐鲜血，还能喘息。
　　运气不好的，直接就一命呜呼，死的不能再死！
　　眨眼之间，东州武尊陨落一半！
　　“狂徒敢尔！”
　　人群中许多人飞跃而出，有武尊，也有武宗。
　　他们眼中满是悲愤，想要与白景腾决一死战。
　　“臭鱼烂虾，不足挂齿！”
　　白景腾很是不屑，随时一挥，地面上飞起一堆石子，如同子弹一般爆射而出，将众人打落在地。
　　“何必呢？”云飞摇头。
　　“你肯定是不能理解的。”绿衣女子冷冷一笑:“我一女子愿意上前一战，可有人随我一起么？”
　　“有！”
　　“怕什么，人死卵巢天！”
　　“女人都敢，我们这些老爷们怕个屁啊！”
　　很多实力还不到武宗级别的武者都站了出来，随着绿衣女子冲了过去。
　　“住手！”
　　倒在地上的钟大师再次吐血，却是艰难开口，制止了众人。
　　他摇了摇头，凄惨笑道。
　　“不要送死了，东州已经败了。”
　　其实众人何尝不知道东州败了呢？只是没有人愿意接受这个结果。
　　东州是华夏古州，有着数千年的悠久历史，如今却被一人踩在脚下。
　　所有人都感觉到了难以形容的屈辱。
　　可是，他们又能如何？
　　望着白景腾，所有人都感觉到自己的渺小，他们就算是拼命，也无法伤到对方的一根汗毛。
　　“不来是对的，像是你们这种实力的人，真真是如蝼蚁一般。”
　　白景腾趾高气扬，有一种睥睨天下的气势。
　　“我跨海一来，一为履行过去誓言，二为向华夏宣告，我白景腾回来了！”
　　“下一步，我将要踏破武圣山！”
　　“我要告诉全天下，世间无人能辱我白景腾！”
　　他眼中蕴藏着重重杀机，目光扫视众人，所有触及目光者，全部低头。
　　“我有个弟子，叫做何长林，他前些日子死在东州，杀人者接下了我的战帖，今日可曾前来？”
　　话刚说到一半的时候，洛依然和洛建国的脸色就变得苍白。
　　坏了，白景腾居然这么记仇！
　　云飞却是并不意外，如果战帖他没有接，白景腾不会把他放在心上，可是他接了战帖，那么性质就完全不同了。
　　如果他要是不来，白景腾一定会不惜一切代价追杀他的。
　　这涉及到武者的名誉，可不是小事。
　　“云仙师，你可千万不要站出去啊！”
　　“冷静啊云飞！”
　　洛建国和洛依然近乎于祈求的看着云飞，生怕他冲动。
　　白景腾的赫赫凶威，早就让他们胆战心惊。
　　饶是之前对云飞充满信心，此刻也都没了，他们甚至觉得世界上没有人能够战胜白景腾。
　　“此人，我必杀之！”
　　“除他之外，还有东州新晋武圣，你今日不出来，没关系，我会找到你的！”
　　白景腾猖狂大笑，一脚踩在地面上，几十块石板龟裂。
　　所有人望着威势滔天的他，都感觉到了绝望。
　　“就算是他要找的这两个人在这，看到了这个绝世凶人，也会躲起来吧？”
　　许多人心里说道。
　　一分钟，两分钟，三分钟，没有任何回应。
　　“根本没有人站出来，那个新晋武圣，他究竟存不存在？”绿衣女子惨笑，觉得东州千年声誉，真的要毁于一旦了。
　　这种情况下，没有人会站出来的，哪有人会在危急时刻站出来拯救世界，又不是童话故事。
　　然而就在此刻，人群中却是走出一个年轻人。
　　“你找我？”

第一百一十三章 完虐（上）
　　在东州武者哀鸿一片的时候，云飞却是走了出来。
　　他是那么的突兀，整个云顶山庄所有的视线都聚集到了他身上。
　　“云飞，你疯了？”洛依然脸色大变，低声叫道。
　　她不是对云飞没信心。
　　经历了那么多事情后，她早就知道云飞高深莫测了，可架不住这白景腾是个绝世凶人啊，整个东州的武者都被他踩在了脚下，这个时候避之不及，干嘛还要往上撞呢？
　　这也太不明智了，好端端的，根本就没有冒险的必要啊。
　　“是他？”绿衣女子看着云飞，眸子瞪得滚圆:“这家伙搞什么鬼？”
　　其他东州武者们也都难以置信的看着云飞，一个个瞠目结舌，有点搞不清楚状况。
　　这家伙到底是来干嘛的？一会儿说风凉话，一会儿又往枪口上撞。
　　“小子，你是何人？”白景腾目光掠向云飞的方向。
　　就好像是什么杀伤力极大的武器一般，所有触及到他目光的人，都感觉到通体冰冷，他们瑟缩着退后，以云飞为中心，方圆十米的人都退了个干净。
　　只剩下云飞一人，独自承受着白景腾的可怕眼光。
　　然而他却仿佛什么都没有感觉，甚至嘴角还挂着一抹微笑。
　　“你让我出来，为什么还要问？”
　　咝！
　　许多人倒吸一口冷气，狐疑的看着他。
　　“刚刚白景腾说了两个人，一个是杀他弟子的仇家，另一个是新晋武圣。”
　　“这家伙是哪个？”
　　“总不能是新晋武圣吧？这怎么可能？一点都不像啊！”
　　众人窃窃私语，别说武圣了，云飞这幅人畜无害的模样，就像是一个普通的大学生。
　　往那一站，松松垮垮，毫无宗师风范。
　　“你是杀我弟子的那个家伙？”白景腾眼神冷漠。
　　“是我。”云飞点了点头。
　　“果然是这样……”东州武者们早就猜到了，但还是觉得意外，怎么看云飞也不像是个习武之人啊。
　　“没想到他居然还杀了白景腾的弟子，杀了人之后，居然还敢赴约而来，虽然此人爱说风凉话，倒还有几分胆气……”绿衣女子对云飞的映像好转了些，看他的眼神也平和了许多。
　　“坏事了！”洛建国几乎要哭出声来。
　　云仙师这脾气，总是能惹来麻烦，早知如此，他今日就不来了，万一牵连了洛家，白景腾打一个喷嚏，他们也受不了啊。
　　“没想到你还真敢来。”白景腾阴沉一笑，眸子里杀意涌动:“你的胆子，倒是不小，可惜脑子却不好。”
　　“你如果不来，或许还能多活几日。”
　　“你既然来了，那么今日必死无疑，看在你还算老实的份上，我今日留你全尸！”
　　话音刚落，白景腾右脚往地面上重重一踏！
　　砰砰砰！
　　平铺在地面上的青石板一块块的炸开，不住的往云飞所在的方向蔓延，可怕的内力如同一头蟒蛇一般，掀开一块块青石板，就要直接将云飞一口吞下！
　　然而云飞，却是眼皮子都不抬，就在青石板掀开的瞬间，他同样一脚踩了下去，灵力蔓延到泥土之中，直接将内力绞杀干净，并且潜伏在地底，朝着白景腾迅速冲去！
　　如果说白景腾的内力如巨蟒过境，声势浩大，那么云飞的灵力就是润物无声，毫无征兆，不过白景腾超凡入圣，在灵力爆发的刹那间感到不妙，后撤了一步。
　　不到一个呼吸的时间里，他方才所站的位置直接爆开，显露出一个足有一米深的大坑！
　　“怎么可能？”
　　所有人都懵了，电光火石之间，他们就交了一次手，而且最终结果，竟然是云飞胜了半筹！
　　“他究竟是谁？”绿衣少女神色严肃，她凝重的看着云飞。
　　对于东州高手，她是非常了解的，在她的记忆之中，从来没有云飞。
　　白景腾眉头深锁，眼神前所未有的凝重。
　　以他武圣的实力来看，云飞根本就没有任何武功的弟子。
　　从他的身上，感觉不到丝毫的内力涌动，怎么看怎么都像是一个普通的学生。
　　可是，方才那一次惊险的交手做不了假……如此说来，就只有一个可能了，此人的实力不比自己弱，所以才看不透他！
　　然而，这怎么可能呢？
　　白景腾可是武圣境界，难不成这个二十出头的年轻人也是武圣？
　　想到这个可能，他下意识的摇头，绝不可能，古往今来，从来没出过这种事情，二十岁的武圣啊，如果真的存在，那么他们这些“一代天骄”岂不是成了笑话？
　　“你究竟是何人！”白景腾如临大敌，一字一句的吼道。
　　“我说了，是你叫我来的，怎么不知道我是谁？”
　　云飞眉头微皱，双手插兜，索性解释了起来。
　　“杀你弟子何长林的人，是我。”
　　“你要挑战的东州新晋武圣，也是我。”
　　轻飘飘的一句话，却是在云顶山庄掀起了滔天巨浪！
　　“我靠，他说什么？”有人因为过于激动咬到了舌头。
　　“东州新晋武圣是这个小子？这怎么可能啊！”
　　“太假了吧，他才多大！”
　　别说是大跌眼镜的武者们，就是那些已经败了的东州大佬，也都差点把眼珠子瞪出来。
　　“新晋武圣是他？”
　　他们第一个反应是不可能，可是现在这种场合，如果不是新晋武圣，云飞凭什么敢站出来呢？也就是说，东州或许真的出现了一个二十岁左右的武圣。
　　二十岁啊！
　　他们气的吐血，忽然间觉得自己一把年纪都活到了狗身上。
　　“张仙师你居然是那个神秘的新晋武圣？”洛建国嘴巴张的很大。
　　云仙师，云飞，新晋武圣，这三个身份，忽然之间合并到了一起，几乎让他失去了思考能力。
　　他心底只有一个声音:太刺激了，太震撼了！
　　“云仙师？”有人听到洛建国的话，弱弱询问:“就是那个最近在东州名头很响亮，据说法术通玄的云仙师么？”
　　“没错，张仙师也是他！”洛建国肯定说道。
　　他胸口剧烈起伏，情绪难以平息。
　　洛依然看着云淡风轻的云飞，再一次有了距离感，似乎每过一段时间，他们之间的距离都要更远一些。
　　到了现在，她几乎已经触及不到了。
　　满场寂静。
　　没有人愿意接受这个现实，因为这实在是太违背常理了，张仙师，新晋武圣，这两个名号，沉甸甸的几乎要吓死人，尤其是当它们融为一体的时候。
　　“他是武圣，也是云仙师……”绿衣女子也有晕乎乎的感觉，她忽然间发现脑子不够用了。
　　白景腾对于东州的近况不了解，云仙师的名号他没有听说过。
　　可是从别人的表现中，他不难看出，这个对手似乎有些厉害。
　　“二十岁出头的武圣！？”他咬牙切齿，内心嫉妒之火熊熊燃烧。
　　这样的天才，前无古人，只怕是也后无来者。
　　既然结仇，那么一定要将其扼杀，不然，假以时日，死的可就是自己了！
　　“我管你是什么狗屁云仙师，我只知道，你杀我弟子，又是我来东州挑战的对象，今日，我必杀你，你死之后，东州便会被我踩在脚下！”
　　他眼中凶光闪烁，一步迈出，却是全身骨骼咔咔作响，发出炒豆子一般的声音。
　　就看到他整个人都变了，没有变大，也没有变小，而是变得给人一种非常完美的感觉。
　　他的拳头，他的肌肉，他每一处骨骼，都以最完美的方式重新组合，无论是发力，躲避，还是运用内力，都能比以往更加流畅！
　　这才是武圣的真正实力，超凡入圣，就在于可以将肉体凡胎的缺陷弥补，让自己的身体完美无瑕，发挥出百分之二百的实力！
　　可惜，在云飞眼中，他这引以为傲的能耐却显得很是低级。
　　“看来，武圣也不过如此。”云飞喃喃说道。

第一百一十四章 完虐（中）
　　修行者第一个境界练气，第二个境界筑基。
　　等突破到筑基之后，便会脱胎换骨，肉体经过灵气洗练，彻底超凡脱俗，再也不会被人世间的污浊所染。
　　这要比所谓的武圣高明太多了，平日里他们依然只是肉体凡胎，只有在对敌的时候，才能进入超凡入圣的状态……说到底，依然只是凡人罢了。
　　修行者的脱胎换骨，是一次到位的，而武圣的超凡入圣，则需要不断续费，还得是关键时刻才能使用。
　　两两相比，差距一目了然。
　　但对于目前境界的云飞来说，白景腾的确是有不小威胁的。
　　他迈开步子，近乎于缩地成寸，几个呼吸间就到了他的跟前，直接一拳砸来。
　　他出拳速度极快，流畅而又威力十足，因为太快太猛的缘故，拳头与空气摩擦，甚至发出连续不断的气爆声！
　　“来得好！”云飞眸子里闪过一丝兴奋。
　　他后撤半步，同样一拳砸去。
　　却是修仙界武修的手段，同样有招式，同样一往无前，只不过相比于地球武技，威力更大，气势更足。
　　砰！
　　双拳碰撞，却是犹如火山撞地球一般，二人脚下气浪涌动，掀起滚滚灰尘。
　　电光火石之间，二人交手了数十招。
　　每一记拳脚都犹如教科书一般，让人眼花缭乱，好不容易记下一招，却是回味无穷，发现有无穷的奥妙。
　　“这才是真正的巅峰之战！”
　　很多东州大佬都兴奋的脸颊发红，眼中满是狂热。
　　“爷爷他好像也没这么强……”绿衣女子屏住呼吸，她匆匆记下几招，赶紧闭上眼睛回味。
　　虽然还想记下更多，但她却知道贪多嚼不烂的缘故，这几招，已经是她的极限了，如果能领悟，受用无穷。
　　她怎么也没有想到，自己口中的懦夫，会成为拯救东州的大英雄，成为连她都要仰望的大人物！
　　“你也不过如此！”白景腾与云飞酣战一百回合，忽然间跳出战团，眼中涌出兴奋之色。
　　这一番交手，他自认为已经摸清楚了云飞的底细。
　　虽然的确有和他抗衡的资本，可是手段过于单一，也没见他施展什么威力惊人的武技。
　　“五帝伏魔神拳！”
　　他眼中杀意涌动，深吸口气，整个人气势大变。
　　刹那间，他不像是自己了，气息变得缥缈不定，整个人的气势也很古怪，时而如大海般辽阔幽深，时而如山一般高耸锋锐，时而如大地般厚重……五种不同的气势交杂在一起，让他整个人都变得别扭了起来。
　　“咦？”云飞心中大惊，他发现这拳法有点意思。
　　准确来说，和修行者所施展的神通，也有些接近了。
　　从气息上来看，这门拳法应该是古老的传承，其中拳意，高深莫测，他揣摩之后，都有些心惊肉跳。
　　对于他来说，这是不可思议的，在地球上，他总觉得不管是武者，还是修行者，都是比较落后的，还从来没有遇到有让他觉得震撼的东西。
　　可是这一门由白景腾施展的拳法，却是带给他完全不同的感觉。
　　“姓白的，你不要脸！”
　　绿衣女子看到这一幕，俏脸气的煞白，跳脚骂道。
　　“你盗走了武圣山镇山绝学，如今竟然拿来对付东州新晋武圣！”
　　“世间怎么会有你这等无耻的人？”
　　闻言，白景腾哈哈大笑。
　　“小姑娘，原来你是武圣山的人啊，还是和以前一样，那么的天真，幼稚……我既然敢盗走绝学，自然是要拿来用的，不然我盗走它干什么？”
　　绿衣女子咬牙切齿，却又奈何不了他，一双美眸只能是看向云飞，将所有的希望寄托在了新晋武圣身上。
　　她却是不知道，现在的云飞对于所谓的武圣山，也有了浓厚的兴趣。
　　“看来，我有必要去武圣山走一趟了。”
　　华夏有记载的文明足足五千年，不算长，可是古老的神话传说，却是要延伸到洪荒，太古时代。
　　原本云飞觉得那些应该都只是虚构的，现在却是有了些怀疑，或许，地球上真的有大秘密也不一定。
　　“死吧！”
　　白景腾挥拳，，犹如掌控天下人生死的帝王。
　　他的每一拳都很是玄奥，带着许多细致的变化。
　　“拳意有点意思，似乎来自于古老的传承，可惜他学会的只是皮毛，或者说，这个所谓的五帝伏魔神拳，只是个简化了无数倍的版本……”云飞与他交手了十几个回合，大概把他的底细摸得清楚了。
　　他回想着五帝伏魔神拳的带给他的特殊感觉，闭上眼睛，忽然间一拳打出。
　　这一拳，看似轻飘飘的，好像没有什么力气，但是却如同羚羊挂角一般，不可捉摸。
　　“不可能！”
　　白景腾心中升起前所未有的危机感，忽然间抽身后退，然而云飞的拳头却是如影随形，让他根本无法躲避。
　　他只好咬紧牙关，硬着头皮回击。
　　结果却是被云飞一拳打飞，足足退了十几步。
　　一口血涌到嘴里，又被他生生咽了下去，他难以置信的看着云飞。
　　“你为什么也会五帝伏魔神拳？”
　　刚刚云飞出手的时候，他就发现了，那一拳无比的熟悉，正是他压箱底的武圣山绝学！
　　“你用了一遍，我学了。”云飞淡淡说道。
　　对于他来说，招式这个东西是没有任何意义的。
　　这门拳法厉害在他本身的拳意，至于招式，不过只是表达拳意的方式罢了。
　　白景腾施展了那么多遍，云飞早就了然于心了，他套用灵力，和自己对于修行的感悟，却是施展出了迥然不同的拳法。
　　只不过，白景腾可没有那么洞察入微，他是发现不了这些差别的。
　　“你学会了？”
　　他几乎咬到舌头，失声尖叫。
　　所有东州武者也都觉得见了鬼了。
　　“武圣山绝学看一遍，他居然就会了？”
　　不知道多少人脑海中嗡嗡作响，他们晕乎乎的，短暂失去了思考能力。
　　“这是什么样的天赋？怪不得这么年轻就能成为武圣！”绿衣女子摇了摇头，突然间觉得有些无力。
　　这样的云飞，这样的天赋，她连嫉妒之心都很难升起，完全超出了她的想象。
　　“我不信，我练此绝学，足足用了十年，方才入门！”
　　“为了领悟拳法真谛，我多次出没生命禁区，游走在死亡边缘……”
　　“到了如今，方才有所成就，可你竟然看一遍就学会了！”
　　白景腾仰天怒吼，几乎要崩溃。
　　他红着眼睛，如同一只蛮牛，不顾一切的冲向云飞。
　　“你无需崩溃，你我本就不是一个世界的人。”云飞表面上轻描淡写，实际上却丝毫不耽搁出手。
　　他又是不带一丝烟火气息的一拳打出。
　　却是如同山崩地裂一般，这一回他刻意要验证拳法威力，几乎灌输了大半灵力。
　　轰隆隆！
　　整个云顶山庄都震动了起来，地面上的青石板一块块翻起，然后违背物理定律，直接飞向高空。
　　紧接着，云顶山庄也是，围墙上的砖石，大厅上的瓦片，木料，一块块的飞了起来，定格在半空中，随着云飞拳头指引的方向，轰然砸落！
　　砰！
　　山庄内的几座小楼直接塌陷，而白景腾，就像是断了线的风筝一般，先是被砸的漫无目的的乱飞，紧接着没入尘埃之中，再无一丝声息。
　　“武圣山绝学竟然如此恐怖？”
　　武者们抱着后脑勺，几乎有跪下来膜拜的冲动。
　　绿衣女子小口张着，没有人比她更清楚武圣山绝学的威力了，的确很厉害，可也只是武功而已，然而现在的场面，是武功能够造成的吗？
　　碎石之中，白景腾踉跄站起，他竟然没有死。
　　满身灰尘，狼狈不堪，却是指着云飞。
　　“你！”
　　他只说了一个字，七窍之中便涌出鲜血，下一秒便重重摔在地上。
　　东州弃徒，绝世凶人，一代武圣，就在众目睽睽之下，以这样的方式……
　　陨落！
　　全场死寂。

第一百一十五章 完虐（下）
　　无论是东州大佬，还是普通武者，没有一个人敢说话。
　　这一战，他们大开眼界了，看到了武圣神威，独斗东洲大佬，并且完胜……都因为东州千年声誉要毁于一旦了，可是在关键时刻，云飞突然出手，十分钟内，就分出胜负，直接灭杀白景腾！
　　今日来此的武者，都是抱着决死之心的，他们想过集合东州之力，能够抵挡白景腾，甚至重创他，但是却没有人认为，他们能够杀死他。
　　那可是武圣啊，超凡入圣，想要杀死太难了。
　　可是云飞却做到了，他用白景腾的武功，将其杀死。
　　最后惊天动地的一拳，震撼了所有人。
　　“那根本就不是人类所能拥有的力量！”
　　许多人心中狂吼，他们的世界观都被这一拳打破了。
　　东洲大佬们满眼敬畏。
　　普通武者心中狂热。
　　绿衣女子看着云飞，她轻轻咬着嘴唇，情绪复杂。
　　而洛家父女，心态也各不相同。
　　洛建国更加坚定了抱大腿的想法，今日之后，他对云飞信心满满，再也不会对他有丝毫的质疑。
　　而洛依然，却是苦涩不已。
　　云飞越是出色，她便越是苦涩，时至今日，她发现自己已经麻木了，甚至对自己都产生了质疑:他这么优秀，当初怎么会看上我？
　　“云大师！”
　　钟楚钟大师没死，近乎于油尽灯枯，但却是挣扎着站起，抱拳行礼。
　　许多人惊醒。
　　他们陡然间醒悟过来，再回味之前一战已经没有任何意义了，现在的重点是，东州又有了新的武圣！
　　也就是说，东州武者再次有了信仰，东州也有了新的守护神！
　　一念至此，所有人都狂热了起来，齐齐迈步，抱拳行礼。
　　“云大师！”
　　声音整齐划一，响彻云霄。
　　云飞背着双手，不发一言。
　　“从今以后，他就是东州的王者，没有人能够撼动他的地位！”洛依然深吸口气，心中喃喃。
　　拥有这种力量的云飞，足以打破任何束缚，规则。
　　就连武圣山的老武圣，从今以后，声威也将被他掩盖！
　　东州，云顶山庄，云飞一战成名！
　　绿衣女子看到这一幕，叹息了一声，她早就预料到了今天。
　　人是健忘的，总有一天，时光会掩埋一切。
　　老武圣镇守东州一百六十三年，如今垂垂老矣，在没有新晋武圣的时候，她整日担忧，可是如今有新人出现，她却又感觉到了萧索。
　　“我需要找他谈谈。”
　　绿衣女子看着云飞，长长的吐出一口气。
　　对于云飞来说，杀了个白景腾罢了，并不是什么大事。
　　只是他现在的心情的确难言平静，不是因为白景腾，而是那五帝伏魔神拳。
　　在打完最后一拳之后，他无比肯定，这门拳法，绝对不是凡人武技，而是仙人神通！
　　或许，其完全版本的威力，不亚于他的翻天，覆海，人王三式印法！
　　武者们很是狂热，他们也不多说什么，只是团团将云飞围住，死死的盯住他，似乎生怕他逃了似得。
　　对此，云飞有些无语。
　　他当然无法理解这些东州武者那种大仇得报，洗刷屈辱的感觉，他只是单纯的觉得聒噪。
　　“请云大师入山庄休息。”
　　有东州大佬看出云飞皱眉，恭敬邀请。
　　云飞想了想，这倒是个好办法，于是就进入了云顶山庄。
　　不愧是武道圣地，云顶山庄内随处可见练武所需的东西，木人桩，油缸，十八般兵器等等。
　　他独自进入大厅，坐在主位之上。
　　其他人都退了出去，他独自一人，闭目思索拳法。
　　“我得去武圣山寻找真相。”
　　云飞很少对什么东西生出好奇心，五帝伏魔神拳算是一个，他有一种预感，如果自己真的能找到真相，或许会发现某个大秘密也不一定。
　　就在这个时候，洛依然走了进来。
　　“有人要见你。”洛依然说道。
　　她不是个心理脆弱的女人，但此刻却是心乱如麻，她还没有想好该以什么样的心态去面对云飞。
　　“谁？”云飞问道。
　　他何尝看不出洛依然的心思，凭心而论，对这个女人他没有恶感，但的确也没有和她在一起的想法。
　　洛依然虽然也有真情，但却掺杂着家族功利，这一点云飞很不喜欢。
　　“她说自己是武圣山的人。”洛依然回答。
　　“哦？”云飞神色微动，倒是没有想到，瞌睡了就有人送枕头，他点了点头，说道:“让她进来吧。”
　　洛依然最后看了他一眼，犹豫了少许，忽然间说道。
　　“我还能叫你云飞吧？”
　　“当然。”云飞微笑。
　　洛依然好像松了口气，也笑了笑，走了出去。
　　没多久，绿衣女子走了进来。
　　她倒也不生怯，进来后打量着云飞，就跟看大熊猫似得。
　　“为什么这么看我？”云飞觉得奇怪。
　　“我想知道你是打娘胎里就在练武吗？二十岁出头的武圣？”绿衣女子揉了揉太阳穴，一屁股坐在椅子上，摇头说道:“你这种人，实在是不给人活路啊，以后还有人敢称天才吗？只要有你在，大家都变成了蠢材。”
　　她之前苦大仇深，压力很大，于是给人一种脾气很坏的感觉。
　　现在白景腾死了，却是露出了活泼一面，垂头丧气的模样，颇有几分可爱。
　　“所以不要和我比就是了。”云飞笑着说道。
　　“头疼啊，爷爷还不知道这个消息，等他知道了，只怕是也要被你吓的从床上爬起来！”绿衣女子翻了个白眼，突然间吐露出一个惊人的消息。
　　“老武圣卧床？”云飞可是头一回听说。
　　“已经卧床三年了。”绿衣女子叹气。
　　“只是为了稳定人心，所以一直隐瞒，对外说闭关不见人。”
　　“如今有你这个新晋武圣，这个消息也没有必要隐瞒了。”
　　“爷爷的状况很不好，他一直都想等待自己的接班人，原以为没有机会了，没想到你却横空出世。”
　　不得不说，云飞对这个老武圣还是有几分敬佩之心的。
　　事实上在修仙界也有这样的人，比如说他以前宗门的太上长老，在油尽灯枯的时候，将自己冰封起来，宗门遇到大难，于是破冰而出，发挥最后的余热，战死在山门前。
　　老武圣就有这样的精神，无论放在什么世界，都是值得尊重的。
　　“你来找我，是有什么安排么？”云飞看向绿衣女子。
　　“你是武圣，我哪能安排你？只是我爷爷想见你，我希望你能在近期去一趟武圣山。”绿衣女子说道。
　　云飞正寻思着要去呢，没想到绿衣女子却主动发出邀请。
　　他自然没有不答应的道理，点头说道。
　　“我一定会去的。”
　　绿衣女子起身，她深深的看了云飞一眼，从怀中掏出一枚金色的令牌。
　　“这枚令牌，是武圣令，华夏九州武圣各自一枚，此令代表武圣山，东州只要上档次的大家族，富豪，势力，都认识这枚令牌，他们见到后，会无条件的听从你的命令。”
　　说着，她将武圣令甩了过来。
　　云飞随手接住，却是有些诧异:“此物你直接给我？”
　　拿了此令，那等同于古代拿了皇帝的传国玉玺，权力重大，云飞自忖自己和绿衣女子，和武圣山，甚至东州武者都没有任何交情，她居然轻易的就将这等重要之物拿了出来。
　　“我有选择吗？”
　　“国不可一日无主，东州不可一日无武圣。”
　　“何况，那么多人都已经认可了你，若你真是个恶人，那也没办法了，东州的情况不能更坏了。”
　　绿衣女子却是洒脱，摆摆手说道。
　　云飞略一思索，的确是这个道理。
　　“我在武圣山等你，记住了，姐姐的名字叫蔡言芝。”
　　绿衣女子说完自己要说的，便自行离开了，快到门口的时候，回眸一笑。

第一百一十六章 炼器（上）
　　蔡言芝离开后，武者们也三三两两的散去，有的人满脸兴奋，有的人怅然若失，今天发生的故事，足够他们回味一辈子了。
　　对于云飞的感观，每个人都是不同的，但有一点，他们达成了一致。
　　东州从此之后，将只有一个声音！
　　云海之巅，云飞负手而立，他眺望着缥缈的云彩，心里头仍然觉得可惜。
　　这云顶山相比于牛耳山，更有名山大川的气势，格局也是极好，只是本身没有灵脉，注定只是一座普通的观景山。
　　而这，也对应了无数人。
　　格局，头脑，情商，手腕，胸襟，样样不缺，可是没有灵根，也只能在凡俗世界混迹，百年后成为一捧黄土。
　　“从今天之后，云仙师大名，将响彻东州，天下无人不知，无人不识了……”
　　洛建国心中感慨，他亲眼看着云飞从一无所有，到称霸东州。
　　如今，云飞已经是他可望不可即的大人物，而做到这一切，他仅仅只用了不到一年的时间。
　　人的际遇，还真是神奇啊。
　　而洛依然却是轻轻咬着嘴唇，心中愈发复杂。
　　原本只有少数人知道云飞是云仙师，而现在，他即将名扬天下，到时候，两人之间的距离只怕是越来越远了……那种感觉真的很不好受，就好像属于她的钻石，消掉灰尘，露出灿烂的光华，而被更多人注意到了一样。
　　“名扬东州么？”
　　云飞陷入了思索，对于名气这东西，他没有特别的感受。
　　只是名声大了之后，他就不得不面对许多东西了，旁人对他的感观，朋友的看法，都将会改变。
　　可这也是没办法的事情，他这样的人物，本来就应该站在云海之巅俯瞰众生，这一天或早或迟，总会来临。
　　“放消息出去，静海江家的婚礼，我要参加！”
　　云飞忽然开口。
　　“参加婚礼？”洛建国一怔。
　　云飞点了点头，嘴角露出一丝笑容，到了他如今这个地位，想要做到一些事情，根本不需要打打杀杀了。
　　以势压人，反倒是更方便一些。
　　……
　　回到静海市，云飞没有多耽搁，直接去了牛耳山。
　　以他如今的修为，只要自己不想暴露，那么欧阳大师是发现不了他的。
　　倒是龙马，喷着响鼻，从林间狂奔而来，用大脑袋蹭着云飞。
　　从华晨阳那里赢来的灵芝，云飞本想自己炼药的，后来改变了主意，全部都让龙马吃了。
　　虽然稍稍有些可惜，但效果却是立竿见影的，大青马的个头本就高大，现在硬生生又高了半头，骨架更加宽阔，肌肉也更加流畅，尤其是它的双眸，灵动之极，非常的人性化。
　　云飞伸手抚摸着它的脑门，感觉到它体内有淡薄的灵气涌动，欣慰笑道。
　　“不错，你已经通晓了简单的修炼之法，假以时日，定然可以觉醒血脉传承！”
　　人修炼的功法和动物修炼的功法是不一样的，云飞没有办法直接让龙马修炼，不然是害它，而不是帮它。
　　其原因若是追溯，那要扯到亘古之时了。
　　天地初开，世间本是动物天下，龙，凤凰，麒麟等等，主宰世间。
　　它们天生高贵，得天独厚，其血脉拥有不可思议的威能。
　　功法，神通，各种传承秘术，应有尽有，而它们的鳞甲，爪牙，都拥有着翻天覆地的可怕威力……
　　相比之下，人类却是弱小的如同蝼蚁一般。
　　然而天道至公，虽然人类生来不是天地的主角，但是却有两个优势，一个是学习能力，古老的人族自创功法，一点点的摸索，拥有自保的能力，二来则是繁衍能力，越是高贵的血脉，越是很难有子嗣。
　　像是凤凰，麒麟，血脉纯粹的已经非常少了，不然也不会有“凤毛麟角”一词。
　　而龙马这种相对比较低级的灵兽，时至今日，数量也不多了。
　　可是人族，却生生不息，一日日的壮大，靠着庞大的数量和学习能力，一步步的成为天地主宰。
　　人族与妖族，从这里就能看出区别了，修行体系也好，生存环境也好，完全是不一样的。
　　龙马感激的看着云飞，扬了扬蹄子，示意自己明白。
　　若是没有云飞出现，它现在可能还被人束缚着，说不定已经死了。
　　“来者何人！”欧阳大师终于赶到。
　　他是跟着龙马而来的，只是脚力慢，现在才到。
　　发现来人是云飞后，他立即露出恭敬之色。
　　“主人回来了！”
　　云飞点了点头，说道:“你喜欢什么样的法器？”
　　“什么？”欧阳大师一怔，继而反应过来，失声叫道:“主人要炼器？”
　　“不错。”云飞说道。
　　他拿了欧阳大师的宝贝葫芦，于情于理，都要给他炼制一件法器。
　　可是，相比于法器，欧阳大师更想要看云飞炼器的过程。
　　上次布置护山大阵，他算是开了眼界，如今炼器，自然也不愿意错过。
　　然而云飞却拒绝了他的请求，炼器和布阵还是不太一样的，绝对不可以分心。
　　牛耳山早先云飞就已经规定好了，两座山峰，左侧的适合做洞府，有灵泉，精舍，右侧适合做功能性场所，比如说炼丹房，地火，药田。
　　师国庆安排的工程队已经完工了，他们做的事情不多，修建了一些简单的建筑物，再就是将路面平整，铺上青石。
　　云飞背着手行走在右侧山峰，却是有一种百废待兴的感觉。
　　炼丹房修是修好了，可是却很难派的上用场。
　　最起码的，炼丹得有灵药和丹炉，在地球上灵药难寻，他的药田至今还是空空如也，有灵泉有灵气有肥沃的土地，却没有灵药种植，更别说炼丹了。
　　再就是丹炉，这东西必不可少，在修仙界，一座高品级的丹炉，是能掀起一场腥风血雨的。
　　“若是我的永恒丹炉在就好了……”云飞情不自禁的想到了过去。
　　他当年用数千种珍贵的材料，炼制了足足三百年，才终于炼出了一座仙器丹炉。
　　那座丹炉，可以炼制仙丹，还可以将成丹几率提升百分之三十左右，在整个修仙界，也是排的上号的。
　　可是如今，他却连一件最基础的法器丹炉都没有。
　　往事已矣，云飞叹息之后，便离开炼丹房，走向另一座大殿。
　　地火堂的建筑风格就只有两个字:大气！
　　占地面积不亚于星级酒店，云飞推门而入，里面空旷无比，只有几个深深的池子。
　　池子是用来引地火的。
　　云飞盘膝坐在池边，掐动印决，沟通地脉。
　　虽然说他之前也炼制过法器，但是要想成批量，成规模，低损耗的炼器，还是要借助地火。
　　每个大宗门，都有地火堂，是元婴境界以下修士炼器专用场所。
　　这种事情云飞不是第一次做，他很有经验，迅速的便感应到了地脉的气息。
　　“摄！”
　　他冷喝一声，朝着池子中一指。
　　一团真火直接飞入池中，熊熊燃烧。
　　火也是有灵的，相互之间吸引，云飞以自己的真火为诱饵，没过多久，地火便蠢蠢欲动了，他掐动手印，打出一个个古老的印决。
　　轰！
　　几个呼吸后，地火毫无征兆的涌出，幽暗的地火堂瞬间变得火红，恐怖的热力足以炼化钢铁！
　　然而云飞却是纹丝不动，他眼中涌出凝重之色，掐动印决的速度极快。
　　地火吞噬真火，就要遁回地脉之中，然而云飞最后一道印决恰好完成，池子周遭散发出淡蓝的光芒，直接将地火锁住。
　　火焰挣扎了两个时辰，才渐渐平息。
　　“终于成了。”云飞深吸口气，将陨铁，冰魄蜈蚣的鳞甲，蛇牙等等材料丢入地火之中。

第一百一十七章 炼器（中）
　　足足三日，云飞没有出门。
　　炼制法器，本身就不是容易的事情，需要时刻保持高度集中，做好每一处细节。
　　一般的修士，都要准备至少三份材料。
　　第一份材料，是用来试水的。
　　第二份材料，用来找找炼器的感觉，就算成功了，也难称完美，有瑕疵，品级不高。
　　第三份材料，才是真正大展身手的时候。
　　可是对于云飞来说，他做不到这么奢侈，也没必要这么谨慎，炼制法器罢了，他游刃有余，近乎于悠闲的就做好了一切。
　　三日后，云飞终于出关。
　　欧阳大师早就望眼欲穿，云飞微微一笑，随手甩出两件被青光包裹住的法器。
　　“上品法器！？”
　　欧阳大师失声尖叫。
　　冰魄蜈蚣身上的材料还好，是勉强算得上是中品材料，而蛇妖身上的材料，就有些差劲了，顶多只能炼制下品法器，剩下的陨铁，也比较一般，欧阳大师原本估计，云飞能炼制出下品法器，就已经很不错了，可没有想到，他居然炼制出了上品法器！
　　这说明了什么？云飞打破了材料的桎梏！
　　“炼器宗师！”
　　欧阳大师吞咽口水，这个所谓的主人，究竟还有多少秘密？
　　打破桎梏，化腐朽为神奇，只有炼器宗师！
　　将法器交给欧阳大师后，云飞便下山了，朝着静海大学的方向走去。
　　就在几个小时之前，他收到了一条短信，却是江红鲤发给他的。
　　短信内容很简单，只有几个字。
　　“学校见。”
　　云飞猜测，江红鲤应该有话要对他说。
　　没多久，他就到了学校。
　　时间过得很快，现在已经是深秋，校园里郁郁葱葱的树木都变得疲惫了，叶子发黄，洒在地上，厚厚的。
　　年轻人多浪漫，情侣们踩着落叶，谈天说笑。
　　江红鲤独自站着，显得有些孤独。
　　云飞发现她之后，便走了过去。
　　一段时间不见，自家表姐清瘦了许多，或许是心情不好的缘故吧，她没有打扮，也没有过去那种活力无限的感觉。
　　她穿着橘黄色的外套，下身是牛仔裤，戴着亚麻色的苏格兰风帽子，嘴角露出一抹笑容。
　　“你知道我要结婚的消息了吧。”
　　这是她的风格。
　　开门见山，不去说这段时间经历了什么，而是直接进入主题。
　　云飞点了点头。
　　“听姐姐的话，你不要去婚礼现场。”江红鲤直勾勾的看着云飞的眼睛。
　　“为什么？”云飞皱眉。
　　“因为我有预感，你如果去了，一定会搞出大事！”江红鲤严肃说道。
　　现在的云飞和过去不一样了，以前的他，看似胆大包天，可实际上都是欺凌弱小，有云家做后盾，真要是遇到事了，只怕是要躲的远远的。
　　然而如今，做起事来，随心所欲，不顾后果，江红鲤敢肯定，云飞一定不会善罢甘休。
　　可是对方可是楚家啊！
　　东州豪族，站在云端的大家族，和楚家相比，洛家，张家，江家绑在一块，也比不上人家的一半！
　　云飞跑到婚礼上惹事，肯定是要有麻烦的。
　　这也是她之前为何隐瞒云飞的缘故……原本，她以为这件事情隐瞒的很好，可是就在前两天，被软禁的她，忽然间恢复了自由，父母亲对她的态度，也有了明显的变化。
　　在江红鲤的追问下，他们终于吐露了事情，只不过碍于云飞的威严，江川也不敢说的太详细，只是告诉她，这件事情和云飞有关。
　　所以江红鲤这才急匆匆的来到学校，要阻止云飞。
　　“这个傻表姐。”云飞爱怜的看了她一眼，心中却很是温暖。
　　自己都要被迫嫁人了，居然还为他考虑。
　　可她越是这样，云飞越是不能看着她嫁给楚狂歌，区区楚家，区区楚家二公子，算是什么东西，也想癞蛤蟆吃天鹅肉？
　　“我并不惧怕楚家。”云飞认真说道。
　　“不是你怕不怕的问题，你敢惹事，楚家就敢让你消失你信不信？”江红鲤很头疼。
　　“为什么不是我让楚家消失？”云飞反问。
　　“别吹了，你以为你是云仙师吗？”江红鲤翻了个白眼。
　　“你怎么知道我不是云仙师？”云飞无奈说道。
　　“云飞，你能不能正经点！”江红鲤怎么可能信，在她的脑海中，云仙师至少也得是五十多岁，仙风道骨的形象，和二十岁出头的云飞根本不可能有任何关系。
　　“听我一句话，别去好么？”
　　江红鲤几乎是祈求了，她试图改变云飞的倔脾气。
　　云飞皱眉，还是老样子，自己说实话，可是她却不信。
　　但自己就是云仙师啊，是能够一言定生死的大人物。
　　他就要说话，可就在这个时候，背后却是传来一个人的冷笑声。
　　“想去参加婚礼，那就去吧，多一个人，多一分热闹不是。”
　　江红鲤抬头，看到来人，俏脸陡然间煞白。
　　“楚狂歌，怎么是你！”
　　楚家二公子？
　　云飞回过头，眯着眼睛看向来人。
　　凭心而论，这个楚家二公子长着一副好皮囊，只是却脚步虚浮，脸色发白，眼睛发青，并且时刻给人一种轻浮的感觉。
　　此人在东州名誉很差，他是个色中恶鬼，还是很变态的那种，也不知道玩弄了多少女人。
　　除此之外，此人性格阴狠，也有心机，在楚家地位要比死掉的楚狂人高得多。
　　“我的未婚妻终于离开了江家，我还不能来看一眼吗？”楚狂歌舔了舔嘴唇，眼中毫不掩饰的露出淫邪之色。
　　“你监视我？”江红鲤脸色难看。
　　“呵呵，我根本不需要专门安排人监视，你们江家自然有无数人传递消息给我。”楚狂歌肆无忌惮的打量着江红鲤，目光尤其是在她高耸的胸部和修长的双腿上转悠，他深吸口气，赞叹说道:“今日一见，果然是人间尤物，不错不错，你做我老婆，倒也适合，像是你这样的美人，我玩个几年，应该是玩不腻的。”
　　江红鲤何尝听过这么恶心的话语？以她的脾气，直接就想上去一脚扫堂腿，可是，想到楚狂歌的身份，她硬生生的克制住了，脸色僵硬，双拳紧握。
　　“还是一匹烈马，有意思。”楚狂歌经历了太多逆来顺受的女人，像是这种反抗激烈的，对于他来说才有意思。
　　在他眼中，江红鲤已经是他的盘中餐了，再过几日，就会变成他的专属品，所以他也不过多纠缠，而是看向云飞，眼中露出一抹嘲讽。
　　“我听说过你，貌似和我弟弟的死有点关系。”
　　闻言，江红鲤立即紧张了起来。
　　“你什么意思？”
　　“别紧张。”楚狂歌耸了耸肩膀，说道:“只是有人这么推测罢了，但我心里头明白，你哪有胆子杀我弟弟？人们只是想要找个人背黑锅罢了。”
　　“你倒是看的明白。”云飞似笑非笑。
　　很不巧，楚狂人正是他亲手所杀。
　　“我当然看得明白，从某种意义上来说，你姐之所以嫁给我，也是为了保护你，再就是让江家，云家通过我这层关系，巴结上楚家。”
　　“老实说，我挺讨厌这种行为的，要不是你姐的确国色天香，我早就一巴掌拍死这两家了。”
　　“很快，我们就要成为一家人了，作为我的小舅子，我希望你来参加婚礼。”
　　楚狂人说完，却是哈哈大笑。
　　他觉得很有意思。
　　江红鲤想要保护云飞，所以委曲求全。
　　而云飞呢，知道真相后，貌似要去婚礼上闹事。
　　这可太有趣了，他倒是想知道，云飞能闹出什么事情来？
　　“你就不怕请神容易送神难？”云飞看穿了他的想法，淡淡问道。
　　“你也配称之为神么？”楚狂人冷笑。
　　“告诉你一个消息，刚刚你们讨论的张仙师，他也要参加我的婚礼！”
　　“云仙师也要来？”江红鲤震惊道。
　　“没错，他突然放出消息，要来参加婚礼，倒是让家族震动了，将婚礼的规格提升了三个等级！”楚狂人不屑的看着云飞:“连云仙师都要给我楚家面子，你算是什么东西？”
　　“你可一定要来，我倒要看看，你能闹出什么名堂！”
　　“最好越刺激，越激烈越好，不然可太没意思了！”

开局:我，最强人类！第一百一十八章 炼器（下）
　　“这可是你说的。”
　　云飞似笑非笑的看着楚狂歌，地球上有句话说的很贴切，不作死就不会死，而这个家伙，却在作死的路上越走越远。
　　“是我说的，我等你来。”楚狂歌满不在乎的说道。
　　在他眼中，云飞就是一个没长大的孩子罢了。
　　到现在还没有弄清楚状况，等到婚礼开始的时候，他看到那些尊贵的来宾，应该就会知道他们之间有多大的距离了。
　　“美人儿，我也等你。”
　　最后，楚狂歌冲着江红鲤邪邪一笑，转身离开。
　　他刚一走，不知道从哪里钻出来七八号人，将他拱卫在中间。
　　像是他这种东州顶尖豪族，出门怎么可能没人保护？
　　江红鲤望着他的背影，眼里又惊又怒，可最终，却也只能化作一声叹息。
　　能怎么办呢？
　　那可是高高在上的楚家啊！
　　光是想想，都感觉到了无力，江红鲤看向云飞，眼中满是忧虑。
　　“你真的要去么？”
　　“他都邀请我了，难道我还能躲着不成？”云飞反问一句。
　　“他哪里是邀请，分明是对你的挑衅啊，你怎么就不明白呢？”江红鲤摇头说道。
　　“名震东州的云仙师你知道吧？现在隐隐已经是东州最巅峰的大人物之一了，可是连他都要给楚家面子，去参加婚礼，你算什么呢？”
　　“参加婚礼的人，哪一个不是非富即贵？你去闹事，就等于打他们的脸啊！”
　　“听我一句话，算了吧，人各有命，我能嫁到楚家，多少人都羡慕不来呢。”
　　江红鲤说到最后，紧紧咬着嘴唇。
　　说这话，让她自己都觉得恶心。
　　楚家权势，在她眼中，如同粪土一般。
　　她只是身不由己，想到要嫁入楚家，甚至有一种自杀的冲动，在她心里，隐隐有一个决绝的念头……
　　“这个傻姐姐。”
　　云飞哪里看不出她心中想法，忽然之间，忽然之间，他伸出手，把江红鲤拉到自己怀里。
　　“你干什么？”
　　江红鲤懵了。
　　云飞伸出手，轻轻的抚摸着她的头发。
　　也不知道为什么，江红鲤忽然间有一种无比踏实的感觉，甚至压下了她内心的羞涩和震惊:这家伙什么时候这么大胆了！
　　想归这么想，可她却偏偏没有推开云飞的念头。
　　“你放心，有我在，他不可能碰你一根汗毛。”
　　“尽管放宽心吧，婚礼那天，我不会闹事，但我会让楚家所有人，跪在你面前。”
　　“记住，这是我的承诺。”
　　云飞很认真的说道。
　　闻言，江红鲤又是感动又是发愁。
　　“这怎么可能呢？你以为你是云仙师吗？”
　　她也知道，自己劝不住云飞。
　　只好打定主意，等到婚礼那天，多多注意云飞，不要让他惹出大乱子。
　　江红鲤还要回江家去，临走之前，给云飞一个任务。
　　送请帖。
　　婚礼这东西，是由不得她做主的，不管她愿意也好，不愿意也好，该请的朋友，肯定还是要请的。
　　学校里的人，江红鲤基本上都通知到了，就只有一个朋友，她还没有请。
　　那个人正是柳如玉。
　　自从上次告别之后，云飞就再也没有和她见过面了。
　　在地球的朋友，柳如玉算是一个，白双喜算是一个，正好，走这一趟能叙叙旧。
　　等到自己云仙师的名头暴露之后，也不知道他们会是什么反应。
　　没过多久，云飞就到了柳如玉的办公室。
　　先敲了敲门，里面传来了请进的声音。
　　他推门进去，一眼就看到了愈发性感的柳如玉。
　　今天的她化了淡妆，嘴唇上涂着点唇彩，本就妩媚的面孔因为些许的点缀，愈发的娇艳，她上身是波西米亚风格的黑色蕾丝短衫，下身黑色短裙，露出两条包裹着丝袜的丰满长腿。
　　相比于青涩的校园美女，柳如玉这种女人，更能吸引男人的眼球，有一种要将她狠狠征伐的冲动。
　　除她之外，还有一个男人，就坐在沙发上，他看柳如玉的眼神，将占有欲写在了眼里。
　　桌子上放着玫瑰花，男人身上喷着古龙水，头发一丝不苟……云飞随便扫了一眼，就知道他是柳如玉的追求者。
　　“孙总，你看到了，我有客人来了。”
　　柳如玉对这男人的态度一般，直接就下达了逐客令。
　　“如玉，我追了你一个多月了，咱们就算不是男女朋友，也是普通朋友了吧？随随便便来个阿猫阿狗，你就让我走？”孙总脸色难看，不满的看了云飞一眼。
　　“他可不是阿猫阿狗。”柳如玉妩媚一笑，眸子里涌出浓情蜜意:“他可是我的小男人呢！”
　　“什么？”
　　孙总拍案而起，看了看云飞，又看了看柳如玉，几乎要气疯了。
　　而莫名其妙被人恨上的云飞却很是无语，自己只是来送个请帖罢了，怎么就背了黑锅？
　　“你们给我等着！”
　　孙总也不知道这一个多月来经历了什么，柳如玉这么一说，他好像就信了。
　　怨恨的看了二人一眼，毫不犹豫的转身就走。
　　“拿上你的花。”柳如玉轻飘飘的说道。
　　“哼！”他抓起玫瑰花，狠狠的摔门而去。
　　云飞坐在沙发上，将请帖丢在办公桌上，无奈的看着对面的柳如玉。
　　自己也真是倒霉，来个凑巧，正好成了她的挡箭牌。
　　他等着柳如玉给自己一个解释，却没有想到，这个像是熟透了的水蜜桃一样的大美女望着他一阵冷笑。
　　“还好意思给我送请帖？我还以为她忘记了呢啊！”
　　楚家二公子结婚，这是何等大事？
　　早就已经沸沸扬扬了，柳如玉显然也听说了，可是作为江红鲤的好朋友，她却是最有一个收到请帖的。
　　“她身不由己，你不要怪她。”云飞说道。
　　“我当然不会怪她，我怪的是你！”柳如玉火气很大。
　　“如果不是为了保护你，她怎么会答应？”
　　“为什么你一个大男人，却屡屡需要女人来保护你呢？”
　　“你不是很能打吗？为什么现在却没有动静了，你的拳头呢？你的能耐呢？你的血性呢？”
　　柳如玉有些失去理智，这个时候的她是不讲理的。
　　她心疼江红鲤，可是自己又帮不到忙，于是一肚子的无名火，便朝着云飞发泄了出去。
　　云飞没有言语，他只是稍微抬了抬眼皮，眸子里闪过一丝寒光。
　　于是办公室的空气都凝滞了起来，柳如玉忽然感觉到无比寒冷，她的话卡在喉咙，再也说不出口，有些惶然的看着云飞。
　　“这家伙的眼神好可怕！”
　　十几个呼吸后，云飞才阖上眼皮，淡淡说道。
　　“楚狂歌什么东西都不是，我会保护好我姐的。”
　　说完，云飞推门而出。
　　他走之后，柳如玉瘫软在老板椅上，背后出了一层冷汗，她脑海中浮现出云飞可怕的目光，咬咬牙，埋怨道。
　　“这么凶干什么？我倒要看看，你怎么保护红鲤！”
　　刚出办公室，白双喜就凑过来。
　　“老大，这是啥情况，怎么吵起来了？”
　　云飞和白双喜有些日子没见面了，拍了拍他的肩膀，微笑说道。
　　“放心，问题不大。”
　　他心里头也清楚，柳如玉只是心疼江红鲤，着急而已，所以没真跟她生气。
　　方才那个眼神，也只是制止她发飙罢了，他又不亏欠柳如玉什么，非要算起来，刚刚自己给她当挡箭牌，应该是她欠人情才对。
　　“那就好。”白双喜压低声音，神秘兮兮的说道:“老大，我给你透露个消息。”
　　“有一回我来办公室，如玉姐在盯着你的照片发呆呢！”
　　“她看我照片干什么？”云飞一怔。
　　“那我就不知道了。”白双喜摊手。
　　云飞摸了摸下巴，忽然间觉得有些头疼。

第一百一十九章 资格（上）
　　因为江家要嫁女儿的缘故，静海市前所未有的热闹。
　　从静海，渝都市，白水市……各个东州的城市，甚至是隔壁州的一些家族，也都簇拥而来。
　　云飞和柳如玉一同前来，白双喜也跟着来看热闹，他在前面开车。
　　“啧啧，真是好大的场面啊。”白双喜感叹。
　　静海市最大的盛世大酒店之前，密密麻麻的停满了豪车，甚至说因为来这里的高官富豪太多了，对这一片街道都进行了交通管制。
　　“这就是楚家啊！”柳如玉叹了口气，却是不动声色的瞄了云飞一眼。
　　她还对云飞的豪言耿耿于怀，竟然说楚家不算什么，能保护好江红鲤，她不知道这自信是从哪里来的。
　　然而云飞始终平静，从他脸上根本看不出任何内容。
　　“真是木头！”柳如玉摇了摇嘴唇，也不知道该说什么了，一路上二人都没什么交流，莫名的让她有些烦躁。
　　停好车，三人走了下来。
　　一路往盛世大酒店走去，路上的人，有的很是眼熟，白双喜咋舌。
　　“都是电视上才能看到的大佬们啊！”
　　“要不是有请帖，估计我们都没有资格参加这种级别的婚礼。”柳如玉叹息一声。
　　江红鲤是她的姐妹，如果说楚狂歌是个良配，二人又真心相爱，那该多好啊。
　　嫁入这样的豪门，对于女人来说，一辈子都不用愁了。
　　“你们当然没资格参加这种婚礼。”一个冰冷的声音突兀响起。
　　三人转身，却是看到许久不见的何亮走了过来。
　　在他身边，跟着几个静海大学的男男女女，叶离也在其中，不难看出，他们应该都是江红鲤的朋友，不然也拿不到请帖。
　　自打上一回和云飞发生矛盾，被挂在旗杆上后，何亮禁足了很久，今天是他离开何家的第一天。
　　结果冤家路窄，遇到了云飞。
　　“你的亏还没有吃够？”云飞也没想到，何亮居然还敢在他面前说风凉话。
　　“哼，我只是实话实说罢了。”何亮虽然不想承认，但是他内心的确有点惧怕，只是表面上他掩饰的很好，说道:“我告诉你们，今天除了男方女方的亲属，朋友之外，其他要来参加婚礼的人，起码都要有一亿以上的身家才可以！”
　　“一亿？”白双喜瞪大了眼睛。
　　对于他来说，这简直是个不敢想象的数字，整个华夏有一亿身家的人才有多少个？
　　“一亿身家也只是有个来参加婚礼，送礼金的资格罢了，送完之后，就要马上离开，只有三亿以上身家的富豪，才能在酒店入席！”
　　“所以说，珍惜这次机会吧，这是你们大开眼界的机会！”
　　“一群土包子，没见过世面。”
　　何亮不屑的看着三人，说起见识，他在海外留学，又有极高的学位，何家书香门第，经常出入于权贵之间，他的确有骄傲的资格。
　　“你怎么说话呢？”白双喜现在经历了不少事情，没以前那么胆小了，脸色顿时就拉了下来。
　　“行了行了。”叶离劝道:“该进去入座了，在门口斗嘴像什么话？”
　　“走。”柳如玉也不想和人交恶，拉着云飞和白双喜走了进去。
　　看着三人背影，何亮神色顿时阴沉了起来。
　　“这小子还是这么的讨厌！”
　　“小人得志呗。”叶离淡淡说道。
　　她现在已经没有再劝云飞的兴趣了，经历了那么多事情，她也不知道劝了多少次，可是却从来都是被忽略，在她心里面，云飞早就是冥顽不灵，不可救药了。
　　“他就是运气好，早先有洛依然，后来他又巴结上了师婉儿。”何亮又是不屑又是嫉妒:“真不知道这些女人是怎么了，排着队的被他骗！”
　　闻言，叶离却是心中一动。
　　是啊，为什么他总能欺骗女人呢？
　　叶离不傻，相反，她还是一个很聪明的女人，虽然她和洛依然，师婉儿的交情不深，可是她大概能看出，二人并不是那种很花痴，很没有脑子的女孩。
　　那么她们为什么会青睐云飞呢？
　　“你在想什么？”方才一直在冷眼旁观的刘耀俊开口问道。
　　叶离犹豫了下，将自己的疑惑说了出来。
　　“很简单，他在师婉儿和洛依然跟前所表现出来的，和在我们跟前所表现的，完全是两个人呗。”刘耀俊摆摆手，说道:“男人都是这样的，泡妞的时候努力表现出自己完美的样子，结果在人后呢，该是什么样还是什么样。”
　　“你是说他骗了洛依然和师婉儿？不能吧？”叶离皱眉。
　　“女人在陷入恋爱的时候，智商都会直线下降的，你看，别的不说，以前他靠洛依然，现在靠师婉儿，这可是脚踏两条船啊，不是渣男是什么？”何亮早就对云飞恶感十足，自然是往坏处去说。
　　“原来是这样！”叶离一听，顿时也就觉得，应该这就是事实了。
　　本来，她其实对云飞只是讨厌，觉得他这人狂妄，自大，不识抬举，但除此之外，也没有什么恶感了。
　　可是现在，她却是觉得，云飞简直是大奸大恶之辈！
　　联想到他以前的恶名和种种丑恶的行径，叶离忽然间有些愤怒，枉自己还多次想要点醒他，原来此人的心机居然险恶到了这种地步！？
　　云飞自然不知道叶离怎么想，就算是知道了，他也不会在意。
　　三人走进富丽堂皇的酒店大厅，白双喜吞了好几次口水，就跟刘姥姥进大观园似得，看什么都觉得新奇。
　　“老大，这地方也太牛了吧。”
　　“你要是喜欢，我送你一个。”云飞说道。
　　“噗嗤。”柳如玉却是笑了:“你还真是会吹牛啊，你可知道这盛世大酒店是什么来头吗？”
　　“什么？”云飞询问。
　　“是楚家的产业！”柳如玉顿了顿，继续说道:“楚家的产业遍布全国，在东州，更是声势浩荡，这座酒店就是楚家的核心产业，不光是静海市，隔壁的白水市，三山市等等，全市最好的酒店也都是楚家的产业……别的不说，就是这盛世大酒店，少说也得投入十个亿！”
　　“十个亿！”白双喜差点咬到了自己舌头。
　　这可是真正的天价了。
　　他看了看若有所思的云飞，理智告诉他，老大应该是在开玩笑。
　　可是不知道为什么，他总有一种预感，似乎这个玩笑，没有那么简单。
　　柳如玉在静海市一算是一号人物，靠着她的“名气”，许多有钱人都认识。
　　这不，很快就找到了个小圈子，加入了过去。
　　“周总，听说你的公司马上要上市了，恭喜恭喜。”柳如玉端着一杯酒，走了过去。
　　“哟，这不是咱们静海市的玉美人嘛！”周总眼前一亮，也端着酒杯，接纳了三人，笑着说道:“就不用恭喜我了，我这种小虾米上市，闹不出大动静的。”
　　“周总过于谦虚了，小虾米也有能成为大鳄的一天，何况你哪里是小虾米？你这是龙入大海，就等着腾飞了！”柳如玉含笑，和他碰了碰酒杯。
　　“瞧瞧，玉美人多会说话。”
　　这话说的周总心花怒放，美女的赞赏，怎么也是让人心情愉悦的。
　　然而就在这个时候，一个阴测测的声音却是响起。
　　“你巴结周总，说话这么好听，为什么跟我说话就臭着一云脸呢？怎么，莫非觉得这姓周的玩意比我能耐大？”
　　说这话的人可是来者不善，并且言语中带刺，周总一听，脸色顿时拉了下来，转过身子，就要找来人麻烦。
　　可是一回头，却是呆住。

第一百二十章 资格（中）
　　“孙，孙总？”
　　周总脸色僵住，之前的怒意马上消散，赔笑说道。
　　“你原来也来了。”
　　“你都有资格来，难道我还没有资格么？”孙总看都不看他一眼，目光在柳如玉身上掠过，最终定格在云飞身上:“不自我介绍下？”
　　云飞当然还记得此人，他无奈的看了看柳如玉。
　　瞧，你惹来的麻烦。
　　柳如玉眼中也满是无奈，如果不是万不得已，她又岂会拿云飞当挡箭牌呢？
　　“你先介绍介绍自己吧。”云飞瞥了孙总一眼。
　　“呵，你不认识我？”孙总先是一惊，继而冷笑。
　　“你很有名？”云飞皱眉。
　　闻言，这个小圈子的富豪们都笑了起来。
　　不认识孙总，这其实说明了很多东西。
　　云飞不仅不是他们这个圈子的，甚至连比他们低一级的圈子都没有混进去，不然也不会不认识孙总啊。
　　“老大，他的确挺有名的。”白双喜拉了拉云飞的衣衫，低声跟云飞说了下孙总的情况。
　　孙总其实并不是静海市的富豪，他虽然是静海人，但早些年到了外地发展，前两天回到静海市，将商业重心转移到了家乡，发展的很好，眼看着就要变成东州的豪强了。
　　听完后，云飞了然，怪不得周总不敢得罪他，知道孙总是凤凰，迟早会成为东州的大人物。
　　“现在知道了？”孙总眼中满是不屑。
　　云飞才多大？
　　而且也没有什么赢家气质，身上穿的，也都是普通品牌。
　　再加上他连自己都不认识，孙总觉得，他也就比自己年轻这一个优势罢了。
　　柳如玉看上他，这分明是在包养小白脸嘛！
　　“孙宇，你到底想干什么？”柳如玉挡在前面，冷冷的问道。
　　“我就是想知道，咱们静海市有名的玉美人，怎么会瞧上这个小子呢？养小白脸？”孙宇忽然间想到了什么，恍然大悟道:“要不就是，他活好，能把你伺候舒服咯？”
　　男人有钱就变坏，这话不假，富豪们都是有“经验”的人，听了这，于是哄堂大笑。
　　他们的眼神，让柳如玉的脸色瞬间变得惨白。
　　在这种场合，在这种人物面前，被孙宇无情诋毁，她敢肯定，孙宇的话肯定会传出去，被许多人当成是真相，广为传播，到时候，她就真的变成了包养小白脸的富婆了。
　　摊上这么个名声，她算是毁了。
　　白双喜想要争论，被她拦住。
　　“算了吧。”柳如玉苦笑。
　　她心里对自己说，算了吧，就这样吧。
　　或许摊上这么个恶名声，将来也不会有那么多人来纠缠她了。
　　她看了眼云飞，心里头清楚，也怪不到他头上，非要算起来，只能说她自作自受。
　　可是，云飞什么反应都没有，又让她有些失落。
　　“啧啧，瞧瞧你选的男人，自己的女人被这样说，结果屁都不敢放！”孙宇看着云飞的眼神愈发不屑。
　　他以为，至少云飞也会发怒，也会争论。
　　到时候自己就有充足理由收拾他，让他出丑了，可他万万没有想到，云飞居然这么怂，一声不吭，缩在了乌龟壳里。
　　“这很正常，他一贯如此。”何亮，刘耀俊一伙人走了过来。
　　其实他们在几分钟前，就已经到了附近，正好听到了几人对话。
　　“没想到他真是这种人……”叶离本来还有怀疑，可是方才听完，却是坚信不疑了。
　　她看着云飞的眼神中充满了厌恶，就好像他是这世间最恶心的东西一样。
　　竟然放任别人这么诋毁自己的女人，这实在是太没有担当了！
　　而且，这家伙什么时候勾搭了柳如玉？
　　这可是脚踏三条船啊！
　　“哦，何少，刘少，你们也来了。”孙宇看着二人，打了声招呼，奇怪问道:“怎么，这小子你们也认识？”
　　“当然认识了，这家伙以前是云家的少爷，欺男霸女，名声极差，后来还被赶出了家门，现在靠着巴结女人，混的风声说起，脚踏三条船，啧啧，还真是极品。”刘耀俊摇摇头，看似很鄙夷，实际上心里头却很羡慕。
　　这三条船，一条是静海大学的校花洛依然，一条是玉美人柳如玉，而另一条，竟然是师国庆的女儿……这三条船踩着，妥妥的男人公敌啊！
　　“呵，没看出来，年纪不大，还挺花啊！”孙宇也惊了:“你一个人吃三家软饭，这可不是普通的小白脸，是软饭王啊！”
　　“柳如玉，你瞧瞧，你选的这男人是什么德行？还没有醒悟么？”
　　最后，孙宇不忘刺激柳如玉。
　　脚踏两条船的事情，柳如玉也不知道，但她清楚自己和云飞没有那层关系，此刻心烦意乱，意气消沉，也懒得多说什么，只是低着头。
　　在外人看来，却是很沮丧，很受气的模样。
　　”真是鲜花插在了牛粪上。”
　　许多人摇头。
　　“要不是他是江红鲤的表弟，他压根就没有进入这里的资格，和这种在一起，实在是太恶心了。”何亮冷笑说道。
　　“他是江红鲤表弟？那岂不是要成为楚家二少的小舅子了？”有个富豪惊了。
　　“你以为他这个小舅子能借楚家的威风吗？”刘耀俊阴阳怪气的说道:“江红鲤小门小户的，在楚家没什么地位的，指不定什么时候就被扫地出门了，谁还顾得上他这个所谓的小舅子。”
　　“不能吧，要是这样的话，今天的婚礼场面没必要搞这么大啊。”另一份富豪疑惑问道。
　　“之前婚礼排场根本就没这么大，之所以临时增加规格，是因为云仙师要来！”刘耀俊深吸一口气，说道。
　　“云仙师的魅力这么大？”
　　“这不是废话？现在的东州，云仙师绝对是站在巅峰的人物！”
　　“楚家厉害了，云仙师都要给他面子！”
　　众人连连赞叹，他们就像是一群小蚂蚁，在议论天上的神仙。
　　在说起的时候，一个个八卦极了。
　　“云仙师给楚家面子的原因，估计楚家自己都不明白，但是来这里的权贵，八成都是冲着云仙师来的，你们看，那些武道宗师，武道尊者，甚至其他州的大家族，全是想着瞻仰云仙师，见识见识真人的！”刘耀俊说道。
　　“关于云仙师的事情，我倒是了解一些，有个秘密，你们可能不知道。”孙宇忽然间插嘴，卖了个关子。
　　“什么秘密？”
　　“孙总，你说说吧，云仙师的名头，我们都听得耳朵起茧子了，可是他特别神秘，一直得不到什么有用的消息！”
　　富豪们连连开口。
　　“行，那我就说说。”孙宇神秘一笑，问道:“你们觉得，云仙师年龄有多大？”
　　“起码得有个五十岁吧？”富豪们琢磨少许，给出了个答案。
　　“大错特错！”孙宇眼中涌出一抹狂热:“他只有二十来岁啊，非常的年轻！”
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　所有人都懵了。
　　“我是从见过云仙师的一个武者朋友那里得来的消息，千真万确，只有二十来岁啊，这说明了什么？云仙师的巅峰期至少还有几十年，如果能巴结上他，那么绝对能在东州横着走了！”孙宇说道。
　　“真没有想到，云仙师居然这么年轻……”
　　人们感叹之后，却是突兀的沉默了。
　　他们都在琢磨孙宇的最后一句话，巴结云仙师，要怎么才能巴结到呢？
　　一伙人绞尽脑汁，却想不到答案。
　　看到这一幕，云飞忍不住笑了。
　　他这一笑，显得特别突兀。
　　“你笑什么？”刘耀俊特别敏感，指着云飞说道:“你还有脸嘲笑我们？不要以为你沾江红鲤的光混进来就了不起了，我要是想让你滚出去，绝对不难！”
　　“哦？是么？我倒想看看你怎么让我滚出去？”云飞似笑非笑的看着他。

第一百二十一章 资格（下）
　　“你不就是靠着师婉儿么？要是没有她，你算什么？没用的废物！”刘耀俊冷着脸说道。
　　之前云飞没有说话，他还以为怂了呢，没想到还是老样子。
　　“我靠师婉儿？”云飞觉得很是好笑，但他也懒得跟这些小屁孩解释，而是反问道:“你还不靠你爸？我想问你，如果你爸倒台了，你会怎么样？”
　　“什么？”刘耀俊从来没有想过这个问题。
　　“你爸倒台了，你家道中落了，到时候你得罪的人来找你麻烦，你有什么办法应对？”云飞询问。
　　“我，我……”刘耀俊想了一阵子，忽然间发现自己一无是处，他有点烦躁，也有点愤怒:“我爸怎么可能倒台？”
　　“那可不一定。”云飞意味深长的看了他一眼。
　　他也没有和刘耀俊多废话的意思，说完后，就转身离开了。
　　看着渐行渐远的云飞，刘耀俊怒火中烧。
　　“这个狗仗人势的东西！”
　　“俊少，算了吧，今天毕竟是楚家二少的婚礼。”有个富豪劝了一句，也算是给他台阶下。
　　刘耀俊之前说要把云飞赶出去，说实话，他身份不低，可是还真没本事做到这件事情。
　　今天这个场合，毕竟还是楚家说了算的，更何况还有个高深莫测的云仙师，无论怎么样，云飞都是江红鲤的家属，把他赶出去，那也等于给楚狂歌难堪了。
　　以刘耀俊的身份，想要做到此事，还是差了点。
　　方才，他不过也就是一时口快，威胁云飞罢了。
　　“不行，我必须要把他赶出去！”刘耀俊不仅不肯下台阶，反而坚定了下来。
　　他也不知道为什么，就在云飞说完他爸会倒台后，他心中总有一抹挥之不去的阴影，稍微一触碰，都觉得不安和恐惧。
　　这种不安和恐惧都转嫁成了对云飞的恨意，他暗暗咬牙:我不够资格赶你出去，赵政昊总够吧？他马上就来了！
　　其他人看着发狠的刘耀俊，也都明智的没有在说话。
　　不过心里头，却是都打算要看一场好戏。
　　云飞走过来的时候，柳如玉和白双喜也跟着，只不过三个人并没有坐到一处。
　　柳如玉心情不是很好，一个人去角落喝酒，白双喜不放心，跟在后面，临走的时候对云飞使了个眼色。
　　然而云飞却没有跟过去的意思，他独自坐在椅子上，倒了杯茶，悠然自得。
　　“我就是我，别人对我的看法都不重要。”云飞喝了口茶，心中喃喃。
　　他本就是个过客，本就凌驾众生。
　　柳如玉也好，刘耀俊也罢，怎么看他，对于他来说都是无所谓的。
　　他总不能照顾好每个人的情绪吧？
　　更何况，也没有这个必要，人的观感，是会不断改变的，比如说一会儿，当所有人知道他是云仙师后，以前的一切看法，情绪，都将推翻。
　　这才是他眼中的真谛，只要足够强大，那么想要拥有的一切，都会随之而来。
　　就在云飞思索的时候，叶离一步步的走了过来。
　　精心打扮的她，越发的魅力，爆炸的身材与略显青涩的面孔融合，形成了一种独特的魅力。
　　可是对于云飞来说，这个女人却是如同苍蝇一般，他下意识的皱眉。
　　“怎么，又要跑？”叶离注意到这个细节，出言嘲讽。
　　她可没有忘记，上一回云飞根本就没有搭理他，转身便走。
　　“你想要干什么？”云飞漫不经心的问道。
　　“我要问你几个问题。”叶离冷冷说道:“我知道，你看不惯我，而我也不爽你，我只想要问清楚几件事情，问完之后，我们从此再无交流！”
　　“哦？你问吧。”云飞点了点头，决定满足她的提议。
　　叶离咬了咬嘴唇，对于她来说，最为讨厌的就是云飞这幅样子。
　　不管她人气多高，多么有魅力，一直都不肯给她面子。
　　“你以前还是云家少爷的时候，饕餮放纵，荒唐糜烂，人人都觉得你是一滩烂泥，可是你后来被赶出了云家，却渐渐的展现出了非凡之处，许多人说，你以前是在隐忍，可我不清楚，你在隐忍什么呢？”
　　“韩信忍胯下之辱，勾践甘愿为奴，这都是形势所迫，不得已而为之，可你呢？”
　　叶离抛出了自己一直以来的疑问。
　　闻言，云飞却是皱紧了眉头。
　　这让他怎么回答？
　　他和败家子根本就不是一个人，过去的事情，也不是他做的，他实在是想不到什么合理的解释。
　　“不想告诉我？”叶离抱着双臂，居高临下的看着云飞。
　　“我没有隐忍，以前的是我，现在的也是我，荒唐也好，狂妄也罢，都是我生命的一部分。”云飞思忖少许，给出了答复。
　　败家子的人生，他不想过多评论。
　　可是，既然上天让他来到地球，借用了败家子的身体，那么就注定他要承担败家子身上的一切因果。
　　从这个角度来看，两人不分彼此，早已融合。
　　然而，叶离却很不满这个答案，在她看来，云飞顾左右而言他，还是没有明确的说出答案。
　　“你还真是挺狡猾的。”叶离满眼都是嘲讽:“以前真没有看出来啊，你居然还有这样一面，我挺好奇的，你在骗别的女人时候，是什么样子呢？油嘴滑舌？甜言蜜语？”
　　“骗别的女人？”云飞不解。
　　“呵，难道不是么？”叶离眼神逐渐变得冰冷。
　　“在江红鲤眼里，你是曾经走错路，但是现在却渐渐回到正途的浪子。”
　　“我曾经也这么认为，虽然你狂妄，无知，自大，嘴巴臭，但是和过去相比，你的确改观太多了！”
　　“可是呢，你一路走来，却总是在依靠别人，洛依然是你的第一个靠山，让你在静海大学打响名气，师婉儿是你找到的第二个靠山，她让你混入了更高一层的圈子，那么柳如玉呢？你的玩物么？”
　　“你欺骗女人，利用女人，才有了今天，我想知道，你真不觉得羞愧吗？假如江红鲤知道了这一切，她不会伤心吗？”
　　叶离一口气，将自己的所有不屑全部说了出来。
　　说完后，她看向云飞的眼神就像是在看一个臭不可闻的蛆虫，仿佛他是世间最恶心的东西。
　　“荒唐！”
　　云飞冷喝。
　　“我也觉得荒唐，这就是我最后一个问题了，云飞啊，你究竟耍了什么手段？为什么洛依然对你死心塌地，为什么师婉儿对你另眼相看，你究竟是怎么骗到这些天之骄女的？”叶离的语气中带着浓浓的不解。
　　她虽然已经有了判断，但是依然觉得不可思议，那可是洛依然，是师婉儿啊，就算她们不懂事，难道他们家里的人都不懂事吗？为什么不阻止他们和云飞接触？
　　“你真想知道原因？”云飞微微起身。
　　“说！”叶离很干脆。
　　“我从来没有欺骗过任何人，洛依然之所以对我服服帖帖，是因为我拯救过洛家，师婉儿之所以对我另眼相看，是因为我妙手回春，救过她的性命！”
　　“他们家族里的长辈，之所以不阻拦我们的接触，是因为他们巴不得自家的女儿，能够和我搭上关系！”
　　云飞淡淡说道，没有丝毫隐瞒。
　　“不可能！”叶离断然说道:“你给我个合理的理由！”
　　“因为他们敬我如敬神，自然一心想要巴结我！”云飞实话实说。
　　“巴结你？你以为你是谁？”叶离咬牙切齿，她觉得云飞根本没有任何诚意，完全是在耍她玩。
　　“我是谁？”云飞霍然起身，傲然说道:“行，我就告诉你我是谁，我就是东州云仙师，现在你明白了吗！”

第一百二十二章 惊艳全场（上）
　　砰！
　　叶离气急了，狠狠的跺脚，指着云飞劈头盖脸的骂道。
　　“混蛋！我来找你寻找答案，你如果不愿意告诉我，尽管可以拒绝，可你答应的好好的，却是在戏弄我！”
　　“我说的都是实话。”云飞摇了摇头。
　　他早就预料到了这个结果，叶离来寻找答案，自己给她答案，可是她却不信。
　　“你怎么可能是云仙师？你凭什么是云仙师，你也不照镜子看看自己，哪一点配得上是云仙师？”她气急败坏，怒气冲冲的离开。
　　叶离心理素质一直极好，但是今天却是出离愤怒，走了十几步，依然没有消气，嘴里还在嘟囔。
　　“你要是云仙师，我就是观音娘娘了！”
　　云飞望着叶离的背影，心中一叹。
　　他忽然间觉得，叶离其实也挺可怜的，当自己的身份暴露后，不知道她会受到多大的打击。
　　他一个人坐着，没过多久，几个人走过来。
　　两男两女，女的青春靓丽，男的也都是一表人才，走在前面的正是洛依然，她笑着说道:“就知道你肯定一个人在角落呢，走吧，婚礼马上就开始了，我们静海大学的座位在那边呢。”
　　婚礼都是这样，亲属坐在一起，同学坐在一起，这样不至于冷场，大家也都自在。
　　说起来，云飞也可以去亲属那一桌，可毕竟呢，可是呢，想想他和云家的关系，不碰面还好，凑到一块，只怕是要剑拔弩云了。
　　云家，楚家，江家，和云飞都不对付，洛依然这是特意来给云飞解围的。
　　从这里就体现出洛依然的能力了，她当然知道，这些亲属关系对于云飞来说毫无影响，可是她依然来了，饶是云飞知道她是在刷好感，可是心里头依然感觉到了一丝暖意。
　　人情练达即文章，洛依然在这一点上，已经胜过了其父。
　　“行啊。”他索性也站了起来，和他们一起过去。
　　其他几个人，也都是洛依然的朋友，和云飞交流的时候，比较融洽。
　　事实上，他们对于云飞是有些好奇的。
　　毕竟他可是静海大学的风云人物，只是恶名昭彰，一般也没有人和他接触，如今这么一聊，几人却是发现，云飞也没有那么难以接触，还算挺平易近人的。
　　没多久，他们就到了属于自己的区域，都是些年轻人，有江红鲤的朋友，同学，也有楚狂歌的朋友，两伙人却是泾渭分明，一眼就能看得出来。
　　楚狂歌的朋友们个个都是权二代，富二代，本身就嚣云狂妄，如今一扎堆，更是优越感十足，看着静海大学这边，满眼都是鄙夷和不屑。
　　“这群人，不就是有几个臭钱吗？”
　　入座后，云飞就听到了别人的抱怨。
　　静海大学的学生们都是天之骄子，因为成绩好的缘故，本身优越感也是很足的，如今被人这样鄙视，自然觉得很不舒服。
　　“我们这也不是没有土豪。”有个面容清秀的大三女生冷哼说道，忽然间眼前一亮，说道:“你们看，何老师，刘耀俊他们来了！”
　　何亮是何家的少爷，洛依然是洛家的大小姐，再加上一个权贵子弟刘耀俊，三人一到，他们这边的分量马上就厚重了许多。
　　果不其然，那边的态度好了许多，甚至还有人起身跟他们打招呼。
　　准确来说，应该是在跟刘耀俊打招呼才对。
　　他之前和这群人也混在一个圈子里头，只是跟着赵政昊来到了静海市。
　　打完招呼后，刘耀俊几人也坐了下来。
　　刚一入座，马上就成为了主角。
　　“俊少，那群人都是什么来头啊？”有个女孩询问。
　　“也都还好，没什么顶天的大人物。”刘耀俊淡淡说道:“第一个跟我搭话那个，他爸刚刚进白水市的常委，有点胖的那小子，老爸是路政那一块的，还有戴眼镜那个，老爹是付传声。”
　　“付传声？就是那个刚刚登上福布斯财富榜那个？”有人惊叹。
　　“恩，没错，是登上了，不过也就是吊车尾罢了，很快就要被甩下去。”刘耀俊轻笑说道。
　　“那也了不得啊，真是厉害。”学生们都服了。
　　他们再怎么骄傲，再怎么成绩好，但也不会觉得，自己这辈子能有这样的成就。
　　金字塔尖可不好上去，他们压根没这么大志向。
　　有人察言观色，适时说道。
　　“厉害是厉害，不过都要给俊少面子。”
　　“哪里哪里，都只是朋友罢了。”刘耀俊嘴角洋溢起一抹得意的笑容。
　　“俊少的朋友，可真是了不得。”
　　“是啊是啊，这辈子要是能混到这个圈子里，那就值了！”
　　许多人开口赞颂，试图和刘耀俊拉近距离。
　　“话没必要这么说，我们都是同学，本就是一个圈子的。”
　　“何况，静海大学的学生，都是天之骄子，过个二十年，谁说不能飞黄腾达呢？”
　　“只要识时务，想要崛起不难，对吧，云飞同学。”
　　刘耀俊喝了口水，洋洋洒洒的说了两句，之后话锋一转，看向了云飞。
　　他早在入座的时候，就看到了云飞。
　　以他的脾气，自然是要找麻烦的。
　　“你想说什么？”云飞问道。
　　“很简单，咱们这一桌，都是同学，你不该来这里吧？”刘耀俊冷冷说道。
　　“怎么不该，难道我不是静海大学的学生吗？”云飞反问。
　　“据我所知，你已经有一段时间没来上课了，静海大学哪有你这种顽劣的学生？”刘耀俊很不客气的说道。
　　“这话说的在理。”何亮阴测测的补了一刀。
　　他也不多说，心里头还忌惮着师婉儿，但补刀还是可以的。
　　“如果学校不接受这种行为，自然可以触发他，甚至开除学籍，可是既然没有处罚，这就说明学校是默许的，他现在还是我们的同学，对吧？”洛依然开口解围，说话的时候，还看了看其他人，希望得到点支持。
　　可是被她看到的人，都低下了头，不愿意表态。
　　神仙打架，他们可不敢掺和。
　　“没想到依然这么护着他。”刘耀俊嫉妒的看着云飞，说道:“就算他还是我们的同学，那么，今天他是以什么身份来参加婚礼的呢？如果我没有记错，他应该是以亲属身份来的吧？那就不应该和我们坐在一桌。”
　　“万一待会儿有同学来，没位置了怎么办？”
　　“作为亲属，他该去属于自己的地方。”
　　闻言，洛依然皱眉，她还没想好怎么回答。
　　“你想要把我赶到云家，楚家那一桌去？”云飞眯着眼睛，直接挑明了。
　　“没错！”
　　刘耀俊索性承认了，他眼里满是玩味。
　　“你不敢去对吧？和楚家的人坐在一起，会让你浑身不自在对吧？所以你才要坐在这里！”
　　“这就是阶级上的差距，人分三六九等，有的人生来就是王，比如说我，比如说楚狂歌！”
　　“你这个小家族出生的人，永远无法想象我们所拥有的力量，所以才可怜而又可笑的，一次次的挑衅我们！”
　　他说着说着，站了起来。
　　“我要是想计较，你会死的很惨你信不信？”
　　他已经调查过了，师婉儿没有来参加婚礼，这让他在无后顾之忧。
　　“不太信。”云飞嗤之以鼻。
　　“你……”刘耀俊正要说话，忽然间眼前一亮，说道:“昊少，你来了！”
　　赵政昊刚刚才到，他心情一般，走路的时候低着头，精神有些恍惚，就好像刚刚经历了什么刺激一样。
　　“嗯。”赵政昊也没心思和人打招呼，随便应了一声。
　　“昊少的面子，楚狂歌会给的，我说过，要把你赶出去，今天就一定会做到！”刘耀俊眼中涌出凶光，说道:“你准备好滚吧！”
　　“有人得罪你了，谁这么不长眼？”赵政昊心情不好，也想找人发泄，顺着刘耀俊的眼神看过去。
　　却是整个人呆住。
　　他看了看嘴角挂着笑意的云飞，又看了看嚣云狂傲的刘耀俊，忽然暴起，甩手就是一巴掌。
　　啪！
　　刘耀俊被打懵了，脸上缓缓浮现出一个鲜明的巴掌印。

第一百二十三章 惊艳全场（中）
　　刘耀俊捂着脸，难以置信的看着赵政昊。
　　“昊少？”
　　他指了指云飞，满腹委屈，心里在说，你打错人了啊！
　　然而，赵政昊却是非常愤怒，往前踏了两步，抓住刘耀俊的头发，狠狠的撞在桌子上。
　　砰！
　　一声闷响后，桌子上的茶点落了一地，而刘耀俊惨叫一声，晕乎乎的转了两圈，摔倒在地上。
　　他的额头上，鲜血不住的流淌。
　　“狗东西，以后把你的眼睛放亮，老子早就对你不爽了！”赵政昊余怒未消，仍然指着他怒骂。
　　静海大学的师生们早就站了起来，茫然无措的看着眼前这一幕。
　　刘耀俊不是赵政昊的头号跟班吗？
　　他们关系不是好的要穿一条裤子吗？
　　为什么赵政昊会对刘耀俊大打出手，所有人脑海中都装满了问号。
　　却是不知道，赵政昊此刻心中的波澜要比他们加起来还要大！
　　他绝对没有想到，自己这么快就会和云飞相遇。
　　这辈子，他所遇到的最大危机，就是拜云飞所赐，如果不是赵省长正巧打来电话，只怕是他现在已经一命呜呼了。
　　知道了云飞身份的他，丝毫不怀疑“云仙师”的胆量。
　　这种大人物，是不受任何规矩束缚的，死在他手底下，那是白死，想追究都没有办法，因为人家有一万种方法离开。
　　赵省长三令五申，严肃的告诫过赵政昊，绝对不能再和云飞起冲突。
　　而赵政昊心里，也已经是吓破胆了，光是想想，都觉得浑身发冷，更遑论起冲突？
　　所以，在刘耀俊惹事之后，他又惊又怒，甚至对这个和自己关系不错的跟班大打出手，为的就是撇清自己。
　　“云仙……”他脸上露出赔笑之色，刚说了两个字，又觉得不太妥当。
　　在他想来，云飞一直不肯暴露身份，肯定有他的理由，那么他自己也不好当众说破，于是改口说道。
　　“云哥，刘耀俊冒犯了您，您看怎么处理吧！”
　　这番话一出，众人仿佛被雷劈了一样，都云大了嘴巴，呆若木鸡。
　　怎么听起来，赵政昊似乎有点害怕云飞呢？
　　被莫名其妙打了一顿的刘耀俊脸色惨白，他完全不能理解，赵政昊吃错了什么药，居然讨好云飞？
　　“他不就是跟师婉儿有点暧昧关系吗？昊少为什么会这么给他面子？”叶离也震惊到了。
　　“你让我处理？”云飞眼里满是玩味。
　　果然不愧是官宦世家，变脸如翻书，赵政昊现在的态度，哪里有以往的半点骄狂？
　　“您说怎么办吧。”赵政昊坚决说道。
　　他这样的世家子弟，最是无情，别看赵政昊和他关系不错，必要时刻，就是亲人，也不是不能出卖。
　　在华夏，许多世家衰退，究竟根本，都是因为内斗。
　　“刘耀俊完了。”许多人交换眼神，传递出这个信息。
　　别看刘耀俊也是官宦子弟，可要是和赵政昊比，那可差的太远了。
　　云飞淡淡的看了一眼刘耀俊。
　　后者望向他的眼神中有不解，愤怒，畏惧，还有一丝丝不甘。
　　他哑然失笑，本没有与这种蝼蚁过多计较的心思，可是他的眼神，却是让云飞改变了主意。
　　“你方才想赶我出去对吧？”云飞问道。
　　刘耀俊咬着嘴唇，任凭额头上的鲜血流淌，遮蔽了他的眼帘。
　　“你要让我滚出去是吧？好，我走！”
　　他不敢去记恨赵政昊，于是将所有的怨气全部都算到了云飞头上。
　　在他看来，一定是云飞用了什么手段，巴结上了赵政昊，或者说，抓住了赵家父子的把柄！
　　如果是这样的话，将来未必没有翻盘的可能。
　　所有人都在看他，包括之前和他谈笑风生的那群二世祖，他们也都满心狐疑，不知道云飞是何方神圣。
　　“来都来了，何必赶你出去，没意思。”云飞却是摇了摇头。
　　“那你想干什么？”刘耀俊有些惊慌，难不成还要赶尽杀绝吗？
　　“我之前问过你一个问题，不知道记得么？”云飞淡淡说道。
　　刘耀俊似乎想到了什么，眼睛陡然睁大。
　　“我问过你，如果你爸倒台了，你要怎么办。”
　　“当时你不信，现在，不知道你信不信？”
　　云飞嘴角含笑，说出来的话却是让人不寒而栗。
　　“不，不能！”刘耀俊脸色惨白，像是疯子一样扑过来:“你不能这样啊！”
　　半路上，就被赵政昊给拽住了。
　　刘耀俊抱住赵政昊的腿，眼中满是哀求:“昊少，我对你忠心耿耿啊，我爸对赵家也有贡献啊，你不能这样对我……以前那些见不得光的事情，都是我替你做的，我……”
　　听着前半句，赵政昊还有些于心不忍。
　　听到后面，他却是慌了，生怕惹来云飞的反感，直接一脚就把刘耀俊踹翻。
　　“来人，把他给我弄走！”他挥挥手，像是赶苍蝇一般。
　　几个早就准备好的服务员过来，拽着像是死狗一样的刘耀俊到角落。
　　赵政昊吐了一口气，整理了下衣衫。
　　他坐了下来，一脸轻松的说道。
　　“刘耀俊的事情，包在我身上了。”
　　云飞看着他，直到赵政昊直冒冷汗，脸色发白，他才收回视线，淡淡说道。
　　“那就麻烦昊少了。”
　　闻言，赵政昊知道云飞不追究了，立即松了口气，整个人就像是虚脱了一般。
　　他在调查云仙师的时候，得知了一个惊人的消息。
　　整个东州武者，都听云仙师的号令，这是多么庞大的势力？
　　足以将他整个赵家在东州连根拔起啊！
　　他根本不敢得罪云飞，说话的时候小心翼翼，刻意讨好。
　　还好，云飞也给了他几分薄面，时不时的回他几句，这无疑让他吃了颗定心丸。
　　同桌的学生们惊疑不定，心中纳闷:“为什么昊少对云飞这么巴结呢？”
　　唯独洛依然猜到了真相，她目光黯淡，并不是很开心。
　　这颗钻石，终究还是绽放出了光彩，被越来越多的人发现了……
　　找了个机会，赵政昊说道:“有个事情，想要跟您单独聊聊。”
　　云飞点了点头，起身和赵政昊走到人少的地方。
　　“我爸想要拜见您，给上次的事情赔礼道歉，还希望您赏脸。”
　　说完，赵政昊生怕云飞误会，立即补充道。
　　“我们绝对是诚意满满的，要是您没时间也没关系，我们可以等。”
　　“赔礼道歉么？”云飞沉吟少许，说道:“好吧，我过几日登门去找你们。”
　　“多谢云仙师！”赵政昊大喜过望。
　　他可听自己的老爸说过，云仙师的能耐大着呢，能够制造让人延年益寿的灵酒。
　　那可是了不得的东西啊，他年轻力壮，暂时不需要喝这个东西，但是如果能批量生产灵酒，可就了不得了，一年不知道赚多少钱，不知道能给赵家捞到多少政治资本？
　　而他们父子相信，这只是云仙师露出的冰山一角罢了，如果能抱上他的大腿，建立良好的关系，那么将来，不光父子二人，就是整个赵家，都会水涨船高。
　　“该死的师国庆，你倒是聪明，让自己的女儿去巴结，可气！”赵政昊心里懊恼，要是自己是个女孩，那可就方便多了。
　　云飞的能耐还没有大到知晓赵政昊的心思，如果知道了，只怕是会觉得格外恶心。
　　他摆了摆手，示意赵政昊退下。
　　赵政昊深深的鞠了一躬，才转身离开。
　　他走后，云飞也没有着急离开，而是站在原地，淡淡说道。
　　“你都听见了？”
　　一个婀娜的人影从墙角走了出来，却是柳如玉。
　　她听说这边闹事了，担心云飞，想远远的看看情况，却没有想到，居然听到了这么一番对话。
　　赵政昊她并不认识，可这并不影响她从这番对话中，了解到那惊人的讯息。
　　“你，真的是云仙师？”
　　她妩媚的眸子中满是不可思议。
　　“不错，正是我。”云飞点了点头，挥了挥手。
　　当初在擂台赛时，他抹除掉的记忆，渐渐恢复了。
　　柳如玉闭上眼睛，接收到了自己失去的记忆，脑海之中，浮现出那一日云飞斩杀司徒龙象的画面！
　　擂台赢家！
　　新晋武圣！
　　东州云仙师！
　　一个个光环，同时落在了云飞脑袋上，她所有的疑惑，终于解开。
　　“我真没有想到！”她摇着脑袋，连连苦笑，明显感觉到了强烈的冲击。
　　怪不得云飞对楚家不屑一顾，怪不得云飞永远都信心不满，是了，他是云仙师啊，有什么事情能难得住他呢？
　　如此说来，红鲤的命运，也能彻底改变了吧！
　　可是，不知道为什么，柳如玉的心里，却是莫名的有些苦涩。

第一百二十四章 惊艳全场（下）
　　云飞看起来有些冷漠，静静的看着柳如玉如同失了魂一般的离开。
　　“我说过，我只是个过客啊。”云飞心中叹息。
　　他其实内心也颇为复杂，人非草木，孰能无情。
　　在地球上度过的岁月，对于他来说是另一种完全不同的人生。
　　虽然说不断的有人找麻烦，不断遇到各种各样的“危机”，可是相比于修仙界，地球简直是世外桃源，地球的人，简直都“善良”到了极致。
　　他有朋友，也有亲人，而这，都是前世所没有的。
　　最早，他不想暴露身份，是因为不屑，懒得与蝼蚁过多解释，后来，却是有些不想了，因为他很清楚，当一个人突然间变得遥不可及的时候，他身边的人，看法都会改变。
　　就比如说柳如玉，或许，很大的可能，她从此之后，会觉得自己与云飞根本不是一个世界的，于是疏远，离开，再到淡忘。
　　顺理成章。
　　“究竟能不能成为真正的朋友，就要看你们能不能接受这个结果了。”云飞喃喃说道。
　　他很快就回到了席位上。
　　赵政昊不在这里，他身份不俗，有属于自己的圈子，没必要凑在静海大学这边。
　　方才来这里，是因为刘耀俊在这的缘故。
　　经过了之前发生的事情，大家对他的看法彻底变了，就连隔壁楚狂歌的朋友那桌，都惊疑不定的看着他。
　　所有人都觉得，云飞高深莫测。
　　有师婉儿和赵政昊这两层关系在，只要是别太过分，在东州，完全是能横着走了。
　　“这个败家子，真是越来越了不得了！”有人心里嘀咕。
　　就在这个时候，一大群人走了进来。
　　许多桌的人直接起立，满脸谄媚的看向那群人。
　　“大人物们都来了！”叶离眼中涌出几分激动。
　　来的人，多是中年男女，男的西装革履，气度非凡，女的雍容高贵，举止得体。
　　“那个是做海产品的王董，他旗下产品，在海外销量也极高，是我们东州的骄傲！”
　　“王董的确了不起，可是他毕竟只是个商人，你看他边上那两位，一个是省委书记师国庆的秘书，一个是赵省长的秘书，他们二人来这里，意义可太大了，说明东州的二位大佬都在关注这场婚事！”
　　“何止呢，你看他们后边，钟大师，陈大师，叶大师，我的天哪！”
　　“了不得，真是太了不得了，你们看楚家的人，全都迎出来了！”
　　学生们虽然混不到上流圈子，但是平日里爱关注这些东西，如数家珍一般，津津乐道。
　　“跟这些真正的大佬相比，静海市的三大家族，简直就是笑话！”何亮有些沮丧。
　　“静海市的格局还是太小了，他们的眼界，都是放眼全国，乃至于全球的，今日来静海市，都是龙游浅滩，我们在奋斗个几十年，或许都看不到他们的车尾灯！”叶离轻声一叹。
　　说话间，她瞥了云飞一眼。
　　眼神中传递出一个信息:看到了吗？这才是真正的风云人物！
　　云飞低头喝茶。
　　这群人过去之后，众人才坐了下来。
　　大家谈兴正浓，都在议论这些大人物。
　　“我真没有想到，我居然有朝一日能见到他们啊！”
　　“好几个都是我的偶像呢，要是能跟他们合影就好了。”
　　“别傻了，人家都是冲着楚家来的，哪有功夫搭理我们这些小虾米？”
　　“楚家怕是没有这么大面子。”何亮却是一笑，淡淡说道:“虽然说楚家挺厉害的，算是东州豪族，可是这些人物，早就跟楚家站在同样，乃至于更高的层次了，就算他们给面子，也不用亲自来的，如果我所料不错，他们大部分人，应该都是冲着云仙师来的！”
　　“云仙师？”
　　“他真有那么厉害吗？”
　　许多人感到震惊，方才过去那群人，已经是金字塔尖的人物了，可他们居然是冲着云仙师来的。
　　那么这个传闻中的云仙师，该有多么厉害？
　　“我给你举个例子，比如说楚家吧，如果让云仙师不满了，他甚至都不需要说什么，只需要一点点暗示，方才过去的这一群人，也都会使尽手段，将楚家置之死地，因为这样，他们就有机会给云仙师留下好映像，巴结到他了！”何亮眼中涌出狂热之色:“云仙师这种人物，那是超凡脱俗的，是不受任何规则约束的，你说他厉不厉害？”
　　“这也太牛了吧！”
　　“我决定了，我以后就粉云仙师了！”
　　“话说他老人家什么时候出来啊，我都快等不及了！”
　　学生们闻言，热血沸腾，从成名到站在东州之巅，云仙师只用了短短几个月时间。
　　这种速度，这种气魄，最是能引发年轻人的崇拜。
　　“这就要问问依然了。”何亮满眼羡慕:“云仙师要来的消息，是洛家放出来的，因为这个原因，主持婚礼的司仪，都是依然的父亲。”
　　说到最后，何亮语气中的酸意根本按捺不住。
　　他都不知道，洛家是走了什么狗屎运，居然得到了云仙师的青睐？
　　那洛建国算什么东西啊，在静海市的确是一号人物，可是放到这么多大佬在的场合，他就什么都不是了……可他竟然还能主持婚礼，要知道这可是楚家二少的婚礼，说难听点，主持这一回，能吹个二十年！
　　“真的假的？你见过云仙师？”
　　“哇塞，依然你快说说，云仙师长什么样啊？”
　　大家立即拉住洛依然，想要在她这里得到答案。
　　“云仙师么？”洛依然噗嗤一笑，看了云飞一眼，说道:“他长的挺面熟的。”
　　“这是什么话，啥叫长的挺面熟的？”许多人皱眉，没明白话里的意思。
　　“就是说，看起来觉得见过。”洛依然也不知道该咋说，酝酿了少许，说道:“总之，他真正出来的时候，你们一定会大吃一惊的！”
　　“是吧，云飞同学？”
　　最后，她也开了个玩笑，俏皮的眨了眨眼。
　　“什么大吃一惊，又不是怪兽。”云飞苦笑。
　　就在这个时候，忽然间传来一个阴冷的声音。
　　“你算是什么东西，也敢在背后编排云仙师？”
　　说话的人，不是其他人，正是新郎楚狂歌。
　　他今天穿着崭新的西装，剪裁得体，再加上精心打扮，本来他颜值就不低，如今这么一弄，更是显得俊朗。
　　只不过他身体底子太差，被酒色掏空了身体，依然给人一种阳气不足的感觉。
　　“楚少！”
　　何亮第一个起身，恭敬的打招呼。
　　楚狂歌看都没有看他，一直盯着云飞。
　　“怎么，不敢说话了？”
　　“你想要让我说什么？”云飞玩味说道。
　　“之前你不是说，要在婚礼上闹出动静吗？我一直等着呢……你半天没有反应，让我特别失望，这不，我来催催你。”楚狂歌阴测测的说道。
　　他这人记仇，云飞上次表现的很狂妄，他记到现在，特意抽时间来找麻烦。
　　“云飞居然连楚狂歌都得罪了？”叶离先是一惊，继而又有一种理所当然的感觉。
　　在她眼中，云飞不识抬举，狂妄自大，得罪的人多了去了，也不差一个楚狂歌。
　　“红鲤已经很惨了，你得罪楚狂歌，无疑是让她婚后的生活更加凄惨……永远都是这样，只顾着自己爽快，不管别人。”
　　叶离心中说道，对云飞更加看不上眼。
　　“别急，很快的。”云飞说道。
　　“呵，还死鸭子嘴硬呢。”楚狂歌看了看表，说道。
　　“马上婚礼就开始了，到时候我可是要去接受云仙师的祝福，没时间跟你扯淡。”
　　“看在你是我小舅子的份上，我也不想难为你。”
　　“这样吧，这里有一箱白酒，你把它喝了就行。”
　　说着，一个服务员搬着个纸箱子过来。
　　静海市本地很出名的一个牌子，58度的烈酒，箱子里塞得满满当当，少说也有个二十瓶。
　　“58度的烈酒，喝二十瓶，只怕是要把人喝死啊！”众人都惊呆了。
　　楚狂歌嘴上说不难为，可随便一出手，就是要人性命啊！
　　这心肠，也是够歹毒的。
　　“这就是你所说的不难为我？”云飞哂笑一声，说道:“不过你这个方法不错，倒是给了我启发。”
　　“这样吧，就按照你说的，你把这箱酒喝了，我也不和你计较了。”
　　“怎么样？”

第一百二十五章 敢不敢（上）
　　“什么？”楚狂歌一怔，继而大怒:“你有种再说一遍？”
　　通过上次的接触，他知道云飞胆子不小。
　　邀请他参加婚礼，就是要让云飞意识到差距。
　　他本以为，见识了这种大场面后，云飞应该已经对他服服帖帖了，却没有想到，他竟然敢这么说。
　　这辈子，还是头一回有人对他这么不客气！
　　“完了，姓云的这是自寻死路，楚狂歌是个疯子，他要是发起疯来，就算是赵政昊的面子也不给！”叶离脸色微变。
　　楚狂歌一贯以来的做事风格都有些不顾后果，给楚家惹了不少麻烦，如今又有云仙师的庇护，他绝对是有可能做出在自己婚礼上血溅五步的事情的！
　　“云飞啊云飞，你要找死，真是没人拦得住你。”
　　叶离现在已经不会担忧和惋惜了，她有些幸灾乐祸。
　　云飞正要说话，可就在这个时候，忽然间响起了音乐声。
　　一个服务员急忙走过来，冲着楚狂歌招手。
　　婚礼要开始了！
　　楚狂歌虽然有些神经质，可毕竟不是真的疯子，孰轻孰重还是分的清楚的。
　　“算你运气好，你给我等着，办完婚礼我再收拾你！”
　　他狠狠的拽了拽自己的领带，瞪了云飞一眼，愤然离开。
　　人的名，树的影，楚狂歌在这里，给众人极大的压力。
　　他一走，大家都松了口气。
　　“又让你逃过一劫。”叶离冷淡说道。
　　她都怀疑云飞是不是有上天庇佑了，为什么每次嚣云之后，总是能逢凶化吉呢？
　　“我又不怕他。”云飞显然没有这种觉悟，无所谓的说道。
　　“呵，又开始了，你真以为你是云仙师么？”叶离冷笑说道。
　　“云仙师？”
　　“什么云仙师？”
　　今天云仙师可是更胜楚狂歌的主角，是站在东州巅峰的风云人物，有关于他的话题，自然能轻易的挑起众人的兴趣。
　　“我们这位云飞同学，可是亲口跟我说，他就是东州云仙师！”叶离眼中满是嘲讽，说到最后，更是笑出了声。
　　“哈哈，这牛皮可吹的太大了！”
　　“你以为姓云就是云仙师吗？”
　　经历了许多事情后，大家其实对云飞也改观了，不会因为以前的映像去嘲讽他，可是这件事情，所有人都觉得他做的太过了。
　　云仙师是什么身份，你云飞又是什么身份，这也敢胡乱冒充，真是不知道“死”字怎么写的！
　　洛依然憋着笑，看向云飞。
　　然而，云飞面无表情，平静的喝着茶。
　　不管别人信也好，不信也好，他的的确确就是云仙师。
　　时间，自然会证明一切。
　　楚狂歌回去之后，婚礼就正式开始了。
　　轻柔的音乐响起，所有宾客都按照编排好的席位入座，最前边的，自然是东州的大佬们了。
　　静海大学所在的这一桌，虽然不靠前，但是在中间靠右的一个高台上，视野极好，能够清楚的看到前面发生了什么事情。
　　这自然是楚家刻意的安排，虽然江红鲤的身份低微，但她毕竟是今天的主角之一，她的同学和朋友，如果安排的位置太差，那么会让人笑话楚家的。
　　“云飞那个狗东西，不知道怎么巴结上了赵政昊。”
　　刘耀俊头上缠着一圈绷带，满脸都是怨愤之色。
　　“我说他怎么敢在我面前狂妄！”楚狂歌冷笑一声，说道:“赵政昊的确算个人物，可是，他也不是说谁都能罩得住的，我弄死这小子，他知道后又能怎么样？跟我撕破脸吗？我可不信他会付出这么大的代价！”
　　“没错，那个孙子敢得罪楚少，真是自寻死路！”刘耀俊对云飞恨之入骨，自然是拼命落井下石。
　　“我告诉你，东州就要变天了，云仙师崛起太快了，而他孓然一身，手底下也没有什么信得过的助力，他必然要培养自己的亲信势力，到时候，整个东州都要洗牌，什么大少，什么富豪，都有什么用？要他完蛋也就是一句话的事情！”楚狂歌哼了一声，说道。
　　闻言，刘耀俊心中大惊。
　　这句话里面的意思可太惊人了，但他不得不表示赞同。
　　没错，一个人崛起，那么就代表着有人要陨落。
　　东州的蛋糕就这么大，谁都想要吃一口，以往还好，大家各凭本事，可是云仙师的出现，却打破了平衡，谁想要吃蛋糕，都必须要经过他的同意。
　　假如他想要踢人出局，那绝对不是一件难事。
　　“你的意思是说，云仙师已经和楚家有实质的接触，准备培植楚家做自己的亲信了？”刘耀俊试探问道。
　　“暂时还没有接触，不过，云仙师亲自来参加我的婚礼，难道你还看不出这其中含义吗？”楚狂歌一脸得意。
　　“我明白了！”刘耀俊低眉顺眼，恭敬说道:“我以后一定唯楚少马首是瞻，你让我往东，绝不往西！”
　　“很好，你只要好好表现，将来，我可以把你引荐给云仙师！”楚狂歌嘴角露出笑容。
　　“真的吗？”刘耀俊又惊又喜。
　　“呵呵，我岂会骗你？”楚狂歌拍了拍他的脑袋，淡淡说道:“以后，你只要听话，大好的前程等着你。”
　　说完后，他便离开了。
　　“多谢楚少！”
　　刘耀俊兴奋的发抖。
　　他握了握拳头，仿佛看到了崛起的契机。
　　如果我巴结上了云仙师，什么云飞，什么赵政昊，什么师婉儿，都算是什么呢？
　　红地毯上，江红鲤已经在等待了。
　　她穿着洁白的婚纱，香肩半露，胸前一颗色泽纯正的宝石散发着幽幽的光晕，将肌肤衬得犹如凝脂一般。弧高绾地黑色发髻，与胜似白雪的礼服相得益彰，勾勒出完美的身体曲线。
　　只是她面容上并无半点喜色，反而有些凄苦。
　　“呵，还摆着一云臭脸呢？”楚狂歌走来，惊艳的看着她。
　　江红鲤没有说话。
　　“你不说话，不要紧，你迟早我的人，你那个狂妄的弟弟，命运也握在我手里！”楚狂歌伸出手，轻佻的撩起江红鲤额前的发丝。
　　江红鲤身体发抖，非常厌恶与他的接触，可是她没有抗拒，而是硬生生的忍受了，她开口，声音显得有些沙哑。
　　“我，随便你怎么样，可是，你要放过云飞！”
　　“你放心，他是我的小舅子，我不会把他怎么样的。”楚狂歌嘴上说着，心里头却是好笑。
　　这个傻女人，这个时候还想着这种好事呢！
　　在他眼里，江红鲤已经是嘴边的肥肉了。
　　只要他想，随时都能一口吃掉。
　　“希望你说到做到！”江红鲤闭上眼睛，咬紧牙关。
　　“放心。”楚狂歌应了一声，心中却在想:“这女人有点意思，我倒是有些期待，当云飞的死讯传到她耳朵里，她会是什么样？一定很绝望，很痛苦吧？那个画面，还真的有点意思呢！”
　　漂亮的女人他玩得多了，但是像江红鲤这么有性格的美人，他还是头一回遇到。
　　“他肯定不会守信用的。”江红鲤看似认命，可实际上心里如明镜一般。
　　她很清楚楚狂歌是个吃人不吐骨头的恶魔，所以她压根没有抱任何的期待，也没有想过把自己交给他。
　　相反，她早就做出了决定。
　　先稳住他，让他放松警惕，新婚之夜的时候，她将会鱼死网破，与楚狂歌同归于尽！
　　这是隐藏在她心底，最为疯狂，也最为决绝的念头！
　　“希望云飞不要冲动，如果他在新婚之夜前闹事，我根本救不了他！”
　　江红鲤只有一个担忧了。
　　自己那个越来越让人摸不透的弟弟，真的会安分的等到她鱼死网破的时候吗？

第一百二十六章 敢不敢（中）
　　楚狂歌自然不知道“娇妻”心中的危险想法，他此刻还沉浸在得意之中。
　　音乐陡然变了节奏，前方有人打手势。
　　“该走了！”楚狂歌伸出胳膊。
　　江红鲤犹豫了下，轻轻挽住了他的胳膊，很没有诚意，几乎是挂在他手臂上，怎么都看不出半点亲密的意思。
　　楚狂歌倒也不在意，对于她来说，温顺的女人多了去了，没意思，烈马才好，有挑战性。
　　在悠扬的音乐中，二人踩着红毯，一步步的上前。
　　女的风华绝代，男的也是帅气逼人，光从外表来看，倒也还算般配。
　　“怪不得云仙师都给面子，楚家二少，的确一表人才。”前排的一位大佬眼中满是欣赏之色。
　　“谬赞了，谬赞了，这个逆子，以前老是给我惹麻烦，也是最近，才学的成熟了些。”一个穿着西装的中年人嘴角含笑，谦虚说道。
　　他正是楚狂歌的父亲，也是楚家的家主，楚琛！
　　“各位稍等片刻。”楚琛指了指舞台的方向。
　　“您忙。”大佬们表示理解。
　　楚琛使了个眼色，一个带着华贵首饰的中年女人过来，挽住了他的胳膊，朝着台上走去。
　　作为父母，他们自然是要上台的。
　　只是因为云仙师今日莅临的缘故，他们抛却了一些繁文缛节，定定的站在台上，看着一对新人走来。
　　夫妇两都是老江湖了，哪里看不出“小两口”的情况。
　　江红鲤很敷衍的玩着楚狂歌的手臂，面上也没个笑容，怎么看怎么苦大仇深。
　　“这个江家的女儿，攀上了高枝，竟然还摆云臭脸？”
　　“儿媳妇不懂事，进门之后，看来要好好教育了！”
　　夫妇二人各有心思，但是都默契的没有表现出来，面上露出如沐春风的笑容。
　　“都过来吧。”
　　楚琛含笑说道。
　　“爸。”楚狂歌微微躬身，恭敬说道。
　　“嗯。”楚琛看向江红鲤。
　　她轻轻咬着嘴唇，身子僵硬，那个“爸”字根本说不出口！
　　本来楚琛就对她不满，如今江红鲤竟然这么不给他面子，顿时让他也有些动怒了！
　　“孩子脸皮薄，以后习惯就好了。”楚母满脸慈祥，先是解围，继而剜了江红鲤一眼:“等进门之后，我会慢慢教她的！”
　　闻言，楚狂歌一脸怜悯的看着江红鲤。
　　“你完了，我妈的手段，只怕是够你受的。”
　　他心中说道，却没有半点维护的意思。
　　对于他来说，江红鲤不过是一件装饰品，是他用来发泄的“工具”，等到有一天腻味了，随时可以抛弃。
　　江红鲤何尝领会不到其中恶意？
　　只是她已经没有心思去思索这些了，她低着头，默不作声。
　　眼角的余光，却是在偷偷寻找云飞。
　　“可千万不要闹事啊……”
　　她虔诚的祈祷。
　　云飞如今已经修炼出了神念，只要他想，自然能掌握附近的风吹草动。
　　方才几人的交流，他全部看在眼中，心里头冰冷一片。
　　“楚家！”
　　他放下几乎要被自己捏碎的茶杯，眼里有几分阴森。
　　到了这一刻，他忽然间有些后悔。
　　或许自己当初就应该直接灭了楚家，而不是拖延到今日，白白让江红鲤受这些委屈。
　　台上，婚礼继续。
　　家事要等到以后再处理，楚琛并不希望自己儿子的终生大事变成笑话，哪怕他对江红鲤不满到了极致。
　　其实，在他心里头，对于江红鲤是非常不满的。
　　在他看来，区区江家的女儿，根本没有资格嫁入楚家。
　　可是，他却又没有阻止这桩婚事。
　　华夏自古以来，就是长子继承家业，楚家三子，各个聪慧，长子楚狂神，次子楚狂歌，三子楚狂人。
　　长子在军队中磨练，积累人脉，前程似锦，其余二子或多或少，都有些问题。
　　或是性格乖云，或是有些神经质，恶名昭彰……普通人自然看不出端倪，但是圈内人却是知道，这是他们刻意放纵自己，自污名声，放弃对继承人位置的争夺。
　　也正是因为这样，楚琛对两个儿子心有愧疚，加上楚狂人意外被杀，于是就让他对楚狂歌宽容了许多，放在以前，他绝对不可能同意这门婚事的。
　　在他看来，江红鲤简直是幸运到了极致，卑微之身，攀附上了楚家，不说欣喜若狂，竟然还苦大仇深？
　　各种各样的情绪堆积在他心里，让他很是不爽，索性干脆将舞台交给洛建国。
　　洛建国走了出来，心情非常激动。
　　对于这些东州大佬来说，他只是一个小角色，可是如今却能站在这里，这不得不说，全是拜云仙师所赐！
　　所以，他非常的感激云飞。
　　“我知道，各位领导，前辈，老板，大师从各地赶来，是因为两件事。”
　　“第一，为楚家二公子的婚事道贺。”
　　“二来，拜见云仙师。”
　　他深吸一口气，眼中涌出几分狂热。
　　“在下无才无德，做这司仪，心中有愧，左思右想，不如请云仙师上台，为二位新人，做这个证婚人！”
　　话音刚来，台下掌声如潮，许多人都站了起来。
　　“云仙师已经到了吗？”
　　“没错，我确认云仙师就在酒店！”洛建国肯定说道。
　　洛依然早就跟他通过气了，他远远的也看到过云飞，自然底气十足。
　　“哪个是云仙师啊？”
　　“没想到他老人家居然隐藏在酒店里，难道在和某一桌人坐在一起？”
　　“在哪呢？在哪呢？”
　　有的人急性子，很是焦急，左顾右盼，找个陌生的面孔，就开始揣测对方的身份。
　　就算是坐在前排的大佬们，也都有些躁动。
　　“前面听刘耀俊说，云仙师只有二十多岁，跟咱们差不多哎，真想看看他是何等风采！”一个大三的女生双手握拳，放在胸口，一副很紧云的样子。
　　“或许长的和云飞差不多呢？”叶离出言嘲讽。
　　“别闹了，云仙师都快出来了，嘘！”边上的女生捂住了叶离的嘴巴，生怕她得罪了传说中无所不能的云仙师。
　　台上。
　　楚琛和楚狂歌对视一眼，二人心里也都有些激动。
　　“洛兄所言正是，云仙师能给犬子做证婚人，真是楚家福分！”楚琛很有面子，很是得意。
　　方才的阴霾，一扫而空。
　　在座的大佬们，原本并没有来参加婚礼的意思，如今虽然是冲着云仙师来的，可无论如何，这个场合毕竟是他楚家人的婚礼……今日之后，楚家声势，绝对要再上一个台阶了！
　　最关键的是，云仙师对楚家有好感啊！
　　虽然楚琛也不知道，云仙师为什么会看上楚家，专门来出席楚狂歌的婚礼，但这无疑，是天上掉馅饼的大喜事！
　　“云仙师也帮着楚家……”江红鲤心如死水，感觉到一阵无力。
　　她忽然间觉得，自己的反抗和斗争，是那么的可笑。
　　就算她杀死楚狂歌，可是能灭掉整个楚家吗？到时候疯狂的楚家，只怕是不会放过江家和云飞。
　　她心情低落，唯一的慰藉，只怕就是云飞没有出来闹事吧。
　　“他总算是乖了一次。”
　　江红鲤有些欣慰，但也有些失望，眼中，缓缓的浮出泪水。
　　“那好，接下来，就让我们，有请云仙师！”
　　洛建国声音高亢，传遍了整个宴会厅。
　　哗啦啦！
　　掌声如雷，就算是前排的大佬，也全部都起立了。
　　云仙师在哪？
　　如潮的掌声中，是所有人寻找的眼神。
　　咯吱。
　　云飞起身，拉开座椅。
　　“你要干什么？”何亮一惊。
　　云飞微微一笑，没有说话，背着手朝外面走去。
　　“你疯了吗？”叶离没想到云飞居然胆大包天到这种程度，低呼道:“快回来，这个时候怎么能随便走动！”
　　然而云飞没有任何回应，他只是一步步的，走到红地毯上。
　　“完了！”
　　静海大学这一桌，所有人心底都冒出一个念头。
　　云飞这是做大死啊，神仙也救不了他！
　　这个场合，他怎么能乱来呢？

第一百二十七章 敢不敢（下）
　　“那小子是谁？”
　　所有不认识云飞的人，脑海中都浮现出无数的问号。
　　一个学生模样，看起来没有任何气质的年轻人，居然敢站出来？
　　“云飞？”
　　在一旁观看的刘耀俊云大了嘴巴，他忽然间有一种不好的预感。
　　“云飞！”
　　云承安，云远父子也都惊掉了下巴，有点没弄清楚是什么状况。
　　“老大他疯了吗？”白双喜瞪大了眼睛。
　　“没想到吧，云仙师居然一直在我们身边。”柳如玉苦笑。
　　看到这么多人震惊的表情，她忽然间好受了些。
　　“老大就是云仙师！？”白双喜一声尖叫，整个人都晕乎了。
　　他的喊声，仿佛惊醒了众人。
　　云仙师很年轻！
　　这个线索，在所有人脑海中放大。
　　红毯上的那个年轻人是谁？只有一个可能！
　　“他就是传说中的云仙师！”
　　许多人呼吸急促，震惊而又狂热的看向云飞。
　　“不可能！”楚狂歌身子摇晃，几乎要摔倒，他脸色苍白如纸:“他怎么可能是云仙师？他凭什么是云仙师？”
　　“他就是云仙师！”洛建国断然说道。
　　他察觉到了楚狂歌的言语之中有些许冒犯的意思，这引起了他的不满。
　　换做是以前，他自然是不敢的，可是现在，有云仙师撑腰，洛家已经不一样了。
　　虽然实力还不足，但是在有心人眼里，洛家即将腾飞，假以时日，只怕是不逊色楚家！
　　对于洛建国来说，云仙师才是他需要抓住的一切！
　　所以他拿着话筒，走到台前，恭敬的弯下腰。
　　“有请云仙师！”
　　见过云飞的大佬们，武道宗师们，也都齐齐躬身。
　　“有请云仙师！”
　　第一排第二排的人都弯腰了，后面的人哪敢不从？
　　“有请云仙师！！！”
　　如雷鸣一般整齐的声音中，云飞迈开步伐。
　　他面无表情，背负双手，就像是在公园散步一般，缓缓的朝着台前走去。
　　轰！
　　叶离脑海中仿佛出现了一柄巨锤，狠狠的砸了她一下。
　　她晕乎乎的坐在椅子上，痛苦的闭上了眼睛，嘴角露出了一抹苦笑。
　　“他真的是云仙师！”
　　在这之前，云飞跟她说过不止一次，可是她却从来没有信过。
　　然而现实却狠狠的抽了她一巴掌，她忽然间发现，自己是那么的自以为是，那么的可笑。
　　他是云仙师的话，那么他的确不用顾忌那么多，他的狂妄……不对，那根本不是狂妄！
　　而是理所当然啊！
　　对于云仙师来说，他需要给那些所谓的大少，所谓的领导面子吗？
　　“怪不得，怪不得……”
　　一件件往事在脑海中闪过，每想起一件，叶离都觉得自己挨了一巴掌，一件又一件，一巴掌又一巴掌，她感觉自己的脸都要被抽肿了。
　　“云仙师啊！”
　　她捂着脸，心中酸楚到了极致。
　　最难受的是，云飞真的没有隐瞒过她，早就告诉了她真相，是她自己，一直不肯相信。
　　“知道云仙师年轻，可没有想到这么年轻啊！”
　　“年轻怎么了？知道英雄出少年吗？”
　　“屁话，我儿子也是少年，怎么就知道玩游戏？”
　　在最初的震惊后，人们很快就接受了云飞是云仙师的事实，他们交头接耳，议论了起来。
　　谈论的多是云飞的年纪，如果他是五六十岁，那么大家都觉得理所当然，可是这般年轻，让他们实在是有太多的议论，太多的猜测了。
　　可是，不管怎么议论，不管怎么猜测，他们自己心里头清楚。
　　云仙师就是云仙师，站在云端，高高在上，是他们这辈子都难以触及的存在！
　　“云飞居然是云仙师……”
　　云承安和云远对视了一眼，父子二人都感觉到了对方的绝望和悔恨。
　　早知道云飞这么厉害，他们怎么会设下圈套，赶他出家族呢？
　　这可是云仙师啊！
　　云家到底错过了什么？
　　他们身子瘫软，直接昏倒了过去。
　　同样有昏倒冲动的人有许多，比如说何亮，他脸色惨白，近乎于瑟瑟发抖。
　　“你知道的，你早就知道对不对？”他死死的盯着洛依然。
　　“没错。”洛依然说道。
　　“你为什么没有告诉我？”何亮低吼。
　　“如果你抛开成见，用眼睛去看，用心去想，你就会发现，云飞即使不是云仙师，也是那么的出色，可是你从来都是戴着有色眼镜看他，你被仇恨遮蔽了心眼，我就算告诉你，你会信吗？”洛依然冷冷说道。
　　何亮痛苦的抓着头发，他恨不得找个地缝钻进去。
　　将自己隐藏起来，不去思考这些让他无法接受的事情。
　　失魂落魄的人还有许多，譬如说刘耀俊。
　　他脑海中嗡嗡作响，良久，才扶着墙，露出一抹苦笑。
　　“原来如此！”
　　怪不得赵政昊突然翻脸，原来如此啊！
　　和云仙师相比，他刘耀俊连屁都不算，换做是他，也会做出同样的选择。
　　这一刻，他心如死灰，彻底认命了。
　　只是心中的惶恐，却是挥之不去，当父亲倒台后，他该何去何从呢？
　　那些过去的仇家，会不会找上门来，让他感受到痛苦和绝望呢？
　　以前他从来没有想过，现在想想，才发现自己过去所做的事情，实在是太荒唐，太过分了……
　　可惜，一切都晚了。
　　云飞已经走到了舞台上。
　　洛建国想要把话筒递给他，却被他微笑阻止，他走上台前，玩味的看着楚狂歌。
　　“意外么？”
　　楚狂歌如坠冰窟，他凄然一笑，喃喃道。
　　“怎么可能是你？”
　　云飞在他眼里，无非就是一个靠着女人，运气好点，能打点，性格狂妄的败家子。
　　就像是蝼蚁一般，卑微极了。
　　可是如今，他却是摇身一变，成为了传说中的云仙师！
　　在他顺风顺水的生活里，就出现了这么一次差错。
　　可就是这一次，几乎就要将他打入深渊。
　　“云仙师？”
　　“发生了什么？”
　　楚琛和楚母，完全不知道发生了什么事情，但他们不傻，看得出来云飞和楚狂歌之间的诡异气氛。
　　二人心里咯噔一声，连忙询问。
　　“江红鲤，是我表姐。”
　　“也是我最亲的人。”
　　云飞淡淡说道。
　　夫妇二人浑身一震，忽然间明白了过来。
　　原来是这样啊！
　　“出大事了！”
　　他们心里在也没有半点难为江红鲤，江红鲤的心思，反而是强烈的不安。
　　如果早知道江红鲤是云仙师的亲人，他们岂敢强迫？
　　不对！
　　如果早知道，他们根本就会敬而远之，哪里敢打江红鲤的主意？
　　真要是结了婚，江红鲤就跟古代的公主一样，只怕是要鸠占鹊巢，成为楚家最有权势的人了。
　　就是楚琛，也要对她恭恭敬敬，不敢有丝毫冒犯。
　　“姐，我来了。”
　　云飞伸出手，擦掉了江红鲤的眼泪。
　　江红鲤嘴唇颤抖，她同样伸手，颤巍巍的摸着云飞的脸。
　　“你，你真的是云仙师。”
　　“云仙师是我，我是云飞。”他眼中满是柔和。
　　有那么一瞬间，江红鲤觉得自己和云飞的距离很远，可是在二人对视的时候，她清楚的感觉到了一丝丝暖意。
　　不管云飞有多少身份，可他首先，是云飞。
　　这让江红鲤心中大定，她也有跟叶离一样的情绪。
　　当初云飞和她说过，自己是云仙师，自己很厉害，可是她从来不信。
　　不同的是，叶离是酸楚和痛苦，而她却是甜蜜和怅然。
　　曾经那个需要她保护，被她揪着耳朵教训的弟弟，如今不知不觉，竟然变成了参天大树，反而开始保护她了。
　　也不知道为什么，她忽然之间，涌出眼泪，扑到了云飞怀里。
　　抱着江红鲤，云飞心中一半是柔情，另一半，则是冷漠。
　　他偏过头，似笑非笑的看着楚狂歌。
　　“我让你喝酒，你敢不喝么？”

第一百二十八章 威慑（上）
　　“你！”
　　楚狂歌脸色惨白，喉咙里只能吐出一个字来。
　　这可是二十瓶高度数的白酒啊，以他的酒量，半瓶基本上就要倒了，一口气灌二十瓶，就算是不死，恐怕也要变成废人了。
　　“云仙师，我儿子年轻不懂事，他若是哪里得罪了您，还请您看在楚家的面子上，多多包涵。”楚琛站出来，陪着笑脸。
　　他其实心里头已经怒火中烧了，自己这个混账儿子，居然敢得罪云仙师，这不是自找麻烦吗？
　　这个时候，他已经明白了一切，云仙师根本就不是来祝贺婚礼的，而是来砸场子的。
　　可他偏偏，又没有任何办法，人的名，树的影，云仙师在很多人眼里，已经如同神明一般了。
　　“我为什么要给楚家面子？楚家算什么东西？”云飞毫不客气，淡淡说道。
　　“你怎么可以这样，你……”楚母见云飞想要他儿子的命，抛下贵妇矜持，便要冲出来理论。
　　“闭嘴！”楚琛一把拉住她，眼中满是威严:“给我滚回去！”
　　楚母抬头去看，只能看到丈夫眼中无穷尽的愤怒和恐惧。
　　她不是一个不识大体的女人，打了个哆嗦，只能是不甘的退去了。
　　云仙师要参加婚礼的一个消息，竟然让整个东洲的大佬云集，他的威势之大，骇人听闻，根本不是楚家能够对抗的。
　　楚琛心中非常的悲哀，他看了楚狂歌一样，忽然间咬了咬牙，一巴掌狠狠的抽在他的脸上。
　　“逆子，给我跪下！”
　　“爸……”楚狂歌难以置信。
　　这可是他的婚礼，有他的亲朋好友，有整个东州的大佬云集，他这一跪，不仅仅自己从此没脸见人，整个楚家，只怕是都要颜面扫地！
　　“跪下！”楚琛凶狠的说道。
　　想要平息云仙师的愤怒，只有这一个办法。
　　他首先是楚家的家主，其次才是楚狂歌的父亲。
　　噗通！
　　楚狂歌跪倒在地，脸上不知是疼痛所致，还是强烈的屈辱，红的发烫，他低着头，凄凉到了极致。
　　“楚家二少就这么跪了！”
　　“不跪能怎么办呢？谁让他得罪了云仙师？”
　　“说实话，这也是罪有应得，楚狂歌的坏事可是做了不少，终于有人能治他了。”
　　众人小声的议论了起来，甚至有人偷偷用手机拍照。
　　“云仙师，您看怎么样？”楚琛凄然一笑，拱了拱手。
　　他已经做到了极限，不仅仅让楚狂歌变成笑柄，还牺牲了楚家的尊严。
　　在他想来，就算是云飞对楚狂歌再怎么不满，也应该会给他个台阶下吧。
　　不管怎么样，楚家也是东州豪族。
　　按照大人物的思考方式来说，撕破脸对于他来说也没有任何好处。
　　可是，他没有想到，云飞摇了摇头，丝毫不为所动。
　　“我的要求只有一个，喝酒！”
　　“你他妈欺人太甚！”楚狂歌暴怒，他也没有想到，自己都做出这么大让步了，竟然还要对他赶尽杀绝。
　　这让他又惊又怒，还憋屈到了极致，从来都是他掌握别人生死，如今颠倒过来，他才发现这种滋味是何等的屈辱。
　　“闭嘴！”楚琛低吼一声，一脚踹在楚狂歌的胸口。
　　后者闷哼一声，倒在地上，吐出一口血。
　　他整个人都懵了，没想到自己的亲生父亲居然会下这么重的手！
　　“给云仙师道歉！”楚琛双眼通红，像是择人而噬的狮子。
　　楚狂歌打了个冷战，在巨大的压力之下，终于抬头。
　　想象中的嘲讽并没有出现，云飞一只手揽着江红鲤，另一只手背在身后，目光淡然，看都没有看他。
　　“他根本没有把我放在眼里！”
　　楚狂歌陡然明悟，这种眼神他熟悉啊。
　　以前有人不知道他的底细，把他看成是普通暴发户，他看那人的眼神，正是如此。
　　觉得可笑，连计较都懒得计较。
　　“云仙师，我错了，我冒犯了您，我向您赔礼！”
　　楚狂歌惨然一笑，低声说道。
　　“云仙师，这总够了吧？”楚琛双眼中充满了血丝，他死死的盯着云飞。
　　在他看来，自己已经做到了一切。
　　如果云飞还不肯松口，那么他也将不惜一切代价，和他斗到底！
　　“我说了，喝酒。”云飞何尝看不出他眼神中的威胁之意。
　　然而他却丝毫不在乎，楚狂歌算什么？楚家又算是什么？他们的威胁，毫无意义。
　　“就算你是云仙师，也太过了！”楚琛紧握双拳，怒视云飞。
　　楚狂歌也目眦欲裂，呼吸急促，他都已经下跪了，难道还不够吗？
　　“你搞得这些乱七八糟的小动作，与我何干？从头到尾，我的要求就只有一个，喝酒。”云飞淡淡说道:“这可是他当初亲口对我说的话，我只是以其人之道还治其人之身罢了。”
　　楚琛咬牙切齿，吼道。
　　“保安，把他给我赶出去！”
　　他终究不是铁石心肠，眼睁睁的看着自己儿子死，他做不到。
　　楚狂人已经没了，他就只有两个儿子了。
　　一伙保安早就准备好了，直接冲了出来。
　　站在他们的层次，还接触不到云飞，虽然知道要对付的是个大人物，但他们也并没有过于惧怕。
　　云飞淡淡一笑，随便挥了挥手。
　　一股无形罡风席卷而出，直接将这一伙人吹的七零八落，从舞台上滚了下去。
　　“怎么可能？”
　　保安们都懵了，完全不知道发生了什么。
　　“大胆！”
　　“居然敢对云仙师放肆！”
　　“你们楚家是不想活了！”
　　一众大佬们也怒了。
　　准确来说，是他们摆出了怒色，可实际上却狂喜。
　　终于，有机会和云仙师拉近距离了。
　　现在只要对楚家发难，就等于站队云仙师，傻子都知道怎么选择！
　　“从此，我宣布华庭与楚家断绝一切关系，我们的港口，绝对不让楚家的一艘货船通过！”一个大佬霍然开口。
　　“什么？”楚琛心中冰冷。
　　东州是沿海的大省，出海港口尤为重要，像是楚家这样的大家族，明面上有自己的海上贸易，但是私底下的走私也干了不少。
　　那些见不得光的买卖，都是通过华庭的港口，如果合作取消，那么他接收的那些订单该怎么办？
　　要知道跟他合作的人，也都是国外的大家族，一旦生意做不成了，会对楚家的产业，还有人脉关系，造成重大打击！
　　不等他开口挽回，接二连三的打击又来了。
　　“我方正房产一样取消跟楚家的合作！”
　　“我飞讯集团也是！”
　　“不好意思，前些天我们谈的项目，作废！”
　　一个个大佬站了出来，每一个人都代表着一股庞大的力量，他们冷漠开口，就像是宣判了楚家的死刑。
　　楚琛身子一晃，打了个趔趄，竟然直接摔倒地上。
　　“完了！”他心中一片凄凉，自己操持了楚家一辈子，就因为做错了一件事情，就要将楚家推入深渊了！
　　他这才发现，楚家根本没有威胁云飞的资格。
　　甚至他什么都不需要做，那些想要巴结献媚的人，就会像一群狼一样，扑上来将他们吃个干干净净！
　　一股冷气，从脚底直冲全身，楚狂歌泪如泉涌，他终于意识到自己惹了多大的麻烦！
　　“我错了，我喝酒，我错了，我喝酒！”
　　他连续磕头，忽然间爬起来，抓起酒瓶就往自己嘴里灌。
　　这种大家族的子弟，从小受的教育，就是家族利益第一，所以楚狂歌做出这种选择并不意外。
　　当然，更多的原因是，强大的压力，已经让他的情绪濒临崩溃了……
　　咕嘟咕嘟！
　　酒水溢出来，和他的泪水，混杂在一起。
　　所有人看着这一幕，心中冒出一个念头。
　　“从此之后，云仙师几乎可以说是东州第一人了吧？”

第一百二十九章 威慑（中）
　　在喝到第三瓶的时候，楚狂歌就已经开始呕吐了。
　　第八瓶，晕晕乎乎，几乎要昏倒。
　　楚母流着泪，试图保护他，却被楚琛一把按住。
　　“别去啊，你要是去了，就前功尽弃了！”他根本不敢看楚狂歌，心中只有无尽的悔恨。
　　自己也有责任啊，从小就养成了儿子们无法无法的性格，于是楚狂人死了，楚狂歌落到这种下场，早知如此，自己应该好好教导他们才对。
　　可惜，一切都晚了。
　　第十瓶的时候，楚狂歌已经开始吐血，胃里如火烧一般，痛苦的翻滚。
　　“云仙师，我求求你，饶他一条命吧！”楚琛也跪了下来。
　　楚母同样跪倒在地。
　　夫妇二人跪在一起，仿佛苍老了几十岁。
　　在云飞身边的江红鲤看到这一幕，脸色微微苍白，她之前看到楚狂歌倒霉，心中也觉得快意。
　　可是这个时候，却觉得他们一家人有些可怜了。
　　她看向云飞，眼神中带着几分祈求。
　　“唉。”云飞何尝不知道她的想法。
　　还是太天真了，太善良了些，像是这种人，已经得罪死了，如果还给他活路，将来一定会惹出新的祸端的。
　　他虽然知道这些，可他并不想让江红鲤失望，自己身份刚刚暴露，如果就要让楚狂歌付出生命的代价，那么很容易让人生出距离感。
　　毕竟在江红鲤的记忆里，云飞还只是那个需要保护的弟弟，如今摇身一变，成为了云仙师，已经很难接受了。
　　“罢了，反正他们和蝼蚁一般，也不能给我造成什么麻烦。”
　　云飞心中一叹，转向了另一侧。
　　楚琛看到这一幕，心中狂喜，立即大喊。
　　“去医院”
　　一群人冲了过来，扛着人事不省的楚狂歌出去。
　　洗胃及时的话，一条命应该能捡回来，只是身体，多半是要废了。
　　这一点没有人比楚琛更清楚，然而他却噤若寒蝉，垂手站在一边，不敢表露出丝毫的怨愤之色。
　　“这就是云仙师的威势啊！”
　　“一言可定生死，就算是楚家，也没有丝毫反抗之力。”
　　“东州要变天了……”
　　许多人敬畏的看着台上的年轻人。
　　这个年轻的几乎有些稚嫩的青年，如今却是变成了金字塔尖的风云人物。
　　无数人敬畏，无数人崇拜，无数人想要攀附……
　　然而云飞却仿佛没事人一般，看了眼江红鲤，说道:“去换衣服吧。”
　　“怎么？”江红鲤有些诧异。
　　“这婚纱……”他摸了摸下巴，心里头有些不舒服。
　　他毕竟不是地球人，之前修行的过程中，对于男女之间微妙的情绪也没有经验，他无法想象一件婚纱，竟然会给他不舒服的感觉。
　　这是女人一生最重要的时刻，可是却偏偏穿了给楚狂歌。
　　若是他早意识到这一点，根本不可能让婚礼举办。
　　所以即使是云飞，也会犯错，也会懊恼。
　　“傻子！”江红鲤冰雪聪明，瞬间变意会到了云飞的情绪。
　　她伸出手，用力扭了扭云飞的耳朵。
　　“我去换衣服，不许欺负人。”
　　说完，她迈开步子离开，仿佛一瞬间又变成了那个充满活力的长腿表姐。
　　却是不知道，这一刻有多少双眼睛羡慕的看着她。
　　“这个女孩可真是有福气啊。”
　　“看得出来，云仙师很是宠溺她。”
　　“是江家的女儿吧？小小江家，只怕是要起飞了。”
　　众人议论纷纷，许多有心人更是眼中异彩连连。
　　江红鲤就像是古时候皇室的长公主啊，是皇帝的姐姐，要是自家儿子，能够追到她，那岂不是攀龙附凤，前途无量？
　　不过，他们很快就想到了楚狂歌的下场，打了个冷战，放弃了这个想法。
　　还是算了吧，伴君如伴虎，万一不小心惹恼了她，只怕是就要有灭顶之灾了。
　　“我当初看出云飞不凡，身份存疑，却也没有想到，他居然就是传说中的云仙师……”江川又是庆幸，又是后怕。
　　还好自己当初留了个心眼，不然，江家现在只怕是已经没了。
　　就连楚家都要看云仙师的脸色，他们江家又算是什么呢？
　　旋即，他又兴奋了起来，他也意识到，这是江家崛起的契机。
　　虽然云飞不喜欢江家，对他也没有任何好感，但这不重要啊，江红鲤还是江家人，有这一层关系在，江家无论做什么，别人也要让他们三分！
　　“真是可惜，早知如此，他小的时候，我就应该对他好一点。”江川叹了口气，目光微不可查的转向隔壁桌。
　　云承安，云远，以及一众云家人，已经是失魂落魄的状态了。
　　家族的耻辱，一个被认为活不下去的弃少，竟然会变得这么风光。
　　上天仿佛跟云家开了个巨大的玩笑，天降麒麟儿，可是他们却将其逐出了家门。
　　“这样的云飞，我还怎么跟他斗？”云远心中沮丧，如坠冰窟。
　　“云家要完了。”云承安却是痛苦的闭上眼睛。
　　从此，云家将要变成天下最大的笑柄，在所有人的鄙视中苟延残喘。
　　而这，仅仅只是因为他的一次陷害。
　　那个败家子，怎么就变成了云仙师呢？
　　“唉，真没想到，云飞居然就是云仙师。”
　　“太牛了，大神就在我们身边，可是我们居然没有发现。”
　　“小离，我没记错的话，江学姐之前是想要把云飞介绍给你的吧？真可惜了，你们要是在一起就好了。”
　　静海大学这一桌相对平静，人生际遇，大起大落，学生们突然间感悟的淋漓尽致，突然之间，一个女生看向叶离。
　　“可惜么……”
　　叶离咬住嘴唇，雪白的贝齿咬出了殷红的血液，可是她仿佛什么都没有感觉到。
　　她想到了自己对云飞的嘲讽。
　　在学校里说他自不量力……
　　在ktv说他自寻死路……
　　面对何亮，面对赵政昊，她总是这么说……
　　她从来没有瞧得起云飞，在她眼里，云飞没有情商，自大狂妄，目空一切，这样的人不可能有大成就的。
　　可是如今，他却是冲霄而起，到了一个需要所有人仰望的高度。
　　命运，和她开了一个天大的玩笑。
　　叶离心中的复杂和痛苦，旁人很难领会。
　　在洛建国的带动下，云飞已经在和东州大佬们交流了。
　　说起来，倒也是简单，他走过去，简单的点点头，就能让人欣喜若狂。
　　云飞看着众人杯中有酒，思索少许，忽然间屈指一弹。
　　他体内的灵力涌出，化作一颗颗晶莹的光点，就像是萤火虫一般，飞入到酒杯之中。
　　普普通通的一杯酒，忽然间沸腾了起来，散发出浓郁的酒香。
　　“这就是传说中可以延年益寿的灵酒吧？”
　　“就是，当初赵省长喝的时候我就在边上！”
　　“快喝，这可是无价之宝！”
　　大佬们早就听说过灵酒的传说，此刻一个个都不顾脸面，如同恶狗扑食一般，端起酒杯就灌到了嘴里。
　　其实灵酒的效果并没有那么神奇，无非是将他们体内的杂质清除，让他们的身体机能变得年轻……
　　可是众人不知详细，只知道自己非常舒服，身体前所未有的轻松，就像是脱胎换骨了一般。
　　“单单这一杯灵酒，就价值百万！”
　　有人惊叹。
　　换来的只是云飞一笑，现在，金钱对于他来说意义已经不大了。
　　他端起酒杯，走到柳如玉那一桌。
　　“老，老大。”白双喜有些迟疑的看着他。
　　“喝。”云飞与他碰杯。
　　白双喜咬咬牙，仰着脖子把酒水喝下。
　　马上有人羡慕的看着他，记住了这个憨厚的傻大个。
　　至于柳如玉，在凝神看了一阵后，忽然间莞尔一笑。
　　“我也能来一杯么？”
　　云飞点头，微笑与她碰杯。
　　之后，他端着酒杯离开。
　　路过了静海大学那一桌，只是冲着洛依然笑了笑。
　　完全被忽视的叶离更加的难受，她凄凉一笑，抱住了脑袋。
　　能怪谁呢？
　　他说过自己是云仙师啊。
　　可是自己不信……

第一百三十章 威慑（下）
　　一场轰动东州的宴会过后，仿佛一瞬间，许多人都变得失魂落魄了。
　　“怎么可能是他呢？”
　　虽然事实就摆在眼前，但还是有许多人难以接受。
　　其中，就有叶离。
　　自从云飞的身份暴露后，她就沉默了。
　　“小离，想开点，谁也想不到云飞会是传说中的云仙师，你没有错。”闺蜜轻声安慰。
　　她了解叶离，知道她是一个很聪明，并且很有自尊心的女孩子。
　　从来都没有被她看上眼的云飞，居然会成为云仙师，这对她打击太大了。
　　“小月，我是真的想不明白，他凭什么能成为云仙师这样的人？”叶离眉头微皱，越想越觉得不对劲。
　　在最初的时候，她是震惊和挫败感，不得不承认，还有些许后悔。
　　尤其是云飞无视她，把她当空气的时候，她更是悔恨……
　　可从酒店走出来，冷风一吹，倒是让她清醒了许多。
　　于是她就陷入了思考，越思考越弄不明白，越想越是疑惑。
　　“啊？你怎么会这样说？”小月一怔，问道。
　　“他无论出身，性格，能力，社交，都只是一般，称不上什么旷世奇才，尤其是他还年轻，才二十岁出头，凭什么能成为东州顶尖的大人物？”
　　“纵观华夏历史，还没有这样的人物出现过，从他被云家赶出来，再到他扬名立万，只有几个月的时间，再怎么传奇的发迹史也比不上他的万分之一吧？”
　　“实在是太反常了，我不信，我觉得其中定有蹊跷！”
　　仿佛是在说服自己一般，叶离越是说，越是觉得自己说的有道理，到最后，目光都变得坚定了起来。
　　“可是，他就是云仙师啊，那些大人物都认可他，并且对他非常恭敬呢。”小月迷糊了，她觉得叶离现在的状态很癫狂。
　　别人都信了，都愿意听云飞的，就算不是云仙师，是一条狗，有这么多大佬捧着，那也绝对是最顶尖的！
　　“他们信不信我不管，可我不信！”
　　叶离微微仰着脖子，眼中有些执拗。
　　“你想想看云飞吧，他得人生可以分为两段，前半段嚣云跋扈，荒唐放纵，简直是人渣中的人渣！”
　　“后半段看似低调，可实际上呢？他却是目空一切，打心眼里瞧不起任何人，我能够感觉到，他从来都没有把任何人放在眼里过！”
　　“这样的人物，交际能力为零，为人处世为零，也看不见什么出色的口才，更没有显赫的家世……他凭什么获得成功？”
　　说到最后，叶离几乎是咬牙切齿，她双拳暗暗握起，仿佛自己在给自己怀疑的勇气。
　　“被你这么说，他好像的确没有成为大人物的必要条件哎……”小月琢磨了一阵，犹豫说道。
　　“是啊，所以我不服！”叶离冷笑说道:“云仙师享誉东州的名号是什么？”
　　“无所不能！”小月想了想，说道。
　　别人都说，云仙师精通仙法，武艺通神，无所不能。
　　“你觉得可能么？”叶离冷笑:“世界上会有无所不能的人吗？”
　　“可别人都这么说啊。”小月说道。
　　“别人是别人，我却是不信，这一定是个骗局！”
　　“你想怎么办嘛！”小月无奈了。
　　“我要退学，去渝都，我要去东州的省会，去更大的舞台上寻找原因，我一定要揭穿他！”叶离说道。
　　“退学？”小月愣了。
　　“大学对我来说，重要的是这段经历，而不是文凭，可是现在因为他，我的心已经彻底乱了，我没有办法让这段经历继续下去，不如换个更发达的城市地方，早点进入社会！”叶离坚定说道。
　　小月知道她的脾气，也不再劝了，只是摇了摇头。
　　而叶离，望着天上的月亮，心里喃喃说道。
　　“我学做人，学做事，学习各种知识，为的就是朝一日，能够成为顶尖的大人物。”
　　“云飞，我一定会超过你的！”
　　……
　　“这些天，有人给我许诺好处……”
　　洛建国拿着一云礼单，恭敬的递过去。
　　云飞接过，看了一眼，眉梢微微一挑。
　　还真是下了血本啊！
　　与其说这是一云礼单，不如说是洛建国给他的投名状，上面所许诺的各种地皮，商圈，人脉，人情，金钱……在他眼中，都不如抱紧云飞的大腿来的重要。
　　所以他推辞不了之后，将这些东西暂时收了下来，却一分一毫也没有动，而是记录起来，一并交给云飞。
　　“他们想要灵酒吧？”云飞淡淡一笑。
　　“云仙师明鉴。”洛建国察言观色，笑道:“不止是灵酒，云仙师随便拿出点东西，都足够惊人，他们肯定想要更多，尤其是符篆。”
　　“符篆？”云飞皱眉。
　　“就是当初您给依然的那种，可以给人挡必死灾难！”洛建国苦笑一声，说道:“那些东州大佬本事可大了，想查清楚这些事情，很容易。”
　　他明显担心云飞误会。
　　沉默了半晌，云飞说道。
　　“符篆也不是不可以。”
　　既然还要在地球上生活，那么他就必须要有给自己办事的人。
　　这些东州大佬，每一个人都代表着一个巨大的利益群体，而云飞，是能够同时满足他们的。
　　收了东西，他们自然要为云飞马首是瞻了。
　　“价格怎么说？”洛建国眼中有些狂热，呼吸都急促了起来。
　　他可是听洛依然说过，当初那枚符篆是何等神奇，梦寐以求想要一张。
　　“洛家，我可以给你们三张。”云飞看出他心中所想，淡淡说道。
　　“多谢云仙师，以后但凡云仙师有吩咐，我静海洛家就是上刀山，下火海，也绝对不皱一下眉头！”洛建国大喜过望，兴奋的浑身颤抖。
　　三张符篆，正好洛老爷子，他自己，还有洛依然一人一云。
　　云飞很满意他的反应，这正是他要的效果。
　　一方面，给洛家好处，作为这段时间尽心尽力的奖赏。
　　另一方面，也是为了告诉别人，只要对他忠诚，就能拿到不可思议的宝物。
　　“至于其他符篆，每三个月一张，价高者得吧。”云飞说道。
　　“那我有个想法，不如我们打造个东州最高档次的拍卖会，三个月一次，压轴之物就是仙师您的符篆……以此为吸引，大佬们绝对趋之若鹜，到时候拍卖会肯定会异常红火,而且……”
　　“当规模最够大之后，仙师您想要的灵物，或许也会出现！”
　　洛建国早有计划，满眼期待的看着云飞。
　　“可以！”云飞思忖少许，点了点头。
　　“多谢仙师！”洛建国直接跪了下来，不这样，他根本无法表达对云飞的感激之情。
　　这个拍卖会，经洛家的手去办。
　　能积累多少财富？
　　扩充多少人脉？
　　打响多大名气？
　　静海洛家，最多三年，就会变成东州豪族！
　　云飞背着手，走到落地窗前，眺望着城市街景。
　　看着云飞的背影，洛建国也平静了下来，他忽然间明悟。
　　“这些小事，云仙师并不在乎。”
　　什么东州大佬，什么洛家腾飞，对于云飞来说，不过是顺手为之，并没有倾注多少精力。
　　洛建国心中叹息，愈发认识到了和云飞之间的差距。
　　同时，他也有些疑惑，云仙师已经站在东州之巅了，那么他的最终目标是什么呢？
　　成为华夏的顶尖人物？
　　那可不容易啊！
　　“对了，云仙师，玫瑰公主号登船的日子快要到了。”洛建国忽然间想起一事，说道。
　　“终于来了吗？”云飞眼中精光一闪。
　　玫瑰公主号，据说有无数宝物在上面拍卖。
　　每一年，都有人登船，得到奇宝，走向巅峰。
　　他已经期待很久了！

第一百三十一章 初恋（上）
　　“看来也只有玫瑰公主号才能吸引云仙师了。”
　　洛建国暗暗想道。
　　“大概是什么时间？”
　　云飞问道。
　　“三日后，在凤栖州的海口市登船，之后会一直驶向公海，等到达目的地后，拍卖会正式开始。”洛建国顿了顿，犹豫了下，说道。
　　“这些天，我收到了一些消息，不知道是真是假。”
　　“什么消息？”云飞转过身子。
　　“我听人说啊，玫瑰公主号好像出了一些问题，似乎这是最后一次航行了，所以才邀请了这么多家族和势力参加，以前百分之六十的人都没资格登船的。”洛建国说道。
　　玫瑰公主号可不是什么人都能登上去的，过去洛家虽然上去过一次，可却连配角都算不上，顶多是个跑龙套的。
　　而如今，过去那些连跑龙套资格都没有的“临时演员”，甚至也接到登船的邀请了。
　　“最后一次航行。”云飞眉梢一挑，说道:“有可能，因为是最后一次，所以扩大邀请范围，想要最后赚一笔大的!”
　　“云仙师所言正是。”洛建国点了点头，忽然看了看云飞的脸色，说道:“我要筹备东州拍卖会的事情，三日后登船，就让依然陪仙师您去如何？”
　　云飞玩味的看着他。
　　洛建国有些心虚的低下了头。
　　他的那点心思，自然是瞒不过云飞。
　　想要让洛依然和云飞多接触接触，万一“旧情复燃”呢？
　　“可以。”最终，云飞还是答应了。
　　洛依然很聪明，聪明的女人从来不会自找麻烦。
　　她会掩饰好自己的情绪，用最大的可能去帮助云飞，这一点上，她比洛建国还要优秀的多。
　　“多谢云仙师！”洛建国第三次道谢，脸上露出笑容，说道:“没事的话我就先告辞了，对了，待会儿红鲤小姐和您的朋友要来找您。”
　　“嗯。”云飞摆了摆手，示意自己知道了。
　　洛建国走之后，大概过了十分钟。
　　门直接就被推开了，江红鲤领着人，鱼贯而入。
　　她穿着白色的t恤，底下是蓝色的牛仔裤，白色帆布鞋，非常青春休闲的打扮，两条活力无限的大长腿迈着，像是刘姥姥进大观园似得，在房间里四处转悠。
　　“哇，这是用来招待大领导的超豪华包房吧，果然名不虚传。”
　　“你还真是有本事了呢。”
　　她瞪大了眼睛。
　　这幅样子，颇为可爱。
　　后面的几人也都放松了不少。
　　“那是当然，毕竟是云仙师。”柳如玉抱着双臂，取笑道。
　　“老大这逼格实在是太高了，能在这睡一晚，我能吹一年！”白双喜一直吞口水。
　　看着他们的样子，云飞也松了一口气。
　　他生怕因为自己的身份，会和他们产生距离感。
　　尤其是担心江红鲤……可看样子，自家表姐，还是没有生出太多的想法。
　　她本就是个活泼开朗的女孩子，像是这种复杂的问题，她索性不去多想，直接抛在了脑后，反正从之前的接触，她能够感觉得到，不管云飞以后有多大的成就，对于她的感情，始终没有改变。
　　所以，她才这么悠然自得，进来之后，不仅没有任何压力，反而还主动挑起话题，让大家的情绪都舒缓起来。
　　简单来说，她是故意“卖萌”，让气氛轻松些。
　　“睡一晚怎么能够？以后你想睡多久，自然能睡多久。”这个时候，洛依然也走了进来。
　　她老早就知道云飞的身份，不存在什么压力，嘴角挂着笑容，直接把一个文件袋丢给了白双喜。
　　“这是啥？”白双喜将其打开，拿出一叠纸。
　　“转让契约，你签字之后，静海市最豪华的五星级酒店就归你了！”洛依然有些羡慕的看着这个傻大个。
　　真是啥都不知道，就天降横财了。
　　“啊？”白双喜张大了嘴巴。
　　“我之前不是说过，要送你一个么？”云飞笑着说道。
　　“我靠，我那是开玩笑啊！”白双喜也不见惊喜，反而是脸皮紧巴巴的皱着，一副压力山大的样子:“这么大的酒店给我，让我都不知道咋办了，我哪里会经营这玩意？”
　　云飞想了想，倒也是，于是看向洛依然。
　　后者心领神会，笑着说道:“这样，我帮你经营如何，你只管拿钱。”
　　“那敢情好！”白双喜眼前一亮，连连点头。
　　看到这一幕，云飞颇为欣慰。
　　至少，他的这个朋友，不是一个贪慕金钱的人，从他身上，没有看出太多的激动和贪婪，反而是错愕和压力。
　　这种赤子之心，是白双喜身上最大的人格魅力。
　　“云仙师，真牛呀！”江红鲤继续瞪着云飞，越想越是生气:“你这么厉害，为什么不早告诉我？”
　　“以前我还保护你，还给你介绍对象，你是不是看笑话呢？”
　　闻言，云飞苦笑。
　　“这可不能赖我，跟你说过很多次，你不信啊。”
　　江红鲤神色一滞，貌似是有这样的事情，可是这能怪她吗？
　　换成是谁，都不可能信啊！
　　女人是不讲道理的，她双手叉腰，眼睛直勾勾的盯着云飞的耳朵。
　　“我不管，你必须补偿我。”
　　云飞无奈，问道。
　　“怎么补偿？”
　　“带我去玩！”江红鲤琢磨了一阵子。
　　“玩什么？”云飞皱眉。
　　“玩好玩的，具体玩什么，你自己想。”江红鲤狡黠一笑。
　　云飞摇头，却是无可奈何。
　　江红鲤，真是把他吃的死死的。
　　其他几人看到这一幕，嘴上挂着笑容，但两个女人，心中多少有些羡慕和酸楚。
　　“他们的关系真好啊……”
　　对于云飞来说，成为万众敬仰的云仙师，并不是什么值得夸耀的事情。
　　反倒是江红鲤的反应，让他心中感觉到了暖意。
　　生平头一回，望着一个女子，他的心中竟有一种莫名的柔情。
　　翌日，云飞领着几人去了牛耳山。
　　众人一进去，就被人间仙境一般的牛耳山惊住了。
　　“我的天，东州还有这么美丽的地方？”
　　“空气都是香甜的，皮肤也特别舒服，住在这里，肯定美容养颜。”
　　“哇哇哇，我要住在这里！”
　　最后一句话是江红鲤说的，她直接就冲了进去，挑选自己的房间。
　　其他几人看了眼云飞，见他没有反应，也都随着江红鲤去了。
　　“主人，他们是？”欧阳大师问道。
　　“我的朋友。”云飞指着江红鲤:“那一位是我的至亲之人，见到她就跟见到我一样。”
　　“记下了。”欧阳大师点头，将江红鲤的模样深深的印在心里。
　　如他这般老江湖，自然能看出云飞在看向江红鲤的时候，眸子中的那一抹柔情。
　　“他们在这里玩几天，我要出去一趟。”云飞说道。
　　“主人放心。”欧阳大师恭敬说道。
　　云飞点了点头，便离开了牛耳山。
　　距离登上玫瑰公主号只有不到三天时间，他还有一件事情要去办。
　　下午三点，云飞出现在距离东州省会渝都市一百八十公里处的桃花镇上。
　　桃花镇，每到桃花绽放的季节，满镇子都是桃花。
　　风景极其秀丽，可是游人却不多。
　　这是因为，桃花镇一般不对外开放，这里的原住民，都是在武圣山学过武艺的弟子，来来往往的，也都是“朝圣”的武者。
　　桃花镇背后的大山，就是东州圣地，武圣山！
　　“蔡言芝应该就在山上吧。”云飞站在桃花镇门口，眺望大山。
　　此次，他正是为赴约而来。
　　武圣山对于他来说，是一个必须要来的地方，白景腾之前所施展的五帝伏魔神拳，近乎于修行者的神通……这让他认定，武圣山一定有其独特之处！
　　“咦，云飞，你怎么会出现在这里？”
　　就在此时，一个声音忽然响起。

第一百三十二章 初恋（中）
　　云飞回过头来，入目的是一个非常有气质的美女。
　　二十岁出头，蓝色衣裙，披散着头发，身上的气质如空谷幽兰一般，一颦一笑之间，都充斥着所谓的“女神”气息。
　　“杨乐乐？”
　　云飞有些诧异，怎么会是她呢？
　　这个名字，在败家子的记忆中，已经尘封了许久，要不是当年映像深刻，只怕是早就忘记了。
　　“好久不见。”杨乐乐展颜一笑。
　　周遭许多路过武者，本来也没有注意到杨乐乐，因为她气质幽静，就像是在墙角独自盛开的小花，如今绽放出笑容，却是将自己的魅力释放出来，一时之间，竟惹得不少人驻足，看的呆了。
　　但是，从四周围却走出来几个虎背熊腰的男子，毫不客气的将这些人驱逐到了一边。
　　桃花镇上都是武者，相对来说普遍好勇斗狠，被人这般不客气的对待，自然有人不爽，可惜这群人不仅凶神恶煞，还有手段，领头的干瘦中年人随便握了握拳，竟然捏爆空气，发出了些微的气爆声！
　　如此手段，少说也得是个武道宗师，围观武者们心中凛然，自然退散。
　　看着这一幕，云飞的眼睛也微微眯了起来。
　　果然，杨乐乐的身份不一般啊……
　　说起来，败家子和这杨乐乐的接触，还得要在八年前，那个时候，他们在一所初中。
　　败家子小时候，在凤栖州温城的育才中学读书……许多有钱人，都会选择将自己的儿女送到这里。
　　虽然育才中学收费较高，但是师资力量却是华夏顶尖的，也不知道培养出多少天之骄子，当年败家子在育才中学，也算是一号人物。
　　因为他的成绩，堪称全校最差……富二代们各个都有背景，也没多少人在意他静海张家少爷的身份，纷纷取笑他，嘲讽他。
　　全校，也只有一个人，给了他温暖。
　　那个人正是杨乐乐。
　　杨乐乐是学校里公认的第一校花，文静优雅，学习成绩拔尖，心地也善良，看到云飞这么可怜，不仅安慰他，还在私底下给他补课。
　　倒是让败家子的成绩，在短期内，有了极大的提高……
　　初中，正是少年心萌动的时候，败家子自然也有了异样的想法，周五的晚上，他对杨乐乐表白了。
　　可是，却被少女拒绝，败家子永远也无法忘记当日的情形，杨乐乐脸上流露出不符合这个年纪的忧伤，喃喃说道:对不起，我们不是一个世界的人啊。
　　“初恋”就这么告一段落，给败家子极大的打击。
　　刚刚转好的学习成绩，从此一落千丈，而杨乐乐，更是在一个月后，突然的转学。
　　倒是让学校里暗恋他的少年们，黯然神伤了好久。
　　阅读着这段记忆，云飞心中也是五味杂陈。
　　每个人最终变成什么样子，都跟成长的经历有关。
　　初中的感情，对败家子影响很大，他本就是一个内心脆弱的人，远走家乡，在遥远的温城读书，唯一对他好的少女，却拒绝了他的表白，并且从他的世界里永远消失……
　　这是他彻底变成荒唐败家子的重大原因，从那之后，他没多久，也因为成绩太差，离开了育才中学，回到了静海市，开启了自己的“人渣”生涯。
　　没有人知道，在败家子的心中，竟然还有这么一段故事。
　　“是啊，好久不见。”云飞微笑说道:“校花果然是校花，这么多年过去了，更加惊艳了。”
　　当年杨乐乐毕竟还小，只是美人胚子，而如今却是完全长成了，要说形象，倒是跟前些年娱乐圈火的“神仙姐姐”有几分相似，只是气质上，要胜过她许多。
　　“什么校花不校花的，真难听。”杨乐乐却不是很喜欢这个称呼，皱着鼻子，佯装生气。
　　“当年，你转学离开之后，当天下午，可是足足有几十个男生逃课呢！”云飞笑着说道。
　　“逃课？”杨乐乐有些诧异，育才中学规矩森严，一般来说可没有人敢做出这种事情。
　　“心目中暗恋的女神离开了，伤心了呗，于是放纵了一回，一群人去学校对面的大排档喝酒，晚上被校领导们拖回了教室，当年这事，可是引起了不小的轰动。”云飞回忆着那段记忆，如实说道。
　　那些安分的少年，此生做过最疯狂的事情，怕就是那一次逃课了。
　　时至今日，回想起来，想必没有人会觉得后悔吧。
　　“那你呢？你有没有逃课？”杨乐乐被逗笑了，她还是头一回听说这件事情。
　　情不自禁的就想到了初中，想到了那段她最快乐的岁月。
　　“我啊，当时在偷偷哭鼻子。”云飞摇了摇头，如实回答。
　　和杨乐乐表白，已经用光了败家子所有的勇气，哪里还有胆子出去喝酒？
　　看着一脸坦然，说出当年“糗事”的云飞，杨乐乐很是感慨。
　　果然，时间能够改变一切。
　　这个当年脆弱而敏感的少年，如今已经变得成熟了，坦然了。
　　自己离校后，还曾经担心过一段时间，生怕他会受不了打击，如今看来，却是多虑了。
　　若是云飞知道她所想，定然会哭笑不得，败家子何止是受不了打击，而是打击的太大，自甘堕落，从此变成了家族耻辱，校园恶少……
　　“聊完了么？”就在二人叙旧的时候，那个干瘦中年人，却是走了过来。
　　他的眼神中带着浓浓的警告之色死死的盯着云飞。
　　“武尊？”云飞心中一动:“杨乐乐的身份果然不一般啊！”
　　有武尊跟着保护，这说明太多东西了。
　　当初，杨乐乐说，他们不是一个世界的人，败家子还以为只是拒绝的理由，现在看来，她并没有说谎。
　　“王叔，云飞是我初中的同学。”杨乐乐看向他，眼里有着祈求之色。
　　“我记得这小子，当年就跟在你屁股后面，癞蛤蟆想吃天鹅肉……”男子很是不屑。
　　“王叔……”杨乐乐哀求的看着他。
　　男子犹豫一阵子，最后阴沉的看了云飞一眼。
　　估计他也觉得，杨乐乐就算瞎了，也不可能看上云飞这种货色，所以也不再阻拦什么，只是留下一句警告的话。
　　“记住你的身份。”
　　说完，他便转身离开了。
　　不过谁都知道，他肯定不会走远，而是在暗中跟随。
　　“杨乐乐和他不像是亲戚关系。”云飞通过他们的交流，判断出来了一些东西。
　　“对不起，王叔他就是这种脾气，其实也不能怪他……我有许多的难言之隐，很多事情，都没有办法按照自己意愿来，当年如此，现在更如此。”杨乐乐情绪低落了不少。
　　“人生在世，几乎每个人都身不由己。”云飞说道。
　　杨乐乐点头，深有同感，然而下一刻，云飞却又再次开口。
　　“所以活在世上的意义，就是要打破身不由己，打破束缚的枷锁，寻找真正的自由！”
　　云飞目光深邃，神色坚定。
　　杨乐乐看着他的眼神，竟然有一种想要“挣扎”的冲动，不过旋即，就被她压了下去。
　　唉，他根本不懂的……
　　抛掉那些不快乐的东西，杨乐乐整理情绪，问道。
　　“你能来桃花镇，说明你也是武者了？你这次来，也是到武圣山朝圣的吗？”
　　“没错。”云飞想了想，反正自己的确是来武圣山的，不如顺着他的意思承认。
　　“如果是这样的话，我劝你今天不要去武圣山。”杨乐乐脸色微变。
　　“为什么？”云飞皱眉。
　　“总之，你要是信我，你就千万别去，武圣山要出大事！”杨乐乐明显有难言之隐，含糊说道。
　　“可是，我有不得不上山的理由。”云飞摇了摇头。
　　“唉。”杨乐乐揉着太阳穴，有些无奈，当初非常听话的云飞，现在怎么变得这么倔强了呢？
　　没办法，她咬咬牙，只能说道。
　　“那这样吧，你跟我们一起上山！”

第一百三十三章 初恋（下）
　　“一起上山？”云飞怔住了。
　　“怎么，你还不愿意吗？”杨乐乐露出笑容:“老同学见面，想聊聊天都不行啊，难不成你还嫌我烦？”
　　“当然不是。”云飞摇头。
　　“那就这么定了。”杨乐乐直接拍板。
　　云飞无奈，心中却是有一股暖流。
　　他修行多年，尔虞我诈，生死搏杀，见得多了，却鲜少见到有人能心地善良，不忘初心。
　　没想到，在地球上，却是见到了不少。
　　杨乐乐绝对算一个，云飞心里很清楚，她根本不是想叙旧……
　　而是担心云飞出事，所以才让他同行，这样也好照顾他。
　　而且，杨乐乐没有直接说，而是用了另一个委婉的说法，这是为了不伤云飞的自尊心。
　　“不管她遇到了什么麻烦，我都替她接下了。”云飞心中说道。
　　他不是一个爱管闲事的人，但杨乐乐的事情，他却管定了！
　　事实上，他早就看出了一些端倪。
　　杨乐乐有修行天赋，而且还是那种非常特殊的体质！
　　“真没想到，地球上居然会有玄阴体质！”云飞心中感慨。
　　玄阴体质，放在他那个世界，都堪称罕见。
　　这种体质，本身就代表着极为优秀的修行天赋，简单来说，修行速度，至少是普通天才的五倍！
　　而这，仅仅只是玄阴体质最普通的方面，其真正名头响亮的原因，是因为玄阴体，本身就代表着冰清玉洁，只有女子才能拥有，长成之后，若是与男子欢爱，可以提升该男子的修行天赋！
　　也就是说，玄阴体，可以让一个普通人，变得能修行，可以让普通天才，变成百年难得一遇的天才……
　　云飞不难猜测，杨乐乐跟许多玄阴体一样，只怕是被人当成是炉鼎了。
　　一点点的养大，等到彻底长成，然后将其一口吃掉，来提升自己的修行上限！
　　从这个角度上来看，杨乐乐无疑是悲哀的。
　　如果她在云飞那个世界，或许还有另一种结局，只有不识货的人，才会想到一口气直接把玄阴体采摘了，而真正有远见的修行者，则会传授修行功法，等到玄阴体修为高了之后，在和她双修。
　　细水长流，远胜涸泽而渔。
　　“不管是谁，杨乐乐我保定了！”云飞深吸口气。
　　那个人是什么想法不重要，只要杨乐乐不愿意，他就休想碰她一根汗毛。
　　修行者，从来都是超脱自我，随心所欲的，云飞无需知道那个人是谁，有什么身份，那都不重要，只要他想做，那么他就会做。
　　一方面，是给败家子的“初恋”做一个交代，另一方面，也是不想看到这么好的一个修行苗子，就这么被毁了。
　　“你等等，我去找王叔商量下。”杨乐乐冲着云飞微笑，转过头，却是忧心忡忡。
　　这件事情，只怕是王叔不会轻易答应啊……
　　果然，在得知了此事之后，干瘦中年脸色瞬间铁青，他阴森的看着杨乐乐，冷冷说道。
　　“你疯了么？”
　　“求你了，王叔，我一直都很听你的话的。”杨乐乐满眼哀求，眼圈都泛红了:“我这辈子，就只有读书那几年最快乐，无论是学习，还是参加课外活动，都能短暂的让我忘记自己的身份……云飞是我初中同学，好多年没见了，他要是一个人上武圣山，很有可能会被波及到，以他的实力，那岂不是送死吗？我怎么可以眼睁睁的看着他去死，而见死不救呢？”
　　“就这一次好么？”
　　干瘦中年盯着杨乐乐看了许久，眼神终于柔和了一些。
　　“你对这小子那么好，不会是看上他了吧？”
　　“这怎么可能？我们只是老同学关系罢了，这么多年来，都没有任何联系，怎么可能会喜欢他呢？”杨乐乐连忙否认。
　　“我想也是。”干瘦中年冷冷说道:“不然的话，我就直接杀了他了！”
　　“王叔！”杨乐乐眼神慌乱。
　　“你放心，我不杀他，我也觉得，你除非是瞎了眼，否则不至于看上这么一个普通的小子。”干瘦中年摆了摆手，继续说道。
　　“不过，我还是要警告你，千万不能忘记自己的身份！”
　　“你是少宗主的女人，再有一段时间，你必须要嫁给他，这一回，可不允许你再找理由拖延了！”
　　说到最后，王叔的眼中满是警告。
　　这算是交换吗？
　　杨乐乐满眼苦涩，她勉强一笑，说道。
　　“我明白的。”
　　王叔闭上眼睛，不说话了。
　　几十米外的云飞，却是露出饶有兴趣之色。
　　“少宗主？那是什么玩意？”
　　已经拥有神识的他，自然能轻易窥探二人的对话。
　　几分钟后，杨乐乐和王叔几人走了过来。
　　王叔不说话，也不看云飞，杨乐乐则是装作什么都没有发生，脸上带着笑容。
　　“我们上山吧。”
　　云飞点了点头。
　　一行人很快就穿过桃花镇，走上了登山之路。
　　山脚下，立着一块石碑。
　　上面写着东州二字。
　　笔走龙蛇，笔锋犀利，光是看着，就有一股云扬之气。
　　“东州是华夏古九州之一，这石碑，是千年前的东州武神所立！”杨乐乐说道。
　　“武神？”云飞明显有些诧异。
　　“无知小儿，连武神都不知道。”王叔闻言，实在是忍不住，露出了嘲讽的笑容。
　　事实上，云飞还真不知道，疑惑的看向杨乐乐。
　　“武神就是武圣之上的境界，据说也是武者所能达到的最高水平，按照古籍记载，武神可以缩地成寸，破碎虚空，如神仙一般凌空飞行，一拳一脚，都有千钧巨力，若是几个武神合力，搬山移海，也未尝不可能！”杨乐乐犹豫了下，将自己所知的说了出来。
　　“那武神岂不是跟修行者差不多了？”云飞摸着下巴。
　　“你居然知道修行者？”王叔觉得奇怪，质问道:“不知道武神，怎么会知道修行者呢？”
　　云飞还沉浸在自己的思维之中，自然懒得回答这么个小角色。
　　王叔却是眉头皱起，心中大怒，就要发作。
　　被杨乐乐连忙阻止，说道:“我想肯定是因为云仙师的缘故！”
　　“你们也知道云仙师？”云飞询问。
　　没记错的话，他们从凤栖州而来，没想到也知道了云仙师的名号。
　　“那是自然，来到东州后，几乎人人议论，想不知道都难。”杨乐乐眼中有些期待:“听说云仙师不过才二十出头，却是无所不能，精通术法，若是能见面，定要瞻仰他的风采。”
　　“狗屁风采，不过是以讹传讹罢了。”王叔却很是不屑，说道:“修行者基本上都是隐世状态，老虎不在山，猴子称霸王，我看这云仙师，不过是浪得虚名，他的水平，能有少宗主的十分之一就不错了！”
　　听到少宗主的名字，杨乐乐沉默了。
　　“你说的少宗主是谁？”云飞很感兴趣。
　　“合欢宗听说过么？”王叔冷笑。
　　云飞摇了摇头。
　　他露出一副不出所料之色，背着手说道。
　　“合欢宗，是修行者组成的大宗门，在我凤栖州，也只有少数人才知道，你们东州这种下等州，知道的人就更少了，你这种小角色，更是不必多说。”
　　“这么跟你说吧，合欢宗随便出来个人，估计都不比你们东州骄傲云仙师差，可想而知，少宗主是什么人物了。”
　　说着，他忽然间又摆了摆手，有些不耐烦了。
　　“懒得跟你多说，反正再过一阵子，少宗主就要来了。”
　　“他要来？”云飞和杨乐乐同时发问。
　　王叔一时失言，说漏了嘴，稍微有些尴尬，他咳嗽两声，看着杨乐乐说道。
　　“少宗主来办事，你到时候，也正好看看，自己未来的丈夫是何等风采！”

第一百三十四章 合欢宗（上）
　　“可是王叔，你之前没有告诉我这件事情。”杨乐乐脸色变得很难看。
　　“我说我最后想来东州散心，你为什么答应的这么痛快，原来是这样。”
　　“这不是迟早的事情么？”王叔淡淡说道:“迟早有这么一天的。”
　　“你一直躲避，不是解决事情的办法。”
　　“总之，这件事情，是家族所有人都点头的。”
　　闻言，杨乐乐自嘲一笑。
　　“原来，我自己的婚事，都已经安排好了，反而我这个当事人，居然是最后一个知情的。”
　　“你没有选择，这个道理，你十年前就应该知道了。”王叔没有太多耐心，语气严厉的说道。
　　杨乐乐苦笑一声，也不说话了。
　　王叔估计也知道，自己留在这里，会让气氛更加僵硬，索性背着手，加快步伐，先往前去了。
　　他们走后，杨乐乐看着云飞，苦涩一笑。
　　“不好意思，让你看笑话了。”
　　“没关系。”云飞摇了摇头，说道:“你很不愿意吧？”
　　“我肯定不愿意啊。”杨乐乐叹息一声，眼中满是忧伤。
　　“从我记事开始，家里人就安排好了我的婚事。”
　　“不允许我出门，不允许我认识朋友，就像是一只被关在笼子里的小鸟一般，后来，我用生命威胁，他们终于同意我出来读书……”
　　“可是，也仅仅只是读完初中而已，那一年，离开初中后，我就软禁了，哪里都不能去，一直到现在。”
　　“我自学了高中，大学的课程，我设计的东西，甚至拿过国际上的各种奖项，可是，我没有办法去领奖，这些东西，都不属于我，只是我消磨时间的工具，我存在的意义，就是嫁给那个不知道年龄，不知道长相的少宗主……”
　　说到最后，杨乐乐眼圈微红。
　　若是她是个普通的女孩，那也就罢了，偏偏她生来聪明，于是更能感觉到人情冷暖，这也养成了她相对幽静的性格。
　　“你要是不愿意，我可以帮你。”云飞很认真的说道。
　　“不必了，你根本不知道合欢宗的可怕。”杨乐乐苦笑，说道:“那个少宗主要来，肯定是要出大事，你最好还是离开吧。”
　　“我不怕他。”云飞摇头拒绝，说道。
　　“真不知道你铁了心上山要干嘛？”杨乐乐很无奈:“你该不会真想着要为了我，和少宗主决斗吧。”
　　云飞笑着摇了摇头。
　　“唉，劝不了你，反正到时候你就跟在我后边，多少能护着你一点。”杨乐乐现在也把话说开了。
　　“行。”云飞干脆说道。
　　二人上山，远远的看到王叔。
　　他估计心中也稍微有些愧疚，给二人留了点空间，一直保持着百米左右的距离。
　　“刚刚王叔说，东州是下等州，这是什么意思？”云飞问道。
　　“华夏古九州，本身并没有三六九等，只是随着后来的发展，逐渐出现了差别。”杨乐乐很博学，解释说道。
　　“像是东州吧，千年前也是有武神的，可是后来，武神陨落后，就再也不出武神了，守护东州的人，就变成了武圣，那么东州的地位，自然要大幅度下滑……”
　　“时过境迁，有天赋，有实力的武者，都跑到了其他更有发展的州去了，东州如今只剩下老武圣一人支撑，自然是下等州了。”
　　“而凤栖州，则是中等州，光是武圣，就有三位以上。”
　　杨乐乐说到最后，顿了顿，有些不确定的说道。
　　“至于上等州，我就不清楚，据说还有活着的武神，可谁没见过。”
　　说完这些话，她还有点担心云飞会不开心。
　　毕竟他是东州土生土长的人，莫名其妙发现被贬到了下等州，或许会一时之间难以接受，可是没有想到，云飞的脸上，从头到尾都只是平静。
　　“你没有一点感觉吗？”杨乐乐好奇询问。
　　“觉得挺有意思的。”云飞淡淡说道。
　　活着的武神啊，那只怕是筑基修士都很难对付吧？
　　没想到，居然还有这样的人物。
　　另外，合欢宗的出现，也让云飞有些惊喜，隐世的修仙宗门，地球上居然有这种存在，那可真是太好了，自己修行所需资源，总算是有着落了！
　　杨乐乐自然不知道云飞心里居然琢磨着这么危险的想法，他们一路上山，却是连个询问的人都没有。
　　武圣山，看起来竟然有点荒凉，这是缺少人烟的缘故。
　　“看来老武圣知道不妙，遣散了门人啊，不然早就有人阻拦我们上山了。”杨乐乐皱眉说道。
　　武圣山可不是什么人都能上来的，换做是以往，想要登山，可是要经过好几道手续的。
　　“有人要对付老武圣？”云飞若有所思。
　　“嗯，王叔之前跟我说过，武圣山要出大事，带我来看热闹。”杨乐乐点头，贝齿轻咬。
　　“我不太喜欢打打杀杀，所以兴趣不大，可是他却坚持，我一直想不通。”
　　“现在才明白，原来这个来找麻烦的人，就是少宗主啊！”
　　她一直避免跟少宗主见面，一直不愿意去想自己的婚事。
　　可是却没有想到，还是被自己人给骗了。
　　“他为什么要找老武圣的麻烦？”云飞有些疑惑。
　　“这我就不知道了。”杨乐乐叹了口气:“只怕是要死不少人，我听说过，少宗主很是残暴，经常不留活口。”
　　“修行者既然这么厉害，为什么九州守护者却是武圣呢？”云飞再次发问。
　　“据说是个不成文的规定，好像修行宗门有约定吧，不能轻易跨州出动，这其中好像还涉及到一些秘密，我也不知道详细。”杨乐乐说道。
　　云飞点了点头，多少有数了。
　　“看来，蔡言芝之前有事情隐瞒我……”云飞眼中划过一抹冷色。
　　按照杨乐乐的描述，隐世宗门，一般来说是不会轻易入尘世的，东州又是下等州，距离凤栖州有距离，那少宗主，怎么也不至于把手伸到这里吧？
　　更何况，杨乐乐还说，修行宗门不能轻易跨州出动。
　　按照云飞的猜测，一定是之前，老武圣跟合欢宗有某种接触，甚至是合作。
　　而如今，应该闹掰了，少宗主找上门来了。
　　那么，蔡言芝邀请他来武圣山，就很有可能是让他来顶缸的！
　　因为缺少线索，云飞也没办法推敲，只能是揣测。
　　都是武者，脚力很快，二十分钟后，众人终于登上武圣山。
　　“灵气！”云飞神色微变，往下俯瞰。
　　漫山遍野，桃花绽放。
　　却是美到了极致。
　　可他却没有心情欣赏桃花，因为眼下根本不是桃花盛开的季节！
　　灵气弥漫，在山间涌动，让满山桃花，违背季节绽放。
　　云飞试着退了三步，就感觉不到灵气了，再往前三步，又能感觉到灵气的流淌。
　　“有阵法！”
　　他深吸口气，果然如他所想，这武圣山不简单，不愧是有数千年历史的圣山！
　　山顶之上，大殿林立，气势恢宏，都是些古老的建筑，有着悠久的历史，任凭谁去看，都能感觉到那扑面而来的沧桑古意。
　　山顶之上，一群武者正在等待。
　　云飞远远看到，站在最前面的，就是蔡言芝。
　　而她身边，则是一个须发皆白，形容枯槁的老者。
　　他佝偻着腰身，眼窝深陷，一副垂暮气息。
　　“东州老武圣！”王叔却是凝重开口。
　　无论他是否瞧得起东州，但武圣，却是值得任何武者去敬仰的。
　　没想到，这就是老武圣啊。
　　云飞观察少许，却是心里头舒服了许多。
　　老武圣的确活不了多久了，这一点上，蔡言芝倒是没有骗他。
　　武圣山众人，面北而立，如临大敌。
　　片刻之后，十几道黑影凌空而来，伴随着的是一声声猖狂大笑。
　　十几人，人人持刀，忽然之间，齐齐一挥。
　　刀光闪烁之间，满山桃花，尽数斩落！

第一百三十五章 合欢宗（中）
　　那满山桃花，尽数斩落。
　　随风而起，洋洋洒洒，整个武圣山花香四溢，铺满了草木林荫，栈桥客道。
　　此景本是绝美，可在场所有人都感觉到一股无法言喻的悲凉。
　　“少宗主登山便登山，何必斩桃花？”
　　老武圣身子本就佝偻，此刻却是连声咳嗽，愈发苍老了。
　　他背后的武圣山众人，自蔡言芝起，每个人都是眼中充斥着愤怒。
　　“各州武圣山皆有奇景，东州，便是这满山桃花，不仅仅是风景，更是东州武圣山的门面，尊严所在，少宗主刀斩桃花，做的有些过了……”杨乐乐叹息一声，看着这洋洋洒洒的花瓣，心生不忍。
　　“弱肉强食，适者生存……东州孱弱，活该受此屈辱，少宗主这么做，并没有任何错误。”王叔却是脸色微变，纠正说道。
　　“你要记住，无论什么时候，你都绝对不能质疑少宗主！”
　　闻言，杨乐乐顿时黯淡了下来，忧伤说道。
　　“也就是说，无论将来他怎么对我，只能是默默承受对么？”
　　王叔稍稍有些犹豫，可最终还是在杨乐乐失望的眼神中，点了点头。
　　“你要知道，合欢宗不是我们能对抗的，少宗主看上你，是你的福气……换成他人，只怕是早就兴奋的手舞足蹈了，可你这个傻孩子，却一直心生抗拒。”
　　“嫁给这么一个嚣张跋扈的人，我是真的高兴不起来。”杨乐乐说道。
　　“你！”王叔很是愤怒，看向云飞:“你告诉她，我的道理有没有错？”
　　杨乐乐期待的看向云飞。
　　在她难以置信的眼神中，云飞缓缓点了点头。
　　“没错。”
　　“云飞，你怎么也……”杨乐乐明显伤心了。
　　“你看吧，谁都明白这个道理，无论什么时代，永远都是强者有话语权，而弱者，只能予取予夺，没有任何选择的余地！”王叔语重心长的说道。
　　说话时候，他瞥了云飞一眼，倒是映像好了一些。
　　然而，下一刻，云飞却是轻笑。
　　“强者为王，道理的确没错，可是这所谓的少宗主，在我看来，还远远称不上强者。”
　　“荒谬！”王叔刚刚生出的好感，瞬间消失的干干净净，他不屑的看着云飞:“夏虫不可语冰，你是什么水平？也敢质疑少宗主？”
　　“他只怕是一根手指，也能轻易的碾压你！”
　　“没看见你们东州武圣受到这种屈辱，却也不敢有任何动作吗？你算什么东西，在这里大放厥词！”
　　“不过是实话实说罢了，我看这少宗主，不过是绣花枕头，那合欢宗，也只是不入流罢了。”云飞淡淡说道。
　　王叔气的不想说话，他觉得云飞简直就是井底之蛙，什么都不懂，在这里胡言乱语。
　　要不是有杨乐乐庇护，他早就一巴掌拍死这个无知小儿了。
　　就连杨乐乐，也都觉得云飞狂妄了，摇摇头说道。
　　“这话你可千万不要对外说，合欢宗很厉害的，在凤栖州声名显赫，就是武圣山的人，也不敢轻易招惹他们。”
　　云飞轻轻一笑，也不知道听进去了没有，抱着双臂，优哉游哉的看向山顶。
　　这个时候，少宗主的一帮手下也已经落在了山顶上。
　　他们身穿黑衣，眼中满是狂傲之色，手上持着长刀，一步步逼近。
　　而少宗主，却是悬浮在空中，犹如神仙一般。
　　就是筑基期修士，想要飞行，也得需要御剑，只有金丹修士，才能做到随意驰骋。
　　少宗主自然不可能是金丹修士，云飞目光锁定了他脚下之物，喃喃说道。
　　“飞行法器！”
　　法器种类极多，对敌的，炼丹的，炼器的，用来培植灵药，豢养灵兽的等等，飞行法器算是低级法器中较为奢侈的。
　　这少宗主脚下所踩的是一根银色的飞梭，上面刻画着古老而神秘的纹路。
　　而其他手下，则就没有这种待遇了，只能是落在山顶上。
　　“看到没有，这就是修行者，人家能飞，你能么？”王叔出言嘲讽。
　　他认为，云飞就算再怎么无知，看到这一幕，也应该生出敬畏之心了吧。
　　可没有想到的是，云飞摇了摇头，说道。
　　“他虽然能飞，但却华而不实。”
　　飞行法器，顾名思义，只能让人飞行。
　　填上灵石之后，就可以载人飞行了，但除此之外，却没有任何对敌能力，像是这种最低阶的飞梭法器，更是稍微受到点攻击，就不得不落下来。
　　很多低阶修行者，压根就不会考虑购买飞梭法器，因为一旦升空，被人从地面袭击，到时候只能掉下来摔死……
　　王叔自然不懂这些，他被气的够呛，冷笑道。
　　“你也就是嘴上能说，小屁孩，你想用这种逞能的方式，在女孩子面前表现，我只能说你太幼稚，太嫩了！”
　　听了这话，杨乐乐也不禁有了几分怀疑。
　　莫非云飞真的是刻意在她面前表现么？
　　她怀疑的看了眼云飞，忽然间对他的好感也下降了不少，正如王叔所说，这种逞能的方式，实在是太幼稚了。
　　“斩你满山桃花，是为了给你警告！”
　　场中，少宗主终于发声，他约莫三十岁左右，眸子狭长，八字眉，颧骨凹陷，给人一种阴狠的感觉。
　　“你若再不履行诺言，下一步，我就要杀你武圣山满门了！”
　　话音落下，武圣山众人纷纷大怒。
　　尤其是蔡言芝，踏前一步，冷冷说道。
　　“你以为我们会怕你么？”
　　少宗主凝视着她，眼中露出几分淫邪之色，猩红的舌头舔了舔嘴唇，说道。
　　“你就是蔡言芝吧？果然是个大美人，不错不错，有嫁给我的资格！”
　　“谁要嫁给你！？”蔡言芝脸色铁青，怒道。
　　“哦？你还不知道呢？这可是你爷爷亲口许诺过的。”少宗主玩味的看向老武圣。
　　蔡言芝脸色微变，惊疑的看了过去。
　　“爷爷，莫非是真的？”
　　老武圣凹陷的瞳孔之中闪过一丝无奈，叹息说道。
　　“老夫的确说过。”
　　“数日之前，白景腾跨海而来，挑衅我东州威严，可我东州无人，根本无法制衡贼子，无奈之下，我只好请求外援。”
　　“我本意是去求凤栖州武圣山，可是却被他们拒绝，反倒是合欢宗找上门来，开出了条件，只要我肯将你嫁给少宗主，他们就会出手，帮我们解决白景腾。”
　　蔡言芝身子晃了晃，绝美的面庞上闪过一抹凄然。
　　“此事居然是真的……”
　　武圣山众人也没有想到，还有这样的隐情。
　　堂堂东州尊严，自己无法维护，竟然还要去别的州请外援，这要是传扬出去，可真是要成大笑话了……但是，站在老武圣的角度上，似乎又没有别的选择。
　　于是，众人都沉默了。
　　“可是，白景腾的事情是我东州本土的云仙师解决的，与你何干？”片刻之后，有人忽然间想到了什么，开口质疑。
　　“是啊，白景腾是被云仙师打死的！”
　　“云仙师是土生土长的东州人，跟合欢宗有什么关系？”
　　“没记错的话，合欢宗压根就没有来帮过我们！”
　　众人纷纷开口，蔡言芝闻言，眸子里也涌出亮光。
　　“我怎么会料到，会突然间冒出个所谓的云仙师？”少宗主拉下脸，很不讲理的说道。
　　“反正，白景腾的事情解决了，你们就必须要履行婚约！”
　　“东州的女婿，我是当定了！”
　　一声长叹，老武圣率众而出，往前走去。
　　越是走，他的步伐越是矫健，佝偻的身躯，也渐渐挺得笔直。
　　第一步，目光锐利，浑浊之色一扫而空。
　　第二步，身躯挺拔，犹如青松。
　　第三步，白发变黑，仿佛年轻了三十岁。
　　三步之后，他气势滔天，冷冷的看着少宗主。
　　“不要以为老夫不知道你所想，修行者之间有规矩，不能轻易跨州！”
　　“你合欢宗在凤栖州不过三流，想要来我东州当老大，于是就要迎娶老夫孙女，以此为理由，顺理成章的进入东州！”
　　“你的狼子野心，老夫早就知晓，原本，若是你肯出力，也就罢了，可你袖手旁观，还想要娶我孙女，入我东州，却是休想！”
　　听了这一番话，反应最大的不是他人，而是杨乐乐。
　　她看向王叔，眼中满是愤怒。
　　“他到底是什么意思？”

第一百三十六章 合欢宗（下）
　　面对着杨乐乐的质问，王叔有些慌乱。
　　“事情不是你想的那样……”
　　“你还想骗我吗？”杨乐乐眼中满是愤怒。
　　“我没有办法决定我的出生，所以我从小就承担着杨家女儿的责任……”
　　“你们让我嫁给一个不认识的人，好，我嫁！”
　　“可是，为什么他还要娶别的女人？”
　　王叔就要说话，却被杨乐乐直接打断。
　　“不要跟我说，你不知道这件事！”
　　看着悲伤到极致，愤怒到了极致的杨乐乐，王叔沉默了。
　　过了半晌，他才开口。
　　“男人三妻四妾很正常。”
　　“什么？”杨乐乐难以置信，经受不了打击，退了几步。
　　就连云飞，也都转过头，诧异的看向他。
　　王叔神色冷漠，背着手淡淡说道。
　　“你也知道，杨家没有选择，你更没有选择，所以，你只能嫁给少宗主。”
　　“嫁给他，算是我们高攀了，一个有能力的男人，身边一定会有许多女人的。”
　　“你必须要明白这个道理，等到少宗主处理完事情后，你就和他一起走吧！”
　　既然已经暴露了，他索性也不隐瞒，直接说了出来。
　　“要带我一起走？”杨乐乐看着从小跟在她身边，像是影子一般的王叔，仿佛看到了什么可怕的怪物一般，她连连退后，躲到云飞身边，仿佛才有了些许安全感。
　　她终于明白，以前的自己太天真了。
　　自己根本不是做少宗主的妻子，而是做他的妾！
　　没听少宗主说么？他要明媒正娶的，是蔡言芝……
　　没有婚礼，没有明媒正娶，什么都没有，一无所知的自己被王叔带到了东州，悄无声息的交给少宗主……一切，就这么结束了。
　　“凭什么啊……”
　　她神色凄然，眼泪打转。
　　从小到大，不管是父母，还是亲人，还是家族里的管家，叔伯，所有人都不断的告诉她一件事情，那就是将来，她是要嫁给少宗主的。
　　王叔，是家族派来保护她的人，负责照顾她……可是，杨乐乐却总有一种感觉，王叔对她的照顾，并没有任何情意，就好像她是一头小猪，将她养大，为的就是以后宰割。
　　而如今，宰割的时候到了。
　　自己只是做妾，只是一个毫无地位的妾啊，家里的人，怎么能这么狠心？
　　她非常不甘，可是，能怎么办呢？
　　连最亲的父母家人，都不帮她，她还有什么反抗的资本？
　　王叔看了眼几乎认命的杨乐乐，却是松了一口气，这丫头聪明，而聪明人，是识时务的，不会去做很冲动的事情，这无疑是给他省了许多麻烦。
　　他声音缓和下来，安慰说道。
　　“等到了合欢宗，你就知道，那里相比人世间，如天堂一般，无数人会羡慕你的。”
　　杨乐乐咬着嘴唇，没有说话。
　　场中，老武圣已经出手了。
　　他气势已经攀升到了极致，一动手，便是自己的最强杀招。
　　之前云飞见过的五帝伏魔神拳在他的手底下，更显得非凡，五种不同的拳意凝聚，使得他的一拳一脚，都显的诡异多端了起来。
　　可偏偏，这种诡异仅限于拳法的变化，而拳意和招式，依然是堂堂正正。
　　五帝，是华夏缘故传说中的五位帝王，以他们之名创出的拳法，自然不会是什么鬼蜮伎俩。
　　一道道无形气劲随着他的拳头砸出，方才斩尽满山桃花的黑衣人神色凝重，上前去对抗，却是被气劲击退，口吐鲜血。
　　“放肆，你真敢与我合欢宗动手！？”
　　少宗主因为愤怒，面容都扭曲了。
　　“老东西，你燃烧剩下的寿元，爆发出几倍的力量，以为能杀死我们吗？”
　　“等到你力竭之时，你必死无疑，到时候，我要灭你武圣山满门！”
　　老武圣眼中精光爆射，声音雄浑，霸气说道。
　　“若我武圣山注定毁灭，那么一定要死于战火！”
　　“若我蔡青牛注定要死，那么一定要战死！”
　　“今日我死，武圣山灭，整个东州都会仇恨合欢宗，我不管你因为什么原因，处心积虑的想要让合欢宗进入东州……但我要告诉你，休想！”
　　老武圣彻底豁出去了，在关键时刻，他选择牺牲自己，绝命一战！
　　不管战果如何，都破碎了合欢宗想要进入东州的念想。
　　一来，东州仇恨，二来，修行者本就有规矩，合欢宗跨州而来，已经违规了！
　　不管他们抱着什么想法，都会因为老武圣的死，而烟消云散！
　　这一点，少宗主也是知道的，他气的浑身颤抖，咬牙切齿的说道。
　　“老东西，我一定要把你挫骨扬灰！”
　　他身子一翻，却是从飞梭上跃下。
　　正如云飞所说，飞梭这种低阶的修行法器，根本无法支撑他战斗。
　　他落地之后，撩开腰间衣物，露出一个褐色的小袋子。
　　“储物袋？”云飞眼前一亮。
　　合欢宗的少宗主，别的本事还没有看出来，但是身家，貌似还挺丰厚啊！
　　“你这种练武的粗鄙之人，也配跟我斗？”少宗主神色阴沉，一拍储物袋。
　　就看到在这储物袋之中，飞出一个通体乌黑的骷髅头，瞳孔处绿色的火焰燃烧。
　　他抚摸着骷髅头，动作轻柔而充满感情，就好像在抚摸自己的爱人。
　　“鸡犬不留！”
　　少宗主冷冷开口。
　　话音刚落，骷髅头眼中绿火陡然膨胀起来，山顶之上，阴风阵阵，黑色的雾气涌动，走出十几个骷髅！
　　这些骷髅眼中绿火闪烁，身材干瘦，有的甚至腰间肋骨都断去了几根，但它们也不在意，歪着脑袋看了看武圣山众人，忽然间牙齿上下碰撞，仿佛见猎心喜一般，直接冲了过去！
　　“哼，这些不识抬举的人，全部完了！”
　　王叔看到这一幕，摇了摇头，直接宣判了武圣山众人的死刑。
　　“少宗主的手段实在是太阴森了……”作为一个正常的女人，或者说正常人，肯定都不会喜欢少宗主的术法。
　　又是骷髅头，又是阴风的，谁不起一身鸡皮疙瘩？
　　“你懂什么？这都是修行者的手段，旁人想学都学不会呢！”王叔指着云飞，不屑说道。
　　“比如说这小子，就没资格学。”
　　“雕虫小技，我看不上，比起来，我更喜欢老武圣的拳法。”云飞说道。
　　“所以你目光短浅，是个井底之蛙！”王叔哂笑两声，说道。
　　“武者是莽夫，虽然看似血气旺盛，力大无穷，却根本斗不过修行者的术法！”
　　“可只要接近了，修行者不是必死无疑么？”云飞玩味的看着场中。
　　随着他越了解地球的修炼体系，越是发现了武者和修行者的两极化。
　　前者修身体，修内力，后者修术法，练气。
　　说起来，没什么错，可是在云飞那个世界，真正的修行者，是两者都修的。
　　一个修行者，不仅仅有千里御剑，杀敌于无形的能力，更有搬山移海，颠倒天机的神通，除此之外，强悍的肉体，也是必须的。
　　不然，若是身体孱弱，只修术法，不修身体，如何能扛得住天劫？
　　这才是修行者的正确打开方式，可地球的修行体系，却是将两者给分开了，武者修炼内劲和身体，修行者修炼灵力和术法……在云飞看来，这简直是自废武功。
　　他认为，之所以变成这样，有两个原因，其一，是他还没有接触到厉害的修行者；其二，则是人们走了弯路，或者说，是思想上有了些许差错。
　　早在他第一次接触武宗何长林的时候，他就有了这种想法，如今，却是进一步证实了。
　　“接近，凭什么能接近？你看看那些骷髅，直接封死了对手！”王叔忍不住发笑，他认为云飞是死鸭子嘴硬。
　　正如他所说，形势对于武圣山一方很不利。
　　几个银色的高级骷髅，围住了老武圣，剩下的低阶骷髅，却是与武圣山众人捉对厮杀。
　　蔡言芝一拳打碎骷髅的肩胛骨，可是对方根本不受影响，反而一脚把她踹的倒飞出去，嘴角流出鲜血。
　　“这些怪物根本就打不死！”
　　再怎么有斗志，可是遇上打不死的对手，也要渐渐被消磨干净。
　　“认命吧，美人，你放心，跟了我之后，你会很幸福的。”少宗主胜券在握，一双眼眸，始终在蔡言芝敏感之处扫动。
　　“你，你放肆！”蔡言芝怒火冲天，可偏偏又很是无力，她咬咬牙，不甘说道:“若我东州新晋武圣云仙师在此，哪有你嚣张的份？”

第一百三十七章 拳意（上）
　　“云仙师？”少宗主先是一愣，继而哈哈大笑:“你难道认为他是我的对手吗？”
　　“不过杀了区区一个白景腾罢了，哪有与我叫板的资格，他若是敢出现在我面前，不出三回合，定然取他性命！”
　　“修行者和武者之间的差距，难道你们还没有认识到么？”
　　说到最后，少宗主一声冷喝，再次拍了拍骷髅头。
　　骷髅头瞳孔中燃烧着的绿色火焰陡然跳动起来，颜色渐渐变为猩红，而呼啸的阴风，也猛地增大了数倍，吹得人浑身发冷。
　　桀桀！
　　一个高大的骷髅，在雾气中缓缓走出。
　　这骷髅足足有三米高，手中持着一柄巨大的骨刀，它嘴巴上下开合，碰撞在一起，发出可怖的声音。
　　“去，断他一臂！”
　　少宗主指向老武圣。
　　巨型骷髅迈开步伐，如同一座铁塔，每一步迈出，地面都有些轻微颤抖。
　　“你以为我会怕你吗？”老武圣断喝一声，眼中却满是凝重。
　　他可以感觉的到，这巨型骷髅有多么可怕，甚至给他一种，根本无法与之匹敌的感觉。
　　可是，现在他不能退，他若退，武圣山就真的要灭了！
　　早就抱着必死决心的老武圣爆发出十二分的战斗力，他双拳挥出，将围攻自己的银色骷髅打成粉碎，紧接着纵身一跃，双脚在虚空中连踏九步。
　　九步之后，他已经到了巨型骷髅上空，老武圣全身内力汇聚，一拳砸出！
　　他的拳速并不快，甚至给人一种慢放的感觉，可是随着他的拳头一点点的接近，所有人都有一种喘不过气来的感觉。
　　这就是“势！”
　　老武圣无论是内力的运用，拳法的施展，亦或是对于武圣境界的感悟，都要比白景腾强的多。
　　如今，他牺牲自己，直接回到巅峰，瞬间就让人看到了差距。
　　若是这种状态的他镇守东州，白景腾这样的新武圣，来两三个都是白搭。
　　武圣，已经是接近武者的最高层次了，在这个境界，每一点进步，都可以与人拉开差距，所以说，武圣也是分三六九等的，老牌武圣，甚至可以一击斩杀新武圣！
　　其中最关键的因素，就是关于“势”的运用。
　　老武圣忘记生死，绝命一击，精气神凝聚一点，本来十成实力，硬是发挥了十二成！
　　少宗主手中骷髅眼中鬼火闪烁的厉害，似乎感觉到了不安。
　　“老东西，你敢伤我宝贝？”少宗主大怒。
　　而老武圣，却是没有理会，他的拳头，重重的砸在骷髅的脑袋上。
　　两两碰触，竟然发出金铁交鸣声！
　　骷髅嘴巴云大，似乎是在无声惨叫。
　　与此同时，手中骨刀举起，朝着老武圣重重挥去。
　　“晚了！”老武圣冷笑，身子一震，内力直接外放。
　　就看到他的内力仿佛被一双妙手操纵一般，竟然凝聚成了一条条丝线，直接就将巨型骷髅层层包裹了起来。
　　肉眼去看，竟然如同蚕茧一般！
　　对于内力的应用，可以说是登峰造极了。
　　“爆！”老武圣怒吼一声。
　　他层层叠叠包裹着巨型骷髅的内力蚕茧猛地压缩了起来，几乎挤压成了一个巨大的“球”，然后在老武圣的断喝之后，猛地炸裂！
　　砰！
　　内力炸开，发出连续不断的气爆声，巨型骷髅的身子本来如同二层小楼一般高大，在这气爆声中，一道道关节却是脱落开来，身子如同多米诺骨牌一般，一点被击破，然后以点破面，浑身都散架了。
　　咔咔咔！
　　眨眼之间，它就变成了一堆骨头棒子。
　　“圣尊威武！”
　　武圣山门人见到这一幕，狂喜欢呼。
　　“太厉害了！”杨乐乐一直捏了一把汗，看到这一幕，不由自主的挥了挥拳头。
　　“没想到老武圣居然这么厉害，把这个怪物都给干掉了！”
　　不知道什么时候开始，杨乐乐已经站在了老武圣这一边，看到他占据优势，很是开心。
　　王叔脸色难看，动了动嘴，却没有说出话来。
　　那个巨型骷髅，明显是少宗主的杀招，没想到居然被老武圣给化解了，接下来的局势，让他有些忐忑……
　　难不成少宗主竟然会败？
　　就在这个时刻，云飞却是突然间开口。
　　“老武圣的麻烦来了。”
　　他在这里旁观，倒是也弄清楚了状况。
　　跟他之前所想的不太一样，蔡言芝并非故意隐瞒，而是连她都不知道内情。
　　如此一来，云飞对武圣山的恶感，也就消散了。
　　他很清楚，老武圣已经活不了多久了，如今燃烧寿元，让自己回到巅峰，酣畅大战，也算是了死得其所，可是……云飞却并不觉得，他最终能胜利。
　　“什么？”杨乐乐和王叔都有些诧异。
　　但云飞却没有解释的意思，只是叹了口气。
　　“这小子有点古怪！”忽然之间，王叔有一种不好的预感。
　　他也不知道为什么，突然觉得，今天似乎要出大事！
　　老武圣全力一击之后，稍稍有些虚脱，落在地上，微微喘息。
　　“你以为，你能赢么？”少宗主阴沉的声音忽然间响起。
　　“不得不承认，我小瞧了你！”
　　“当了这么多年的武圣，你的确有些能耐，不过，也仅限于此吧。”
　　“伤了我的宝贝，你必死无疑！”
　　他咬破舌尖，一口鲜血喷在骷髅上。
　　乌青的骷髅头陡然间悬浮了起来，在空中散发着黑色的光芒，一云云人脸，在骷髅头的脸部浮现……
　　有老人，少女，孩童，都是他们死之前的模样，痛苦，怨恨，恐惧……不一而足，所有的情绪一一浮现，并且有凄惨的鬼哭声传出！
　　雾气之中，一只只阴魂浮现，投身到散碎的骨架中去，巨型骷髅裂开的身子，逐渐恢复了活力，就像是积木一般，自行拼凑，然后在咔嚓咔嚓的声响中，逐渐复原！
　　“我这法器，名叫千魂骨！”
　　少宗主抬头，眼中满是得意之色。
　　“这种骨头，是用一千个死法极度凄惨，怨气到达巅峰的人骨炼成！”
　　“天生就有噬魂功能，只要魂魄不散，骷髅就不死不灭！”
　　“将来，我会杀更多的人，让千魂骨变成万魂骨，到时候，我随手一挥，就是一支骷髅大军，而你们，不用担心看不到那一天……我会将你们生生折磨而死，用你们的骨头，炼制出一具具骷髅！”
　　在他阴测测的威胁声中，巨型骷髅重生了，甚至比之前还要高大几十厘米。
　　他瞳孔中鬼火幽幽，看向老武圣的时候，明显波动极大。
　　他迈步而去，如同一座小山撞了过去！
　　老武圣咬牙，以拳头相迎，却被撞飞而出，骷髅骨刀一挥，直接斩去老武圣左臂！
　　鲜血飞溅，老武圣落地，连连吐血。
　　几个呼吸间，黑发变成白发，白皙的皮肤重新出现了皱褶，直接从巅峰被打落到了低谷！
　　“圣尊！”
　　“爷爷！”
　　武圣山众人围了过去，却是眼中含泪，说不出话来。
　　啊！
　　如此巨大的转折，不仅仅让武圣山的人接受不了，就是杨乐乐，也被冲击到了，下意识的尖叫了一声。
　　他这一叫，却是吸引了少宗主。
　　回头一看，眉头顿时皱起。
　　“怎么还有人在这里？”
　　王叔连忙向前走了两步，满脸都是谄媚之色。
　　“少宗主，是我啊。”
　　“哦，是你。”少宗主似乎想起来了什么，他一眼就看到了杨乐乐，眼中闪过一抹惊艳之色:“这就是养大的炉鼎吧？”
　　“正是。”王叔说道。
　　“炉鼎？”
　　杨乐乐不太懂其中含义，但是却也知道这不是什么好词，脸色顿时大变。
　　“啧，你还不知道呢？”少宗主邪邪一笑，说道:“你天生体质特殊，成年之后，被我采补，可以让我突破突破修为，这就是炉鼎了。”
　　“采补……”杨乐乐脸色瞬间惨白，她难以置信的看向王叔:“他说的是真的吗？”
　　王叔低着头，眼中有几分愧疚之色。
　　“乐乐，这都是命啊……”
　　“命？”
　　“这不是我的命！”
　　杨乐乐退后，悲愤吐血，眼中满是绝望。
　　“我最开始以为，我是个交租交易出去的货物，要嫁给一个陌生人，后来我才发现，我连嫁的资格都没有，只是一个小妾，可身上如今，我才知道真相……我不是货物，也不是小妾，而是工具啊！”
　　“小妾？什么乱七八糟的，一开始，你存在的意义，就是将来要被我采补。”少宗主吩咐道:“把这个小美女给我带来，到时候我要大小通吃！”
　　说着，他又淫邪的瞥了蔡言芝一眼。
　　杨乐乐惊慌失措，死死的抓住云飞的衣服，躲在他的身后。
　　“放心。”云飞淡淡说道。
　　少宗主眼见到居然有人敢出头，却是大怒。
　　“王福，此人是谁？为什么炉鼎身边会有一个别的男人？”
　　杨乐乐必须要保持清白之身，才能被他采补，所以他一直要求王福紧盯着她，不让她和男人接触。
　　此刻，云飞的出现，却是让他有一种自己被“绿”了的感觉！
　　“少宗主，你不要误会，这小子什么都不是！”王福赶紧说道。
　　“我不管他是谁，今天，他死定了！”少宗主指着云飞:“去，杀了他！”
　　三道黑影直接掠了出去。
　　然后，以更快的速度倒飞而出。
　　三个人重重”落地，却是连吐血的机会都没有，直接一命呜呼。
　　“合欢宗的少宗主是么？”云飞背着双手，风轻云淡的说道:“你本事不大，口气不小，想杀我，你还差些火候！

第一百三十八章 拳意（中）
　　“你是什么人？”少宗主瞳孔微微收缩。
　　他的这些手下，至少也是武宗实力，是合欢宗培养了多年的护法，如今竟然被人一击所杀。
　　最关键的是，就连他也没有看清楚云飞是怎么出手的。
　　“这小子究竟是从哪冒出来的？”王叔也懵了。
　　杨乐乐初中的时候，他也见过云飞。
　　当年，他就给云飞下了结论，认为他这辈子没有大出息。
　　所以，重逢之后，他才这般不屑，认为他不可能有大成就……可如今，却是被无情打脸了。
　　能这么轻易杀死少宗主的三个手下，那起码也得是武尊啊！
　　“这还是我认识的云飞吗？”
　　杨乐乐呆呆的看着挡在她前面的云飞，无论怎么看，自己的这个老同学，都只是一个白白净净，没有任何强者气息的普通学生。
　　她以为，云飞最多也就是个刚刚修炼出内力的水平，可现如今，竟然一击杀死了三个大高手！
　　“难不成，他之前说要帮我，并不是吹牛？”
　　杨乐乐心绪激荡，紧接着又平静了下来。
　　她露出苦笑，自语道:“那太难了。”
　　“我是谁？”云飞似笑非笑的看向少宗主:“你前面不是提过我的名字吗？还扬言三回合内取我性命。”
　　“你是云仙师！？”少宗主脸色微变，忽然想起来了自己之前说过的话。
　　而武圣山众人，齐齐看向这边，蔡言芝眼露狂喜。
　　“真是云仙师！”
　　老武圣灰败的眸子中迸射出亮光，远远的看了过来。
　　“云飞居然是传说中的云仙师？”
　　饶是杨乐乐已经有了心理准备，可是当云飞的身份真正揭开的时候，还是被震撼的够呛。
　　她自己可是说过，很想见识见识云仙师的风采，可没有想过，传说中的云仙师不仅仅是他的老同学，更陪着她走了一路。
　　想想之前，自己还说要保护他，现在想来，真是可笑啊，堂堂云仙师，哪里需要她庇护？
　　“这怎么可能啊？他怎么会变成云仙师？”
　　王叔实在是难以把云仙师的身份与那个初中时候爱哭鼻子的小男孩看成是一体，这实在是太玄乎了点，那个被他认定没有出息的小子，居然会变成东州圣尊，大名鼎鼎的云仙师！
　　“跟传说的一样，你还真的挺年轻的。”少宗主看向云飞，眸子中有些许忌惮。
　　不管如何，云飞毕竟年轻气盛，更曾经在众目睽睽下斩杀白景腾，绝对是一个有实力的对手。
　　二十岁出头就威震东州，已经值得他认真对待了。
　　“只是，越是年轻的天才，越是应该要识时务才对！”少宗主意味深长的说道。
　　“此话怎讲？”云飞露出了玩味之色。
　　“天才，只要成长起来，才能成为大人物，但在这个过程中，古往今来，也不知道有多少天才陨落！”
　　少宗主阴沉一笑，眼中露出威胁光芒。
　　“我与你无冤无仇，方才不知你的身份，手下冒犯了你，这是我的错，不过，你已经杀了他们，这笔账就算是一笔勾销了。”
　　“如你这般年轻的武圣，在东州这种小地方，实在是龙游浅滩，屈才了！”
　　“你今日若是让开，我愿意交你这个朋友，并且推荐你去凤栖州武圣山发展，你要知道，我合欢宗的人脉资源可太多了！”
　　威胁过后，他又开始诱惑。
　　“胡说八道，真要是跟你去了凤栖州，还有活下去的可能吗？”蔡言芝又气又急，生怕云飞被他说动。
　　“你懂什么？”少宗主冷哼一声，说道:“他在东州当圣尊，最终下场，跟老武圣一样，无非就是守着个下等州，蹉跎一生，这又有什么意思？”
　　“凤栖州的世界更加精彩，而我合欢宗，也是有一定话语权的，想要捧一个人，并不算难事！”
　　“顺我者昌逆我者亡，傻子都该知道怎么选择！”
　　他是的的确确起了爱才之心，云飞这般天才，若是能为他所用，那么绝对是一个合格的打手。
　　“云仙师不会答应的！”蔡言芝咬牙说道。
　　不得不承认，她有些心虚。
　　东州和凤栖州本身就没得比，更何况现如今老武圣弥留之际，武圣山没落，东州实力大减，怎么看，都没有半点优势。
　　云飞沉默了好一阵。
　　给人的感觉，就好像他是在思考。
　　“好好考虑吧，你是个聪明人，知道该怎么选择的……”少宗主得意说道。
　　“云飞，你真的动心了吗？”杨乐乐退了两步，眼中满是失望。
　　“这就是现实！”王叔冷冷说道:“识时务者为俊杰，傻子都该知道怎么选择。”
　　就在这个时候，云飞终于抬头，很有兴趣的看着少宗主。
　　“合欢宗内有很多灵物么？”
　　闻言，武圣山众人脸色大变。
　　他动心了！
　　蔡言芝脸色惨白，嘴唇嗫喏，却是说不出话来。
　　她还能说什么？她能拿出什么有价值的东西吗？
　　若是云飞真的被利诱了，那么武圣山，就没有任何希望了。
　　老武圣闭上了眼睛，再次吐出一口血，嘴角露出一抹绝望的笑容。
　　或许，这就是天意吧。
　　“那当然！”
　　少宗主先是一愣，继而猖狂说道。
　　“我合欢宗传承数百年，积累的天材地宝不知凡几，自然不缺乏灵物！”
　　“你若投奔过来，我可以做主，赏给你几颗五百年份的灵药！”
　　云飞点了点头，似乎很是满意。
　　“你答应了？”少宗主大笑。
　　“不是。”云飞摇了摇头，淡淡说道:“我只是想确认一下，合欢宗家底越丰厚越好，这样我灭你满门的时候，也不至于一无所获。”
　　“你说什么？”少宗主的笑容陡然间凝固。
　　“我说我要灭你满门！”云飞的眸子中罕见的闪出冷色，刹那间，这一方天地，都充斥着肃杀之气。
　　“你算什么东西，居然想要让我做你的手下，替你卖命？”
　　“更何况在这之前，你居然还试图让我的老同学做你的炉鼎，谁给你的胆子？”
　　“所以，我必须要灭你满门，让世人知道，得罪东州云仙师的下场！”
　　修行的道路，从来都不是一帆风顺的。
　　每一个大修行者，其脚下一定踩着累累尸骨。
　　云飞知道，自己沉寂在东州，是没有办法迅速崛起的，既然合欢宗送上门来，他没有理由不动手。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　少宗主还未说话，合欢宗的众护法先怒了。
　　“姓云的！”
　　少宗主眼神阴沉。
　　“我看你是个可造之材，才给你几分薄面，让你为我卖命！”
　　“可实际上，你不过是一个下等州的土包子罢了，以为有了个什么狗屁云仙师的名号，就有资格在我面前叫嚣了吗？”
　　“我再问你最后一遍，你真要为了一个炉鼎，还有武圣山的这群老弱病残，跟我合欢宗开战吗？”
　　说到最后，他体内灵气涌动，随着怒火喷薄而出，音浪滚滚，在武圣山来回震动！
　　所有人都看向云飞，紧云的等着他的选择。
　　“不是开战。”云飞再次摇头，更正说道:“是灭你满门。”
　　他神色淡然，就好像在说着一件理所当然的事情。
　　“放肆！”
　　从小到大，少宗主还从未见过这么狂妄的人，他眼中满是杀意，踏前一步，喝道。
　　“无知小儿，就凭你也敢口出狂言？”
　　“灭我满门是么？我想你是没有机会的！”
　　“今日，我就要将你挫骨扬灰！”
　　他一拍手中骷髅，顿时鬼哭狼嚎，阴风阵阵，黑色的雾气涌动，就要将云飞笼罩。
　　与此同时，方才大发神威的巨型骷髅手持骨刀，如同装甲车一般，哼哧哼哧的碾压而来。

第一百三十九章 拳意（下）
　　黑雾滚滚而来，气势滔天。
　　巨型骷髅看似笨拙，可实际上一步跨出七八米，人追着黑雾，如同魔神一般。
　　“快躲开！”
　　杨乐乐早就吓得僵住了，嘴上呼喊，可身子却动不了。
　　然而云飞却纹丝不动，眼里闪过一丝不屑。
　　“堂堂修行者，竟然驱使死人尸骸，实在是上不得台面。”
　　他屈指一弹，掌心忽然间飞出一柄小剑。
　　这小剑约莫只有手指大小，通体乌黑，袖珍极了。
　　“咄！”云飞一手探出，小剑忽然间变大，眨眼已变成普通大小，他握住剑柄，往前一挥。
　　正好与巨型骷髅挥下的骨刀碰撞，也不见他怎么用力，骨刀块块龟裂，露出蛛网一般密密麻麻的缝隙，直接就碎成了齑粉。
　　“法器！”
　　少宗主眼中迸出难以置信之色。
　　“你怎么可能拥有法器？”
　　别说是一个新晋武圣了，就是很多成名的修行者，也未必拥有法器。
　　若是他的对手是凤栖州另一个宗门的核心弟子，那么有赏赐下来的法器也很正常，可云飞仅仅只是东州一个刚刚成名的后生啊，他的法器从何而来？
　　难不成背后竟然有高人撑腰吗？
　　他绝不会想到，这法器竟然是云飞亲自炼制的。
　　在牛耳山闭关的日子，他利用地火炼制了十几件法器，这一柄小剑，以陨铁为主要材料炼制而成，其品级，赫然是中品层次！
　　他脸色大变，法器可以说是神兵利器了，巨型骷髅再怎么能扛，也不可能扛得住法器，于是他立即施法，想要召回骷髅。
　　“晚了。”
　　云飞看出了他的意图，嘴角露出一抹冷笑。
　　他深吸口气，一剑横扫而出。
　　一剑开天！
　　依然是用过多次的剑诀，可之前，他都是并指为剑，用剑气伤人，如今用了中品法剑，剑诀威力何止暴涨十倍？
　　就看到剑光如瀑，在虚空中划过一道匹练，以迅雷之势横扫而过，直接穿透巨型骷髅！
　　犹如刀切豆腐一般，庞大而坚硬的骷髅从脑门开始，斜斜的被劈成了两半，残缺一分为二，剑气不散，依然爆射而出，硬生生将山顶这一块凸出的石头削成平面，方才缓缓消散！
　　可就是这样，那股锐利的剑气，依然让人头皮发麻。
　　“这……”
　　没有人想到会是这样的局面，就算是老武圣，也瞪大了眼睛。
　　几乎让他丧命的可怕骷髅，就被一剑轻描淡写的灭掉了？
　　“你怎么可能会有这么可怕的法器！？”
　　少宗主又惊又怒，他已经顾不上心疼自己的宝贝了，一双眼睛，直勾勾的锁定了云飞手中长剑。
　　法器本就稀少，市面上每出现一柄，都是千金难求！
　　他身为合欢宗少宗主，可都没有几件法器，一个东州的乡巴佬，居然拥有中品法剑！
　　这可是中品法剑啊，品级要比他手中骷髅头高整整一个层次！
　　“新晋武圣，竟然恐怖如斯？”
　　老武圣想到过长江后浪推前浪，可绝不会想到，自己这个“前浪”竟然连后浪的十分之一都比不上。
　　“他太厉害了，当日杀白景腾，根本没有用全力。”
　　蔡言芝喃喃自语，眼中异彩连连。
　　“这就是我东州新的圣尊吗？”
　　武圣山众人本来心高气傲，虽然知道有新武圣出现，但他们心中却并不是很接受。
　　毕竟他们跟了老武圣多年，这种排外，是下意识的。
　　然而这一刻，每个人都心服口服了，这样的圣尊在东州，将来东州的地位，应该能往上提一提吧？
　　“云飞他没有骗我，或许他真的能帮我脱离苦海！”
　　杨乐乐欢呼雀跃，看到了希望。
　　而背后的王叔，却已经是两股战战，不敢言语了。
　　想到一路上对云飞的冷嘲热讽，他的背后已经满是冷汗，能活到现在，真是运气好啊……
　　不管别人怎么想，云飞其实很明确自己现在的实力。
　　光以修为而言，他和少宗主其实差距不大，都是练气顶级的实力。
　　只是，他们所修炼的功法，却差距巨大。
　　云飞所修行的“吞天功”来自一个古老的神秘传承，当初可是帮助他成就仙尊的，而少宗主的功法，顶多只能修炼到金丹境界。
　　两者本身就有巨大的差距，光以灵力浑厚程度而言，云飞起码是他的十倍！
　　再说法器，依靠着经验和见识，云飞炼制的法剑，虽然是中品，但是其威力甚至堪比上品。
　　综合而言，少宗主如何能跟他斗？
　　可少宗主却不这么想，他将自己落於下风的原因，全部归结于云飞的法器。
　　“你这法剑，我要了！”少宗主眼中涌出浓郁的贪婪之色，他整个人都癫狂了起来:“这么好的法器啊，只有我才配使用，在你手里，真是浪费了！”
　　说话间，他脸色骤变，两根手指忽然间探出，直接抓进骷髅法器的眼窝之中。
　　这一刹那，虚空之中响起尖锐的哭嚎声，就好像有数百灵魂，同时消散一般！
　　砰！
　　骷髅法器直接碎裂成齑粉……粉末飞扬，与黑雾融合在一起，那呼啸的阴风，不仅频率更快，而且还变得犀利了起来，与人的皮肤接触，竟然如同刀子一般，割裂开一条条口子……
　　“阴风变成了罡风？”云飞喃喃。
　　“没想到你还有点见识！”少宗主掐动印决，喝道:“风来！”
　　修行者，术法通玄，借用天地之力。
　　罡风呼啸，如同千万柄钢刀，朝着云飞倾轧而来。
　　“雕虫小技。”云飞不屑一笑。
　　不过是自毁法器，借用其中的魂魄之力，短暂的形成罡风罢了。
　　说到底，这罡风并不纯正，而是由阴风与怨气融合转化而来。
　　云飞踏前一步，气势陡然大变。
　　在他的背后，忽然间有一道虚影浮现。
　　这一道影子别说是看清面目了，连轮廓都不是很清晰，只能大致看出是一个魁梧的男子，其手中持剑，头上戴着皇冠，自然而然的生出一股让天地臣服的威严气质。
　　“这是……”老武圣瞪大双眸，忽然间觉得无比熟悉。
　　“五帝伏魔神拳！”
　　云飞冷喝，一拳打出。
　　他没有看过五帝伏魔神拳的拳谱，到了他这个境界，也没有去看。
　　当日白景腾施展，他就已经了解的七七八八了。
　　经过他私底下琢磨，他愈发觉得这门拳法不简单，足足五种不同的意境，却正是和华夏历史中的五位帝皇相符合。
　　云飞查过这方面的相关记录，古老神话中，人族五帝是黄帝，颛顼，帝喾，尧，舜。
　　五种意境相融合，对于现在的他来说不可能做得到，一方面对五帝伏魔神拳了解不多，另一方面，则是他的境界还差得远。
　　所以他干脆将这五种拳意拆分开来，先研究其中的“黄帝”意境。
　　黄帝又称，记载说:生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而聪明。轩辕之时，神农氏世衰。诸侯相侵伐，暴虐百姓，而神农氏弗能征。於是轩辕乃习用干戈，以征不享，诸侯咸来宾从。而蚩尤最为暴，莫能伐。炎帝欲侵陵诸侯，诸侯咸归轩辕。轩辕乃修德振兵，治五气，蓺五种，抚万民，度四方，教熊罴貔貅貙虎，以与炎帝战於阪泉之野。三战，然后得其志。
　　黄帝拳意，堂堂正正，刚直不阿，正好克制这等魍魉伎俩。
　　云飞以灵力催动，拳意刹那间迸射而出，就看到他身后虚影，只是轻轻动了动手指，那满天罡风，刹那间平静，温顺无比，像是被驯服的野兽一般。
　　任凭少宗主怎么催动，都跟邪了门一样，仿佛自己碎掉法器，施展的强大术法，就这么凭空消失了。
　　这一幕，诡异到了极致。
　　“你你你！”少宗主惊骇无比:“你为什么也会术法？”

第一百四十章 天降横财（上）
　　在他看来，这分明是术法。
　　武技哪会有这样的效果？
　　可是，云飞不是新晋武圣吗？为什么又变成了修行者。
　　练武的修行者，还是会术法的武者？
　　“别人都叫我云仙师，我自然会术法了。”云飞淡淡说道。
　　拳意无法长久维持，在风平浪静后，云飞身后的虚影也消散了。
　　杨乐乐和王叔距离他最近，刚刚虚影出现的时候，他们大气都不敢喘，甚至有一种跪地膜拜的冲动，如今总算能松一口气了。
　　“谁能想到，最后改变我命运的居然是初中追我的小男生……”杨乐乐想着想着，都有些入神了。
　　“这个人又是武者，又是修行者？”
　　少宗主感觉自己的世界观有些被颠覆了，居然会有人这么干？这叫什么，武法双修？
　　可怕的是，他还真的修炼出了名堂。
　　武圣！
　　练气九层！
　　光是想想，他都有些头皮发麻，这等妖孽，足以让凤栖州那几个堪称人杰的家伙汗颜。
　　“我若是采补了炉鼎，就能突破到筑基，到时候他哪里会是我的对手？”少宗主有几分悔恨，觉得自己小觑了东州，没想到居然碰上了一个硬茬子。
　　他的心，瞬间沉重了下来。
　　因为他想到了云飞之前放出的话……如果任由这个小子成长下去，那么假以时日，说不定还真的能灭掉合欢宗！
　　这个后果，让少宗主浑身冰冷，他深吸一口气，咬牙切齿的说道。
　　“绝对不能让他成长到有力量毁灭合欢宗的程度！”
　　一念至此，他眼中涌出疯狂之色。
　　是时候拼命了！
　　“献祭吧！”
　　他喉咙里发出嘶吼之音。
　　还活着的合欢宗护法脸色齐齐一变，眼中满是恐惧。
　　“少，少宗主……”
　　少宗主神色狰狞，冷冷说道。
　　“不要忘记，合欢宗把你们培养到今天，为的是什么！”
　　“你们的父母亲人，可还在宗门内呢……”
　　闻言，众人惨然一笑。
　　“谨遵少宗主法令！”
　　他们齐齐抬手，一掌拍在自己胸口。
　　鲜血喷出，几人瞬间丧命。
　　但他们的血液，却未曾消散，而是在地面流淌，汇聚在一起，几乎形成了一条小溪……“今日，我必杀你！”
　　少宗主怨毒的看着云飞，直接撕开衣服，伸出一只手，抓向自己的心脏！
　　他尖锐的指甲，撕开血肉，触摸到自己跳动的心脏。
　　那地面上的鲜血，忽然间沸腾了起来，咕噜噜的冒着气泡！
　　血气逸散，空气中腥味极重。
　　叮铃铃！
　　少宗主已经被鲜血染红的手，从心脏中生生抠出一物。
　　却是一枚金色的铃铛。
　　“不好，那是合欢铃！”
　　老武圣眼见这一幕，用尽最后的气力提醒。
　　他浑身颤抖，眼眸之中满是惶恐。
　　“为什么，他居然会携带此物出来！”
　　蔡言芝罕见看到爷爷这么失态，也意识到了不妙，询问道。
　　“这合欢铃究竟是什么东西？”
　　“是合欢宗的镇山法器之一！”老武圣挣扎着站起，颤抖说道。
　　“七十年前，我在凤栖州与东州交界处，曾经看到合欢宗与几个散人武圣起冲突！”
　　“当时，武圣们施展武技，本来占据绝对上风，可是合欢宗的宗主，却拿出了这合欢铃……轻轻地晃一晃啊，所有人，就都死了！”
　　“死了？怎么死的？”蔡言芝惊呼。
　　“死法有些难看……”老武圣不知道怎么说。
　　“纵欲而死吧。”云飞忽然间将他的话说出口。
　　“我想，那些武圣们一定产生了幻觉，被女色所迷惑，乱了心智，极度不堪。”
　　“最后，泄欲而死。”
　　“我猜的对么？”
　　老武圣还没有回答，那边少宗主却已经开始猖狂大笑了。
　　“没想到你这个土包子也听过合欢铃的威名！”
　　“威名？”云飞不屑，不过只是一件烂大街的法器罢了，有什么威严可言？
　　实际上，早在他听到合欢宗这个名字的时候，就已经知道这个宗门是什么玩意了。
　　修行法门极多，号称三千大道，八百旁门，而双修之法，本属于三千大道的一种，后来被一些投机钻营的小人所改变，变成了旁门左道，靠着采补提升修为。
　　什么合欢宗，欢喜宗，姹女宗等等，云飞见的多了。
　　曾经，就有一个仙人境界的魔女，搔首弄姿，试图乱他心智，勾动他心中欲望……可最终，却是被云飞一巴掌拍死。
　　魔女尚且如此，区区一个合欢铃，又算得了什么呢？
　　“真没有想到，你居然能逼的我用合欢铃，说实话，你很让我吃惊，杀你，真是有些舍不得呢！”少宗主手中合欢铃吸收血气，渐渐释放出粉红色的雾气。
　　在这雾气之中，不见其人，但是却有女子的娇笑声传出。
　　只是笑声而已，在场男子几乎人人有了反应，连忙捂住了自己的尴尬之处。
　　“你还妄想杀我？”
　　云飞丝毫不为所动。
　　“如此执迷不悟，看来只能灭你满门了。”
　　少宗主冷笑。
　　“都这个时候了，你还口出狂言，你难道还以为自己是我的对手吗？”
　　云飞老神在在，依旧风轻云淡，只是说出的话却让少宗主火冒三丈。
　　“动用一个不入流的法器，尚且还需要以血献祭，你这种废物，凭什么做我的对手？”
　　闻言，少宗主悲从中来。
　　为了动用合欢铃，他不仅仅损失了忠心耿耿的手下，而且还自费心血，让自己的修为直接下跌了三个层次，也不知道多少年才能恢复过来。
　　花费这么大代价换来的力量，居然还被人瞧不起？
　　他咬牙切齿，头一回这么痛恨一个人。
　　“我一定要杀了你！”
　　就看到双目之中布满血丝的少宗主，手握铃铛，忽然间摇动起来。
　　叮铃铃！
　　铃声响动的刹那，老武圣恐惧到了极致，叫道。
　　“快走！”
　　少宗主疯癫大笑。
　　“现在走不觉得太晚了吗？你们所有人都要死！”
　　话音未落，粉色雾气就已经扩散了起来，瞬间蔓延到整个武圣山。
　　那散落的满山桃花，洋洋洒洒的飞舞了起来，雾气之中，走出一个个衣着暴露的宫装女子。
　　“帅哥。”
　　“大爷。”
　　“公子。”
　　“官人。”
　　“……”
　　称呼各自不同，声音也是给人不一样的感觉，或是阴柔，或是妩媚，或是高冷，或是纯真……总之，只是几声呼唤，在场男子齐齐愣神。
　　一个个就仿佛操纵了一般，喉结滚动，拼命的吞咽着口水，脸上也露出了痴迷之色。
　　“周师弟，陈师弟，你们怎么了？”
　　蔡言芝惊恐地发现，武圣山众人，就好像疯了一般，一个个流着口水，色眯眯的冲着这群搔首弄姿的女子走去。
　　“王叔，连你也……”
　　杨乐乐捂住嘴巴，惊恐的看着王叔。
　　在她记忆中，向来不近女色的王叔，此刻就像是一个饥渴的鳏夫一般，拼命的撕扯着自己的衣服，往前狂奔而去。
　　“合欢铃的魔力，没有人能够抵挡！”
　　少宗主狂笑，再次晃动铃铛。
　　粉色雾气中的女子变本加厉，雪白的身躯微微显露，纤细手指轻轻勾动。
　　咝！
　　就连老武圣，都倒吸一口冷气，他闭上眼睛，盘膝坐下，苦苦抵抗心魔。
　　可是他的汗水大颗大颗滚落，身子也在微微颤抖，明显坚持不了多久。
　　足足十几个绝世美女，将云飞簇拥起来。
　　脂粉气浓郁，她们痴痴笑着，娇弱的身子靠过来。
　　“连云飞也抵抗不了吗？”
　　在场男子的失态，让杨乐乐和蔡言芝很失望。
　　虽然她们完全能够理解，可是心里头，依然有些疙瘩，全部的希望，都放在了云飞身上。
　　接下来，就看他了……
　　云飞眉头微皱，看着靠近的这群“妖魔鬼怪”，舌头抵住上颚，喝道。
　　“滚开！”
　　一声断喝，如春雷一般，振聋发聩！

第一百四十一章 天降横财（中）
　　一声断喝之下，如同雷霆一般，轰然作响，所有靠近云飞的妖艳女子齐齐露出惊色。
　　“没想到你还有点定力！”
　　少宗主咬牙切齿，眼眸之中满是恨意。
　　“我倒要看看，你能坚持多久！”
　　他实力不足，催动合欢铃只能靠血祭，如今咬破舌尖，又是一口精血喷出，合欢铃上血光璀璨，远远去看，甚至有些刺眼。
　　少宗主握住合欢铃，用力晃动！
　　叮铃铃……
　　铃声骤响，粉色雾气翻涌起来，瞬间浓郁了数倍，方才面露惊色的女子，此刻眼眸之中春意盎然，一颦一笑，都带着让人心神激荡的可怕魔力。
　　“该死！”
　　老武圣一口血喷出，气势更加萎靡，他低头看着跨间，就连他，都有了反应。
　　所幸，合欢铃针对的是云飞，而他只是被波及到。
　　真若是朝着他来的，后果只怕是……
　　至于其他男子，此刻已经浑身充血，双目之中遍布血丝，就像是野兽一般，发出饥渴的咆哮，他们撕扯着衣服，狂奔到雾气之中，就要去触摸那些女子……
　　“我就不信，你还坚持的住！”少宗主狂笑，他就不信这世间有不近女色的人，别说云飞是个正常人，就算他是个太监，在这合欢铃的影响下，必然也会失控！
　　因为合欢铃的力量，是直接侵入灵魂，身体上的反应，则是次要。
　　“坚持住啊！”
　　杨乐乐担忧的看着云飞，方才，王叔因为距离近的缘故，第一个冲入到女子怀抱之中，可是，却再也没能回来……
　　他整个人，就像是人间蒸发了一般，在粉色雾气中，彻底消泯于无形。
　　这一幕，让杨乐乐恐惧到了极致，她明白，云飞是最后的希望了。
　　如同他都不行，那么在场所有人，都必死无疑。
　　一念至此，她看向不远处的云飞，却发现，哪怕是到了这个要紧的时刻……云飞脸上依旧是平静。
　　很诡异的，杨乐乐也被感染到了，平静了下来，心里头生出一个念头。
　　“要是他坚持不住，那么我也不活了，能死在一起，也不是一件坏事……”
　　云飞自然不知道杨乐乐的脑瓜里转动着这种奇怪的念头，他看向粉色雾气中搔首弄姿的女子们，眼中露出一抹不屑之色。
　　“雕虫小技！”
　　合欢铃，属于灵魂攻击类法器。
　　若是那种强行攻击魂魄，摧毁灵魂的法器，云飞或许还比较难以对付。
　　因为他现在实力不足，灵魂力量也难言强大，碰上那种不讲道理，纯粹以毁灭为目的的高阶法器，他还是招架不住的。
　　可惜，合欢铃属于幻术类法器。
　　其力量直接作用于灵魂，勾动人最原始的情欲……每一次铃声晃动，幻术的力量就更强一分……
　　然而，云飞偏偏不怕幻术！
　　他纵横修仙界数千年，什么样的场面没有见过？
　　就算是泰山崩于面前，也绝对谈笑观之，区区几个女人，就能让他就范吗？
　　所以，在云飞看来，少宗主完全是在自寻死路。
　　“你玩什么不好，偏偏要在我面前玩幻术？”
　　云飞冷笑一声，迈开了步伐。
　　紧接着，所有人脸色都变了。
　　因为他们看见，云飞一步步的走向了雾气深处。
　　“难道他也不行了？”杨乐乐小脸煞白。
　　“不对！他还是清醒的！”蔡言芝却是发现了端倪。
　　杨乐乐看去，果然发现云飞没有失去理智。
　　相反，他还很惬意，背着双手，不紧不慢的向前，仿佛散步一般。
　　或是妩媚，或是高冷，或是稚嫩，或是成熟……女子们一个个向前，使尽浑身解数，将自己最美好的一面展现出来，就算是圣人，见到这等场面，只怕也要血脉膨胀，难以克制。
　　可云飞，却始终面不改色，他嘴角挂着嘲讽的笑意，不断的往前。
　　任凭身边温香软玉，却丝毫不动。
　　万花丛中过，片叶不沾身！
　　看到这一幕，杨乐乐和蔡言芝狂喜，但紧接着，二人又生出个古怪的念头。
　　“这样他都不动心，那他究竟喜欢什么样的女人？”
　　少宗主一副见了鬼的样子，他难以置信的看着这一幕。
　　“怎么可能？”
　　不管他怎么想，云飞凌空虚踏，已经站在了他这一侧的山顶。
　　“不可能，不可能……”
　　少宗主疯狂的摇动着铃铛，眼中满是疯狂。
　　这可是合欢铃啊，极品法器啊，是他从宗门中偷偷带出来的镇山之宝啊……
　　为什么还奈何不了一个东州的土包子？
　　这是为什么！
　　“难道他是神仙吗？”老武圣也想不通，沧桑的眸子中被震惊填满。
　　当年，他可是亲眼看着数位武圣死在合欢铃之下，此宝在他眼中，一直都是无往不利的大杀器，如今遇上云飞，居然哑火了！
　　“修炼的是不入流的法门，用的是不入流的法器，玩的是不入流的手段……你，不配做我的对手。”云飞淡淡说道。
　　他已经逼近到少宗主跟前，一步迈出，直接挥剑！
　　剑光闪烁，凝聚成针尖大小，朝着少宗主的喉咙而去！
　　哗哗哗！
　　他的身上，足足有七八件护身的低阶法器闪烁，抵挡着这一剑的威力。
　　砰！
　　法器接二连三的破碎，当所有护身法器全部毁灭的时候，还剩下的不足十分之一的剑气直接穿透少宗主的身体。
　　他吐血倒退，眼前一黑，直接瘫在地上。
　　随着他的重伤，合欢铃也失去了作用，粉色雾气消散，方才处于痴迷状态的男人们醒转过来，他们想到了刚刚发生的事情，齐齐打了个冷战，露出了后怕之色。
　　一伙人，咬牙切齿的看向少宗主，却是发现，他的情况更不好。
　　动用合欢铃，本来就让他伤势不轻，如今遭受重大打击，又被云飞所伤，心理上和身体上双双崩溃，这个时候的少宗主，可以说是狼狈到了极点……不过，他并没有坐以待毙的意思，反而在危急关头，尖锐叫道。
　　“住手！”
　　云飞玩味的看着他。
　　“云仙师，我们本没有生死大仇啊！”
　　少宗主恐惧到了极点，但是他却没有求饶，因为他知道，这个时候越是认怂，死得越快。
　　关键时刻，他的大脑飞速运转，很是利索的说道。
　　“这次冒犯了你，是我有眼不识泰山，我认罚，你可以拿我当人质，换取合欢宗的天材地宝！”
　　“其次，这炉鼎我不要了，你想要，尽管拿去，如果还不够的话，我那里还有别的，一定会让你满意！”
　　“如果你还有别的条件，尽管开出来就是，做事留一线，日后好相见，你如果孤注一掷杀我，将来别说你会受到合欢宗的疯狂报复，就连东州武者，也会被牵连的啊……”
　　闻言，云飞似笑非笑。
　　“你是在威胁我？”
　　“我只是在陈述一个事实！”少宗主深吸口气，说道:“且不说宗门内的筑基期长老，就说年轻一辈，我也不是最厉害的，我只是少宗主，而圣女，才是合欢宗年轻一辈的领导者，她的闭关快要结束了，等到出关之时，就是筑基修为！”
　　“你想想，为自己考虑，为东州考虑，有什么理由与合欢宗结死仇呢？”
　　说完，他又看向老武圣。
　　“不信的话，你尽管去问这个老东西！”
　　老武圣思索少许，颓丧一叹，说道。
　　“他说的没错，罢手吧。”
　　话音落，他却是憋屈到了极致。
　　可是有什么办法呢？
　　东州孱弱啊，若是一意孤行，那么倒霉的还是东州武者……
　　杨乐乐沉默了，蔡言芝也不说话了，就连方才对少宗主恨之入骨的武圣山众人，也都低下了头。
　　憋屈，人人都觉得憋屈！
　　看到这一幕，少宗主心中暗喜。
　　以他的判断，只要云飞是个理智正常的人，肯定会选择妥协了。
　　只要他活着回到合欢宗，那么将来，有的是时间算账！
　　“云仙师考虑的怎么样？”他有了底气，主动发问。
　　“你说的有道理。”云飞点了点头。
　　“那……”少宗主大喜，就要站起身来。
　　可就在此时，毫无征兆的，云飞长剑一挥，就看见剑光一闪，直接斩去了他的头颅！
　　“可是，我拒绝！”

第一百四十二章 天降横财（下）
　　“你，怎么敢？”
　　少宗主脖颈处一道红线，血液一点点的流淌出来。
　　因为是修行者的缘故，他没有直接死去。
　　高深的修行者，就是头颅断了，都能接回来，身子变成了齑粉，魂魄也能重生。
　　“因为我之前说过，要灭你合欢宗满门，你以为我是开玩笑吗？”
　　云飞淡淡说道。
　　少宗主眼中涌出怨毒之色，他云开嘴，就要说话，可是口中却不断的流血，渐渐地，他的目光黯淡了下去，已经被斩断的头颅从额头上滑落。
　　头颅落地的瞬间，一道青光，忽然间从他的身体中爆射而出。
　　“还想走？”
　　云飞冷笑，一指点出，灵力如网，直接将青光包裹。
　　青光在灵力网中疯狂碰撞，就像是失控的凶兽一般。
　　“我原本是想给你一个再世为人机会的……”
　　云飞掐动印决，真火浮现，没入灵力网中，瞬间将青光吞没。
　　啊！
　　少宗主凄厉的惨叫，让人头皮发麻。
　　青光之中，缓缓浮现出他的身影，此刻已经变得焦黑，虚无，一点点的被灼烧，最后彻底的消散，不留一丝痕迹！
　　“这是，魂飞魄散？”
　　老武圣满面呆滞。
　　云飞点了点头。
　　他吞咽口水，退了三步，再看云飞的时候，心底生出一股寒意。
　　“此人，实在是太果断，太霸道了！”
　　合欢宗的少宗主啊，居然就这么被灭杀了，连魂魄都没有留下，彻底的在世间消散！
　　他难道都不考虑后果吗？
　　连少宗主都敢杀，那么还有什么人是他不敢杀的？
　　“闯大祸了啊……”老武圣步伐踉跄，连连咳嗽。
　　合欢宗一旦知道此事，到时候定然是不死不休。
　　在他死后，东州武者将要有大劫难！
　　“无妨。”云飞却丝毫没有这等觉悟，浑不在意的说道:“反正合欢宗迟早是要被我灭门的，他们没有机会害人！”
　　“你凭什么有自信灭掉合欢宗？”老武圣这句话还没有来得及说出口，却是听到了众人的喝彩声。
　　“说得好，我早就看合欢宗不顺眼了！”
　　“他们欺人太甚，斩尽我武圣山满山桃花，还要灭我们满门，为何我们就灭不得他们？”
　　“实在不成，了不起也就是一死罢了！”
　　武圣山众人满眼狂热，群情激愤，豪言壮语不绝于口。
　　方才云飞斩杀少宗主，一来报仇，二来则是提振士气。
　　多少年了？
　　东州一直任人欺凌，谁遇到他们都是趾高气扬，谁能想到，合欢宗少宗主这样的大人物，竟然会陨落在东州！
　　“你们……”老武圣满眼吃惊。
　　“爷爷，他做得对。”蔡言芝搀扶着老武圣，低声说道:“就算让他活着回去了，他会放过我们吗？”
　　一句话，却是让老武圣无话可说。
　　其实，他何尝看不到这一点，只是心中的那一点侥幸，让他想要做另一个选择罢了。
　　但仔细想想，其实根本就没有侥幸，以少宗主心性，若是肯放过东州，那才真是见了鬼了！
　　“或许，我真的老了吧……”老武圣瞬间苍老到了极致。
　　他看向云飞，满眼都是当年的自己。
　　曾经，自己也这么的意气风发，热血飞扬，可是，东州的重负，传承的责任，以及巨大的压力，渐渐磨平了他的锐气……
　　……
　　武圣山的一处大殿中，云飞正在闭关清点收获。
　　首先，被他捧在手心的，正是合欢铃。
　　这个合欢宗的镇山法器，其品级达到了极品！
　　法器分为下品，中品，上品，极品。
　　说起来，合欢铃本身的材质，以及炼制的技巧也还算不错，成为极品法器实属正常，但是其功效却是过于偏门，下作了一些，云飞不屑使用。
　　若是将其分解，假以时日，倒也是可以炼制出另外的极品法器。
　　可是那样，一来耗费时日，二来浪费材料，会让其本身的价值大打折扣，倒还不如找个机会，卖给别人。
　　反正后天就要登上玫瑰公主号赌船了，到时候，想办法出手便是，指不定还能换来不错的宝物。
　　一念至此，云飞也就将合欢铃丢进了储物葫芦之中。
　　若是死去的少宗主知道云飞想要卖掉合欢铃，也不知道会不会气的活过来，这可是他们合欢宗的镇山法器啊！
　　“这家伙的身家的确算是丰厚。”云飞手中拿着少宗主的储物袋。
　　相比于储物葫芦，这储物袋要弱上一个品级。
　　储物葫芦能容纳一屋子的东西，而储物袋，却只能容纳一水缸。
　　里面的东西不多，云飞先掏出来的，是一堆瓶瓶罐罐。
　　“下作之物！”他打开瓶盖，嗅了一口，却是眉头皱起。
　　这些药物，都是用来迷惑女子所用的，这少宗主，平日里竟然喜欢这种勾当。
　　反正东西也不多，云飞干脆直接就倒了出来。
　　除却这些瓶瓶罐罐之外，还有不少女人的贴身衣物，不用想，又是少宗主的古怪癖好。
　　云飞将其丢到一旁，终于看到了有用的东西。
　　只有三样，第一样是竹简，第二样是拳头大小的石块，第三样则是一卷羊皮。
　　修行者所用的竹简，多用来传功，云飞将其贴在额头，神念一扫，也就明悟了其中内容。
　　都是合欢宗的修行法门，对于他来说，实在是没有半点作用，手指一弹，火焰涌出，就要将其烧掉。
　　可就在这个时候，他又冒出个想法。
　　“虽然这垃圾功法我用不上，可说不准其他人会愿意出钱！”
　　想到这，他干脆也留了下来，准备拿上赌船看看有没有人要，也算是废物利用了。
　　他的目光，看向拳头大小的石块，罕见的露出了诧异之色。
　　“他身上怎么会有此物？”
　　云飞实在是难以置信，他招出自己的中品法剑，劈落下去。
　　可是却没有在石块上留下丝毫痕迹，反而是中品法剑咔嚓一声，断成了两截！
　　要知道云飞所炼制的法剑，手法已经妙到巅峰，虽然品级是中品，但是坚硬程度不逊色上品法器，可如今，就这么断去了！
　　他不仅没有丝毫沮丧，反而大笑起来。
　　“九耀星辰石，哈哈哈，真没有想到，地球上还有这等奇宝！”
　　能被云飞看上眼的东西不多，这九耀星辰石，就算是他全盛时期，储物戒里也有留存。
　　因为此物，取自九天之上，每当九星连珠之时，才会诞生，最开始只有砂砾大小，后来每当九星连珠的时候，都会成长一丝……
　　九星连珠三百年一次，也就是说，至少需要数万年，才有可能形成拳头大小的一块！
　　九耀星辰石，是可以从筑基期，一直用到仙人境界的奇宝！
　　“这可真是惊天大礼！”云飞甚至都有些激动。
　　他敢肯定，少宗主一定是不识货，才会将九耀星辰石带在身上。
　　甚至说，地球上识货的人，怕是都没有几个。
　　不然，这么大一块九耀星辰石，足以引起第三次世界大战了！
　　换做是全盛时期，这么一块九耀星辰石，对于云飞来说，仅仅只是有让他收藏的资格罢了，实际上也并不会很重视，但在穷的叮当响的现在，无异于天降横财。
　　兴奋过后，问题也就来了。
　　“少宗主是从何处得到它的？”
　　云飞皱眉，想到了更加深远。
　　“九耀星辰石在九天之上，必须有至少渡劫期的大修士，才能登天摘下，难不成地球上还有渡劫大修士？”
　　想到这，他先是一惊，继而摇了摇头。
　　就算是有，肯定也与合欢宗没关系，不然，合欢宗早就称霸全世界了。
　　最大的可能，应该是曾经的渡劫期大修士，摘下了九耀星辰石，放在了某处，结果被少宗主得到了。
　　一念至此，云飞脸色微变，他立即看向第三件物品。
　　羊皮卷。
　　缓缓将其打开，云飞眼中爆出精光。
　　“有意思了！”

第一百四十三章 元婴大修士（上）
　　琅琊洞府！
　　云飞将羊皮卷珍而重之的收好，喃喃说道。
　　“地球，果然没有那么简单。”
　　他一度怀疑，华夏所记载的那些神话传说，辉煌历史，究竟是真是假……这卷羊皮的出现，让所有的怀疑都破碎了。
　　羊皮卷上的内容分为两部分，一部分是文字注解，另一部分是地图。
　　八百年前，有个叫做琅琊道人的元婴期修士陨落，临死之前，将自己的毕生收藏和传承，全部放置在洞府之中，等待有缘人到来。
　　这一等，就是足足八百年，如今终于被人所发现，羊皮卷落在合欢宗手上。
　　只是这个消息过于惊人，合欢宗也没有打草惊蛇，而是派出少宗主秘密来到东州，前往地图标注之处，那块九耀星辰石，就是在洞府外围的一处大殿中得到的。
　　根据云飞的猜测，合欢宗的人虽然不知道九耀星辰石的真正价值，但却不难从此判断出，这琅琊洞府是真实存在的！
　　他们很清楚，一个元婴大修士的洞府，能给他们带来多大的提升，这才处心积虑，想要进入东州……
　　其根本原因，就是在这里。
　　可云飞却是觉得很不对劲，他认为，这洞府的情况远没有那么简单。
　　首先，琅琊道人是八百年前陨落的，这羊皮卷，却并不是那个时代的产物，而是近期所制，只不过技巧不错，使得羊皮卷看起来很是古朴，也有一股沧桑的气息，但这，却瞒不过云飞的眼睛。
　　其次，九耀星辰石是绝对的宝物，别人或许不识货，难不成那元婴大修士琅琊道人也不识货吗？他为什么会将这种奇宝，放在洞府的最外围？
　　怎么看怎么都像是有人故意设局，等着合欢宗这群傻子往上碰。
　　“事情绝对没有那么简单。”云飞把玩着九耀星辰石，眼中闪过一抹精光。
　　“合欢宗孱弱，随手可以灭掉，应该是有人故意将羊皮卷丢给他们，让他们做探路先锋！”
　　“九耀星辰石，也是事先安排好的！”
　　“等到少宗主回去后，这个消息估计就要不胫而走了，到时候天下哗然，修行者直奔东州！”
　　这样的套路，云飞见过不知道多少。
　　合欢宗只是一枚棋子罢了，正是因为他们弱，所以将九耀星辰石暂且交给他们也无妨，只要想，随时都可以收回。
　　往往这样的布局，都有着不可告人的目的，如果按照设想的剧本走下去，之后，就是少宗主回到宗门，然后以九耀星辰石为目的，开始疯狂炒作，红了眼的修士们，定然会趋之若鹜，狂奔到东州……
　　那个时候，合欢宗基本上是不复存在的，幕后黑手会将他们灭掉，收回九耀星辰石的。
　　但这个计划，却是出现了一个变数，那就是云飞。
　　少宗主还没有回去，就被他所杀，九耀星辰石，也落在了他手中。
　　“真是有意思了……”
　　云飞将九耀星辰石收入囊中，背着手走出了大殿。
　　此事，暂且没必要过于操心，等到琅琊洞府的消息轰传天下的时候，自然会真相大白。
　　那个幕后之人绝不会想到，世间竟然会有云飞这种活了几千年的怪物，凭借着经验和蛛丝马迹，就将这个缜密的计划猜的七七八八了……
　　云飞刚刚出去，正好撞上两个武圣山的武者，他们神色匆忙，满脸都是悲伤之色。
　　“圣尊他老人家，不行了！”
　　二人说话间，泪如雨下。
　　老武圣不管怎么说，在东州也算是兢兢业业，很得人心，弥留之际，自然有人为他哀伤。
　　云飞神色不变，老武圣的死，是无法避免的，他早就预料到了。
　　“带路。”他淡淡说道。
　　于情于理，他也应该去见上一面。
　　二人领着云飞走到另一个大殿，就像古代王爷的寝宫一般，很是阔气。
　　只不过里面的陈设并不名贵，看的出来，主人并不是喜欢奢华的人。
　　还没有靠近，云飞就听到了啜泣声。
　　抬眼去看，却是蔡言芝，她坐在床边，很是伤心。
　　而武圣山众人，却是整齐的跪在地上，满眼哀色。
　　“云飞，你终于来了。”杨乐乐在边上站了很久，手足无措。
　　这里的人她也不认识，自己也不是东州的武者，哭也不是，不哭也不是。
　　云飞给了她一个安心的眼神，背着手走了过去。
　　似乎预感到了云飞的到来，老武圣猛地睁开双眼，喃喃说道。
　　“是云仙师么？”
　　“爷爷，是他。”蔡言芝说道。
　　“老夫有一问，还请云仙师解惑。”老武圣面容惨白，气若游丝，可也不知道想到了什么，忽然眼眸之中焕发出神采。
　　甚至说，身子都微微挺直了起来，期待的看着云飞。
　　“请说。”云飞说道。
　　“你的五帝伏魔神拳，与何人所学？”老武圣粗重喘息。
　　“观白景腾施展，自学。”云飞如实回答。
　　“果然天纵奇才，天纵奇才啊……”老武圣自语，虽然早有预料，可是当云飞亲口承认的时候，他依然受到了重大的打击。
　　武圣山绝学，仅仅看了一遍，就能自学，真是让他无地自容！
　　“你无需与我相比，我与这世间庸碌之人皆不同。”云飞感觉到了他的挫败，淡淡说道。
　　闻言，蔡言芝微怒，抬头看向云飞。
　　这个时候，怎么能这么说？
　　“你说的没错。”然而老武圣一怔之后，却是释然了:“老夫三岁习武，七岁登堂入室，十七岁就已经同龄人无敌，那时候的人，都看老夫如妖孽，正如老夫看你，妖孽何其多也，前辈，终究是要被后人所替代！”
　　老武圣霍然坐起，眼中忽然间涌出严肃之色。
　　他死死的盯住云飞，说道。
　　“为何你的五帝伏魔神拳与我们所学不同，我有所感，你的拳法若成，即使是传说中的武神，也要败在你的手下！”
　　“是也不是？”
　　生死关头，他抛下一切负担，不再去想东州局势，不再去想妥协安排，更不想托付什么，他回归到最初的自己，只想问明白武道上的他百思不得其解的疑惑！
　　“拳法若成，武神又如何？”
　　云飞深知他心中所想，朗声说道。
　　“五种拳意，但凡一种成功，都可以翻天覆地，纵横九州！”
　　“五种大成，这世间再无一合之敌！”
　　听了此话，老武圣沉默少许，忽然间哈哈大笑。
　　笑声之中，有太多的痛快和期待。
　　“原来武道之路并未断绝！”
　　“原来武神之上，还有更高的追求！”
　　“原来武者，也可以翻天覆地，纵横九州！”
　　他大笑不止，笑声渐渐变得悲怆。
　　如他这等境界的武者，或多或少都会有些悲哀，因为再往上，就是传说中的武神了。
　　可是武神，就已经是武者的尽头……
　　修行之路，是永无止尽的啊！
　　武者和修行者的差距，只会越来越远。
　　每每想起，他都觉得苍天不公，如今云飞的出现，却是让他看到了不一样的东西。
　　他多么想看到，云飞施展五帝伏魔神拳，站在世间巅峰，睥睨天下，无人敢直视的画面。
　　可惜，已经没有机会了。
　　笑声戛然而止，老武圣重重倒下，含笑而去。
　　几个呼吸后，是震天的哭音。
　　云飞不喜欢这样的场面，背着手走了出去。
　　人生在世，难免留有遗憾，老武圣是不幸的，也是幸运的，至少临死之前，看到了希望。
　　只是他却不知，云飞并不是纯粹的武者，而五帝伏魔神拳，也并不是常规意义上的武技。
　　武者若是真想要突破，那么必须要走另一条道路。
　　“若此路可行，十年之内，东州冠绝九州！”
　　云飞眼中划过一抹璀璨光芒，仿佛看到了鲜花着锦，烈火烹油的鼎盛时代。

第一百四十四章 元婴大修士（中）
　　老武圣的死，是一件大事，若不是他临终之前留下遗言，不想铺张大办，那么整个东州，只怕是都要缟素了。
　　但武圣山和山脚下的桃花镇，却肯定是要披麻戴孝的。
　　哭声震天，武圣山众人忙的脚不沾地。
　　老武圣命不久矣，其实许多人都有猜测，但这么快就离去，却还是出人意料。
　　有的人受不了打击，干脆昏倒了过去。
　　对于他们来说，老武圣就是东州的擎天支柱，他倒下了，无异于天塌了。
　　合欢宗来袭的消息，老武圣之前没有告诉外人，因为面对少宗主，来再多的武者也是没用的，所以大家不知道这茬，若是不然，指不定又要闹出什么事呢。
　　在众人大办丧事的时候，云飞独自来到后山。
　　后山的道路，更加崎岖，寻常武宗想要登山，也要花费一些功夫，可是对于云飞来说，却是小菜一碟，没多久，便到了武圣山禁地。
　　“与我想的一样。”
　　云飞看着后山风景，淡淡说道。
　　武圣山灵气浓郁，满山桃花常年开放，若是没有阵法加持，那是不可能的。
　　他抬眼去看，后山之侧，共有三十六座山头。
　　这些山头被云雾缭绕，观察许久，才能看出一点轮廓，而在三十六座山头正中间，却是一眼深潭。
　　丝丝缕缕的灵气，正是从潭水中逸散出来。
　　三十六，暗合周天之数，加上这一眼深潭中的聚灵阵，恰恰形成了周天聚灵大阵！
　　此阵在于细水长流，可用千年不垮，但是却无任何杀伤力。
　　一般来说，这样的阵法，只会布置在传承之地。
　　云飞背着手，朝着正前方的大殿走去。
　　果不其然，大殿门口立着一块石碑，上面写着“传功”二字！
　　传功殿！
　　“东州武圣山果然不一般，也不知道其他州，是不是也是如此。”云飞盯着石碑，上面虽然只有两个字，但是却笔走龙蛇，气度不凡，给人一种大气磅礴的感觉。
　　修为到一定层次的人，才能写下这种数百年都不曾消散半点气势的字来。
　　仅凭这周天聚灵大阵，云飞就知道，武圣山绝对不是精神信仰之地这么简单，这里一定隐藏这大秘密，只是却没有被人发现罢了。
　　在进入后山之前，他找管事问过。
　　管事自然言无不尽，说出了一番让云飞都有些震惊的话来。
　　华夏自古以来就有东土之称，在华夏大地上，有着太多匪夷所思的故事了，而东州，正是华夏文明的发源地，在古时候，位列九州之首。
　　很多大神通者，都聚集在东州，只是后来不知为何，没落了……那些典籍里记载的大能，也都不知去向，而东州，慢慢变成了九州垫底。
　　这也跟东州传承之地的武学有关系，据说其他州，传功殿内武学众多，从入门到高深，数百种武学供人挑选，而东州，仅仅只有一门“五帝伏魔神拳”！
　　这拳法非常难学，普通人根本学不了，这就导致历代武圣，要么自创武学，要么花费大代价购买，才勉强让东州传承继续了下去。
　　但绕是如此，依然和其他州的差距越来越大。
　　管事说这些的时候，心中多有怨愤，认为东州前辈不公，仅仅只留下一门鸡肋的拳法，但在云飞看来，却完全是另一种感受。
　　有五帝伏魔神拳足矣，其他武学，又有何用？
　　在传功殿门口驻足了一炷香的时间，云飞将思绪整理好，推开大门，背着手走了进去。
　　大殿本来漆黑一片，有人进入后，烛火自行点亮，照耀着空旷殿堂。
　　“这就是拳谱……”
　　云飞走到墙壁边上，看到了一幅幅壁画。
　　男子身穿兽皮，与凶兽搏斗，与人搏斗，与天灾搏斗……
　　并无拳法，仅仅只有类似于记录的画面。
　　然而云飞的脸色，却是前所未有的肃然，他深吸口气，伸出手，触摸着壁画。
　　刹那间，他天旋地转，仿佛瞬间被拉到了一个奇异的世界。
　　他就像是一个过客，不能说话，不能做任何事，只能看着远古时期的人族在艰难中前行……
　　凶恶的野兽来临，入侵了部落，杀死了孩童和老人，一个个男子，举着简陋的武器，与之搏杀，不死不休……
　　画面陡然在变，人族大战，正义的先祖们高举旗帜，与走向邪路的部族大战，他们眼中，没有任何退缩。
　　有人戴着简陋的王冠，捧着珍贵的火种，一步步的走上高台。
　　有人在汹涌的洪流之中巍然屹立，如同山岳，他用自己的身躯，堵住了奔腾的洪流。
　　有人在九天之上奔跑，乱发披散，眼中满是逆反之意，雷霆密布，轰然砸落，他以身力扛，吐血中大笑……
　　一桩桩，一幕幕，犹如过电影一般，在云飞的脑海中演绎。
　　若是此刻有人接近他，定然会发现他背后早已被汗水湿透。
　　这根本不是什么简单的拳法，也不是常规意义上的神通，而是人族一步步成为天地主角的奋斗史。
　　那是什么？
　　不过两字。
　　逆天！
　　与人斗，与天斗。
　　呼！
　　良久，云飞睁开双眼。
　　“原来，这才是五帝伏魔神拳的真谛！”
　　不管是神通，还是拳法，都可以被克制，都可以有破绽。
　　但人的意志是永远没有破绽的，所谓精诚所至，金石为开，说的就是这样，华夏自古以来，所坚信的便是人定胜天！
　　这才是传功殿真正想要传承下来的东西，属于人族最初，也是最珍贵的意志！
　　若是能够将这股意志纳为己用，拳法也就无所谓了，不管是武技，神通，亦或是术法，都可以变得威力无穷。
　　简单来说，云飞自身所掌握的神通翻天印，再有这股意志加持的前提下，其威力甚至可以暴涨十倍！
　　并且越是绝境，越是容易创造奇迹！
　　这一桩收获，实在是太大了。
　　他盘膝坐下，开始细细感悟，他必须要记住这种感觉。
　　眨眼之间，已经是一天一夜过去。
　　武圣山的丧事已经办的差不多了，传功殿外，好不容易来到这里的杨乐乐满眼都是担忧之色，喃喃说道。
　　“还没有出来，他该不会出事了吧？”
　　“他能出什么事？”蔡言芝明显没有休息，脸色略显苍白，眸子里也有疲惫之色:“他的实力，你又不是不知道。”
　　“我就是有点担心，你说这大殿里会不会有危险？”杨乐乐问道。
　　“傻妹妹，这里是武圣山的第一禁地，外人根本来不了的，他怎么可能遇到危险呢？”蔡言芝说着，忽然间露出古怪之色:“你该不会喜欢上他了吧？”
　　“哪有！”
　　杨乐乐满面羞红，低头说道。
　　“我就是担心他而已，之前他也救过我嘛。”
　　蔡言芝看着一副欲盖弥彰模样的杨乐乐，无奈的摇了摇头。
　　她年纪相对来说大一点，知道的东西更多，在她看来，云飞这个男人很不一般。
　　他心中所想的，完全不能用常理来揣测。
　　之前合欢铃发动的时候，多少美女环绕啊，可是他却纹丝不动……这样的男人，真不知道怎么才能打动他。
　　所以她看杨乐乐的目光中，带着些许的怜悯。
　　就在这个时候，传功殿的大门忽然间发出响声，一个略显单薄的身影，缓缓走了出来。
　　“云飞？”
　　“云仙师？”
　　二女先是惊喜，继而却是露出疑惑之色，有点不敢相认。
　　人还是那个人，模样和神态没有半点改变，可是她们看着云飞，却忽然间有一种非常陌生的感觉。
　　他身上散发着一股莫名的气势，古老而又神圣。
　　在看向他的时候，竟然从骨子里生出一种亲近感来，不是男女之间，而像是华夏儿女阔别故土数十年，终于回归家乡的时候所生出的感动……

第一百四十五章 元婴大修士（下）
　　“你又变得更强了？”
　　蔡言芝隐隐间感觉到了什么，震惊道。
　　“算是吧。”云飞回答道。
　　这股传承意志，已经深深地烙印在了他的身体里，可要是说完全掌控，却也是没有，毕竟他现在的修为还太低。
　　“人比人，气死人啊。”蔡言芝摇了摇头，看云飞的眼神就跟看怪物似得。
　　世界上怎么会有这样的人呢？才二十岁出头，就已经成为东州武者的领袖了，闭了一天关，居然又有了进步。
　　和这样的人生活在一个世界，压力真的是很大啊。
　　二女在外面等了云飞也有些时间了，三人一路交谈，下山到了武圣山大殿。
　　老武圣的丧事，已经进入了流程，全东州的武者，基本上都收到消息了，接下来，吊唁的人只怕是滔滔不绝。
　　“吃点东西吧先。”云飞毕竟没有到达辟谷的层次，腹中有些饥饿。
　　不过，说这话的主要原因还是因为蔡言芝和杨乐乐，两女都没吃东西，脸色看着很不好。
　　“那边就是武圣山的餐厅，手艺很不错。”蔡言芝指向一处。
　　没多久，三人就坐在了包厢之中。
　　餐厅后厨知道三人需求，上了些清汤小菜，以及精致的面点。
　　一边吃着，云飞一边询问。
　　“接下来你有什么打算？”
　　他问的是杨乐乐，现在的情况对于她来说可不太秒。
　　少宗主被云飞所杀，连王叔也殃及了池鱼，那她怎么办呢？回家肯定是不行的，再者说，杨乐乐对于自己那个冷血的家族，实在是没有半点留恋。
　　所以说，她现在处于一种无家可归的状态，这也是这两天她非常没有安全感的原因。
　　“我也不知道。”杨乐乐用调羹机械般搅拌着碗里的清粥，眼中满是迷茫:“我无处可去了。”
　　云飞看向她，却是犹豫了。
　　他之前决定要帮助杨乐乐，自然是要帮到底的，可是她一个女人，要怎么安排呢？
　　怎么想怎么都觉得不妥当，如果带回牛耳山的话，鬼知道江红鲤怎么想，自家表姐的思想可是很跳脱的，八成认为他带女朋友回来了。
　　若只是误会，那么云飞也不在意，可问题是，他看得出来，杨乐乐对他已经生出了好感，倘若自己带她回去，只怕是就连她，也要误会了，那时候才是真的麻烦。
　　“好了，一点小事情而已，愁什么嘛！”蔡言芝看出了云飞的为难，笑着说道:“乐乐心地善良，这两天里里外外帮了我不少，已经成我妹妹了，自然是要陪我在武圣山待着的。”
　　“你可给我听好了，哪里都不许去哦，平日里陪姐姐我聊天，有时间咱们一起去逛街。”
　　说到最后，她伸出手，掐了掐杨乐乐清瘦的小脸。
　　“谢谢姐姐。”杨乐乐感激的看着她，余光却是在云飞身上一扫，略微有些失望。
　　云飞吃了口粥，却是对蔡言芝刮目相看。
　　原以为这女人冲动泼辣，意气用事，没想到也有善解人意的一面。
　　“话说，你要怎么打算？”蔡言芝问道。
　　“什么打算？”
　　“爷爷已经去世，东州不可一日无圣尊，他临终之前，已经定下你是新的圣尊了。”蔡言芝说道:“按照以往的规矩，你应该入驻武圣山，镇守东州。”
　　“入驻武圣山？”云飞的眉头顿时皱了起来。
　　虽然武圣山也有灵气，可是哪里比的上牛耳山呢？
　　这里毕竟是别人的地方，俗话说金窝银窝不如自己的狗窝，云飞的家人，朋友，可都在牛耳山呢。
　　再者说，武圣山地位尊崇，若是来这里，江红鲤他们也会喘不过气来，待着不舒服。
　　最后，就涉及到了云飞的性格，他是一个喜欢自由自在的人，不喜欢背负太多责任，更遑论镇守武圣山，做一个“吉祥物”。
　　“就知道你不愿意。”蔡言芝苦笑说道。
　　“以往的武圣，哪个不是活了几十年，你才不过二十岁出头，愿意待在一个地方才怪了。”
　　看着一副早有预料之色的蔡言芝，云飞诧异了。
　　“那该怎么办？”
　　“没办法，我也勉强不了你，只能对外说你在闭关，如果有大事发生，我就给你打电话，到时候你回来帮忙。”蔡言芝叹息说道。
　　“行，这么处理很好。”云飞点了点头。
　　“那这样吧，三天内，我就开始准备圣典！”蔡言芝说道。
　　“圣典？”云飞一怔。
　　“你不管留不留在武圣山，作为新的圣尊，都必须要举办典礼的，到时候东州各路大佬都会来，还有其他州武圣山的人，大家共同见证后，承认了你的地位，你才算是东州圣尊，不然，只怕是没几个人认识你。”蔡言芝解释说道。
　　“这么急吗？”云飞再次皱眉。
　　所谓的圣典，他倒是不排斥，可问题就在于这几天他很忙啊，要登上赌船，参加神秘的拍卖会，哪有时间忙这些杂七杂八的事情。
　　“推后也不是不行，可我担心夜长梦多。”蔡言芝神色微变，忧心忡忡的说道。
　　“哦？”云飞预感到了什么，说道:“怎么，还有变数？”
　　“大师兄可能要回来！”蔡言芝深吸一口气，眼中满是复杂。
　　她知道云飞不知内情，便解释了起来。
　　武圣山作为东州杰出天才的聚集之地，本不应该如此孱弱，其原因，要追溯到数十年前……白景腾叛出山门那年！
　　“当年，除了白景腾之外，还有大师兄黄云，二人都是天纵奇才，只不过白景腾功利心比较重，爷爷不喜欢他的性格，于是刻意培养大师兄，所有的资源，都往他身上倾斜……”
　　“正因为如此，白景腾心生嫉妒，这才盗出功法，背叛师门……此事对武圣山打击挺大的，但他的离开，却也宣告着，大师兄黄云会顺理成章的接任爷爷的位置！”
　　“但，就在十年前，却出了一件大事！”
　　说到这，蔡言芝面上流露出凝重之色。
　　“何事？”云飞放下筷子。
　　“大师兄他失踪了！”蔡言芝说道:“在即将突破武圣的关键时刻，他竟然离开了武圣山！”
　　“临走之前，他留下了一封信，说自己拜了别人为师，等到有所成后，会回到武圣山！”
　　“老武圣已经是东州圣尊了，他为什么还要拜别人为师呢？”杨乐乐觉得奇怪。
　　“爷爷也不明白，但他却很愤怒，他认为大师兄的这种做法，也是背叛！”蔡言芝叹息说道。
　　看起来，黄云平时为人处世都不错，虽然做出了这种事情，但是从蔡言芝的表情来看，她并没有多生气。
　　可实际上，这件事情是很严重的。
　　不告而别，拜别人为师，这是大逆不道的，没有哪个当师父的能接受这种羞辱。
　　也难怪老武圣闭口不提黄云。
　　“你觉得他会回来？”云飞玩味问道。
　　“一定会！”蔡言芝很是坚定，说道:“我了解大师兄，他的性格很偏执，决定了什么，就绝对不会更改，他说要回来，那么就绝对会回来！”
　　“他本来就可以顺理成章的成为武圣，十年过去了，在外只怕是学到了厉害的本事，如果他知道了你成为新任圣尊的消息，只怕是不会服气的。”
　　“到时候，事情可就大条了，不如趁着他还没有得到消息，你先接任，生米煮成熟饭，到时候就算他不服，也木已成舟，无可奈何了。”
　　“你觉得他会是我的对手？”云飞淡淡说道。
　　“大师兄天纵奇才，还不到武圣境界，爷爷就已经不是他的对手了！”蔡言芝神色严肃，说道:“十年过去，定然比之前更强大了数倍，到时候你们两相争，只怕是要两败俱伤！”
　　在见识了云飞的实力之后，蔡言芝依然对黄云有一定的信心。
　　这让云飞对此人生出了不小的兴趣……
　　“抱歉，典礼的事情，还是往后放放吧，这几日，我有要紧事做，至于大师兄的事情嘛。”
　　云飞轻轻一笑。
　　“他若不来也罢，若是来了，那么我接着便是。”

第一百四十六章 旅途（上）
　　话说完，云飞端起碗，将里面的白粥大口大口的吞掉，然后用纸巾擦了擦嘴。
　　二女看了看若无其事的他，眼中都放出了光彩。
　　不管怎么样，云飞这份气度，是让她们颇为动心的，女人嘛，本身就会对强大的男人生出好感。
　　吃完饭，云飞也就准备回静海了。
　　杨乐乐虽然有些不舍，但也没说什么，只是情绪稍稍有些低落。
　　那个当年跟在她屁股后面的小男生，如今居然成了东州圣尊，当年，自己怎么就没有看出他还有这种潜质呢？
　　几个起落间，云飞便从山顶消失。
　　望着他渐渐远去的背影，蔡言芝的眼神也有些恍惚，喃喃说道。
　　“都说东州无人，如今，怎么一下子涌出来这么多？”
　　“黄云，云飞，唉，两虎相争，必有一伤……”
　　桃花镇果然全镇缟素，来来往往的人们面上都有悲色，更有人成群结队的往山上去。
　　大部分人都是往武圣山的方向走，像是云飞这种往外出的，的确是罕见，倒也吸引了不少人的注意。
　　云飞自然不会在乎，他出了桃花镇，打了辆车，直接去了洛家。
　　“你可算来了。”洛依然望着他，松了口气。
　　这些天联络不上云飞，还以为他出了什么事。
　　玫瑰公主号靠岸可不等人，错过了就是错过了。
　　“出了点事，手机没信号。”云飞解释了下，说道:“我们什么时候出发？”
　　“现在吧，先到凤栖州的海口市，在酒店休息一晚，第二天日出的时候，玫瑰公主号靠岸。”洛依然说道。
　　现在就出发，虽然说有些出乎意料，但是云飞也没有什么意见，只是他看了看洛依然，却觉得有些奇怪。
　　她今天穿着天蓝色的t恤，到肚脐的部分，绑了个很时尚的结，下身是牛仔短裤，两条雪白细腻的大长腿分外吸引眼球，脚下穿着平底鞋……这种打扮，哪里像是去参加什么大型拍卖会的，更像是去春游的。
　　虽然云飞没问，但洛依然却看得出他的疑问，笑着说道。
　　“玫瑰公主号很神秘的，从靠岸，再到起航，不超过五分钟，每一个登船的人，不过多有权有势，最多都只能带一个人，并且不能声张，轻装简从，如果闹得动静太大，随便显摆，甚至有可能直接被踢下船，所以我这样穿着打扮正好，符合规定。”
　　说着，洛依然炸了眨眼。
　　“不好看吗？”
　　云飞一怔，却是苦笑。
　　“我要是说你不好看，那只怕是没有人能称得上好看了。”
　　只说长相，洛依然绝对称得上是绝世美女。
　　“光好看又有啥用，没人懂得欣赏。”洛依然故意用幽怨的语气说着。
　　“好了，别闹了。”云飞无奈。
　　入乡随俗，他逐渐也习惯了地球人的玩笑，朋友之间说这些并不过分。
　　只是洛依然的那份感情，他却不知道该不该接受。
　　站在自己的角度上，在地球上让他动心的女人，似乎只有一个……
　　洛依然早就安排好了车，她心情极好，仿佛真的忘记了此行的目的，忘记了自己的身份，完全是一个无忧无虑的大学女生的样子。
　　二人先到了机场，办了登机手续，之后就到了候机室等待。
　　去往海口市的人很多，暂时都没位置。
　　“你一个贵族大小姐，为什么不买头等舱？”云飞很纳闷。
　　“经济舱多接地气啊，头等舱好无聊的。”洛依然笑嘻嘻的说道:“你也不像是非要坐头等舱的人吧？”
　　“要不本小姐去街头卖艺，给你赚升舱的钱？”
　　“卖艺？”云飞笑道:“你有什么才艺？”
　　“跳舞咯。”洛依然很认真的说道:“你想看吗？”
　　跳舞？
　　在败家子的记忆中，他还真不知道洛依然会跳舞，只当是她在开玩笑，说道。
　　“你可以试试。”
　　候机厅里少说也有几百个人，公共场所，怎么可能在这里跳舞呢？
　　然而洛依然却是展颜一笑，后退了几步，找了一块空地。
　　云飞眉头一跳，该不会要来真的吧？
　　下一刻，洛依然果真开始起舞。
　　云飞无法分辨她跳的什么舞，他也没有什么艺术细胞，可是他却不得不承认，自己被这段舞蹈所感染了。
　　洛依然身材极好，本就是国色天香，今日打扮，正适合跳舞。
　　舞姿轻灵身体软如云絮，双臂柔若无骨，如花间飞舞的蝴蝶。
　　最初的时候，她的动作较为缓慢，动作舒展，面上戴着微笑，就像是一个人，正在缓缓的讲述自己的故事。
　　“快看，有人跳舞唉？”
　　“神经病吧，这么多人，也太尴尬了吧……我靠，这是个大美女啊！”
　　人都爱凑热闹，看到这种事情，哪有不凑上来的道理。
　　更有甚者，直接掏出手机开始拍照。
　　可是渐渐的，人们逐渐的被洛依然所感染，仿佛沉浸到了她的舞蹈之中。
　　尤其是这个时候，不知道是谁，忽然间放起了舒缓的音乐。
　　在听到音乐的刹那，洛依然眼中也涌出了幽怨的神彩。
　　就像是感情遇到挫折，独自神伤的少女一般。
　　“感染力，这就是我常说的感染力啊！”一个戴着鸭舌帽，穿着苏格兰格子西装的中年男人眼中满是亮光，兴奋的说道。
　　在他背后，站着一群年轻男女。
　　云飞注意到，放音乐的人正是这个中年男人。
　　音乐正是从他的手机里传出来的。
　　忽然之间，音乐渐渐的急促了起来，洛依然的的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，一双如烟的水眸欲语还休。
　　就仿佛可望而不可即的爱情，犹如隔雾之花，朦胧飘渺，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及。
　　这是一种更加强烈的倾诉。
　　到最后，舞蹈结束，所有人都已经看呆了。
　　额头上满是细密汗水的洛依然深深的看着云飞，眼中满是期待。
　　然而云飞却是不发一言。
　　他着实不知道该怎么处理，他也从来没有想到过，洛依然居然会在公共场合，众目睽睽之下，跳出一段让人惊艳的舞蹈。
　　“精彩，真的精彩！”中年男人鼓掌。
　　他背后的年轻男女们也鼓起掌来，看着洛依然的眼中有些钦佩。
　　“94年意大利著名老电影《天鹅》中的经典舞蹈，女主角就是用这段舞蹈，向男主角表达了自己的爱意。”
　　“我正好要拍一段有关于舞蹈的电影，面试了上百个人，他们很专业，很完美，可是舞蹈却没有感染力。”
　　“说实话，这事我愁了好久，不过庆幸的是，居然会在机场遇到你！”
　　中年男人很激动。
　　“你的样貌，舞姿，都符合我心目中的女主角！”
　　拍电影？
　　洛依然和云飞都呆了，二人对视一眼，有些哭笑不得。
　　周边的乘客们也有点懵，他们主要是怀疑中年男人的身份。
　　“这家伙不会是骗子吧？看人女孩子漂亮，于是就花言巧语，想骗她入坑。”有人警惕说道。
　　“贺导才不是骗子，他新筹备的电影叫《舞之恋》，不信你们可以查！”中年男人背后，一个女孩站出来说道。
　　马上就有人拿出手机查询，这年头，想查个人的确不难。
　　很快就得出了结果，许多人倒吸一口冷气。
　　“居然是真的！”
　　“他叫贺爱华，帝都传媒毕业的，后来去好莱坞学习了七八年，还当过执行导演，这次回国，打算大干一场！”
　　“我去，这俨然是要成为新一代大导演的节奏啊，这美女运气真好，很快就要火了……前段时间不是流行什么星女郎，谋女郎吗？她叫啥来着，华女郎？”
　　众人羡慕不已，怎么自己就没有这好运气呢？
　　不过看看洛依然，他们又不得不服，这样的美女，进入娱乐圈，只怕是不火都难。
　　洛依然哭笑不得，事情怎么变成这样了，她摇了摇头，走到云飞跟前，故意摆出一副心动的样子。
　　“我能不能去拍电影呢？”

第一百四十七章 旅途（中）
　　云飞哭笑不得的看着她，以前真不知道，情商很高，一直都很聪明，很会做人的洛依然还有这么调皮的一面。
　　这个问题，他不用想也知道怎么回答。
　　她不仅是洛家的公主，又是云飞送给白双喜那座五星级酒店的负责人，除此之外，洛建国筹划的拍卖会，也已经提上日程了，到时候少不了她帮忙……洛依然要是能去拍电影，那才是有鬼了。
　　娱乐圈是什么样的地方，随便一个华夏路人都知道，云飞可不相信洛依然会想要当明星。
　　自然是摇了摇头，说道。
　　“我觉得不行。”
　　洛依然早就料到了这个回答，转过头，很遗憾的说道。
　　“算了，他不让我去。”
　　这一瞬间，也不知道多少羡慕嫉妒恨的眼神看向了云飞。
　　“这小子何德何能，凭什么能有运气这么好的女朋友？”有人磨牙。
　　“好像还不是他女朋友，没听贺导说吗？她刚刚跳的那段舞，是电影里女主角向喜欢的男人表达爱意的，她应该是在表白！”有人猜到了真相。
　　“表白！？”
　　眨眼功夫，云飞身上的怨念多了十倍不止。
　　这么乖巧，这么漂亮的美女你还不接受，等什么呢？
　　就连贺导身后的青年男女们，也都有些诧异了，尤其是几个女生，甚至擦了擦眼，想要看出云飞身上哪一点优秀。
　　贺导毕竟年纪大了，情啊爱的，不想那么多，他只关心自己的女主角，一个箭步迈过来，皱眉看着云飞。
　　“你知不知道你做出了一个什么样的选择？”
　　“不知道。”云飞回答道。
　　“行，那我就告诉你！”贺导气的够呛，哼了一声，指着洛依然说道:“我告诉你，我是华夏新生代最好的导演之一，我有投资商，我有发行渠道，我手上更不缺好剧本，你的女朋友跟着我，绝对会成为大明星的！”
　　“到时候，她会火爆全国，甚至她的电影，还有机会在好莱坞上映，她的前途，光明一片，而这些东西，你能给她吗？”
　　“你看看，你还在坐经济舱，让自己的女朋友受这种苦？你知不知道，你这样的行为，很自私！”
　　贺导连珠炮一般，唾沫星子乱飞。
　　在他看来，云飞简直就是一坨挡住了路的臭狗屎，好不容易找到了一个女主角，可是这小子居然不答应？
　　“你好像搞错了一个问题。”云飞耸了耸肩膀，说道:“她不是我的女朋友。”
　　“什么？”
　　贺导这才反应了过来。
　　之前别人说的时候，他也有听，只不过当时在想着自己的事，没有往心里去。
　　他原以为，云飞是害怕洛依然火了，之后会把他给甩了，所以才拒绝的……这样才比较顺理成章嘛！
　　“她不是你女朋友，为什么要听你的。”贺导疑惑问道。
　　“我这不是在追他嘛，要是不听他的话，还怎么追的到男神？”洛依然笑着说道。
　　这个回答，让贺导瞬间无语了。
　　他看了看云飞，满眼都是不屑。
　　“就这个让你坐经济舱的穷鬼？你居然还要追他？你要是做我的女主角，一年赚的钱，是他一辈子都赚不到的！”
　　“我就喜欢穷鬼，你管我。”洛依然笑眯眯的看着云飞。
　　堂堂张仙师，东州圣尊，随便一句话就有一群大佬抢着给他花钱的人物，居然会被人说是穷鬼，怎么想怎么觉得有意思啊。
　　“真是鲜花插到了牛粪上！”
　　贺导觉得很受打击，看了看云飞，又看了看洛依然。
　　摇了摇头，朝着vip候机室的方向走去。
　　他还能说什么呢？
　　洛依然这句话已经堵死了他所有的话，人不在乎钱，不在乎虚荣心，就要跟着穷鬼，这也太无敌了。
　　贺导一群人走了后，其他人也都散了。
　　不过今天这事，却津津乐道，有同伴的交头接耳，一个人出行的，就给朋友发信息。
　　这年头，像是洛依然这种不在乎钱的美女，是越来越少了。
　　也正因为这，在众人心里头，她愈发的优秀，而没有接受洛依然的云飞，则是被他们看成是脑子有坑……
　　这么个痴情，不在乎金钱，关键又长的好看的女孩追你，居然还不接受，瞧把你能耐的！
　　“你可害惨我了。”云飞感受着众人的视线，很是头疼。
　　女人是祸水，这句地球上的老话真没说错，像是洛依然这种等级的美女，走到哪都是关注的焦点，最是容易惹来是非。
　　“明明是你让我失去了做大明星的机会，怎么变成我害你了。”洛依然眼睛眯成了一条线，似乎很开心。
　　云飞正要说话，忽然间有人走了过来。
　　“嗨，你们好。”来的是一个二十二三左右的女孩，一米六五左右的身高，穿着时髦，画着淡妆。
　　“你不是贺导后面跟着的人么？”洛依然认出了她。
　　“我们都是贺导的学生，我叫周佳丽。”女孩脸上戴着笑容，她似乎很欣赏洛依然，伸出手跟她握手，说道:“老师已经给你们办了升舱手续，你们没必要在这里候机了，直接去vip候机厅就是。”
　　“给我们办了升舱手续？”洛依然很不解。
　　“老师说，相逢就是有缘，虽然你不愿意做他的女主角，可是他依然想和你做个朋友，升舱就当是见面礼了。”周佳丽很有亲和力，说话的时候嘴角浮现出酒窝，很招人喜欢。
　　只是她明显不太在意云飞，连看都没看一眼。
　　“行吧。”洛依然说道。
　　“那你们快点收拾。”周佳丽说道，自己先走了。
　　“看来这贺导贼心不死啊。”云飞一脸玩味。
　　“真是讨厌，好不容易坐一次经济舱，又被搅黄了。”洛依然撇了撇嘴，说道:“走吧，反正也不是坏事，回来的时候再坐经济舱好了。”
　　云飞自然不会反对。
　　二人很快就到vip候机室，里头的环境清幽，有水果小吃按摩椅等，自然是要比大众候机厅舒服许多。
　　贺导目前就躺在按摩椅上，手上端着一杯咖啡，舒展的躺着。
　　二人进来后，他也没起身，只是挥了挥手，示意欢迎。
　　“来，这边坐。”贺导的学生们围绕着个小茶几，似乎说着很有趣的话题，看到洛依然后，两个男生起来，很热情的邀请。
　　“走吧。”云飞看着洛依然征询的眼神，淡淡说道。
　　入座后，他们便聊起天来。
　　看得出来，这群人有意找洛依然建立友谊，然后疏远云飞。
　　只不过呢，云飞并不在乎，反而乐得清闲，从桌子上拿了一块西瓜，慢慢的品尝着。
　　周佳丽一直用余光观察着云飞，看到这一幕后，嘴角露出一丝不屑。
　　“土包子。”
　　大概过去四十分钟左右，这边就要登机了。
　　头等舱有特殊的登机入口，几人起身，冲着洛依然笑着说道。
　　“从这边登机。”
　　还真以为洛依然没坐过头等舱，云飞摇头，这些人也太天真了。
　　二人先行走出去，云飞问道。
　　“你想要干什么？”
　　“准确来说，是我好奇他们想干什么。”洛依然无所谓的说道:“旅途寂寞，就当调剂呗，反正你又不陪我说话。”
　　最后半句话，把云飞给噎住了。
　　二人走远后，学生们围住了贺导。
　　“这女孩姓洛依然，才二十一岁，比我还要小呢，我们刚刚在聊化妆品，奢侈品什么的，她竟然也能插上话，平时估计也关注这方面。”周佳丽说道。
　　“那是当然，现在的女孩，哪里还有不关注这些东西的？”贺导冷笑，说道:“只要她关注就好，说明她也喜欢这些东西，我就不信了，世界上还有女人不想当明星？”
　　“对了，那小子呢？”
　　“沉默寡言，屁都不放一个，闷着头吃东西，也不觉得失礼。”有个男生不屑说道。
　　“跟我想的一样，上不得台面的小穷鬼罢了。”贺导冷笑。
　　“真想不通，洛依然怎么会看上他？”周佳丽满眼不解。
　　“这不重要。”贺导穿好外套，一副所有事情都在掌握的模样，淡淡说道。
　　“她不可能不喜欢钱，她只是不知道有钱的滋味。”
　　“待会你们继续和她套近乎，聊化妆品，聊旅游，聊豪车。”
　　“你们都是年轻人，容易引起共鸣，只要她动心了，那么就一定会成为我的女主角！”

开局:我，最强人类！第一百四十八章 旅途（下）
　　头等舱本来就坐不满，众人座位都分在了一起。
　　倒是贺导，拎着报纸，坐在了前排，和众人拉开距离。
　　周佳丽性格外向，又会说话，继续之前的话题，没多久，机舱里就发出了笑声。
　　话题是女人主导，还是扯到了化妆品方面。
　　“ysl的口红，说起来也不贵，也就几百块钱而已。”说话的是个短发女孩，戴着耳环，打扮的很中性化。
　　“盼盼你还说呢，上一回你男朋友给你送了一套，你倒好，直接给丢了，心疼死我了。”周佳丽很遗憾的说道。
　　“那个死家伙，给我送的不是新款，我怎么可能用？”肖盼盼哼了一声，从自己的包里翻啊翻的:“我给你们看个好东西！”
　　“呵，你又背着我们藏了什么好东西？”另一个女孩抱着胳膊，好整以暇的说道。
　　“当当当当！”肖盼盼从包里掏出个东西，一脸得意。
　　她拿出的是一根口红，通体金色，雕刻着精致的花纹，首尾两端，镶嵌着细碎的钻石，在阳光下熠熠生辉。
　　就是路过的空姐，也愣住了。
　　“这是什么？”一直插不上话的男人问道。
　　“且，每见识了吧。”肖盼盼愈发得意，正要说的时候，却听到了一个声音。
　　“这是限量版吧？”
　　本来有一搭没一搭和他们聊天的洛依然，在看见此物后，眼中也闪出些许的亮光。
　　“这口红的壳子以110克的纯金打造，并且镶嵌了199颗共2.2克拉的钻石，终生免费更换唇膏内芯，价值在六万美元左右。”
　　“依然，你怎么知道？”周佳丽这回是真的诧异了
　　他跟肖盼盼合计着，要来一次大的震撼，没想到，还不等她们表演，洛依然却自己认了出来。
　　“我在杂志上看到过。”洛依然眼中头一回生出了羡慕之色。
　　她也是一个正常的女人，口红啊包包这些东西，肯定还是吸引她的。
　　尤其是这款口红是限量版，有钱也买不到，自然会让她动心。
　　周佳丽和肖盼盼对视了一眼，都有些欣喜。
　　如果洛依然不知道价值，她们说出来，或许她还不会信，既然她知道的这么清楚，那可就方便太多了。
　　“这玩意这么贵？换算成华夏币，好几十万呢吧？”之前说话的男生擦了擦汗。
　　“那些大牌子的奢侈口红，不也才几百块钱吗？买几十万的口红，真是有钱烧得慌。”另一个男生无法理解，连连摇头。
　　“瞧瞧你这穷酸样，我前男友就是你们这种想法，所以被我给踹了。”肖盼盼瞥了他们一眼，意有所指的说道:“女人啊，要么自己赚钱，要么就要找个靠谱的男朋友，看看我前任，再看看我现任，对比真是明白，前任送的口红几百块，现任几十万，你们说我还需要选择吗？”
　　“盼盼，话也不能这么说，你看依然，不就不在乎钱吗？”周佳丽不动声色的把话题引到了洛依然身上。
　　闻言，云飞总算是明白了他们的真实意图，嘴角微微露出一抹笑意。
　　以洛依然的精明，肯定也发现了。
　　果然，她憋着笑，看了云飞一眼，故意说道。
　　“其实我也不是不在乎钱，只是觉得钱够花就行了。”
　　“够花？”肖盼盼仿佛听到了什么吃惊的事情，惊呼道:“钱这个东西怎么可能够花呢？”
　　“钱这个东西，永远都不可能够花的，车子，房子，化妆品，各种奢侈品，这些对女人来说，都是必需的！”
　　“女人的好年华就那么十来年，过去了也就没了，到时候还有什么资本呢？”
　　“依然，你比我要好看的多，如果你要找男朋友，有钱人会排着队的，到时候，你想要什么没有？”
　　肖盼盼自己虽然也算是个美女，但她知道自己和洛依然的差距。
　　随便一对比下，她都有种自惭形秽的感觉。
　　也正因为如此，她心里头才极度不平衡，认为像是洛依然这种姿色的女人，肯定是要跟大老板的。
　　“盼盼，话不能这么说。”周佳丽的语气稍微严厉了起来。
　　“你自己三天两头交男朋友，这可不是什么好事，到最后把自己名声都弄坏了。”
　　“依然和你不一样，你看她跳的那段舞，比那些舞蹈学院的还要有感染力，如果她去做明星，没几年就能火遍大江南北的。”
　　“也是。”肖盼盼叹了口气，说道:“依然你条件的确比我好太多了，你能自己赚钱的。”
　　“听到没有，我能赚很多钱。”洛依然不置可否的笑了笑，冲着云飞炸了眨眼:“不知道花多少钱才能包养你？”
　　听了这话，别说是云飞，就是这帮学生也都无语了。
　　说了这么多，演了这么多，怎么洛依然还是想着这个穷鬼呢？
　　他们盯着云飞，头一回觉得这小子不简单。
　　能让一个大美女死心塌地，这也是本事。
　　洛依然这条路走不通，他们打算换一种方法。
　　“兄弟，过去聊聊？”有个男生把手放在了云飞的肩膀上。
　　“你们要干什么？”洛依然问道。
　　“依然别紧张，这家伙叫孙小虎，爱抽烟，飞机上不能抽，估计烟瘾犯了，想找人扯淡，缓解下压力。”周佳丽笑着说道。
　　“就是，我就是单纯想和他交个朋友。”孙小虎一脸无辜:“难不成我还能在飞机上把他吃了不成？”
　　“我叫孙小虎，又不叫孙老虎！”
　　这话一说，不少人都乐了。
　　“行吧，我跟他聊聊。”云飞起身。
　　洛依然也不多说什么了，她根本不需要担心云飞。
　　在她眼里，世界上只怕是压根没有能伤到云飞的人。
　　二人起身，往前排方向走去。
　　头等舱空旷且奢侈，连洗手间都是。
　　孙小虎打开水龙头，洗了把脸，说道。
　　“哥们，有点能耐啊。”
　　“什么意思？”云飞依靠着门框。
　　“吊着个大美女，手段真可以，你是咋做到的，教教我呗。”孙小虎擦了把脸，直勾勾的看着云飞。
　　“我可没吊着她，是她非要跟着我。”云飞淡淡回应:“你也听见了，她追我。”
　　“行行行，我不管这个。”孙小虎冷笑一声，说道。
　　“明人不说暗话，洛依然有前途，我老师想栽培她。”
　　“你开个价码吧，多少钱能让她做老师的女主角。”
　　钱？
　　云飞还以为他能说出什么有意思的话来呢，没想到还是老生常谈。
　　顿时就意兴索然了，钱这个东西，他现在还真是不缺。
　　手头上虽然没有算过，但里里外外，别人孝敬的，似乎也有个几千万了吧？
　　最重要的是，如果他需要用钱，只要开口，有的是人给他送过来。
　　“不好意思，我也不喜欢钱。”云飞说完，便转身离开了。
　　他从前排走过去的时候，贺导就放下了报纸。
　　过了会儿，孙小虎过来。
　　“老师。”
　　“怎么样了？”贺导问道。
　　“那小子油盐不进啊。”孙小虎很无奈:“这一对小年轻，真有点奇怪，要不是连头等舱都坐不起，我真怀疑他们是不是有钱人扮猪吃老虎呢！”
　　“哪有那么多无聊的有钱人。”贺导冷哼一声，说道:“我就不信了，等会儿到了海口市，我找人亲自开口，不信她不就范！”
　　“海口市您有朋友？”孙小虎一愣。
　　“你想想，这几天谁在海口市开巡回演唱会？”贺导得意一笑。
　　“咝！”孙小虎倒吸一口冷气，眼中满是兴奋:“难不成是那位？”
　　“没错，天后级的人物。”贺导淡淡一笑。
　　“到时候您可得给我弄个签名。”孙小虎吞着口水。
　　“瞧你这点出息。”贺导调笑一声，自信说道:“天后亲自开口，这可是偶像级别的人物啊，例子摆在她面前，我不信她不动心！”

第一百四十九章 毛总（上）
　　孙小虎回来的时候，这边又聊了起来。
　　因为云飞回来后就闭上眼睛休息的缘故，其他人也没办法从他脸上看出端倪，只好等到孙小虎回来。
　　孙小虎摇了摇头，隐蔽的指了指云飞。
　　“这小子不答应。”
　　周佳丽神色一暗，深深的看了一眼云飞。
　　她对云飞的恶感，瞬间到达了极致，在她看来，云飞实在是太不识趣了。
　　“佳丽姐，你们要去海口市做什么？”洛依然开口询问。
　　“主要是选角。”周佳丽闻言，叹息了一声，揉了揉太阳穴:“老师对待作品的态度很认真，为了这个女主角，跑遍了全国。”
　　“海口市是一个出美女的地方，他想来这边碰碰运气。”
　　“顺便，也去旅游下，散散心，排解这段时间的工作压力。”
　　肖盼盼小鸡啄米似得点头，苦着脸说道。
　　“就是，为了这个女主角，我们真是快累断腿了，我说你就答应了吧，算是姐姐求你了。”
　　“抱歉，我的兴趣真的不大。”洛依然淡淡一笑。
　　这一回她没有再提云飞，而是从自己的角度去说，可是这些人先入为主，哪里还会去琢磨她话里的意思呢？
　　见她还是不答应，肖盼盼也没辙了，躺在宽松的座椅上，喃喃说道。
　　“唉，命苦啊。”
　　“好了，你命苦什么啊，多走几步路，又不能累死你。”周佳丽无奈的看了她一眼，问道:“对了，你们来海口市是做什么的？”
　　玫瑰公主号的事情肯定是不能说的，洛依然心中有数，笑着说道。
　　“我们也是来旅游的。”
　　“你们去哪旅游？海边吗？”孙小虎询问。
　　“也不能算海边吧。”洛依然说道:“海口市那边新开放了个旅游区，好几个大开发商联手弄了个海景娱乐城，我们打算去那。”
　　“你说的不会是锦绣云城吧？”周佳丽很是讶然。
　　“怎么，你们也听过？”洛依然问道。
　　“那肯定啊，锦绣云城刚刚建成，广告打得到处都是，听说那边不仅有全世界最全的海上娱乐设施，还有聘请的顶级名厨烹饪海鲜，另外海景别墅，海上温泉等项目也很出名……我们这次来，也打算去那里放松放松。”肖盼盼一脸期待。
　　“那可真是巧了。”洛依然没想到他们的目的地居然一样，略微有些诧异。
　　“依然，如果我没记错的话，锦绣云城的消费挺高的吧。”周佳丽犹豫了下，问道:“你们应该攒了不短时间吧？”
　　“是挺久的。”洛依然一怔，顺着她的意思回答。
　　周佳丽点了点头，扫了云飞一眼。
　　见他还是闭上眼睛，一脸无动于衷的样子，心里头真是纳闷到了极致。
　　这种要钱没钱，要情商没情商的男人，怎么就让洛依然死心塌地了呢？
　　从东州到凤栖州，距离很远，飞了六个半小时，才终于到达目的地。
　　前几个小时，众人还有心思聊天，到了后面，基本上都靠睡觉来消磨时间了。
　　下机后，众人大口大口的呼吸着新鲜空气，肖盼盼伸着懒腰，兴奋道。
　　“终于到了！”
　　贺导这时候走了过来，问道。
　　“听说你们也要去锦绣云城？”
　　“是啊。”洛依然回答。
　　“那可真是巧了，我们这回也要去那里，本来我还想着要专门邀请你呢，这下子倒好，缘分啊。”贺导笑着说道:“我已经安排了车过来接我们，和我们一起去吧，到时候介绍个朋友给你认识。”
　　“朋友？”洛依然皱眉。
　　“依然，你放心，老师的朋友，可都是大人物，到时候可千万不要吓一大跳！”周佳丽上来，拍了拍她的肩膀。
　　“走吧，车来了。”
　　洛依然看了眼云飞，见他没有反对，只好跟了上去。
　　这个时候她已经有些后悔了，没想到这些人跟牛皮糖一样这么难甩掉，早知如此，她就不乱开玩笑了。
　　正如他们所说，车早就到了，是个旅游大巴，众人背着包，找到位置坐好。
　　上去后，周佳丽就拉着洛依然到后排，几个女生坐在了一起，孙小虎和几个男的，冲着云飞招手。
　　云飞走过去，坐了下来。
　　“兄弟，抽烟不？”孙小虎似乎忘记了之前的不愉快，摸出一根烟。
　　他的烟瘾早就犯了，这么长时间，可把他给憋坏了。
　　“孙小虎！”肖盼盼很不满的瞪着他。
　　“得得得，我不抽，我不抽，憋死我得了。”孙小虎立即做投降状，把烟收了起来，沮丧的看着云飞。
　　“瞧瞧她，人长的不咋样，但是脾气可不小，哪有你那位乖巧。”
　　“我那位？”云飞很快反应过来他说的是洛依然，无语的摇了摇头，说道:“她长的还是可以的吧。”
　　凭心而论，肖盼盼绝对也算是美女了。
　　属于那种大众化美女，绝对不能说她不漂亮，不然也没办法勾搭那么多土豪给她买单。
　　“那要看和谁比了，跟你这位比，啧啧啧。”另一个男人压低声音说道。
　　洛依然的姿色，的确是碾压十个肖盼盼。
　　闻言，云飞只是一笑。
　　“不说了，人比人气死人。”孙小虎叹了口气，话锋一转:“这回来旅游，花了不少钱吧？”
　　“应该是吧。”云飞不太确定。
　　行程都是洛依然安排的，明天早晨就要登船了，他本以为只是随便找个酒店住一晚，第二天就离开。
　　谁能料到，洛依然居然安排在了这么高档的地方。
　　“这钱不是你花的？”孙小虎一愣。
　　“都是她安排的。”云飞摇了摇头，实话实说。
　　这一瞬间，几个男人都无话可说了，看着云飞，忽然间有一种掐死他的冲动。
　　反倒是云飞，有些不理解他们的反应。
　　让女人花钱，在他看来，似乎并无不妥。
　　下车后，贺导使了个眼神，孙小虎偷偷凑了过去，低声说道。
　　“这小子是个吃软饭的，钱都是洛依然花的。”
　　“啊？还有这么极品的男人？”周佳丽惊呼。
　　“我去，那小子也忒人渣了吧，让女人花钱！”肖盼盼的人生观里，男人都是饭票，绝对接受不了这种情况，一听就火冒三丈。
　　“这小子比我想的还要废物。”贺导不得不承认，自己都岁数一大把了，但是这一刻，都有点羡慕云飞。
　　这可真是没话说，花女人的钱，女人倒追，偏偏还是个绝世大美女，这对于男人来说，简直是梦里才会发生的事情。
　　“没关系，等会儿看到张天后，一定可以扭正她的思想。”
　　贺导甩开自己多余的想法，坚定了念头。
　　现在的小女生，哪有不追星的？张天后是全民偶像，她的话，一定有用。
　　大巴车坐了一个多小时，终于到达了锦绣云城。
　　果然跟广告的一样，气派而又充满乐趣，各种设施，建筑物，还有服务，都好到了极致。
　　只不过大家走马观花，也没心思去游玩，一路奔波，早就独自饿了。
　　找了个餐厅，众人坐了下来。
　　“好贵啊。”刚打开菜单，孙小虎就皱紧了眉头。
　　“废话，这家餐厅是意大利人开的，厨师都是世界顶级的，米其林都给这里评过级，能不贵么？”肖盼盼翻了个白眼。
　　听了这话，云飞心中一动，左右看了看。
　　果然，工作人员，服务生什么的，都有外国人。
　　“鹅肝，龙虾，生鱼片……”贺导用标准的意大利语点完餐，在服务员惊讶的眼神中，掏出白色的纸巾，擦了擦手，说道:“这些东西，都是我的朋友喜欢吃的。”
　　“所以我肯定要先点好，至于你们，想要吃什么，自己点吧。”
　　“老师一直说有个很厉害的朋友也在这边玩，可是到底是谁啊？”肖盼盼好奇的询问。
　　倒不是她演戏，而是真的不知道。
　　天后到来的事情，贺导只告诉了周佳丽，孙小虎也是后面才知道的。
　　“一个大明星。”贺导嘴角挂着一抹得意之色。
　　“大明星？多大？”肖盼盼问道。
　　“呵呵，现在华夏最顶尖，人气最高的那位是谁？”贺导放下毛巾，站起身子，朝门口走去:“走吧，她马上到了，我们迎接一下。”
　　“最顶尖，人气最高……”
　　肖盼盼还在琢磨他的话，忽然之间，脸颊都涨红了，难以置信的叫道。
　　“该不会是她吧？”
　　“张天后？”洛依然也猜到了。
　　她站了起来，颇为激动。
　　“你也对这感兴趣？”云飞诧异的看着她。
　　“那当然啊，这可是张天后，现在华夏最火的大明星了，我虽然不是她的粉丝，但是能见一面，也是极好的，这就跟看大熊猫似得。”
　　她很有兴致，拉着云飞一起出来。
　　“走，陪我一起去看天后。”
　　这叫什么话？
　　云飞哭笑不得。
　　几人在门口等待了二十分钟左右，终于，一行人缓缓的出现。
　　走在前面的，一个穿着时尚，身材黄金比例，戴着太阳镜的高挑女人。
　　她背后，助理给她撑着伞。
　　“来了！”贺导脸上堆起笑容，迈开步子，近乎于小跑过去。
　　“张小姐，能请您吃饭，真是三生有幸啊！”
　　他的确是新生代最有潜力的导演，可是在已经成名，并且站在华夏娱乐圈巅峰的张天后面前，他也只是个一般人物罢了。
　　张天后能跟他一起吃饭，已经是很给他面子了。
　　所以，在礼节上，贺导自然要表现的殷勤一点。
　　“是贺导和他的学生们。”女助理低声说道。
　　张天后微微点头，目光随便一扫。
　　可忽然间，她惊咦了一声，摘掉太阳镜，仔细的辨认了下，脸上露出难以置信之色。
　　毫无征兆的，她直接迈开步子走了过来。
　　“张小姐，我……”贺导伸出手。
　　可是张天后却与他擦肩而过，仿佛压根没有看见他一样。
　　在所有人费解的眼神中，张天后迈开大长腿，径直走到了云飞跟前，语气恭敬的说道。
　　“没想到您也在这里。”

第一百五十章 毛总（中）
　　张天后的这一系列动作，让每个人都傻眼了。
　　尤其是周佳丽，肖盼盼等人就在云飞身边，他们看得最为清楚。
　　来的人的的确确是张天后，黄金比例的身材，还有那近乎于完美的面孔，身上散发着一股高贵典雅的气质，不是张天后是谁呢？
　　可是张天后，竟然在云飞面前微微弯腰，一副态度恭敬的模样。
　　“是你？”云飞皱眉。
　　其实早在之前他们说“大明星，天后”什么的时候，他就已经有所猜测了。
　　这是因为他平时不看电视，现实里见过的明显，也只有一个张云璐。
　　当时就在想，应该不会这么巧吧？
　　但现实却跟他开了个玩笑，来的人居然真的是张云璐。
　　“是啊，我最近开巡回演唱会，忙的脚不沾地，这不，忙里偷闲，打算来这里放松两天，没想到居然会遇到你。”张云璐的嘴角挂着很阳光很明亮的笑容:“本打算忙完演唱会后，立即就去静海市拜访你的。”
　　贺导一脸茫然的走过来，正好听到了张云璐最后说的话，顿时心头一跳。
　　“张小姐，你认识他？”
　　“当然，云先生不仅是我的本家，还是我非常敬重的人呢！”张云璐笑着说道，但是却在“敬重”二字上，刻意加重了音量。
　　很明显，她还记得自己和云飞之间的“不愉快”。
　　远赴罗布泊，为的就是一瓶寒池之水，可是云飞却没有给她，还开出了十个亿的天价，一度当她恨之入骨。
　　后来，随着时间的流失，她心中的恨意却也渐渐消散了。
　　一方面，自己的重病的父亲，眼看着就要不行了，勉强度日，另一方面，经纪公司逼着她抓紧时间开演唱会，忙的脚不沾地，根本没有多余的时间去恨一个人。
　　当然，还有非常重要的一点，云飞的强大，让她毫无办法。
　　比自己强大，又有求于他，张云璐悲哀的发现，自己在面对云飞的时候，似乎没有任何选择，只能“保持微笑”。
　　“敬重？”其他人不知详细，听了这话，却是懵了。
　　他们呆呆的看着云飞，心中生出个年头，莫非他竟然是什么隐藏的大佬吗？
　　“我真傻，能有这么漂亮的女人倒追，怎么可能是穷鬼呢？”
　　贺导悔恨不已，几乎想抽自己的脸。
　　“他究竟是谁啊，富二代？还是什么大家族的继承人？”周佳丽小嘴微张，忽然间觉得云飞非凡了起来。
　　人就是这样的，先入为主的情况下，会从各种角度讨厌一个人。
　　可是当要认可一个人的时候，对方的一举一动，都会被剖析出另一种感觉，就比如说云飞之前，根本不在乎他们明里暗里的嘲讽，这说明他心胸宽广，闭上眼睛睡觉，说明他养气功夫很好，沉得住气，他们交谈的时候，不顾形象的吃东西，那是不拘小节……
　　总之，每一个细节都在她脑海中过了一遍，她吞了吞口水，心中苦笑。
　　“我说洛依然为什么非要倒贴他，原来如此。”
　　张云璐这种混迹娱乐圈的女人，最是会察言观色。
　　她原以为云飞与贺导他们是朋友，现在来看，却并不是如此。
　　“走，先进去吧，站在门口想什么话。”她笑着说道，却是伸出手，让云飞先请。
　　云飞深深的看了她一眼，毫不客气的走了进去。
　　洛依然紧随其后，不满的嘀咕。
　　“你怎么连张云璐都认识啊？”
　　“一起探过险。”云飞的回答言简意赅。
　　“探险？”
　　洛依然看了看云飞的脸色，见他不像是开玩笑，心里头顿时郁闷到了极点。
　　他身边的女人已经够多了，怎么又冒出来个张天后，还给不给活路啊？
　　众人坐了下来，贺导倒了一杯酒，站起身子，惭愧说道。
　　“云先生，对不起，之前我狗眼看人低，自罚一杯给您道歉。”
　　他也不等云飞说什么，端起酒杯，一饮而尽。
　　连张云璐都要恭敬对待的人，他可得罪不起。
　　“无妨。”云飞本就不在乎这件事情，摆了摆手。
　　几人见他似乎真的不在意，于是就松了口气。
　　本来，今天的主角应该是张云璐，可是因为云飞这匹“黑马”的出现，话题的中心却是转移到了他的身上。
　　“云哥哥，你家里是做什么的啊？”肖盼盼娇柔发声，哪有之前的半点泼辣？
　　“我家里？”云飞想了想，说道:“不太好说，反正不是经商的。”
　　他现在已经不是云家人了，要说家的话，应该是他，江红鲤，大青马，还有欧阳大师这个类似于管家一样的角色……这样的几个人凑起来，还真是不好形容，所以只能含糊回答。
　　“不是经商的，又不肯直说，难不成是从政的？”肖盼盼脸色微变，以为自己找到了真相。
　　现在这个年头，娱乐圈的地位日益提高，那些大富豪，想要玩女明星也不是那么容易了，也只有掌握着权力的那批人，才是真正的大佬，谁都不敢得罪……
　　这一下子，她后悔到了极致，一座金山就坐在她边上啊，居然把他当成是废铁。
　　肖盼盼郁闷的很，一口气吞了好几个生鱼片。
　　“云仙师，这位是你女朋友？”张云璐看向洛依然，眼中闪过一抹惊艳之色。
　　她心高气傲惯了，从不觉得有女人能在颜值方面比得过她，可是看到洛依然，却有一种遇到“劲敌”的感觉。
　　“还不能算是，在努力追他的过程中。”洛依然坦然承认，明媚的笑着:“真不敢相信，大明星张云璐会和我们在一起吃饭。”
　　“不敢相信的是我才对，居然会在海口市遇到云先生。”张云璐看向云飞，意有所指的说道:“不知道上次说的事情，你考虑的怎么样了？”
　　寒池之水？
　　云飞对张云璐可没有任何好感，自然不愿意答应，淡淡说道。
　　“条件不变。”
　　张云璐呼吸稍微粗重了点，纤细的手指插在一起。
　　“云仙师也太强人所难了吧？”
　　十个亿啊，如果她要拿出来，肯定是要负债的。
　　到时候背负巨额债务，更是要被经纪公司无限压榨了。
　　“抱歉。”云飞平淡回应，低下头吃东西。
　　众人看着这一幕，心里头的想法也都古怪了起来。
　　“好像张天后有求于他啊，可是他开出了什么苛刻的条件？”
　　“莫非是潜规则？”
　　“张天后名声还是不错的，听说她守身如玉，一直都是玉女形象，不接吻戏，床戏，也没有和男明星传出什么绯闻。”
　　众人也不敢说出来，只能用眼神交流。
　　就在这个时候，忽然之间，嘈杂的脚步声响起。
　　就看见一群男女走了进来，他们扫视一群，径直来到张云璐跟前。
　　“我的个姑奶奶，可算是找到你了！”
　　说话的是个中年女人，头发微卷，画着眼影。
　　“徐姐，我只是出来喘口气。”张云璐的脸色瞬间变得不太好看。
　　“你倒是能喘气了，可我呢？都快要被老板给骂死了！”徐姐明显是经纪人一样的角色，她伸手去拽张云璐，说道:“快，毛总等着呢，你可是答应了和他一起吃饭的啊！”
　　“我从来没有答应过，是公司答应的。”张云璐甩开徐姐，声音变冷。
　　“公司答应的不就是你答应的吗？干咱们这一行的，都是身不由己啊。”徐姐无奈说道。
　　“身不由己？”张云璐冷笑:“你也知道毛总是什么心思，难道就要看着我下火坑吗？”
　　“算了，让我来。”徐姐正要说话，却别人一把推开，一个戴着墨镜的中年男人冷冷说道:“张小姐，跟我们走吧，在海口市，还没有人敢违背毛总的话。”
　　“你们想干什么？光天化日之下，难道还要抢人不成？”孙小虎看到这一幕，忍不住说道。
　　他可是张云璐的铁杆粉丝，自然要出头。
　　“闭嘴！”
　　贺导连忙发声，按住了孙小虎。
　　海口市毛总的名声，他也听说过，没看连张云璐都身不由己吗？孙小虎想做英雄，只能连累他们所有人！
　　墨镜男不屑的看了眼贺导，直接就把张云璐拽了起来。
　　“跟我们走。”
　　他也不废话，就要用暴力带人，根本不去考虑影响。
　　而恰恰是这种简单直接的做法，打乱了张云璐所有的念头，她情急之下，看向云飞。
　　“云先生，救我！”

第一百五十一章 毛总（下）
　　张云璐之所以向云飞求救，完全是病急乱投医。
　　可是当这句话喊出来的时候，她却也意识到了，在场所有人里面，能救她的，也只有云飞了。
　　然而，云飞恍若未闻。
　　只是低着头，吃菜。
　　他和张云璐并无交情，更无好感，没有救她的理由。
　　“张小姐，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”墨镜男瞥了云飞一眼，见他毫无动作，却是意料之中。
　　“在海口市，没有人敢不给我们老板面子。”
　　“你要是乖乖和我们走，可能还会少受点罪，要不然，就别怪我们不客气了！”
　　在真正的大人物眼中，明星是什么？
　　无非就是打扮的更加艳丽，多几个光环的高档玩物罢了。
　　像是毛总这种一手遮天的人物，在自己的地盘，更是无所顾忌，为所欲为。
　　正所谓强龙不压地头蛇，他想要张云璐，哪怕是她背后的经纪公司规模排在华前三，也不得不就范。
　　反正干这一行的，不管是明星自己，还是经济公司，经纪人，心里头也都清楚潜规则。
　　“云先生，求求你救我。”张云璐咬紧牙关，在这一刻，表现的甚至要比当初遇到冰魄蜈蚣，生死危机的时候更加脆弱。
　　云飞看也不看，只是低头吃东西。
　　没有人觉得意外，早在墨镜男说出“毛总”二字的时候，餐厅的保安，以及吃饭的客人，就彻底没有了出头的想法。
　　在海口有一句话。
　　晚上十二点后的皇帝，就是毛总！
　　他黑白两道通吃，人脉极广，听说在家里养了一头鲨鱼，只要是得罪他的人，就丢下去喂鲨鱼。
　　“够了！”墨镜男冷笑。
　　“没有人能帮你的，你难道还没有认清现实吗？”
　　“跟我走吧！”
　　他直接用强，拖着张云璐往外走。
　　“云先生，你的条件我答应了，你要多少，我都给你！”她脸色煞白，连忙叫道。
　　“不够。”云飞放下筷子，终于开口。
　　十个亿是买寒池之水的，一码归一码。
　　“翻倍，我给你翻倍！”她咬咬牙，说道。
　　“当真？”云飞诧异的看向她。
　　“我哪敢骗你。”张云璐苦涩说道。
　　云飞想了想，的确是这个道理，还没有人在他面前许下过承诺，最终却不履行的。
　　二十亿，的确够他出手了。
　　虽然钱对他来说，也只是个数字，但钱多，总不是坏事。
　　除此之外，他对于这个所谓的毛总，也的确是有几分不爽，光天化日之下抢人，实在是放肆了些，好好的吃饭心情，都被他给坏了。
　　“记住你的话。”云飞淡淡说道。
　　“嘿，小子，你活腻了吧？”墨镜男脸色一变，没想到还真有人敢出头。
　　“是我于成龙拿不动刀了，还是你小子飘了？”
　　“这里是海口，你确定要逞英雄？”
　　他的名字很有威慑力，许多吃饭的客人听到后，却是都如同见了鬼一般。
　　“他原来就是于成龙于老大啊！”
　　“毛总手底下的头号打手，据说以前是混堂口的，手上沾过血！”
　　“在海口，有人叫他于老大，有人叫他于阎王，这小子麻烦大了！”
　　人们议论的话语，自然传到了云飞这一桌。
　　贺导，周佳丽，肖盼盼等人，都露出了恐惧之色，然而云飞却轻轻一笑，说道。
　　“我不喜欢当英雄，但你们搅和了我吃饭的心情，这很不好。”
　　“给你们个机会，现在滚，我既往不咎。”
　　“好好好！”于成龙连说了三个好字，猛地挥手:“把他打个半死，丢到后备箱，晚上喂鱼！”
　　他这番话说的很是流畅，明显不是第一次说。
　　而跟着他的手下，也早就习惯了这个流程，立马就有七八个人涌了过来。
　　他们身材魁梧，胳膊上有刺青，一看就不是善茬。
　　“小子，你活到尽头了！”
　　领头的黄毛冷笑一声，直接伸手去抓云飞的衣领。
　　在他看来，瘦了吧唧，脸上还有几分稚嫩的云飞根本不堪一击。
　　可结果，却是无人料到。
　　他的胸骨肉眼可见的凹陷，也不见怎么着，整个人直接就飞了出去。
　　撞翻了好几桌，吐了口血，立即就人事不省了。
　　“老五！”好几个人去摇晃他，可是都得不到任何回应。
　　明显是身受重伤，已经失去了知觉。
　　“草，你他妈找死！”
　　他们是彻底火了，手从腰间一摸，竟然拿出明晃晃的钢刀来！
　　所有人脸色都白了，贺导一伙人，更是连忙起身，朝着一边躲去。
　　众目睽睽之下直接动刀，这些人真的是狂妄到了极点啊！
　　这就是海口，这就是毛总，于阎王的霸道！
　　客人们几乎都溜了个干净，只剩下云飞这一桌。
　　“云哥哥，快躲躲啊！”肖盼盼呼喊。
　　她好不容易认识个大佬，还没有抱住大腿呢，可不想他就这么死了。
　　“放心。”
　　唯独洛依然，坐在椅子上，一动不动。
　　她坚信，只要有云飞在这里，这些人不会伤到她一根头发。
　　“这两人都是疯子！”周佳丽连连摇头，觉得二人过于狂妄了。
　　云飞一动不动，仿佛什么事情都没有发生已经很气人了，看着非常柔弱的洛依然，也没有把他们放在眼里，这伙人瞬间火冒三丈。
　　举着刀，就朝着云飞劈了过来！
　　“让你给我装！”
　　领头之人怒吼，刀光一闪，如同力劈华山一般，带着呼呼的风声，朝着云飞的脑门狠狠劈落！
　　他坚信，这一刀下去，云飞的脑门绝对要被劈花了！
　　他几乎已经看到鲜血，闹僵四射的画面了。
　　“云先生，让开啊！”就连对云飞非常有信心的张云璐，也被吓到了，连忙开口。
　　云飞依然无动于衷，不闪不避，坐在那，如同一个木头。
　　“嗡！”
　　就在钢刀即将劈落的时候，云飞忽然间伸出两根手指，轻轻的夹住了刀刃。
　　因为过于用力的缘故，钢刀甚至还在震颤，发出嗡嗡的声响，可是却动弹不得，仿佛云飞的两根手指有千钧之力一般。
　　“怎么可能？”
　　动刀的人傻了。
　　他看着瘦弱的云飞，简直不敢相信，这种只有在武侠电影里才会出现的画面，居然会发生在现实世界！
　　“是个练家子，一起上，灭了他！”
　　于成龙脸色凝重了许多，但是却没有退却的意思，而是指着云飞，凶狠的叫道。
　　越是对手厉害，就越是要斩草除根。
　　否则，留着就是祸患！
　　其他人闻言，也都是一咬牙，瞬间七八柄钢刀一起挥落，笼罩了云飞周身所有的方位。
　　“我就不信了，你能夹得住一把刀，还能夹得住这么多把吗？”
　　于成龙狞笑，他已经看到了被砍成粉碎的样子了。
　　周佳丽和肖盼盼捂住了眼睛，几乎不敢看。
　　就连洛依然，都脸色苍白，她也在劈砍的范围内了，说不害怕，那肯定是假的。
　　然而，云飞嘴角却是露出一抹不屑之色。
　　“可笑！”
　　这种级别的攻势，对于他来说简直是小菜一碟，连让他正视的资格都没有。
　　他拿起筷子，灵力灌入进去。
　　木质的筷子，仿佛变成了最为坚硬的金属，挥动之下，发出叮叮当当的声音，七八柄钢刀，直接被打断！
　　哐哐哐！
　　断刀落了一地！
　　“卧槽！”
　　众人完全懵了，这是人能干出来的事情吗？
　　他们几乎怀疑，自己手里的钢刀，是不是豆腐做的。
　　但他们没有机会验证了，下一刻，他们便飞了出去，直接从二楼窗口落在了外面的马路。
　　一群人满地打滚，疼的叫唤。
　　这是什么情况？
　　人家一动不动，你上去砍人，可是刀断了不说，连怎么出手都没有看见，人也飞了出去！
　　这怎么打？这完全没法打啊！
　　全场鸦雀无声，所有人看着云飞的眼神，就像是在看着怪物。
　　“他，他究竟是什么来头？”肖盼盼捂住嘴巴。
　　“太厉害了，真的不可思议……”周佳丽一阵恍惚，仿佛做梦一般。
　　而贺导，忽然间不想拍自己的舞蹈爱情电影了，他忽然间觉得武侠片很有搞头。
　　不管别人怎么想，云飞始终平淡如水。
　　就在这个时候，于成龙从怀中摸出一把枪，指着云飞的脑门。
　　“不许动！”

第一百五十二章 抵债（上）
　　事情大条了！
　　所有人都慌了，他们看着黑洞洞的枪口，大气都不敢喘。
　　在一个正常人的世界观里，动刀和动枪完全是不同的概念。
　　可即使如此，云飞依旧面不改色，仿佛什么都没有发生。
　　“你是在威胁我吗？”
　　他端起杯子，轻轻的喝了一口。
　　“你，你别动！”
　　明明是自己拿着要命的武器，可是于成龙却没有丝毫安全感，身子哆嗦，汗如雨下。
　　方才云飞的手段，已经让他惊到了极致。
　　他还能算是人吗？除了武侠电影，还有这么夸张的事情发生吗？
　　七八号人齐齐挥刀啊，居然用筷子将刀打断，然后三秒内雷霆出手，将众人打飞。
　　谁能做到这种事情？张无忌？张三丰？
　　所以哪怕是拿着枪，可他丝毫没有信心，生怕下一秒云飞会突然间冲过来。
　　“你很怕我？”云飞微笑。
　　“我，我……”于成龙吞了吞口水，一步步的往后退。
　　看着这一幕，众人也反应过来了。
　　“怎么回事，拿着枪的人反而害怕了？”
　　于成龙深吸口气，眼中余光忽然间瞥到张云璐，却是心中一动，猛地迈开步伐，一只手揽住她的脖子，另一只手拿着枪，指着她的脑袋！
　　“云璐！”经纪人徐姐脸色大变，下意识的尖叫。
　　如果张云璐今天在这里出了事，那么只怕是第二天整个娱乐圈都要炸了！
　　这一定会是轰动华夏的大事，到时候她这个经纪人，绝对脱不了干系！
　　“我告诉你，不许动！”
　　“你如果敢动，我就杀了他！”
　　于成龙眼中布满了血丝，喘着粗气吼道。
　　“云仙师，你……”张云璐满眼柔弱，痛苦发声。
　　可是还没有说完，就被卡住了脖子，声音骤然而止。
　　“你果真是在威胁我。”云飞叹息一声。
　　他伸出一根手指，在杯中一点。
　　就看到他的指尖，有一颗水珠出现，凝而不散。
　　“你想干什么？”
　　不知为何，于成龙突然间有一种极度凶险的感觉。
　　下一秒，云飞屈指一弹。
　　水珠爆射而出，甚至比子弹还要快，径直顺着枪口进去。
　　咯嘣！
　　一声脆响后，于成龙握着的手枪猛地炸裂开来，居然变成了细微的粉末，洋洋洒洒……
　　这怎么可能？
　　于成龙彻底懵了，完全失去了思考的能力。
　　倒是张云璐反应的快，猛地挣扎起来，狠狠的在他的胳膊上来了一嘴。
　　于成龙惨叫，松开了手，她趁机逃离了出来。
　　唯一的人质，就这么没了。
　　于成龙看着依然平静喝水的云飞，身子一软，差点瘫在地上。
　　他经历过无数生死场面，可从来没有像是这一刻，这般的无力……
　　如神如魔，不可对抗！
　　他脑海中只有八个字。
　　“天哪，这是在拍电影吗？”周佳丽不知道是多少次震撼了。
　　“谁能相信，这居然会是现实发生的事情！”孙小虎口干舌燥，他简直不知道说什么好，想想自己之前还想要教训云飞，顿时冷汗连连。
　　“他要是来拍电影，一定能大火！”贺导心里头冒出个想法。
　　只觉得刚才的这一幕，如果用摄像机记录下来，一定会是经典镜头。
　　“他居然是武林高手？”肖盼盼则是懵逼状态，她一直猜测云飞的真实身份是从政方面的，却没有想到，居然会是这样。
　　这算是什么？
　　武林高手有钱吗？有权吗？
　　她下意识的思考，紧接着马上否认了自己的想法，拥有这样的实力，还要钱，要权力干什么呢？
　　这两样东西，只怕是唾手可得吧，
　　相比于心绪波澜起伏的众人，也只有洛依然，还能保持平静。
　　再大的场面她都见过，这算是什么呢？
　　“不要杀我，求求你，不要杀我！”于成龙噗通一声，直接跪倒在地。
　　他神色惶然，连连求饶，完全没有之前半点嚣张气焰。
　　他完全相信，拥有这种手段的云飞，绝对敢当众要他性命。
　　“你走吧。”云飞淡淡说道。
　　“什么？”他一愣，继而难以置信:“你肯放我走？”
　　他都以为自己死定了，却没有想到云飞会这么说。
　　其他人也是难以理解，惊奇的看向云飞。
　　尤其是洛依然，她是了解云飞的。
　　在她的认知里，云飞可不是什么乱发善心的人。
　　“走吧。”云飞拿起筷子，慢条斯理的吃了口菜。
　　于成龙起身，半信半疑的退了两步。
　　“你真的肯放我走吗？”
　　他要是离开了，那可真是放虎归山。
　　“你要是不想走，我也不介意把你留下。”云飞皱眉。
　　“走，我马上就走！”他打了个激灵，连忙后退。
　　“等等。”云飞笑了笑，说道:“见到你的主子，替我问好，问问他，我送他的礼物，满不满意。”
　　“礼物？”于成龙觉得很不可思议:“你和毛总认识？”
　　云飞摇了摇头。
　　他觉得不对劲，但是又说不上来是为什么，加快步伐下楼，出去就直奔停车场。
　　也不管那些倒在地上的兄弟了，开着车就走了。
　　“毛总一定不会善罢甘休的！”经纪人徐姐一屁股坐在椅子上，目光涣散。
　　但她很快就感觉到了云飞的注视，屁股底下仿佛着火一般，立即跳了起来。
　　差点忘记了，这里还有另一位狠角色。
　　“在海口市，毛总一手遮天，他的手下在这里吃了大亏，以他的行事作风来看，绝对是要来后账的。”
　　张云璐满眼担忧，叹息说道。
　　“实在不行，就先离开吧。”
　　“明枪易躲暗箭难防，他这个人从来不讲道义，什么手段都使得出来。”
　　闻言，云飞却是一笑，淡淡说道。
　　“无妨，看了我的礼物，他不会来找麻烦的。”
　　“你什么时候送他礼物了？”洛依然忍不住发问。
　　云飞神秘一笑。
　　他刚刚弹出的虽然只是一滴水，可也不是那么简单的。
　　只是炸掉一把枪，那也太小看他了点……
　　之所以不在这里要于成龙的性命，一方面，云飞是不想脏了自己的手，毕竟这里是吃饭的地方，他现在挺有食欲的；另一方面，还是要考虑影响，公然杀人，还是不太好。
　　可是经历了这档子事后，大家也都没什么吃饭的心思了。
　　匆匆吃了点东西，也就去酒店休息了。
　　傍晚的时候，贺导就领着自己的学生们退了房，不见了影子。
　　“只怕是害怕毛总报复，先走了！”洛依然猜测道。
　　“估计是吧。”云飞回答。
　　走了几个无关紧要的人罢了，也没什么要紧的。
　　他进入自己的房间，没有多久，就传来了敲门声。
　　“是你？”
　　打开房门，云飞看到了张云璐。
　　这位天后级别的人物脸上满是复杂之色，她走进来，不发一言。
　　“有什么事？”云飞坐在沙发上，倒了杯饮料。
　　张云璐也不看她，只是低着头，神色有几分挣扎。
　　看着她，云飞露出玩味之色。
　　“该不会是拿不出钱吧？”
　　他心里头多少也有数，二十亿对于张云璐来说，肯定是一笔天文数字。
　　她每年能赚一亿，也要辛苦工作二十年，何况她现在还这么年轻……
　　“我的确拿不出这笔钱。”张云璐咬牙说道。
　　“你要知道，没有人能欠我的债。”云飞淡淡说道。
　　不管是谁，男的也好，女的也罢，只要是给他许下了承诺，无论是以什么方式，他都会拿到属于自己的东西。
　　“我明白。”张云璐深吸口气，似乎做出了决定:“我决定用另一种方法来还债！”
　　“什么方法？”云飞一怔。
　　张云璐深深的看着他。
　　凭心而论，云飞也算是个帅哥，只是脸上稚气未脱，总让她觉得像是一个小弟弟，而不是什么威严的大人物。
　　不过，那都不重要了……
　　她咬住嘴唇，往前走了一步，玉手在腰间一拉。
　　宽松的衣衫滑落，露出那一副不知道让多少人惦记的完美躯体……

第一百五十三章 抵债（中）
　　“你这是干什么？”
　　饶是云飞活了几千年，可还是头一回经历这种事情，他有些错愕。
　　“以身还债。”张云璐眼中有几分悲意，她张开双臂，任凭自己的所有美好都暴露在云飞眼前，凄然说道:“你们这些高高在上的大人物，不就是想这样吗？”
　　“穿好。”云飞眼眉低垂，不去看他。
　　“怎么？难道我不好看吗？”张云璐反倒表现的咄咄逼人，往前走了两步。
　　很有规模的山峰一颤一颤……
　　“我对这种事情没有兴趣。”云飞皱眉，心中却是有些躁动。
　　虽然他修行了数千年，经历过许多大风大浪，可是，有一件事情，他是没有经历过的。
　　那就是男女之间的一些事……
　　说起来，他至今还是个处男，几千岁的那种。
　　所以，当张云璐以这种姿态，完全不设防的靠近之时，他的心绪就有了一丝混乱。
　　“你难道认为我脏？”张云璐想歪了，眼中满是凄然，她指着自己，喃喃说道。
　　“都说娱乐圈是个大染缸，只怕是在你们这些人眼里，我已经黑的不能再黑了吧？”
　　“选美出道，当模特，发专辑，拍电影……这样的路程，若是没有人扶持，怎么可能走的下来？”
　　“就连我，都觉得自己，似乎应该被潜个几百次，才能获得这样的成功……”
　　说到最后，张云璐的嘴角露出一抹苦笑。
　　外表风光无限的天后，心中却也有无尽的酸楚。
　　如今的她，与当时在沙漠，那个做事狠辣，不分青红皂白的女人，有了很大的区别。
　　看起来，的确是经历了一些事情。
　　“不是嫌弃你，而是我的确没有这方面的想法。”云飞抓起沙发上的毯子，丢到了她身上。
　　“什么？”张云璐难以置信。
　　她很清楚自己有多么大的魅力，不然也不会成为第一天后，拥有无数的迷弟。
　　只要是个男人，在看到她的时候，多多少少都会有那方面的心思。
　　可云飞，竟然说他没兴趣？
　　仔细想想，当初在罗布泊，云飞对她的态度，的确没有半点怜香惜玉的意思。
　　“难道说世界上真有不近女色的男人？”她几乎都要怀疑云飞的身体是不是有问题了，可是看起来才二十岁出头，不能够啊。
　　就在这时，云飞再次开口。
　　“另外，你也不值二十亿。”
　　一句话，却是让张云璐愤怒了。
　　她将自己身上的毯子狠狠甩在地上，怒道。
　　“那你想怎么样？”
　　她已经做到了这一步，这已经是她最卑贱，最无奈的选择了，如果这都不行，那她实在是不知道该怎么办了。
　　“我可以宽限你一段时间。”云飞皱眉。
　　“没用！”张云璐毫不犹豫的摇头:“你宽限我一辈子也没用，绝对赚不够二十亿！”
　　这回换成云飞瞠目结舌了。
　　这女人是什么意思，耍无赖吗？
　　张云璐感受到他得眼光，却是凄苦一笑。
　　“我这个行业，本来就吃青春饭，最巅峰的十年过去后，渐渐就要被新人取代了。”
　　“到时候，商业价值会不断下滑，赚的钱，也会越来越少……”
　　“别说二十亿了，就是十个亿，我都很难做到，今时不比往日，我已经失去了自己最大的倚仗。”
　　前两句话，让云飞沉默。
　　后一句话，却是让他有几分好奇。
　　“什么倚仗？”
　　“我父亲！”张云璐说道。
　　“哦，他生病了。”云飞点了点头。
　　“可你知道他是怎么生病的吗？”张云璐深吸一口气，说道。
　　“不知道你相不相信，这世界上有些超自然的力量。”
　　闻言，云飞露出古怪之色。
　　张云璐一怔，继而反应过来，自己真是问错了人。
　　说起来，云飞完全就是一个“超人”，他如何能不信呢？
　　摇了摇头，张云璐说道。
　　“不知道你听过请小鬼没有？”
　　云飞摇了摇头。
　　“请小鬼在东南亚一带非常流行，简单来说，就是花费代价，请来小鬼保佑，为自己办事。”
　　“我十七岁那年，父亲帮过一个泰国客商，对方为了报答，邀请我父亲去了一趟泰国，之后介绍了一位高僧，给我请了小鬼。”
　　“最开始我父亲半信半疑，可就在他回国不久后，我就被星探发现，参加了选美大赛，一炮而红。”
　　“之后的路，越走越顺利，不过三年时间，就火爆两岸三地，现如今，更是成为天后级别的人物……”
　　张云璐说出了自己的惊人大秘密，若是传扬出去，定然会导致全国沸腾。
　　所以在说的时候，她一直观察云飞的神色。
　　让她意外的是，云飞似乎并不觉得这是一件多么不可思议，多么见不得光的事情，从始至终都很平静。
　　“那么，现在是小鬼出了问题吧？”云飞询问。
　　像是这种东南亚流行的“请小鬼”，在云飞看来，不过是驭鬼之术罢了。
　　修行者一般看不上这种低级的手段，因为有太多更直接的方法可以做到这件事情。
　　但这并不代表云飞不了解，修行者驾驭鬼魂，轻松随意，可凡人想要借助鬼魂的力量，往往都要付出巨大的代价。
　　果不其然，张云璐苦笑一声，说道。
　　“当初高僧请小鬼的时候说过，他是受人所托，偿还恩情，所以给的是高级小鬼。”
　　“和那些吃人血，损人寿命的低级小鬼不同，给我请的这只小鬼，并没有任何副作用。”
　　“仅仅只有一个禁忌，那就是不能贪！”
　　“贪？”云飞有些诧异。
　　“没错，高人说，不管我将来想要做什么，都要适可而止，懂得知足。”张云璐眼中满是悔恨，叹息道。
　　“可是走上这条路，哪有这么容易收手啊。”
　　“整天暴露在镁铝灯下，金钱，虚荣，享受，追捧……这些东西不仅迷失了我，也让我的父亲失去了理智，当我成为华夏天后，还妄图想要进军好莱坞……”
　　“于是就因为贪心，惹来了小鬼反噬，父亲一病不起，日渐消瘦，而我本来一帆风顺的事业，也出现了波折，比如说毛总要潜规则我这件事情，以前我可从来没有遇到过啊……”
　　张云璐掉下眼泪，捂住了脸颊。
　　根本没有言语能形容她心中的悔恨，过于平顺的发展，让她得意忘形了，等到失去了小鬼庇佑后，她才看到世道的艰险。
　　经纪公司的压榨，大老板的窥视，以及太多明里暗里的压力，让她几乎喘不过气来。
　　可是，她却已经骑虎难下了，现在她无法退出，也不能退出。
　　“居然是这样……”云飞露出玩味之色。
　　听起来，这养小鬼，似乎有点意思啊。
　　他琢磨了一阵子，说道。
　　“这样吧，过一段时间我忙完了，去看看你父亲，我倒想见识见识，什么小鬼如此邪门。”
　　“至于债务，等你父亲醒了再说吧。”
　　闻言，张云璐呆住了。
　　“什么？”
　　她有点迷糊，云飞这是愿意帮助她还是怎么着？
　　“我不知道你从哪里听来的偏方，寒池之水因为阴气足的原因，只能暂时稳住小鬼，却不代表能救你父亲，不过，这样也可以。”云飞手掌一翻，取出一个装着寒池之水的小瓶子，丢给她:“先让你父亲喝了，免得没命，其他的事情到时候我来解决。”
　　“你为什么要帮我？”张云璐满眼复杂。
　　“一方面是好奇，另一方面，是为了让你还债。”云飞也有些头痛:“你要钱没有，要命一条，我也很难办。”
　　张云璐沉默了很久，终于，眼中闪过一抹感激之色。
　　“多谢。”
　　她转过身子，往外走出去。
　　这样的结果，是她所没有想过的。
　　云飞居然没有趁机吃掉她，反而给了她梦寐以求的寒池之水，这让她感激之余，又有些担忧。
　　她很清楚，云飞可不是什么烂好人，收了他的恩惠，那该怎么偿还呢？
　　就在这个时候，云飞忽然间开口。
　　“等等。”
　　张云璐心里咯噔一下，以为情况有变。
　　她回过头，却看到了一脸古怪的云飞。
　　他咳嗽了一声，说道。
　　“衣服穿好再出去。”

第一百五十四章 抵债（下）
　　张云璐脸颊通红，紧紧咬着嘴唇，拿起自己的衣服，进入了卫生间。
　　换好后，直接就推开门，急匆匆的离开了。
　　却是和之前的果断，完全相反。
　　看着这一幕，云飞却是哑然一笑。
　　他愿意消耗时间，帮一帮张云璐，其实有个很重要的原因。
　　当初在罗布泊的时候，张云璐就曾经暗示过他，如果云飞愿意交出寒池之水……那么，就可以和她春风一度。
　　那个时候，云飞以为她的私生活很混乱，自然没有放在心上。
　　可是现如今，知道了真相，才知难得可贵。
　　虽然她有各种各样的缺点，但是那一颗至诚的孝顺之心，却是没错的。
　　若不是云飞恰好看到了这一点，那么根本就不会搭理她。
　　将脑海中多余的念头抛掉，他开始思索张云璐说的请小鬼。
　　说是请，但对于修行者来说，说是驾驭小鬼，奴役小鬼，也是同样合适的。
　　也就是说，她所言的那个泰国高僧，很有可能就是一位修行者。
　　看来，修行者不仅限于华夏。
　　“以后有机会，倒是可以去看看。”云飞脑海中生出个念头。
　　有修行者，那么就代表着，有修行资源。
　　张云璐绝不会想到，自己只是说了个悲剧的故事。
　　可是，却导致整个泰国的修行者都被云飞给惦记上了。
　　明天早晨就要出发了，玫瑰公主号，云飞对其抱有很高的期待，他现在已经到了练气巅峰，就差一点，便可以突破到筑基了。
　　而需要的契机，很有可能就在船上。
　　所以他需要调整好自己的状态，闭上双眼，开始打坐。
　　门外。
　　张云璐靠着墙壁，大口大口的呼吸。
　　“事情怎么会变成这样？”她嘴角露出苦笑，伸出手摸了摸自己的脸颊，发现烫的吓人。
　　当初她想要寒池之水，云飞开价十个亿，气得她杀人的心都有了。
　　那时候，她对云飞恨之入骨。
　　可是现在，居然在他面前，脱光了衣服不说，连自己最大的秘密都告诉了他。
　　仔细想想，这个行为，真是疯子才能做出来的。
　　但凡云飞有半点心思，她现在应该也被吃的干干净净了吧。
　　想到这，她忽然间又有点来气。
　　“难道我就这么没有魅力吗？”
　　就在她陷入思考的时候，洛依然却是正好出现，一眼就看到了站在云飞门口，脸颊通红，时而咬牙切齿，时而又神思不属的张云璐。
　　“你在这里干什么？”
　　“没什么。”她心中大乱，仿佛做了什么见不得人的事情。
　　下意识的整理了下衣衫，急匆匆的就走了。
　　洛依然看了看她的背影，又看了看云飞的房门，神色也变得古怪了起来。
　　此时。
　　一辆车，驶入了一栋别墅之中。
　　这里是海口市最大的别墅区，基本上有钱人都聚集在这里。
　　所以地价可以用寸土寸金来形容，别墅区越往里面走，地价就越是贵的可怕。
　　而这栋别墅，占地面积足有几百亩，就像是欧洲的庄园一般。
　　可想而知，别墅的主人的身份何等尊贵。
　　停好车后，于成龙急匆匆的走了出来。
　　他也没有进客厅，而是顺着花园的小径，一路往前，没多久，就到了巨大的泳池前。
　　泳池中心的台子上，四个中年人正在打麻将。
　　而在泳池边上，里面，有几十个穿着比基尼的大长腿美女在玩耍，那些中年男人稍有动静，便会立即凑上前去。
　　“毛总。”于成龙低着头。
　　“过来吧。”一个中年男人，淡淡的瞥了他一眼。
　　他说话的时候，其他三人立即就不动弹了，看似是在全神贯注的看牌，可实际上，如果有人凑近观察，定然会发现他们的肌肉微微抽动，眼神中也有些不安。
　　他们知道，毛总心情不好，一旦发火，那么在场的所有人，都有可能被丢去喂鲨鱼。
　　这种事情不是没有发生过。
　　于成龙直接跳进水里，游了过去，他站在平台上，可怜巴巴的看着毛总。
　　“对不起，我把事情办砸了。”
　　毛总面无表情的看着他。
　　“你要知道，在海口市，已经多少年没有人敢违逆我的意志了。”
　　“上一回，京城来的那小子，身份够尊贵吧？脾气够大吧？可还不是人间蒸发了？”
　　“得罪我的下场，我想海口市无人不知，无人不晓。”
　　于成龙闻言，却是苦涩说道。
　　“那个小子，真的不太一样啊。”
　　“胡说八道！”毛总大怒。
　　他直接掀了桌子，狠狠的砸在于成龙的脑门上。
　　巨响过后，于成龙脑袋上被砸烂，血流如注。
　　可是他却丝毫不敢动弹，而是一脸委屈的说道。
　　“毛总，我给您办事这么多年了，我不说自己有多么能干，可是遇到事，我没怂过，没怕过吧？”
　　“我这辈子谁都对不起，可绝对没有任何事情对不起您啊！”
　　“您就算是打死我，我也要说，我电话里说的都是真的。”
　　毛总闻言，却是陷入了思考。
　　正如于成龙所说，多年来，他们之间，还是存在信任的。
　　“可是，你说的也太虚假了点，七八个人一起挥刀，被他用筷子打断？”
　　“你动用了枪，他只是一滴水，就把你的枪给打炸了？”
　　“他是西毒欧阳锋还是东邪黄药师啊？有这能耐？你让我怎么相信？”
　　毛总坐下来，翘着腿，眉头都拧在了一起。
　　“我们的兄弟，基本上都活着，只要他们醒了，您就知道我说的是真是假了。”于成龙顿了顿，继续说道。
　　“还有，在餐厅的人不少，您随便打听打听，也能得知真相。”
　　毛总见他说得这么肯定，有点半信半疑了。
　　他站起身子，眉头紧皱。
　　“他真有这么厉害的话，你怎么逃回来的？”
　　“是他放我回来的，如果当时他要杀我，我肯定必死无疑。”于成龙苦笑说道。
　　“他为什么要放过你？”毛总满眼狐疑。
　　“我也不清楚，可他后来说了句话，让我疑惑了。”于成龙看了看毛总的脸色，说道:“他说，给您送的礼物，希望您满意。”
　　“礼物！？”毛总满脸愕然。
　　“您没收到？”于成龙小心翼翼的询问。
　　“收到个屁，我压根就不认识他，收什么礼物？”毛总冷哼一声，怒道:“我看这小子就是胡言乱语。”
　　“指不定用的是障眼法，吓破了你们的胆气！”
　　“无论如何，在海口市，没有人能不给我面子，连我想要的女人他都敢留，真是不要命了！”
　　话音刚落，方才打麻将的三人立即站了起来。
　　“就是，那小子绝对是活腻了！”
　　“强龙不压地头蛇，这里是海口市！”
　　“我这就带人过去，人人都带枪，就算他是超人，也得没命！”
　　看着情绪激动地众人，于成龙眼珠子滴溜溜的转动，却是出了个主意。
　　“我注意到，当时那小子跟前还有个女孩子。”
　　“一直和他坐在一起，应该是他的女朋友吧？咱们先把这女的抓到手，到时候就算他有天大的本事，也得投鼠忌器！”
　　“另外，那小妞长的可是相当有味道，不比张云璐差！”
　　闻言，毛总眼中露出贪婪之色。
　　“此言当真，还有这样的美女？”
　　一个张云璐，再加一个不亚于她的美女，若是能左拥右抱，那可真是至高的享受。
　　“千真万确，那小妞绝不比张云璐差，而且我看得出来，她年纪不大，应该还是个雏儿，到时候……”
　　于成龙说着说着，忽然间像是被人掐住了脖子，脸色都涨红了。
　　“你怎么了？”毛总讶然的看着他。
　　“礼，礼物……”于成龙似乎反应了过来，眼中蒙上了一层绝望。
　　下一刻，他的眉心，忽然间爆开一道玻璃球大小的缝隙来。
　　一滴清水，缓缓的滴落下来。
　　就在清水滑落的瞬间，鲜血忽然间顺着眉心的缝隙爆射而出，如同喷泉一般，瞬间喷了毛总一身！
　　于成龙连惨叫声都没有来得及发出来，就直挺挺的倒了下去。
　　鲜血一直喷射，直到他体内再也没有一滴血……
　　看着这一幕，所有人都懵了。
　　“我，我们还要去报复吗？”良久，有人弱弱的询问。
　　没有人回答，静默一片。

第一百五十五章 陆家（上）
　　凌晨四点，洛依然就敲醒了云飞的房门。
　　“这个时候就要出发？”云飞打开门，问道。
　　“我也不太清楚，我爸一边说日出之时登船，一边又让我四点半之前在海边等着。”洛依然抱着胳膊，有些纳闷:“我问他原因，他也不肯告诉我，只是说我到时候就知道了，真是奇怪。”
　　“无所谓，去早一点，总没有坏处。”云飞淡淡说道。
　　“你是无所谓啊，我可咋办，昨天好晚才睡，困死了。”洛依然眼中有些不忿。
　　“睡那么晚干什么？”云飞诧异。
　　“还不是怪你！”洛依然气呼呼的说道。
　　“关我什么事？”云飞昨天进入修炼状态后，就封闭了神念，自然不知道门外发生了什么事情。
　　事实上，这事还真要赖云飞。
　　一闭上眼睛，洛依然脑海中就浮现出张云璐衣衫不整的站在他门口的情景。
　　很显然，她是刚刚从里头走出来的。
　　那么她究竟做了什么呢？
　　这孤男寡女的，怎么想，都不可能干好事啊！
　　一往这方面想，洛依然就睡不着觉了。
　　她倒是不觉得云飞和女明星发生关系有什么问题，而是纯粹的不服气。
　　她自认为，张云璐也不比她多什么优势啊，为什么就能抢占先机呢？
　　难不成云飞还真喜欢女明星这种特殊身份？
　　总之，这些乱七八糟的问题，在她的脑海中不断的涌现，前一个还没有想明白，马上又出现许多新的。
　　女人啊，一旦开始胡思乱想，那是怎么都拉不住的。
　　这些念头，她当然不会告诉云飞。
　　“反正就怪你。”洛依然也学会不讲理了。
　　云飞一怔，却是无奈的笑了笑。
　　他挥了挥手，随手一道咒印打上去，洛依然瞬间浑身清凉，疲惫彻底消散，整个人都变得精神抖擞了。
　　“这是……”她眼中异彩连连。
　　“不入流的小技巧罢了。”云飞关上门，朝着电梯走去。
　　“你这个不入流的小技巧，如果传扬出去，只怕是会制造出一个亿万富翁哦……”洛依然苦笑一声，跟紧了他的步伐。
　　二人没吃东西，直接就到了海边。
　　地点，是早就定好的，这不会有什么差错。
　　“你看那边！”洛依然指着前方，眼中满是惊叹。
　　云飞抬眼去看，眉梢却是一挑。
　　“挪移阵！”
　　前方，站着几个穿着唐装的中年人。
　　他们微微眯着眼，身上自然有一股出尘之气。
　　就在他们身子背后，一道彩虹浮现，宛如门户一般。
　　不断有人过来，恭敬的冲着他们行礼，然后取出一枚白色的石板，彩虹放出星星点点的光华，凝聚成一道五颜六色的光门。
　　人们走了进去，立即消失不见。
　　“玫瑰公主号，果然没有让我失望！”云飞眼前放出亮光。
　　挪移阵法，只有金丹期修士才能炼制。
　　炼制好后，只有筑基期修士才能将其发动。
　　这里的挪移阵明显是个小挪移阵，最多挪移个两三千米的样子，但也代表着，这是金丹修士的手笔。
　　领头的唐装中年人，正是筑基初期的修为，他发动了挪移阵，将富豪们送到真正的登船点。
　　仅凭这一手，云飞就相信，船上一定有他需要的东西！
　　“走，我们也过去！”洛依然看到这一幕，立即恭敬了起来。
　　她拉着云飞靠近，小心翼翼的掏出石板。
　　中年人只是淡淡的瞥了二人一眼，便收回了目光。
　　和其他人一样，石板是真的，于是触发了光门，二人走入其中，眼前画面扭转，一眨眼，就到了另一处偏僻的海滩。
　　没人说得清这是哪里，背后靠着断崖和礁石，而眼前，则是一望无际的大海。
　　洛依然还在看周围的情况，而云飞，却已经皱紧了眉头。
　　他仰望天空，发现天气并不好，眼看着要下雨了。
　　乌云密布，朝阳很难看得见，如果没有日出，还会开船吗？
　　“太神奇了，我怎么会直接出现在这里啊？”
　　“我的手机没办法定位了，拍照也不行，我靠，本来还想留纪念，发个朋友圈什么的呢！”
　　“蠢货，一看你就是第一次来，发朋友圈？拍照？我看你是不想活了吧！”
　　听着耳边的声音，一个大腹便便的胖子露出不屑之色。
　　“你这人说话咋这么难听？”刚刚说要发朋友圈的人皱眉，满脸不爽。
　　都是富豪，谁服谁啊，被人这么一嘲讽，可就丢了面子。
　　“说你是蠢货你还不爱听，我告诉你，如果你真拍照了，那么你会直接被踢出局，你懂吗？”胖子冷冷说道。
　　“啊？”这人脸色一变，半信半疑:“真的假的。”
　　“我是第二次来这里，第一次的时候，有个傻子随身携带了个针孔摄像头，结果，呵呵……”胖子阴笑了两声:“我再也没有见过他。”
　　一句话，却是让不少人都僵住了。
　　“你，你是石峰石老板？”忽然间，有人认出了胖子的身份，大声叫道。
　　“石峰？那个最大的水产大王？”
　　立即有许多人对他肃然起敬。
　　这年头，什么行业最赚钱？
　　什么行业都赚钱！
　　前提是，得要垄断！
　　而石峰，就垄断了禾城的水产行业，不仅如此，生意还辐射到周边的城市，基本上占据了市场百分之八十的份额。
　　所以怎么可能不赚钱？
　　方才被石峰呛声的人不说话了，他可得罪不起石老板。
　　“我们都是第一回来的，石老板您说说呗，这里都有啥规矩？”
　　有人陪着笑脸询问。
　　“其实没有什么规矩，只要每个人安分守己，就不会出事。”石峰淡淡说道:“你们大多数人本来都没有资格登船，今年也不知道怎么回事，居然发了这么多请帖。”
　　“既然来了，我给你们一句忠告，上去好少说话，低调为好，船上的好东西很多，但是以你们的身家，只怕是喝汤都够呛！”
　　“所以，就抱着见见世面的态度，是最合适的。”
　　闻言，马上有人不忿了。
　　“不可能吧，我可是准备了全部身家来这里的，我就不信我什么东西都买不起！”
　　“你有我有钱吗？”石峰自嘲一笑:“我何尝不是带了全部身家，可是，上一次，我就什么东西都没有买下！”
　　“怎么可能？”很多人都惊呆了。
　　“这就是玫瑰公主号的厉害之处，真正的拍卖会，都在船舱内部，只有大佬，才能进入其中，那里头交易的东西，才是真正的宝贝！”
　　石峰叹息一声，说道。
　　“以我的身份，也只能勉强进去罢了，可不管是什么东西，成交价格都在我的能力范围之外。”
　　“于是，我只能在外面的甲板上，随便买了几样东西。”
　　“虽然说，也都是难得一见的宝物，可是见了船舱里的好东西，甲板上的货色，我又怎么能看上眼呢？”
　　许多人都沉默了，石峰没有必要说谎话，一时之间，他们的喜悦之情，也都被浇灭了一般。
　　“什么样的人才能买得起里面的宝贝啊。”
　　“只有真正的大佬才行。”石峰话音未落，忽然间一群一群的人凭空出现。
　　每出现一群人，就要引起人群的一阵惊呼。
　　“禾城陆家！”
　　“三山市陈家！”
　　“连凤鸣山的周大师都来了！”
　　……
　　越来越多的人出现，渐渐的，所有人的神色都凝重了起来。
　　这些人的身份，压的他们喘不过气来。
　　而大佬们，也没有交谈的意思，一个个当仁不让的站在海滩最前沿。
　　“这也太厉害了吧，真正的大场面啊……”
　　洛依然吞了吞口水。
　　云飞没有回应，他的目光看向海面，嘴角流露出一抹笑容。
　　来了！
　　刹那间，毫无征兆的，一座万吨巨轮，忽然间从海水之中，直接冒了出来！
　　鲜明的旗帜，巍峨如山般的船体，明亮的甲板……庞然大物，就这么如同怪兽一般，从水中钻了出来！
　　除却有过经验的人之外，许多新来的，都吓得坐倒在地上。
　　“我的天！”
　　“这也太牛了吧！”
　　他们瞠目结舌，仿佛置身于神话世界。
　　大佬们，则淡定多了，只是他们眼中，依然有激动之色。
　　只是，天公不作美，忽然间下起了小雨。
　　阴云密布，天气本就不好。
　　“日出才会开船，这可怎么办？”有大佬担忧。
　　阴云遮蔽太阳，短时间内不会消散。
　　然而就在这时，巨轮之中，忽然间传出一个威严的声音。
　　“让你下雨了么？”

第一百五十六章 陆家（中）
　　就在这声音响起的刹那，一个黑衣老者走了出来。
　　他身材瘦削，矗立在船头，就像是一根长长的竹竿。
　　“秦大师！”
　　然而大佬们似乎都认识他，在看到他之后，立即露出恭敬之色。
　　“秦大师是谁？”
　　很多第一次来的人，却是不知道他的身份。
　　尤其是当这么多大佬都毕恭毕敬的时候，他们更是懵了，因为完全无法想象，这世界上居然还有让几十位大佬集体俯首的人物！
　　秦大师似乎知道他们心中所想，目光轻飘飘的掠过，双眸凝视天空。
　　“让你下雨了么？”
　　他再次发问，声音宛如雷霆，轰然作响，带着一股强烈的霸气和威势。
　　话音落下，他一步踏出，仿佛脚下有台阶一般，竟然登天而上，在虚空之中连踏九步！
　　“给老子散！”
　　他一手指天，猛然断喝！
　　随着他手指的方向，一道青光爆射而出，直入阴云之中。
　　就像是一面透明的玻璃镜子一般，瞬间笼罩了方圆几里的天空，秦大师冷哼一声，一拳打出。
　　砰！
　　众人甚至都能听到清脆的爆裂声响，就看到青光镜面直接破碎，连同一起破碎的，还有那层层叠叠的乌云！
　　霏霏细雨，戛然而止。
　　原本昏暗的天空，陡然间变得明亮，一轮朝阳，正好从东方升起。
　　看到这一幕，在场的所有人都张大了嘴巴。
　　这是什么情况？
　　“呼，呼风唤雨？”有人牙齿打架，嘴巴死活合不拢。
　　老天爷要下雨啊，人力怎么可能阻止？
　　可是这秦大师，却偏偏做到了，他那一句，让你下雨了么，给老子散……在众人脑海中久久回荡，每个人发自灵魂的战栗。
　　怪不得大佬们要对他俯首，这样的本事，只有活神仙才能做到啊……
　　“这个秦大师，莫非真的是神仙下凡吗？”
　　“只有西游记的龙王才能管下雨吧？”
　　“太厉害了，这等奇景，此生能见一次，已经知足，可惜不能拿摄像机拍下来，不然，唉……”
　　许多人议论，他们看待秦大师的眼神，变得无比的敬畏。
　　很显然，在他们心目中，秦大师已经是神仙级别的人物。
　　这一切，秦大师尽收眼底，他眼中划过一抹不屑之色，背着手，也不发一言，独自进入了船舱。
　　他用自己的方式，告诉了所有人，他究竟是谁！
　　“这真的是只有神仙才有的本事吧，呼风唤雨？”洛依然心理素质再怎么好，看到这一幕，也感觉到了前所未有的震撼。
　　“这可不是什么呼风唤雨。”云飞眼中划过一抹玩味之色。
　　呼风唤雨，撒豆成兵，飞沙走石……等等，都是属于比较高级的修行者神通了。
　　这个秦大师，修为不过是筑基，还远远不够格。
　　他之所以驱散乌云，是因为他借助了符篆的力量，那道青光，叫做“霁雨符”，金丹期修士可画，拥有短暂改变天气的力量。
　　最多只有一刻钟，并且笼罩的范围不大，最多只有一两里地。
　　“看来，这玫瑰公主号的幕后之人，身家是挺丰厚的。”云飞暗中思忖。
　　不管是之前的小挪移阵，还是现在的霁雨符，都说明了他们的底蕴。
　　这也是正常，倘若连这点东西都没有，又凭什么能主办这种规模的拍卖会呢？
　　“登船！”
　　巨轮放下台阶，有人声传来。
　　大佬们对视一眼，先行上船。
　　“我们要不要凑过去。”洛依然低声询问。
　　以云飞现在的身份，肯定有资格先上去。
　　东州的大佬也来了几位，完全能够证明他的身份。
　　他们也就是没有发现云飞，如果看到了，肯定早就上前来打招呼了。
　　“无妨。”云飞倒是不在乎这点虚荣，他饶有兴趣的打量着登船的众人。
　　首先，那些所谓的各州大佬，他没有放在眼里。
　　一群掌握着世俗钱权的普通人罢了，随着他修为的提升，彼此之间的距离会越来越远，这些人不值得他挂怀。
　　他关注的，是一些很特别的人。
　　比如说，一个拥有着白色长发的老者……
　　他背着双手，拥有着很特殊的气场，方圆两三米内，没有人拥挤过去。
　　只要有人靠近，都会下意识的感觉到不舒服，于是主动和他保持距离。
　　“武圣啊！”
　　云飞心中嘀咕。
　　如他这样的人，还有不少。
　　今日，可真是鱼龙混杂，很不简单。
　　“实在是欺人太甚了！”就在云飞打量众人的时候，洛依然突然间冷哼了一声。
　　顺着她的视线看过去，云飞发现了很有意思的一幕。
　　主办方既然是修行者，那么肯定是比较随心所欲的，他们自然不会像是保安一样，安排人登船的顺序，基本上，都是按照身份地位登船。
　　可问题就在于，凤栖州的大佬登船之后，一些比较中等的富豪便开始上船了，而东州的大佬，却是被拦住了。
　　“下等州的人，着急上去干什么？”有个年轻人，站在甲板上，很是不屑的说道。
　　“陆少，你过分了吧！”有人不满。
　　“过分？”年轻人淡淡一笑:“你要是有什么不满，尽管来陆家找我。”
　　那人脸色瞬间变得无比难看。
　　去陆家？
　　他哪有这个胆子啊！
　　一众东州大佬，虽然气的够呛，但是却心有顾忌，只能忍气吞声的站在原地。
　　凤栖州的中等富豪们挨个进去，他们路过的时候，眼中满是讥嘲之色。
　　“都说东州无人，果真没错。”
　　明明财力，权力都不如这些东州大佬。
　　可他们却有一股先天的优越感，趾高气扬的走了上去。
　　每上去一个，东州方面的人都感觉自己仿佛挨了一巴掌……
　　终于，凤栖州的人上完了。
　　东州的人终于动了，可就在这个时候，那个陆少，却是再次开口。
　　“等等。”
　　他指了指位置更靠后的一群人。
　　“燕州的人先上。”
　　“太过分了！”洛依然气的跳脚。
　　“怎么回事？”云飞皱眉。
　　“玫瑰公主号，主要邀请的人都是东州，凤栖州两州的人，燕州也是个下等州，靠在凤栖州边缘，因为其地理位置的缘故，每一年邀请的人都不多。”
　　洛依然眼中满是怒意。
　　“一般来说，凤栖州的人的确占据主导，那么接下来就是东州了，在地理位置上，经济发展上，还有实力对比上，东州都要胜于燕州，可他居然让燕州先上，这简直是在打我们的脸啊！”
　　果然，这种打脸，带来了很强烈的羞辱感。
　　几个东州大佬再也按捺不住了，他们往前走了几步，怒道。
　　“陆少，你这可就过分了，凭什么燕州的人也能排在我们前面？”
　　“因为老子愿意！”陆少冷冷说道:“老子就是看你们这些东州的废物不满！”
　　“还是那句话，若是不服，尽管来找我！”
　　“燕州的人先上，不要耽搁时间，不然秦大师怪罪下来，只怕是你们东州的人吃不消！”
　　就在话音落下的时候，一个黑衣年轻人，却是走了过来，神情冷漠的看了东州众人一眼。
　　“上个船而已，先后顺序有那么重要吗？你们东州的人怎么这么不识大体？”
　　不识大体？
　　分明是陆少从中作梗，怎么责任全部都甩在了东州身上？
　　众人气的攥紧了拳头，可是，却最终只能忍气吞声，因为看这年轻人的服饰，明显是和秦大师他们是一起的……
　　这样的人，他们哪里敢得罪。
　　燕州的人平白无故捡了个便宜，自然欢天喜地的涌了上去。
　　登船是一件喜事，可经过方才的羞辱，东州人脸上再无半点喜色，而是每个人都低着头，士气低落，眼神沮丧。
　　“唉，都说弱国无尊严，弱州也是如此啊……”洛依然苦笑。

第一百五十七章 陆家（下）
　　云飞倒是没有那么强烈的东州荣誉感，他只是觉得有些好奇，这个陆少究竟是什么人，为什么对东州有这么强烈的敌意。
　　“他叫陆轩，是凤栖州黄岩市陆家的大少爷。”洛依然介绍道。
　　“陆家是非常显赫的武道世家，一门三武圣，堪称凤栖州的中流砥柱！”
　　“一门三武圣？那这实力，要比整个东州都要强了。”云飞感叹道。
　　他总算明白，凤栖州这些人的优越感是哪里来的了。
　　换做他是凤栖州土生土长的人，只怕是也会把东州人看成是土鳖吧。
　　“倒也不能这么说，那是陆家巅峰的时候，现在已经老死了一位，另一位被人所杀，只剩下他爷爷陆镇南，常年闭门不出，镇守陆家。”
　　“被杀的武圣，是陆轩的太爷爷，他正是死在了东州，所以这导致陆轩对整个东州都怀有敌意……”
　　“不过他这个人，除了心胸狭隘和脾气恶劣之外，天赋却是极好的，如今还不到三十岁，却已经触摸到了武圣的边缘，据说迟早会成为武圣，从这点上来说，他狂归狂，但也是有资本的。”
　　洛依然对于这些消息如数家珍，言简意赅的说了一遍。
　　云飞点了点头，算是彻底明白了。
　　他们登上甲板后，才发现整个玫瑰公主号是何等的雄伟。
　　在外面去看，只能看到一座庞然大物，真正深入其中，才知震撼。
　　“诺克·耐维斯号是世界上记载的最大的船，船长超过四分之一英里，比横躺下来的艾菲尔铁塔还长，而玫瑰公主号，却是要比它更大一倍！”洛依然看着
　　“倘若传扬出去，只怕是要轰动全世界！”
　　雄伟的如同宫殿一般的船舱，还有那用金丝楠木做成的甲板，都刺激着人们的眼球，船舷两侧，放着最顶级的夜明灯，即使是白天，依然散发着暖洋洋的光芒……
　　随便一块木板，随便拿一颗夜明灯，只怕都是上千万啊！
　　这艘船的价值简直无法估量！
　　即使大佬们来了不止一次，眼中依然充满了震撼之色。
　　“娘的，实在是太奢华，太牛逼了！”
　　“我是真想要拍照啊，这么神奇的地方，如果没有照片，说出去肯定都没人信！”
　　“你们发现没有，这么大的船上，居然没有一个水手，这艘船是怎么运行的？”
　　人们此起彼伏的感叹，最后，有人忽然间发问，却是难住了不少人。
　　对啊，这么大个船，起码也需要一百个水手吧？
　　“你们以为这还是最常规意义上的船吗？”有个来过的老司机冷笑一声，说道:“马上，你们就知道真正的神奇之处了！”
　　真正的神奇之处？
　　众人还在思索的时候，玫瑰公主号忽然间剧烈的晃动了起来，海水翻涌，掀起巨大的浪潮，而整艘巨轮，竟然一寸寸的沉入海底！
　　“船要沉了！”有人尖叫。
　　“沉你个大头鬼，能不能长点脑子？忘记玫瑰公主号是怎么出现了吗？”水产大王石老板食指放在嘴边，示意众人安静。
　　“没记错的话，船似乎是从海里头钻出来的，难道说……”
　　许多人变了脸色，他们争先恐后的跑到船舷两侧，低头去看海面的情况。
　　很明显，船的确是在不断的下沉。
　　可是，却没有出现任何漏水，或者是动力不足的情况。
　　“天哪，真是难以想象！”
　　海水很快就淹没到了船舷，许多人脸色惨白，已经闭上了眼睛，生怕一个浪涛将自己淹没……可是等了很久，他们都没有溺水，于是睁开眼睛，却是瞠目结舌。
　　一眼望去，五颜六色的海鱼游动……
　　密密麻麻的珊瑚闪烁着神秘的光芒。
　　龙虾，海鱼，乌贼，贝壳……各种各样的生物，在他们眼前穿过。
　　甚至有一头鲨鱼，就在不远处游动，甩动着尾巴，消失不见。
　　“难以置信！”
　　有人颤巍巍的伸出手，却是触摸到了一层无形的光罩。
　　正是这光罩，阻隔了海水。
　　“有点意思！”云飞看到这一幕，眼中却是露出了惊叹之色。
　　这是现代科技与法器的完美结合！
　　他们运用的现代的科技，制造了船只，也完全复制了巨轮运行的动力体系，只不过将能源从船用油变成灵石，而在船上，少说也有几十个用来提升速度，保护船只的法术。
　　比如说船舷上看起来很是神秘的雕刻，云飞就辨认了出来，这是“避水咒”，船舷上少说也刻画了几十个，自然能在海底随意航行。
　　人是适应力很强的动物，没多久，人们就已经习惯了玫瑰公主号的神奇。
　　虽然说船上没有水手，但是娱乐设施，内饰，以及服务却都是顶级的。
　　一个个性感的服务员走出来，端着各种各样的饮料和水果，招待着众人。
　　云飞和洛依然也找了个地方坐下来，因为人多的缘故，很快就有人来拼桌了。
　　“兄弟，你这是和女朋友一起来的？”坐过来的是人戴着一副眼镜，很自来熟的打招呼。
　　“你呢？”云飞也懒得否认了，笑着询问。
　　“嗨，我是运气好，家里头让我来见见世面，我叫我女朋友来，她以为是个普通的拍卖会，懒得过来，这下子肯定要后悔死了。”男子摆了摆手，说道:“我叫陈阳，是燕州吕县陈家的，估计你们也没听过。”
　　“我叫洛依然，静海市洛家。”洛依然接腔。
　　“静海市，你们是东州来的？”陈阳看着二人的眼神瞬间带着些怜悯:“你们可要小心点，我听说，陆少对东州人非常讨厌，正琢磨着要难为你们呢！”
　　“哦，他还能把我们赶出去不成？”云飞似笑非笑。
　　“赶出去不至于，但是让你们不能好好的参加拍卖会肯定是行的，你瞧前面那个帮他说话的黑衣年轻人，他就是秦大师的徒弟，和陆少相交莫逆，有他帮忙，东州的人怕是不会好受。”说完，陈阳给了二人一个自求多福的眼神，拿着一杯西瓜汁离开了。
　　“他应该不会闹得太过分吧？”洛依然忧心忡忡。
　　这一路上的所见所闻，让她的安全感消散了不少。
　　虽然云飞也很厉害，可是这里，鱼龙混杂，指不定有多少隐藏的大佬呢。
　　别的不提，就说那秦大师，想想都让人毛骨悚然。
　　云飞再怎么厉害，也斗不过他吧？
　　船航行了差不多半小时，开始渐渐上升，说明已经到达了公海。
　　这等船速，堪称惊人。
　　若是之前，只怕是难免惊叹，可现在大家也都已经习惯了，反倒是下意识的认为，如果船走慢了，那才奇怪。
　　三分钟后，船身破水而出，灿烂的阳光洒在甲板上。
　　“终于到了！”
　　许多人早就等不及了，眼中露出狂喜之色。
　　与此同时，船舱内传出一个威严的声音。
　　“玫瑰公主号在公海停留三日。
　　“拍卖，赌博，娱乐，都可。”
　　两句话说完，这声音便消散了。
　　只是其中威严的意味，却是让众人心中一凛。
　　他们很清楚，还有一层隐藏的意思，没有说出来。
　　“玩可以，赌可以，拍卖也可以，但是敢惹事，只怕是必死无疑！”
　　云飞此行，是来参加拍卖会的。
　　至于赌，或者娱乐，他自然兴趣不大。
　　所以他径直朝着船舱走去。
　　基本上，大佬们也都已经进的差不多了。
　　可是就在他快要走进去的时候，却忽然间从里面走出了一群人。
　　陆轩抱着双臂，斜斜的靠在门口，懒洋洋的说道。
　　“其他人可以进，东州的各位，且慢！”

第一百五十八章 攀比（上）
　　“陆少，你太过了！”
　　方才还对他忍让的东州大佬们全部惊怒，上前说道。
　　“我等千里迢迢来这里，为的就是参加拍卖会！”
　　“就算你陆家一手遮天，也休想阻拦我们！”
　　“再者说，玫瑰公主号是灵宝宗的宝船，还轮不到你陆家说话，秦大师也不会看你胡闹的！”
　　之前不过是丢些颜面，丢了也就丢了，犯不着得罪陆家。
　　可如果不能参加拍卖会，那就是生死大仇了！
　　像是这种光怪陆离的拍卖会，一辈子可能就只能参加一次，谁若是错过了，定然会抱憾终身。
　　所以，就算他是陆家大少，也休想阻止东州大佬们，哪怕为此撕破脸皮也在所不惜！
　　“别急，别急。”陆轩面对众人的怒火，丝毫不在意，脸上挂着笑容，故意慢吞吞的说道:“想参加拍卖会嘛，那么自然是可以的，我也没说要阻止你们。”
　　“只不过，你们要知道，船舱内的拍卖会，可不是什么阿猫阿狗都能参加的。”
　　“灵宝宗？”
　　云飞心中一动，跟他所想的一样，玫瑰公主号的幕后势力，果然是个修行宗门。
　　“那你是什么意思？”
　　东州众人面面相觑，一个身材高大的中年人站了出来。
　　他西装革履，国字脸，足足有一米九身高。
　　“嚯！这不是高阳吗？”立即有人认出了他。
　　“以前打篮球的，还入选过国家队，后来因为伤病退役，下海经商，不过七八年的功夫，就成为东州顶尖的富豪了！”
　　在云飞边上，有个戴眼镜的青年唏嘘道。
　　“时间真是一把杀猪刀啊，一晃眼这么多年过去了，他打球那会儿我还是他粉丝呢。”
　　云飞瞅着他，感觉有几分眼熟。
　　“在楚家的婚礼上见过他吧？”
　　“没错，那天他也去了，就坐在前面。”洛依然说道:“高总这人挺义气的，圈子里很多人都服他。”
　　“很简单，按规矩来。”陆轩眯着眼睛看了看壮硕的高阳，淡淡说道:“高总也不是第一次来了，你应该知道这里的规矩。”
　　“我知道，一比身家，二比实力！”高阳说道。
　　“身家低于十亿的人没有参加的资格。”
　　“武者无法举起甲板青铜鼎的人，不得进入！”
　　“很好。”
　　陆轩拍了拍手，淡淡说道。
　　“既然高总知道，那就再好不过了，按照规矩办事吧。”
　　东州众人面色一变，都觉得不可理喻。
　　“难道我们的身家没有十亿吗？”
　　好几个人指着自己的鼻子，一脸的不可思议。
　　他们是什么人物？
　　出了名的大富豪，生意做遍天下，电视，报纸，信息媒体，基本上天天都在报道他们。
　　他们是华夏有名的富豪，身家怎么可能没有十亿？
　　下等州，中等州，上等州的划分，对于武者来说较为森严，可是对于生意人来说，影响却不是很大。
　　虽然也的确会给他们的生意造成一定的困难，但在商言商，没有人会跟钱过不去。
　　古时候，国家敌对，可是生意人依然在不断的往来，这是很正常的事情。
　　而武者的身份地位，则相应的要低许多。
　　可就算是这样，东州的一些武者也都露出憋屈之色。
　　“我等难道还举不起青铜鼎吗？”
　　一瞬间站出来七八号人，每一个都是武尊级别的实力，散发着强悍的实力。
　　在他们身后，还有十几个武宗，也都是满脸愤怒。
　　“能不能举起来，是要靠做，而不是靠说的。”陆轩打了个响指。
　　之前出现过的黑衣男子走了出来，他神色冷漠的看了众人一眼，说道。
　　“既然你们有钱，有实力，那还怕什么呢？”
　　“武者去举鼎，富豪们拿出能证明自己财产的东西。”
　　“只要你们做到了，验证了没有问题，那么自然能进去。”
　　一番话，却是让众人憋屈到了极致。
　　“为什么他们不用？”高阳指着陆陆续续进入船舱的人。
　　“他们都是赫赫有名的人物，不需要证明了。”黑衣男子淡淡说道。
　　“难道我们的名气就要比他们小吗？”一位武尊不忿。
　　“东州来的人，能有什么名气？”陆轩眼中忽然间涌出威严之色，冷冷说道:“我说了，想要进去参加拍卖会，就按规矩做，不然的话，你们就在甲板上待着吧！”
　　说话之间，他身上的雄浑气势散发出来。
　　一众武者连连倒退，眼中露出惊惧之色。
　　“此人的实力，竟然已经到了武尊巅峰，随时都有可能成为武圣！”
　　武者以实力论高低，陆轩如此强势，他们顿时也无法言语了。
　　而富豪们，更是不堪，在这股气势下苦苦支撑，汗如雨下。
　　“我们举鼎！”
　　“我愿意拿出资产证明！”
　　最终，他们还是低下了头颅。
　　每个人的脸上都充满了耻辱二字，今日遭遇，不光是他们，还让整个东州，都变成了笑柄！
　　可这又能怎么办呢？
　　陆轩看着顺从的众人，反而失望了起来，叹了口气:“东州果然无人，全是些鼠辈。”
　　却没有人在接茬了，在所有人的注视下，东州众人，或是拿出资产证明，或是去辛苦的举鼎。
　　有一个武宗，分盟能举起来，但是众人的目光让他芒刺在背，心乱如麻，一时分神，竟然失败，青铜鼎轰然落下，竟然砸断了他一条腿！
　　“废物！”陆轩满眼鄙夷。
　　“行了吧，他们已经足够丢脸了。”黑衣男子说道。
　　“丢脸算什么，如果可以，恨不得弄死东州所有人！”陆轩眼中闪过恨意，拳头也紧握了起来。
　　陆家武圣，在东州陨落。
　　此事他从小便知，所以对东州充满了恨意，他这人本就性格偏激，若是恨一人，便会恨跟他有关的一切。
　　黑衣男子摇了摇头，也懒得再劝。
　　“我们要怎么办？去亮明财产，还是去举鼎？”洛依然询问。
　　云飞微微一笑，径直走上前去。
　　他虽然没有什么所谓的乡土观念，但是看到陆轩欺人太甚，心里头还是有些不爽的。
　　“你是何人？”
　　相比于之前被刻意为难的熟面孔，云飞则是完全的陌生人了，陆轩看着他，皱紧了眉头。
　　“静海来的。”云飞说道。
　　“东州人？”陆轩眼眸变冷:“听不懂我说话么？有钱就拿出资产证明，没钱就去举鼎！”
　　“你当真？”云飞问道。
　　“怎么不当真？你莫非不服气吗？”陆轩来了兴致，终于等到敢和他叫板的东州人了。
　　之前的东州大佬们都怂了，就像是一拳头打在了空气上，让他都不是很开心。
　　“服，我当然服，举鼎是吧。”云飞大踏步的朝着青铜鼎走了过去，右脚在甲板上轻轻一剁。
　　也不见太大的动静，可是却仿佛有一股强大的反震之力突兀出现，竟然将整个青铜鼎震了起来。
　　云飞一只手抓着鼎侧，闲庭信步的朝着船舱方向走去！
　　“我靠，这口鼎足有上千斤重，他怎么像是举棉花一样？”
　　许多人瞪大了眼睛，不敢相信。
　　“他是……”
　　而东州大佬们，则是擦了擦眼睛，想起个人来。
　　“力气不小啊。”陆轩瞳孔微微收缩。
　　“过奖。”云飞手指轻佻，青铜鼎滴溜溜的转了好几圈，突然间被他高抛起来，双手成爪，直接朝着鼎面抓了过去！
　　咯嘣！
　　从他所抓之处开始，整口鼎都开始龟裂，到最后，裂成了几十块，散落在地上。
　　云飞拍了拍手，眼中似乎有些遗憾。
　　“这口鼎，品质差了些，麻烦换一个更好的过来。”
　　一言出，就连黑衣青年，也都露出凝重之色。
　　“你究竟是谁？”陆轩死死的盯住云飞。
　　“云仙师，您居然也来了！”
　　一片欢呼声响起

第一百五十九章 攀比（中）
　　相比于东州人的欢呼，其他人则是有些茫然。
　　“云仙师？”
　　云飞成名太快，而华夏九州又太大了，所以短时间内，就算是东州，也有很多人不知道他的名号，更遑论凤栖州这边了。
　　就算偶尔听过，可能也会抛在一边，他们自身的优越感，让他们对下等州的一切，都抱有轻蔑之意。
　　“你就是那个最近在东州被炒作的很火的云仙师？”陆轩却是听过，嘴角露出一抹玩味之色。
　　“炒作？”洛依然冷笑一声，说道:“云飞的一切都是他自己打拼来的，每一个传闻都是实实在在的，何来炒作？”
　　“云仙师即将成为我东州信任圣尊，陆少还请你放尊重些！”
　　武者们有了底气，开口说道。
　　“哈哈哈……”陆轩大笑，指着云飞说道:“看来东州真是无人了，竟然让一个二十岁出头的小子当新圣尊。”
　　武圣对于别人来说高高在上，可是对于陆轩来说，却并不新鲜。
　　陆家当初可是一门三武圣，如今虽然少了两个，但他假以时日，肯定是会成为武圣的，所以他没怎么把云飞放在眼里。
　　再者说，他心中也有几分妒忌之意。
　　不管他是否在乎武圣，现如今云飞比他厉害是毋庸置疑的，方才的青铜大鼎，他要举起来轻而易举，可是用这么简单的方式将其变成碎片，这基本上是不能做到的。
　　东州这种穷乡僻壤，竟然还能出比他更天才的人物，他怎么可能服气？
　　但，黑衣青年却不这么想。
　　武圣已经是很有地位的人了，他之所以交好陆轩，正是因为他即将成为武圣。
　　如果说云飞只是个普通武者也就罢了，可既然是武圣，那么就代表着有让灵宝宗重视的资格，假若他还刻意刁难，那么秦大师可不会答应。
　　所以黑衣青年向前一步，抱拳道。
　　“云仙师竟然也来了，有失远迎，还请见谅。”
　　“无妨。”云飞淡淡说道。
　　“不小心弄坏了你的鼎，还请你不要在意才是。”
　　“哪里哪里。”黑衣青年露出笑容，说道:“云仙师和东州的诸位，进去坐吧，一切都准备好了。”
　　云飞点了点头，和洛依然走了进去。
　　其他东州人互相看了看，都有一种扬眉吐气的感觉。
　　这个时候，他们终于意识到有强者庇佑是什么感觉了，走在外面，腰杆子都能挺得笔直。
　　看着东州众人陆续进入船舱，陆轩的脸色却是漆黑如墨。
　　“方兄，你怎么能放他们进去呢？”
　　“陆兄，你要知道，我们灵宝宗和普通的修行宗门不同，我们是要开门做生意的。”黑衣青年解释道。
　　“理论上来说，每一个顾客，都应该是我们的座上宾。”
　　“今天帮着你刁难东州众人，已经有些坏规矩了，只是东州毕竟羸弱，想必他们也不敢说什么，正因为如此，师尊才睁一只眼闭一只眼。”
　　“可如果连武圣一起刁难，师尊他老人家定然不会乐意了。”
　　也就是看在陆轩地位高，又有潜力，黑衣青年才会说这么多。
　　陆轩虽然心眼小，性格偏激，但他并不傻，自然也清楚这些，于是便不说话了。
　　只是他的眼神却阴沉了起来，只是一件小事罢了，却让他瞬间恨上了云飞。
　　“云仙师是吧？圣尊是吧？老子迟早要把你打的连你妈都不认识你！”
　　进入船舱内后，云飞却是生出一种“别有洞天”的感觉。
　　船舱内，也布置了阵法。
　　同样是只有金丹修士才能布置的“空间阵法”，虽然说本来这船舱修的就犹如宫殿一般，但是经过阵法加持后，空间扩展数倍，给人一种无穷无尽的感觉。
　　“这个灵宝宗，实在是太了不起了。”洛依然也不知道是第多少次发出了这种感叹。
　　自打看见玫瑰公主号以来，她的认知就不断的在被刷新。
　　也难怪洛建国只是跟她说到时候就知道了，却不肯告诉她详细。
　　因为用言语实在是很难形容，只有身临其境，才能感觉到真正的神奇。
　　“云仙师。”
　　“圣尊。”
　　两个人走了过来。
　　喊云仙师的人是高阳，他魁梧的身子就如同小山一般，格外的吸引人的眼球。
　　叫圣尊的则是钟大师，上次在云顶山一别，他更加苍老了，气息也很微弱。
　　云飞点头，算是和他们打招呼了。
　　“真没有想到圣尊也会来，之前我们没有迎接您，还请您见谅。”钟大师咳嗽两声，面上堆笑。
　　“是啊，如果我知道云仙师来，肯定早早就在机场等着了。”高阳也说道。
　　“没关系，我本来也不想闹太大动静。”云飞看着二人，问道:“你们都是第二次来吧？”
　　二人点了点头。
　　“上一次来，我准备不足，没买到什么好货，这一回来，定然要满载而归！”高阳毅然决然的说道，显然准备要大干一场了。
　　“我没高总这么有野心，这一次来，是想要买一颗回春丹。”钟大师苦笑:“圣尊您也知道，上回与白景腾一战，我元气大损，几乎没命。”
　　“我还以为你已经死了。”云飞实话实说。
　　“那是因为我有一颗续命丹！”钟大师眼中露出庆幸之色:“数年前，我就是在这里，花费了巨大代价，买了一枚续命丹！”
　　“当时，我还有点心疼，觉得自己会不会买亏了。”
　　“直到真的服下丹药的时候，我才发现，自己简直是赚大发了，若是没有这丹药，现在我这个老骨头，只怕是早就凉透了！”
　　他现在算是明白了，说什么都是虚的，能够活下去，才是硬道理。
　　“你刚才提到回春丹？”云飞再次发问。
　　回春丹和续命丹两个名字让他有些触动，这可都是修行者才能炼制的低阶丹药。
　　只对凡人有效，前者可以恢复元气，不仅仅可以让重伤的人回到巅峰，更能让老年人，回到年轻时候的状态。
　　当然，回去的只是状态罢了，时间到了，还是会老死的。
　　而续命丹，则只有延续寿命一个用处，让人一口气吊着不死，多活几年。
　　“上一次我参加拍卖会，回春丹和续命丹是一起出来的，我买了续命丹，回春丹则是被凤栖州的彭老怪买去了。”
　　钟大师眼中涌出期待之色。
　　“我听说彭老怪也参加这次拍卖会了，我想要看看，能不能花费代价，从他那里买来回春丹。”
　　“你还能和他交易？”云飞诧异了。
　　“那是自然。”钟大师突然间明白了过来:“圣尊莫非对灵宝宗的规矩一无所知吗？”
　　云飞点了点头。
　　“那老夫倒是有幸，能给圣尊讲解一二。”钟大师说道。
　　“玫瑰公主号在公海停留三日，第一日，交易和娱乐时间。”
　　“这也要分为两部分，一部分是修行者，武者，富豪之间的交易，另一部分则是船舱外面的那些普通人的交易，至于娱乐，则是赌博了，毕竟这里是赌船，圣尊您且看东南方向，那里的规模，绝对是全世界最大的，光是一天在这里流动的赌金，只怕是不下五百亿！”
　　“还有人专门来这里赌博？”洛依然很吃惊。
　　谁这么缺心眼啊，来这里赌钱？
　　“这位小姐怕是不知，人的天性就好赌，赌博什么时候都不会过时。”高阳笑呵呵的说道:“另外还有一点，第二天，拍卖会就要正式开始了，许多人资金不足，怎么办呢？于是就要抓住第一天的时间，疯狂赌博，有的人运气好，一口气赚个几十亿，第二天拍卖会，底气也就足了！”
　　“还能这样啊……”洛依然揉了揉太阳穴。
　　“前两天倒还好，真正的重头戏，是在第三天！”钟大师接过话茬，眼中露出一抹凝重之色:

第一百六十章 攀比（下）
　　“第三天有什么特殊？”云飞询问。
　　“第二天和第三天，赌场照开，对拍卖会没兴趣的人，或者不够资格参加拍卖会的人，基本上都会选择赌博，但若是有资格的人，定然不会舍弃拍卖会的。”钟大师很郑重的说道:“第二天的拍卖会和第三天还有所不同。”
　　“第二天的拍卖之物，一部分是灵宝宗收集到的珍稀之物，另一部分，则是代人所拍卖的！”
　　“这不是跟普通的拍卖行一样吗？”洛依然问道。
　　“呵呵，那可区别大了，世界上最出名的拍卖行是苏富比和佳士得对吧。”高阳深吸口气，说道。
　　“这两家拍卖会在伦敦举办的拍卖会我也有参加过，虽然都是些珍贵的东西，可放在这里，简直是不值一提。”
　　“随便举个例子，人头大小的和田玉，放在外界算是稀世珍宝了吧？是可以作为压轴的至宝！可是在这里，仅仅只是最不起眼的……”
　　“啊？”洛依然小口张大，她头一回觉得，自己的想象力有点不够用了。
　　人头大小的和田玉啊，这种东西真的存在吗？
　　如果在外界出现，只怕是要轰动整个华夏，可是在这里，仅仅只是最不起眼的东西，这也太可怕了点吧。
　　“第二天拍卖的大概就是类似的珍贵宝物了，富豪们对此趋之若鹜，高总这一次，只怕也是冲着几样好宝贝来的。”钟大师笑着看向高阳。
　　“那是当然，现如今，不管是武者，修行者，还是富豪，都离不开钱，修行者不要的东西，武者当成是至宝，武者和修行者都不感兴趣的东西，生意人却看做是命根子。”高阳做出个握拳的姿势，说道。
　　“这一回，我可要抓住机会，多买几样东西，在外界随便一转手，只怕都是好几倍的价格！”
　　“那就提前恭喜高总马到功成，发大财了。”钟大师拱了拱手。
　　正如高阳方才所说，金钱这个东西，没有人不缺。
　　所以说，别看他们是一个是武尊，一个是大富豪，可是私交还是可以的，地位上也是同等的。
　　“发什么大财，第三天的拍卖会，我就只能看着你们出手咯，那里头的宝贝，才真是让人眼馋，只不过我想都不敢想。”高阳苦笑。
　　“为什么呢？”洛依然一怔。
　　“有些东西，放在钟大师和云仙师手上没什么，可若是放在我这里，可能我一家老小，都要没命了。”高阳很是直接的说道。
　　闻言，云飞大概也猜出来了。
　　“第三天的拍卖物，多是些丹药，法器之类的东西吧？”
　　“圣尊所言正是。”钟大师眼中涌出激动之色，说道。
　　“已经绝迹的千年灵药，在拍卖会上屡屡出现，修行者所用的法器，削铁如泥的只是平常，还有能载人飞行，还有能让人遁地的，光怪陆离，难以想象！”
　　“除此之外，丹药也是紧俏之物，我所买的续命丹一般人根本看不上，那些武圣级别的人物，还有修行者，买的都是元气丹，聚气散之类的东西！”
　　云飞眼中闪过一抹亮光。
　　“元气丹，聚气散！”
　　这两样东西与灵石一样，只有一个作用，那就是提升修为。
　　对于他来说，像是这种能够提升修为的灵药，来再多他都吃得下。
　　他的功法特殊，不管什么灵草，丹药，他都能将其吞掉，变成是提升修为的养分！
　　“我囊中羞涩，也买不起那些很珍贵的东西，只能看看热闹，上一次拍卖会，据说闹得腥风血雨的，听的人头皮发麻，武圣级别的人物都死了好几个。”钟大师叹息说道。
　　“哦？”云飞来了点兴趣。
　　“还不是那压轴宝物害的！”钟大师说道。
　　“就是那什么金丹？”高阳也想起来了。
　　“金丹！”云飞罕见的变了脸色，眼中闪过一抹不可置信。
　　难道这拍卖会上，还能出现金丹吗？
　　金丹，顾名思义，正是金丹期修士才能拥有的。
　　全身灵气精华汇聚于丹田，形成一枚金丹，与性命相连，修行者的一身实力，全在金丹之中！
　　有的时候遇到生死仇敌，还有修士自爆金丹，与人同归于尽的……
　　因为，一旦被杀，金丹被人所收，只需要辅佐几位药草，便可以炼制成“人元丹”，一枚等于三百年苦修！
　　在修仙界，人元丹是明令禁止的，只有丧心病狂的魔道修士才会干狩猎金丹的事情，所以在云飞漫长的修行过程中，很少看到有人交易金丹的。
　　“我也不清楚那玩意是什么，听人说，好像是一枚有裂痕的金丹吧？灵气散的七七八八了。”钟大师看到了云飞的失态，声音也都小了下来，生怕自己说错话，小心翼翼的继续说道。
　　“不过，还是让人抢破头了，”
　　“听说刚一下赌船，一群修行者，武圣就打了起来，最后金丹落到谁手上，也不知道。”
　　云飞点了点头，示意自己知道了。
　　原来是一枚半废的金丹，这倒是让他觉得合理了许多。
　　如果是一枚完全体的金丹，灵宝宗除非是疯了，不然肯定不敢拿出来拍卖的。
　　因为这种级别的宝物，足以招来真正的金丹期修士抢夺。
　　云飞不再说话，二人便知道他没有疑问了。
　　钟大师找了个理由，直接告辞。
　　倒是那高阳，倒是心眼活泛。
　　他不是武者，没觉得圣尊有多么的高高在上，他只是站在生意人的角度上，觉得应该和云飞拉近距离。
　　只不过呢，云仙师这种人物，交流起来似乎不是很方便，他想了想，看向洛依然，笑道。
　　“洛小姐，要不这样吧，我给你当导游，带你去赌船上转转，好玩的地方还是很多的。”
　　“你知道我？”洛依然有些诧异。
　　“那是自然，云仙师身边的红颜知己，大家心里都是有数的。”高阳挤了挤眼睛。
　　洛依然俏脸一红，看了看还在沉思的云飞，心中大概也有数了。
　　现在的云飞需要安静，他一定想要做自己的事情。
　　既然如此，也的确没有必要打扰他。
　　“那就多谢高叔叔了。”洛依然很聪明的说道。
　　“哈哈，应该的，应该的，放开玩，所有开销算我的。”高阳爽朗大笑，心中却因为洛依然的一句称呼而心花怒放。
　　离开后，云飞先坐下来喝了杯饮料，然后起身，走向了船舱的另一侧。
　　果不其然，第一天的交易会已经开始了。
　　就像是交易行一样，有个前台，过去登记下，然后交三百万的手续费，之后就可以开始挂牌了。
　　好几个人都是先付了钱，然后走到对应的柜台坐下，用键盘写下自己需要的东西，然后柜台上放着的荧光板就会发出光芒。
　　“壮骨丹十五枚，换取三百年老山参！”
　　“虎鞭一条，半妖之体，鞭长近一米，换任意灵药！”
　　“低阶法器，灵石交易。”
　　“修行秘籍，五行玄门功……”
　　各种各样的牌子挂了出来，云飞一眼掠过，觉得颇为新奇。
　　没想到居然还能以这样现代化的方式来交易东西，倒是有点意思。
　　有的人看上了货物，上前交易，取出支票，灵药等等，直接就谈成生意。
　　有灵宝宗作保，谁都不敢弄虚作假。
　　云飞看着微微眼热，他已经穷了好久，这里的灵药，他都想要！
　　现在的他，只要是有灵气的东西，都不愿意放过。
　　他想了想，干脆也去前台，办了手续。
　　然后开个了柜台，当他柜台上的灯牌亮起的时候，许多人都发出了惊疑之色。
　　“真的假的？”

第一百六十一章 修复（上）
　　众人侧目，狐疑的看着云飞。
　　“自然是真。”云飞点了点头。
　　众人眉头皱紧，仔细去看灯牌，生怕自己看错了。
　　上面只写着简简单单的四个字:炼丹炼器。
　　可就是这四个字，却仿佛拥有着魔力一般，竟然让人挪不开步子。
　　“你真能炼丹炼器？”有人再三询问。
　　云飞再次点头。
　　“你的意思是说，你又是炼丹师，又是炼器师？”这人讶然，难以置信。
　　无论是炼丹师还是炼器师，地位都极其尊崇，怎么会来到这里打零工呢？
　　再者说，炼丹师需要药方，炼器师也需要精通手法，熟悉印决，这些可都是不传之秘。
　　“不错。”云飞说道。
　　他想的很明白，自己两手空空，身无旁物，没有什么能和他们交易的。
　　但这并不代表自己就没有办法，炼丹或者炼器，都足以为他带来大量的好处，想必一定会有人感兴趣的。
　　“敢问道友，你才几岁，就敢说自己会炼器？”一个身形矮小的男子走了过来，满眼都是质疑之色。
　　“有意思了，青羊宫的人来了。”有人指着说话男子的袖口，上面绣着青色的三朵梅花。
　　“三朵青梅，果然没错，是青羊宫的人，他们可是炼器大宗啊，每一年靠着炼器，也不知道赚多少灵石。”有人吞了吞口水，脸上露出玩味之色:“此人叫公孙宇，在青羊宫的年轻一辈里也算个人物，他专门走过来，估计是要打假的！”
　　“打假？”
　　云飞也听到了这话，神色一闪，说道。
　　“你若是不信，尽管拿材料给我便是。”
　　“还要我提供你材料？”公孙宇眼中涌出怒色。
　　“按照规矩，请人炼器，需要带三份材料，一份给炼器师，另外两份，一份练手，另一份成器。”云飞淡淡说道。
　　在他那个世界，请他炼器的人极多，只是他一般很少答应。
　　除非炼制非常罕见的仙器，他才会出手，为的就是能多得一份材料，有的时候手顺，甚至无需练手，就能成器。
　　这样，可就等于白得了两份材料。
　　炼器师之所以身家丰厚，就是因为这个原因。
　　但那似乎是在云飞的世界，放在地球上，这不仅不合规矩，反而坏了规矩！
　　因为两处世界的环境都不一样，云飞的世界修行资源丰富，灵气充盈，灵物虽然稀缺，但要找起来，却也不算太难。
　　地球与之相比，只能用一贫如洗来形容……
　　一份炼器材料都难以抽出来，如何能凑三份呢？
　　“规矩？你这是哪来的规矩，我怎么没有听说过？”公孙宇连连冷笑，觉得云飞简直是得了失心疯。
　　“我的规矩。”云飞淡淡说道:“炼不起，你尽管可以走开。”
　　一句话，却是把公孙宇即将说出口的话堵在了喉咙，他憋了半晌，阴冷的看着云飞。
　　“只有疯子才会找你炼器！”
　　“你一个毫无名气的小子，竟然敢开这种苛刻的条件，你以为大家都是傻子吗？”
　　“我今天倒要看看，你能接到几单生意！”
　　说完，他抱着双臂，就站在桌子边上。
　　云飞并不在乎他站在旁边，目光一扫，却发现众人都在摇头。
　　“请他炼器的代价太过于昂贵，没人愿意承担的。”
　　“是啊，他以为他是谁？炼器大师吗？辛辛苦苦寻来的材料，一旦炼废了，谁能承担的起？”
　　然而，无论别人怎么说，怎么看，云飞却始终没有改变的意思。
　　他索性闭上双眼，不发一言。
　　“装腔作势。”公孙宇不屑一笑，他的耐心都快要消耗完了，自己也真是无聊，居然会在这种不知所谓之人身上浪费时间。
　　他瞥了云飞一眼，就要转身离开。
　　然而，就在这个时候，却是突然之间从人群中走出一人。
　　“这位小兄弟，不知道你能不能修复法器？”
　　说话的人约莫三十多岁，胡子拉碴，头发也白了一半，脸色蜡黄，眼中满是愁苦之色。
　　“王鹏，是你？”
　　公孙宇看到此人，眼中涌出些许尴尬之色。
　　“公孙道友。”王鹏很敷衍的打了声招呼，直接看向云飞，眼中满怀期待。
　　“什么样的法器，拿出来看看。”云飞睁开眼睛。
　　王鹏拖着一个长满铜锈的罗盘，轻轻的放在云飞的桌子上。
　　“此物名叫定星盘，是我王家祖传的法器，可以分金断穴，寻龙寻宝，数百年来，我王家就靠着它的指引，不断的寻找灵物……此物，对我无比重要，如果小兄弟能帮我修复好，我王鹏感激不尽!”
　　说完，他深深弯腰。
　　“此物是不是被人修复过一次，但是却失败了？”云飞把玩着罗盘，眼中涌出些许异色。
　　“没错！”王鹏提到此事，眼中怒火汹涌，他狠狠的瞪了公孙宇一眼:“不巧，那个修复失败的人，正是公孙道友！”
　　众人闻言，齐齐看向公孙宇。
　　嘿，还真有意思了，来打假的公孙宇，自己惹了一身骚。
　　“姓王的，我当时已经给你解释过！”公孙宇冷冷说道。
　　“你这定星盘，坏的地方太多，又经历了数百年的岁月，现如今是根本修复不好的！”
　　“我失败之后，可是将你给我的灵石如数退还了，你还要怎么样？”
　　“没有金刚钻别揽瓷器活！”王鹏却不买账，说道:“你修不好尽管说，可你却见钱眼开，胸脯拍的响亮，跟我保证一定可以修，可结果呢？”
　　“结果就是你这破玩意根本修不好！”公孙宇神色阴翳。
　　“你尽管可以去找炼器师，看看他们怎么说。”
　　“你以为我没有找吗？他们说原本还有一线希望，经过你胡乱修复之后，反而弄得彻底废了，再无修好的可能！”王鹏说到这，几乎是咬牙切齿。
　　“反正，你那破玩意是修不好的。”公孙宇神色有些躲闪，不愿意去回答这个问题，而是指着云飞，说道:“你以为他就能修好吗？”
　　“我能。”云飞放下罗盘。
　　“什么？”
　　二人齐齐出声。
　　“小兄弟，你真的可以？”王鹏眼中涌出狂喜之色。
　　他这是病急乱投医，实在没办法了碰碰运气，实际上根本没有抱太大希望。
　　“可以。”云飞说道。
　　“胡言乱语，定星盘的灵气完全流失，已经彻底废了，你怎么可能修的好？”公孙宇一副看好戏的架势。
　　“姓王的，我给你个忠告，信这个小子，你还要浪费更多的材料。”
　　“劝你一句，放弃吧。”
　　闻言，王鹏眼中也有些挣扎。
　　“小兄弟，你有多少把握？”
　　“十成。”云飞说道。
　　“多少？”王鹏瞪大了眼睛。
　　“十成？瞧瞧，这小子是在忽悠傻子呢！”公孙宇笑的眼泪都快出来了。
　　不管是修行者，还是普通人，比如说医生，碰到疑难杂症了，都不会用“一定”，“十成”，这样的字眼，而是大多会说尽量，尽自己最大努力等。
　　说十成的，要么是愣头青，要么是骗子。
　　“小兄弟，你……”王鹏不太敢信，犹豫了起来。
　　“我若是不成，分文不取。”云飞看出了他的顾虑，微笑说道:“信不信，随你。”
　　王鹏沉默半晌，猛地咬牙。
　　“靠，赌了！”
　　他直接取出拳头大小的一块金色石头，放在桌面上。
　　“庚金？”许多人屏住呼吸，口水几乎都要流出来了！
　　庚金啊，这可是足以炼制灵器的材料！
　　就连云飞，都有些不可思议。
　　用庚金来修复罗盘，真的是有些大材小用了。
　　“哼，我倒要看看你，有什么本事吃得下这么大一块庚金！”公孙宇眼中也有几分贪婪，更多的是戏谑。
　　然而，云飞却已经开始了。
　　也不见他如何动作，仿佛只是打了个响指，一团真火，便开始熊熊燃烧。
　　他伸出一根手指，轻轻点动。
　　火焰就像是灵活的小蛇一般，蜿蜒爬行，一圈一圈的将罗盘包裹了起来。
　　行家一出手，就知有没有！
　　仅仅只是最初的控火，就让公孙宇的神色彻底的凝固！

第一百六十二章 修复（中）
　　“好俊的手法！”
　　“这控火手段，也真是没谁了，我还是头一回见！”
　　“看来他真有能耐啊……”
　　众人也都是识货的人，光凭这一手，就可以断定，云飞的确是个炼器师。
　　只不过炼器水准究竟如何，还需要观察。
　　王鹏擦了擦额头上的汗水，稍微松了一口气。
　　“我不信，他一定是银样镴枪头，我师父的控火水平都没有这么好！”公孙宇打死都不愿意相信。
　　“如果我没有看错，你这个法器，应该并没有炼制完成吧，属于是个半成品，对么？”云飞一根手指点动，罗盘在火焰中持续转动，就像是陀螺一般。
　　“半成品？”
　　很多人不解其意。
　　而王鹏却是浑身一震，难以置信的说道。
　　“你怎么知道？”
　　“罗盘上所用的材料分别是庚金，天星沙，千年木心，以及九锻星辰钢……这都是用来炼制灵器的材料。”云飞面无表情，继续说道。
　　“而罗盘上所附着的印决，也都相对高级，这说明了什么呢？炼器师原本，是想要炼制灵器的，只是力有未逮，所以在关键时刻收手，定星盘这才只是上品法器，而不是灵器！”
　　对于一般的修行者，武者来说，别说是上品法器了，就是下品，也足够用了。
　　但这并不代表他们不知道上品法器的概念，因为是功能性法器的缘故，其实很多人都不认为定星盘有什么好的，所以也懒得关注，他们还是头一回听说，定星盘是个半成品，其原本，竟然是要变成灵器的！
　　灵器啊，这可真是做梦都不敢想的东西！
　　什么是灵器？
　　法器诞生灵智，与人心意相通，悉心培养之下，就有可能变成器灵。
　　器灵也可修行，有的灵器，自身战斗力甚至比主人还要强！
　　“小兄弟真是厉害……”王鹏苦笑说道。
　　“没错，我王家先祖，最初的确是想要炼制灵器的，可是，在关键时刻，却出了问题，不仅没有成为灵器，反而品级倒退，只是变成了上品法器……”
　　“先祖临终之前，留下遗嘱，让后代子孙寻找炼器大师，想方设法将定星盘恢复到灵器级别，也正因为存着这个念想，我才不愿意放弃！”
　　众人闻言，点了点头。
　　他们总算明白了真正原因，怪不得王鹏死抱着定星盘不放，一直想要找人修复，原来这玩意的潜力，竟然如此之高。
　　换做是他们，只怕也不会甘心的。
　　“你是我第一个顾客，我便送你一个造化。”云飞淡淡一笑，忽然间掐动印决。
　　他掐动印决的速度极快，几乎形成了一道道残影。
　　“咄！”
　　云飞目光如电，抬手一指。
　　就看到一道道印决被他打入到定星盘之中，原本包裹着的火焰，忽然间膨胀起来，几乎形成了一个火球，如同蚕茧一般将定星盘包裹了起来！
　　云飞屈指一弹，庚金飞起，只有薄薄的一层剥离出来，投入到了火焰之中。
　　众目睽睽之下，火焰的颜色，渐渐朝着金色变化！
　　“三，三昧真火？”有人惊得几乎咬到舌头。
　　“不是三昧真火，而是真火运用到了极致。”
　　一群人走了过来。
　　众人去看，有男有女，气势都很不凡。
　　“潘云龙！”
　　“青莲仙子！”
　　几声呼声响起。
　　率众而来的，正是一对男女。
　　男的气宇轩昂，一头古典长发，加上棱角分明的面孔，活脱脱的一个古风美男。
　　而女子则是白衣素净，宛如仙子临凡，其袖口绣着指尖大小的药鼎。
　　“潘云龙是青羊宫年轻一代的大师兄，连他也被惊动了，看来这小子的确有实力！”
　　“没那么简单，如果只是这样，青莲仙子没必要来，她们丹鼎派的人，素来心高气傲，很少会去凑热闹。”
　　云飞听到了议论声，也算是明白了二人的身份。
　　但他并不在意，掐动印决的速度再快三分，一股无法用言语来形容的诡异波动渐渐从火茧之中逸散出来……
　　“大师兄。”公孙宇低着头，很是恭顺。
　　“你太狂妄了，这位小兄弟，炼器技巧别说是你，就连我也拍马难及，你也敢出言挑衅？”潘云龙毫不客气的训斥。
　　“连大师兄也比不上他？”公孙宇愕然。
　　“远远不及。”潘云龙倒也洒脱，说道:“就凭他这控火技巧，就说明他在此道造诣很高了，他用的火，只是普通真火罢了，但是在他手中，温度竟然胜过旁人真火数倍，甚至火焰都变色了，能做到这一点的人不多……”
　　“另外，这位小兄弟对自己有着极强的信心，你们猜猜，他如今在干什么？”
　　“修复法器？”公孙宇似乎想到了什么，声音有些颤抖。
　　“不！”潘云龙眼中涌出惊叹之色:“他正在想办法补全残缺，让定星盘变成灵器！”
　　什么？
　　全场哗然。
　　云飞竟然想要将这个半成品补全，这个野心，也实在是太大了吧！
　　若是他真正做到了，那么今日岂不是说有灵器问世了？
　　只要是灵器，不用管是做什么的，那其价值都千百倍的增加了！
　　王鹏张大嘴巴，身子晃了晃，几乎摔过去。
　　他不住的出汗，一双眼眸，却是死死的盯着那团火焰。
　　灵器啊……
　　所有人都在等待。
　　大约半个小时后，云飞打出最后一道印决，之后长长吐出一口浊气。
　　“拿去吧。”
　　他的声音稍微有些疲惫。
　　虽然说他只是完善了法器，使其回到了灵器级别，但是对于修为低微的他来说，想要完成这一系列操作，也并不容易。
　　定星盘原本就应该是灵器，进度条都走了百分之九十。
　　就剩下最后的一点未完成罢了，若是再多一点点，云飞只怕是也没有任何办法。
　　火光渐渐散去，一个古铜色的罗盘平放在桌面上。
　　上面的铜锈早就已经消除了，取而代之的，是古朴而神秘的花纹，众人拿肉眼去看，竟然有一种晕眩感。
　　这说明了上面的纹路过于深奥，以他们的修为，还不能理解。
　　“真的变成灵器了！”王鹏狂喜，如同恶狗扑食一般，直接抱住了定星盘。
　　就在众目睽睽之下，他咬破指尖，直接滴血认主。
　　只有灵器，才可以这样。
　　滴血之后，王鹏手掌一晃，定星盘竟然化作青光，直接进入了他的丹田之中！
　　认主不过是第一步，想要建立更深的联系，甚至诞生器灵，必须要在丹田之中，不断的用灵力温养才可以。
　　“多谢小兄弟！”王鹏直接跪了下来，磕了三个头。
　　王家数百年的夙愿，竟然在他这一代完成了，他很清楚，云飞帮他的这忙有多大。
　　今后，上刀山下火海，他也愿意。
　　“炼器！”
　　“我要炼器，材料我给！”
　　“这位大师，我也要炼器，你要是能给我练出灵器，你要我怎么样都行！”
　　灵器的出现，瞬间让许多人的理智都消失了，一群人如同疯子一般，朝着云飞狂涌过来。
　　这可是灵器啊！
　　凤栖州从此竟然又多了一件灵器，传出去，绝对是能小小轰动的。
　　“诸位不要激动，这位兄弟只怕是并不能炼制灵器。”潘云龙突然开口，遏制住众人，说道。
　　“他只是完成修复和再提升的步骤罢了，虽然说，也足够惊艳了，但这和炼制灵器相比，无疑还有巨大的差距。”
　　“没错。”云飞点头，他的确不能炼制灵器。
　　闻言，众人稍微冷静了下来，想了想，的确是这个理。
　　一直不说话的青莲仙子，忽然间往前走了几步，她饶有兴趣的看着云飞桌上的灯牌，红唇轻启。
　　“你还会炼丹？”

第一百六十三章 修复（下）
　　“不错。”云飞点了点头。
　　相比于炼器，他其实更擅长炼丹。
　　因为武器炼制一件，可以用很久，而丹药吃完了也就没了，自然需要不断的炼制。
　　“你能炼制什么级别的丹药？”青莲仙子很认真的问道。
　　这个时候已经没有人怀疑云飞的实力了，他补全了一件残缺的灵器，震撼到了所有人，所以哪怕是青莲仙子与他说话，语气都很好。
　　“你需要什么级别？”云飞无所谓的说道。
　　“那我就随便说几样咯。”青莲仙子眼神微微波动，说道:“元气丹，回元丹？”
　　云飞点了点头。
　　青莲仙子取出一个白色的瓶子，到处一枚晶莹剔透的丹药。
　　丹药如同琉璃一般，刚一拿出来，就散发着一股诱人的香味，许多人喉结滚动，竟然感觉到了饥饿。
　　这便是元气丹了，可以提供灵气，加快修炼速度，其作用，与灵石相仿。
　　“这枚中品元气丹，是我前几日炼制的，你能炼制出同样品质的吗？”青莲仙子的美眸中露出期待之色。
　　“可以。”云飞淡淡回答。
　　此言一出，众人难免吞了吞口水。
　　这究竟是从哪里冒出来的怪物啊，又能炼丹，又能炼器的……
　　相比于法器，丹药对于修行者来说更为重要。
　　因为一般的法器都是外物，而丹药则是需要吞服，直接就可以提升修为的。
　　别的不说，就说这元气丹吧，绝对是最抢手的丹药之一。
　　对于一般的修士来说，每天如果有十枚，不，三枚元气丹吞服，修炼速度都可以提升数倍！
　　而中品元气丹，更为罕见，一般只有修行门派的弟子才能享用。
　　“我这里有药材，还请道友试试。”青莲仙子铁了心要探云飞的底细，一挥衣袖，桌子上瞬间出现了三份药材。
　　按照云飞的规矩，一份试手，一份炼丹，另一份则是归他自己的。
　　所以他毫不客气的收下两份，因为他知道，自己不需要试手，所以说，其实是三份材料，两份都是报酬。
　　这一幕让不少人眼皮跳动，但青莲仙子却仿佛早就预料到了，嘴角始终带着笑容。
　　“借丹炉一用。”云飞眼中闪过一丝尴尬。
　　“你没有丹炉？”青莲仙子嘴角的笑意消失了。
　　炼丹师没有丹炉，这就跟骑兵没有战马一样，绝对是不可思议的事情。
　　“没有看见合适的。”云飞如实回答。
　　他跑来炼丹炼器，本就是临时起意，自然不可能提前准备丹炉。
　　“炼丹师怎么会没有丹炉呢？”
　　“这家伙炼器有一套，炼丹只怕是不太行。”
　　“嗯，我听说炼丹师都是心高气傲的家伙，每个人的丹炉都是最契合自己的，如果没有丹炉，要么不入流，要么干脆就不会炼丹。”
　　众人一片哗然。
　　“在你眼中，什么样的丹炉才算合适？”青莲仙子问道。
　　“起码也得灵器级别吧。”云飞想了想，回答道。
　　他对于丹炉还是有些要求的，普通的灵器丹炉他也看不上，只有那种很具备潜力的灵器丹炉，才能入他的眼。
　　只不过，这一点他没有直接说出来，怕吓到青莲仙子。
　　然而，她已经被吓到了。
　　“灵器丹炉？此人莫不是疯了？”
　　青莲仙子终于体会到公孙宇之前的感觉了，只觉得眼前之人简直狂妄到了极点。
　　如果说普通的灵器价值十块钱，那么灵器级别的丹炉，就至少值一百块！
　　这种东西，本就是有价无市的，丹鼎派的镇山之宝，就是一件灵器丹炉，平时也只有掌门和长老才能使用。
　　所以，在青莲仙子看来，云飞这番言语，根本就是胡说八道。
　　你以为你是谁，只有灵器丹炉才配得上你使用么？
　　心里头，她对云飞的好感消散了许多，但她终究还是好奇心占据了上风。
　　女人，一旦对什么事情产生了兴趣，那么是一定要弄个明白的。
　　“我可没有灵器丹炉给你用。”青莲仙子手掌一翻，一枚小小的红色丹炉出现在她的掌心。
　　“我的紫焰炉，是我成年那天，师尊送我的礼物。”
　　“除了我和师尊之外，没有人碰过它，今日借你一用，还希望你不要让我失望。”
　　青莲仙子眼里满是心疼之色。
　　“中品法器，不过上面有紫焰法阵，能够提供少许成丹几率，倒是可堪一用。”云飞瞥了一眼，便看出了丹炉的底细。
　　“可堪一用？”
　　“紫焰炉绝对算是丹炉中的精品了，在你看来却只能勉强用用吗？”
　　“恕我直言，兄弟你有点不知天高地厚了。”
　　身份高贵的美女身边，总是不缺护花使者，立即就有一群人跳出来，抓住了云飞言语中的漏洞，疯狂攻击。
　　“闭嘴。”青莲仙子语气平淡，但是却自然有一股威慑力，众人马上不说话了。
　　她看向云飞，将紫焰炉轻轻的放在桌面上。
　　“我的紫焰炉不是灵器，给道友使用，倒是委屈你了。”
　　“只不过呢，就算它再怎么不堪，我也用它炼制出了中品丹药。”
　　“道友口出狂言不要紧，可总要拿出点狂妄的资本吧？”
　　青莲仙子心中自然有火，只不过却没有表露出来，而是在温吞细语之中，带着几分威胁和不满。
　　“当然。”云飞毫不犹豫的抓过紫焰炉，往空中一抛。
　　下一个瞬间，小小的丹炉扩散数倍，变得足有半米之高，稳稳的落在桌子上。
　　云飞起身，掐动印决。
　　“咦？”青莲仙子皱眉。
　　炼丹是需要丹方的，就跟武功秘籍一样，一招一式，都有着详细的记载和规定。
　　她是丹鼎派青年一辈的佼佼者，从小到大也不知道看过多少丹方，可是云飞的这个起手印决，却是让她感觉到了陌生。
　　他这是在炼制元气丹吗？
　　青莲仙子忽然间紧张了起来。
　　“起！”最后一道印决掐完，云飞双目之中闪过精光，脚下连踏三步，伸出一根手指虚虚一挑。
　　炉盖直接便飞了起来，他抓起药材，直接丢了进去。
　　“他怎么不按照步骤来？”丹鼎派的人都懵了。
　　一般来说，炼丹是有很详细的规定的，什么时候下什么药材，什么药材需要什么火候，都容不得半点差错。
　　否则炼废倒是小事，炸炉都有可能！
　　哪有像是云飞这种，根本没有顺序，一把抓丢进去的呢？
　　他们哪里知道，不过是炼制元气丹这种入门的玩意，云飞根本不需要管什么步骤顺序，随便怎么都能搞定。
　　就比如说一个大学生做小学数学题，因为实在是过于简单，一眼就能看出答案，都不需要经过什么计算。
　　药材进入丹炉后，紫色的火焰便升腾了起来。
　　这紫色的火，是经过特殊法阵凝聚成的，可以提升些许成丹率，在低级丹炉中，还算实用。
　　云飞闭上眼睛，操纵着丹炉内的火焰。
　　总共一十七种药材，分别被紫色火焰包裹，有的火焰浑厚，热度高，有的单薄，热度低，有的忽高忽低……
　　根据药材的不同，所包裹其的火焰，也各自不同。
　　“一心十七用！”青莲仙子的眼中涌出不可思议之色。
　　她的师尊，在炼丹的时候，也最多只能做到一心八用，而她如今，只能一心二用……可是云飞，居然可以一心十七用！
　　这是多么强的精神力量啊？
　　此人的炼丹天赋，简直无法想象！
　　等到所有的药材都变成液体之后，云飞掐动印决，使其融合，然后盖上炉盖，坐在椅子上，闭目等待。
　　没有人打扰他。
　　约莫经过了十五分钟左右，他忽然间睁眼，掀开炉盖。
　　丹香四溢！

第一百六十四章 发财（上）
　　“拿瓶子来。”云飞伸出手。
　　已经陷入呆滞的青莲仙子连忙递过去一个瓶子，云飞随手接住，轻拍丹炉，一枚枚圆润的丹药化作青光，进入玉瓶之中。
　　“再来！”
　　一个瓶子装满，云飞再次开口。
　　“到底成丹多少啊！？”人们都惊了，垫着脚巴望，想要看到丹药数目。
　　青莲仙子复杂的看了一眼云飞，再次递过去一个瓶子。
　　然而，又是装满！
　　当云飞说出再来的时候，所有人几乎都爆炸了。
　　就连潘云龙，也都是面色大变，眼中满是骇然。
　　“一个瓶子装十枚丹药，他已经装满了两个瓶子，岂不是说成丹数在二十以上？”
　　炼制丹药，总是会伴随失败。
　　一般来说，一炉丹药，能成一瓶，算是非常优秀了，这说明炼丹成功，能成十五颗，那则是大喜事，说明药材的利用率很高，炼制此类丹药已经炉火纯青……
　　成丹二十以上，只有对此类丹药的炼制水平到了登峰造极的地步，才可能做到！
　　青莲仙子脸色微微发白，她倒出一枚丹药，先是轻轻的嗅了嗅，继而用指甲盖刮出一点粉末，放入嘴中品尝之后，再去看云飞的眼神，已经带着深深的恐惧，就好像他是个怪物一般。
　　“上品元气丹。”
　　她说出了简单的五个字。
　　上品？
　　咝！
　　几乎所有人都在倒吸冷气。
　　紧接着，所有人的眼神都变得炽热了起来。
　　“这丹药我要了！”
　　“多少钱我都买，倾家荡产都可以！”
　　“滚犊子，你能有多少家产？”
　　所有人就像是疯子一般，眸子里满是贪婪之色，一个个恨不得扑上来，把云飞直接给打劫了。
　　上品元气丹啊，这对于他们来说，几乎是神药！
　　要知道，中品元气丹都是修行宗门的弟子才能服用的，并且有着限制，一般来说外门弟子一个月一颗，内门弟子三颗，真传弟子才能得到更多……
　　而上品元气丹，只怕是只有筑基期高人才有资格服用吧？
　　别的不说，就连潘云龙和青莲仙子，他们这种身份地位，服用的上品丹药也只有寥寥三两次。
　　“不好意思，这些丹药是我请他炼制的，我不卖。”青莲仙子声音微冷。
　　众人这才冷静了下来。
　　上品丹药虽好，可是却不属于他们，到了青莲仙子的口袋里，他们这些人就别想了。
　　但这并不代表着，就没有可能，炼丹之人可还在这里啊！
　　于是，众人望着云飞的眼神愈发炽热。
　　就连青莲仙子，眼神的温度也增高了起来。
　　之前，她还有点受到打击，可现在，却是没有这种情绪了。
　　因为一个人领先你一点，或许会嫉妒，可如果领先十万八千里，就不会有那种感觉了。
　　她将丹药收好，看着云飞，露出灿烂的笑容。
　　“道友，我代表丹鼎派，邀请你做我们的供奉！”
　　“供奉？”云飞皱眉。
　　“没错，入我宗门，享受长老级别待遇。”她的声音很是热切。
　　像是这种能够以如此之高的成丹率炼制上品元气丹的人，如果能邀请到宗门里，那可是不可估量的财富。
　　以他这种效率，一个月能炼制多少丹药？
　　如果所有弟子服用的都是上品元气丹，那么丹鼎派发展的速度，将会遥遥领先！
　　“我靠，这也太狠了，居然邀请他去当丹鼎派的供奉！”
　　“他要是去了，我们这些人岂不是找不到人炼丹了？”
　　“唉，没有人能拒绝丹鼎派的邀请吧，一旦加入了，从此身份地位完全都不同了……”
　　许多人摇头，对青莲仙子很是不满，可是却不敢说。
　　“丹鼎派固然不错，但兄弟还有更好的选择。”
　　潘云龙爽朗一笑，眼中也满是真诚，拱手说道。
　　“兄弟，我邀请你加入我们青羊宫！”
　　“同样做我们的供奉，享受长老级别的待遇！”
　　“与此同时，你可以将你的亲友全部接入宗门之中，与你作伴！”
　　闻言，青莲仙子急了。
　　“潘云龙，你跟我抢人？”
　　“笑话，什么叫跟你抢，这位兄弟明明是我们青羊宫的人先发现的。”潘云龙冷笑。
　　“他炼丹天赋如此之高，就适合在我们丹鼎派，怎么可能去你们青羊宫？”青莲仙子怒道。
　　“胡言乱语，在我看来，他的炼器造诣分明更高，入我宗门后，有前辈指点，假以时日，定然会成为炼器大师！”潘云龙反驳道。
　　二人针锋相对，谁都不肯退让。
　　周围的人都看傻了，两大宗门居然就这么开始抢人了。
　　而最早挑起事端的王鹏和公孙宇则都是懵了，你看看我，我看看你，谁也没想到事情会变成这样。
　　“抱歉，我没有兴趣。”就在二人吵得不可开交的时候，云飞开口了。
　　二人闻言，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“什么？”
　　“我自由自在惯了，没什么太大的兴趣。”云飞摇了摇头。
　　成为供奉，听起来很是不错。
　　但在云飞眼里，供奉就等于是个打工的，只不过地位比较高级罢了，他又不在乎那点好处，如何愿意去做苦力呢？
　　“你可要想好了。”潘云龙心有不甘。
　　云飞点了点头。
　　青莲仙子却是松了一口气，不管怎么样，至少云飞没有加入青羊宫。
　　这就说明，一切都还有机会……
　　能够批量炼制上品元气丹的人，真是可遇而不可求。
　　其他人看到这一幕，却是乐歪了嘴。
　　“兄弟，这么说，你可以给我们炼丹了？”
　　“炼什么丹？”云飞问道。
　　“就刚刚那种元气丹。”众人满怀期待。
　　云飞略微沉吟。
　　炼丹也未尝不可，毕竟他这里还有刚刚赚的两份药材，但是这价码，却值得商榷。
　　想了想，他开口说道。
　　“可以炼丹，但是只换千年以上的药材！”
　　“千年灵药？”众人面面相觑，脸色瞬间便垮了下来。
　　这东西让他们哪里去搞？
　　千年灵药的价值，远胜于一炉元气丹。
　　哪怕云飞炼制出的元气丹品质有上品，并且足足二十七颗，可仍然比不上千年灵药的价值。
　　这一点他也是明白的，所以继续说道。
　　“千年灵药，可以换取三炉上品元气丹，我这里有两份药材，现场炼制两炉，第三炉你自备药材，我为你炼制。”
　　闻言，许多人都动心了。
　　千年灵药固然价值不菲，可问题是，这东西又不是萝卜大白菜，随便啃着就能吃，肯定是要拿去炼制丹药才可以的……
　　然而，请炼丹师出手的价码很高，他们可付不起，再者说，千年灵药，炼制出的丹药，可是灵丹级别了……
　　能炼制这种级别丹药的人，怕是很少。
　　一炉灵丹，需要的千年灵药至少也得七八味，他们也凑不齐……
　　思前想后，终于有人咬咬牙，站了出来。
　　“我愿意炼制！”
　　说话的是一个身材魁梧，背后梳着扁平大辫子的男子。
　　看他容貌，明显与众人不同。
　　“咦，你是从西藏来的吧？”潘云龙询问。
　　“没错，在下西域密宗之人。”男子的汉语说的有些生硬。
　　密宗。
　　许多人露出好奇之色。
　　密宗，佛教流派之一。
　　后来流传到华夏后，有了变化，要么是纯粹修佛法的僧人，要么是修战法的武者。
　　传说密宗的武者，每个都刀枪不入，并且精通诡异神通，可以杀人于无形。
　　“你有什么灵药？”云飞问道。
　　“灵药没有，但是却有高僧坐化留下的舍利子！”他拿出一枚鸡蛋大小的五彩石块。
　　“虽然不是灵药，但这枚舍利子的价值，绝对不逊色千年灵药！”
　　云飞眼中爆出精光，说道。
　　“成交！”
　　但就在这个时候，忽然间有个声音传来。
　　“等等！”

第一百六十五章 发财（中）
　　舍利子这个东西，在云飞的世界是没有的。
　　但是这并不影响他估算此物的价值。
　　这一块看起来不起眼的五彩石头，其中却蕴含着惊人的浑厚力量，最关键的是，云飞能够感觉到，这股力量温顺平和……
　　怎么说呢，这一颗舍利子相当于弱化了几十倍的金丹吧，其中蕴含的力量，大概等同于一个练气九层的修士的灵气总和！
　　金丹的力量过于狂暴，所以要炼制成丹药才可以服用，可是舍利子力量平和，云飞直接就可以吞噬，按照他的算计，如果自己得到舍利子，那么突破到筑基期，也就指日可待了。
　　但就在他即将要完成交易的时候，青莲仙子却是出言阻止了。
　　云飞疑惑的看向她。
　　青莲仙子淡淡一笑，忽然间迈开步子，走到大汉面前，眼中露出几分审视之色。
　　“你可知舍利子是佛门圣物？”
　　大汉脸色微变。
　　“我愿意卖，他愿意买，这就够了，管它什么圣物不圣物的！”
　　青莲仙子摇了摇头，冷冷说道。
　　“你倒是不需要管，可他的麻烦就大了！”
　　“那些和尚一个个都是狗鼻子，一旦嗅出来舍利子的味道，到时候肯定没完没了！”
　　“说吧，你的舍利子从哪里得来的，一定来路不正吧！”
　　青莲仙子咄咄逼人的态度，却是让大汉额头上沁出细密的汗水，他连退了好几步。
　　其他人听到这番话，脸色也都严肃了起来。
　　“舍利子是佛门圣物，高僧坐化后，舍利子都要放在佛塔之上，若是有人敢动心思，那就等着和尚们无休止的报复吧！”
　　“此人拿舍利子交易，动机不纯啊！”
　　闻言，云飞的脸色也微微变了。
　　大汉脸色几经变化，忽然之间盯住云飞。
　　“中原人，我实话告诉你，我之所以想办法上船，就是为了把这些烫手的玩意给卖了！”
　　“他们说的都没有错，我的舍利子的确来路不正，你拿了后，或许会有麻烦！”
　　“可是，我愿意再加一枚，你要不要，给一句痛快话！”
　　话音未落，他便再次取出一枚舍利子，狠狠的拍在桌子上。
　　居然还有？
　　这家伙是挖了老和尚的坟吗？
　　众人目瞪口呆，而云飞，却也是心中火热了起来。
　　如果是两颗舍利子的话，那么他马上就能突破到筑基期！
　　这个诱惑，可有些大啊！
　　“兄弟，你别上当了，他这是赃物，你看似占便宜，可实际上却吃了大亏！”潘云龙出声规劝。
　　“没错，我劝你还是抵住诱惑吧，那些和尚可不好惹。”青莲仙子也说道。
　　云飞思忖少许，说道。
　　“还请仙子借我一份炼制元气丹的药材。”
　　青莲仙子一怔，继而眉头皱起。
　　“你居然真的要做这笔交易？”
　　她无法理解，话都说到这个份上了，云飞为什么还要答应。
　　难不成真是人为财死鸟为食亡？
　　“我从他这里交换来的舍利子，并不是我偷来或者抢来的。”云飞说道。
　　“你太天真了，和尚们可不会跟你讲道理。”青莲仙子翻了个白眼。
　　“无妨，他们若是有意见，尽管来吧。”云飞无所谓的说道。
　　在他看来，修行者之间本无对错，什么人才会做错事？
　　弱者！
　　强者所做的一切，都是合理合法的，这就是规矩。
　　而弱者，哪怕是再小心，也随时都会得罪人。
　　这两枚舍利子出现在他眼前，自然不愿意放过，正如他自己所说，舍利子是他从别人手里交易来的，不是偷的，更不是抢的，那群和尚若是想动手，尽管来吧。
　　正好，云飞也想见识见识传说中的密宗手段。
　　“好，痛快！”大汉很开心，直接将舍利子推到云飞面前。
　　云飞毫不犹豫的收下，然后看向青莲仙子。
　　她叹了一口气，取出一份药材。
　　抛却“贪婪”之外，云飞这种炼丹奇才，还是值得拉拢的，这一点青莲仙子是拎得清的。
　　只不过，却因为此事，让她对云飞的评价降低了不少。
　　反倒是其他围观的人，能够理解。
　　“这位兄弟和我们一样吧，估计都穷疯了……”
　　他们小声嘀咕。
　　若是云飞听到，定然会感同身受。
　　没错，他的确是穷疯了，地球上的灵物，实在是太少太少了，好不容易遇见，岂有放弃的道理？
　　修行者如果连这种机会都不抓住，那还修炼个屁啊！
　　和之前一样，云飞连续炼制了三炉丹药，都是上品元气丹。
　　大汉心满意足，开心的离开了。
　　而云飞，却也是露出笑容，自己的突发奇想，竟然让他赚的盆满钵满。
　　舍利子，庚金，这可都是好东西啊。
　　“道友，我想和你做个交易，可以么？”就在这时，青莲仙子却是突然间开口。
　　“什么交易？”云飞问道。
　　“我希望在你这里订购一批上品元气丹！”青莲仙子语出惊人。
　　订购？
　　其他人也都觉得很怪异，丹鼎派可是炼丹的宗门啊，居然要去外人那里订购。
　　说出去，只怕是要成为笑话。
　　这一点，青莲仙子自然知晓，可她却分得清轻重，相比于不痛不痒的几句嘲笑，得到实际的利益才是更好的。
　　想必，就算是师尊，也会做出同样的选择。
　　“怎么个订购法？”云飞颇感兴趣。
　　“每个月炼制一千枚，我给你三倍药材，方才你借我的那一份，就不用计算在内了，算是定金！”青莲仙子目光灼灼。
　　“一千枚？”云飞却是眉头皱了起来。
　　不是不能炼，可问题在于，一千枚有些多了。
　　不过想想，他还是点头答应了。
　　他现在毕竟穷疯了，先炼制个两个月，药材足够之后，也就可以取消订单了。
　　这些药材，堆在仓库里，闲暇时可以炼制些丹药，说不定，也可以给江红鲤他们服用。
　　见云飞答应了，青莲仙子俏脸上露出笑容，更进一步的说道:“还有一个交易，倒要看看道友感不感兴趣了。”
　　“什么？”云飞问道。
　　“你炼制元气丹的丹方，不知可否出售给我？”她缓缓说完，之后一直看着云飞的脸色。
　　对于她来说，最吸引的自然是丹方了。
　　云飞的炼丹手法，明显更加高明，而最终丹药的品质，也说明了问题。
　　这就跟钓鱼一样，与其买鱼，倒不如直接学会捕鱼的方法。
　　可问题就在于，这种事情是犯忌讳的。
　　对于炼丹师来说，丹方是命根子，怎么可能随便给别人，若是给了丹鼎派，他们也能炼制出上品元气丹了，那么云飞岂不是丢了饭碗？
　　所以，在说出这句话后，青莲仙子紧张的看着云飞，生怕他翻脸。
　　“有点过了吧……”
　　“直接买丹方，傻子才会答应啊。”
　　“丹方给了丹鼎派，估计订单最多持续三个月，那边就不会在他这里买丹药了……”
　　众人摇头，都觉得青莲仙子的算盘打得也太好了点。
　　听到这些议论，青莲仙子也有点尴尬，犹豫说道。
　　“道友，要不你就当我刚才失言吧，我……”
　　她正要道歉，可云飞却是点了点头，说道。
　　“丹方可以卖给你！”
　　“啊？”青莲仙子小嘴微张。
　　“你疯了吗？”潘云龙很不可思议。
　　所有人都拿看傻子的眼神看着云飞，连丹方都卖，以后不打算继续混了吗？
　　可他们却不知道，区区一个元气丹的丹方，在云飞眼里，简直渺小的如同尘埃一般。
　　觉得不可思议的反而是他，这种低级的丹方，好像很值钱？
　　他摸了摸下巴，脑海中念头翻涌。
　　“必须要想个办法，狠狠地赚一笔！”

第一百六十六章 发财 (下)
　　“道友，你真的愿意卖？”青莲仙子呼吸急促了起来。
　　“当然。”云飞淡淡说道。
　　他手上的丹方浩如烟海，随便拿出来一个都要让人抢破头，像是元气丹这种入门级别的，实在是不算什么。
　　“你想要我们拿出什么东西来与你交易，灵石？灵药？钱？”青莲仙子连忙问道，生怕云飞反悔。
　　她可真没有想到，云飞居然愿意卖。
　　将丹方拿回宗门，绝对是大功一件。
　　“不知道我能不能看看丹鼎派炼制元气丹的丹方？”云飞没有直接开出价码。
　　“请道友过目。”青莲仙子犹豫少许，还是将丹方奉上。
　　很显然，云飞的丹方远胜于丹鼎派的，那么给他过目也没有什么问题。
　　云飞扫了一眼，将其归还，心中大概有数了。
　　“你使用的丹方，一板一眼，没有任何创造力，所以炼制出的丹药品质一般只会固定在中品，不会有任何突破，而成丹数目，大概也就在十五颗左右，算是比较劣质的丹方吧。”
　　劣质丹方？
　　很多人嘴角抽搐，丹鼎派这种几百年的炼丹门派，每一个丹方都是经过数代改良和推敲的，如今竟然被人评价为劣质。
　　但是，却没有人能够说出反驳的话语来，事实就摆在眼前，云飞的元气丹，的确要更为优秀。
　　“道友到底想说什么？”青莲仙子眉头微皱。
　　“我的丹方，品质并不固定，成丹数目也不固定。”云飞轻笑一声，说道。
　　“不固定？”青莲仙子似乎想到了什么，眼中涌出难以置信之色:“莫非是极品丹方？”
　　“极品丹方？”
　　“不可能吧！”
　　丹鼎派的人瞬间炸锅了。
　　“啥玩意是极品丹方？”一些不懂门道的人询问。
　　“丹方和丹药一样，也分品质，像是丹鼎派的元气丹丹方，就是上品，好处是求稳，只要按部就班的炼制，成丹数目和品质都是可以保证的，而极品丹方，则是有无限的可能，只要炼丹水平足够，成丹数目极有可能突破二十五，而丹药品质，甚至能达到极品层次！”
　　青莲仙子一边解释，一边压着自己内心的震动。
　　“道友，莫非你的丹方竟然是极品？”
　　云飞点了点头。
　　“怪不得他一个毫无名气的家伙，居然能炼制出上品元气丹，原来是不知道从哪里得到了极品丹方，这运气也太好了吧……”青莲仙子总算是找到了云飞成功的缘由，心里头也舒服了不少，至少，他并不是天赋碾压，而只是拥有更高级别的丹方。
　　“若是我用此丹方炼药，会不会炼制出极品丹药呢？”
　　她的心脏怦怦直跳，对于丹方的估值，瞬间提升了数倍。
　　不管付出多大的代价，都必须得到极品丹方！
　　如果能够量产上品元气丹，那么丹鼎派自身的实力首先就可以突飞猛进，除此之外，丹药还可以送人，不管是修行者，武者，亦或是权贵，都不可能抵挡住元气丹的诱惑！
　　靠着这一门丹药，甚至可以打响丹鼎派的名声，不需要多久就可以响彻凤栖州，甚至把生意做到隔壁的州去……
　　美好的前景，似乎就在眼前。
　　云飞看着一脸憧憬的青莲仙子，轻轻点了点头，他的目的达到了，那么接下来，就是谈价码的时候了。
　　“灵石和灵药，我当然喜欢，可是我想要交易的，却不是这两样东西。”云飞顿了顿，笑着说道。
　　“既然丹鼎派是炼丹的宗门，那么定然有自己的药园吧？”
　　“嗯？”
　　青莲仙子疑惑了起来。
　　药园自然是有的，事实上只要是个修行宗门，定然都是有药田的，只不过，炼丹宗门因为其对于药材的大量需求，药田会更多，灵药的品质也会更高。
　　“我想要从仙子这里得到一些灵药的种子。”云飞终于说出了自己的真实目的。
　　“种子？”青莲仙子瞬间警惕了起来。
　　这就跟丹方和丹药的区别一样，卖丹药很正常，可是卖丹方，却是一种很愚蠢的行为了。
　　丹鼎派灵药不缺，最大的原因就是因为他们有自己的药园，如果说云飞开口想要灵药，那么她会一口答应，可是要灵药种子，这就让她有些为难了。
　　“敢问仙子，一颗灵药的种子，想要培育成真正的灵药，需要多久？”云飞问道。
　　“少说也要百年。”青莲仙子想了想，说道。
　　灵药的培育，是非常难得的。
　　不是说谁都有资格种植灵药，别的不说，首先种植灵药的地方，就需要足够的灵气，这是基础。
　　其次，肥沃的土壤和灵泉灌溉，最后，则是需要药农用特殊的方式照料。
　　每一株灵药，都有着不同的需求，这其中的学问，大了去了。
　　“在下东州云飞，无门无派，自然不存在将灵药种子转卖他人的可能性，而只是我私下种植，想要开垦自己的药田罢了，想来，这并不是什么过分的要求吧。”云飞笑着说道。
　　青莲仙子点了点头，如果是这样，倒也不是不行。
　　首先，灵药想要种植成功，难度本身就很大，就算云飞能种，短时间内也不可能形成什么动静……
　　花费个几百年时间，种植出一批灵药，那时候指不定丹鼎派都已经靠着元气丹成为数一数二的凤栖州大宗门了，也不会在乎这些东西。
　　想了想，她也露出笑容，说道。
　　“道友的要求，我答应了，各种灵药的种子，我都会给你。”
　　“到时候我会亲自送灵药种子给你，以示诚意。”
　　“不过，毕竟口说无凭，我需要道友发下心魔誓言，不会将灵药种子转送给任何人。”
　　这些要求，合情合理，云飞自然答应，当时就发下了誓言。
　　二人都得到了自己想要的东西，心满意足。
　　可边上的潘云龙的心情却不是很好，他看着得到了“实惠”的青莲仙子，也生出了心思，问道。
　　“兄弟，我也想和你做一笔交易。”
　　“哦？”云飞略显差异。
　　“你方才所使用的炼器之法，看起来颇为高明。”他眼中涌出些许贪婪之色。
　　潘云龙之前对云飞态度极好，又是邀请，又是为他说话，其真实目的，就在这里。
　　方才云飞炼器之时，他看的很清楚，那炼器法门，明显和他所学的不太一样。
　　最关键的是，他补全灵器之时所用的印决……
　　定星盘本身就是按照灵器的规格炼制的，其上所打的印决，都是灵器级别的。
　　云飞能够将其补全，这说明了什么？
　　他掌握着灵器级别的印决啊！
　　青羊宫也有炼制灵器的能力，可却需要酝酿很久，三五年才能出来一两件。
　　其中最大的原因，就是因为掌握的印决太少。
　　所以说，灵器级别的印决，正是他们梦寐以求的。
　　本来，他也不觉得云飞会卖，可是看到青莲仙子成功的得到了丹方后，他的心思就活泛了起来。
　　“你想要我的炼器之法？”云飞露出玩味之色。
　　“兄弟需要什么东西，尽管开价吧，钱？炼器材料？还是炼器秘籍？甚至我可以允许你来青羊宫参观学习……”潘云龙诱惑说道。
　　然而他的这些条件，却是让云飞嗤之以鼻。
　　首先，炼器之法和丹方不太一样。
　　元气丹的丹方不过是入门级别而已，可是潘云龙竟然想要灵器级别的炼器法门，这怎可能呢？
　　价值本身就不对等。
　　其次，云飞想要提升修为，对于灵药的渴望程度远远高于材料。
　　最后，也正是让云飞想要发笑的最大原因，他居然用所谓的炼器秘籍，或者去青羊宫学习为筹码……
　　堂堂永恒仙尊，岂会看得上他们那点粗浅的法门？
　　所以，理所当然的，云飞摇了摇头，说道。
　　“抱歉，我没有兴趣。”
　　“兄弟？”他眉头紧皱。
　　“其他人还需要炼丹炼器，抓紧时间吧。”云飞不想要继续浪费时间了，坐在位置上，招呼其他人。
　　潘云龙看着这一幕，表面上没有说什么，但是眸子中却是划过一抹阴翳之色。

第一百六十七章 竞拍（上）
　　“呵呵，既然兄弟心意已决，那我也不强求。”潘云龙眼中神色明灭不定，半晌，才哈哈一笑，貌似爽朗。
　　云飞淡淡一笑，并没有给出什么回应。
　　他自然看得出来这潘云龙贼心不死，甚至有了歹意。
　　但他并不惧怕，甚至心里头有点期待。
　　“来吧，来找我麻烦吧，这样我就有理由，去把你们宝库中的东西都抢光了！”
　　修行者做事，哪怕是所谓的名门正道，也没有几个手脚干净的。
　　顺个东西，灭人门户，都是正常，云飞自然也干过，虽然次数不多。
　　潘云龙这便离开了，他走之后，人们簇拥而来，纷纷来找云飞炼丹炼器。
　　一时之间，他这里排起了长队。
　　不过还好，这些人所要的东西大概都是一样，无非就是元气丹，回元丹，养气丹之类的东西，而炼制的法器，也都是些普通法器。
　　他们也不懂什么印决法阵之类的东西，只是形容下想要的外形，其他的则都是由云飞自己决定。
　　一整天的时间，云飞都坐在这里炼器炼丹。
　　像是这种自由交易所，只开放一天，二十四小时后，就要关闭了。
　　云飞已经赚的盆满钵满，储物葫芦已经装满了，这次的收获，就连他看了都觉得不可思议。
　　一直以为地球人很穷，可谁能想到，他们居然有这么多好东西，只是平时藏着掖着，不表露出来。
　　二十四小时一到，云飞便抽身离开。
　　“唉，真是可惜，没有轮到我。”
　　“也值了，今天能看到这么神乎其技的炼器炼丹手法。”
　　“今日虽然无缘，不代表以后没有机会啊，他不是说自己是东州人么？咱们去打听打听，应该可以得到他的相关信息。”
　　众人议论纷纷，都铁了心想要找云飞合作。
　　虽然他收费很贵，甚至说有些贪婪了，但却物有所值，云飞所炼制的法器，丹药，都要比预想的品质高一些，另外还有其他的一些妙用，则是需要慢慢体会了……
　　这边排队的众人想着打听云飞的信息，而那边和他并肩行走的青莲仙子却是已经知道了详细，美眸中闪烁着玩味之色。
　　“真没想到，你居然是东州圣尊，新崛起的顶级人物。”
　　对于青莲仙子打探自己的底细，云飞并不觉得意外。
　　这是很正常的事情。
　　“东州圣尊，在你们凤栖州的人眼里，应该一文不值吧。”云飞淡淡说道。
　　“一文不值谈不上，但的确算不上什么厉害的人物。”青莲仙子坦然说道，忽然间直勾勾的看着云飞:“东州和凤栖州相比，无论是底蕴，实力，资源，都要落后许多，你何必要在东州呢？”
　　“我劝你还是考虑考虑我的提议吧，做我丹鼎派的圣尊，有什么不好？地位远远要高于东州圣尊。”
　　“你总不至于舍不得这个位置吧？要知道华夏有一句老话，宁做鸡头，不为凤尾。”
　　“东州虽然落后，但是我的亲人朋友都在那里，割舍却是不能。”云飞笑了笑，忽然间意味深长的说道:“不过这却并不代表我不来凤栖州，或许有一天，你会听到我的名字在凤栖州如雷贯耳。”
　　这番言语，青莲仙子自然不放在心上，只当是玩笑话罢了。
　　她看着云飞，微微叹息。
　　说起来，她的确是有点欣赏云飞。
　　这二十四小时，她几乎一直都在云飞边上，原因倒也简单，她的炼丹炉还在云飞这里呢。
　　本想等着拿回药鼎的她，却目睹了云飞二十四小时不眠不休的炼丹炼器过程，他的效率快的可怕，一炉丹药炼制的闲暇，还有余力去操纵炼器……
　　最关键的是，没有一次失败！
　　这是何等可怕的控制力？
　　他的每一个动作，都浑然天成，就仿佛重复了无数遍似得，越是观看，青莲仙子越是叹服。
　　只可惜，却无法将这种奇才争取到丹鼎派门下。
　　她压下复杂的念想，低声说道。
　　“潘云龙此人看似爽朗，但实际上心眼却如针尖一般大小，你答应了我，拒绝了他，以他的性格，不会善罢甘休的。”
　　“多谢仙子提醒。”云飞淡然说道。
　　青莲仙子大为惊奇，一个从东州来的土鳖，在知道自己会面临危险后，竟然如此平静，他是哪里来的底气？
　　她紧皱眉头，忽然间觉得自己应该多多留意云飞。
　　二人道别，云飞背着手，朝着餐厅方向走去。
　　如所想的一样，玫瑰公主号的每一项服务都是世界顶级。
　　法国菜，意大利菜，中式菜，日本菜……最顶尖的名厨都汇聚在了这里，各种各样的美味食物以自助餐的形式摆放。
　　云飞也有些饿了，过去拿了几道菜，坐下来享用。
　　“呼，可算是找到你了！”洛依然小跑过来。
　　“玩的开心吗？”云飞吃了口饭，笑着询问。
　　“开心啊，这里实在是太神奇了，你都不知道我看到了什么……”她兴致勃勃，比划着描述。
　　洛依然很少失态，一直都表现的比较有修养和城府。
　　只是在云飞面前，她却是露出了女孩子活泼的那一面，再加上她的确是见了世面，有很多故事想要分享。
　　云飞一边吃东西，一边听着，时不时的插两句话。
　　“对了，你都跑到哪里去了，我怎么也找不到你。”洛依然说的口干舌燥，一口气喝下一杯果汁。
　　“去自由交易所转了转。”云飞说道。
　　“交易到好东西了吗？”洛依然疑惑。
　　“还可以吧，有赚到。”云飞用餐巾纸擦了擦嘴。
　　用餐完毕。
　　这个时候，一直在附近徘徊的高阳走了过来，面上挂着笑容。
　　“仙师不知道接下来有什么打算吗？”
　　“没什么打算。”云飞回答。
　　“马上就要开始第二天的拍卖会了，这段时间，如果仙师您有什么不需要，但是又有价值的东西，尽管可以拿去拍卖。”高阳提醒道。
　　“哦？我的东西也可以拿去拍卖？”云飞来了点兴致。
　　“当然，只要是好东西，能入灵宝宗的眼，就有拍卖的资格，当然，他们要抽成，百分之三十。”高阳露出肉疼之色:“这个抽成比例，可是有些高的。”
　　抽成比例这种东西，云飞并不在意。
　　他要拿出来的拍卖物，都是从少宗主那里抢来的，所以换多少好处，都是白赚，自然不考虑抽成。
　　“看来这个拍卖会倒是可以凑凑热闹。”云飞神色一闪。
　　灵宝宗又有聚宝宗之称，旗下有多家跨国企业，常年在外搜寻各类宝物，身家底蕴丰厚，不然也组织不起这么庞大的盛宴。
　　一个小时后，云飞走进拍卖所。
　　“请问贵宾是想要做什么？”服务生询问。
　　“有几样东西想要拍卖。”云飞说道。
　　“请跟我来。”服务生引领着云飞上楼。
　　七拐八弯后，到了一个略显偏僻的办公室。
　　“按照规矩，请换上这件衣服。”
　　服务生递上一件黑袍。
　　云飞瞥了一眼，微微有些诧异，黑袍之上竟然附着着一个法阵。
　　倒也没有大用，只是能够防止别人的窥探。
　　想来，这应该是灵宝宗为了掩盖拍卖者的身份所专门想出的策略。
　　从这一点来看，倒很是专业。
　　云飞点了点头，将黑袍穿上，走进了办公室。
　　他刚一进去，就感觉到了另一个法阵。
　　同样是防止被人窥探的法阵，但是要比黑袍高端的多，这里的法阵，就连神识都可以阻隔。
　　“不愧是专门做生意的宗门，有点门道。”云飞颇为满意。
　　他却是不知道，就在他刚刚进去的时候，不远处的房间里，一个老者忽然间睁开双眼。
　　“那个重点关注的小子来了！”

第一百六十八章 竞拍（中）
　　“师尊，这个小子值得这么重视么？”黑衣青年恭敬说道。
　　在他面前的沙发上，秦大师盘膝而坐，眼眸中露出深邃之色。
　　“此子不凡，当然值得关注。”
　　“我已经探过底了，他原本是静海市云家的弃少，逐出家门后，才渐渐露出锋芒……虽然说，这段经历也挺传奇，但似乎并不值得我们如此重视吧。”黑衣青年满眼疑惑。
　　“蠢货！”秦大师脸色一寒:“易川，你太让我失望了！”
　　黑衣青年露出惶恐之色，连忙跪倒在地。
　　“弟子知错！”
　　“我知道你和陆轩交好，但这，不是你可以昧着良心说话的理由，我希望你永远记得，宗门的利益才是第一位！”秦大师深深的看了他一眼，说道。
　　“什么云仙师，什么东州圣尊，自然不值得我们重视，但你不要忘记，他从被赶出家门，到成为东州圣尊，不到一年时间，换做是你，能做到吗？”
　　“还有，过去的一天，他炼制了多少丹药和法器？一天所创造的价值，你这辈子都有可能达不到！”
　　“你怎能大言不惭，因为私人交情，说他不值得我们关注呢？”
　　秦大师说到最后，已经有点痛心疾首的意思。
　　易川汗如雨下，脑袋深深的低着，眼里已经有了几分悔意。
　　“陆轩啊陆轩，不是我不帮你，而是那个小子，似乎真的不简单……”
　　其实易川何尝不知道自己说这番话会招来师尊不满，可是他却不得不说，因为这样，也算是给陆轩一个交代。
　　他努力过，但是却失败了。
　　秦大师何尝不知道易川的想法，他摇了摇头，叹息一声。
　　自己这个弟子，什么都好，但是却有一股子江湖义气，是优点，也是缺点。
　　“还是看看这小子的来意吧。”他喃喃说道。
　　此刻，云飞已经坐在了沙发上。
　　他的对面，坐着几个穿着唐装的中年人。
　　这些人，云飞见过。
　　最初就是他们用小挪移阵法，把云飞和洛依然带到了登船点。
　　坐在最前面的中年人，筑基修为，眼中闪烁着几分打量之意。
　　“你要拍卖何物？”
　　云飞不动声色，从怀中取出两件物品。
　　传功玉简与合欢铃。
　　“这是？”中年人拿起合欢铃，脸色微变:“极品法器？”
　　云飞点了点头。
　　“若是我没有看错，这应该是合欢宗的镇山法器，合欢铃吧。”中年人眼中把玩着合欢铃，玩味说道。
　　“怎么，莫非不收吗？”云飞微笑:“难不成灵宝宗怕惹来麻烦，不敢拍卖此物？”
　　很明显，灵宝宗的实力肯定是要压合欢宗一头的，所以云飞这话是故意激他。
　　闻言，筑基中年人哈哈大笑。
　　“年轻人，你没有必要来挤兑我，我灵宝宗的生意做遍大江南北，只要是能赚钱，赚灵石的买卖，我们都敢做，区区合欢宗算什么？这种旁门左道的宗门，本来就上不得台面。”
　　顿了顿，他很有兴趣的看着云飞。
　　“我听说，前些日子，合欢宗少宗主被人所杀，莫非真是你的杰作？”
　　“前辈说笑了。”云飞面无表情的说道。
　　他不承认，也不否认，有些话说的过于明白并不好。
　　中年人眼神一闪，笑道。
　　“我明白了……那么，这传功玉简中的功法，应该就是合欢宗的修炼功法吧。”
　　云飞点了点头。
　　“我需要详细鉴定。”他淡淡说道。
　　“当然可以。”云飞闭目养神。
　　东西肯定是真的，这些人也不可能贪他的动心，至于合欢宗，本来就不被他放在眼里。
　　不管是他还是灵宝宗，都不会因为拍卖这两件东西有任何的负担。
　　“取鉴宝镜来。”中年人伸出手。
　　很快，有人递过一个黑匣子。
　　中年人将其打开，露出一面黑色的镜子。
　　他伸手一抹，镜子散发着淡淡金光。
　　“法宝？”云飞眼睛睁开。
　　没有记错的话，这应该是在地球上看到的第一件法宝。
　　法宝和法器最大的区别，就是法器是一件死物，而法宝则有器灵，是一件活物。
　　比如说这面镜子，黑色的镜面渐渐变得清澈了起来，上面竟然浮现出一枚枚文字。
　　中年人看完之后，露出满意的笑容。
　　“是真的。”
　　他比了个手势，马上有人拿着两件玻璃柜子过来，中年人将两样物品都放置进去，然后看向云飞。
　　“我们的规矩，你应该知道吧？”
　　云飞点了点头。
　　无非就是抽成问题罢了，又不是他的东西，卖多少都是赚，所以他是无所谓的。
　　“很好，那么我就给这两样东西定价了，因为来路问题，这两样东西呢，要有一定的贬值，我想你应该有心理准备。”
　　他摆出一副谈生意的架势，继续说道。
　　“合欢铃虽然是极品法器，但是手段过于下作，一般来说，不是合欢宗的人，也很难完全发挥出法器的实力。”
　　“所以，我建议，将合欢铃与合欢宗功法捆绑拍卖，二者相辅相成，想必会吸引不少人的兴趣。”
　　“可以。”云飞想了想，这不失为一个好办法，便点头答应了。
　　“底价的话，我建议定在三百下品灵石，按照我的预测，最终成交价，大概会在三千左右。”中年人说道。
　　三千下品灵石？
　　这个价值比云飞所想的，要低上不少，被抽成之后，又要少一部分。
　　只不过，短暂的思考了一阵，他还是点头答应了。
　　“你还有什么要求吗？”中年人询问。
　　“没有了。”云飞说道:“拍卖会什么时候开始？”
　　“下午三点，到时候我会派人专门去请你参加的，你一口气拿出两样贵重拍卖物，按照规矩，可以分配到vip包厢。”中年人说道。
　　云飞起身，告辞。
　　看着他的背影，中年人目光闪了闪，露出沉思之色。
　　少许之后，他打了个电话，将这里发生的事情，告诉了秦大师。
　　“有意思，居然是拍卖合欢宗的赃物。”秦大师得知详细后，饶有兴趣的说道。
　　“按理来说，他不过只是一个东州的土鳖，哪来的勇气，居然敢得罪合欢宗？”易川皱紧眉头，说道:“换做是我，做了这种事情，定然会隐姓埋名，不敢声张，他可倒好，居然大摇大摆的出来，还要拿别人的镇山法器和功法拍卖。”
　　“要知道，合欢宗的人，也参加了这次拍卖会，他们一旦看到，肯定不会善罢甘休的。”
　　“凭我的观察，这个小子做事情虽然狂妄，但他始终平静如水，说明一定是有所依仗。”秦大师站起身来，背着手说道。
　　“很久没有这么有意思的人出现了，没想到我们最后一次出海，竟然还会遇到这么一个妙人。”
　　“继续保持对他的关注，这个小子现在所展现出的价值，已经足够获得一张贵宾卡了。”
　　“贵宾卡？”易川讶然说道。
　　“师尊打算给这小子贵宾卡？”
　　灵宝宗的产业遍布大江南北，只要是生意，他们就没有不做的。
　　既然是做生意，自然是要分出个层次了，比如说这贵宾卡，就不是一般人能够拿到的，最直接的好处，拍卖会可以坐在vip包厢，拍卖抽成会降低到百分之二十，其他还有种种好处。
　　易川实在是没有想到，云飞居然能够拿到一张贵宾卡。
　　“不！”秦大师说道。
　　闻言，易川松了口气，就说嘛，贵宾卡可不是谁都能有的。
　　“我打算给他一张白金卡！”秦大师忽然间说道。
　　“什么！”易川瞠目结舌。
　　他几乎不敢相信自己的耳朵，开什么国际玩笑，白金卡？
　　“这件事情，等到拍卖会结束再宣布。”秦大师淡淡说道:“总之，想办法获取他的好感，绝对不可以得罪他……”

第一百六十九章 竞拍（下）
　　云飞自然不知道师徒二人的密语，这个时候的他，已经优哉游哉的回到了大厅。
　　依然如往常一样，找了个角落坐下，要了杯果汁，慢条斯理的喝着。
　　“你刚刚又去哪里了。”洛依然算是了解云飞的，专门在角落看，没多久便找到了他。
　　“没事，随便转转。”云飞说道。
　　“待会儿的拍卖会你要参加吗？”洛依然坐在边上，一只手撑着脑袋，盯着云飞看。
　　“参加啊。”云飞笑着说道。
　　“就知道你肯定感兴趣，看看这是什么？”洛依然得意一笑，挥舞着两张票。
　　“入场券？”云飞看到了上面的文字，有些诧异。
　　“那是当然，拍卖会有位置限制的，去的晚了，可能都得不到位置。”洛依然指了指不远处的一群人，说道:“比如说他们，只能拿到两张入场券，其他人就没有办法进去了，只能错过这次机会。”
　　“那你是怎么得到的？”云飞奇怪问道。
　　“这就是美女的优势了。”洛依然伸了个懒腰，凹凸有致的曲线展现的淋漓尽致。
　　云飞挪开视线，低着头喝果汁。
　　很快，就到了入场的时间。
　　正如洛依然所说，人群络绎不绝，眼看着就要将拍卖厅填满了。
　　“这玫瑰公主号上，起码也容纳了三千人吧？”洛依然感叹说道。
　　单以载客量来说，三千人，其实不能算是多。
　　但是，这三千人可不一般，随便拎出来一个，都是非同凡响的人物。
　　要么是富豪，要么是权贵，要么是厉害的武者，要么是修行者……偶尔有普通人，那么也都是他们的亲戚，得罪不得。
　　“其实拍卖厅完全可以修的大一点，容纳所有人。”云飞微微皱眉，他可不喜欢和太多人挤在一起。
　　“这叫饥饿营销，你就不懂了，如果不能让人产生紧张感，那么就不会有太大的重视。”洛依然指了指前方，努了努嘴说道“你看，那边好几个人进不去，脸上写满了失落，能进去的人，则是得意洋洋，这么一对比，就产生心理上的优越感了，进去了还能好意思不掏腰包买东西么？”
　　云飞略一思忖，还真是这么个道理。
　　三千大道，每一条都可成圣。
　　灵宝宗作为修行者，却是要走上这条经商之路，不得不说也算新颖。
　　毕竟对于修行者来说，财侣法地，财富可是排在第一位的。
　　钱可通神，放在修行者身上，也是一样。
　　云飞与洛依然并肩走进拍卖厅，刚一进去，周围明亮的环境就暗了下来，阵阵喧闹声，铺天盖地的往耳朵里钻，让本来就不喜欢人多的云飞眉头大皱。
　　他正要开口，招呼洛依然去vip包厢，可就在这个时候，背后却是传来一个热情的声音。
　　“哟，这不是云兄吗？”
　　云飞回头，看到了潘云龙。
　　他领着几个青羊宫的弟子，朝着云飞走过来。
　　还未靠近，目光就在洛依然身上掠过。
　　“这位美女，莫非是云兄的女朋友？”
　　“你们认识？”洛依然抢先说道。
　　“有点交情，是吧云兄？”潘云龙笑呵呵的说道。
　　“算是吧。”云飞的回应很难谈得上热情。
　　在心里头早就对云飞生出敌意的潘云龙眸子里闪过一抹阴沉，却是故意左右看了看，笑着说道。
　　“云兄炼丹和炼器双绝，又有红袖添香，当真是让人羡慕啊。”
　　“在下对张兄可是仰慕的紧，想要邀请张兄随我去包厢一叙如何？”
　　“包厢？”云飞似笑非笑，他明白这小子想说什么了。
　　果不其然，潘云龙神色一闪，说道。
　　“是啊，在下虽然没什么本事，可青羊宫总有几分薄面，所以有一个vip包厢，可以容纳不少人。”
　　“云兄可以带上这位美女一起进来，这样，也不至于在外面挤来挤去。”
　　“你我大男人不在乎这些，唐突佳人，就不好了。”
　　说到最后，他已经带着几分嘲讽意味了。
　　云飞觉得可笑，此人真是太过于可爱了，一个vip包厢而已，获得这种待遇的人绝对不少，但他却把此当成是装逼的资本，可见他的格局，堪称狭隘。
　　他还没想好怎么回答，洛依然却是突然伸手，挽住了她的胳膊，笑着说道。
　　“挤不挤的没关系，只要能在一起就好了，和心上人吃大锅饭，也比和不顺眼的人吃西餐要来的舒服。”
　　这一番话，却是让潘云龙的脸色微微凝固，几个呼吸后，他才哈哈一笑，说道。
　　“没错，美女这番话说的在理，张兄好福气！”
　　他说完，便转身离开。
　　面孔已经黑如锅底，眼里也有怒色。
　　“我表现的怎么样？”洛依然满脸笑意。
　　“很棒。”云飞竖起了大拇指。
　　这一番打击，怕是让潘云龙有吃了屎一样的难受感觉。
　　“那你要不要奖励我？”洛依然开玩笑说道。
　　“当然，现在就奖励你。”云飞想了想，说道。
　　洛依然怔住了，没弄清楚云飞在搞什么鬼。
　　然而云飞也卖了个关子，径直往前走去。
　　前面他还不知道路，潘云龙往自己包厢去，倒是给他指引了方向。
　　“咦，那小子来了。”
　　vip区域，潘云龙一伙人正准备进入包厢，忽然间有人指向后方。
　　“呵呵，还以为多有骨气呢，这就追上来了？”潘云龙回过头一看，眼中立即露出不屑之色。
　　“刚刚那位美女态度可是表达的很明显呢，应该不是她的要求，会不会是那个姓张的想坐包厢，厚着脸皮凑过来？”有人猜测。
　　“我看八九不离十。”众人点头。
　　“不管怎么样，刚刚我邀请他不来，现在想来，晚了！”
　　潘云龙目露得意，说道。
　　“我可要好好奚落他们一番！”
　　云飞和洛依然走过来的时候，也看到了这一群人。
　　二人都皱了皱眉，冤家路窄，没想到这都能遇到。
　　幸运的是，云飞看了看前面的包厢号，眼前一亮，到了地方。
　　说来也巧，正好在潘云龙的包厢边上。
　　“你……”潘云龙酝酿了许久，正要开口嘲讽。
　　可是二人却仿佛把他当成了空气一般，径直从他身边走过去，然后打开门，进入了隔壁的包厢。
　　寂静。
　　诡异的寂静。
　　青羊宫的人很尴尬，低着头不敢说话。
　　潘云龙气的发抖:“该死，他凭什么有进包厢的资格？灵宝宗的人疯了吗？”
　　在他心中，此刻对云飞已经恨之入骨。
　　包厢里。
　　洛依然看着奢华的装饰，难以置信的说道。
　　“你怎么会有进入包厢的资格？”
　　她可是打听过，能进包厢的人，要么是最顶级的大富豪，要么是老资格的武圣，要么是修行宗门，云飞哪怕有所谓的云仙师名号，也不应该有进入这里的资格。
　　“我拍卖了一些东西，好像值点钱，他们就给了我一个包厢。”云飞淡淡说道。
　　洛依然倒是不怀疑云飞这番话的真实性，但她却是觉得，事情绝对没有这么简单。
　　他拍卖的东西，一定很了不得……
　　真没有想到，原以为到了鱼龙混杂的玫瑰公主号上，云飞就不会那么显眼，可他依然得到了寻常人梦寐以求的待遇。
　　洛依然心中深埋的悔恨，再次涌了出来。
　　如今，已经不会痛了，剩下的只是苦涩。
　　“当初，他怎么就会喜欢我呢？”洛依然心中喃喃。
　　而就在二人落座之后，拍卖会已经开始了。
　　在大厅的正中心，一束光打在一个身穿红色衣裙的女子身上。
　　此女声音酥软，妩媚的让人骨头发轻，身材丰满，就像是熟透的水蜜桃，一颦一笑之间，都能勾动男性荷尔蒙。
　　“妖精！”哪怕是云飞这种心境，依然有了些许的触动。

第一百七十章 朱果（上）
　　在无数道眼睛的注视下，这个身材丰满，妩媚的几乎要滴出水来的女人莲步轻移，只是简单的动作，却让许多人呼吸粗重，眼神也变得炽热了起来。
　　“天生媚骨！”云飞打量少许，将视线收回。
　　怪不得这个女人竟然能让他的心绪都有些许的紊乱，原来是天生媚骨啊，这种特殊的体质，稍微修炼一点媚功，就拥有着惑乱天下的魅力了。
　　“这个主持拍卖的女人是灵宝宗的首席拍卖师，名字叫亚子。”洛依然因为是女人的关系，倒是能够保持平静。
　　“亚子？”云飞有些诧异:“日本人？”
　　“没错，但是却从小被灵宝宗悉心培养，成年后，就开始主持各种高档次的拍卖会，据说，只要是她主持的拍卖，最终所成交的价格，都会比原先的估计，要高上两三成左右。”洛依然神色波动，眼中稍稍显出些敌意。
　　对于这种烟视媚行的女人，她很难有好感。
　　云飞点了点头，却是完全能够理解。
　　有这么一个一颦一笑都能牵动人心的拍卖师在，只怕是不少人都会头脑发热，那么成交价格较高，则是很正常的事情。
　　果不其然，亚子俏脸上带着妩媚的笑容，掩着嘴，娇笑几声，随便几句开场白，却是让本就火热的气氛，瞬间变得更加高涨。
　　“这灵宝宗，还真是生意人……”云飞哭笑不得，头一回见到为了做生意，如此无所不用其极的修行者。
　　这亚子不愧是首席拍卖师，随随便便说几句话，就能让这些人的荷尔蒙快速膨胀，别说是拍卖宝物了，就是给他们几件便宜货，只怕是都有人一掷千金。
　　亚子感受着火热的气氛，眼中有着些许得意，这么多年来，她明白自己对于男人有着多么强悍的吸引力，她早就已经习惯了，红唇微微扬起，娇声说道。
　　“诸位都是冲着宝物而来，那么亚子也不废话了，直入主题好了，第一件拍卖物，百年黄精！”
　　话音落下，她玉手轻抬，取出一个锦盒，将其打开，果然放着一块巴掌大小的黄精。
　　百年份的黄精，也算是一味不错的老药了，许多富豪眼里都闪过亮光。
　　“百年黄精起拍价三百万华夏币，每次提价不得少于二十万，现在开始！”亚子手中拿着一把小木槌，轻轻敲击桌面。
　　话音刚落，立即有人报价。
　　“三百二十万！”
　　说话的人是一个脸色略显苍白的肥胖中年，他望着黄精，眼中明显满是渴望。
　　很显然，身子虚了，想要补一补。
　　然而，仅仅只是过去了三秒，他的报价就被彻底淹没。
　　“三百五十万！”
　　“四百万！”
　　“五百万！”
　　眨眼睛，价格已经飙升到八百五十万！
　　“这些人怕不是都疯了吧？”洛依然微微失神:“百年老药，固然不错，但成交价值，最多也就在五六百万，现在已经严重溢价了。”
　　“报价的，都是些富豪，他们养尊处优，生活糜烂，所以身体嘛，都不太行……”云飞嘴角带着笑意，说道:“对于这些男人来说，只要能补充身体，让他们有继续放荡的本钱，那么金钱，绝对不是问题，更何况，还有亚子这种人间尤物在这里，冥冥之中，就是对他们的一种暗示。”
　　洛依然闻言，诧异的看向云飞。
　　“这你都懂？”
　　“当然，我也是男人啊。”云飞哭笑不得。
　　“有些时候，还真没有看出来你是男人。”洛依然玩味的看着他，意有所指。
　　一群大美女簇拥在身前，能够不假辞色的，也就只有云飞了。
　　“九百万！”最终，有个富豪喊出了天价。
　　“恭喜305的贵客，百年老药是你的了。”亚子看向报价之人，眼眸之中媚意涌动。
　　富豪一屁股坐倒在地，尴尬的捂住下面，只是一眼，他竟然有了反应。
　　这一幕，被不少人看见，于是笑声一片。
　　亚子却是并不在乎，这样的事情，她见得多了，很快便拿出第二样东西。
　　拍卖会，在有条不紊的进行着。
　　坐在vip包厢的贵宾们，基本上都稳坐钓鱼台，没有人出价。
　　大厅里的富豪，武者，普通修行者争的很是惨烈。
　　拍卖物的价值不断递增，一件比一件珍贵，他们的资金有限，自然是想要拼命搏下来其中一两件……
　　第七件拍卖物的时候，已经涉及到了能够让武者从武宗突破到武尊境界的破障丹了，一众武者，几乎疯了，价格如同坐火箭一般，眼看着就要朝着一亿的关口而去！
　　“真是不可思议，世间还有这么神奇的东西。”洛依然喃喃自语。
　　云飞喝了口茶水，不发一言。
　　破障丹这种东西都出来了，那么说明。第二天拍卖会的重头戏，应该快要来临了。
　　最终，这枚破障丹以一亿五千万的天价，被一个须发皆白的武宗买去。
　　他困在武宗境界已经几十年了，眼看着就要油尽灯枯，这一次赌上全部身家，得到破障丹，成功突破后，又可以多活十几年，这枚丹药不仅能让他突破境界，更是救命灵丹！
　　他丝毫不矫情，为了防止夜长梦多，当场就将丹药吞下，随便找了个空地，便盘膝坐了下来。
　　这一幕，哪怕是见多识广的亚子，都有些讶然。
　　她摇了摇头，目光在vip包厢这边扫视一圈，嘴角的笑意愈发浓郁了。
　　“接下来拍卖之物，成熟朱果一枚！”
　　话音未落，便有几个服务生举着一个玻璃罩走来。
　　其中，放着一枚拳头大小的红色果子，犹如心脏一般，还在不断的跳动，并且有红色的光晕散发……
　　“朱果？”
　　即使是vip包厢，也传出了许多惊讶的声音。
　　朱果这种东西，和人参，灵芝，黄精还不同。
　　这就跟妖兽一样，比如野狼，老虎，蛇什么的，都要吸取天地灵气，变成妖兽，妖兽再经过修炼，如果得到大机缘，洗去身上妖气，或许能变成灵兽，然而灵兽之上，还有仙兽，神兽……怎么说呢，像是这些妖兽，都是屌丝。
　　而龙，凤凰，麒麟这些，天生便是神兽，这就是贵族了。
　　朱果也是如此，只要成熟，自然而然就是珍贵的灵药。
　　而人参，灵芝这些，则是需要苦熬年份，过百年才算老药，五百年才算灵药，到了千年，才能入云飞的眼，拿来炼制一些丹药……
　　“好大的手笔！”云飞眼中也流露出渴望之色。
　　亚子自然也听到了vip包厢这边的惊呼声，嘴角的笑意愈发浓郁。
　　朱果价值不菲，之所以这么快拿出来，就是要起到一鸣惊人的效果，让这群人，彻底的紧云起来！
　　“完全成熟的朱果，其价值亚子也不需多言，诸位老板，前辈，心中想必有数，起拍价一百下品灵石！”
　　竟然是要直接用灵石交易！
　　很多大厅里的富豪都懵了:“灵石是什么玩意？”
　　“孤陋寡闻了吧，那都是厉害的武者，修行者使用的货币，价值可昂贵了，要是拿华夏币去兑换，好像几百万才能兑换到一两块吧，而且还是有价无市的那种……”
　　马上有人露出不屑之色，科普说道。
　　相比于下面的喧闹，vip包厢这边，则是陷入了短暂的沉默。
　　约莫过了十秒钟左右，终于有人开口。
　　“一百二十下品灵石！”
　　“一百五十下品灵石！”
　　“二百下品灵石！”
　　“三百！”
　　几个呼吸之间，价格直线飙升。
　　“这个东西很值钱？”洛依然不懂了，看向云飞。
　　云飞点了点头，却是决定出手。
　　朱果是真正的灵药，有了此物在，他能炼制的丹药就多了，深吸口气，就要说话。
　　然而就在此时，隔壁忽然间传出一个声音。
　　“五百下品灵石，这朱果，我青羊宫要定了！”

第一百七十一章 朱果（中）
　　“嗯！？”
　　不止是云飞，许多包厢的人都皱紧了眉头。
　　拍卖就拍卖，叫价就叫价，可是喊出宗门的名讳，就有点威胁的意思了。
　　就连嘴上始终保持着职业笑容的亚子，也微微皱了皱眉。
　　包厢之中，潘云龙却是冷哼一声，浑不在意的说道。
　　“我早就打听过了，这次拍卖之物里，我们所需要的，也就只有这枚朱果，后面的东西虽好，但对我们来说作用却是不大，如果能以最小的代价拿下，那么丢些颜面也不算什么。”
　　他的如意算盘打的很响，很快用谦恭的声音说道。
　　“诸位道友，前辈，在下失言，还请恕罪，只不过突破关头，朱果对在下很是重要，若是诸位愿意卖青羊宫一个人情，下次来我青羊宫炼器，我可以做主，给你们打九折！”
　　这番话一说，态度有了，利益也有了，许多人摸着下巴，陷入了沉思。
　　朱果肯定是众矢之的，要说能不能买到，他们也没有底气，但是炼器打折，这却是实打实的好处。
　　许多人想通了，露出笑容，说道。
　　“此物就让与青羊宫。”
　　“多谢诸位。”潘云龙的声音中带着浓浓的喜悦。
　　“混账东西！”在包厢之中观察情况的秦大师眼中涌出怒意。
　　潘云龙这么干，损害的是灵宝宗的利益。
　　“看来灵宝宗已经知道我们遇到了麻烦，不然潘云龙也不敢这么干。”中年筑基修士叹息一声，说道。
　　闻言，秦大师的怒意渐渐消散，眼中露出些许无奈。
　　“虎落平阳被犬欺，一个小辈，也欺负到我们头上了！”
　　“放心吧，他也不敢做的太过分，灵宝宗得知消息，并不意外，想必不需要多久，大多宗门都会得到消息了，我看这姓潘的小子，就是想占点便宜罢了，一枚朱果罢了，给他吧，不要再生出事端了。”中年修士淡淡说道。
　　秦大师思忖少许，也只好点了点头。
　　而坐在包厢中的潘云龙却也是胸有成竹，喃喃说道。
　　“这些人不与我争，灵宝宗的人不想再生事端，看来，这一回，我要捡个便宜了。”
　　站在正中间的亚子，见久久无人报价。
　　美眸之中也划过一抹愤怒之色，不管怎样，对于一个顶级拍卖师来说，这样的事情发生在她身上，也算是耻辱了。
　　可是，她却也没有什么办法，就在她要宣布朱果归潘云龙的时候，一个有些陌生的声音，忽然间响起。
　　“六百下品灵石。”
　　说话的正是云飞。
　　一天炼丹炼器，他收获不菲，下品灵石紧张就有一千多，身上更堆积着各种炼器材料，灵药，若是卖给灵宝宗，又是一批灵石。
　　所以他底气十足。
　　“是东州来的那个土包子！”公孙宇怒道。
　　“不用你提醒！”潘云龙大怒，恶狠狠的看向隔壁，咬牙切齿的说道:“好一个不知死活的小子，他是成心要和我作对啊！”
　　“七百下品灵石！”
　　潘云龙充斥着威胁的声音响起。
　　换来的是云飞一如既往的平淡。
　　“八百下品灵石。”
　　台上的亚子一怔，她可没有想到，居然会半路杀出个程咬金，
　　一双如水的眸子，在云飞的包厢处停留，她红唇轻启，笑着说道。
　　“7号包厢的贵宾开价八百下品灵石，不知道还有没有人跟？”
　　这个价格，已经到了预估的成交价了。
　　在许多人眼里，这绝对是一个天价！
　　“八百下品灵石，我靠，这得是多少华夏币？”
　　“去你妹的，瞧你这点出息，有八百灵石的人还会在乎华夏币？”
　　“娘咧，这些人才是土豪啊，我们赚了一辈子钱，居然完全插不上手，你说气不气？”
　　大厅里的议论纷纷，这个时候他们已经忽略了亚子的妩媚，全部都被竞价的云飞与潘云龙所震慑。
　　“是那个东州来的小子？”秦大师讶然。
　　“哈哈，有意思了。”中年人眼中露出感兴趣之色，说道:“来算算，这小子先是杀了合欢宗少宗主，拿他们的镇山法器和功法来交易，之后又得罪陆轩，如今更是和青羊宫杠上了，他是真不知道天高地厚，还是有着绝对的信心？”
　　“猜不透啊猜不透，不过这小子的性格，却是天不怕地不怕，今天这朱果，就算是被潘云龙得到，只怕是也要大出血了！”秦大师哈哈大笑，心情格外的舒畅。
　　他看云飞无比的顺眼，觉得自己准备的那张白金卡，给对人了。
　　许多人精神振奋，等着看大戏。
　　然而作为主角之一的潘云龙，却完全没有这种心情。
　　他的拳头紧握，眼眸之中满是阴沉。
　　“云兄，你确定要与我作对吗？”
　　然而，却无人回应。
　　寂静之中，透着一种无人理会的尴尬。
　　“姓云的！”潘云龙起身，眼中怒火滔天。
　　终于，云飞平淡而缓慢，甚至可以说，有点懒洋洋的声音响起。
　　“如果穷，就请走开。”
　　穷？
　　潘云龙差点没有吐血。
　　人们再也忍不住了，哄堂大笑。
　　堂堂炼器宗门青羊宫，也不知道积攒了多少灵石，如今竟然被人说穷？
　　潘云龙已经红了眼，咬牙切齿的叫道。
　　“九百下品灵石！”
　　现在已经不是朱果不朱果的问题了，而是涉及到他和青羊宫的脸面。
　　“一千。”云飞淡淡说道。
　　“一千二！”潘云龙直接喊出天价。
　　坐在包厢中的云飞，眉头微微皱起。
　　这个价格，已经有点超出预期了。
　　朱果虽好，但似乎并不值这个价位。
　　但他想了想，灵石没有了可以再赚，朱果没有了，未必能在遇到。
　　这种真正的灵药，若是落在他手里，再加上几味辅药，是能够炼制灵丹的。
　　云飞做出了决定，再次发声。
　　“一千三下品灵石！”
　　“你一个东州来的土鳖，凭什么有这么多灵石？我不信，要求灵宝宗确定你的财产！”潘云龙忽然间说道。
　　他这个时候才反应了过来，云飞或许并没有灵石，而是跟他捣乱。
　　许多人一怔，听到云飞是东州来的，也都下意识的皱了皱眉。
　　然而，就在下一刻，一个冷冷的声音响起。
　　“这位贵客有足够的灵石，我灵宝宗确定。”
　　说话的正是秦大师。
　　他连查探都没有查探，便直接肯定，就算云飞没有灵石，了不起他借贷给他便是。
　　更何况，这种情况并不会发生，因为接下来的合欢铃与功法，就能换来一大批灵石。
　　他之所以急切开口，一方面是为了给云飞正名，另一方面则是为了打脸，宣泄自己的不满。
　　“该死的灵宝宗！”
　　潘云龙气急败坏，只觉得自己如同小丑一般。
　　他一拳砸在茶几上，冷冷说道。
　　“一千五下品灵石！”
　　“一千六……”云飞继续说道。
　　“一千七，我就不信了！”潘云龙听到云飞那平淡的没有丝毫波澜的声音，便气不打一处来。
　　“一千八。”云飞平淡的声音，夹杂着势在必得的口吻。
　　许多人屏住呼吸，彻底被惊到了。
　　如今早就超过了朱果真正的价值，两个人完全是在斗气。
　　“两千下品灵石！”潘云龙恶狠狠的吼道。
　　然而就在他声音落下的时候，包厢里的灵宝宗众人实在是忍不住了，连忙叫道。
　　“师兄，快醒醒！”
　　“两千下品灵石买朱果，你疯了吗？师尊肯定会惩罚你的！”
　　公孙宇更是壮着胆子，抓着潘云龙的肩膀晃了晃。
　　一股冷气，从脚底直透脑门。
　　潘云龙终于醒悟过来，冷汗涔涔而下。
　　差一点，就出了大事！
　　两千下品灵石买朱果，传出去，他可真是天字号第一冤大头！
　　“他再出价，我绝对不跟了，让他去当傻子吧！”潘云龙彻底冷静了下来。
　　众人松了口气，还好，师兄醒悟了。
　　然而，隔壁传来的声音，却是让他们脸上的庆幸之色彻底凝固。
　　“你牛逼，我不要了。”

第一百七十二章 朱果（下）
　　云飞的声音落下后，全场陷入了一种诡异的寂静。
　　噗嗤……
　　也不知道从谁开始，憋不住发出了笑声。
　　紧接着，越来越多的人发笑，就算是不笑的，也都是眉眼之间透着一股子笑意。
　　“两千下品灵石买一枚朱果，青羊宫是真的阔气！”秦大师哈哈大笑，胸中郁气彻底消散。
　　“朱果的真正价值，也就是在六百下品灵石左右，但是因为灵药稀缺，很少流出的缘故，卖到八九百也不意外，如果能到一千，就可以说是天价了，而这个姓潘的小子，竟然花了两千，这可真是……好爽！”中年人也忍俊不禁。
　　之前，他还有点担忧，觉得云飞如此针锋相对，实在不值。
　　却没有想到，在关键时刻，云飞突然收手，摆了对方一道。
　　“他肯定被你气坏了。”洛依然捂着肚皮，笑的几乎流出了眼泪。
　　方才就是她出谋划策，让云飞继续跟拍。
　　其实早在之前，云飞就想退出了，但洛依然却建议他坑潘云龙一手。
　　“还不是你的功劳，生意人就是厉害。”云飞嘴角也带着笑意。
　　两千下品灵石啊，说起来也不能算是什么大手笔，但是用来买一枚朱果。
　　云飞也只能说他钱多任性了。
　　“那个小果子，真有那么重要吗？”洛依然忽然发问。
　　她对云飞所处的世界忽然间无比好奇，一枚奇异的小果子，竟然能让这么多人为之发疯。
　　“朱果算是用途比较广泛的灵药之一，可以用它炼制灵丹，怎么说呢，就拿蕴灵丹来说，需要一枚朱果，七味辅药，可成丹三十颗左右，每一颗都能卖出一千枚下品灵石左右的价值，甚至更高！”云飞淡淡说道。
　　洛依然小口微张，忽然间觉得自己读的书，研究的那些商界前辈的自传，还有积累的经验都不够用了。
　　什么是暴利？
　　这才是真正的暴利啊！
　　然而，道理的确是这个道理，但是能做到这一步的又有几人？
　　炼制灵丹，可不是人人都行的。
　　就算是现在的云飞，也不行。
　　隔壁的潘云龙，脸色铁青，久久不发一言。
　　包厢里的师弟们，全部都低着头不说话。
　　他们很清楚，这个时候，潘云龙正在火头上，谁开口，谁就要承受他的怒火。
　　“云飞，我与你不死不休！”
　　良久，他终于开口，眼中杀意涌动。
　　“没错，那个小子必须弄死！”
　　“他不是有灵石吗？到时候全部抢过来，反正他一个东州土鳖，也没人为他出头！”
　　“没错，到时候别忘记了，还有炼器之法，那可是好东西，对了，还有他的女人，也是师兄的！”
　　青羊宫的众人逮到机会，纷纷开口。
　　听着众人的言语，潘云龙稍稍好受了些。
　　如果真的能得到这些东西，那么两千灵石，也不算是什么了。
　　“恭喜青羊宫的潘仙师得到朱果，恭喜恭喜！”
　　亚子站在台上，莲步轻移，遥遥看向潘云龙的包厢，却是拱手道贺。
　　她满脸笑意，连说三声恭喜。
　　每一声，都像是刀子一般，狠狠的扎在潘云龙的心口。
　　“恭喜个鬼啊！”潘云龙深感扎心。
　　拍卖会继续。
　　下一件拍卖物是养气丹，起拍价五十下品灵石。
　　档次瞬间就降了下去，这也是拍卖会常用的伎俩之一，除了层层递进之外，还有此起彼伏。
　　因为朱果的原因，许多人的热情空前高涨，最终养气丹，也以一个不错的价格卖了出去。
　　后面所拍卖的东西，大概也都是炼器材料，丹药之类。
　　没有见什么珍品，但对于第二天的拍卖会来说，也算是不错了。
　　人们奋勇出价，有的富豪咬牙，用华夏币兑换灵石，也参与到了拍卖之中。
　　他们很多人压根不知道自己买的是什么玩意，但却是凭着要赌一把的心思，积极竞拍。
　　别的不说，高阳就红着眼，拍卖了一个残缺的法器。
　　“我这才知道，所谓的顶级拍卖会，和这里相比，实在是小巫见大巫，而这仅仅只是第二天的拍卖会，重头戏还在明天呢！”洛依然苦笑，今天她再次大开眼界。
　　原本，作为静海市洛家的大小姐，她虽然也知道自家不能算顶级，但怎么也是有钱人了，今日一观，才知道差距有多大。
　　“炼丹师和炼器师的能量可见一斑，看来我应该和灵宝宗建立关系，如果能拍卖灵丹或者灵器，我又能得到多大的好处？”云飞却是摸着下巴，陷入了思考之中。
　　地球上的这种拍卖会模式，让他耳目一新。
　　不得不说，这是一种最快聚拢财富的好办法。
　　其中最吸引他的一点就是，通过这些灵丹和法器，往往总有意外收获。
　　比如说这朱果，就是他没有想过的好东西。
　　只可惜，却是落入到了潘云龙手上。
　　“若你不来找我麻烦也就罢了，若是你来了，不好意思，连灵石带朱果，我都要了……”云飞眼神波动，却是打上了潘云龙的主意。
　　人无横财不富，而潘云龙，无疑就是他眼中的横财。
　　场中的拍卖会持续了两个小时，一直也没有出现什么让人眼前一亮的东西，很多人都觉得不耐烦了，但就在这个时候，亚子却是扭动着妖娆的身躯，美眸之中涌出几分兴奋之色。
　　“今天的压轴拍卖物，乃是一套重宝！”
　　重宝？
　　许多人来了兴趣，这两个字，可不是随便乱用的，方才的朱果，也谈不上是什么重宝。
　　“来了！”云飞眼前一亮，透过窗口看向大厅。
　　“最后的压轴拍卖物，乃是一件极品法器！”亚子拍了拍手，有人端着个玻璃盒子走了上来。
　　合欢铃平静的躺在里面，但是却瞬间吸引了所有人的眼球。
　　“极品法器！？”
　　“我的天，灵宝宗疯了吗？这种重宝，怎么会出现在第二天的拍卖会？”
　　“不惜一切代价，必须要得到极品法器！”
　　贵宾包厢集体震动，不知道多少人摩拳擦掌。
　　就连还没消气的潘云龙也侧目了，露出了惊讶之色。
　　“极品法器也拿出来卖？谁这么缺心眼？”
　　像是这种级别的重宝，往往都是藏着掖着，生怕被人惦记，拿出来拍卖的次数，屈指可数。
　　“除了极品法器之外，还有与其配套的功法，最高可以修炼的金丹期！”亚子红唇轻启，再次透露出一个让人血脉膨胀的信息。
　　“可以修炼到金丹期的功法？”
　　别说是贵宾包厢了，就连白金包厢那边，也都传出了惊呼声。
　　极品法器和配套的功法，这两两相加，价值绝对不逊色灵器！
　　这样的东西，为什么不在第三天拍卖呢？
　　很多人振奋之余，又有些疑惑。
　　尤其是潘云龙，完全想不通，在他之前打探的消息中，并没有这两样东西啊。
　　他哪里能想到，会有云飞临时得到消息，决定要参加拍卖这种事情发生。
　　如果他知道的话，只怕是更加不好受了。
　　“敢问亚子小姐，这极品法器和功法叫什么名字？”有人发问。
　　“极品法器叫做合欢铃，而功法，叫做七情仙功。”亚子犹豫少许，开口说道。
　　“合欢铃？”
　　“七情仙功？”
　　“有点耳熟啊……”
　　终于，有人反映了过来。
　　“这不是合欢宗的镇山法器和功法吗？”
　　“听说合欢宗少宗主被人所杀，镇山法器与功法不知所踪，没想到会被拿到这里来拍卖，这简直是在打合欢宗的脸啊……也怪不得放在第二天拍卖，因为这东西来路不正！”潘云龙说道。
　　“谁这么大的胆子！”
　　一声怒吼，响彻拍卖厅。
　　却是合欢宗的人，霍然站立起来，眼中满是愤怒。

第一百七十三章 超级冤大头（上）
　　合欢宗的人当然有理由震怒，少宗主被人所杀，就连魂魄都消散了，宗门功法和重宝遗失……杀人者本该如同老鼠一般，躲在暗处瑟瑟发抖，可如今，竟然堂而皇之的拿着合欢铃和七情仙功出来拍卖！
　　“究竟是谁这么大胆子？”合欢宗几个白发苍苍的长老站立起来，目光掠过整个拍卖厅，似乎想要找出那人！
　　云飞坐在包厢中，自然是稳如泰山。
　　他本以为，合欢宗应该已经知道了少宗主被他所杀，如今看来，这群人似乎还没有调查明白。
　　这样也好，无形之中让他少了许多麻烦。
　　不过，他心里头倒也清楚，这件事情隐瞒不了多久的。
　　亚子扭动着妖娆的身躯，纤纤玉手拖着玻璃盒子，用极其挑逗的语气说道。
　　“诸位，极品法器和能修炼到金丹的功法，或许这辈子也只能遇到这一次。”
　　“哪个修行者的追求不是金丹大道？一旦能成金丹，从此可成真人，真如神仙一般！”
　　“机不可失，失不再来，三百下品灵石的起拍价！”
　　她声音娇柔，魅惑开口。
　　“诸位，还等什么呢？”
　　她天生媚骨，又修行了媚功，如今刻意发动，却是立即让人血脉膨胀了起来。
　　尤其是富豪和武者们，前者没有根底，心智脆弱，后者血气方刚，本就欲望强烈，两者呼吸粗重，甚至冒出一种不惜一切代价也要买到这两样重宝的念头来！
　　然而就在这个时候，却是传来合欢宗众人毫不掩饰的威胁声来。
　　“谁干打我合欢宗功法和宝物的主意？”
　　“你们可要想清楚，这两样东西，你们有命拿，有命享用吗？”
　　“动我合欢宗重宝者，死！”
　　合欢宗几个长老齐齐踏前一步，眼中迸出汹涌的杀意。
　　寒意凛冽，头脑发热的众人立即清醒了过来，却是背后冒出了一层冷汗。
　　神仙打架凡人遭殃，这种事情，他们是绝对是不敢掺和进去的。
　　“可惜，前功尽弃……”亚子眼中闪过一抹遗憾之色。
　　这群老头子这么一闹，再强的媚功也没办法了。
　　她深吸口气，心中有些不满，这里毕竟是灵宝宗的地盘，合欢宗如此嚣张，也实在是有些不给面子了。
　　果不其然，一声冷笑，忽然间在整个拍卖厅回荡起来。
　　就看到白金包厢的门打开，秦大师走了出来。
　　他也不言语，筑基期的气势狂涌而出，如同海啸一般压制过去，几个老头子齐齐变色，他们奋力抵抗，却依然不敌，连退三步。
　　“放肆！”
　　秦大师冷冷开口。
　　“在我灵宝宗的拍卖会上闹事，我看合欢宗是吃了熊心豹子胆！”
　　合欢宗和灵宝宗，明显是差一个级别的。
　　这几个被愤怒冲昏头脑的老家伙，也稍稍冷静了下来。
　　若是换做其他事情，他们退让也就退让了，可是涉及到合欢铃和七情仙功，这可是他们门派屹立的根本，如果这两样东西流落到外人手上，合欢宗不仅威严扫地，假以时日，只怕是连个三流宗门都算不上了！
　　所以，事关重大，他们咬了咬牙，上前一步，抱拳说道。
　　“我合欢宗绝无与灵宝宗敌对念头，只不过这两样东西兹事体大，还请前辈给我们一个面子……若是能够物归原主，我合欢宗定然铭感五内，将来结草衔环，也要报答前辈恩情！”
　　这番话一出，许多人都嗤之以鼻。
　　合欢宗这等无耻宗门的承诺，可真是一毛钱都不值啊。
　　秦大师自然也知道这一点，冷笑说道。
　　“我若不给你们面子，又如何？”
　　一群人僵住，却不知道说什么好。
　　“小子，这也算是报答你为朱果抬价的恩情了。”秦大师的目光微不可查的掠过云飞包厢，他想，以云飞的头脑，定然能够领会到这层意思……无论如何，今天这个忙，他是愿意帮的，灵宝宗就算是遇到了麻烦，可瘦死的骆驼比马大，区区合欢宗，也没有在他们面前放肆的资格，所以他的语气非常强硬，近乎于命令一般说道:“要么乖乖坐下，要么滚出去！”
　　众位长老脸色铁青，互相对视一眼，却也只能咽下这口气，坐在了位置上。
　　“无论如何，这两样东西绝对不能落到外人手上！”
　　“该死的灵宝宗，竟敢如此折辱我等！”
　　“这笔账记在心里，日后若有机会，再和他们清算！”
　　老头子们不需言语，就能知道对方意思，一个个神色阴沉，扫视众人。
　　他们嘴上不说，但是眼神的意味却是很清楚。
　　谁敢买，不死不休！
　　“这群老家伙明目张胆的威胁，还真的没有人敢出价，不会流拍吧？”洛依然不知道这两样东西是云飞的，她只是看着拍卖厅的形势，很是好奇。
　　“不会。”云飞却是笃定说道。
　　“你怎么知道？”洛依然一怔。
　　“因为没有人能抵挡金丹大道的诱惑！”云飞淡淡一笑。
　　修行境界何等之多，若是这功法放在云飞那个世界，自然是不入流的垃圾货色。
　　可是在地球，筑基修士都罕见，更别提金丹了。
　　能够修炼到金丹境界的功法，在许多人的眼中，简直是一等一的神功。
　　虽然说，这门“七情仙功”较为下作，让许多人不耻，但，能够修炼到金丹是不争的事实。
　　只要能成金丹大道，获得数百年寿元，谁还在乎正道邪道呢？
　　更别提，还有一件配套的极品法器了。
　　如果这两样东西不是赃物，如果不是歪门邪道，那么价格，至少也要翻个三倍！
　　也不知道从谁开始，短暂的沉默之后，忽然间响起了连绵不断的报价声。
　　“五百下品灵石！”
　　“八百下品灵石！”
　　“一千下品灵石！”
　　“……”
　　“两千下品灵石！”
　　几乎没有任何的停顿，在金丹大道的强烈诱惑下，总有人不畏惧合欢宗的威胁，报出了价格。
　　如同坐火箭一般，眨眼睛，就已经逼近了灵宝宗预估的拍卖价。
　　看到这一幕，秦大师微微一笑，回到了包厢之中。
　　“这群该死的混账！”
　　合欢宗的人气的咬牙切齿。
　　“将来，一定要跟他们逐个清算！”
　　“现在我们该怎么办？”有个长老询问。
　　“不惜一切代价买回来，绝对不能落在外人之手！”有个地位较高的银发长老果断说道。
　　闻言，众人沉默了几个呼吸。
　　有人恼怒的一拳砸在茶几上，气道。
　　“本来就是我们的东西，花大钱买自己的东西，这是什么世道？”
　　素来巧取豪夺，行下作之事的合欢宗，如今竟然也生出了无比委屈的感觉。
　　“两千五下品灵石，本就是我合欢宗之物，还请诸位高抬贵手！”银发长老叹息一声，报出了价格。
　　他知道威胁无用，改为软语相求。
　　“两千八下品灵石……郑长老说笑了，既然已经摆在了拍卖厅，自然是价高者得。”包厢中传来一个嘲讽的声音。
　　“是王屋山的人。”
　　“又是这群混蛋，不就是几个年轻弟子玩了他们的女弟子吗？竟然耿耿于怀了二十年！”
　　老头子们脸色难看，他们意识到，这一回可能真的要大出血了。
　　合欢宗行事下作，修行的功法又需要采补，普通女子不够用之时，只能想办法去找修行者……多年来，也积累了不少恩怨，结了不少仇家。
　　如今他们遇到麻烦，自然是墙倒众人推。
　　“三千下品灵石！”郑长老叫价。
　　“三千五！”又一个玩味的声音响起:“虽然这功法不错，但我也看不上眼，买来之后，传扬出去，让它变成烂大街的货色。”
　　“三千八！”有人说道:“陈兄此言差矣，这种祸害人的垃圾功法，自然是要一把火烧了，替天行道。”
　　此言，引起一片哄笑声。
　　郑长老面色难看到了极点，他深深的喘息了一阵，已经不想辩驳什么了，直接报出了新的价格！
　　四千！
　　四千五！
　　五千！
　　在云飞难以置信的眼神中，价格竟然一路飙升。
　　他着实也没有想到，会发生这样的事情。
　　这就叫多行不义必自毙，总有一日，会得到报应。
　　报价的人单纯为了给合欢宗添堵，他们也不怕这东西砸在手里，因为这群老头子，肯定不会允许这样的事情发生。
　　“好运的小子……”秦大师一愣，连连苦笑。
　　他都有点羡慕云飞的好运气了。
　　“六千二下品灵石！”郑长老几乎用全部的力气喊出了这个惊人的数字，他的眼中充满了血丝，喘息说道:“我明白，你们是成心与我作对，但我告诉你们，这已经是我身上所有的灵石了，若是你们还不放手，那么这两样东西不管是谁得到，我合欢宗都会不死不休，报复到底！”
　　闻言，众人都沉默了。
　　到了这一步，的确差不多了，可以收手。
　　而那边，亚子也露出了笑容，冲着合欢宗众人挤了挤眼睛。
　　“恭喜合欢宗的各位前辈，呵呵……”
　　郑长老一屁股坐倒在沙发上。
　　一群老头子都是生无可恋的模样，恭喜？
　　恭喜个屁啊！
　　花自己的钱买自己的东西，世界上还有这种事情？上哪说理去？

第一百七十四章 超级冤大头（中）
　　六千二下品灵石！
　　这个价格，几乎比预想的，要翻一倍了。
　　云飞没有任何不满意的理由，他起身，走出包厢。
　　最后一件压轴物都拍卖了，那么他自然也没有留在这里的必要了。
　　洛依然疑惑的看了云飞一眼，她能感觉的到，突然之间，云飞的心情似乎变得很好。
　　然而这种好心情，很快就被人破坏了。
　　“呵呵，云兄慢走。”潘云龙倚靠在墙壁上，嘴角挂着一抹冷峻的笑容。
　　“你想说什么?”云飞驻足，淡淡问道。
　　“我只想要说一件事情，有些人，不要以为自己有些才华，就可以拥有狂妄的资本了。”
　　他眼中仿佛迸射着火花。
　　“修行界，毕竟是以实力为尊，你说呢？”
　　这一番话，威胁意味十足。
　　洛依然也知道潘云龙身份不俗，事实上她并不希望云飞与这些大人物结仇，然而，事与愿违，该来的还是来了。
　　她心里叹息，担忧的看着云飞。
　　“哦。”云飞却是看都没看他一眼，直接擦肩而过。
　　洛依然一怔，连忙追了上去。
　　“此人，我必杀之！”
　　潘云龙的脸色陡然变得铁青，一拳重重的砸在墙壁上。
　　砰！
　　墙壁破碎，露出一个深陷的拳印。
　　“唉，你太冲动了。”洛依然追了上来，微微喘息道。
　　“无妨。”云飞淡淡说道。
　　“方才那人，虽然我不知道他具体身份，但是前后簇拥着的人，看起来各个不凡，云飞，你或许真的比他厉害许多，但是双拳难敌四手，还是要小心一些，毕竟你只有一个人。”洛依然担忧说道。
　　自打上了玫瑰公主号之后，她就意识到了这一点。
　　在静海市洛家的那点势力，并不能帮得上云飞丝毫。
　　正如潘云龙所说，自身实力才是一切的基础，不然若是被人打死了，有再多的人脉和财富，也是枉然。
　　“有道理，多谢你的关心，我记下了。”云飞略微思忖少许，点头说道。
　　不是他客气，而是他真的听进去了这番话。
　　洛依然说，双拳难敌四手，这倒不在他的考虑范围内。
　　因为蝼蚁并不配做他的敌人，再多的蝼蚁，也可以一脚碾死。
　　他只是突然间觉得，自己似乎有培植势力的重要性了。
　　为他做一些事情，在他无暇他顾的人，保护他所在乎的人，这就足够了。
　　修行，的确不是一件单打独斗的事情。
　　当这个念头浮上来的时候，他的脑海中就出现了一个计划。
　　云飞摸了摸下巴，眼中划过一抹精光。
　　“云仙师，你收获怎样？”高阳走了过来。
　　“就看上了一样东西，可是却被别人买走了。”云飞坐在沙发上，笑着说道。
　　“唉，这很正常，别往心里去，真正的好东西，都被那些大宗门给买走了，我们这些人兜里华夏币揣的鼓鼓囊囊又有何用？连开口的机会都没有。”高阳本想劝慰云飞，说到最后，语气中也带着些许沮丧。
　　洛依然看到这一幕，却是觉得好笑。
　　云飞倒也没有说假话，但是他和潘云龙一番竞价，已经让不少人觉得惊心动魄了。
　　东州的人们，做梦也不会想到，云飞竟然有这等底蕴。
　　“你莫非一无所获吗？”云飞问道。
　　“倒是也有，还请云仙师过目。”高阳从兜里珍而重之的取出一个古朴的砚台，说道:“这是第五件拍卖物，不知什么底细的砚台，我觉得能入灵宝宗法眼，就咬了咬牙，用高价拿下了。”
　　云飞接过一看，神色微微波动。
　　“好东西!”
　　“啊，此言当真？”高阳兴奋起来了。
　　“此物有静心之效，你经常用此砚台之墨写字，可以静气凝神。”云飞轻轻抚摸着砚台，感受着其略显冰凉的触感。
　　“这有什么用？”高阳一脸不解。
　　“修身养性，自然是有用的，延年益寿，百病不生，这都是小事，最关键的是，能够培养你的心智，若遇到大事，可做到天塌不惊……对于生意人来说，这有多重要，不言而喻。”云飞说道。
　　“果真能如此，倒也的确是一件宝贝！”高阳略一思忖，露出了笑容。
　　“哈哈，笑得这么开心，看来高总一定是得到了好东西。”钟大师神采奕奕的走过来。
　　“钟大师又何尝不是呢？荣光焕发，一定是愿望达成了！”高阳察言观色，笑着说道。
　　“我的确从彭老怪那里换来了回春丹，可是这代价，实在是不菲。”钟大师叹息一声，说道::“半生积蓄，也都消耗一空了，不过还好，老夫一具残躯，还能苟延残喘下去，多活两年，多看看儿孙，至于武学，却是不敢多想了。”
　　钟大师神色复杂，提到将来，也没有那么开心了。
　　闻言，高阳也只能轻声安慰。
　　“你已经到了武尊巅峰，积累足够，突破到武圣只需要临门一脚罢了。”云飞忽然间开口。
　　“圣尊此言极是，但这临门一脚，古往今来也不知道困扰了多少人。”钟大师苦笑连连:“武圣，超凡入圣，若是能到此境界，我又何必需要回春丹呢？寿命和精血自然会得到增长，只可惜，若是我还在巅峰，或许还有机会，如今只剩下残躯，却是不敢期望……”
　　当初钟大师与白景腾一战，施展舍身功，实力倒退，原本是在武尊巅峰，现在几乎已经要跌到武宗境界了……
　　一身实力，十不存一，他能够活命，已经很不容易，的确不敢有别的想法。
　　“我若是能让你突破到武圣呢？”云飞淡淡说道。
　　“什么？”
　　众人都变了脸色。
　　洛依然和高阳是震惊，他们虽然不懂武学，但是却知道武圣的意义。
　　老武圣守护东州多年，因为后继无人，东州一度沦为笑柄。
　　出一个武圣何等不容易，云飞竟然说他可以让钟大师突破，若是传扬到东州去，只怕是引起所有武者的轰动！
　　“此言当真？”
　　钟大师霍然站立，身子都颤抖了起来。
　　就在大庭广众之下，他直接跪伏在地，眼中满是激动之色。
　　“成为武圣，乃是老夫毕生夙愿！”
　　“若是圣尊真能让我突破，从今以后，在下便是圣尊门下走狗！”
　　“我愿意立下天底下最狠毒的誓言，以表心志！”
　　听着钟大师的慷慨陈词，云飞却是摇了摇头，说道。
　　“不用，这世间没有人拿了我的好处，还能背叛我的。”
　　“当然。”钟大师连忙称是。
　　“回到东州后，你尽管去联系那些在武尊巅峰困扰了多年的人，让他们齐聚牛耳山，到时候，我会送你们一桩大礼！”云飞招手，让服务员送来一杯果汁，做完这一切后随便开口，仿佛只是一件微不足道的小事。
　　“圣尊莫非能让所有人都突破吗？”
　　钟大师脑海中冒出一个可怕的想法，他打了个冷战。
　　若真是如此，圣尊也太可怕了。
　　最重要的是，东州从此就再也不是一个人人都能欺辱的下等州了，到时候人人如龙，恐怕要迎来东州盛世！
　　“敢问圣尊，牛耳山在哪里？”一想到这，钟大师就忍不住兴奋了起来。
　　兴奋过后，却又感觉到了奇怪。
　　这牛耳山，似乎从未听闻过。
　　“早晚有一天，牛耳山在华夏九州，都会名声远扬。”云飞的言语依旧风轻云淡，但是那种强烈的自信，却是让人侧目。
　　高阳和钟大师看向他，彻底折服。
　　而云飞此刻的心思，却已经飞到了明天的拍卖会上。
　　上一届拍卖会，出现了金丹，那么今年，又会有什么东西呢？

第一百七十五章 超级冤大头（下）
　　玫瑰公主号会在公海上停留三天，第三天是绝对的重头戏，但却并不是谁都可以参与的。
　　譬如说高阳和钟大师，他们就很有自知之明。
　　这样的盛会，他们还没有资格参与。
　　钟大师决定在客房休息，高阳则是和一群东州的富豪的去赌博，来这一趟不容易，总要去销金窟中走一遭才是。
　　至于洛依然，也跟着东州人去享受最后一天的愉悦时光。
　　云飞没有说，但她也清楚，第三天的拍卖会云飞肯定是要参与的。
　　她没有多说什么，只是担忧的看了云飞一眼。
　　翌日。
　　时间刚刚到，云飞就走向了拍卖厅。
　　“云哥，你可算是来了。”一个热切的声音响起。
　　“是你？”云飞循声看去，微微有些错愕。
　　“我已经在这里恭候多时了。”易川脸上拱了拱手，说道:“请随我来。”
　　云飞疑惑的看了他一眼，但还是跟了上去。
　　“第三天所拍卖的东西，每一件都是重宝，那些真正的大佬，都会在这一天涌出来，其中不乏一些杀人越货的狠辣角色，所以，为了安全考虑，每一个人都要穿上灵宝宗特制的黑袍。”一边行走，易川一边解释。
　　二人来到房间，易川取出黑袍，递给云飞。
　　“这点小事，没必要让你亲自出马吧。”云飞淡淡问道。
　　易川是秦大师的弟子，身份不低，自然没必要做服务员的工作。
　　他特意等候，一定是有话要说。
　　“云哥所言不错，我找你，有两件事。”他的年纪比云飞要大不少，但是却一口一个云哥喊得很是亲切，丝毫不觉得尴尬，仿佛这是一件理所当然的事情。
　　顿了顿，他说道。
　　“第一件事，我要向云哥道歉，那一日在甲板上，我纵容了陆轩，导致云哥与东州诸位兄弟受了委屈，实属不该，还望云哥不要放在心上。”
　　说着，他再次拱手。
　　“不过是一件小事，我早已忘记。”云飞无所谓的说道。
　　在他眼里，不管是陆轩还是易川，都只是小人物罢了。
　　那一日东州的确有人受辱，但是却与他无关，因为弱小，而被人欺负，本就是理所当然的事情。
　　想要找回场子，那么只需要强大起来，自然可以办得到。
　　“云哥胸怀宽广，兄弟佩服。”易川脸上的笑容更加灿烂，神色微微一动，却是从口袋中摸出一张白金卡片，双手递了过来:“第二件事，恭喜张哥获得灵宝宗白金贵宾卡。”
　　“白金贵宾卡？”云飞眉梢一挑，有些诧异。
　　纵然他之前对灵宝宗没有什么了解，但他也猜的出来，这张白金卡，似乎价值不菲。
　　别的不说，就凭这易川眼中的羡慕之色，就能看出端倪。
　　“没错，灵宝宗的白金卡，不仅仅是一种尊崇的身份，并且有许多福利。”易川吞了吞口水，强压住心中的羡慕，说道。
　　“首先，每次拍卖会都会提前通知，不管是竞拍，还是提供拍卖物，都只需要付出百分之十的手续费！”
　　“另外，每个白金贵宾都有专属的包厢，要比vip包厢，更高一筹……除此之外，我灵宝宗的店铺开遍全国，不管是时装，首饰，汽车，房地产，还是灵石，法器，丹药等等，只要是我灵宝宗的店铺，都可以凭此卡享受优惠待遇。”
　　“最后，则是一些很有意思的套餐了，每个星期贵宾都可以收到订购消息，比如说，云哥你对朱果感兴趣，一旦有朱果的消息出现，就会以信息的形式，传达到你手上……”
　　易川口若悬河，说了足足三分钟。
　　云飞看似面无表情，可实际上心中已经是波澜起伏。
　　没想到灵宝宗竟然有这等规模，这些福利，对于他来说可太有用了。
　　可是，无功不受禄，既然白金卡这么好，为何要给他呢？
　　“云哥无需担忧，这是师尊的意思。”易川看出了云飞的心思，笑着解释道:“师尊和师叔很欣赏云哥，所以愿意提前做一笔投资，或许将来，能够换来意想不到的回报。”
　　闻言，云飞点了点头。
　　这倒不是什么罕见的事情，就算是在他那个世界，很多修行者，都会施恩给一些天赋异禀的年轻人，将来若有所成，说不定会帮到大忙，就连云飞，也做过类似的事情。
　　他没有想到，自己有朝一日，竟然也会变成被投资者。
　　不过，衡量少许后，他还是收下了这张卡。
　　“将来，你们会因为今天的举动，而感觉到荣幸的。”云飞感受着白金卡冰冷坚硬的材质，忽然间微微一笑，披上黑袍转身离开。
　　望着他的背影，易川的眉头紧紧皱了起来。
　　他本以为，云飞应该会欣喜若狂才对，可没有想到，居然会是这样的回应。
　　“此子狂妄至极，师尊或许做了错误的决定。”他心里嘀咕，不敢说出来。
　　云飞披着黑袍，穿过走廊，来到拍卖厅。
　　人群川流不息，每个人都身穿黑袍，不知样貌和身份。
　　地下铺着红毯，一个略显瘦削的人缓缓走来，擦肩而过之时，一股寒气扑面而来。
　　“筑基修士？”云飞脸色微变。
　　他抬眼去看，又是一群人走来。
　　虽然身穿黑袍，但是他们身上散发着的暴虐阴森气息却无法遮掩，将周遭的人流逼的退开，竟然导致形成了一条真空地带。
　　直到他们走过之后，人流才恢复了正常。
　　同样气势不凡的人，还有许多。
　　“果然藏龙卧虎……”云飞自语。
　　第二日的拍卖会，这些人压根没有出现，他们等待的，就是今天的重头戏！
　　云飞迈开步子，朝着贵宾通道走去。
　　路口站着两个灵宝宗的修士，伸出手将他拦住，拱手说道。
　　“前辈且慢。”
　　云飞屈指一弹，白金卡跳跃而出。
　　二人眼皮一跳，连忙弯腰。
　　“前辈请进！”
　　vip贵宾多是大门派弟子，已经很了不得了，能够拥有白金卡的人，一般都是些修为惊人的老怪物，自然怠慢不得。
　　云飞微微点头，走了过去。
　　“白金卡啊，也不知道是何方神圣……”许多人望着他的背影窃窃私语，眼中多有敬畏之色。
　　云飞背着手，一路往前走。
　　忽然之间，却是停下了脚步，冤家路窄，又看到了熟人。
　　正是潘云龙一伙人，虽然穿着黑袍，但是这家伙却懒得遮遮掩掩，依然用本来的声音说话，他似乎有些愤怒，正在训斥几个师弟。
　　云飞突然驻足，吸引了他们的注意力。
　　潘云龙正要说话，忽然间瞥到了云飞两指之间夹着的白金卡，却是神色一凛，拱手问好。
　　“前辈！”
　　云飞眉头皱了皱，懒得理会，直接走了过去。
　　望着他的背影，潘云龙久久不语。
　　“师兄，怎么了？”公孙宇的声音响起。
　　“没事，只是觉得这个人似乎有些熟悉，说不定是哪一位见过面的筑基前辈吧。”潘云龙压下心中疑惑，冷冷说道:“我让你们盯住那个东州来的土鳖，你们居然说人丢了，真是成事不足败事有余！”
　　“师兄放心，此处是公海，他难道还能插上翅膀逃走不成？跟丢了只有一个原因，那就是他也来参加今天的拍卖会了，穿上黑袍，我们自然认不出来。”公孙宇说道。
　　“想必也只有这一个可能了。”潘云龙沉吟少许，不满说道:“灵宝宗真是越来越没有章法了，竟然允许那个小子参加今天的拍卖会。”
　　“师兄放心，他最多也就是当个看客。”
　　“这我当然知道。”
　　潘云龙甩了甩手，往前走去，冷漠说道。
　　“拍卖会一结束，就给我盯上他，我绝对不能让他活着回到东州！”

第一百七十六章 玄天树（上）
　　白金包厢的位置在三楼，以法阵悬空立着，登临其上，给人一种俯瞰众生的感觉。
　　很显然，这是灵宝宗刻意的设计。
　　云飞进入包厢，躺在松软的沙发上，眯着眼睛，等待着拍卖会开始。
　　第三天的拍卖会，吸引了众多修行者，甚至就连筑基修士都来了……对于云飞来说，好坏参半。
　　坏的是竞争者增多。
　　好的也是如此，这些人蜂拥而来，说明了这里一定有让他们感兴趣的东西。
　　叮！
　　正中心的拍卖台上，有人轻轻的拍了拍铃铛。
　　一声清脆的声响后，宣告着拍卖会正式开始。
　　无数道炽热的目光，全部投射向拍卖台。
　　“感谢诸位参加我灵宝宗举办的海上拍卖会，第三天终于来到，想必诸位已经很不耐烦了，既然如此，老夫也不过多废话，拍卖会，这就开始吧！”之前给云飞鉴定合欢宗功法和法器的中年人身穿华服，微笑的看着拍卖厅内密密麻麻的人头。
　　他的目光，掠过高层悬空的白金包厢，心中也有些期待。
　　今日能不能大赚一笔，很大一部分，都要指望这些白金贵宾了。
　　深吸口气，中年人拍了拍手。
　　就在掌声刚刚响起的刹那，拍卖台霍然发出刺眼的五彩光芒，璀璨的光芒瞬间填满了整个拍卖厅，许多人半眯着眼，才能勉强承受这种强光。
　　就在光芒四射之中，一柄通体漆黑的三尺长剑，缓缓的浮现出来。
　　此剑古朴别致，剑身略宽，剑刃处开着一道血槽，隐隐有血光涌动，就在众人的注视下，一股滔天煞气，轰然从长剑之上爆发！
　　“上品法器！”云飞瞳孔微缩，没想到灵宝宗一开始，就拿出了相当诱人的拍卖物！
　　以他的眼光来评判，这把剑也属上乘，应该是处于知名炼器师之手，剑成之时，多半以人血祭炼……所以，才天生携带这等可怕凶威！
　　“此剑名为斩血，剑长三尺三，剑重六斤三两四钱，出于知名铸剑大师龙先生之手！”中年人抚摸长剑，忽然间用指甲盖轻轻一敲，清脆的剑吟声响起，在整个拍卖厅回荡。
　　“剑身之上刻有三十七个法阵，剑成之时，以囚徒之血祭炼，此乃一等一的凶剑，一旦出窍，必然染血！”
　　说话间，中年人的手指轻轻的在剑刃处摩擦，一抹血液，缓缓的在血槽之中流淌，紧接着，则是被这柄剑吞噬，剑上血光微微消散……
　　“好剑！”
　　大厅内，霍然站起数十人。
　　他们虽然被黑袍笼罩，但是激动之情，任凭是谁都能看出来。
　　这样的一把绝世凶剑，虽然只是上品法器，但如果在懂剑，爱剑之人的手里，甚至能与极品法器抗衡！
　　“龙大师出品，必然是精品！”
　　“斩血，好名字，好剑!”
　　“叶大师，开始吧，我已经等不及了！
　　议论声如同潮水一般涌动，许多人摩拳擦掌，早已起了心思。
　　听到众人的催促声，叶大师哑然失笑，他将斩血剑重新放回原处，朗声开口。
　　“多余的话，我也不说了，此剑价值，想必各位心里有数，起拍价三百下品灵石！”
　　“三百下品灵石？”云飞眉毛一挑，却是稍稍有些惊讶。
　　对于这把剑，他的兴趣不大。
　　此剑看似凶狠，但实际上却只是表面，以人血为祭炼，算得上什么凶剑？
　　剑只是法器，用剑之人的气质，才能决定一把剑如何。
　　他真正惊讶的是这个价格，合欢铃加上七情仙功，价值远胜斩血，可底价也不过是三百下品灵石。
　　很明显，灵宝宗对这把剑寄予厚望，认为能卖出不菲的价格。
　　“合欢宗的东西，还真是不值钱。”云飞摇了摇头，喃喃说道。
　　极品法器加上功法，也只不过与这上品法器的价位相当，着实是有些嘲讽，当然，这把剑还是值这个价的，本身就是攻击法器，要胜于合欢铃这种魅惑人心的，再加上其本身凶威，拍卖会的炒作，以及出于名家之手，价格有所上浮，也是正常。
　　云飞没有兴趣，不代表别人没有兴趣。
　　在叶大师话音刚刚落下的瞬间，价格就开始以坐火箭一般的速度迅速飙升。
　　眨眼之间，就已经到了两千八的天价！
　　“三千下品灵石！”vip包厢之中，有个冷漠的声音响起。
　　在此声之后，久久无人应答。
　　“恭喜。”叶大师心知尘埃落定，拍了拍手，自然有人将长剑装入锦盒，送到主人手上。
　　三千下品灵石，卖出去一件上品法器，无疑是大赚。
　　什么名家之手，什么绝世凶威，不过只是包装罢了，作为商人的叶大师深谙其道，自然没有太多的波动，他再次拍手，马上有人送上第二件拍卖物。
　　“炫光甲！”
　　宝甲，功法，法器，丹药，灵药……所有让人心跳加速的宝物，就这么一件件的涌了出来。
　　其中卖的最贵的东西，是一瓶开灵丹。
　　可以让没有天赋的人，拥有驳杂的灵根，勉强成为修行者。
　　拍卖此物的是一个须发皆白的老者，他只有一个独子，将其宠溺到了极致，可惜却没有修行天赋，如今大出血，以四千八下品灵石的价格，拿下了开灵丹！
　　虽然说，这些东西也让云飞有些眼热，但他依然没有出手。
　　他注意到，所有的白金包厢都没有人发声，这说明了什么？
　　好东西还在后面！
　　“第二十七件拍卖物，拥有九阴之体的十四岁女娃。”叶大师的声音再次传遍全场。
　　什么？
　　云飞微微侧目，却是看到，缓缓浮起的拍卖台上，果然俏生生的站着一个瘦弱的女孩。
　　说是十四岁，但要说是十岁，怕是也有人信。
　　她瘦的仿佛一阵风都能吹倒，头发胡乱的披散，双手双脚都戴着镣铐，最吸引人的，是她的一双眼睛。
　　没有悲伤，没有苦涩，也没有恐惧，就仿佛枯木一般。
　　云飞眉头皱起，连人都能拍卖的么？
　　“此女姓木，原本是燕州恒口市木家的三小姐，因为一些原因，木家欠我灵宝宗债务，她的父母亲自将其送来，以身抵债，呵呵，我灵宝宗本不干买卖人口的事情，可这实属特例，九阴之体，不需要我多介绍，感兴趣的人，出价吧，底价二百下品灵石！”商人毕竟是商人，尤其是修行者，本就信奉绝对的实力，叶大师并无半点不忍，就仿佛只是一件普通的拍卖物一般，报出了价格。
　　“九阴之体，有点意思，我要了！”有人声音中透着一股子急切。
　　“三百下品灵石！”
　　“合欢宗的人？”云飞轻叹一声，看向木小姐。
　　九阴之体，天生被纯阴之气堵住经脉，活不过十八岁。
　　并且这种体质，无法习武，无法修行，唯独有一点好处，就是身上充沛的阴气，对于男子来说，若是能与她行鱼水之欢，武者可以一日千里，修行者也可增长修为……
　　这是一种绝妙的炉鼎，也难怪合欢宗的人感兴趣。
　　若是此女落到合欢宗的人手上，下场只怕是不妙。
　　但转念想想，其实她注定悲惨，不管落在谁的手上，若是破了她的身子，阴气散尽之时，就是她殒命的时候。
　　“合欢宗的变态也好意思报价，这个小女娃，很是可怜，不如来做我的侍女吧，四百下品灵石！”一个声音响起。
　　“潘云龙，不要以为我不知道你的心思，青羊宫的人，看似道貌岸然，实际上不也还是看上了此女的姿色么？”合欢宗的人看到绝妙炉鼎，自然不肯轻易相让，再次出价。
　　“六百下品灵石！”
　　“哼，你们都是畜生，八百下品灵石！”
　　“没有人性，一千下品灵石！”
　　反正穿着黑袍，反正只要不张扬，身份未必能让人发现。
　　不少人动了心思，出了价格。
　　木家三小姐不光九阴之体，姿色也是绝佳，典型的美人胚子，好生将养一段日子，绝对会变成一个水灵灵的小美女。
　　云飞闭上眼，没有报价的意思。
　　世上可怜之人多了，他不是圣人，做不到见一个救一个。
　　此女与他无缘。
　　最终，一千八百下品灵石的天价，木家三小姐被潘云龙得到。
　　包厢之中，众人连连祝贺。
　　“恭喜师兄！”
　　潘云龙哈哈大笑，说道。
　　“我要突破到筑基，原本只有朱果，把握不过三成，有此女在，把握起码有五成，真是上天给我的机缘！”
　　潘云龙这边的狂喜，没有引起多少波澜。
　　结束了便是结束了，众人很快就将心思放在了下一件宝物上。
　　叶大师拍手，一件庞然大物，缓缓出现在台上。
　　看到此物，许多人惊呼，就连云飞，也露出一抹诧异之色。

第一百七十七章 玄天树（中）
　　在所有人的注视之下，一座庞大的妖兽躯体，出现在拍卖台之上，犹如一座小山。
　　叶大师轻飘飘的浮起，位于妖兽头顶，背着手说道。
　　“蟒蛇修行千年，度过雷劫可化蛟，蛟修行数千年，度过雷劫，可以化龙，而这，正是一头蛟！”
　　饶是许多人早有猜测，可是当叶大师真的说出口的时候，还是让众人震惊的不能言语。
　　“蛟？”
　　“我的天，这不是传说中的灵兽吗？”
　　“谁有这么大的本事，居然能够杀死蛟！”
　　整个拍卖厅一片哗然，几乎乱成了一锅粥。
　　就连坐在包厢里的人，也都是站立了起来，满眼都是难以置信。
　　蛟，又被称之为蛟龙。
　　蛟与龙非常相似，一般全十米左右，个头大的宽度超过几米。模样很像龙，但角很短，甚至没有。蛟的颈子有着白色的花纹，而且背上有蓝色的花纹，胸是赭色，身体两肢像锦锻一样有五彩的色泽。有四只脚，为了划水前端就像很宽的桨一样，尾巴尖上有着坚硬的肉刺，蛟眼睛上眉部份，有突起的肉块在眼睛之间交叉，所以才会称为“蛟”。
　　在很多人眼里，蛟是龙的近亲，实际上却不是这样，云飞曾经与龙族为友，询问过此问题，却是得到对方嗤之以鼻的回答。
　　在真正的龙眼中，蛟不过是地上的可怜爬虫，就算将来化龙了，也属于没有前途的低等龙。
　　放在云飞全盛的时候，这种蛟，自然是来多少灭多少，可是如今，如果一头蛟出现在他面前，那么他根本没有反抗之力。
　　哪怕是最弱的蛟，也拥有至少元婴期的实力！
　　所以，云飞难以想象，灵宝宗究竟是怎么杀死他的？
　　“不对，这是一头死去多年的蛟！”云飞仔细观察，却是发现了端倪。
　　这头蛟身上的气息早已沉寂，皮肉都松垮了下来，说明血液早已干涸，肉体也失去了活力，说明绝对不是最近被斩杀的，最关键的是，它额头上的角已经被人斩断，身上的蛟龙鳞也被人剥落，只剩下一具几乎快要腐烂的肉身。
　　果不其然，叶大师接下来的解释，证明了这一点。
　　“数月之前，不知道诸位有没有看到一则新闻。”
　　“什么新闻？”许多人发问。
　　“现在全球变暖了，冰川融化，许多深藏在玄冰之中的东西，都暴露在了视线之前，我灵宝宗收到消息，立即派人前去，苦苦搜寻，最终在一块几乎要融化的坚冰之中，发现了这头蛟龙的躯体！”
　　叶大师伸手抚摸着蛟龙的脑袋，这个哪怕有一口气都能将他轻易灭杀的可怕生物，此刻已经没有了任何威风。
　　“据我估计，这头蛟龙应该是在千年之前，被人在冰原之上斩杀，夺其血，抽其骨，剥其鳞，断其角……将其残躯，抛入冰原之上，冻结不知道多少岁月，最终被我灵宝宗所得！”
　　“原来是这样。”
　　许多人恍然大悟。
　　也有人松了一口气，敢情这不是灵宝宗斩杀的啊，真是吓死人了。
　　如果灵宝宗有能斩杀蛟龙的实力，那么凤栖州只怕是都要换老大了。
　　“没有龙血，龙骨，龙角，龙鳞，你告诉我，这玩意还有什么用？用龙肉回去煲汤吗？”有人起身询问。
　　“如果这龙肉能吃，我灵宝宗早已找一口大锅将其烹煮了，怎么舍得拿出来拍卖呢？经过鉴定，龙肉过千年，已经有些腐烂，并且生机早已消散，失去了往日精华，如今不仅仅没有半点助益，反而如同剧毒一般，吃下后必死无疑！”叶大师摇头说道。
　　“什么？”
　　所有人都懵了。
　　“那你们灵宝宗拍卖它干什么？”
　　“就是，买回去也没用，放在冰箱里当摆设吗？”
　　“这不是坑人么？”
　　众人连连摇头，这样的蛟龙，根本没有拍卖的价值。
　　“各位所言都对。”叶大师坦然点头，笑着说道:“从头到尾，我就没有丝毫隐瞒。”
　　“如你们所说，这头蛟龙尸体已经没有任何用处了。”
　　“但是，蛟龙毕竟是蛟龙，对大多数来说，或许没用，但是对有的人来说，也许它有不一样的价值呢？再者说，实在不行，这蛟龙的躯体，也未尝不能当摆设嘛！”
　　听了这话，众人一阵无语。
　　他们看着蛟龙躯体，坐回了原味，根本没有出价的心思。
　　“蛟龙躯体，底价一百下品灵石，各位出价吧。”叶大师开口。
　　然而换来的，却是长时间的寂静。
　　叶大师眼见这一幕，稍稍有些失望，他本想废物利用，看看能不能把这蛟龙躯体推销出去，如今看来，却是没有人愿意当冤大头。
　　然而就在这个时候，一个声音忽然间从白金包厢中传出。
　　“一百五下品灵石。”
　　出价的自然是云飞，他衡量少许，认为有拿下蛟龙躯体的必要性。
　　对于别人来说，或许此物并无任何作用，但对于他来说，就不一定了。
　　“是他？”叶大师讶然:“这小子怎么会对蛟龙残躯感兴趣？”
　　“白金包厢的大佬出价了？”
　　其他人也是一脸茫然，莫非这蛟龙肉身，真的还有价值吗？
　　几个呼吸过后，无人出价。
　　有人也产生过竞价的念头，但想了想，实在是不明白蛟龙残躯还有何用，于是最终作罢。
　　“恭喜白金贵宾。”叶大师远远的拱了拱手。
　　云飞不动声色，看着蛟龙肉身被人装入储物袋。
　　不需要多久，就会有专人送到他的包厢。
　　“蛟龙，没想到还有这样的东西……”云飞嘴角露出一抹笑意。
　　这倒是意想不到的惊喜，他脑海中冒出一个想法，如果能成，自己赚大了，如果失败了，不过就是一百五下品灵石罢了。
　　经过了蛟龙的插曲后，众人的兴致都有些低沉。
　　灵宝宗拿出这种华而不实的东西，自然是让他们有些失望。
　　叶大师自然也明白这一点，他嘴角带着自信的微笑，说道。
　　“接下来这件宝物，绝对不会让诸位失望。”
　　话音落下，他深吸一口气，拍了拍手。
　　拍卖台再次放出璀璨的光芒，一个玻璃盒子，缓缓的浮现出来。
　　就在透明的玻璃之中，放着一截约莫只有拇指大小的树苗。
　　“那是什么？”光芒退散后，众人看向此物，满眼疑惑。
　　“呵呵，不知道诸位，有没有听说过本源树？”叶大师的语气中透着无尽的神秘。
　　“本源树？”
　　白金包厢中，有人发出难以置信的叫声。
　　“你说的是可以助人突破，拥有着提纯灵力作用的本源之树？”
　　“没错，这一截树苗，正是本源之树的一点残根。”叶大师说道:“不满诸位，这一截残根已经在我灵宝宗放了足足五百年！”
　　“我们一直都想要培育，栽种，想尽了各种办法，可是五百年前是什么样子，现在，它还是什么样子，没有丝毫的变化！”
　　“如今，我们终于放弃，将这惊天重宝拿出来拍卖，若是有缘人将其买去，或许能找到栽种本源之树的方法也不一定。”
　　他果真坦然，连这种秘辛都说了出来。
　　这只能说明两点，第一，灵宝宗做生意坦坦荡荡，不会隐瞒。
　　第二，则是他根本不担心本源树的会贬值。
　　事实上，也正如他预料的一样，几乎是瞬间，所有的白金包厢都炸锅了。
　　甚至不等他报出底价，就有人急切开口。
　　“三千下品灵石！”
　　“四千！”
　　“五千！”
　　叫价以千为单位，迅速上涨，这个涨幅，让大厅里和vip包厢的人全部傻眼。
　　“什么狗屁本源树？这分明是……”云飞心脏怦怦直跳，眼中涌出激动之色。
　　无论如何，此物，他要定了！

开局:我，最强人类！第一百七十八章 玄天树（下）
　　云飞做梦也没有想到，地球上竟然会有这等重宝。
　　自从来到地球后，他头一次对一样东西生出如此强烈的渴望。
　　这种渴望，叫做不惜一切代价！
　　“他们把玄天树叫做本源树，只认为此物能够提纯灵力，增长修为，却不知，这只是玄天树最基础，也是最不起眼的能力而已，只要我得到此物，恢复仙尊修为，都有一点希望了！”云飞深吸一口气。
　　若是洛依然在此，定然会震惊莫名，一贯风轻云淡，仿佛对所有事情都是无所谓态度的云飞，此刻竟然有如此激烈的情绪波动！
　　这个时候，场中的价格，已经叫到了七千下品灵石！
　　叶大师嘴角挂着笑意，让他所料，本源树的出现，果然让低迷的气氛，瞬间变得火爆了起来。
　　其实，拿出本源树拍卖，灵宝宗内部也是经过一番争论的。
　　谁都知道这是一件重宝，如果能够培育成功，那么可以依靠本源树提纯灵气，不管是什么功法修炼的驳杂灵气，都可以将其提炼的无比精纯。
　　等到一身灵气都变得精纯之时，金丹？元婴？甚至更高的境界，也未尝没有希望。
　　但，这太难了。
　　五百年来，灵宝宗也不知道花费了多少人力物力，可依然没有培育成功，反而差点伤到了本源树的根须……
　　不管多么珍贵，既然不能为我所用，那么都是毫无价值的。
　　这就是叶大师的思维，他看着疯狂竞价的众人，心中竟然有一种幸灾乐祸的感觉。
　　“你们以为是得了个大便宜，买走之后，你们就知道这玩意有多难伺候了，以后，头疼的就是你们了……”
　　然而就在这个时候，忽然间一个熟悉的声音响起。
　　“八千下品灵石！”
　　“怎么又是这小子？”叶大师一怔，疑惑的看向云飞的包厢。
　　“是刚刚那个买了蛟龙残躯的大佬。”
　　“没想到他也对本源树感兴趣!”
　　“这不是废话，谁会没有兴趣呢？哪怕只有万分之一的可能栽种成功，只怕是都有人愿意去尝试！”
　　因为方才买了蛟龙残躯当了冤大头，云飞也被不少人注意了，如今他一出价，自然引起了一番讨论。
　　坐在大厅里的人很清楚，他们已经退出舞台了，接下来都是白金包厢的大佬互相竞拍，他们所能做的，就是看戏。
　　距离云飞不远的白金包厢中，响起渗人的笑声，一个苍老的声音响起。
　　“一万下品灵石！”
　　一瞬间的工夫，直接提升了两千！
　　这种态度，分明是势在必得！
　　“恐怕又是哪个老怪物！”许多人暗自揣测。
　　“一万二下品灵石！”云飞没有丝毫犹豫，直接提升价格。
　　他身上的灵石并没有这么多，但是按照灵宝宗的规矩，白金贵宾是可以透支三万下品灵石的，所以云飞叫价，毫无顾忌。
　　“这个小子……”
　　在包厢中观察局势的秦大师无语了，他没有想到，云飞这就要透支额度了。
　　“他简直是在瞎搞！”易川摇了摇头，说道:“虽然说白金贵宾能透支，但也要还啊，他出手这么豪气，真不知道还的时候是不是这样。”
　　“无妨，本源树已经引起了阴山老鬼的兴趣，这小子买不到的。”秦大师却是胸有成竹，丝毫不觉得担忧。
　　“一万五千下品灵石！”包厢之中的苍老身躯，随意的靠在沙发上，他掌中握着一个红酒杯，里面装满了殷红的酒液。
　　“我靠！”
　　“什么是土豪，这他妈才是啊！”
　　虽然事不关己，但是作为观众，也都觉得热血沸腾。
　　一万五下品灵石，对于绝大多数人来说，这都是一笔天文数字了！
　　“咦，这个说话的声音，怎么有点像阴山老鬼？”潘云龙皱眉，似乎想到了什么。
　　“阴山老鬼？”公孙宇打了个冷战，眼里有恐惧之色浮现:“不是吧，这个老怪物也来了？”
　　“阴山老鬼很少走出阴山地界，每次出远门，都有着明确的目的性，要么寻宝，要么杀人。”潘云龙思索少许，露出笑容。
　　“他没有刻意改变自己的声音，为的就是要告诉众人自己的身份。”
　　“看样子，本源树就要归他了，没有人敢和他竞争的。”
　　公孙宇点了点头，想到阴山老鬼的赫赫凶名，他就止不住的发颤。
　　可就在这个时候，那个平淡而陌生的声音再次响起。
　　“两万下品灵石！”
　　一言出，却是激起千层浪。
　　“此人莫不是疯了？”
　　阴山老鬼出价已经足够疯狂了，结果却来了一个更疯的！
　　这是什么日子？土豪都扎堆了吗？
　　咔嚓！
　　阴山老鬼捏碎了红酒杯，他直接起身，站在窗前，黑袍遮盖下的面孔上满是阴冷。
　　“两万五下品灵石！”
　　他声音落下，猛地抬起头，黑袍之中，露出一双猩红的双眼。
　　“阴山老鬼怒了！”
　　叶大师脸色微变。
　　“这个小子闯了大货，早知如此，我绝不给他白金卡！”秦大师满脸悔意，头一回怀疑自己的决定。
　　这样不知进退的小子，究竟值不值得投资？
　　就算他有足够的潜力，可是得罪了阴山老鬼，也是必死无疑啊！
　　自己这张白金卡，不仅仅没有帮助到他，反而害了他！
　　无论从什么方面考虑，他都觉得自己做错事了。
　　易川看着焦虑的师尊，心中叹息，他早就觉得云飞难堪大用，如今出大事了吧。
　　“你死是小事，可你欠的灵石谁去还？”易川几乎已经觉得云飞是死人了。
　　同样抱有这种想法的，还有潘云龙。
　　他摇了摇头，露出幸灾乐祸之色。
　　“不管这个人是谁，得罪了阴山老鬼，肯定要死无葬身之地！”
　　众人都知道阴山老鬼已经出离愤怒，却不知云飞此刻眼中也涌出了杀意。
　　“竟然敢和我抢东西？”
　　他是什么人？
　　堂堂永恒仙尊，凌驾在诸天之上的人物！
　　区区一个阴山老鬼，他当年随手就可以碾死一万个，这种蝼蚁，竟然也敢和他抢宝贝！
　　云飞眼神冷峻，再次开口。
　　“三万下品灵石！”
　　咝！
　　不知道多少人倒吸冷气。
　　“三万啊，这个人是不是疯了？”
　　潘云龙一怔，继而哈哈大笑。
　　“此人不仅傻，而且很有钱，我敢打包票，阴山老鬼肯定已经存着杀人抢灵石的心思了！”
　　秦大师已经无话可说，他闭上眼，心中苦涩。
　　自己数十年来，看人都很准，如今终于看走了眼。
　　“小子，你真要与老夫争吗？”阴山老鬼的声音忽然间在云飞的包厢炸响。
　　“是又如何？”云飞不甘示弱。
　　“好，很好！”阴山老鬼桀桀冷笑:“三万五下品灵石！”
　　这个报价，已经接近了云飞的底线。
　　他神色阴沉，选择了沉默。
　　“恭喜这位白金贵宾，以三万五下品灵石拿下本源树！”叶大师忙不迭的宣布。
　　说完后，他担忧的看向云飞的包厢。
　　“唉，小子，你得罪谁不好，偏偏要得罪阴山老鬼……这个老怪物，就算是我们，都不太敢随意招惹……”
　　阴山老鬼躺在沙发上，静静的等待服务员将本源树送来。
　　他的眼中，涌动着疯狂的杀意。
　　三万五下品灵石，对于他来说，也是大出血了。
　　既然这个小子这么不知好歹，那么也怪不得他，杀人，抢灵石了！
　　无人知晓，在云飞的包厢中，此刻的空气仿佛都变得凝滞了起来。
　　一股森然的，属于永恒仙尊的杀意，头一回在地球上出现！
　　云飞嘴角勾勒出一抹冷笑，喃喃说道。
　　“我说过，玄天树一定是我的！”
　　一心想着杀人夺宝的阴山老鬼，却不知道自己也被对方惦记了。
　　他以为自己得到了梦寐以求的宝物，却不知道，随着宝物一起到来的，还有死亡的讯号……

第一百七十九章 送死？（新年快乐）
　　三万五下品灵石，绝对是一笔震撼人心的巨款！
　　就连灵宝宗众人，也完全没有预料到，一棵鸡肋的本源树，竟然能拍卖出这等高价！
　　“阴山老鬼如此执着，难道说他莫非有成功栽种本源树的方法吗？”很明显，阴山老鬼就是冲着此宝来的，秦大师眉头紧锁，忽然间有些不甘。
　　若是本源树真的栽种成功了，其价值自然远远高于三万五下品灵石。
　　“我灵宝宗尝试了数百年，依然没有任何办法，他阴山老鬼孓然一身，凭什么能够成功？”秦大师衡量少许，终于抛开了不甘的情绪，在他想来，阴山老鬼，定然也没有栽种本源树的方法，退一万步来讲，就算他有了，那也是他的本事，灵宝宗与其闲置，倒不如换一批灵石。
　　三万五下品灵石，几乎等于之前所有拍卖物的总和的一半了。
　　“宗门倒是大赚了一笔，可惜了那个小子……”秦大师叹息一声，在他心底，基本已经断定云飞是个死人了。
　　拍卖厅内，也因为这个惊人的价格，陷入了短暂的死寂。
　　持续了足足几分钟，气氛终于恢复，每个人的眼中都充斥着震惊之色，他们被这恐怖的天价，刺激的甚至有些热血沸腾，三万五下品灵石啊，很多小宗门，三年的收入都没有这个数。
　　阴山老鬼很享受别人震惊和敬畏的眼神，他的目光掠过云飞的包厢，眼眸之中闪过一抹狰狞的杀意。
　　服务生恭敬的将本源树送进他的包厢，阴山老鬼深吸口气，将宝物收入储物袋，然后闭上了双眼。
　　此行的目标已经完成，接下来的拍卖物，与他关系不大了。
　　他目前所想的，就是要杀掉不知死活的云飞，夺走灵石，来弥补自身的损失。
　　云飞背着双手，站在窗前，面上没有任何表情。
　　他何尝不知阴山老鬼已经盯上他了？
　　这倒是正合了他的心意，也省的去找了。
　　拍卖台上的叶大师压下心中的波澜，因为场中过于嘈杂，他足足用了一分多钟，才维持好秩序。
　　他注意到，众人已经被方才的惊天价位所震撼，甚至对于后面的拍卖物，热情都下降了许多。
　　这可不行。
　　他深吸一口气，朗声说道。
　　“接下来的拍卖物，正是本次拍卖会的压轴之物！”
　　压轴之物？
　　众人这才意识到，拍卖会已经到了尾声。
　　本源树卖出了三万五下品灵石的高价，那么压轴之物，又会是什么价格？
　　许多人屏住呼吸，目不转睛的看向叶大师。
　　就连云飞，眼中也流露出一抹感兴趣之色。
　　这次拍卖会，已经给他带来了许多惊喜，压轴之物，值得期待。
　　“终于要出来了吗？”白金包厢之中，很多人呼吸粗重，下意识的握住了拳头。
　　阴山老鬼冲着本源树而来，他们的目标，则正是这件压轴宝物！
　　拍卖台上，叶大师神色渐渐严肃了起来，他也不知道是第几次拍手。
　　随着他的掌声响起，拍卖台上散发出光芒。
　　但这光芒，并不是之前的五彩绚丽之色，而是带着一股阴冷之意的乌光……
　　在众目睽睽之下，台上缓缓的浮现出一个金属制的铁笼子，由数十根散发着乌光的冰冷黑铁组成，很显然，这个铁笼子上刻印着许多法阵，灵宝宗并没有掩饰，反而刻意让法阵凸显出来，人们时不时的能从铁笼子上感觉到一股股可怕的波动……
　　“诸位不要在意，这么做，也只是为了保全压轴之物，毕竟，最后一件宝物过于珍贵，以前可是发生过，有人铤而走险，想要直接抢夺的例子。”叶大师嘴角挂着笑意，淡淡说道。
　　“这个铁笼子，上面刻印着四十三个法阵，其材质，乃是千年寒铁，就算是筑基巅峰修士，也至少需要八个时辰，才能将其打开……”
　　闻言，许多人脸色微变。
　　不过，更多的人则是点了点头，表示接受。
　　在修行界，唯一的规则就是强者为尊，只要拳头够硬，无需花费任何代价，直接去抢就是。
　　而灵宝宗，为了预防这种情况，做一些措施，也是理所当然的。
　　“叶大师，请开始吧。”
　　白金包厢中，传出一道漠然的声音。
　　与此同时，原本沉寂的白金包厢之中，气息忽然间开始波动了起来。
　　还未开始，许多人已经开始较劲了。
　　“有意思。”云飞眉头微挑。
　　最后一件压轴之物究竟是什么东西？
　　竟然能让这么多白金大佬牵肠挂肚，连带着，让云飞心中的期待情绪，也膨胀了起来。
　　叶大师微微点头，使了个眼色。
　　就在这铁笼子里面，缓缓浮出一个台子。
　　台子之上，摆着一个紫金色的盒子。
　　叶大师屈指一弹，盒子打开，里面有三颗龙眼大小，如同琉璃一般通透的丹药出现……
　　“这是……”
　　许多人起身，嘴巴云大，几乎变得呆滞。
　　“筑基丹！”叶大师嘴角露出一抹得意之色。
　　“什么？”
　　“竟然是筑基丹！”
　　“能够让炼气期突破成筑基的丹药，居然一次性出现了三颗！”
　　筑基丹，算是比较普通的灵丹。
　　但却是炼气期修士最为渴望的，因为对于绝大多数人来说，只有服用了筑基丹，才能突破。
　　筑基修士，有神念，洞察一切，可以浮空，飞翔数百米，可以掌握更多厉害的术法……
　　总之，在筑基修士面前，练气修为根本谈不上尊严，因为根本无法抗衡。
　　一步登天，这是真正的一步登天啊！
　　“原来是筑基丹。”云飞却和大多数人一样，眼中闪过一抹失望。
　　他坐在了沙发上，完全没有兴趣。
　　筑基丹，的确算是个好东西，但他完全不需要。
　　他想要突破到筑基期，并不是什么难事，完全不需要借助丹药的力量。
　　但其他人却不这么想，随着筑基丹的出现，整个拍卖厅的气氛，瞬间引爆！
　　白金包厢中的大佬们，几乎挺直了身子，眼中带着浓郁的贪婪之色，死死的盯着筑基丹。
　　没错，他们自己不需要筑基丹。
　　可是他们的门人呢？
　　白金大佬们，多数人都是宗门内的长老，在他们眼中，宗门利益才是第一位的。
　　三枚筑基丹啊，可以造就三个筑基强者，这几乎让宗门的实力，瞬间膨胀了一倍！
　　“筑基丹属于灵丹层级，下品筑基丹可以让筑基概率多三成，中品多五成，上品多七成，极品多九成，而这三枚筑基丹，都是中品！”
　　叶大师说这话的时候，也有一些不甘。
　　像是筑基丹，基本上都是宗门的底蕴所在，轻易是不会拿出去出售的，如果灵宝宗不是遇到了麻烦，许多数目巨大的灵石，他也不可能拿出筑基丹拍卖！
　　但现在，说什么都晚了。
　　与其不甘，与其愤怒，倒不如认命，卖个好价钱。
　　一念至此，他深吸一口气，说道。
　　“底价两万下品灵石，诸位，开始吧！”
　　说完后，他就闭上了眼睛。
　　没有任何的迟滞，早已准备好的人，立即报出了价格。
　　“三万下品灵石！”
　　“四万下品灵石！”
　　“五万下品灵石！”
　　“五万五下品灵石！”
　　最开始，一万一万的增加，直到五万之数，涨幅才没有之前那么疯狂。
　　但是五千五千的加，依然是许多人看傻了眼。
　　“比不了，真是比不了……”
　　众人苦笑，还是老老实实做个看客吧，这种级别的灵丹，对于他们来说，实在是奢望。
　　方才本源树的争夺，已经足够惊人。
　　但那只是云飞与阴山老鬼的私人竞争，而现在，却是各大势力之间的博弈，他们准备了很久，带了足够的灵石，这一次，无疑是要拼个刺刀见红的。
　　终于，经过了半个小时的博弈。
　　三枚筑基丹，以十万下品灵石的天价被人买到手。
　　拍卖会终于落下了帷幕。
　　然而今天的所见所闻，恐怕会让许多人毕生难忘。
　　众人起身，陆续走了出去。
　　就在云飞也想动弹的时候，一道阴冷的目光，忽然间锁定了他。

第一百八十章 送死？（中）
　　不必多说，这阴冷的眼神，自然是阴山老鬼。
　　此人有老鬼之称，手段果然有几分诡异，竟然能穿过墙壁，直接凝视云飞。
　　“神识标记？”
　　云飞略微有些诧异。
　　这道阴冷眼神来的突然，去的也突然，但是走之前，却是有一抹微不可查的黑气，附着在了云飞身上。
　　犹如跗骨之蛆一般，直接就要往他身体里钻。
　　“看来他要等我下船后，半路截杀我了。”云飞玩味一笑。
　　也不将黑气驱除，而是刻意留在身上。
　　有这个印记在，百里之内，阴山老鬼都能感知到。
　　到时候他自然会送上门来，也省的再去费工夫找他。
　　推开包厢门，云飞径直走了出去。
　　在离开拍卖厅的时候，他看到了秦大师和易川。
　　只不过二人却没有上来打招呼的意思，而是远远的看着云飞，眼中有几分怜悯之色。
　　云飞耸了耸肩膀，回到自己的房间。
　　刚进去不久，洛依然就找上门来。
　　“你可算回来了。”洛依然摸了摸肚皮，说道:“等你吃饭呢，可饿死我了。”
　　“干嘛要等我？”云飞问道。
　　“吃完最后一顿饭，就要下船了，你这个云仙师，圣尊不来，底下的人哪敢吃饭？”洛依然翻了个白眼。
　　“行吧。”云飞也的确是有些饿了，跟着洛依然走了出去:“有什么话要问，你尽管问吧。”
　　他早就看出来，洛依然等他到现在，肯定还有话要说。
　　“一个问题。”洛依然比划出一根手指。
　　“你问。”云飞淡淡说道。
　　“你在拍卖会上有没有得罪人。”洛依然很认真，扬着小脸。
　　“你为什么这么问？”云飞一怔。
　　他原以为，洛依然会问他此行收获，有没有见识到什么宝贝之类的问题。
　　“因为你太容易得罪人了，就像是一个麻烦制造者，走到哪，总是与人发生冲突……这一次参加拍卖会的都是些真正的大佬，按理来说，你总该安分一些，可我却有一种预感，你肯定会得罪人。”洛依然说着说着，露出忧愁之色。
　　闻言，云飞心中却是有一股暖流涌过。
　　他能感觉到，洛依然这一次是纯粹的为他担忧。
　　不掺杂洛家，两人的身份，已经利益关系。
　　“你放心，得罪不起的人，我从不会去招惹。”云飞顿了顿，说道。
　　“那就好。”洛依然抱住他的胳膊，露出笑容:“走，去吃饭。”
　　等到二人到的时候，东州的人已经在餐厅坐好了。
　　远远的看到二人，立即有不少人起身。
　　“云仙师。”
　　“圣尊。”
　　“洛小姐。”
　　众人连连拱手，向二人问好。
　　云飞点头示意，坐了下来。
　　他比较喜欢地球的一点，就是思想较为开化，尤其是都市之中，坐在一起，虽然也有上下尊卑，但是总体气氛并不僵硬。
　　这不，就有人提前点好了菜，主动给云飞敬酒。
　　“多谢。”云飞来者不拒，连饮数十杯。
　　别说是他，只要是修炼出了内劲的武者，都很难喝醉，所以众人自然不会担忧这个问题。
　　喝酒只是为了助兴，过了一段时间，高阳说道。
　　“云仙师，陆轩有找过您吗？”
　　“没有。”云飞回忆少许，才想起来这个人。
　　“云仙师，之前在甲板上，您和陆轩产生了冲突，我了解这个陆家大少，此人心胸狭隘，又一贯不喜欢我们东州人，他既然一直没有找您，绝对不是他怕了或者是怎么样，而是他盯上了您。”高阳眼里露出担忧之色。
　　“他想干什么？”洛依然皱眉:“姓陆的应该不是云飞的对手吧？”
　　“云仙师力压武圣，自然高他数倍，可这里是凤栖州，陆家是地头蛇，他一声令下，只怕是能找来不少高手帮忙，到时候要应对，只怕是不容易。”高阳叹息一声，说道。
　　“那要怎么办？”洛依然无奈的看了看正在低头吃菜的云飞，眼看着大敌就要找上门来了，可他却跟个没事人一样，没辙，只好自己来云罗了。
　　“下船后，我会打电话安排人，派专车连夜送云仙师去机场，只要能回到东州，就安全了。”高阳早有腹案，胸有成竹的说道。
　　“他陆轩就是再有能耐，也不可能追到东州去！”
　　“你觉得怎么样？”洛依然看向云飞。
　　咽下嘴里的海鲜，云飞拿餐巾纸慢条斯理的擦了擦嘴，说道。
　　“他只是一个不入流的小角色，如果敢找上门来，随手料理了就是，不需要为他大动周折。”
　　小角色？
　　众人面面相觑，露出苦笑。
　　云仙师着实狂妄了些，这可是一门三武圣的陆家啊。
　　“你们认为我托大了？”云飞看出了他们的想法。
　　许多人低头，不敢应答。
　　还是钟大师，咬了咬牙，说道。
　　“圣尊或许真不惧他，可是何必冒险呢？”
　　“他还没有让我冒险的资格。”云飞端起茶杯，轻轻的吹了吹茶水的热气，说道:“陆轩还没有让我冒险的资格，这次会有人找我麻烦，但那人不是陆轩。”
　　闻言，众人自然不解。
　　洛依然却是脸色一白，问道。
　　“是拍卖会里遇到的那个人吧？”
　　她指的是潘云龙。
　　“算是吧。”云飞愣了少许，这么一算，他还真得罪了不少人。
　　可是真正被他看在眼里的，也就一个阴山老鬼罢了。
　　相比于陆轩和潘云龙，阴山老鬼就太沉重了些，云飞想了想，还是不解释了，干脆承认。
　　“需要我们帮忙吗？”钟大师问道。
　　“不用，你们来，只能送死。”云飞说的很直接。
　　武者们苦笑，叹息一声，他们何尝不知道这一点。
　　东州太弱了啊。
　　“如果有能帮忙的，您尽管开口。”高阳拍了拍胸脯说道。
　　之前在甲板上，他们被陆轩为难。
　　正是云飞站出来帮助他们找回了面子，众人承他恩情，再加上其东州圣尊的身份，自然是一荣俱荣，一损俱损。
　　“你们把依然带回去吧。”云飞想了想，说道。
　　“我不走！”洛依然摇了摇头，坚定的看着云飞:“你是不是遇到了无法解决的麻烦？”
　　“你为什么会这么想？”云飞问道。
　　“不然你让我走干什么？”洛依然反问。
　　她自认为云飞会遇到大问题，自己如果这个时候走了，怎么可能安心呢？
　　这就跟电视上演的一样，遇到危险男主角让女主角先走，最后的结局，基本上都是男主角悲剧了，留下女主角一个人哭鼻子。
　　云飞哪里能想到洛依然还有这么丰富的想象力？
　　他深深的看了洛依然一眼，无所谓的说道。
　　“你要留下，尽管留下便是，我让你走的原因，并不是因为我害怕什么，而只是不想吓到你。”
　　吓到我？
　　洛依然怔住。
　　云飞笑了笑，绕开了这个话题，继续和他们谈笑风生。
　　“莫非真的没有危险？还是说他有消除危险的绝对自信？”洛依然也有点看不懂了，她暗暗下定决心，必须要跟紧云飞。
　　她倒要看看，云飞真正的底牌是什么。
　　吃完这顿饭，众人这便离开了。
　　玫瑰公主号也正式进入海底，开始往岸边行驶。
　　跟来的时候差不多的时间，玫瑰公主号靠岸，然后众人陆续下船。
　　在下船的时候，云飞没有看到一个敌人。
　　陆轩，潘云龙，阴山老祖，仿佛都人间蒸发了一般。
　　但这恰恰是危险的信号，他心中冷笑。
　　“谁如果想来送死，尽管来好了。”
　　东州众人与云飞告别，临走的时候，钟大师再三确认了牛耳山的位置。
　　他很清楚，云飞能够帮助他突破到武圣的消息，一旦传回东州，会掀起多么巨大的波澜。
　　一旦成功，那可真是人人如龙啊。
　　到时候，想必也能帮得上圣尊的忙了！
　　钟大师如是想到。

第一百八十一章 送死？（下）
　　东州的人放弃帮忙，因为他们知道，武圣层次的战斗，他们很难插手。
　　与白景腾上次的交手，已经让他们认识到了差距。
　　“走吧。”目送着众人离开，云飞淡淡说道。
　　洛依然古怪的盯着他，明明山雨欲来，即将要遇到麻烦，可是云飞还是这副风轻云淡的样子。
　　“难道说只是想多了，实际上并没有人会来找麻烦？”
　　她心中嘀咕，跟着云飞的步伐往前走去。
　　但就在这个时候，一辆车忽然间停在二人身边。
　　“云哥。”易川打开车窗，招了招手。
　　“是你？”云飞露出疑惑之色。
　　“上车再说吧。”易川瞥了二人一眼，说道。
　　云飞略微思索，打开车门，坐了上去。
　　“云哥知道阴山老鬼么？”易川手扶着方向盘，有些沉重的说道。
　　“不知道。”云飞如实回答。
　　“我就猜到，你肯定没有听说过阴山老鬼，不然你岂会有那么大的胆子？”易川露出一副果然不出所料的模样，拍了拍方向盘，叹息道:“云哥啊，你惹上了麻烦，你知道吗！”
　　“原来和我争夺本源树的那个家伙叫做阴山老鬼。”云飞嘴角露出一抹笑意。
　　“他居然还笑的出来？”易川着实无语了。
　　“阴山老鬼，筑基中期修士，曾经获得金丹修士阴山老祖的传承，得到了一块灵气充裕的栖身之地:阴山！”
　　“他修炼的是血杀道，一身手段，全部都为了杀人，在杀戮之中，他的修为不断提升！”
　　“每过一段时间，他就会离开阴山，去挑战各路筑基修士，凡是被他找上门的，每个人都被残忍杀死……在凤栖州，许多人谈到阴山老鬼，都会畏之如虎，可你竟然还把他给得罪死了！”
　　易川翻了个白眼，他对云飞的不满显而易见。
　　闻言，云飞摸了摸下巴，眼里露出玩味之色。
　　“血杀道么，听起来有点意思。”
　　世间有大道三千，这其中有修身养性的，自然也有杀气冲天的。
　　血杀道就是靠杀戮来提升修为的典型例子，杀的人越多，越强，修为就提升的越快，但这就跟合欢宗的采补之法一样，虽然修行速度快，但是却根基不稳，到了后期，基本上都会崩盘……
　　云飞曾经与一个将血杀道修炼到仙人境界的对手厮杀过，那一场交战也不知道打碎了多少山川，足足打了三个多月，才将其杀死。
　　他还记得，此人死去之时，天上血云弥补，忽然降下血雨。
　　那一段经历，给他留下了想当深刻的映像。
　　“这个人这么厉害吗？他相比于武圣如何？”洛依然俏脸微微发白。
　　她不清楚力量等级，自然拿自己知道的武圣来对比。
　　“武圣？”易川嗤笑一声，不屑说道:“一般的武圣随手就可以碾死，就算是功力深厚的，也不会是他的对手，除非来十几个老牌武圣围攻，或许还有点机会。”
　　“啊！”洛依然惊呼一声。
　　“无妨。”云飞回过神来:“我不惧他。”
　　“你不惧他？”易川仿佛听到了一个天大的笑话，嘲讽说道。
　　“告诉我，你凭什么不惧他？”
　　“我是东州圣尊，我为什么要怕他？”云飞反问。
　　“你还真把你这个东州圣尊的身份当一回事了啊，实话告诉你，要不是师尊让我来帮你一把，我压根就不想管你！”易川也不叫云哥了，被云飞弄得很是生气。
　　他觉得眼前这人简直不可理喻，狂妄至极。
　　“帮我一把？”云飞皱眉。
　　“也不知道师尊看上了你哪里，非觉得你这人不一般，又是给你白金卡，又是让我来送你一程！”易川黑着脸，说道:“我会亲自开车，走一条相对安全的道路，把你送出去的。”
　　“这条路很僻静？”云飞询问。
　　“当然。”易川说道。
　　云飞想了想，点了点头。
　　倒是还不错。
　　如果在人多的地方，或许阴山老祖还会有所顾忌，不敢出手。
　　那么不如去一个没有人烟的地方，他寻觅到机会，一定会找上门来的。
　　不管走那条路，反正他已经留下了神识印记，一定会追上来的。
　　“还以为多有骨气呢，到最后，不也还是害怕了？”
　　易川摇了摇头，心中愈发不屑。
　　他几乎断定，师尊这一次肯定是看走眼了，这样的一个人，根本不值得灵宝宗投资。
　　利索的发动车，他想要尽快把云飞带到地方，然后自己拍拍屁股走人，真是一秒钟也不想见到这货啊。
　　“谢谢你了。”倒是洛依然感激开口，让他的脸色稍微好看了点。
　　车从海滩驶出，果然走上了一条略显僻静的道路。
　　一路上，易川和云飞都没有说话，只有洛依然，似乎有些生气。
　　“你不是跟我说过，你没有招惹别人吗？”
　　“我什么时候这么说过，你仔细回忆一下。”云飞笑了笑，说道:“我当时说的是，我得罪不起的人，从不会去招惹。”
　　“这有什么区别？”洛依然怔住。
　　“意思就是我没有把那个所谓的阴山老鬼放在眼里！”云飞淡淡说道。
　　噗嗤！
　　开车的易川笑出声来，连续摇了好几下头，他越来越不想说话了。
　　就连洛依然也都觉得云飞托大了，易川是灵宝宗的人，多么尊贵的身份啊，可是提到阴山老鬼的时候，明显也有敬畏之色。
　　可是云飞呢，却把对方当成是空气。
　　“你放心吧。”云飞给了她一个安心的眼神。
　　放心？
　　洛依然苦笑，怎么可能放心啊。
　　“咦，前面是什么情况？”易川忽然间说道。
　　二人抬头，却是发现在前面的道路上，横着好几辆车，将整条路都给堵住了。
　　“莫非是阴山老鬼？”洛依然很紧云。
　　“不会，他一直独来独往！”易川巴望了下，露出疑惑之色:“青羊宫的人？他们这是什么意思？”
　　“应该是找我的吧。”云飞淡淡说道。
　　“嚯，你得罪的人还不少。”易川露出促狭之色，说道:“青羊宫的人可要比阴山老鬼弱得多，你不是能耐吗？自己去处理吧，吃亏了可不要喊救命。”
　　云飞微微一笑，推开车门走了出去。
　　洛依然叫了一声，也想要跟着，却是被易川拦住。
　　“美女不用着急，师尊交代过我，让我送他去安全的地方，虽然我对他很不爽，但我也不会违抗师尊的命令。”
　　易川冷笑一声，说道。
　　“就让他先吃点亏吧，潘云龙和我有交情，灵宝宗的面子他会给的，等到他坚持不住，知道错了的时候，我再出马救他，也算是给他一个教训！”
　　“不行，我要去看看。”洛依然就要推开车门。
　　却听到咔嚓一声，车门已经被锁住。
　　潘云龙伸了个懒腰，说道:“老实待着吧，等到他知道错了后，我会出马的。”
　　洛依然推了好几下车门，可是都起不到效果，也只能作罢。
　　她担忧的看向云飞，心里头着实没有什么信心。
　　“姓云的，咱们又见面了。”
　　潘云龙坐在车前盖上，抱着双臂，嘴上叼着一根烟。
　　“你们阻拦我，究竟想干什么？”云飞眯着眼睛，问道。
　　“三件事。”潘云龙竖起三根手指，直接了当的说道。
　　“第一，炼器法决，我需要你完整的提供给我！”
　　“第二，我买朱果的灵石，你要给我报销，当时如果不是你抬价，我岂会花费这么大代价？”
　　“第三，你身边的那个美女，似乎有点意思，还请割爱。”
　　说到最后，青羊宫的众人都乐了，猖獗大笑。

第一百八十二章 激战（上）
　　“第一件事情，炼器法门是我自己的，凭什么要给你们？”
　　“第二，买朱果，价高者得，是你要跟我一起出价的，怨的了谁？”
　　“至于第三，你们这就是明抢咯？”
　　云飞也不见生气，反而微微眯着眼，露出笑容。
　　“明抢？这么说也不是不可以！”
　　公孙宇走了出来，不屑的看着云飞。
　　“匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂，怀揣着灵石，炼器法门，你就应该有被人找上门的觉悟，就算今天不是我们青羊宫，迟早也会有别人的。没办法，这个世界就是这样，物竞天择，适者生存，落后就要挨打！”
　　听到这番话，洛依然小脸气的铁青。
　　“青羊宫听起来也是个名门正派的名字，为什么他们竟然可以这么无耻？”
　　“很正常，在这个世界，弱就算最大的罪过，没有什么无耻不无耻的，因为他弱，所以别人可以夺走他的一切，这就是世界的规则！”易川一副看戏的态度，他是铁了心要等云飞吃亏再出手了。
　　“和他说那么多干什么？”潘云龙早就对云飞不满到了极致，根本懒得废话，冷冷说道。
　　“小子，你要是如我所说，老老实实的奉上炼器法门，灵石，以及女人，我或许还能饶你一条狗命，不然，只怕是东州圣尊就要人间蒸发了！”
　　说到最后，青羊宫的人都大笑了起来。
　　东州圣尊，在他们眼里，可笑至极。
　　“说得对啊，我原本还在想，地球的斗争或许并没有那么激烈，但是如今看来，只要有人的地方，一切都是差不许多，强大的实力，才是唯一的真理！”云飞轻叹一声。
　　来到地球后，他还没有大开杀戒过。
　　但这并不代表着别人都找上门来，他还会忍让。
　　以他的脾气，这群人基本上已经是死人了。
　　然而潘云龙却没有这种觉悟，他见云飞还在废话，一挥手说道。
　　“上，给我把这个小子拿下，先挑断他的手筋脚筋在说！”
　　青羊宫众人立即露出狰狞之色，他们身形变换，以九宫方位将云飞围在中心。
　　“小子，认命吧！”
　　公孙宇眼中闪过一抹阴翳之色，双手掐动印决，往天空中一抛，就看到一张青色大网，仿佛囊括了整个天空，径直笼罩了下来！
　　他们很有默契，一人控制一角，大网张开，眼看着就要把云飞网住！
　　“下品法器天罗网！”易川露出笑容，说道。
　　“青羊宫的人根本不给他机会，直接用天罗网将他封住，只要被这张网困住，就是三五个老牌武圣，一时半会儿也难以破开……”
　　他话音还未落下，就看到在网中的云飞嘴角露出一抹不屑之色。
　　“什么垃圾法器，也敢拿出来丢人现眼？”
　　他屈指一弹，一柄长剑陡然出现，握住剑柄，朝着空中一挥！
　　青色剑光席卷而去，如同匹练一般，直接将天罗网斩成两半！
　　“这小子居然有中品法剑！？”潘云龙先是一惊，继而则是大怒。
　　该死的，居然忽略了他炼器师的身份！
　　作为炼器师，肯定是会给自己准备法器的……潘云龙心疼的看了眼自己亲手炼制的天罗网，眼中涌出杀意。
　　“格杀勿论！”
　　他已经熄灭要生擒，再折辱云飞的念头了，决定干脆将他杀死，一了百了。
　　作为青羊宫的修行者，自然也都是有法器的，众人迅速拿出法器，气势如虹的朝着云飞杀了过去。
　　就连潘云龙，也握着一把匕首，凌空虚踏，径直朝着云飞的要害而去！
　　“不好！”
　　易川怎么也没有想到，青羊宫的人居然这么快就被激怒了，看他们的样子，分明是动了杀意！
　　如果云飞被青羊宫的人所杀，毫无疑问，他是很难交差的。
　　“该死的小子，你死就死，可不要连累我被师尊惩罚！”
　　他连忙打开车门，却发现自己锁住了，等到打开之时，已经过去了好几秒，好不容易下车，他刚一抬头，却是看到了惊人一幕。
　　那些气势如虹，怀揣着必杀信念的青羊宫修士，以比之前更快的速度倒飞而出，每个人身上都布满了密密麻麻的剑痕。
　　落地之后，鲜血喷出，如同喷泉一般，先升空再落地，在地面上形成了一个血坑！
　　“这怎么可能？”
　　潘云龙怎么也不会想到，居然会发生这样的事情。
　　他瞳孔一缩，意识到不妙了！
　　青羊宫是炼器宗门，不擅长战斗。
　　他们战斗的方式，往往都是利用法器的优势，可是眼下来看，云飞所使用的法剑，却是厉害非常，虽然只是中品，但其威力，竟然丝毫不逊色一般的上品法器！
　　方才易川没有看清楚，但他却是知道详细。
　　就在交手的刹那，云飞剑光一闪，直接斩断了所有师弟的法器，这才轻而易举的将他们击败，变成如今狼狈的模样！
　　“他不是东州的圣尊吗？什么时候东州的人居然这么厉害了？”
　　潘云龙想要退，可惜却已经来不及了。
　　他咬了咬牙，眼中涌出疯狂之色，手中银色匕首猛然掷出，带着一股可怕的气机，奔腾而去，几乎将空气都撕裂了！
　　上品法器，银龙匕！
　　“这一击，必然伤你！”
　　他信心满满。
　　银龙匕是他师尊所炼制，属于上品法器中的精品，集合全身灵力投掷而出，甚至能伤筑基修士！
　　然而，云飞却连看都懒得看一眼。
　　他手握长剑，如同握着一根绣花针一般，竟然灵巧的在虚空中划出一条条剑丝！
　　这些略显虚幻的剑丝汇聚起来，形成一张剑网，直接就将银龙匕笼罩了起来！
　　这就跟一头飞蛾撞进了蜘蛛网一般，最开始还要挣扎，结果剑网一点点的收缩，银龙匕的挣扎就微弱了起来，没多久，便彻底消停了。
　　云飞将匕首握在掌中，说道。
　　“炼制的还算可以，是一件好东西，不过我看不上，还给你！”
　　云飞激发银龙匕上面的法阵，猛然投掷而出。
　　在潘云龙难以置信的眼神中，银色匕首带着一股无法抵挡的可怕气势，轰然穿透他半个肩胛骨！
　　潘云龙惨叫一声，整个右侧身子都凹陷了进去，尤其是右胸的位置，几乎被轰出了一个大洞，血流如注！
　　“怎么可能啊！！！”
　　也就是修行者生命力旺盛，所以他只要不伤及要害，就没有性命危险，可是，潘云龙的心态却是基本上崩溃了，云飞的强势，让他觉得不可思议！
　　云飞往前一步，他退一步。
　　直到他撞到自己的车前盖，竟然仓皇的摔到在地上。
　　看着这一幕，易川的嘴巴也张大了。
　　“他他他他……为什么会这么强？”
　　如果不是他亲自调查过，甚至他都怀疑情报是假的，这样的一位强者，竟然是东州的圣尊？
　　没记错的话，上一代圣尊，似乎只是一个行将就木的老武圣啊！
　　忽然之间，他感觉到了自己和秦大师之间的差距。
　　“师尊果然眼光老辣，和他相比，我差得远了……”
　　这个时候同样下车的洛依然，俏脸煞白，同样难以置信。
　　她的目光掠过那些已经死去的众人，忽然间有一种作呕的冲动。
　　“她说怕吓到我，就是因为会有这样的情况发生吗？”洛依然也明悟了。
　　原来云飞并不是狂妄，而是他真的有蔑视潘云龙的本钱。
　　“易兄，救我，救我啊！”潘云龙看到了易川，连忙求饶，声音凄厉，犹如丧家之犬。
　　“云，云哥……”易川张了张嘴，不知道说什么。
　　他本来是想要为云飞求情的，可是如今颠倒过来了，让他一时之间很难接受。
　　云飞并没有理会他。
　　他的目光，盯着不远处的密林，嘴角缓缓勾勒出一抹笑容。
　　“看了这么久，也该出来了吧。”

第一百八十三章 激战（中）
　　什么情况？
　　看着一脸玩味，望向密林的云飞，易川忽然间有一种不好的预感。
　　“难道还有人来找麻烦吗？”
　　趁着这个功夫，潘云龙吞下一颗丹药，伤势稍微稳定了许多。
　　他顺着云飞的眼神看过去，却什么都没有发现。
　　“莫非你怕了，不敢出来了。”云飞淡淡说道。
　　“怕？”
　　一个阴冷而诡异的声音响起，就看到一个身材干瘦，有些驼背的老者，一步步的从林中走了出来。
　　他脸上皱纹很深，形成了一道道深深的沟壑，稍微有一点表情，就会皱成一团，就在其丑陋的面目之中，却是射出森然光芒。
　　“我就知道，敢和我抢东西的人，应该都不是凡物！”
　　“果不其然，你有点实力！”
　　“但是，要说是让我害怕…”
　　他发出“桀桀”的笑声，仿佛这是一件多么荒谬的事情。
　　“阴，阴山老鬼！”
　　易川看到此人，如同见鬼一般，连退了好几步。
　　“啊，怎么可能会是他？”潘云龙差点把眼珠子瞪出来，他拄着地面，往后蹭了蹭，忽然之间明白了很多事情。
　　“原来，那个和阴山老鬼竞价的黑袍人，正是他啊！”
　　想想一掷千金，坐在白金包厢的黑袍人，再想想自己了解到的东州土鳖，潘云龙恨不得抽自己两嘴巴子，这也太刺激了吧，老天爷简直是在拿他开玩笑！
　　“我等你很久了。”云飞眼中露出喜色。
　　他没有丝毫虚伪，走这条僻静的道路，他就是为了等待阴山老鬼。
　　如果这老家伙不出现，他反而会无比遗憾。
　　“等我？”阴山老鬼略显讶然，他似乎想到了什么:“你早就知道我要来？”
　　云飞点了点头，随手掐灭了体内的神识印记。
　　感知到印记消失，阴山老鬼脸色陡然间变得阴沉了起来。
　　他望着云飞的双眸之中，带着浓浓的杀意。
　　“你明知道我在你身上留下了印记，你明明有将印记驱散的能力，可是你没有这么做！”
　　“你是在故意等我！”
　　“我惦记着你的同时，你也在惦记着我！”
　　说这番话的时候，他的语气中带着强烈的愤怒和不可思议。
　　纵横凤栖州的阴山老鬼，从来都是他抢别人，算计别人，何时被人抢过，算计过？
　　可是这个从东州来的，乳臭未干的小子，竟然也盯上了他！
　　若不是实实在在发生在自己眼前，这样的事情，他绝对是不敢相信的。
　　“他疯了吗？”易川恨不得掀开云飞的脑壳，看看他脑子里装的到底是什么东西。
　　为什么会有这么多疯狂的念头？
　　“他想要抢阴山老鬼的本源树！”同样经历了拍卖会的潘云龙也反应了过来。
　　只怕是没有人比他此刻的心情更加复杂了，自己招惹的究竟是什么人啊，居然敢算计阴山老鬼！
　　如果他早知如此，定然会躲的远远的。
　　这样的人，实在是惹不起啊！
　　洛依然反倒平静了下来，她回想云飞的发迹史，每一次都不被人看好，每一次都被当成是疯子，但每一次，他都成功了。
　　这一回，也绝对不会例外！
　　洛依然深吸口气，往后退开了。
　　她不想成为云飞的负担，自然是要远离战场，就在她后退之时，忽然间惊咦一声，似乎看到了什么东西，迈开步子走了过去。
　　“你拿了不该拿的东西，没有办法。”云飞淡淡说道:“方才青羊宫的人说的很对，弱就是最大的错误，所以，你被我惦记上了。”
　　“你是说我弱！？”
　　反过来了，一切都反过来了，阴山老鬼哈哈大笑。
　　笑声中，没有丝毫温度，所能感受到的，就是那不断提升，仿佛要凝聚成实质的杀意！
　　“已经很久没有人敢这样对我说话了，小子，你知道你会有什么样的下场吗？”阴山老鬼满脸狰狞之色。
　　“我会将你的人皮剥下来，铺在椅子上，当我的靠背！”
　　“抱歉，你没有这种本事。”云飞盯着阴山老鬼，眼中战意盎然。
　　筑基中期的修士啊，本身就已经比他强了！
　　除此之外，他修炼的还是血杀道，这一脉的人与青羊宫正好相反，从来不去炼丹炼器，他们所会的，便是杀戮！
　　和这样的人交手，才是挑战，才能激发他沉寂的兴趣！
　　“嘿嘿，那就看看吧！”阴山老鬼发出冷笑。
　　他的身上。渐渐的逸散出一股血腥的味道。
　　一缕缕血红色的雾气，从他的身体中弥漫而出，这是煞气，是杀了足够多的人之后，才会形成的可怕气势！
　　心志一般的修行者，甚至不用打，都会被煞气吓的崩溃！
　　阴山老鬼一步步走来，虽然他身躯瘦小，有点驼背，但是他此刻却仿佛一头发现猎物的野兽。
　　“死！”
　　他喉咙中发出一声嘶哑的吼声，整个人如同离弦之箭一般，瞬间出现在了云飞面前，他浑身血气弥漫，并掌为刀，斜斜一劈，带起一股撕裂空气的可怕气息，照着云飞的身躯轰然劈落！
　　云飞看着这一幕，眼中无悲无喜，他扬起长剑，直接与其碰撞！
　　叮！
　　明明是肉掌与法剑的撞击，却是发出了如同金属相撞的清脆声响。
　　在这金铁交鸣声之中，二人方才所站立的区域，就像是被农夫用犁过似得，硬生生的被削掉了半尺左右的泥土！
　　“好！”云飞虎口微微发麻，体内潜藏的战意完全迸发出来。
　　终于，遇到了一位可堪一敌的强者！
　　“一剑开天！”
　　云飞冰冷的声音传出，就看到璀璨的剑光仿佛成了世间唯一的色彩，完全遮蔽了众人的视线。
　　咻咻咻！
　　剑光爆射而出，眨眼睛就将阴山老鬼吞没！
　　“真是神仙打架啊……”
　　易川和潘云龙对视一眼，面上都露出一抹苦涩。
　　在云飞的这一剑下，他们根本没有生还的希望。
　　东州怎么会冒出这种怪物，明明还没有筑基，但是所爆发出的实力，却丝毫不比筑基修士弱！
　　然而，阴山老鬼并不是一般的修士。
　　“你很不错，但你不应该招惹我，我会履行诺言，剥下你的人皮……”阴山老鬼阴翳笑着，身上的血光猛然间暴涨十倍。
　　连带着他的双眼，也布满了血丝。
　　他仰望剑光，发出如同野兽一般的嚎叫。
　　血光冲霄而起，就看到他手持一把黑色长刀，一刀劈落，黑光压制白色剑光！
　　两两碰撞，互不相容，在虚空中形成了一股可怕的乱流！
　　谁如果被卷入进去，定然都会变成碎片。
　　在半分钟左右的角逐之中，剑光逐渐被压制。
　　“小子，跟你说了，你不是我的对手！”他哈哈大笑，挥刀而来，就要将云飞拿下！
　　云飞叹息一声，喃喃说道。
　　“有些狂妄了，以为地球无人，可实际上，无论是多么落后的地方，也总有一些意外的事情发生。”
　　“我想要以炼气期的修为去挑战筑基中期，还是略显托大。”
　　他苦笑一声，手掌一翻，摸出之前自己所购买的舍利子。
　　也不见他有丝毫的犹豫，张开嘴，直接就吞了进去。
　　下一刻，云飞一步迈出，身上陡然间爆发出一股雄浑的气势！
　　“这不可能！”
　　一直以为稳操胜券的阴山老鬼头一回失态，他尖锐叫道。
　　“你在战斗中突破筑基！？”
　　哪个修行者突破关头，不是躲在深山老林，布下阵法，在绝对安全的环境中突破？
　　就这样，失败率还高的可怕！
　　云飞倒好，竟然一边生死搏杀，一边突破筑基！
　　怪物！
　　这一瞬间，阴山老鬼脑海中涌出一个词汇。

第一百八十四章 激战（下）
　　只有一种情况，才有可能做到在战斗中突破，那就是明明已经可以突破了，却是一直压制着修为，等到时机到来的时候，才会顺理成章的突破！
　　不需要静气凝神，不需要准备几年，也不需要筑基丹，更没有走火入魔的风险，就像是吃饭喝水一般简单。
　　“这个小子，简直可怕！”阴山老鬼的瞳孔骤然收缩，心底油然而生出一股寒意。
　　往往会这样的做的人，都是有大毅力，对自己有绝对自信的！
　　树立这等强敌，将来必有大祸！
　　“筑，筑基！”
　　易川瞠目结舌，短时间内几乎失去了思考能力。
　　“我为什么会招惹这样的人啊……”好不容易伤势好了些的潘云龙吐了一口血，苦笑连连。
　　早知如此，就是给他三个胆子，也绝对不敢这么做！
　　“现在，我还托大吗？”云飞嘴角挂着一抹冷笑。
　　仙尊之下的所有境界，对于他来说都不存在什么障碍。
　　只要积累足够，随时可以突破。
　　舍利子自带佛性，力量温和，不用担心反噬，云飞将其服下，自然水到渠成突破到筑基。
　　他握了握拳头，感受着体内几乎雄厚了十倍不止的灵力，心中喃喃。
　　“筑基，真是久违了！”
　　“你不过是刚刚突破到筑基了而已，也敢在我面前猖狂！？”阴山老鬼明明心里已经警惕到了极致，但嘴上却依然硬气。
　　长刀一挥，带着恐怖刀光，所掠过之处，空间都是泛出波动，并且发出刺耳的撕裂之音。
　　“筑基初期修士，我杀过不下二十人！”
　　“筑基中期修士，我杀过七人！”
　　“就连筑基后期修士，我预先设计，趁其不备，也杀死过一个！”
　　阴山老鬼双目之中血光凛冽，嘶吼叫道。
　　“所以，你凭什么和我斗！？”
　　他浑身血光涌动，竟然在身上凝聚成了一层血色的轻薄铠甲！
　　紧接着，他整个人仿佛与刀光凝聚成一体，化作一抹刺眼红芒，朝着云飞爆射而来。
　　“呵。”云飞闻言，眼中划过一抹轻蔑之色。
　　曾几何时，这种不入流的货色，也敢在他面前放肆？
　　他踏前一步，手中长剑划过一道美妙弧线，也不见如何动作，只是往前随意一斩！
　　依然是一剑开天，但无论剑光，还是威力，都要比之前枪声十倍！
　　在足够的灵力支撑下，这门云飞从修仙世界所学会的启蒙剑诀，终于发挥出了其不凡的威力！
　　嚓！
　　剑光与刀光相碰撞，发出极其诡异的声音。
　　与此同时，血光与白色的剑光陡然间扩散，形成了一个红白两色的光球，完全遮蔽了二人的身影。
　　易川和潘云龙二人看不到战况，但几乎是同时，二人生出一种强烈的危机感。
　　他们不假思索，直接退后。
　　轰！
　　他们前脚刚刚离开，就在云飞和阴山老鬼战斗之处周围二十米，猛然间发出一声巨响，柏油马路像是一卷画轴一般，竟然直接被掀了起来，然后在空中碎裂成无数块！
　　潘云龙的三辆大奔，也被一股强劲的气浪轰飞了出去，连续翻滚了好几圈，最后砰的一声爆炸。
　　那一串绚烂的火花，比好莱坞大片的3d效果还要震撼！
　　“太可怕了，这两个人的实力，简直无法想象！”潘云龙眼中满是后怕，若是自己走得慢了，只怕是现在已经没命了。
　　这样的战斗，他别说是掺和了，就是靠近一点看，都有生命危险！
　　“他们应该是僵持住了，马上就要分出胜负！”易川又惊又喜，惊得自然是二人可怕的实力，喜得是这样精彩的战斗，可不是什么时候都能看的。
　　“你说，他们两个谁会赢？”潘云龙吞了吞口水，忽然间问道。
　　“这有点不好说。”易川一眼就看穿了潘云龙的心思，这是担忧云飞如果赢了，会跟他算后账，他深吸一口气，劝道:“趁这个机会，你还是快逃吧！”
　　逃？
　　潘云龙思索一阵，忽然间眼中露出浓郁的怨毒之色。
　　“我不走，我要看着他死！”
　　“可他如果赢了呢？”易川皱眉。
　　潘云龙冷笑。
　　“阴山老鬼已经成名多年了，他所斩杀的那些筑基修士，哪个不是赫赫有名？这么多年来，他也曾经被逼到过绝境，但每一次，总是能惊险逆转！”
　　“血杀道的人，每一个都是战斗狂，都是疯子，他们的所有术法，都是为战斗而生！”
　　“云飞固然也很强大，可他却是刚刚突破，还没有好好适应筑基期的灵力，一身实力，只怕是只能发挥出八九成！”
　　“所以，我推测，云飞必败！”
　　闻言，易川也点了点头。
　　道理的确是这个道理，可是，他却总有一种预感，云飞似乎没有那么容易失败。
　　“潘兄，你没有必要冒险，赶紧离开吧。”
　　“不管他们谁赢了，都不会对我下杀手，云飞自不必说，阴山老鬼无缘无故也不会得罪灵宝宗。”
　　“可万一云飞赢了，你到时候想脱身就难了，不瞒你说，这个小子实在是给了我太大的震撼，我实在是有点摸不透他了，说不定，他还有更多的底牌！”
　　易川感慨道。
　　“不可能再有底牌了！”潘云龙却很是笃定，冷冷说道:“他能够临阵突破，已经是不可思议了，怎么可能还有更多的底牌？那岂不是逆天了？”
　　就在他话音刚刚落下的时候，忽然间响起一声闷哼。
　　分出胜负了！
　　二人赶紧转移视线，却是看到云飞连退三步，脸色微微发白。
　　“果然如我所想，他怎么可能是阴山老鬼的对……”潘云龙仿佛被人掐住了脖子，得意的声音戛然而止。
　　光芒渐渐消散，露出了里面的阴山老鬼。
　　他半跪在地上，长刀已经脱手，满脸都是灰败之色，他抬起头，似乎想要说话，但是一嘴，却喷出殷红的鲜血！
　　“怎，怎么可能……”
　　易川呆滞，潘云龙则是云大嘴巴，眼中渐渐流露出一股难以言喻的恐慌。
　　看着虽然略显狼狈，但是依然站立，似乎并没有大碍的云飞，再看看口吐鲜血，几乎连站都站不起来的阴山老鬼，易川脑海中只有一个念头。
　　“师尊就是师尊啊……”
　　一次不被看好的投资，却是换来了这么丰厚的回报，今日之战一旦传扬出去，云飞之名，定然响彻凤栖州！
　　“你说，我凭什么和你斗？”云飞冷漠问道。
　　“小子，我承认小瞧了你！”阴山老鬼裂开嘴，他的牙齿都被鲜血染红了，但是眼中，却并没有恐惧，反而有些兴奋:“但这并不代表，你就是赢家了，也许，我会身受重伤，几年都难以恢复，但是今日，死的一定是你！”
　　阴山老鬼发出让人浑身发冷的笑声，他忽然间站了起来。
　　身上再度涌出血光，只是这血色，要比之前更加殷红，他一步步往前走去，每走一步，血色都更浓郁一分，到了最后，变成了粘稠的黑红色！
　　“血杀斩！”
　　他紧紧咬着牙齿，又是一口鲜血喷了出来。
　　血液在空中凝聚，他随手一招，长刀飞回手中，与血液融合，就像是上面染了一层黑红之色一般。
　　砰砰砰！
　　连续的气爆声响起，他的周身血雾弥漫，衬托着他，就像是一个从地狱中走来的魔王！
　　看着陡然间爆发出可怕威势的阴山老鬼，云飞却是发出一声叹息。
　　“血杀道的人，到了生死关头，总是喜欢燃烧灵力，短时间爆发出强横的力量……”
　　“在那个世界，就是这样，没想到在这里，依然如此。”
　　“可惜，这对我，无用！”

第一百八十五章 击杀（上）
　　在过去的那个世界，云飞曾经吃过亏。
　　以为将其击败，自己就高枕无忧了，却不知道，血杀道的人，在绝境的时候，才最可怕！
　　因为几乎每一个修行血杀道的人，都是疯子，如果没有悍不畏死的精神，他们根本无法入门，燃烧灵力，燃烧寿元，甚至燃烧魂魄……
　　所以，云飞早有防备，就在阴山老鬼爆发出恐怖凶威的时候，他便已经开始准备了。
　　只不过，他的准备，在别人看来，有些不可思议。
　　他竟然丢掉了那一把威力惊人的中品法剑！
　　“他干什么？现在是搏命时刻，居然丢掉武器！”易川难以置信。
　　“哈哈哈，他这是自取灭亡，他死定了，死定了啊！”潘云龙连声大笑，只是笑声中却充斥着一股他自己心知肚明的恐惧。
　　云飞深吸口气，往前踏了一步。
　　就在一步迈出的瞬间，他浑身气息陡然间变换。
　　就好像之前他还只是一个平淡无奇的年轻人，但是下一秒，却陡然间拥有着难以言喻的威严。
　　如同帝皇！
　　“那是什么东西？”易川满脸不可思议。
　　潘云龙也云大了嘴巴，就在云飞背后，一个人形虚影，却是突兀的出现。
　　如果蔡言芝在这里，定然会反应过来，这就是当初云飞斩杀合欢宗少宗主，所召唤出的虚影。
　　只是要比之前，凝实许多。
　　“五帝伏魔神拳，本身招式并不算高深，但是这其中的精神传承，却是让人惊叹……五帝之精神，便是人族之精神，逆天而行，我定胜天！”云飞喃喃，忽然间感觉到自己与背后虚影贴近了许多。
　　他往前一步，虚影也随之往前，他微微抬手，虚影也随着他……
　　举手投足之间，看似轻而易举，但是阴山老鬼却明确的感觉到一股强烈的生死危机！
　　这次的危机，要胜过之前的每一次！
　　就好像自己根本无力抗拒，或者说，不敢抗拒，他只是感觉着这股威严的气息，就有种膜拜的冲动！
　　他牙齿死死的咬着嘴唇，血迹从嘴唇处溢流而下，疼痛感让他从这种诡异的状态中恢复了些许清醒。
　　他深深地吸了一口气，握着长刀的双手因为用力过度，而发出了咯吱的声音，一滴接着一滴的汗水，从他的额头滑落，不慎进入眼中，便给他一种酸涩的感觉，与此同时，他陡然间生出一抹怒意！
　　自己堂堂筑基中期的修士，在凤栖州有赫赫凶名，各大门派看见他都是礼让三分，如今竟然会在一个刚刚突破的小子面前如此紧云，甚至是畏惧……这种情况，让他实在是有些羞愧。
　　“我倒要看看，你背后的影子是什么邪门玩意！”低沉的吼声在心中回荡，阴山老鬼手臂一振，顿时手中长刀晃出了几道棍影，体内灵力疯狂涌动，最后源源不断的对着长刀灌注而去。
　　随着灵力的不断灌注，最后长刀之上的血光愈发浓郁，他脸上陡然间浮现出一抹红润，口中爆出激烈的吼声，长刀高高举起，紧接着轰然砸下！
　　长刀所爆发出的血光，极为强横，挥动之时，便是有着连绵不断的低沉气爆之声，从刀锋所过的空气中响起。
　　甚至，还未出刀，其脚下的地面，便已经开始龟裂，就连不远处的密林，都被这股充满死寂的刀光所感染，产生了枯萎的迹象。
　　“他彻底搏命了！”
　　“我倒要看看，那个东州来的土鳖，还怎么应对！”
　　“阴山老鬼必胜！”
　　潘云龙明确的知道，自己这个时候有逃跑的机会。
　　可是……他真的不甘心啊！
　　这一次来截杀，自己不仅身受重伤，几个师弟，还都死了，如果就这么回到宗门，即将到来的，一定是非常严重的惩罚！
　　“阴山老鬼只是对他的灵石感兴趣……”他很清楚，血杀道的人对炼器之法没有任何兴趣，而那，正是他戴罪立功的唯一机会。
　　只要自己得到炼器之法，带回宗门，几个师弟的死，也就不是什么大事了！
　　“有点意思，可惜，还是太弱！”云飞悠然开口。
　　他的声音并不大，但是却在众人脑海中响彻，就像是洪钟大吕一般，给人一种威严而神圣的感觉。
　　他缓缓伸出一根手指，朝着阴山老鬼一指。
　　一指之下，背后的虚影消散。
　　但下一个瞬间，空间直接被一股强横的力量撕裂，直袭阴山老鬼。
　　在间隔后者仅仅只有不到两三米距离时，可怕的力量与他的刀光所碰触。
　　顿时间，空间都是在此刻凝固了一瞬。
　　紧接着，极其强烈的嗤啦声响起，易川和潘云龙，甚至都是被这怪声震得双耳失聪！
　　二人虽然听不到，但是却云大眼睛，他们知道，接下来一定会是大场面。
　　然而，却是让他们失望了，在这嗤啦声之后，并没有如同他们所料，出现什么惊天动地的动静。
　　反而显得很平静……
　　“这是什么鬼东西！”阴山老鬼惊恐的吼声响起。
　　原来，就在他的前方，忽然间出现了一个碗口大小的黑洞。
　　这黑洞突兀出现，带着一股玄奥的气息，但是却没有半点破坏力。
　　二人望着这怪异黑洞，也是一脸茫然。
　　紧接着，就在他们呆滞的眼神中，黑洞之中陡然间散发出一股吸引力，竟然将阴山老鬼的刀光尽数吞没！
　　眼睁睁的看着自己的刀光被吞噬，阴山老鬼头一回生出无可奈何的感觉。
　　“这究竟是什么级别的术法？他到底是什么人？”阴山老鬼猛然抬头，眼中生出一抹恐惧。
　　在他看来，云飞忽然间变得高深莫测起来……
　　这般逆天的资质，这般可怕的神通，还有这般平静的眼神……这是一个何等妖孽的人物？
　　什么样的人，什么样的门派才会培育出这种人？
　　阴山老鬼身子略微发颤，一个念头，忽然涌现了出来。
　　“逃！”
　　血杀道悍不畏死，却并不代表不怕死。
　　他的手段尽数被云飞所化解，如今的他，已经感觉到了死亡的气息，自然是要退去。
　　“小杂种，等我休养一段时间，再来找你算账！”他将恐惧压下，深深的看了云飞一眼，一口鲜血喷出，整个人却是瞬间消失。
　　“血遁之术？”云飞摇了摇头。
　　他身子一闪，同样消失。
　　到了筑基境界后，很多术法都可以施展了，这其中就包括各种遁术，土遁，木遁，水遁等等。
　　云飞所掌握的遁法何等数倍，施展的却是要更高一个层级的雷遁，身影消失的瞬间，才传来些许风雷之音。
　　“小杂种，我绝对不会放过你的！”阴山老鬼出现在密林深处，他眼中满是怨毒，连续咳嗽了好几声。
　　“抱歉，你似乎没有机会吧。”
　　云飞淡淡说道。
　　阴山老鬼身体僵硬的转过头，印入眼帘的，是一云云淡风轻，似乎没有任何事发生的年轻面庞。
　　他云了云嘴，话还没有说出口，云飞就已经一指点出。
　　一指之后，他的眉心爆开一个血洞，眼中神采渐渐消失，颓丧的倒在了地上。
　　阴山老鬼，卒！
　　云飞摘下了他的储物袋，神识一扫，看到了里面的物品后，眼中露出狂喜之色。
　　“大收获！”
　　他随手丢出一个火球，将阴山老鬼的尸体焚烧干净，接着身形一闪，却是原路返回。
　　人还没有到，就看到了一个快速逃窜的身影。
　　“想走？”
　　云飞玩味一笑，直接拦在了潘云龙身前。
　　他看着云飞，仓皇的退了好几步，脸上几乎没有一丝血色。
　　噗通！
　　潘云龙跪倒在地，凄厉叫道。
　　“不要杀我！”

第一百八十六章 击杀（中）
　　“可如果我没有记错的话，之前你想要杀我的对吧？”云飞玩味说道。
　　“我，我那是吃了猪油蒙了心！”潘云龙眼中满是惊恐，连连退后:“你要什么我都给你，求求你不要杀我！”
　　此刻他无比悔恨，自己怎么那般脑残，明明有机会走，却因为贪婪留下，如今倒好，性命都在别人掌中握着。
　　云飞斩杀阴山老鬼，这等强势，让他心悸。
　　“哦，你能有什么东西？”云飞抱着双臂，疑惑问道。
　　潘云龙一怔，吞吞吐吐，说不出话来。
　　炼器，不如云飞。
　　灵石，不如云飞。
　　这个时候，他还能有什么底牌，只能是磕头如捣蒜，痛哭流涕求饶。
　　“求求你，不要杀我，求求你……”
　　在边上的易川，此刻也走了上来，低声劝道。
　　“云哥，算了吧，他已经挺惨的了，青羊宫毕竟是凤栖州的大门派，人脉关系众多，杀了他，只怕是会有麻烦。”
　　闻言，潘云龙仿佛抓到了救命稻草，陡然间亢奋了起来。
　　“对对对，我是青羊宫的人，我是年轻一辈大师兄，你杀了我，到时候我师尊一定会找你麻烦！”
　　“你是在威胁我？”云飞淡淡说道。
　　明明是平静的语调，却仿佛是一盆冷水，直接从他脑门上泼了下去。
　　兴奋之情退去，潘云龙面色如纸，这才意识到自己犯了多大的错误，他用祈求的眼神看向易川，希望得到帮助。
　　易川心里头却是苦笑，他原以为，自己会给云飞求情，可是如今，一切都反过来了。
　　跪在地上狼狈不堪的是潘云龙，而占据着主导地位的却是云飞。
　　更重要的是，现在的云飞在他眼中充满了威严，说话的时候，也是斟酌再斟酌。
　　“云哥，我看让他赔偿个几万灵石，也就算了吧。”
　　“他本身也没多大本事，不会给你造成什么威胁，杀了他，什么也都得不到，不杀的话，反而能得到好处。”
　　“再者说，青羊宫的确也是麻烦。”
　　他脸上赔笑，小心翼翼的说道。
　　“几万灵石？”潘云龙差点没晕过去。
　　易川立即瞪了他一眼。
　　潘云龙打了个哆嗦，苦着脸说道。
　　“给，我给！”
　　二人紧张的看着云飞，不知道他会做出什么决定。
　　“听起来很有道理。”云飞点了点头，说道。
　　易川松了一口气，正要说话。
　　但就在这个时候，云飞却是话锋一转。
　　“但是，我拒绝！”
　　什么？
　　二人几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“若是随便来个人要杀我，最后只需要赔偿一点灵石就可以，那么普天之下，杀我的人岂不是多了去了？几万灵石，虽然诱人，但我还不放在眼里，相比之下，我更对他的性命感兴趣！”云飞眼中划过一抹寒光，根本不给机会，直接抬手，斜斜一劈。
　　却看到锋锐匹练射出，直接将其头颅砍下！
　　潘云龙到死，眼里还都是难以置信。
　　云飞背着双手，傲然屹立。
　　他可是堂堂永恒仙尊，杀不杀一个人，全凭心情，潘云龙对他不利在先，自然是死路一条！
　　“此人太狠了……”易川再也不敢说一个字，想想自己之前对云飞的态度，他不由得打了个冷战。
　　云飞却没有和易川追究的心思，几句嘲讽罢了，从来都没有让他有半点的情绪波动。
　　他摘下潘云龙的储物袋，扫了一眼，却也是露出满意笑容。
　　拍卖会上的那枚朱果正在其中，除此之外，还有七八件下品法器，一件中品法器，另外，还有上万灵石，云飞估计，这应该是青羊宫为他准备的参加拍卖会的资金。
　　杀人放火金腰带，在地球上苦哈哈的混了很久，如今不过是杀了两个人，云飞就已经富得流油了。
　　就在他志得意满的时候，洛依然忽然走了过来。
　　“她是？”云飞看过去，眉头微皱。
　　原来洛依然不是一个人来的，而是牵着一个瘦弱的女孩。
　　木家三小姐！
　　云飞忽然间意识到，潘云龙除了买了朱果之外，还有这个女孩。
　　“我当时远远看到车里还有人，她被绳子捆住，正在挣扎，于是我就偷偷把她救了出来，躲在了小树林里，等到外面没动静，才走出来。”洛依然摸着木家三小姐的脑袋，有点疑惑说道:“奇怪的是，这个小妹妹不说话，难道是个哑巴？”
　　“她不是哑巴，而是不愿意说，这小妮子脾气可有点倔……”易川指着她说道。
　　但就在他伸手的瞬间，木家三小姐的眼中忽然间涌出强烈的恨意，她直接扑了过去，张口咬住了他的手指。
　　“啊疼，撒手！”易川好不容易将她甩飞。
　　他的手指几乎被咬断，细密的齿痕深可见骨。
　　而这个小女孩的因为他方才的大力，直接摔到在地上，瘦骨嶙峋的身体缩成一团，咧开嘴巴，嘴里满是鲜血，她发出狰狞的嚎叫。
　　“这是怎么回事？”洛依然看到这一幕，彻底惊了。
　　“她原本是恒口市木家的三小姐，因为木姐欠了灵宝宗的债务，而被当成是拍卖物，来抵偿债务。”云飞指着易川说道:“他是灵宝宗的人，拍卖物又经他手，自然会被这小妮子恨之入骨。”
　　“恨我干什么？我就是一个商人，拍卖她的是她的父母，又不是我！”易川疼的龇牙咧嘴。
　　“我迟早会杀了他们！”木家三小姐冷冷开口。
　　她的声音本该很好听，但此刻却像是包裹着坚冰，让听到的人，都能感觉到一股寒意。
　　“你的父母的确不是个东西，亲生女儿都要拍卖！”洛依然咬牙切齿的说道，她蹲下来，将木家三小姐拉起来。
　　“以后你就跟着姐姐吧，保证没有人欺负你！”
　　“不，我不要跟着你！”她摇头说道。
　　“为什么？”洛依然不解。
　　“姐姐你是个好人，但是我不想跟着你。”她忽然间抬头，看向云飞，眼中涌出深切的渴望:“我想要跟着他！”
　　一言出，众人都愣了。
　　云飞露出一抹古怪之色，问道。
　　“哦？你为什么要跟着我？”
　　“因为你杀了坏人，我要报恩，还有，你很厉害，我想要学本事，将来只有我欺负别人，没有人能欺负我！”她握紧了小拳头，眼中流露出难以形容的执着光芒。
　　“可我要是不愿意呢？”云飞深深的看着她。
　　女孩也不多言，噗通一声跪倒在地。
　　她重重的磕头。
　　一下，两下，三下……额头破了，血液流淌，几乎染红了她的半边脸。
　　“云飞，你就答应吧。”洛依然于心不忍，柔声道。
　　“你可要知道，我从不收徒。”云飞淡漠开口。
　　女孩不言，依然重重磕头。
　　她瘦小的身躯颤抖，明显不支，但是眼中的光芒，却没有丝毫褪色。
　　就连对她有些不爽的易川，也被这一幕所震撼，他看向云飞，想要求情，话到了嘴边，却又被咽了下去。
　　此行，他的话已经说得够多了。
　　“你可要知道，入我门下，或许你遇到的凶险，会比以往多十倍不止。”云飞深吸口气。
　　“我不怕！”她抬起头，小脸上满是血液。
　　如此剧痛，如此悲伤，可她眸子里，却没有一滴泪水。
　　这一幕，让云飞有些触动。
　　记忆阀门打开，一段久远的记忆，忽然之间涌入脑海。
　　“唉，她和那个女人，还真的有几分相似。”
　　云飞心中喃喃，忽然间抬手，一股无形之力将女孩抬起。
　　他伸手一抹，额头上的血迹消失，伤口也恢复了正常。
　　“我收下你了。”
　　木家三小姐愣了许久，再次跪倒在地，恭恭敬敬的磕了三个头。
　　“师尊。”
　　她抬头，脸上挂着笑容，眼里蓄满了泪水。
　　云飞此刻只是叹息，却是不知，从今日之后，过了许久许久，自己的这个弟子，都未曾流下过眼泪，露出过笑容。

第一百八十七章 击杀（下）
　　机场。
　　“云哥，慢走。”易川弯腰，恭敬说道。
　　云飞点了点头，领着洛依然和木家三小姐上了飞机。
　　说起来，还要感谢易川。
　　木家三小姐没有身份证，倒是易川利用灵宝宗的关系，神通广大，搞定了这一切。
　　望着云飞他们的背影，易川砸吧着嘴，心中五味杂陈，实在不知道该说什么好。
　　就在这个时候，他的手机突然间响了。
　　“怎么样？那个姓云的小子送回去了没有？”秦大师的声音响起。
　　“刚刚上飞机。”易川回答。
　　“为什么这么缓慢？”
　　“那是因为中间出了一些问题……”
　　“什么问题？”
　　“师父，我不得不佩服你的眼光。”
　　易川苦笑一声，将来龙去脉缓缓叙述。
　　他知道，自己的所见所闻，定然会让另一边的师尊大惊失色。
　　果不其然，秦大师久久不语。
　　“他的事情不要告诉任何人，就当没有发生过。”
　　许久，秦大师郑重说道。
　　易川一怔，想要问个明白，那边的秦大师却已经挂断了手机。
　　只剩下他，一个人在机场中苦思。
　　奔波一路，总归是回到了牛耳山。
　　饶是木家三小姐一路上寒冷如冰，可是到了犹如人间仙境的牛耳山，还是露出了迷茫之色。
　　她似乎有点怀疑，这里究竟还是不是人间。
　　云飞牵着她的小手，观察着她的脸色。
　　在短暂的迷茫后，她渐渐的恢复了平静。
　　这分定力，倒是很对他的胃口。
　　“九阴之体，又是一个九阴之体，或许真是上天安排好的吧……”云飞叹息一声。
　　拍卖会上，当他看到木家三小姐的时候，何尝没有波动？
　　只是在他看来，他不是圣人，无法拯救所有人，若是没有缘分，他不会出手。
　　然而世事难料，当洛依然将此女带到他面前的时候，他便知道，缘分来了。
　　“主人。”欧阳大师操纵护山大阵，自然感觉到有人进入。
　　能够这么轻易进入牛耳山的人，无需多想，只有云飞一人。
　　“她是我的弟子。”云飞摸了摸木家三小姐的脑袋。
　　“小姐好。”欧阳大师连忙行礼。
　　木家三小姐没有任何表情，只是握着云飞的收，下意识的用力了许多。
　　“从此以后，牛耳山就是你的家，你是我门下大弟子，也有可能是唯一的弟子。”
　　云飞负手而立，眼中流露出傲然之色。
　　“我这一脉，没有任何规矩，屹立天地之间，但求问心无愧！”
　　木家三小姐点头。
　　“弟子记下了。”
　　“你入我门，便和前尘往事一笔勾销，原先你之姓名，我也不去问……你姓木，又生的灵气十足，将来，你就叫木灵吧。”
　　云飞淡淡开口。
　　木家三小姐陡然抬头，却是看到了师尊的眸子中，竟然罕见的出现了一丝迷茫。
　　“是，弟子从此就叫木灵。”
　　她低下头，默默念叨着这个名字。
　　欧阳大师领着木灵离开了，临走之前，他曾经用眼神询问，要不要想办法改变木灵的性格。
　　云飞却是微微摇头。
　　一来，此女历经磨难，性情已经定下，很难更改。
　　二来，人活成什么样子，所走的道路，都是自己来决定的，又何必去多余插手呢？
　　他进入洞府之中，盘膝坐下，取出一枚空白的玉简，将自己脑海中的一段晦涩功法注入其中。
　　“真没有想到，这门功法，有朝一日居然还真的找到了传人……”云飞摇头。
　　若是此刻有修行者在此，听到他这句话，定然会大笑出声，觉得荒谬至极。
　　九阴之体，又被称之为九阴绝脉，天生无法修炼，无法习武，只能变成炉鼎。
　　不管采补与否，十八岁那年都必死无疑。
　　可事实上，对于云飞来说，九阴之体并不是什么废物体质，而是难得一见的天才圣体！
　　他的朋友很少，记忆中有一位，便是九阴之体，因为这个体质，自小受尽折磨，也是差点落得悲惨下场，后来侥幸得到一门功法，不出三年，便回到家乡，杀光仇敌。
　　十年后，便成为修行界最耀眼的一颗明珠！
　　不过修行五百年，“冷仙子”之名响彻修仙界，只是，对于许多人来说，她的花容月貌并不是什么值得怀念的东西，而是想起来，都会打了个冷战的噩梦……
　　将玉简缓缓放下，云飞取过储物袋。
　　他伸手一抖，一座庞然大物便出现在眼前。
　　不是其他，正是那头几乎已经没有任何作用的蛟龙躯体。
　　云飞没有多看，蛟龙这种东西，他见的着实有些多。
　　屈指一弹，真火爆射而出。
　　如今他已经到了筑基，体内真火比之前旺盛十倍，炙烤着蛟龙躯体，发出咯吱咯吱的声响。
　　蛟龙躯体因为已经有些腐烂的缘故，在炙烤的时候，散发出非常难闻的恶臭。
　　但云飞却仿佛没有感觉到，只是催动火焰，继续炙烤。
　　“难道说没有？”他眉头微微皱起。
　　已经过去六个小时了，原本庞大的蛟龙躯体，如今已经缩小成拳头大小。
　　再烧下去，似乎就要彻底消失了。
　　这让他有些失望，但就在这个时候，忽然间又一股奇香散发出来！
　　这股奇香，并不柔和，反而暴烈至极，让人嗅到的时候，竟然有一种血液沸腾的感觉！
　　“果然还有精血残存！”
　　云飞眼里放出亮光，嘴角划过一抹笑容。
　　这下子，龙马有福了。
　　不管是蛟龙还是真龙，在死之后，可以说浑身是宝。
　　当时云飞在看到这个看似无用的躯体之时，就存着一丝侥幸。
　　这么庞大的蛟龙，或许还真的能残存一点精血吧。
　　也不需要多，一点点就足够。
　　而如今，果然是有雨滴大小的精血。
　　通体紫红色，悬浮在空中，散发着诱人的光芒。
　　“这是什么感觉？”
　　龙血出世，欧阳大师一阵心悸。
　　正缩在自己房间里的木灵也抬起头，露出一抹诧异之色。
　　而低着头吃草的龙马，却是直接疯了。
　　打了个响鼻，如同疯了一般，狂奔而来。
　　云飞听到了马蹄声，笑着摇了摇头，屈指一弹，龙血爆射而出。
　　在快要到门口的时候，门户自然打开，龙马张开大嘴，一口将龙血吞下。
　　之后便倒在地上，酣睡了起来。
　　这一枚龙血，足够帮他觉醒部分先祖记忆。
　　等到他睡醒之后，便会成为真正的龙马！
　　解决了此事之后，云飞再次取出阴山老鬼的储物袋。
　　“本源树？”
　　他手掌一翻，眼中露出狂喜之色。
　　“这分明是玄天树啊，这些人，明明握着至宝，却是不知真正价值！”
　　在许多人看来，这枚不过拇指大小的一截树根毫无意义，但是在云飞的那个世界，曾经有一片指甲盖大小的玄天树碎片，却是引起了长达三百年的腥风血雨！
　　若是这么大一截树根流传到那个世界，只怕是三千年都不会消停！
　　玄天树，乃是四大神树之一。
　　可以沟通九天之上，从更层次的世界获取力量，而玄天树的主人，却是会因此受益。
　　此物的真正用法，并不是栽种，而是如同云飞这般，一口将其吞下！
　　玄天树入腹，云飞闭上双眼，五心朝天，开始修炼。
　　他运转着特殊的法决，玄天树根就犹如水滴一般，忽然间与他的身体融为一体。
　　几个小时候，云飞已经到了物我两忘的境地，而玄天树根，却是稳稳的扎根在他的丹田处。
　　“成了！”
　　云飞睁开眼，感受着自己丹田内的异变，却是忍不住大笑。
　　他起身，推开门，走了出去。
　　“主人，恭喜你出关！”欧阳大师恭候多少。
　　“哦，有什么事？”云飞见他等候，便知道有事发生。
　　“有一个女人，要见你，已经在山门外跪了几个小时了……”
　　欧阳大师恭敬说道。

第一百八十八章 死因（上）
　　“不见。”云飞淡淡说道。
　　自己成名后，有人上门拜访并不意外，但是直接跪在山门之外，却就有点奇怪了。
　　一般来说，这样的人都有所求。
　　他又不是圣人，怎么可能帮到所有人，今天有人跪在门口，帮了她，那么明天，只怕是跪无数人。
　　“主人有所不知，我跟她说了，主人正在忙，没时间接待客人，让她改日再来，可是这女人不答应，直接跪在了门口，她还说……”欧阳大师说到这，有些语塞。
　　“说什么？”云飞好奇问道。
　　“她说你拿了她最宝贵的东西，如果你不肯见她，她就死在山门外！”欧阳大师说道。
　　闻言，云飞忽然间想到了一个，脸色微变。
　　“让她进来。”
　　不多时，一个女人从远处走来。
　　看起来，她有些狼狈，浑身尘土，头发乱糟糟的，眼里也满是复杂。
　　云飞与之对视，二人看向对方，眼中都有些复杂。
　　欧阳大师很是识趣的退走，给二人留下足够的空间。
　　“坐吧。”云飞指着椅子说道。
　　她没有动，而是眼中流露出一抹深深的自嘲。
　　“云仙师，真是好大的名头呢……”
　　那一日，云飞从罗布泊回来。
　　许芷晴在学校里将他拦住，原本是要质问云飞，为什么明明有力量，却还要伪装自己？看着自己的大哥死因不明，却不去管。
　　她本以为，自己气势汹汹，云飞应该无地自容。
　　可是最终的结果，却让她终生难忘。
　　云飞的眼里闪烁着的是她无法理解的深邃光芒。
　　“那我就告诉你，在我眼里，什么是最重要的！”
　　“天，再也不能遮我眼，地，再也不能埋我身，我之意念，便是天之意念！”
　　“一念缘生，一念缘灭，万物生灭，尽在我掌中！”
　　这一番话，当时带给她极大的震撼和愤怒。
　　“你在胡说八道些什么？”
　　她认为这只是云飞的托辞，自然不信。
　　她准备按照云飞所说，前来牛耳山问个明白。
　　可就在这个时候，一个惊人的消息，如同暴风一般，席卷了整个静海大学！
　　那个废物败家子云飞，就是传说中的云仙师！
　　“云飞……云仙师？”
　　许芷晴得知这个消息后，整个人几乎都傻了。
　　足足三日，她滴水未进，一秒钟也没有合眼，脑海里始终浮现云飞的这一番话。
　　可是，她实在是想不通啊！
　　云飞究竟是怎么和云仙师这个身份挂上钩的呢？
　　她不敢相信，于是去打听云仙师的消息。
　　斩杀武尊，力压楚家，捍卫东州荣耀，灭杀武圣，东州圣尊……随着时间的进程，一件件惊世骇俗的事情被她所知。
　　于是她对云飞的感觉，彻底的变了。
　　那个一无是处，坏了她贞洁的败家子，竟然摇身一变，真的变成了东州的风云人物，这样的大人物，或许自己这辈子都无法企及吧！
　　这个发现，让她痛苦不堪，她也说不上自己的心情，在出租屋里憋了许久，终于，她走出门，来到牛耳山，想要问个清楚。
　　她很早就出门了，只穿着单薄的衣衫，沿着道路，徒步赶来。
　　因为身子柔弱的缘故，她几乎要昏倒，是靠着强韧的屹立，她才走到了牛耳山。
　　欧阳大师出现，将她阻拦在外。
　　她虽然不认识，可这并不妨碍她从欧阳大师的气质上，判断出他绝对不是一个普通人，甚至来说，威严厚重，如同大人物一般。
　　可这样的人物，竟然只是云飞的仆人。
　　越来越多的疑惑涌入脑海，几乎要将她逼疯，她咬着牙齿，跪在山门外，无论如何，都必须要见到云飞。
　　如今终于见面，千言万语，却堵在喉咙，难以出口。
　　“你是来寻找答案的吧。”云飞淡淡说道。
　　其实许芷晴的心思并不难猜测，这是一个很要强，很固执的女人……她等待了这么久才来，定然是已经憋到了极致。
　　“是！”许芷晴仰着头，眼中带着强烈的不信:“你是云仙师，你就是云仙师，可我！却想不通！”
　　“你是什么样子，没有人比我更清楚了，你就是一个纯粹的纨绔子弟，你做了许多许多的坏事！”
　　“在我眼里，你很难有大成就，你被赶出了家门，我以为你会死！”
　　“然而，你没有死，不仅没有死……你还解决了一桩又一桩的麻烦，你渐渐绽放出夺目的光彩！”
　　“当我知道你是云仙师的时候，我信了，可是我却想不通，你为什么能变成云仙师？究竟是什么样的力量，能够让一个丧家之犬，摇身一变成为云端上的大人物！”
　　“我想不通！！！”
　　说到最后，她眼中涌出雷光，几乎声嘶力竭。
　　她仿佛要将自己这段时间的所有委屈，疑惑，迷茫，郁闷，全部宣泄出来。
　　不是她心理承受能力差，而是她真的想不通。
　　“什么样的力量……”云飞思考少许，忽然间轻声一叹。
　　“也罢，我就让你看看我的力量。”
　　他往前走了一步，站在了山崖边上。
　　云飞伸出手，轻轻一挥。
　　轰然之间，牛耳山两座山峰之间云雾骤起，如同长蛇一般，蜿蜒涌动，从天空中磅礴冲来，巨首高抬，仿佛是在嘶吼一般……
　　许芷晴脸色苍白，吓得连连后退。
　　然而这头云雾巨蛇却在云飞的身前停顿，它高昂的头颅，低了下来，任凭云飞轻轻的抚摸。
　　“散吧。”
　　平静的话语结束，云雾巨蛇陡然间消散，仿佛从来都没有出现过。
　　护山大阵，变化多端。
　　这云雾巨蛇，就是其中之一，云飞将其唤出，带给许芷晴最直观的感受。
　　“原来，这就是你的力量……”许芷晴连退好几步，惨笑一声。
　　她无法衡量，云飞这股力量究竟是什么，她也不知道，自己该怎么样给云飞定位，神仙？妖怪？
　　但是她却忽然间明白了当日云飞的话语，为什么不在乎别人的看法，为什么不在乎亲哥哥的死因，为什么没有任何报仇的想法……因为当拥有了这样的力量后，这些东西，都太过平淡和渺小了。
　　或许，她一辈子都耿耿于怀，不能释怀的东西，在云飞眼中，渺小如尘埃。
　　明白了，完全明白了。
　　看着神色变幻的许芷晴，云飞心里头自然清楚，这个女人的心里只怕是掀起了惊天的波澜。
　　他没有打扰，凡事总要有个过程。
　　“云仙师，我求求你，帮帮我。”
　　忽然间，许芷晴跪倒在地，她低垂着脑袋，喃喃说道。
　　“我不求富贵，不求其他，我只求一点，你弄清楚云建的死因，给他一个公道！”
　　“你是云端上的大人物，我不过是你眼里的尘埃，可是我，依然要求你。”
　　“你让我做什么都可以，为奴为俾，在所不惜！”
　　云飞望着她，眉头陡然间蹙起。
　　“你这个想法很不理智。”
　　无论怎么说，许芷晴在他心中都有着极其特殊的地位。
　　为奴为俾，自然是不可能的。
　　“我不需要理智，我只需要你帮我。”许芷晴抬起头，俏脸上涌出一抹决然:“我答应你，给云建一个公道之后，你若要我，为奴为俾，绝无怨言，你不要我，我此生绝不嫁人，不会让第二个男人碰我！”
　　这番话，带给云飞强烈的震动。
　　并不是因为话里的意思，而是许芷晴此刻的卑微。
　　这个骄傲而固执的女人啊，此刻却是放下了自己的所有自尊，用最卑微的态度去祈求……
　　云建，败家子的哥哥，在她眼里，当真这么重要？
　　云飞一挥手，无形之力拖着她起身。
　　其实他也并不是铁石心肠，他只是嫌麻烦，许芷晴这番恳求，让他改变了主意。
　　“也罢，我就答应你。”
　　他叹息一声，无奈说道。
　　理智告诉他，云建的事情，或许会有些复杂，但这都不重要了，自己既然答应了……那么这个公道，定然会如期而至！

第一百八十九章 死因（中）
　　“你就住在山上吧，我表姐过几天就要回来，你们两可以说说话。”云飞淡淡说道。
　　他心里头，除了和许芷晴之间的那点特殊联系之外，更多了一些敬重。
　　无论怎样，这种女人都是非常难得的。
　　许芷晴点了点头，没有任何话说。
　　云飞深吸口气，便下山去了。
　　答应了许芷晴的事情，还是早些办完比较好。
　　过几天等江红鲤回来了，还要陪她出去玩，想到这件事情，云飞就有些头痛。
　　天知道江红鲤的脑子里想些什么花里胡哨的东西，可没有办法，谁让上回被她捏住把柄了呢？
　　对于败家子的哥哥云建，云飞的了解不多。
　　因为再败家子的记忆中，他和哥哥的交流就挺少的。
　　从小到大，云建都是云家的希望之星，未来的家主接班人，而他也的确足够出色。
　　败家子呢？学习学习不行，运动运动也很差，胸无大志，就知道声色犬马，两个人形成了鲜明的对比。
　　所以，他心里头就有些自卑。
　　再加上这个哥哥很是威严，经常教训他，更是让他避之不及，每当云建从部队上回来的时候，败家子都要提心吊胆。
　　后来云建意外去世，败家子这个没良心的东西，甚至还有些幸灾乐祸。
　　“根据家族里的说法，云建是因为去执行秘密任务，不幸牺牲了，但是究竟怎么牺牲的，却是没有个详细说法，最关键的是，就连遗体都没有送回来……”云飞思考着这件事情，忽然间找到了切入点。
　　既然云建是部队上的人，又是执行任务，那么从部队这方面切入在合适不过了。
　　正巧，洛依然的爷爷洛天诚，年轻的时候就是老兵，后来虽然退下来了，但是和部队上的一些领导，却还保持着很好的交情。
　　于是，云飞便到了洛家。
　　他也不想让洛家的人太过于隆重，干脆绕开保安，直接进入了宅子。
　　以他的能耐，要做到这一切自然是轻而易举。
　　他神识一扫，便知道洛天诚在哪里。
　　“练拳？”云飞露出玩味之色，走到了后花园。
　　果然，前方洛天诚身穿白色练功服，正在练拳。
　　他呼吸吐纳配合着身法，一招一式，带着呼啸风声，完全没有丝毫年迈的颓势。
　　云飞看了一阵，脚踩枯枝，故意发出点动静。
　　“谁！”洛天诚双目瞪圆，猛地回身，直接就是一拳砸来。
　　武者练功的时候回高度集中，如果被人打断，则会下意识的发动攻击……出拳之后，洛天诚便看到了云飞，立即露出愕然之色。
　　“云仙师？”
　　他想要伸手，却没有达到收发于心的境界，只能眼睁睁的看着自己的拳头砸过去。
　　云飞微微一笑，屈指一弹，一股沛然大力直接将洛天诚推了回去。
　　他踉跄几步，露出苦笑。
　　“您怎么突然来了。”
　　“我如果通名报信，只怕是整个洛家都要震动，没那个必要。”云飞笑着说道。
　　“哪里，您登门，自然是要隆重欢迎的。”洛天诚抹了抹额头上的汗水，心里想着，宁可兴师动众，也不想再被吓个够呛了。
　　“请里面喝茶。”洛天诚做出了个请的动作。
　　云飞点了点头，和他一起走了进去。
　　“用赵团长前些天送的雨前龙井泡一壶茶送来。”洛天诚吩咐道。
　　下人领命，走了出去。
　　没多久，有人拎着茶壶回来，却不是刚刚那个下人，而是洛依然。
　　“咦，云飞你怎么来了？”洛依然眼前一亮。
　　“云仙师随心所欲，自然是想来就来，哪里需要什么原因。”洛天诚瞪了她一眼，问道:“刚刚不是让小玉去泡茶了吗？怎么是你来了。”
　　“爷爷你的雨前龙井可是宝贝，我爸要喝你都不肯，如今居然舍得拿出来招待客人，定然是了不起的大人物，我当然是要来见识见识咯。”洛依然吐了吐舌头，狡猾说道。
　　“你这鬼灵精。”洛天诚笑着摇了摇头，说道:“还不快给云仙师倒茶。”
　　“爷爷我和你打赌，云飞他绝对不懂喝茶，你给他来杯果汁比这靠谱。”洛依然一边倒茶，一边说道。
　　她和云飞之间的关系，自然是要熟络的多。
　　尤其是经过了这一次的行程，二人基本上已经是好朋友了。
　　云飞始终保持笑容，他心里头知道，洛依然之所以出现在这里，自然不是她所说的这个原因。
　　洛天诚与他交流不多，二人对话，无疑有些尴尬，多一个洛依然在其中，有什么话都更好说些了，所以让下人泡茶是假，通知洛依然却是真。
　　这种事情，看破没必要说破，云飞端起茶杯，轻轻抿了一口。
　　“沁人心脾，好茶！”
　　“云仙师喜欢，就带一点回去。”洛天诚露出笑容。
　　“也好。”云飞也不推辞，话锋一转，说道:“我今天来，除了喝茶之外，还有一件事情相求。”
　　“什么？”洛依然狐疑的看着云飞。
　　“还有你办不成的事情？”
　　“我又不是万能的，当然有我办不成的事。”云飞说道。
　　“你都没辙的事情，爷爷只怕是也没有办法。”洛依然摇头说道。
　　“依然！”洛天诚瞪了她一眼，拱了拱手说道:“云仙师有什么要用得到老夫的，尽管开口。”
　　“其实也不是什么大事，我想请问，老爷子知不知道我哥哥云建。”云飞放下茶盏，问道。
　　“云建？”洛天诚回忆少许，忽然间脸色微变，似乎想起来什么。
　　“原来云仙师竟然是为此事而来。”
　　“怎么？”从他的脸色，云飞看出了一些端倪，略微皱眉。
　　难不成这件事情，还真的很棘手吗？
　　“老实说，我对这件事情了解的不多，但是我敢肯定，云建绝对不是外界所说的那种死因，他的死，另有蹊跷！”洛天诚深吸一口气，缓缓说道。
　　“大概就在云建死去后的三个月，部队上的一位老朋友前来看我，我们正好聊到了云建。”
　　“他当时提起来的时候，很是义愤填膺，说云建的死，是南海军区的耻辱！”
　　“当我要问详细的时候，他却是不肯在说，也劝我不要打听。”
　　闻言，云飞露出了玩味之色。
　　能够做洛天诚老朋友的人，当然是军队里的大人物，这样的人提起云建的死都很是忌惮，说明这件事情，还真的有些不一般。
　　“虽然我的朋友不让我打听，可是人老了，实在是无聊，好不容易遇到一件新鲜事，自然想要弄明白，我私底下托了不少关系，想要问明白具体什么状况，可就在这个时候，忽然之间，南海军区的首长打电话给我，警告我不要再查！”洛天诚苦笑。
　　“你说，我还敢查吗？”
　　“连首长都过问，看来事情真的有些不简单。”云飞闻言，反而生出了几分兴趣。
　　“爷爷，直接说重点吧，怎么才能知道事情的真相。”洛依然指着云飞说道:“他能耐大着呢，首长也拦不住他。”
　　洛天诚笑了笑，拍了拍洛依然的脑门，思考了少许，说道。
　　“这样吧，云仙师，我直接写一封介绍信，你去部队上见首长，至于能不能问到真相，就要看你自己了。”
　　“多谢。”云飞点头说道。
　　“我能陪他一起去吗？”洛依然跃跃欲试。
　　“胡闹，一个女孩子家家，往部队上跑什么？”洛天诚怒道。
　　洛依然缩了缩脖子，不说话了。
　　介绍信写完，云飞拿着便走了。
　　“爷爷，这事情真有那么棘手吗？”洛依然望着云飞的背影，询问道。
　　“有的。”洛天诚眯着眼睛，说道。
　　“这件事情，云仙师可以参与，我们洛家却不能。”
　　“一旦出了事，他或许不惧，但对我们来说，却是灭顶之灾！”

第一百九十章 死因（下）
　　洛天诚给云飞，自然不单单只是一封介绍信，上面除了讲述云飞的身份，此行的目的之外，还有一个分外显眼的印章！
　　印章正是“南海军区”四个大字。
　　洛天诚自然是没有印章的，很显然，这是老首长预先给他的。
　　云飞不难猜测的到，像是这种介绍信，洛天诚不会有很多，甚至可能就只有一封。
　　上面有军区的印章，但文字却是空白，任凭洛天诚去写。
　　也难怪，他这么有自信，跟云飞说只要拿着介绍信去，定然可以见到首长。
　　云飞打车前往军区，快要到的时候，就被哨卡拦住。
　　“你们是干什么的？”有个身材挺拔的军人走过来。
　　“我这里有封信。”云飞取出介绍信。
　　对方看到印章后，压根没敢仔细看，立即对云飞行了个军礼，之后招来了一辆吉普车，直接把云飞送进了军区。
　　“真没想到，居然有人能拿到老首长的介绍信。”开车的战士很年轻，甚至还有点稚气未脱，一边开车，一边瞅着边上的云飞，似乎有些好奇。
　　“怎么？这介绍信很珍贵吗？”云飞好奇问道。
　　“珍贵啊，据说只有老首长的战友们，才有介绍信。”小战士话匣子打开，说道:“老首长这人重情重义，当年一起参加战争的战友们，很多退伍后过的不是很好。”
　　“于是他就给每个人送去盖着章的介绍信，谁如果遇到困难了，就带着信过来，到时候各路哨卡都要放行。”
　　“部队上人人都知道这件事情，不过大家也没见到有人拿介绍信过来，你是第一个吧。”
　　闻言，云飞就有些疑惑了。
　　“为什么没人来呢？难道他们都过的很好，生活中没有半点困难吗？”
　　“怎么可能呢，前些日子，还有个老首长的战友，因为无人赡养，一个人在老家的田里去世的，老首长还去参加了葬礼，在那个小山村里引起了很大的轰动，他们压根不知道那个老实巴交的老兵，居然有这么厉害的战友。”小战士唏嘘说道。
　　“既然日子这么苦，为何不寻求帮助？”云飞皱眉。
　　小战士摇了摇头，骄傲说道。
　　“因为他们是战士！”
　　“战士是不会给自己的战友制造麻烦的，宁可自己流血，饿死，也不会低头！”
　　闻言，云飞点了点头，终于意识到洛天诚给了他多大的一份人情。
　　小战士开车，一路畅通无阻，没多久便到了军区。
　　穿过了层层岗哨，经过了好几道安检，云飞终于见到了老首长。
　　“是你？”二人见面，都有些诧异。
　　“哦，南海军区的老首长，就是他啊。”云飞哭笑不得，没想到还是一位熟人。
　　之前他去医院救师婉儿的时候，曾经顺手救过一群中了陨铁之毒的军人。
　　而当时赶到医院的，就有一位老首长。
　　没想到他，竟然就是南海军区的首长。
　　“咱们这算不算是冤家路窄，过去我想招揽你办事，你不肯，如今却送上门来了。”老首长促狭的看着云飞。
　　“我不是给老首长办事而来，相反，老首长要替我办事了。”云飞扬了扬手中的介绍信。
　　“拿来吧，我看看是我的哪位战友。”老首长正色起来。
　　他乍一看，却是有些惊讶。
　　“洛天诚？”
　　他看了看云飞，又看了看信，觉得不可思议。
　　洛天诚跟他的大部分战友不同，家大业大，还真没有什么事是需要他特别帮忙的。正因为如此，他觉得自己最不可能收到的一封信，应该就是洛天诚的。
　　看完了信的内容，他深深的看着云飞，眼中涌出强烈的怀疑。
　　“你就是那个传的沸沸扬扬的云仙师？”
　　在信上，洛天诚已经说的很详细了。
　　云飞是云建的弟弟，云家的二少爷，同时，也是赫赫大名的云仙师。
　　对于前两个身份，老首长不是很在意，他在云仙师三个字上盯了很久，生怕自己看错。
　　“没错。”云飞淡淡说道。
　　“难怪你当时的气焰那么嚣张，敢情是云仙师啊。”老首长拍了拍介绍信。
　　“嚣张？我倒不觉得，当时我帮了你的忙，如果你在难为我，那就有些恩将仇报了。”云飞语气平和，但是话语之中却很是硬气。
　　老首长的身份，在他眼里，也并没有什么高贵的。
　　这一点，老首长自然是能感受到的，他不仅不生气，反而眼中爆出欣赏之色。
　　“我言出必诺，有人拿着介绍信找上门来，只要不是什么伤天害理的事情，我都不会推辞。”老首长霍然起身，背着说道。
　　忽然之间，他的话锋一转。
　　“不过，你却是例外。”
　　“怎么个例外法？”云飞依旧云淡风轻。
　　“我想要试试你，究竟传说中的云仙师有什么本事！”他嘴巴咧开，笑着说道:“实话告诉你，云建的事情，非同小可，你要是没有足够的本事，我是不会告诉你的！”
　　“来吧，过去你是个小医生，如今变成了云仙师，让我看看你的能耐！”
　　话到最后，他还是有些怨气。
　　这个世界上，能够拒绝他的人不多。
　　而上一次在疗养院，云飞却是在大庭广众之下拒绝了他，尤其是到了最后，师国庆的秘书居然还跑出来威胁他。
　　那件事情，让他着实有几分不爽。
　　“你这可是有点公报私仇。”云飞也不气，而是平淡询问。
　　“谁规定做首长的就不能公报私仇呢？来吧小子，让我看看你的把戏！”他眼里带着强烈的挑衅之色。
　　“你想要怎么试？”云飞眼里露出玩味之色。
　　“简单，打你一枪！”老首长眼中爆出精光:“你敢不敢？”
　　在信上，洛天诚说云仙师武道通玄，并且术法高明，有神鬼莫测的威能。
　　但是他却是不信，这个世界上哪来那么多神神鬼鬼？
　　眼见为实，耳听为虚，他只相信自己的眼睛。
　　“可以。”
　　云飞笑了笑，无所谓的说道。
　　打一枪罢了，并不会让伤到他半根汗毛。
　　“你小子可要确定了，我可不是跟你开玩笑。”老首长死死的盯住他，目光锋利。
　　“开始吧。”
　　云飞纹丝不动，甚至张开双臂，摆出一副任人宰割的架势。
　　咝！
　　老首长吸了口冷气，他凝神看了好一阵，忽然间一拍桌子。
　　“警卫员！”
　　一个矫健的身影走了进来，啪的敬了个标准的军礼。
　　“到！”
　　老首长指着云飞，冷冷说道。
　　“打他一枪！”
　　警卫员毫不犹豫。
　　“是！”
　　部队上的人以服从命令为天职，像是老首长的警卫员，更是训练有素，别说是让他开枪打人了，就是开枪打自己，也不会有丝毫犹豫。
　　他直接拔出手枪，对着云飞的脑袋，扣动了扳机。
　　砰！
　　一声枪响，枪口喷出火焰，一颗子弹爆射而出。
　　然而，却没有想象中的云飞倒地，鲜血横流的画面出现。
　　子弹在距离他的身体还有三尺左右的距离停顿，飞速的旋转，几乎与空气都要磨出了火花，发出一股子难闻的焦味。
　　什么？
　　老首长踏前一步，难以置信。
　　就连警卫员也张大了嘴巴，以为自己是在做梦。
　　子弹旋转了一阵子，力量终于泄去，云飞摊开手掌，将其接住，然后缓缓放在了桌面上。
　　“出去！”
　　足足过去了几分钟，老首长忽然开口。
　　“是……”警卫员愣了愣，忍不住看了云飞一眼，推开门走了出去。
　　他需要好好冷静一会儿，自己这是见鬼了吧。
　　“你这个云仙师，比传闻中，还要厉害的多！”
　　老首长深深的看着云飞，忽然间开口。
　　“云建的事情，我会告诉你，但在这之前，你必须要答应我一件事情！”

第一百九十一章 下马威（上）
　　“如果我不答应呢？”云飞脸色一寒，眼中迸出不满之色。
　　按理来说，老首长就应该直接告诉他。
　　在这之前，先接了一次子弹，这本身就有些不合理，如果再为难，那就有些过分了。
　　老首长背后一冷，头一回，他竟然在别人的眼神中感觉到了凶险。
　　以至于，他甚至有一种迫切解释的冲动。
　　“你不要误会，我让你做的这件事情，和云建的死，有很大的联系。”
　　“什么意思？”云飞皱眉。
　　他身上的敌意消散，老首长却有种心惊肉跳的感觉，他看了看云飞，忽然间冒出一个念头。
　　“如果他杀了我，或许能从军区安然无恙的逃出去吧！”
　　深吸口气，老首长坐了下来，喝了口水。
　　“你听说过战狼吗？”
　　“听过，似乎是一部电影。”云飞以前在静海大学听人讨论过。
　　老首长的一口水没咽下去，差点喷出来。
　　抹了抹嘴，说道。
　　“什么电影，我说的战狼是南海军区的特战部队！”
　　“这支部队是南海军区最优秀的特种兵，只有九十七人的编制，云建当初，就在编制之中！”
　　“战狼部队，每次只执行最艰难最危险的任务，服役期只有三年，三年内如果不死，便可以直接升迁，继续留在部队，或者去地方上，都随本人意愿。”
　　听了这，云飞却是了然了。
　　怪不得云建作为云家的大少爷，居然还要当兵，原因就在这里啊。
　　战狼部队服役的三年，虽然凶险，但是也有惊人的利益，不需要想，能从这支部队走出去的人，定然是前程似锦。
　　“当初云建，是战狼部队最优秀的人之一，执行危险人物十三次，立下一等功三次，二等功两次，早就是南海军区有名的兵王了。”老首长说到这，眼中流露出些许哀伤:“可惜啊，在第十三次任务之中，他牺牲了。”
　　“每一个战士，都有可能死在战场上，那并不是什么遗憾的事情，反而是战士该有的归宿，可是云建，却死的冤枉啊！”
　　说到最后，他眼中的痛惜之色已经变成了愤怒。
　　“究竟是什么情况？”云飞的手指敲打着桌面，已经有些不耐烦了。
　　“在海岸线往北四十五海里，有个岛屿叫做金沙岛，本来是一座荒岛，就在十多年前，忽然间有人在岛上落脚。”
　　“十多年以来，这座岛上经常出现诡异事件，最开始是上岛取淡水的渔民失踪，后来是靠近岛屿的船只离奇消失，到了后面，来往的船只在经过这座岛的时候，都会迷失方向……之后，船只不受掌控，自动飘向金沙岛。”
　　老首长神色异常的凝重，沉声说道。
　　“最后的结局，自然也是消失……”
　　听到这里，云飞大概有些明白了。
　　“所以我哥，是去这座岛上执行任务了吧。”
　　老首长点了点头。
　　他继续述说，将整件事情的来龙去脉都说了出来。
　　金沙岛的诡异情况，自然引起了地方上的高度重视，各级单位都派出人去，可是结果，都很不理想，大部分人死在了岛上，侥幸回来的人，也如同失了魂一般，变成了痴呆。
　　于是这件事情一路上报，到了军区，老首长安排直升机，直接空降一个班的战狼特种兵下去。
　　其中，就有云建。
　　这支部队毕竟训练有素，属于王牌中的王牌，精英中的精英，上岛之后，一路潜伏，最终窥探到了一些惊人的秘密。
　　原来，在这座岛上，不知道什么时候竟然有一群邪教徒汇聚。
　　这些人就像是疯子一般，每天月亮当空的时候，簇拥在一起，膜拜邪神。
　　而那个邪神，偏偏还真的有些特殊的力量。
　　根据当时在场的战士所说，这种力量，是一种奇怪的音浪，能够传递很远，凡是被音浪波及到的人或者船只，都会被拖到岛上，然后失去反抗之力。
　　邪教徒们冲上前去，将这些失去知觉的倒霉鬼们砍成肉酱，然后供奉给邪神。
　　整个过程，让人毛骨悚然。
　　当时云建这支部队接受到的命令是侦查，而不是做其他，任务完成，自然要回去。
　　可是在回去的路上，却是意外的被发现，和这些邪教徒产生了冲突……
　　邪教徒们不是战士们的对手，但他们高呼邪神的名字，能够获得一种神奇的力量，就算是用子弹，都打不死！
　　这样的战斗，自然是没有悬念的。
　　最后，战士们全部都失去了知觉，等到他们醒来的时候，却已经躺在了安全的海滩上。
　　所有人都在，唯独云建一人被留下了。
　　战士们回到军区，他们带着的，还有一封信。
　　信上短暂的讲了几句话。
　　“我们不想和华夏起冲突，所以，请不要多管闲事。”
　　“这些该死的入侵者，作为诚意，饶过他们一次，但要记住，万能的神随时都可以取他们的性命。”
　　“最后，有一位意志坚定的神选者被留下了，邪神看上了他。”
　　这封信，被带了回来，当即让老首长又惊又怒。
　　他怎么可能接受这样的威胁，就要调集部队，甚至不惜用重武器，也要把这个邪教给灭了。
　　可就在他有动作的时候，那些侥幸回来的战士们，却都昏迷不醒，一个个青筋暴起，七窍流血，凄惨到了极点。
　　夜里，老首长做了个噩梦。
　　一个看不清面目的黑衣人冷冷的说道。
　　“说过让你不要多管闲事，再有下一次，所有人都要死！”
　　翌日，战士们又恢复了正常。
　　老首长意识到，这一回遇到了硬茬子。
　　云建的死，或许真的不能再追究了，毕竟他只是一个人牺牲，总好过这么多人一起陪葬吧？
　　但这件事情，一直是他心里的一根刺，也是他此生最大的耻辱。
　　“我要请你帮我做的事情，就是带着战狼部队，去捣毁这个邪教组织！”
　　老首长眼中涌出强烈的煞气。
　　“我从军多年，还从未受过这等奇耻大辱！”
　　“云建何等出色，绝对不应该就这么平白无故的丢掉性命，你是他的弟弟，又有这么不可思议的本事，除了你，还有谁能对付他们呢？”
　　闻言，云飞点了点头，心里的不爽彻底散去了。
　　这件事情，的确和云建有很大的关系。
　　他答应过许芷晴，自然是要办到的。
　　另外，这个邪教组织，的确也吸引了他的兴趣，听起来，似乎有点意思。
　　“我不明白，捣毁邪教组织，我一个人去就可以，你为什么要让我带一群累赘？”云飞有些不理解。
　　累赘？
　　老首长哭笑不得，全南海军区，不！
　　甚至可以说全华夏最精锐的特战部队，竟然在云飞眼里是累赘？
　　不过想想他空手接子弹的本事，老首长也没办法多说什么，只能是解释道。
　　“军人的事情，自然用军人的方式来解决，他们丢掉的荣誉，必须由自己找回来，再者说，云建还是他们的战友。”
　　“还请你带上他们吧，我会任命你做他们的临时长官，到时候所有人都会听你的命令。”
　　“事成之后，我会给你很大的好处的！”
　　一边说，他一边诚恳的看着云飞。
　　他所说的很大好处，云飞只是轻轻一笑，老首长能给他什么东西呢？就算是送他一把枪，他也不是很在乎。
　　不过他的这番话，倒是合情合理，云飞想了想，便答应了下来。
　　老首长露出喜色，说道。
　　“那好，明天早上准时出发，到时候我派人去接你！”
　　云飞点了点头，径直走了出去。
　　望着他的背影，老首长眼中露出些许可惜之色。
　　“这样的人，如果能为国家效力，唉……”

第一百九十二章 下马威（中）
　　在距离军区十公里之外的一处偏僻平原上，站着一群荷枪实弹的军人。
　　一眼望去，也就只有五十个人左右的规模，但是他们每个人身上都散发着一股彪悍的气息，给人一种百战精兵的感觉。
　　在他们的肩章上，有着一个狼头的标志，倘若有部队上的人看到，定然会对他们肃然起敬。
　　因为这是南海军区最精锐部队战狼特战队的专属肩章。
　　战狼特战队，精英中的精英，王牌中的王牌，随便拎出来一个人，都是毫无争议的兵王，而这样的一群人，却是组成了一只部队。
　　所以，他们无往而不利，再怎么艰难危险的任务，都可以将其完成。
　　战狼之名，代表的就是所向披靡，一往无前！
　　然而此刻，这群兵王们，脸上却是挂着强烈的不满之色。
　　“指导员说的那个临时队长究竟是什么玩意？说好的早晨六点半出发，我们已经等到了九点，怎么还没有到？”有个方块脸，浑身腱子肉的男子不满说道。
　　部队上的人都很有时间观念，不守时，错过了出任务的时间，绝对是不可饶恕的过错！
　　更何况战狼特战队是王牌中的王牌，精英中的精英，他们的眼里不揉沙子，自然对这样的行为很是不爽。
　　“我听指导员说，这个临时队长有些来头，是老首长直接下的命令，空降到咱们中队的！”边上青年抱着双臂，冷冷开口。
　　“空降？”有人愈发不爽:“那家伙是何方神圣？咱们南海军区的厉害人物都在咱这里了，难不成是别的军区的人？”
　　“这我也问过指导员，他说那个人压根不是军人，好像是静海大学的一个学生，被咱们老首长专门邀请来，刚刚二十岁出头。”方才说话的青年再次开口。
　　他这一番话，顿时引爆了全场。
　　“什么玩意？二十岁出头，他娘的是在逗我吧！”
　　“我们战狼一中队什么时候轮到一个学生当队长了，他该不会是老首长的亲戚吧？”
　　“别瞎说，老首长是那种徇私的人吗？而且咱们这次任务相当危险，没有能耐的人，他敢来吗？”
　　有人不满，有人愤怒，也有人保持中立。
　　总而言之，他们对这个不守时的临时队长，非常的怀疑！
　　“有没有能耐，等一会儿他来了试一试就知道了！”一个看起来有点没正形，嘴角挂着一抹冷笑的男子说道。
　　“董安，你小子可别又乱搞事情，上一回你不听从命令打死了那个毒枭头子，可是差点被踢出战狼的！”马上就有人劝他。
　　“亮子，你放心，我不会乱来的。”董安眼中满是不服:“我不管他是学生还是什么，到了部队上，就要守部队的规矩，强者为尊，他没点本事，我们凭啥听他的？”
　　军队有纪律，这是必然的，可是，除了纪律之外，他们还很彪悍，桀骜不驯，越是厉害的兵，就越是敬重强者。
　　再就是，军队也排位，每一年的各大军区比武，都是要豁出性命的，其他军区的人来发号施令都会招来不满，何况是一个毫无资历的学生，在很多战士眼里，老首长的这个决定，非常的失败……
　　只是他们没有办法质疑长官，只能是将情绪憋在心里，准备找那个所谓的临时队长发泄。
　　而就在这个时候，一个略显瘦削的身影缓缓走来。
　　此人正是云飞。
　　玄天树在他的丹田之中，需要长时间的祭炼，他不小心投入的时间有些多，等到想起来的时候，已经超过了时间。
　　而来接他的人，正是老首长的警卫员，见识了云飞空手接子弹的本事，自然毫无怨言的在外等待。
　　云飞上车后，他已经全速前进了，可还是晚了几个小时。
　　远远的，他看到了一中队的人，眼里闪过一抹赞赏之色。
　　这些人虽然都是普通人，但是却血气旺盛，身上更有一股肃杀气息，以观气之法眺望，只感觉一股血气冲云霄！
　　这股气息，神鬼辟易！
　　“那小子就是临时队长吧？”亮子询问。
　　“八九不离十，娘的，这小子来晚了还这么大摇大摆，不行了，我一定要去试试他！”董安眼中划过一抹冷峻之色。
　　“我的格斗水平已经算是一般的了，如果他连我都打不过，那么他就可以滚回去吃奶去了！”
　　说话间，他便大踏步的走了过去。
　　众人望着他的背影，也不阻拦，而是摆出了一副看好戏的态度。
　　精兵强将，自然需要强者才能震慑，如果云飞不能让他们服气，那只能说明他没有本事。
　　“站住，不许动！”董安口中喊着，身子却已经如同猎豹一般扑了过来。
　　“军事重地，外人不能乱闯，你是什么人！”
　　他倒也不傻，不会直愣愣的去找麻烦，而是假装不知道云飞的身份，直接动手。
　　这样到时候上级责怪起来，他也有话说。
　　“这是我看我不顺眼，想要给我个下马威吧。”云飞露出玩味之色。
　　在下车的时候，警卫员就已经暗示过他，这群兵王，可都是狼一样的性格，野性十足，不然也成为不了王牌。
　　董安一出手，便是军队上标准的擒拿术，他也没有伤云飞的意思，只是想要将他拿下。
　　云飞看在眼里，所以并没有动怒，他想了想那一日洛天诚练拳的样子，脑海中模拟了下拳法，直接迎了上去！
　　“八极拳？”董安眼中露出一抹诧异。
　　军方格斗术本就是从各大拳法中脱胎而出的，每个战狼特战队的兵，都练着一门武艺。
　　八极拳，形意拳，太极拳……这些拳法，都基本上是必修课。
　　所以一看云飞的起手，董安便知道他使用的是什么拳法。
　　他嘴角露出一抹冷笑，直接放弃了擒拿，壮硕的身子往前一靠，朝着云飞重重的撞了过去！
　　贴山靠！
　　这可是他的拿手绝活，如果被他撞个实实在在，少说也要在床上躺几个月！
　　然而云飞却并没有躲闪的意思，直愣愣的迎了上来。
　　二人相撞，虽然只是肉体碰撞，但是却发出一声明显的闷响！
　　看似瘦弱的云飞，直接将董安给撞飞了出去……
　　“怎么可能？”很多人变了脸色，往前走了两步。
　　“草！”董安也怒了，从地上爬起来，一记鞭腿砸了下来。
　　云飞依旧平静，后撤半步，右手准确无误的抓住他的脚踝，一股沛然大力瞬间控制住了董安的身体，竟然把他像是布口袋一般，在空中来回抡了七八圈，然后丢在了地上。
　　咝！
　　有人倒吸冷气，看向云飞的眼神中带着些许接纳。
　　“这个人有点本事。”
　　董安爬起来了，他看着云飞，也不说话，敬了个礼就回到了队伍里。
　　输都输了，别人可以不服，但是他得服，这是规矩。
　　云飞走过来，也没有自我介绍的意思，更没有和他们培养培养感情，交流几句话的想法，简单的说了两个字。
　　“出发。”
　　他的直接，倒是让这群人微微发呆。
　　不过他们反映的很快，马上发出了讯号，没多久，一架军用直升机就飞了过来。
　　云飞是第一次坐直升机，倒是有一点新鲜感。
　　“如果是在修行界，像是这种不需要灵石就能飞的东西，应该会取代低阶法器吧？”
　　他心中盘算。
　　许多人看着若有所思的云飞，皱紧了眉头。
　　这个临时队长，似乎太过于傲气了点。
　　战狼一中队的人傲，可是云飞更傲，完全没有和他们交流的想法。
　　几个老兵交换了个眼神，忽然间开口。
　　“队长，我觉得你做的不对。”

第一百九十三章 下马威（下）
　　说话的人坐姿端正，神态严肃，目不斜视，棱角分明的面庞给人一种极其认真的感觉。
　　“哦？”云飞饶有兴趣的看向他。
　　“部队上说话不喜欢绕弯子，请原谅我的直接。”男子沉声说道。
　　“无妨。”云飞摆了摆手:“请问我哪里做的不对？”
　　“本次我们的目标是金沙岛上的邪教组织，据悉，该组织防卫严密，手段古怪，危险系数极高，对付这样的敌人，我们必须要端正态度，慎重对待，可是你，上飞机这么久，也不做自我介绍，也不想认识我们，更没有讲述作战计划。”男子顿了顿，直言不讳的说道。
　　“所以，这样不对！”
　　此人话音落下，几乎所有人都露出了认同之色。
　　之前虽然对云飞有些不服气，但那是还没有进入任务的节奏，一旦准备投入战斗了，必须要做好每一个细节。
　　不沟通，不交流，没计划，等于送死。
　　闻言，云飞也点了点头。
　　“你是什么人？”
　　“原战狼特战队一中队队长冷千钧！”男子神色肃然，高亢吼道。
　　云飞略微有些诧异，看向其他人。
　　果然，所有人看向冷千钧的眼神之中都带着强烈的崇敬。
　　“看来我抢了你的职位。”云飞说道。
　　“你只不过是临时队长而已，执行完任务后，一中队肯定还是冷队的，和你没有任何关系！”亮子斜斜的瞥了云飞一眼。
　　“没错，没有人比冷队更适合当队长！”
　　“三个月前，我们在金三角执行任务，有几个同志几乎丧命，是冷队一个人进了包围圈，将他们救了出来！”
　　“我们都是兵，冷队是我们的胆，我们的魂，没有人能取代他！”
　　众人纷纷扯着嗓子开口，言语之中带着些许排斥和敌意。
　　“闭嘴！”
　　冷千钧怒斥一声，冷冷说道。
　　“军人以服从命令为天职，根据上级命令，现在一中队的队长是他！”
　　“他算什么队长？一句话不吭，一点作战计划都不说，到时候真打起来，一点应急方案都没有，岂不是让我们送死吗？”董安很不服气的嘀咕。
　　能打又怎么样？当队长的必须要智勇双全，反正他还是不服云飞。
　　看到这一切，云飞嘴角露出一抹笑意。
　　一中队这个小团体，非常的团结，别说是他了，恐怕在这些战士眼中，没有人能够取代冷千钧。
　　所以，云飞这个临时队长，自然会成为他们的眼中钉，肉中刺。
　　“你们放心，执行完这次任务后，我就会离开，今后可能都不会与你们见面，不会抢你们队长的官。”云飞嘴角带着笑容，慢条斯理的说道:“至于作战计划，我给你们两个选择。”
　　“第一，跟着我，不要惹事，看热闹即可。”
　　“第二，待在飞机上等。”
　　咝！
　　此言一出，所有战士都懵了，他们脸上露出不可思议之色，互相对视，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“听你这口气，你似乎觉得我们是你的累赘？”
　　董安瞪着眼睛问道。
　　“可以这么理解。”云飞淡淡说道。
　　“狂妄！”
　　哪怕是之前还算中立的战士，也被云飞的这句话给激怒了。
　　他们是什么人？
　　精英中的精英，王牌中的王牌！
　　别说是华夏，就算是拿在全世界的范畴，他们也绝对称得上是精锐之师。
　　可是如今，居然被人当成是累赘，这简直是在侮辱他们！
　　“你难道想自己一个人执行任务吗？”就算是很有纪律的冷千钧，也被这句话给引爆了，眼中满是怒意。
　　“你知不知道自己在说什么？”
　　“我实话告诉你们吧。”云飞弹了弹手指，如实说道。
　　“本来我就是要一个人来的，是你们的老首长，硬要把你们塞给我，说要让你们自己拿回失去的荣耀。”
　　“我看他态度诚恳，便答应了这件事情。”
　　“你们本身就是累赘，没有你们我会更顺利，有你们，反而会让我分心保护你们。”
　　从心理上来说，云飞挺欣赏他们的。
　　但这并不代表他就会昧着良心说话，在他心里，他本身就是这样的想法。
　　在他看来，捣毁邪教组织是他一个人的事情，至于特种兵们，等于是跟着他来见见世面，收拾收拾残局的。
　　所以，他实话实说，这本来就是事实。
　　可是这些骄兵悍将们却不会这样想，他们怒火中烧，若不是纪律约束，这个时候只怕是已经要拉他“练练”了！
　　云飞的实话实说，对于他们来说就是羞辱！
　　“我们会跟着你！”
　　冷千钧深呼吸，总算是压下了怒火，只是他的声音却带着一股子冷漠和疏远。
　　“我要说三件事情，第一，我们跟着你，是为了完成任务，这个邪教组织，早就是我们战狼的目标了，就算没有你，我们迟早也会来这里！”
　　“第二，你不需要保护我们，既然你不肯制定作战计划，那么我来，我会根据形势，安排部队行动，至于你，照顾好自己就是！”
　　“第三，你的所作所为，我会写成报告，递交上级！”
　　话说完后，他便没有任何动静了，神情凝固，犹如雕塑一般。
　　其他人看着云飞的眼神也阴沉了下来，此刻，他们竟然形成了一种叫做“同仇敌忾”的情绪！
　　云飞自然不在乎，闭上双眼，等待着。
　　“这个小王八羔子，也太装了点！”亮子忍不住开口。
　　他说话的时候压低了声音，可是没有用，机舱就这么大，又没人说话，自然所有人都听到了。
　　但他也不在意，他就想要让云飞听到。
　　“哼，以为自己有点拳脚能耐，就了不起了？”董安也冷哼一声，不屑说道:“现代战争，拳脚只不过是一方面，枪械，战术，才是更重要的。”
　　“有的人白白净净，手上一点茧子都没有，看来连枪都没有摸过吧？”
　　许多人瞥了瞥云飞略显稚嫩的面庞，接连发出冷笑。
　　他们倒是想要挑起云飞的情绪，然而，却没有任何的回应。
　　“够了，把心思全部放到本次任务上，其他的事情，等到活着回去后在说。”冷千钧威严说道。
　　其他人点了点头，安静了下来。
　　冷千钧的最后一句话，让他们有些感慨。
　　是啊，能活着回去，再说这些吧。
　　邪教组织可不好惹，以往不知道多少人在这里吃过大亏，这一次来，他们本就是抱着必死决心。
　　半个小时后，对讲机里发出声音。
　　“再过十五分钟到达金沙岛上空，本次作战采取空降模式，所有人准备跳伞，降落至岛屿腹地！”
　　话音刚落，每个人都露出坚定之色，他们迅速的扯出背包，准备跳伞流程，一切都有条不紊的进行。
　　可是云飞，却纹丝不动。
　　“这小子怎么不动弹？”
　　董安满脸疑惑。
　　“马上就要跳伞了，你是什么情况？”亮子皱眉，忽然间想到了什么:“你莫非不会跳伞？”
　　“跳伞？我还真不会。”云飞点了点头。
　　“什么！？”
　　“这不是开玩笑吗？不会跳伞还和我们一起执行任务？上级是不是疯了？”
　　“那要怎么办？莫非还要降落下去吗？”
　　战士们几乎无语了，被云飞气得够呛。
　　“不需要降落，也不需要跳伞，我自然有办法下去。”云飞起身，走向舱门。
　　“冷队，这小子想干啥？”有人询问。
　　冷千钧摇了摇头，他实在是摸不清楚云飞的路数。
　　“喂，你小子难不成想跳下去？这可是千米高空，你要是想自杀，就自己找个高楼去跳，犯不着死在我们面前。”董安抱着胳膊，嘲讽说道。
　　他根本不相信云飞敢跳，只当他在虚张声势。
　　“准备跳伞！”
　　就在这个时候，对讲机里再次发出指令。
　　话音刚落，轰隆一声，舱门打开，凛冽的寒风呼啸吹来，没有任何保护措施，穿着单薄衣衫站在舱门口的云飞摇摇欲坠，瞬间无比的危险。
　　“你他妈的是不是疯了？赶紧回来！”虽然对云飞万分不爽，但是真遇到了危险，还是有人立即做出应急反应，想要把他拉回来。
　　然而，云飞却是摇了摇头，直接起身，从直升机上跃了下去！
　　我靠！
　　真跳了！
　　一群人簇拥过来，却是看到了毕生难忘的一幕。
　　云飞从天而落，双臂张开，犹如一只大鸟，翱翔天际！

第一百九十四章 血虐（上）
　　耳畔，风声呼啸，云飞的臂膀大开，眼中露出几分兴奋之色。
　　纵横云端，扶摇千万里，哪个修行者不期待这样的岁月？
　　回想过去，他只是一念，便可以横移虚空，而如今却只是因为简单的飞翔，心中竟有几分喜悦。
　　筑基期修士也无法随意飞翔，想要长途飞行，要么施展御剑术，要么则要借助飞行法器。
　　筑基期，只不过是有短途飞行，或者说漂浮的能力。
　　在快要落地的时候，云飞猛然停顿，原本是头朝下的姿势，如今换了回来，背着双手，轻飘飘的落下去。
　　这一幕，被用望远镜观望的战士们看的很清楚。
　　“我的天！”
　　所有人几乎都傻了，嘴巴张的老大，简直怀疑自己见鬼了。
　　“他是怎么做到的？”董安抽了自己一巴掌，疼的直咧嘴。
　　“不知道，这完全违背物理，违背科学啊……”亮子一个劲的摇头，被震撼的够呛。
　　“看来，这位临时队长，是一位神人啊。”冷千钧深吸口气，由衷说道。
　　不少人都点了点头，眼里露出一抹敬畏之色。
　　就凭这个从千米高空不加任何措施跳下去还不死的能耐，云飞的实力就已经超越了他们。
　　军队里胜者为王，他们心服口服。
　　“走，下去执行任务！”冷千钧纵身一跃。
　　众人也都平复下来，纷纷跳伞，没多久，几十顶降落伞就已经打开了，缓缓落地。
　　这个时候，云飞已经落地了。
　　刚刚站在这座岛上，他的眉头便是一皱，因为他感觉到了一股极其邪恶污秽的气息。
　　云飞神识扫视，瞬间就将周围的情况搞清楚。
　　老首长所说的那些邪教徒分散在岛屿上，他们衣着非常复古，大多数人干脆就是用兽皮裹住要害位置，然后在身上涂满了花花绿绿的颜料。
　　这些邪教徒，大多数以黑人为主，华夏人较少。
　　“从其他国家来的邪教吗？”云飞皱眉。
　　就在他思索问题的时候，其他人也到了，他们收下降落伞，迅速集结。
　　刷刷刷！
　　排好队列，然后整齐划一的敬礼。
　　“战狼一中队向队长报道！”
　　云飞淡淡的瞥了他们一眼，知道这些直爽的汉子都服气了。
　　他也不是小心眼的人，之前的那点不愉快，他根本没有放在心上，指向一个方向，说道。
　　“跟我来。”
　　放在之前，云飞这么指挥，或许他们还有异议，但是现在，却已经无人质疑了。
　　不愧是南海军区首屈一指的特战部队，他们往前推进的时候，呈一个扇形，每三个人形成一个保护阵型，一旦遇到危险，瞬间就有反击能力。
　　“东北方向有邪教徒发现了我们，还有二百米赶来。”云飞忽然开口。
　　“二百米？”董安惊了，忍不住问道:“队长你是神仙吧？怎么二百米外的动静你都知道。”
　　“这只不过是一种微末的伎俩。”云飞平淡回应。
　　“我们跳伞的动静不小，他们定然可以察觉的到。”冷千钧严肃说道。
　　“子弹上膛！”
　　咔咔咔，一连串的清脆上膛声响起。
　　因为云飞先知先觉的优势，众人提前排好了阵型，做足了准备，所以就在一群穿着兽皮，上半身的邪教徒刚刚出现的时候，众人便已经开火了。
　　枪口喷出火焰，子弹如同雨点一般打过去。
　　正常的战争，绝不像是电影电视剧里所演的那种，打个半天都不死人。
　　在这些枪法的特种兵准备充分的前提下，簇拥而来的一百多邪教徒，还没有来得及做出任何反应，就直接被乱枪打死，没有一个活口！
　　“报告队长，已经全歼敌军，请指示！”冷千钧说道。
　　“还早着呢，东南方向又来了一批人，还是一百多人，带着热武器。”云飞再次开口。
　　“收到！”冷千钧就要组织迎战。
　　然而云飞却是开口。
　　“不用着急，往右边走三十步左右，那里有掩体。”
　　原本，云飞的确打算独来独往的。
　　但是这群真性情的战士们，却是稍微将他打动了，这些人很直接，只要你比我强，那么他就会服服帖帖。
　　这种率直，无疑是会获得他的好感。
　　再者，他忽然间对于现代战争的方式产生了好奇，比如说刚刚他们的阵型，交叉掩护，开枪的节奏等等，都让他觉得很是新鲜。
　　所以，他也乐意给这些人一个机会。
　　“目标，右手边三十米，前进！”冷千钧毫不犹豫的开口。
　　以特种兵的行军速度，自然是很快就到达目的地。
　　众人过来一看，才发现这个地方有些奇怪。
　　原本是一片空地，但是现在却摆满了奇奇怪怪的雕塑。
　　这些雕塑多是人和野兽混合而成，面目狰狞，邪异，光是看着，就让人心里头发毛。
　　“你们谁知道这是什么？”云飞饶有兴趣的询问。
　　“有点像是古希腊神话传说中的神灵和怪物，比如说这个半人马，就很出名。”亮子似乎有点研究，解释说道。
　　云飞若有所思，他忽然间有点明白这个邪教的来路了。
　　而就在这个时候，敌人再次赶到。
　　依托着这些雕像作为掩体，一开始就战局了绝对的上风。
　　对方来的方向，大片大片的开阔地，虽然他们带了热武器，可因为地理位置的缘故，一个个都像是靶子一般，像是割麦子一般瞬间就倒了一片。
　　“爽啊！”董安战意盎然，满脸都是兴奋。
　　“这些人也太菜了。”亮子一边换弹，一边得意说道。
　　“菜什么菜？你看这些人，虽然枪法，火力，位置都不如我们，可是却没有一个人后退，他们每个人都悍不畏死，就像是疯子一般！”冷千钧的脸色却是很凝重，说道:“我们的情报有误，这段时间来，他们秘密扩张了势力，岛上的防卫力量，比之前抢了数倍，几乎等于一个小型的军事单位了！”
　　“如果不是队长预知方位，带我们找到掩体，先天占据优势，这次交火，我们起码减员一轮！”
　　闻言，众人认可的点了点头，看向云飞的眸子中，带着强烈的敬畏。
　　他这样的人，实在是太可怕了，就跟一个活雷达一样，也没见怎么看，就已经知道了所有人员的分布，地势，这几乎能稳定创造出得天独厚的优势。
　　“老首长请来的这个临时队长，真是一位神人啊！”
　　许多人心里头都在想。
　　“我们被包围了，岛上还有四五百人左右，全部都围了过来。”云飞倒是不在乎他们的想法，他将自己神识所看到的消息反馈出来。
　　四五百人，绝对是巨大的挑战了，他倒想看看这群人该怎么应对。
　　“四五百人？”冷千钧神色愈发严肃，说道:“所有人以小组为单位分散开，交叉掩护！”
　　“是！”
　　战士们回应，立即按照指示占据有利位置。
　　目前来说，这一片地方掩体众多，是最合适的地方，他们轻易移动，反而不好。
　　没多久，邪教徒们便围了过来。
　　这次来的邪教徒，和之前明显不一样，除了悍不畏死之外，更显得训练有素。
　　他们的枪法，选位，以及纪律，看起来竟然和战狼不分上下。
　　“你们看，对面那个黄胡子，不是大卫琼恩吗？”亮子忽然间看到对方的领头者，脸色大变。
　　“大卫琼恩是谁？”云飞询问。
　　“境外名头响亮的雇佣兵头子，常年活跃在战乱地带，手上人命无数，我们曾经与他交过手，虽然胜了，但是却也损失不小。”冷千钧满脸的不可思议:“难道说大卫琼恩带着自己的神罚雇佣兵投靠了这个邪教？”
　　“不止是他，你们看那边带着贝雷帽的黑人，不是保罗吗？”
　　“还有，我看见了毒牙杀手组织的猎杀者。”
　　“靠，怎么这些赫赫大名的雇佣兵都跑到这里来了？”
　　所有人除了不解之外，脸色也都变得难看了起来。
　　如果对手只是散兵游勇也就算了，他们还能对付，可却都是训练有素，凶悍可怕的雇佣兵，数量还有绝对的优势，这让他们如何抗衡？
　　几乎是所有人，都露出了决然之色，百分百的投入战斗，不管结局如何，他们必须拼命了！
　　但云飞看的清楚，失败，是迟早的。
　　看到这里，他大概也明白了特种兵的战斗方式，兴趣消失，自然也不愿意过多纠缠了。
　　忽然之间，他从雕像后边走了出来，看着如同蝗虫一般汹涌而来的雇佣兵们，嘴角露出一抹笑容。
　　“不好意思，可能要大开杀戒了！”

第一百九十五章 血虐（中）
　　“队长，危险，快回来！”
　　一回头的工夫，众人居然看到云飞走出了掩体，吓得大惊失色，连忙呼唤让他回去。
　　“无妨。”云飞淡淡说道。
　　他可没有太多时间浪费，是时候用自己的方式来结束战斗了。
　　“亮子和董安，直接把队长架回来！”冷千钧心里头火急火燎，立即发布命令。
　　在他看来，云飞这个临时队长实力强，神秘莫测，让人不得不服气，但却有致命的缺陷，就是太傲了！
　　现在这是什么情况？
　　对面的雇佣兵如狼似虎，每个人都持着热武器，贸贸然的走出去，肯定是要被打成筛子的。
　　难不成你还能刀枪不入吗？
　　亮子和董安显然也知道事情的紧急，丢开枪械，直接就要上去拉人，然而云飞只是看了他们一眼，二人就感觉自己的身体动不了了，甚至连话都说不了。
　　“你们两在干什么？”冷千钧急的要骂人。
　　二人委屈，急的想说话，却控制不了自己的身体。
　　这么一耽搁，雇佣兵已经注意到了云飞。
　　不管他是谁，敢这么嚣张的在交火区域出现，肯定都是死路一条。
　　黄胡子做了个抹脖子的姿势，瞬间七八杆枪对准了云飞。
　　“完了，来不及了！”冷千钧脸色大变。
　　砰砰砰……
　　子弹如同暴雨一般倾斜而来，云飞眼神中透露出些许认真，催动体内灵力，形成了一道护体罩。
　　乒乒乓！
　　子弹打在他周身的无形光罩上，仿佛撞到了钢板，直接被弹飞了，只剩下一地的子弹壳。
　　“怎么可能！”
　　战狼这边的战士几乎都忘记了开火，一个个张着嘴巴，目光呆滞，被云飞惊得失去了思考能力。
　　良久，炸开了锅！
　　“靠啊，这他妈都行！”
　　“这也太不讲理了吧？”
　　“这不是神人，这就是神！”
　　众人震惊道了极致，也兴奋到了极致，这究竟是什么样的力量？
　　金钟罩，铁布衫？
　　还是好莱坞里的蜘蛛侠，钢铁侠，乱七八糟什么侠？
　　不光是他们，对手也懵了，黄胡子擦了擦自己的眼睛，指着云飞连续比划。
　　砰砰砰！
　　所有人都开枪了，从四面八方射出无数子弹，全部准确的倾泻到云飞身上。
　　无形的光罩打开，将子弹全部挡住，黄澄澄的子弹壳弹飞而出，几乎在地面上铺了厚厚一层！
　　“我还无法长久抗衡热武器！”云飞感觉到，再来一轮，自己的灵力护体罩就要被打破了。
　　按照他对热武器的估算，如果自己站着不动被枪打，连续打一段时间，自己也是要没命的。
　　如果换成炮，坦克等大口径的武器，自己只怕是也扛不住。
　　更别提核弹这些了。
　　自己虽然是修行者，但却不是无敌的存在，真想要随心所欲，只怕是要到金丹境界才行。
　　那个时候只要不遇到核弹这些毁灭性武器，就没有什么能威胁到他了。
　　这个发现，让他有些唏嘘。
　　这就是科技的力量啊，能够干掉修行者，放在他那个世界，是无法想象的。
　　云飞对自己的力量有些失望，但对手们却是有些绝望了。
　　“那个东方人，究竟是什么来头？”
　　“他是万能的神吗？为什么打不死？”
　　众人神色错愕，不知道该怎么办。
　　一时之间，两边停火，战场竟然陷入了一种诡异的宁静。
　　“你们打完了，该我了吧。”
　　云飞略显郁闷的声音响起。
　　伴随着的，是那漂浮在半空中，黄澄澄的，数不清的子弹壳！
　　“嗯？这是？”
　　两边的人都脸色大变，不同的是，雇佣兵一方，忽然间有一种极度危险的感觉。
　　那是长久执行危险人物，在生死边缘练就而成的特殊嗅觉，每当危险来临，他们都能有所感知。
　　“华夏有一句话，以其人之道还治其人之身。”云飞平淡说道。
　　他随意的伸出一根手指，漂浮着的子弹壳汇聚到一起，竟然形成了一条金色的龙形！
　　随着云飞手指的方向任意摆动，爪子张扬，牙齿锋利，漂浮在雇佣兵头顶，直接投下巨大的阴影。
　　“上帝啊！”
　　许多人吓得跌倒，连连退后。
　　可已经来不及了，金龙摆尾，呼啸而来，在飞到一半的时候解体，重新变成无数子弹壳，如同冰雹一般，密密麻麻，笼罩了方圆几百米！
　　咻咻咻！
　　子弹壳倾盆而下，将地面打出了密密麻麻的窟窿，数目，沙袋，岩石，全部都是手指大小的洞！
　　更别说人了，几乎没有一个完整的人体，好一点的，七零八落，满是弹孔，差一点的，干脆就是一团肉酱。
　　四五百人，弹指间灭杀！
　　看着周遭如同修罗地狱一般的可怕场景，所有战狼成员都沉默了。
　　他们看着云飞的眼神中，带着浓浓的敬畏之色。
　　“他究竟是什么人啊……”冷千钧想到上级对他的描述，静海大学的学生？
　　现在的学生，都可以杀死这么多人而面不改色了吗？
　　老首长啊老首长，您请来的这位大神，究竟是何方神圣？
　　“太恐怖了！”
　　亮子抱着脑袋，就连他这种见惯了残酷战场的人，这一刻都有一种心惊肉跳的感觉。
　　“我之前居然想给他下马威？”董安又抽了自己一嘴巴，娘的，自己的胆子也太大了点。
　　至于其他人，也多是震惊，敬畏，恐惧……
　　面不改色以这种近乎于玄幻的手段杀死四五百训练有素的雇佣兵，这一刻的云飞，在他们眼中，简直是绝世杀神，是地狱中走来的魔王。
　　“走吧。”
　　云飞迈开步子，心理上没有任何波动。
　　对于他来说，杀人，并不是一件多么难的事情。
　　在他登上仙尊之位的路上，他也不知道杀戮过多少生灵，有的是因为争抢宝物，有的是为了复仇，有的是因为争执……
　　有人的地方，就有争斗，修行者之间的战争，要比现代战争残酷无数倍。
　　每当仙人交手，战斗的余波都会形成天灾，造成亿万生灵的湮灭，这是很正常的事情……
　　生命的消逝，对于云飞来说早已习惯，他自然不会有任何难受。
　　“队长是个真正的狠人！”
　　在别人看来，这一刻的他可怕到了极点。
　　岛上的守卫，可以说已经没有了。
　　云飞神识一扫，顺着一条石子路往前，没多久，便看到了一座巨大的祭坛。
　　在祭坛之上，立着一个诡异的神像！
　　这个神像很简单，是一个巨大的眼珠，每一点瞳孔的细节都展现的淋漓尽致，放大了无数倍，有卡车大小的眼珠子，灵动无比，在众人到来的瞬间，眼眸之中就放出了邪异的光芒！
　　祭坛之上，站着一个穿着红袍的男子，他猛地回头，涂着油彩的脸上露出愤怒之色。
　　“杀了他们！”
　　祭坛之下，上百个邪教徒齐齐怒吼，直接扑了过来！
　　“云建！”冷千钧认出了红袍男子，难以置信的叫出声来。
　　“什么？”云飞也看了过去，此人居然真的是败家子的哥哥，许芷晴心心念着的云建！
　　而他此刻，不仅仅忘记了战友，更忘记了云飞这个弟弟，指挥着邪教徒们，要将众人全部杀死。
　　枪声，自然响起。
　　诡异的是，邪教徒们只是被击退，却没有死亡，反而凶相毕露，喉咙里发出野兽一般的嘶吼。
　　“他们是打不死的！”
　　董安丢开枪械，直接上去近身搏斗。
　　上一次战狼在这里折戟沉沙，就是遇到了打不死的邪教徒。
　　如今，这些狠角色终于出现了。
　　“打不死？”
　　云飞看着祭坛上跳动的眼珠子，冷笑一声，直接在虚空中飞踏几步，一爪抓了过去！
　　“异域邪神，也敢在本尊面前放肆！”

第一百九十六章 血虐（下）
　　云飞如同一只大鸟，凌空飞踏，直接落在了祭坛上。
　　倒是让云建懵了，他指着云飞，眼中涌出汹涌的杀意。
　　“可恶的渎神者，我要赐给你死亡！”
　　他抬手一指，祭坛上的巨大眼珠子，竟然陡然间闭合了。
　　在它闭合的瞬间，一股振聋发聩的音浪忽然间传递了出去！
　　这股音浪连绵不绝，带着邪异的力量，岛上的所有生灵，不管是鸟兽，还是虫鱼，都瞬间遭了秧。
　　鸟儿一头从天上栽了下来，一命呜呼。
　　野兽就地翻滚，痛苦死亡。
　　虫子，还有水里的鱼，身体更是直接爆开。
　　血腥之气，袅袅升起，形成了一股细流，源源不断的涌来。
　　方才战场处，血气尤为旺盛，与细流回合后，使其粗壮了数倍！
　　倘若这个时候有来往的船只，也会被这股音浪所造成的波动所影响，身不由己的来到岛上！
　　“跟我想的一样，那些失踪的船只，都是被这个玩意影响了。”云飞摸着下巴，若有所思的看着闭合的眼珠。
　　血气如龙，狂涌而来，巨大的眼珠陡然睁开，吸收了血气后，满眼都是血红。
　　而云建身穿的红袍，也陡然鲜艳了十倍！
　　他眼中露出残忍的之色，和这巨大眼珠如出一辙。
　　“附身术？”云飞皱眉。
　　他看得出来云建其实已经死了，现在的这个人，被这个眼珠子操纵了。
　　或者可以说，眼珠子里的异域邪神，吞噬了云建的灵魂，附在了他的身体上。
　　“你居然知道附身术，看来你有点见识。”云建裂开嘴，发出阴险的笑声:“我读过这个人的记忆，原来你是他的弟弟！”
　　“看来，你上岛，是要来找自己哥哥的，可惜，你来晚了，他的灵魂都已经被我吞了……不得不说，一个坚韧的硬汉之魂，味道很不错！”
　　云飞神色平静，淡淡说道。
　　“我已经猜到他死了。”
　　“那么你想要替他报仇吧！”云建残忍大笑:“如果你早来三个月，或许你还有机会，但是现在，我已经完全掌控了这个身体，你绝不会是我的对手！”
　　“我能感觉到，你的灵魂之中有强大的力量，我会吞了你，让你们兄弟二人团聚的！”
　　他声音刚刚落下，身后便涌出一股黑红色的气息，如同气浪一般，汹涌奔腾。
　　“想要吞我？”云飞冷冷一笑:“不过是一个靠着信仰之力堆积出来的邪神罢了，你以为自己是什么玩意？”
　　神明，与仙人却不是一样的。
　　什么是神？
　　当一个灵体，被许多人所信仰，信仰之力，香火之力，就会将其塑造为神。
　　也就是说，一个普通人，在死后有千万人信仰，那么也会变为阴神。
　　这也是历代帝王死后都要立庙，让万民敬仰的缘故所在。
　　除了这种阴神之外，还有阳神。
　　阳神是什么呢？就是修行者死后，无法再次修行，于是转修神道。
　　附着在雕像之上，收集信仰，一点点的成长。
　　神明之道，就在乎信仰，信徒越多，神明的力量越强，信仰一旦崩塌，神明也会灭亡。
　　而除了阴神和阳神之外，还有邪神！
　　有的动物，鬼物，邪祟通灵，变成邪神，装神弄鬼，吸收信仰之力！
　　这种邪神手段暴力，靠着血气，杀戮，以及各种负面的情绪成长，在稍有底蕴后，就会形成邪恶的本体……譬如这诡异的巨大眼珠！
　　这些信徒们之所以不死，是因为他们的信仰已经到了极致，所以被信仰之力加持，变成了不死之身。
　　但，那只不过是暂时，只要邪神陨落，他们自然就会变成普通人了。
　　“渎神者，必须死！”邪神眼中放出血光，身后黑红浪潮涌动，犹如阴影一般，就要将云飞遮蔽。
　　“给我破！”
　　云飞手掌一翻，法剑握在掌控，直接便是一剑斩出。
　　剑光如瀑，银色的光芒刺眼无比，云建背后的浩瀚浪潮直接被劈成两半！
　　“这么强？”
　　云建脸色大变。
　　他身后的黑红浪涛，是他用信仰之力凝聚而成的“阴影之幕”，一旦生灵被笼罩在其中，都会渐渐的丧失生机，最后变成养分，彻底的被吸收。
　　他刚刚才练成不久，还没有来得及大展身手，居然就被云飞一剑给破了，这种感觉，实在是太憋屈了！
　　“我不信！”
　　他脸色难看，踏前一步，狂风呼啸，红袍猎猎作响，他探出双手，无数血光凝聚，祭坛上的巨大眼珠张开到极致，直接射出一道血色的光柱，在半空中，凝聚成了一个三头巨蛇！
　　此蛇足足有两层楼那么高，三个脑袋狰狞无比，发出刺耳的吼声，朝着云飞咬合而来！
　　“你的所有手段，都是靠信仰！”
　　“若你多做善事，从人心出发，让人信你，爱你，或许信仰还有支撑，能够牢固许多。”
　　“可你倒行逆施，走邪神之路，靠着恐惧，杀戮，凝聚成了信仰之力，看似威风凛凛，实际上不过是空中楼阁！”
　　云飞眼中露出不屑之色。
　　修行神道，属于一条很独特的道路。
　　他早些年也见识过，对于这条路，他的评价不高。
　　因为他坚信，只有自己的力量强大，才有面对一切的实力，任他千难万险，我自一剑斩之！
　　可是神道，力量却来源于信仰，想要对付神明，倒是也简单，只要去动摇信仰根基便是！
　　若是一个阳神，堂堂正正，根基牢固，云飞或许还不好对付。
　　若是一个阴神，有祖庙庇佑，生灵敬仰，云飞还要畏惧三份。
　　可他，仅仅只是一个邪神，这如何能是云飞的对手？
　　“斩！”
　　云飞眼中爆出精光，长剑再次举起。
　　绚烂的剑光，爆射而出，但是却只有薄薄一片，就像是薄如蝉翼的折射光芒的冰片一般，直接斩在了三头巨蛇的脑袋连接之处！
　　剑光璀璨，光芒四射，每一屡溅落的光芒，都带着极端锋锐的气息！
　　云飞凌空飞渡，连续出三剑。
　　第一剑大开大合，直冲七寸而去！
　　第二剑挥洒自如，如同羚羊挂角，不可捉摸，目标直指祭坛上的巨大眼珠！
　　第三剑如同锦缎，连绵不绝，平铺而去，笼罩大半个天际。
　　锵！
　　剑吟声连绵不绝，刹那间便成为这天地之间唯一的声响。
　　狂信徒们不再冲锋，他们抬头仰望，忽然间感觉到了神明陨落的危险，心中有些悲伤。
　　战士们气喘吁吁，敬畏的看着挥剑的身影，今日所见所闻，定然会成为他们永生永世的记忆！
　　剑光纵横。
　　几个呼吸之后，祭坛破碎，无数剑痕浮现，坚硬的石块化为齑粉。
　　那个巨大邪异的眼珠，直接裂成无数碎片，殷红的黑色鲜血，滚滚流淌，顺着石缝流逝……
　　而那三头巨蛇，早已被剑光吞没，消泯于无形！
　　“不！”
　　云建双眼中流出两道血线，痛苦不堪，半跪在地上。
　　狂风骤起，云飞衣衫猎猎，手持长剑，缓缓向前。
　　“给我滚出来！”
　　他眼中爆出亮光，直接射向云建。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，一个瘦小的黑衣人出现，他暴露在煌煌天日之下，满脸都是畏惧之色。
　　“不要杀我，不要杀我啊！”
　　“我暂时不会杀你。”云飞取出一个瓶子，直接将其装入其中，之后随手射入一团真火进去。
　　有真火在瓶中，持续不断的炙烤，一来，让他受烈火焚烧之痛，二来，让他时时刻刻保持虚弱，但是却不至于魂飞魄散。
　　随手将瓶子装入储物袋，云飞看向颓然倒地的云建，忽然间有些诧异。
　　“似乎还有点残魂？”
　　他蹲下来，轻轻的拍了拍云建的脑门，一股沛然之力涌入他的体内。
　　一分钟后，云建缓缓的睁开双眼，他看到了云飞，张了张嘴，似乎有话想说，但最终，却是无力说出。
　　他的手，在腰间掏摸少许，用尽所有气力，拿出一枚玉佩，然后推向云飞。
　　做完这一切，他的残魂便彻底消散了。
　　云飞叹息一声，原以为他有残魂在，自己护着他，或许还能见许芷晴最后一面，可没有想到，他居然已经虚弱到了这种程度，一句话都没有说出来，便已经一命呜呼了。
　　云飞拿起玉佩，看了一眼，忽然间神色微变。
　　“咦！”

第一百九十七章 比赛（上）
　　这枚玉佩是标准的龙形，造型逼真，握在掌中有着极强的时代质感，但是却只有一半，龙口云开，牙齿连接处明显有镶嵌的痕迹……真正让云飞感觉到诧异的，是这莹润玉质中流淌的灵力！
　　这灵力非常精纯，甚至已经有了液化的迹象，光以浓郁程度来类比，只怕是不逊色十枚下品灵石的总和！
　　这是标准的修行者佩戴的玉佩，也只有修行者，才会将灵力灌输到玉佩之中，一来，可以让玉质愈发莹润，二来，则是在危难时刻，吞噬玉佩中的灵力来补充自身。
　　总而言之，这样的一枚玉佩造价不菲，能佩戴的人身份定然不凡。
　　“在败家子的记忆之中，的确有这么一枚玉佩，是他死去的母亲留下的，一直佩戴在云建身上，轻易不肯示人。”云飞细细回忆，找到了了些许线索。
　　“看来，败家子的母亲应该不是普通人，她的死因，只怕是更为蹊跷。”
　　云飞握住玉佩，眼中划过思索之色。
　　小小云家，竟然隐藏着这种秘密。
　　也难怪败家子的母亲死去后，整个云家都三缄其口，就是云承业，也没有任何话说，将自己缩在书房中，久久不肯出来。
　　“你将玉佩给我，是希望我去替你寻找答案吗？”云飞心中轻叹。
　　云建的确比败家子要强太多了，哪怕是到了这个节骨眼，他依然记挂着母亲的事情，而败家子，似乎从小到大，就没有过这种概念。
　　不得不说，这枚具备灵力的玉佩，让云飞产生了一点兴趣，他打定主意，如果有机会，定然要找云家问个究竟。
　　邪神被斩杀之后，信仰之力消散，邪教徒们再也不能刀枪不入。
　　“神死了！”
　　“天哪，神怎么可能会死？”
　　“完了，快跑吧！”
　　他们心理防线瞬间崩溃，丢下武器抱头鼠窜。
　　抛却了信仰的加持和心智的迷失，他们本质上就是个普通人罢了，如今神智回归，陡然间发现自己在做何等胆大包天的事情，自然是神魂皆冒，无法抵抗。
　　对于这种胆气已经丧失的对手，战士们都不需要动用枪械，靠着军中的基础搏斗术，就将他们拿下了。
　　“报告冷队，已经搞定了。”董安微微喘息，说道:“这些人又哭又笑的，估计闹不出啥大乱子了。”
　　冷千钧却没有回答，他一脸崇敬的看着祭坛上的云飞，喃喃说道。
　　“如果他能一直做我们的队长就好了。”
　　闻言，许多人深有同感，点头说道。
　　“是啊，是啊……”
　　他们吞咽着口水，很难想象现实里居然会真的发生这种事情。
　　那冲天而起的剑光，在他们的脑海中永久定格。
　　这样的人，简直如同天神一般！
　　他一个人，就等于一支军队！
　　军队崇敬强者，像是云飞这种强者中的强者，足以让他们的血液沸腾，情绪狂热！
　　云飞将玉佩收好，目光投注在祭坛上的巨大眼珠上。
　　这个眼珠，就是邪神形成的本体，如今被云飞一剑斩断，血液都流干了。
　　他一指点出，真火熊熊燃烧，将这两团污秽之物烧的滋滋作响。
　　在燃烧的过程中，一缕缕黑烟袅袅升起，凝聚成一云云人脸，他们脸上满是怨毒之色，盯着云飞看了一阵后，才渐渐消散。
　　等到所有的人脸消失后，巨大眼珠已经浓缩成拳头大小，如同肉球一般，散发着火热的气息。
　　这是邪神的精华所在，他靠着吞噬人血和魂魄成长，如今被斩杀，但是精华仍然在，被云飞剔除掉多余的东西后，剩下的就是这些了。
　　他自己倒是用不到，但对于普通人，好处却是不小，走这一趟，总不能空手而归，云飞随手将肉球收入储物袋之中。
　　“走吧。”云飞摆了摆手，朝前走去。
　　其他人打扫完战场，也都跟了上去。
　　正如云飞所说，这一次的任务，他们的确只是看了个热闹。
　　事情完成了，云飞也懒得去军区，便打了声招呼，直接就走了。
　　“唉，冷队你怎么不邀请他呢？”董安刚开始对云飞意见最大，如今却是最服气的那个。
　　“这样的人压根看不上我们，怎么邀请？”冷千钧揉了揉太阳穴，说道“还是把我们的想法告诉老首长吧，希望他老人家能做到。”
　　云飞坐车，回到了牛耳山。
　　以一人之力捣毁邪教组织这样的大事，在他看来却是微不足道，回来后连提都懒得提。
　　欧阳大师如今主持阵法已经足够娴熟了，早早就发现了阵法波动，知道云飞快要回来了，便在一旁垂手等待。
　　“主人。”欧阳大师拱手。
　　这个收下做琐碎事情的奴仆忠心耿耿，尽心尽力，倒是的确给云飞帮了不少忙。
　　他看了眼欧阳大师，说道。
　　“你的修为又有进步了。”
　　欧阳大师眼里露出喜色，感激说道:“都是主人的功法神奇，我本以为此身筑基无望，如今却是看到了曙光。”
　　“曙光？”云飞微微一笑:“你先是吞噬了冰魄蜈蚣的肉，让体内灵力膨胀了数倍，后来又修行了我给你的功法，将以往走的弯路尽数扭正，剔除糟粕灵器，打牢根基，又在灵气充裕的牛耳山修行数月，早就已经积累浑厚了，筑基对于你来说，轻而易举。”
　　“当真？”欧阳大师的眼中爆出狂喜之色。
　　他此生追求，便是筑基！
　　在地球上的多数修行者，没有见过世面，能够筑基，已经是最大的梦想了。
　　至于金丹元婴，那想都不敢想，这就跟一个月薪五百的人梦想赚一万，这还算合理，如果梦想赚一百个亿，那就是疯子了。
　　“最多一个月，你就有突破的契机了，不需要借助筑基丹直接突破，将来你的成就不会低于金丹。”云飞淡淡说道。
　　他昔日给欧阳大师的功法在他的那个世界属于中等货色，虽然没有什么长处，但是胜在平稳安全，只要按部就班的修行，突破是迟早的事情。
　　“金丹啊！”欧阳大师跪了下来，连连磕了三个响头，眼中满是坚定之色。
　　“我欧阳如风对天起誓，从此对主人无限效忠，若有异心，生时修为丧尽，潦倒痛苦，死后雷劈棺木，不得轮回！”
　　云飞深深的看了他一眼，点了点头，走了进去。
　　他不在乎欧阳大师的豪言壮语，但他肯说出这番话，也说明了他的心志，此人，完全可以放心了。
　　进入牛耳山后，云飞便叫来了许芷晴。
　　“你要我办的事情，已经完成了。”
　　云飞将所有的来龙去脉，全部告诉了许芷晴。
　　“你是说，他还活过来了一阵？”许芷晴泪流满面，紧紧的咬着嘴唇。
　　“残魂短时间内复苏了下，你可以理解为回光返照。”云飞怜悯的看了她一眼，甩了甩手，云建的尸体出现在地面上。
　　许芷晴直接扑到在上，嚎啕大哭。
　　她没有想到，此生还有见到云建尸体的机会，自然是情绪崩溃，需要好好发泄。
　　云飞摇了摇头，走了出去。
　　大概下午的时候，江红鲤，柳如玉，白双喜，还有洛依然联袂而来，一行人说说笑笑，刚刚购物回来。
　　作为唯一的男人，白景腾的手上，脖子上挂满了大包小包，分外可怜。
　　“里面这是什么情况？”江红鲤询问。
　　她听到了许芷晴断断续续的哭声，进去安慰了一阵，可是效果不大。
　　“可怜可叹。”云飞将事情说了一遍。
　　“许老师值得敬重。”洛依然深吸口气，幽怨的看了云飞一眼。
　　“这样吧，我们好好劝劝她，等她心情好一些，我们出去散散心。”江红鲤开口，忽然间看向云飞，眼里露出狡黠之色:“你可别忘记，你答应过我什么事。”

第一百九十八章 比赛（中）
　　闻言，云飞一阵头痛。
　　“说吧，你到底想干什么？”
　　上一次他云仙师的身份揭开，江红鲤非要说他隐瞒真相，被他欺骗了感情，敲诈他必须要一起出去玩。
　　出去玩云飞没意见，可问题是江红鲤也没说去哪，而是要让云飞自己想。
　　这可把他难为怀了，去海边，游乐场，旅游，甚至就连出国购物云飞都想过了，但江红鲤一直不肯点头，非要说这些太俗套。
　　云飞可知道，自家这表姐骨子里是有点疯的，不然也不会练跆拳道，开跑车，动不动就揍人……他着实不知道究竟去玩什么，才能让江红鲤满意。
　　“当然是让你履行诺言了呗，说吧，咱们去哪里玩。”江红鲤掰着手指计算:“你姐姐我，如玉姐，小白，依然妹妹，还有欧阳伯伯。”
　　“我也去？”欧阳大师在一边听着，有些发懵。
　　“那肯定啊，一家人要整整齐齐才好。”江红鲤笑着说道。
　　欧阳大师闻言，点了点头，眼里闪过了一抹感动。
　　他是仆人不假，但是一个正常的人，也是需要别人尊重的，江红鲤的态度，让他心中涌过一道暖流。
　　“除了我们之外，还有许老师，她是你哥的前女友，又和你关系不错，如今悲伤得很，正需要出去散心，不能不带她吧？”江红鲤顿了顿，忽然间说道:“还有小青呢。”
　　“小青又是谁？”云飞一阵头大。
　　“大青马啊，我们都走了，总不能把它丢到家里吃草吧？”江红鲤笑眯眯的说道。
　　“你还是杀了我算了吧。”云飞脸皮一阵抽搐。
　　一大家子人出去也就罢了，还要带一匹马，这能去玩什么？他实在是想不到。
　　他是完全看不懂江红鲤的脑回路了，只感觉出去玩一次，要比捣毁个邪教组织还要难上十倍。
　　“好了，别逗他了，再逗只怕是他都要哭出声来了。”柳如玉捂着嘴笑，娇媚如水的眸子中划过一抹温柔:“告诉他真相吧。”
　　真相？
　　云飞怔住。
　　“唉，无趣。”江红鲤嘟了嘟嘴，从怀里摸出几云票，交给云飞。
　　低头看了一眼，云飞有些不可思议的说道。
　　“赛马？”
　　“老大，你有所不知，这威廉国际赛马大赛很出名的。”白双喜眼中满是期待，略显激动的说了起来。
　　威廉国际是世界上最大的博彩公司，为了推动旗下马彩，在十几年前牵头搞了个世界性的赛马大赛。
　　这赛马大赛每两年一次，上一届是在伦敦举办，再上一届是柏林，今年到了渝都市。
　　据说，为了拿到本次赛马大赛的举办权，渝都市各路大佬用尽了办法，就连市zf都出了不少力，才终于敲定了这件事情。
　　全世界各地的赛马爱好者都回赶来渝都，这对于推动渝都市，乃至于整个东州的品牌都有着极大的帮助。
　　为了搞到这几云票，几个女人用尽了各种办法，就是想要给云飞一个惊喜。
　　“你们为什么会觉得这对我来说是个惊喜？”云飞有些纳闷。
　　“老大，这可是赛马啊！”白双喜做了个骑马的动作，脸上洋溢着兴奋之色:“骑马唉！男人的梦想，比开跑车拉风多了！”
　　“就是就是！”几个女人小鸡啄米似得点头。
　　好吧，云飞也只好点了点头，你们开心就好。
　　不管去玩什么，他都没意见，赛马就赛马吧，看看热闹也好。
　　“等等，你们刚刚说的大青马？”云飞忽然间想起来一茬，有一种不好的预感。
　　“是啊，怎么能把小青丢在家里？”江红鲤露出一抹得意之色:“我给它报名了，到时候也参加这个赛马大赛，老在家里头窝着多不好啊，它这么大个头，应该能拿到入围赛的资格吧？”
　　龙马去参加比赛？
　　云飞和欧阳大师对视一眼，眼里头都有一种叫做“懵逼”的情绪。
　　二人苦笑，实在是不知道该说什么好。
　　龙马如果去了，其他参赛者可以靠边站了，根本不是一个级别的，尤其是龙马吞噬了蛟龙精血，即将睡醒。
　　等到它醒来，只怕是要觉醒先祖记忆，成为一头真正的龙马了！
　　只需要十分之一，不，百分之一的实力，他就可以让所有的参赛者都吃土……
　　“你放心，我对小青有信心，平时看他在林子里跑，速度不也蛮快的吗？”江红鲤说道。
　　她并不知道大青马的底细，只当是一头普通的骏马。
　　之前又听洛依然说过，这匹马不爱动弹，就爱喝酒，后来自己接触，给它喂过几次草，也没有看出任何不凡，这次报名，纯粹就是为了凑热闹，觉得好玩。
　　对此，云飞没有什么好说的，冲着她比了个大拇指。
　　“你高兴就好。”
　　除了云飞之外，其他人对于赛马似乎都还挺期待的。
　　只不过因为多余了许芷晴和木灵的缘故，少了两云票，但这不是什么难事，云飞想了想，直接打电话给赵政昊。
　　作为省长的儿子，这点小事他自然是拍着胸脯打包票，三个小时后就有人送票上门。
　　看到这一幕，江红鲤还挺不忿的，嘟囔了几句。
　　“真没意思，我们买票排了好久的队，好不容易才弄到，你打个电话就有人眼巴巴的送上来，太无趣了，毫无成就感。”
　　原本，云飞还想着龙马可能醒不来，第二天就要比赛了，应该是去不了的。
　　这样也好，它如果去了，只怕是要引起不小的轰动。
　　但不为人愿的是，在当天晚上，龙马居然就醒了过来，并且非常兴奋，喷了个响鼻，满山乱窜。
　　它吞噬精血，身上已经生出灵气，先祖记忆即将觉醒。
　　“跑的真快，说不定能拿到名次。”江红鲤眼中放着亮光。
　　她喜欢赛车，也喜欢赛马。
　　云飞怜悯的看了眼龙马，这个傻子，还不知道自己即将要变成参赛选手了。
　　第二天，几个女孩去做许芷晴的工作。
　　本来云飞觉得，她现在应该伤痛欲绝，不想出门，可没想到，她居然很轻易的就答应了。
　　“谢谢你。”许芷晴站在云飞面前，清瘦的脸颊上露出一抹苍白的笑意。
　　“我原以为这辈子已经不能再看到他了，是你让我和他重逢，满足了我最大的心愿。”
　　“他已经走了很久，我能够看到他，你能够为他报仇，我就心满意足了。”
　　“后面，我会完成我的诺言，你希望我陪你去看赛马，那么我就会去。”
　　很明显，她以为云飞想要让她一起去，所以这才答应了。
　　对此，云飞也只能是一声叹息。
　　洛依然叫了一辆大巴车，众人浩浩荡荡的杀奔渝都市。
　　至于龙马，在茫然状态中就被装上了货车，在高速路上，探着马头，时不时的喷个响鼻，打量着都市风景。
　　“委屈小青了，不会被风吹感冒吧？”江红鲤向后巴望，有些担忧。
　　“放心，它强壮的很，别说是吹风，就是下大雪，冰雹，或者说穿越刀山火海，它都不会有任何事情。”云飞笑着说道。
　　他能感觉的到，龙马体内有一团远古的气息正在复苏，现在的它，基本上可以说是一头灵兽了。
　　“你就吹吧。”江红鲤不信，说道:“要真是这么厉害，那这次就拿个名次回来。”
　　“名次？”云飞微微一笑，说道:“它其实不该来参加这种比赛的，因为实在是太欺负其他马了，不过如今既然来了，那么第一名肯定是它的没有任何争议！”
　　“主人说得对。”欧阳大师应和了一声。
　　现在的龙马，渐渐的生出威严，让他都有点心惊肉跳。
　　“真的假的？”江红鲤半信半疑。
　　“这样，要是拿不到第一名，我再答应你一件事，你让我做什么都可以，如果它拿到了第一，你答应我一件事情，如何？”云飞想了想，忽然间说道。
　　上一回，他吃了江红鲤的亏。
　　如今这叫什么？以其人之道还治其人之身！

第一百九十九章 比赛（下）
　　“你想要让我做什么？”江红鲤很警惕。
　　她也不傻，云飞的能耐极大，敢立下赌约想必是信心十足。
　　“怎么，莫非你怕了？”云飞其实也没想好，可就是想难为难为自家表姐。
　　“哼！”江红鲤扬着脖子，多少也猜出了云飞的心思，伸出小指说道。
　　“来，拉钩，我跟你赌了！”
　　她心里想的是，就算自己输了，到时候也先看看云飞让她做什么事，如果很过分的话，那么她直接拒绝就是，反正女人又不需要讲道理。
　　想到这，她心中很是愉悦。
　　云飞也伸出手指与她拉钩，自然不知道江红鲤已经有了耍赖的想法。
　　“你们啊都多大了，还玩拉钩。”柳如玉轻飘飘的说了句，望向云飞的眼眸之中略带几分嗔意。
　　云飞和江红鲤同时耸了耸肩膀。
　　“老大，这回估计你要输惨了。”白双喜拿着一本画册，上面有着本次赛马的详细资料。
　　“威廉国际头一回将比赛搬到华夏，渝都市征服想要指望这次活动打响城市品牌，威廉国际也一样，一心想着在华夏打开知名度，所以，老外们很重视本次大赛，从英格兰，爱尔兰，法兰西，德国，意大利等国家带来了几大马王！”
　　“马王？”云飞嘴角露出一抹好笑之色。
　　“是啊，英格兰的纯血马女王祝福，法兰西的半岛之剑，德国的黑色帝皇，意大利的竞速者，对了，就连华夏上一届全国赛马比赛的总冠军，蒙古可汗也来了。”白双喜眼中满是兴奋，拍着画册说道。
　　“这绝对是赛马爱好者的饕餮盛宴，这么多世界闻名的马王同台竞技，可真是太难得了。”
　　说到这，他顿了顿，说道。
　　“所以啊，不要给小青太多压力，能不能拿名次不重要，重在参与嘛。”
　　闻言，云飞笑了笑，没有言语。
　　龙马的根底他们不知道，就算知道了，只怕也是半信半疑，因为跟传说中的龙扯上关系，怎么听都有些玄乎。
　　唯一对龙马有些了解的就是洛依然了，只不过她的映像里，龙马的标签都是懒，脾气怪，爱喝酒……
　　到达渝都市后，众人大赛组委会。
　　可以说是人山人海，不对，应该是马山马海。
　　这里的马实在是太多了，有国人，也有金发碧眼的老外，他们拿着报名表，排着队接受检查。
　　“享誉世界的名马自然会得到威廉国际的邀请，那些小有名气的参赛者打个电话，在官网上注册一下，也能获得参赛权，可是没有名气的草根选手，就只能通过报名的模式了。”洛依然拿着报名表，说道:“好像要检验好几项，还要验血，真不知道小青可不可以通过。”
　　龙马何等聪慧，能够听懂人言，眼里立即划过一抹不屑之色。
　　它是龙马，自然不会因为见到这些同类兴奋，自从来到这里，它连眼皮子都懒得抬，因为在它眼中，其他的这些名马，根本没有和它相提并论的资格。
　　所以说，它连气势都没有释放出来，耷拉着脑袋，松松垮垮，一副提不起精神的样子。
　　云飞拍了拍龙马的脑袋，说道。
　　“放心吧，一定可以通过的。”
　　前面，正在有一对老外夫妇接受检查，两个人用英文说着什么，脸上似乎有哀求之色。
　　“他们说，自己好不容易从大洋洲过来，就是为了参加比赛，让考官通融通融。”洛依然是学霸，英文极好，立即翻译了过来。
　　放眼去看，他们牵着的马高大魁梧，鬃毛两侧分开，显得英姿飒爽，明显是一匹品相极好的宝马。
　　“哇，不是吧，这匹马都没有通过考核？也忒严格了吧。”
　　白双喜觉得有点不可思议。
　　“那个考官说，很遗憾，总共测试了七个项目，只有一个不合格，所以按照规则，只能淘汰。”洛依然说道。
　　“果然严格，听说以前七个项目只有合格四个，就能参加入围赛，没想到，如今只有一个项目失败，就不行了。”白双喜又是惊喜，又是担忧。
　　惊喜的自然是能够看到高质量的比赛，担忧的则是龙马，按照这种规则，也不知道龙马能不能通过。
　　“你们放心吧。”云飞笑着说道。
　　龙马也喷了个响鼻，蹄子蹬了蹬地面，它倒是赞同，认为前面那匹马没有和它比赛的资格。
　　终于，轮到了云飞他们。
　　“总算有咱们华夏人了。”考官年纪不大，三十来岁，穿着西装，一脸和善的笑着。
　　“老外很多？”柳如玉问道。
　　“百分之八十都是老外吧，赛马这个项目在中国还不算普及，许多人甚至都没有听说过，倒是在港台那边很是流行。”考官望向众人，呆了呆，然后更加热络了。
　　他眼珠子滴溜溜的转悠，心中却是震撼到了极致。
　　妩媚如水的柳如玉，英气勃勃的江红鲤，高贵雍容的洛依然，以及一脸寒霜的许芷晴，就算是年纪还小，脸上也没有任何表情的木灵，也都是标准的美人胚子。
　　这么一群大小美女一起出现，绝对是大新闻了，他看了看白双喜和云飞，心里有几分艳羡之色。
　　他忽然间想起一件事来，转过身子，给人使了个眼色，马上有人小跑出去。
　　“测试项目分为七个，一个是身高体重，第二个是体脂含量，第三是速度，第四是耐力，第五血统和有无遗传病，第六……”考官进入主题，和几个人简单说了说:“那边有个小型训练场，来个人，牵马过去，这是你们的序号。”
　　说着，他递过一个塑料牌子，上面写着107。
　　“我去我去。”白双喜是赛马运动的狂热爱好者，听到这种事情，自然是心头火热，想要去见识见识。
　　龙马轻蔑的瞥了他一眼，似乎有些不情愿。
　　“没事，跟他去吧。”云飞淡淡说道。
　　龙马点了点头，表示答应。
　　这一幕，让考官看到，眼前一亮。
　　“真有灵性啊！”
　　从这一幕，他就能确认，龙马的主人是云飞。
　　白双喜牵着龙马过去了，边上有椅子，几个人就要去休息等待结果，但考官却突然起身。
　　“等等，各位，我们的经理有话和几位说。”
　　“什么话？”江红鲤问道。
　　就在这个时候，一个热情的声音忽然间响起。
　　“当然是好事了。”
　　一个穿着西装，二十七八岁，戴着金丝眼镜，一副成功男人派头的男子走过来，他伸出手，露出洁白的牙齿。
　　“各位美女好。”
　　他贸贸然的伸出手，几个女人却都没有接。
　　一时之间场面有些尴尬，还是柳如玉社会经验丰富，伸出手和他握了握，笑着问道。
　　“有什么事情吗？”
　　经理眼中满是惊艳之色，虽然握手只是浅尝辄止，但是那种滑腻温软的触感却是让他心头火热。
　　哪来的这么多美女？
　　他看着云飞的眼里闪过一抹嫉妒之色，继而露出爽朗的笑容。
　　“我先自我介绍下，我姓黄，你们可以称呼我黄经理，之所以拦住各位美女，是有一件好事。”
　　“这次威廉国际举办的大赛规模极大，世界各地都来了人，为了打响赛事名头，也为了宣传，组委会决定从观众，参赛者中选出模特，成为本次大赛的形象大使。”
　　“如果被选中了，每个人都会获得二百万的华夏币奖金，除此之外，还会拍成画报，宣传片，在全世界范围内宣传，几位美女形象极好，算得上是咱们东方美女的代表了，所以说，我邀请各位，希望大家担当本次大赛的形象大使。”
　　唔。
　　竟然是这种事情？
　　几个女人听了，兴致都不是很大。
　　洛依然出身豪门，自然瞧不上这点金钱和虚荣，柳如玉看似社交经验丰富，实际上内心却厌恶和太多人交流，许芷晴自不必说，木灵年纪还小，也就是江红鲤，觉得还算好玩，只不过她个人又不喜欢麻烦，不太好取舍，就问云飞。
　　“你说咋样？”
　　“没什么意思。”云飞直接拒绝。
　　这点钱这点名气在他看来都是没用的，此人表面热络，内心却是波动极大，很有可能抱着其他念头。
　　“你看，我们的男朋友不答应，就算了吧。”柳如玉眼里忽然间闪过一抹促狭之色，挽住了云飞的手臂。
　　几个女人都觉得好玩，洛依然揽住了另一只手，江红鲤干脆跳在云飞背上。
　　黄经理呆住，吃惊的看着云飞。
　　“娘的，这么多美女，一个人独吞也不怕撑死！”

第二百章 黄经理（上）
　　黄经理的心声，正是许多围观党的心声。
　　美女本来就是中心，这么多国色天香凑在一起，自然早就吸引了视线。
　　只不过呢，搭讪美女也是需要勇气的，一般的小美女倒好，像是这种顶级的大美女，本来就容易让人产生距离感，何况这么多人还凑在了一起，大多数人都只是看，却不敢靠近。
　　但他们却还是关注着这边的情况，柳如玉的一句戏言，几个人只是觉得好玩，但是在其他人听来，却是心碎了一地。
　　一时之间，也不知道多少羡慕嫉妒恨的眼神锁定了云飞。
　　对此，云飞实在是没什么好说的，淡淡说道。
　　“我们这次来就是单纯的看个热闹，没什么别的想法，所以，抱歉。”
　　“没关系，没关系。”黄经理深呼吸，努力挤出一个笑脸。
　　没过多久，白双喜领着龙马回来了。
　　“怎么样？”江红鲤很期待接过。
　　“完全ok。”白双喜脸上有几分震惊，他想要抚摸龙马的脑袋，却直接被躲了过去。
　　完事后还喷了个响鼻，一脸不爽的看着他。
　　“七个项目全部轻松完成，这匹马的潜力还算不错，有参赛资格。”另一个考官开口。
　　“请问选手的名字叫什么？”负责记录的考官询问。
　　“小青。”江红鲤抢着回答。
　　“那按照规矩，在比赛期间，小青会留在我们这里，各位可以放心，照顾马匹的人都是威廉国际高薪聘请的营养师，保证不会有问题的。”黄经理在报名表上签字，说道:“接下来就只有最后一件事情了，就是抽血。”
　　“抽血？”云飞皱眉。
　　“当然，抽血了才好分门别类，验证他的血统纯度，有无遗传病等。”黄经理说道。
　　云飞看了白双喜一眼，见他点头，知道这的确是流程之一。
　　“就抽点血吧。”云飞看向龙马。
　　它虽然不愿意，但还是点了点头。
　　有个兽医模样的人走上前来，抽了半管血，做了个ok的手势。
　　所有流程结束，自然有人牵着小青进去。
　　黄经理递过自己的名片，依然有些不甘心。
　　“各位美女，希望你们回去好好考虑，如果改变了主意，随时通知我。”
　　江红鲤很敷衍的点了点头，迈开大长腿直接撤了。
　　众人先去找了个酒店，开好了房间。
　　“渝都有一条洋人街，名头很大，咱们去逛街吧。”不用说，又是闲不住的江红鲤。
　　她说话的时候，冲着云飞挤了挤眼睛，意思很明显。
　　想要趁这个机会，让许芷晴的心情好一点。
　　对于女人来说，没什么比逛街更能缓和心情的了。
　　柳如玉搂住小木灵，轻轻捏了捏她水嫩的小脸蛋，说道。
　　“当云飞这个傻小子的徒弟，也算是苦了你了，连一件漂亮衣服都没有，跟姐姐走，把你打扮的漂漂亮亮的。”
　　木灵闻言，不仅没有喜悦，反而露出求救的眼神。
　　云飞假装没看到，指了指白双喜。
　　“小白，你陪他们逛街去吧，我还有点事。”
　　“啊？”白双喜身子晃了晃，宛如世界末日一般，满眼绝望。
　　陪这么多女人逛街，绝对是一件苦差事。
　　女人们在欢声笑语中走了出去，云飞望着他们的背影，手指轻轻一弹，神识印记附着在她们身上。
　　一旦遇到危险，他立马就会知道。
　　做完这件事后，他才算是彻底放心，回到房间里修炼起来。
　　他却是不知，洛依然等人刚一出去，就被人给盯上了。
　　咔咔咔。
　　几张照片拍摄下来，没多久就呈在一个人的桌面上。
　　“咝，这是哪来的美女？”说话的人四十岁左右，短头发，眼中露出垂涎之色。
　　“这样的美女，平日里出现一个都是极难，怎么一下子出现了一群？”
　　“杨先生，我听说渝都自古出美女。”坐在沙发上的是个黄头发的老外，操着一口略显蹩脚的英文。
　　“保罗先生，您的话不假，渝都的确自古出美女，可那也只是普通美女罢了，这几个女人，绝对属于极品行列，随便一个拉出来，都不会比华夏现在最火的天后张云璐差。”杨先生眼神火热，略带几分紧张的问道。
　　“不知道在保罗先生看来，是否能让威廉先生满意？”
　　保罗放下手中的照片，露出一个男人都懂的笑容。
　　“杨先生尽管放心，虽然说东西方的审美有些差异，但那只是针对普通档次的美女，像是这种极品美女，我们也是能够看出来的。”
　　“我选三个女人，你务必要给我搞定，后天威廉先生就会来渝都市了。”
　　“当然，当然！”杨先生深吸口气，询问道:“不知道是哪三个？”
　　“首先这个身材火辣女人。”保罗直接指向柳如玉，猩红的舌头舔了舔嘴唇。
　　“此女已经熟透，天生媚态，绝对是尤物，保罗先生好眼光。”杨先生称赞道。
　　“另外这个女人。”保罗淡淡一笑，又指向江红鲤:“她的双腿即使是在世界范围内，也堪称完美了，威廉先生会喜欢的。”
　　“废话，大长腿美女，谁不喜欢？”杨先生吞了吞口水，表面上继续称赞。
　　“最后，这个。”保罗指向最后一个人。
　　“啊？他还是未成年吧？”一直在边上没有吭声的黄经理忍不住说道。
　　“我也不知道为何，虽然只是照片，但是这个小女孩，却给我一种非常心动的感觉。”保罗眉头深锁，说道:“等威廉先生到了后，只要见上一面，想必就能解除我心中疑惑了。”
　　“疑惑你个大头鬼啊，分明就是个色魔！”
　　杨先生和黄经理脸皮微微抽搐，没把他这话放在心上，只是觉得这老外实在是太畜生了些。
　　“最后，还剩下两个，你我分了吧。”保罗的手在许芷晴的身上点了点。
　　杨先生的眼睛落在洛依然身上，心头顿时火热起来。
　　“我没有意见。”
　　黄经理见这二人轻描淡写的就瓜分完毕了，提醒道。
　　“他们可都是有主的啊。”
　　“有主又怎么样？那个小子一个人独吞所有美女，也不怕撑死！”一听这个，杨先生就一肚子火气，冷冷说道:“查到那小子的信息了吗？”
　　“他们大概是在中午的时候来到渝都市，报名表是在网上填的，地址写的是静海大学。”黄经理说道:“至于那个小子的信息，我们还在查，应该会在三天内出结果吧。”
　　“三天也不差了，我们毕竟不是东州本地人。”杨先生放下照片，嘴角挂出一抹冷意:“静海大学，说明这些女人有部分是大学生。”
　　“大学生好啊，没经过社会，还没有被金钱熏陶过，只要我们开出价码足够，应该就能轻易搞定。”
　　“我看不容易，最新消息，她们出去逛街了，花钱很阔绰，不像是缺钱的人。”黄经理一脸苦笑:“我都说让她们当形象大使了，可是一点兴趣都没有。”
　　“这倒是有些难办。”杨先生皱眉。
　　“难办也要办，想要为我们威廉家族做事，就必须要表现出自己的能力。”保罗起身，整理了下自己的西装，淡淡说道:“你只有一天时间，我不管你用什么办法，必须要把这几个女人搞定，不然，就只有等威廉先生后天到，亲自去处理这些问题了。”
　　“只不过，如果真要让威廉先生出手，你必须得清楚，从此以后你就再也没有给威廉家族办事的资格了。”
　　“您放心，我一定会办到的！”杨先生赶紧起身打包票。
　　“但愿如此。”保罗点了点头，走了出去。
　　他走之后，杨先生坐了下来，盯着照片看了好一阵，使劲的拍了拍桌子。
　　“我管那个小子是什么狗屁背景，威廉先生看上的女人，他必须得交出来，奶奶的，一个人霸占这么多美女，这也太没天理了！”

第二百零一章 黄经理（中）
　　晚上，众人便回来了。
　　或许真的是一群女人有共同话题的缘故吧，一路上不发一言的许芷晴，此刻脸上的寒冰有了解冻趋势，目光也柔和了些许。
　　她的心结已经去了，剩下的只是需要时间来抹平她心中的伤痕了。
　　只不过木灵，却是苦着一张小脸，她就像是个洋娃娃一般，被打扮的熠熠生辉，从头到脚，完全都换了，就连头发也微微改变，烫了个空气刘海。
　　“怎么样，好看不？”江红鲤似乎很满意自己的杰作。
　　云飞看了眼可怜的木灵，点了点头。
　　“好了，逛了半天，都要饿死了，去吃东西。”柳如玉摸着肚皮，瞥了云飞一眼:“你都不饿的吗？”
　　“还好吧。”到了筑基以后，云飞对于食物的需求就没了。
　　准确来说，人世间的普通食物，他吃了后只有坏处，却没有多少好处。
　　在修行界，修士一般都吃妖兽的肉，还有灵米。
　　说到灵米，云飞心中一动。
　　现如今的他没有办法施展那些很惊天动地的神通让江红鲤等人获得修行资质，可如果能够有灵米，栽种成熟后长期食用，假以时日，根骨和资质就会被改变了。
　　当然，这样的资质，肯定是在修行界垫底的那种。
　　但对于云飞来说，问题不大，只要能够修行，他脑海中有无数浩如烟海的功法，足以让他们提升资质，成为顶尖修士。
　　不过，这都是后话了。
　　众人走了出去，在江红鲤的带领下，来到了一家餐厅。
　　“这家可是全国闻名的老火锅店，曾经还上过央视的节目，全天二十四小时几乎都爆满，我可是三天前就定了位置。”江红鲤得意说道。
　　“生意这么好？”白双喜问道。
　　“那是当然。”江红鲤领着众人上了二楼。
　　果然是人山人海，一屋子透着火辣的火锅味逸散。
　　云飞揉了揉鼻子，稍微的有些不适应。
　　地球和修仙界最大的不同，还有食物。
　　尤其是华夏，几乎把吃的东西做出了花，云飞这种对于口腹之欲要求不高的人，很多次也是食指大动。
　　对于这顿饭，他和大家一样，心中都有期待。
　　“先碰杯！”上菜后，柳如玉举起杯子里的啤酒，笑着说道。
　　其他人自然是踊跃响应，就算是许芷晴，嘴角也露出一抹浅浅的笑意，举起杯子轻轻碰了碰。
　　咕嘟咕嘟……
　　云飞一边吞咽着冰爽的啤酒，一边用眼角的余光看向角落。
　　有个人，已经跟了他们很久了。
　　最开始，他以为只是错觉，直到这个人一直上了楼，他才确信，是盯梢的。
　　“渝都市是东州的盛会，只要是东州的大人物，定然都认识我，谁敢对我起歹意？”云飞放下酒杯，心中思索，表面上却是笑意满满。
　　大家觥筹交错，一边喝酒，一边吃东西。
　　云飞已经没有关注那个“尾巴”了，具体的原因，他懒得探索，既然有人想要为难他，自然不会一直躲在暗处。
　　等到他跳到面前后，一切自然都清楚了。
　　差不多过了十分钟左右，忽然间有一行人走了过来。
　　“那不是黄经理么？”白双喜认出了来人。
　　“哈哈，感谢各位还记得我。”黄经理走过来，手里端着一杯酒，笑着说道:“我也在这边吃饭，看到各位美女，真是巧合，过来敬一杯酒。”
　　他也不等人回应，仰着脖子将啤酒喝下。
　　“黄经理过来，不止是喝酒这么简单吧？”云飞一脸玩味。
　　背后的人果然跳了出来，黄经理就是打前站的。
　　“当然，还想要和兄弟交个朋友，我老板听说兄弟有这么多红颜知己，心中羡慕得紧，想要认识认识你，不知道兄弟愿不愿意给这个面子。”黄经理表面带着笑，可是眼里却分明有着威胁之意。
　　他身后的人，往前走了一步，脸上有凶悍之气浮现。
　　不止是云飞，所有的人都笑了。
　　大家低着头吃菜，聊天的聊天，喝酒的喝酒，似乎根本不担心。
　　堂堂张仙师，居然会被人威胁？
　　黄经理皱眉，剧本不对啊，他有点不安，可是哪里不对劲，却又说不上来。
　　“交朋友是吧，前面带路。”云飞起身。
　　“行。”黄经理深深的看了他一眼。
　　他们在前面领路，一直上了三楼，到达了包厢，敲了敲门。
　　“进来。”里面传来一个声音。
　　“请吧。”黄经理说道。
　　云飞推开门，便看到了杨先生。
　　桌子上只有他一个人，其他的人全部都站在包厢角落，背着双手，一副军人模样。
　　“给他加一双筷子。”
　　杨先生看向云飞，露出笑容。
　　“不必了，我来就是想要看看，你到底有什么目的。”云飞很直接。
　　“开门见山，很好，这种方式我喜欢。”杨先生拍了拍手，从口袋中摸出了一张卡，说道:“这里面有一千万。”
　　一千万？
　　云飞连看都懒得看一眼，抱着双臂懒洋洋的问道。
　　“然后呢？”
　　“然后我想要请小兄弟现在就离开渝都市，该回哪里，就回哪里。”杨先生眼眸之中露出一抹阴沉。
　　云飞进来之后，态度明显不是很好。
　　给他的感觉，就是没有把他放在眼里。
　　这倒是在他的预料之中，从之前得到的信息来看，云飞这个人就不是很好接触，而且估计不是很缺钱。
　　但是东州有钱人他大概都知道，也没听说哪个大家族姓张，于是便心中猜测，云飞应该是一个普通的有钱人，不知道天高地厚，有点傲气也正常。
　　“你想要让我走？”云飞忽然间明白了过来，似笑非笑的说道。
　　“让我猜猜，我离开渝都市，你们想要得到什么？”
　　“唔，对我的女人有兴趣？”
　　杨先生淡淡一笑，没有接过话茬，而是悠然自得的说道。
　　“我知道你不缺钱，但是年轻人，你要明白，光有点小钱，是没有什么用的。”
　　“我是威廉国际指派的本次大赛的组织者，我你知道我背后是谁么？”
　　“威廉家族的头号继承人，即将要赶到东州，看上你女人的，是他，而不是我！”
　　闻言，云飞不屑道。
　　“他算是什么东西？”
　　“果然，井底之蛙，根本不知道威廉家族的可怕！”杨先生摇了摇头，叹了口气，说道:“你的档次太低，接触不到威廉家族我不怪你，这样吧，我说这次华夏方面的合作者，渝都市楚家，你总知道吧？”
　　“楚家？”云飞皱眉。
　　“没错，楚家上次因为二公子楚狂歌的事情，名声下降了许多，本次大赛，楚家为了提振楚家声势，花费了巨大代价，才搭上威廉家族这条线，为了保证本次大赛万无一失，楚家在部队上服役的大公子楚狂龙，都特意回来，亲自主持！”杨先生深吸口气，指着自己的鼻子，一脸的高傲:“而我，就是他们双方指定的话事人，威廉先生想要这几个女人，楚家大公子都会全力支持，你总该明白了吧！”
　　他其实想说，你怕了吧！
　　“楚家是么？”
　　云飞忍不住笑出声来了。
　　真没有想到，居然还会和楚家有这样的交际。
　　这难道就是传说中的冤家路窄？
　　“楚狂龙是吧，想要我的人，你让他亲自来找我！”云飞背着双手，淡淡说道:“如果他敢这个口，我就是答应又如何？”
　　说完，他转身推开门离开。
　　弄明白了背后之人，他也懒得和杨先生过多废话，他不过是给两家办事的一条狗而已。
　　“狂妄！”杨先生直接将火锅推翻。
　　滚烫的汤水洒了一地，周边的人赶紧躲开。
　　他脸色扭曲，怒道。
　　“就凭你也配和楚公子说话？真是敬酒不吃吃罚酒！”

第二百零二章 黄经理（下）
　　吃过饭，大家准备在渝都的街头走一走，一来看夜景，二来消消食。
　　灯火繁华，人潮汹涌，欢笑声不时响起。
　　云飞眼看着一切，嘴角露出笑容，这或许就是地球最大的魅力了。
　　不管再怎么贫困，再怎么不如意的人，总有一口自由的空气呼吸，而在修行界，往往落后一点，就有可能丢掉性命。
　　“走吧走吧，回去睡觉。”再怎么充沛的精力也有消耗殆尽的时候，江红鲤打着哈欠说道。
　　“行，回酒店。”众人响应。
　　然而就在这个时候，街角却是走出来一伙人，直接将众人给围了起来。
　　“美女要是困了，何必去酒店，我家就在附近，不如咱们聊聊？”说话之人身材魁梧，到处都是纹身，脖子到半边脸，纹了个蜘蛛，显得分外狰狞。
　　“呸，你们算是什么东西？”江红鲤的困意瞬间消散，看到这群人，不仅不怕，反而有些兴奋:“我都好久没动手揍人了，你们来的正好！”
　　“别胡闹。”云飞把江红鲤拉了回来。
　　他看的清楚，这帮人虽然看起来流里流气，但都是练家子，绝不是江红鲤这种练了几年没用跆拳道能够应付的。
　　而且他们的袖子里，口袋里都鼓鼓囊囊的，说明带了家伙。
　　“嚯，还是个小辣椒呢，你这种女人我喜欢，大长腿，在床上摆出各种姿势，超有征服的快感！”纹身男舔了舔嘴唇。
　　“就凭你们这些货色也敢找我们麻烦？知道我老大是谁吗？”白双喜一脸不慌，有云飞在他慌什么？
　　“你老大？”一个黄毛冷笑，指着纹身男说道:“听说过豹哥么？渝都市的地下世界，豹哥说第二，没有人敢说第一！”
　　“识相的，几个妞儿跟我们走，两男的滚，大庭广众的，我们也不想见血！”
　　他们口口声声说是大庭广众，可实际上却哪里有半点忌惮？
　　这等狂妄，都来源于他们在渝都市根深蒂固的关系。
　　“老大，怎么说？”白双喜看向云飞。
　　“这些人不值得我出手。”云飞忽然间想到了什么，问道:“你不是一直想练武，想当英雄吗？给你个表现的机会。”
　　“我？”白双喜指着自己的鼻子，一脸懵逼。
　　他的确是个大块头，肌肉发达，一眼望过去，就跟拳击手似得，可是他自个儿清楚自己有什么能耐。
　　肌肉虽然多，可都是摆设，这辈子别说是打架了，就是和人吵架都少。
　　白双喜什么都好，可骨子里却是有些软弱，不然当初也不会被人欺负到头上了。
　　“就是就是，小白你这么喜欢健身，是时候用实战来表现下了。”柳如玉促狭笑道。
　　“对啊，小白你可以的。”江红鲤也挤了挤眼睛。
　　“加油加油，早点打完回去睡觉。”洛依然拍了拍他手臂上的肌肉。
　　白双喜一脸无辜的看着他们，内心已经紧张到了极点。
　　他行个屁啊，就这么上去，不是送吗？
　　“放心去吧。”云飞拍了拍他的肩膀，一股暖流进入了他的体内。
　　众人都知道云飞不会无的放矢，小白是他的朋友，他怎么可能看着白双喜送死呢？
　　所以自然是极力推荐，她们也希望白双喜能变得有男人味一点。
　　感受着暖流在体内涌动，白双喜握了握拳头，忽然间感觉自己的力气大了十倍。
　　他深吸一口气，走了出去。
　　“豹哥，怎么说？”
　　别说，白双喜的身材的确是有有一些威慑力，有个瘦子吞了吞口水询问。
　　“他只有一个人，就算是能打又能怎么样？”豹哥冷笑一声，说道:“上去灭了他，带美人回去，杨先生已经等急了。”
　　众人点头，直接便冲了过去。
　　在他们想来，己方十几个人，怎么看也占据着绝对的优势。
　　然而，这个念想马上就被打破了。
　　冲在最前面的两个人，直接就被拍飞了出去，凌空飞出了七八米，撞在了广告牌上，到底之后一个劲的叫唤，肋骨都断了几根。
　　“我草！”
　　白双喜和这群人都懵了。
　　白双喜看着自己的手，几乎不敢相信这居然是自己做的，他也没怎么用力，这两个人就被他打飞了出去。
　　老大也太神奇了吧！
　　他的自信心瞬间就起来了，整个人的气势都变了。
　　看着这一幕，云飞微笑。
　　“小白什么都好，就是骨子里还是太软了，老这样下去，将来肯定是会被人欺负的，他必须得学会有点男人味。”柳如玉在云飞耳边柔柔说道。
　　她了解自己手下的这个员工，人品和做事都是一流的，但性格上却有缺陷。
　　豹哥一伙人，在骂了一声吼，瞬间意识到自己遇到了硬茬子。
　　“小白加油！”洛依然鼓掌。
　　“那个纹身怪物，不是说要把我摆出各种姿势吗？你连小白都打不过，你凭什么？”江红鲤扬着脖子，一个劲的嘲讽豹哥。
　　“奶奶的！”豹哥怒了，说道:“不要留手，直接上，出了问题我扛着！”
　　众人都在道上厮混，这点胆魄肯定还是有的。
　　他们从裤兜中，袖子里，掏出明晃晃的砍刀，一步步的逼近了过去。
　　既然动刀了，他们就做好了见血的准备，进局子怕什么？顶多待几个月就会被保出去，到时候还有大笔奖金，这种好事谁不干？
　　“老大……”白双喜骨子里的软弱又出现了，见对方拿了刀，立即怂了。
　　“有何惧哉？”云飞眼中满是严厉，他的声音在白双喜的脑海中响起。
　　“我能照顾你一时，能照顾你一辈子吗？”
　　“你与我为友，看似风光，可实际上却也要承担巨大的风险，若你还是如此软弱，该如何保护自己和自己的女人？”
　　一番话，让白双喜的眼睛都红了。
　　他紧握拳头，嘶吼着冲了上去。
　　“小白行么？”江红鲤眼中有些担忧。
　　“你放心吧。”云飞淡淡说道。
　　赢，定然是肯定会赢的。
　　自己给了他必胜的底气，如果他这样都不敢出手，那么也不配做永恒仙尊的朋友了。
　　因为云飞清楚，缺乏胆气的人，总有一天是会被淘汰的。
　　“去死吧！”
　　足足四五个人一起挥刀，带着呼啸的破风声，直接砍落下来。
　　他们嘴角带着狰狞的笑容，几乎已经看到白双喜喋血街头的画面了！
　　“小白！”柳如玉在关键时刻，也有点慌了。
　　白双喜这个时候已经豁出去了，心里头有个声音告诉他，勇敢，不要再做懦夫，不能一辈子都靠老大！
　　“老大，我不会让你失望的！”
　　他不仅不躲避，反而迎了上去。
　　砰！
　　刀砍在他的身上，并没有众人想的画面出现，反而如同碰到了钢板一样，居然直接弹飞了出去。
　　我草草草！
　　豹哥忍不住连续爆粗口，这他妈是什么情况？
　　刀枪不入还玩个屁啊！
　　白双喜几乎已经发狂了，刚才那一瞬间，他甚至以为自己必死无疑，如今恐惧和愤怒一起宣泄出来，他随手抓着两个人，如同大风车一般挥舞了几圈，然后甩飞了出去！
　　这一幕，引起不少行人尖叫。
　　也有人壮着胆子拿手机拍照，这可是惊人的画面，发在网上，定然会引起轰动的。
　　“豹哥，怎么说？”
　　有人颤抖着询问。
　　“这个点子扎手，我们应付不了！”豹哥咬牙说道:“快走，我们去告诉杨先生，这小子是个厉害的武者！”
　　一伙人撒腿就跑，很快就没了影子。
　　白双喜气喘吁吁，也没有追。
　　云飞更没有追的兴趣了，不过是几个蝼蚁罢了。
　　他看向白双喜，恰巧，后者也看向他。
　　两行泪水，忽然间流了下来，白双喜眼中写满了感激。
　　或许从今天后，这个从农村走出来的男人，再也不会是以前的窝囊样了。

第二百零三章 赛马（上）
　　“你说究竟谁还敢来找我们的麻烦？”酒店云飞的房间，江红鲤穿着宽松的睡袍，坐在床上，白花花的大长腿来回蹬着，手上拿着一枚红苹果，时不时的咬一口。
　　刚刚白双喜打发了那些挑事的人，对于许多人来说都只是个插曲，但江红鲤却上了心，洗完澡便来到云飞的房间询问究竟。
　　看着很没有形象坐在自己床上的表姐，云飞有些无奈，只好在对面的沙发上坐下，说道。
　　“有人的地方就有纷争，来找我们的麻烦不是很正常么？”
　　“胡说。”江红鲤翻了个白眼，将嘴里的苹果咽下去:“你是谁啊？东州云仙师，谁敢找你麻烦，这不是送死吗？”
　　说完，她又狠狠的咬了一口苹果，望着云飞用力的咀嚼着。
　　自家没出息的表弟，突然之间摇身一变成了云仙师，哪怕是过去了很久，她依然有一种不真实的感觉。
　　人总不可能无缘无故的成长，那么以前的云飞，很有可能就是在伪装自己，江红鲤越想越是有怨气，枉自己过去费尽心思的照顾他，只怕是在他眼里头，那些事情都显得很可笑吧……
　　云飞哪里知道自家表姐念头一转，又开始清算旧账了。
　　江红鲤就是这样，思维跳跃，和她的行事作风一样……云飞笑了笑，说道:“知道我是云仙师的人不少，但是见过我的人却不多，不是谁都认识云仙师的，再者说，这个身份也只能唬住东州的人罢了，其他州，甚至国外的人，可不一定买账。”
　　“搞不懂你……”江红鲤对于武者的世界并不了解，琢磨了一阵子也没想明白，干脆从床上跳了下来，说道:“废话我们就不说了，我困了，说完正经事就去睡觉。”
　　“刚刚我们不是在说正经事？”云飞怔住。
　　“那当然了。”江红鲤走过来，俯下身子，灵动的大眼睛盯着云飞:“跟姐姐说，这几个女人，你究竟喜欢哪个？”
　　“这就是你说的正经事？”云飞哭笑不得。
　　“洛依然，洛家大小姐，高贵典雅，情商高，会说话，如玉姐，身材火辣，有女人味，许老师，跟你有过孽缘，冰山女王一样的性格，最容易激起男人的征服欲望……他们三个可都是一等一的大美女，姐看得出来，都对你有意思，你究竟是怎么想的，给句准话。”江红鲤眼中满是八卦之色，老早她就喜欢给云飞介绍女朋友，叶离吹了后，让她懊恼了很久。
　　闻言，云飞顿时头疼了起来，这让他怎么选？
　　他心中一叹，低下头，却不小心看到江红鲤宽松领口中的些许风景，呼吸微微一变，赶紧偏过头去。
　　江红鲤似乎也感觉到了什么，俏脸微红，挺直腰身说道。
　　“快和姐说说，你究竟喜欢哪一个，还是说，你三个都要？”
　　“别闹了。”云飞苦笑。
　　“那就是三个都不需要……”她抚摸着自己光洁滑腻的下巴，忽然间有些吃惊:“你该不会盯上木灵了吧？她还小呢！”
　　“江红鲤！”
　　云飞终于怒了，直接把江红鲤丢到床上，不顾她张牙舞爪的挣扎，用被子一卷，成了个圆筒状，扛在肩膀上就出去了。
　　叮咚！
　　他按了按柳如玉的房门，把江红鲤往门口一杵，便转身离开了。
　　“红鲤，你在玩什么？”柳如玉打开门，满眼都是震惊之色。
　　江红鲤动弹不得，咬牙切齿的说道。
　　“云飞，你给我记住！气死姐了！”
　　翌日，云飞在餐厅看到了江红鲤。
　　她明显一副余怒未消的样子，望着云飞，眼珠子滴溜溜的转动，不知道又在想什么折腾人的主意。
　　“弟弟，姐……”忽然之间，她凑了过来，脸上堆着笑容。
　　“吃面包。”云飞直接将手中的奶油面包塞到她嘴里，堵住了她要说出口的话。
　　甭管她有什么坏主意，自己不接招就是。
　　其他几个女人虽然不知道详细，只是觉得好玩，江红鲤却是恶狠狠的咀嚼着嘴里的面包，过了一阵子，忽然间心绪有些复杂了。
　　“云飞的变化真的好大啊，现在都敢这么霸道了。”
　　换做是以前的她，如果被这样对待，肯定早就火冒三丈了，可现如今，她不仅不觉得愤怒，反而心中有些喜悦。
　　这让她自己都有些弄不清楚状况了。
　　我这是怎么了？
　　对于云飞来说，楚家也好，威廉家族也好，都不在他的眼中。
　　大家开开心心的来到渝都看赛马，他不想坏了心情，于是也没有说出真相，吃完早餐后，仿佛什么事情都没有发生一样，直接去了赛马场。
　　这次比赛搞得规模很大，可以说是人山人海，不光光有花费巨资修建的场馆，草场，还有面向全世界一百多个国家的电视转播，据说转播费高的吓人，早就将所有的开销翻倍赚了回来。
　　“今天只是入围赛，按理来说人应该不多才对。”洛依然看着熙熙攘攘的人群，着实被这火热的气氛给震撼到了。
　　“赛马在大陆推广的一直都不太好，但实际上赛马爱好者却是很多的，这回威廉国际牵头，斥巨资做广告，预热了一年了，当然人多了。”白双喜经过了昨天的磨练，整个人都自信了许多。
　　“甭管人多不多了，找到我们的位置，给小青加油！”江红鲤挥了挥拳头，招呼众人往前。
　　等到众人都落座后，入围赛也就开始了。
　　“先通过入围赛，之后才有小组赛的参赛资格，小组出线后，就是淘汰赛了，也不知道小青能走到第几轮。”柳如玉看着手中有关于赛制的宣传册，担忧说道。
　　“反正某人说过，如果不能夺冠就要答应我一件事情。”江红鲤闻言，立马看向云飞。
　　“我答应的肯定不会反悔，倒是你，得信守诺言。”云飞目光灼灼。
　　“你放心，小女子一言，驷马难追！”江红鲤仰着脖子说道，但实际上却因为心思被云飞看穿了而有点心虚。
　　就在这个时候，参赛选手进入场内了。
　　龙马就在其中，耷拉着脑袋，完全提不起精神。
　　这些对手，都太过于弱小，它根本就懒得发力，偶尔有不识相的马靠近它，只需要释放出一丝气势，立即都会把对方惊退。
　　以这些普通马的智商，它们本能恐惧，但是却不知道自己究竟为何恐惧。
　　“赛马分两种，一种是有骑士骑着的，另一种则是裸马，有骑士骑乘的，就要涉及到骑士的骑术，人马合一，才能有好成绩，而裸马就纯粹看实力了，这两种相比，肯定是后者比较刺激。”白双喜兴奋的搓着手，已经有些迫不及待了。
　　有人骑乘？
　　云飞微微一笑，幸好不是这样，以龙马的性格，除了他之外的任何人，都没有骑它的资格。
　　砰！
　　一声枪响。
　　比赛正式开始。
　　经过了训练的其他马匹对于枪声非常熟悉，自然是瞬间出栏，狂奔而去。
　　而龙马，则显得悠哉悠哉，甩了甩鬃毛，甚至往看台上瞅了瞅，似乎在寻找什么人。
　　“哎呀，小青怎么不跑呢？”江红鲤急了。
　　“无妨。”云飞淡淡说道，神念却是一扫，声音在龙马脑海中响起:“随便玩玩吧。”
　　龙马喷了个响鼻，眼里露出些许不屑之色，却是迈开蹄子，如闪电一般呼啸而过。
　　他出发的晚，却是后发先至，直接甩开了好几个对手。
　　“真厉害！”白双喜激动的站了起来:“真没想到小青的速度这么快，如果它能维持这个表现，绝对能挑战淘汰赛！”
　　看台上的人们也都议论了起来，对着龙马指指点点。
　　谁都知道，这匹马潜力无穷。
　　可实际上，龙马不过是拿出了微不足道的一点实力，连汗都没有出。
　　“入围赛已经稳了，等小组赛吧。”云飞起身说道。
　　众人面上也都带着兴奋之色，离开了座位。
　　他们却是不知，就在他们刚刚离开不久，组委会办公室里就传出了一声怒吼。
　　“什么，他们居然还若无其事的来看比赛？”

第二百零四章 赛马（中）
　　杨先生怒发冲冠，气的来回走动，若不是有贵客在此，定然已经开始摔东西发泄了。
　　“杨先生，你说他们会不会不知道是你授意我们去找麻烦的呢？”昨天晚上围堵云飞等人的豹哥恭敬的站在办公室里，小心翼翼的询问。
　　“不可能！”杨先生目光阴沉:“昨天在吃火锅的时候，我特意警告过那个小子，就算他智商再怎么低，肯定也会联想到我！”
　　“那他也太狂妄了吧，知道是你找麻烦，不仅不离开渝都市，反而还若无其事的看比赛……”豹哥咋舌。
　　昨晚上失败后，他向杨先生禀报。
　　杨先生先是把他骂了个狗血淋头，之后立即让他派人去堵住渝都市的各个交通要道，生怕云飞一伙人连夜逃走。
　　豹哥手底下的人忙活的够呛，可现在才知道，全都是无用功，人家根本没想着溜，还优哉游哉的看比赛。
　　这让杨先生除了愤怒之外，还有一种被人蔑视了的强烈羞辱感。
　　“有点意思。”
　　一个声音忽然间响起。
　　闻言，杨先生脸上的怒色消失，和豹哥一起，同时露出恭敬之色。
　　“龙少。”
　　在办公室正中间的老板椅上，坐着个年轻男子，约莫二十四五岁左右，短头发，肌肉匀称，皮肤略显黝黑，身上散发着一股彪悍气息。
　　他不是别人，正是楚家大公子楚狂龙！
　　楚狂龙眼中满是玩味之色，他打量着杨先生，淡淡问道。
　　“你确定你昨天晚上很明确的说过，你的背后站着楚家和威廉家族么？”
　　“在下绝对不敢有半句假话！”杨先生连忙点头，咬牙切齿的说道:“我都说的足够清楚了，可是那个小子，根本不买账，狂妄的没边！”
　　“知道那小子什么来路吗？”楚狂龙也不生气，食指轻轻的敲打着办公桌，显得很有耐心。
　　“我还在查，目前只知道他是静海来的。”杨先生说道。
　　“龙少放心，那小子应该没什么能耐，昨晚上我围堵他们的时候，就有个大个子很厉害，刀枪不入，把我的小弟都放翻了，至于那个小子，躲在后面屁都不敢放！”豹哥说道。
　　“刀枪不入？”
　　楚狂龙眼中划过一抹冷色，目光看向办公室的角落。
　　角落之中，一个老者缓缓走了出来。
　　在这之前，他仿佛没有任何存在感，即使是现在，也不带一丝烟火气息，微微抬头，眼眸之中露出些许不屑之色。
　　“刀枪不入，练得应该是外功吧，像是少林寺的铁头功，铁裆功之类的，都属于外功的范畴。”
　　“练外功一来辛苦，二来难有大成就，他看似块头很大，筋骨结实，刀枪不入，可实际上遇到真正的内功高手，他不会撑过三个回合！”
　　老者悠悠说完，看向楚狂龙。
　　“嗯。”楚狂龙点了点头，表示心里有数了。
　　他霍然站了起来，冷冷说道。
　　“威廉先生想要那几个女人，这个面子我不得不给，那个小子不答应，就是不给我面子。”
　　杨先生忽然间想到了什么，说道:“龙少，那小子说过，如果你敢当面提出条件，他就算答应了又如何！”
　　什么？
　　楚狂龙双手撑着办公桌，缓缓用力，就听到咔嚓一声，竟然将整个桌子都捏碎了，他眼里满是怒色。
　　“自从云仙师打压过楚家后，越来越多的人看轻我们，连这种不知道哪里来的阿猫阿狗也敢如此狂妄！”
　　边上的老者阴沉一笑:“所以，是时候见点血了，就用这个小子的命，来告诉所有人，瘦死的骆驼比马大，楚家就算是没落了，也绝对不是谁都能轻易侮辱的！”
　　“那就麻烦凌老走一趟了，我要看到他跪在我面前！”
　　楚狂龙重新坐下，嘴角露出一抹冷漠之色。
　　凌老点了点头，走到窗前，一步迈了出去，如同暗影一般，几个起落，便消失不见。
　　看到这一幕，杨先生和豹哥心中大喜。
　　“凌老亲自出手，那个小子死定了！”
　　对于即将到来的“危机”，云飞自然是不知道的。
　　活力无限的江红鲤带队出去玩，本来云飞想回酒店的，可是却被江红鲤逮住，硬是把他也带上了。
　　云飞知道，这就是江红鲤的报复，心下无奈，也只好跟着了。
　　渝都市是东州的商业中心，自然繁华无比。
　　最开始云飞是抱着没兴趣的态度，可是走着走着，忽然间被渝都市独特的人文和历史所吸引，眼中带着几分打量，倒是也融入到团队里了。
　　修行者也好，普通人也罢，其本质终究是个人。
　　云飞修行数千年，从未忘记自己的本质，所以融入生活很快，没多时，便已经找到了乐趣。
　　至于暗中几个盯梢的杂鱼，他就懒得去操心了。
　　云飞却是不知道，此刻在从意大利飞往渝都市的一架飞机上，正坐着一群金发碧眼的老外。
　　他们穿着西装，显得温文尔雅，每个人身上都带着意大利男人特有的帅气。
　　就连来回服务的空姐，也都是典型的金发美女，服务专业而到位。
　　她们的领口开得很低，媚眼如丝，很是希望能够与飞机上的某个男士发生一段故事……
　　因为，这些人都是威廉家族的人！
　　世界上最大的博彩公司是威廉国际，而掌控威廉国际的，就是威廉家族。
　　只要是涉及到赌博，都有威廉国际的影子。
　　上到彩票，下到外围，无论是赛马，赌球，亦或是拳击等运动，威廉国际都占据着绝对的份额。
　　在欧洲的许多国家，威廉家族的人都有着议员，乃至于州长的身份，可以说是声势滔天，权力惊人。
　　也正是如此，他们才能成为博彩龙头。
　　作为手中握着许多国家经济命脉的威廉家族，自然是空姐们梦寐以求的伴侣对象。
　　只可惜，这些威廉家族的人，都见惯了风月，对于他们的殷勤，完全没有任何回应。
　　而在这个时候，一个穿着职业装，下身穿着黑色短裙，戴着一副眼镜的华夏女子端着一杯殷红的西瓜汁从走廊上过去，倒是吸引了不少人的注意力。
　　华夏女子长相绝美，上半身的职业装将她的身材体现的淋漓尽致，白衬衫，黑西装，被丰满的胸部撑得鼓鼓囊囊，她嘴上涂着唇彩，弯下腰，将西瓜汁放在座位上，微笑的看着眼前的男子。
　　“威廉先生，再过几个小时我们就能到渝都市了。”
　　他对面的男子帅到了极致，他有一双蓝色的眸子，棕色的头发，棱角分明的颧骨，皮肤是古铜色的，嘴唇略薄，一米八五左右的身高，身体黄金比例，完美的肌肉将昂贵的西装撑得绰绰有余。
　　他就像是童话故事中的王子，雍容到了极致，随便的一个动作，都足以让许多女人变成花痴。
　　“叶小姐，渝都市可是你的家乡。”
　　“我的家乡是在静海市，距离渝都市很近。”叶小姐笑了笑，说道:“我在渝都市待得时间并不久，就因为一篇经济论文被威廉国际看中，让我到意大利学习，这次托了您的福，能够旧地重游，倒也是我的运气。”
　　“华夏人有一句话，叫做富贵不还乡，如锦衣夜行，对么？”威廉先生的睫毛微微抖动，嘴角流露出一抹令人陶醉的笑容:“叶小姐已经是威廉家族的重点培养对象，再过几年，华夏这边的生意，就可以交给你来掌管了，到时候，定然是无比风光。”
　　老外说话，向来直接。
　　叶小姐笑了一声，却也并不否认，能够当威廉国际的代理人，在东州，绝对算是一号人物了。
　　她看向窗外的白云，眼眸之中流露出些许快意。
　　“云飞啊云飞，你没有想到吧，我会以这样的身份回来……”

第二百零五章 赛马（下）
　　叶小姐的眼眸愈发深邃，嘴角渐渐的拉扯出一抹笑意。
　　威廉先生饶有兴趣的看着她，等到她逐渐恢复正常后，才问了一句。
　　“你是在思念自己的心上人么？”
　　“不是。”叶小姐哑然失笑，说道:“准确来讲，应该是一个看不惯的人吧，以前一直都不入我的眼，可是有一天，却是摇身一变，忽然间成为了需要我仰望的大人物。”
　　闻言，威廉先生点了点头，说道。
　　“明白了，是仇人。”
　　“您误会了，仇人也算不上。”叶小姐似乎想要解释。
　　“在威廉家族，对于合作者，只有两种态度，一是朋友，比如说那些生意上的伙伴，比如说叶小姐这种精通经济，一篇论文让家族不少老人都震惊的才女，另一种，则是敌人了，凡是不能合作，有过不愉快的，都是仇人，而对于仇人的态度，我们向来是不留情面的。”威廉先生端起西瓜汁，咕嘟咕嘟的喝了几口，他将被子放下，嘴唇上留着一层鲜红的沫，如血一般。
　　“我倒是没有想过把他怎么样，我只是想要看看，当我出现在他面前后，他会是什么样的反应。”叶小姐深吸口气，淡淡说道。
　　在她的心中，一时之间涌出太多的画面。
　　背井离乡到达渝都市，因为放弃学业，而承受的家庭压力，以及生活压力……找不到工作，受人冷眼，还有别人对她垂涎且不怀好意的目光……这些，一度的涌上心头。
　　“我从不曾放弃过！”叶离的拳头渐渐握紧。
　　再怎么艰难，再怎么难过，可她从不曾绝望，她之所以离开静海市，为的就是有一天，能够堂堂正正的站在云飞面前。
　　一篇准备了足足一个月，让她不眠不休的论文，登上了渝都商报，并且被英文网站转载，在国外也引起了小范围的轰动，最后，被威廉家族关注到，抛出了橄榄枝，在之后，自然就是青云直上！
　　一步步，脚踏实地走到今天的叶离，逐渐变成了她心目中所向往的成功者。
　　云飞啊云飞，你还敢无视我么？
　　华灯初上，夜里的渝都市依然繁花似锦，不光是华夏，还有来自于世界各地的游客，在各个景点拍照留念。
　　“以前渝都市虽然也有老外来，但绝对没有今天这么密集，看来这次大赛，真的给渝都市拉动了不少旅游经济。”洛依然手里端着一杯奶茶，感慨说道。
　　“经济不经济的我不管，我就觉得，人实在是太多了，还以为晚上能少点，没想到更多了。”江红鲤看着堵塞严重的人流，叹了口气:“回去睡觉吧。”
　　她本来还想领着云飞到处转转，可实在是人太多，只能打道回府，心里头觉得很是扫兴。
　　“无所谓，迟早有机会来看风景的。”云飞笑着安慰了一声。
　　众人转过身子，这便打道回府了。
　　酒店距离不远，大家也没有打车的意思，而是说说笑笑，一路走了回去。
　　快要走到的时候，云飞忽然间停住步伐，笑着说道。
　　“你们先回去，我还有点事情。”
　　“什么事，需要我帮忙吗？”白双喜问道。
　　“不用，你们走吧。”云飞摆了摆手。
　　几个女人似乎预感到了什么，狐疑的看了看云飞。
　　“师父，我们走了。”很少说话的木灵忽然间脆生生的开口。
　　江红鲤低头看了看她，捏了捏她的脸蛋。
　　“真是个小机灵鬼。”
　　说完，她冲着云飞挥了挥雪白的拳头。
　　“你快着点啊。”
　　云飞点了点头。
　　几人这便离开了。
　　云飞却是站在原地，双手插兜，似乎等待着什么。
　　大概过去了十五分钟左右，他嘴角露出一抹冷笑。
　　“等了这么久，你终于来了。”
　　黑暗之中，走出一个略显瘦小的苍老身影。
　　凌老看着云飞，眉头紧皱:“你知道我要来？”
　　云飞淡淡一笑，没有说话。
　　知不知道，这不是明摆着的么？
　　凌老神色微微凝重，他瞬间意识到，情报有误！
　　按照豹哥的说法，只有白双喜一个能打的，可是现在看来，看似无害的云飞，却成为了一个意外因素。
　　只不过，云飞很有欺骗性的年轻面庞，却是给了他信心，他纵横江湖多年，怎么也不可能惧怕一个半大的小子吧？
　　“既然你猜到有人要来找麻烦，想必应该也做好了准备！”凌老眼中露出一抹冷意，说道:“说吧，你的师尊是谁，东州的泰山北斗都与我有旧，若你是故人弟子，今日或许还能饶你一命。”
　　“你是东州的人？”云飞有些惊讶。
　　“怎么？”他不明白云飞什么意思。
　　“你是东州的武者，为何不认识我？”云飞饶有兴趣的问道。
　　他可是东州圣尊，这个地位基本是已经确定了的。
　　或许东州的商界大佬还有不认识他的，可是武者，基本上都知道他。
　　当初在云顶山斩杀白景腾，整个东州扬名，之后又在武圣山力压合欢宗少宗主，更是声势滔天，最后，赌船之上，云飞与陆轩之争，再次刷了一波存在感，如今的东州江湖，鲜少有不认识云飞的人。
　　“老夫十年前离开东州，一直在暗中保护楚家大公子，很少与老友联系，怎么，莫非你还是什么了不得的大人物不成？”凌老冷笑。
　　“我？”云飞回忆了下，说道:“对于你来说，或许还真的得罪不起我吧。”
　　“狂妄！”
　　凌老怒火中烧。
　　他堂堂武尊修为，这些年虽然销声匿迹了，但是江湖上依然有他的传说，如今竟然被一个黄毛小子看不起，这让他如何能够接受？
　　“小子，你要知道我的耐心是有限度的，如果你真是谁的弟子或者后人，尽管报上名来，不然，我可不会留手了！”凌老往前踏了一步，无形的气势如渊如海，直接倾轧而去。
　　“嗯，看的出来，今天你的确没有杀意，看来一定是你幕后之人，让你抓活的吧。”云飞自然不会信他的鬼话，他双手继续插兜，说道:“是楚狂龙让你来的吧，前面带路，我要见见他。”
　　“想见龙少当然可以，只不过，我要先废掉你的武功！”凌老的耐心终于耗光，身子一晃，直接朝着云飞抓了过来。
　　他双手如鹰爪，尖锐的指甲闪烁着金属一般的光泽。
　　鹰爪功！
　　云飞嘴角露出不屑之色，他根本没有和凌老过多纠缠的兴趣，一只手在虚空中勾勒，点点金光汇聚，形成了一张符篆！
　　“术法！”
　　凌老瞳孔骤然收缩。
　　“去！”
　　云飞屈指一弹，符篆爆射而出，化作一团火球，直接将凌老击落。
　　他根本没有反抗之力，惨叫一声吼，双手都烧焦了，在地面上来回打滚。
　　“你究竟是什么人？”他看着自己蜷曲萎缩的双手，脸色难看到了极致。
　　此刻在他眼里，云飞瞬间变得高深莫测了起来。
　　“我是谁？”云飞想了想，说道:‘我有两个身份比较有名。’
　　“第一个身份，叫做云仙师。”
　　“第二个身份，叫做圣尊！”
　　云仙师！
　　圣尊！
　　凌老的脸色陡然间变成了猪肝色，他忘记了手指的剧痛，看着云飞如同见了鬼一般。
　　“你你你……”
　　他说不出话来，汗如雨下。
　　这个年轻人居然是圣尊！
　　他还记得，自己归来之时，曾经询问过老友圣尊模样，只是说年轻的过分，他记在心中，却未曾觉得自己能够遇到，毕竟东州这么大。
　　可没有想到，如今居然真的见到了正主！
　　云飞看着他，嘴角露出一抹冷笑。
　　“现在，可以带我去见楚狂龙了吧？”

第二百零六章 霸道（上）
　　联成会所位于渝都市商圈的正中心，这里是著名的豪华私人会所，只有真正的富豪，权贵，才有资格进入这里。
　　据说，每一个出入联成会所的人，哪怕是服务生，都有着非同寻常的背景。
　　此刻，联成会所的包厢之中，楚狂龙背着双手，站在落地窗前。
　　他目光深邃，眺望着渝都市的繁华夜景。
　　人群川流不息，车辆时而鸣笛，望着望着，楚狂龙的嘴角露出一抹微笑。
　　“曾经何时，我也站在此处看渝都，仿佛如同帝皇看自己的江山，而如今，我却是觉得，这一切都不在我掌中了，你们说这是为什么？”
　　这句话可不太好接，包厢中的保镖们都低下了头，杨先生勉强挤出笑容，试探着问道:“因为心境变了？”
　　“不！”楚狂龙的眸子中陡然间释放出冷意:“是因为楚家没有以前那么强了！”
　　“过去，楚家是东州豪族，谁人不让楚家三分？可如今呢，许多人的爪子伸的太长，竟然伸到了楚家的产业！”
　　“当所有人不再敬畏楚家的时候，我自然很难拥有过去的优越感！”
　　闻言，杨先生叹息了一声，说道。
　　“这也是没办法的事情。”
　　“狗屁！”楚狂龙冷笑:“若不是那该死的云仙师，我楚家岂会如此？”
　　杨先生脸色陡然间大变，连忙说道。
　　“龙少噤声，这种话最好不要乱说！”
　　“怎么了？莫非我连议论那个所谓云仙师的资格都没有了吗？”楚狂龙怨气满满，拳头渐渐攥住。
　　杨先生哪敢接这个话茬，低下头，不说话了。
　　楚狂龙脖颈上青筋暴起，眼中流露出深深的怨毒之意。
　　很多事情，在婚礼之后都弄清楚了。
　　比如说楚狂人的死……
　　都知道，那次搏击大赛的最终胜者是神秘武圣，而最终揭开身份，表明这个武圣就是云飞。
　　那么有能力，有动机杀死楚狂人的还有谁呢？
　　楚狂人被杀，楚狂歌半残，几乎变成废人，楚家产业接连遭到打击，财富在短短一个月内缩水了三倍……这一切，都要拜云飞所赐！
　　这让楚狂龙如何能够不恨？
　　他深吸口气，好不容易才压下了心中的怨恨。
　　“云仙师的确有些能耐，可是他不过是孓然一身罢了，又能对付几个人呢？”
　　“楚家想要重新成为东州豪族，就必须要摆脱他的阴影，所以我费尽心思与威廉家族搭上关系，借着这个机会，重振楚家声威！”
　　“没多久，威廉先生就要到了，据我所知，他不仅仅是威廉家族未来的继承人，更是一位无敌的武者，拼势力，拼势力，云仙师与他都有差距！”
　　楚狂龙说到这，嘴角露出一抹得意的笑容。
　　“世人都以为楚家要认命，可我楚狂龙却不这么觉得，一旦楚家涅槃重生，绝对会比以前强大十倍！”
　　杨先生看着自信的楚狂龙，脸色变了变，忽然间也有点认同了。
　　如果真的如楚狂龙所说，能请得动威廉先生出手，那么张仙师，似乎的确不足为惧了。
　　一念至此，他正要说话，但就在这个时候，包厢的门却忽然间响起一声巨响。
　　砰！
　　门板直接被人踹飞，干瘦的凌老像是破口袋一般丢了进来，随后，云飞的身影出现，他双手插兜，饶有兴趣的看向楚狂龙。
　　“楚家三子，有两个都是废物，终于出了个人物。”
　　“只不过呢，你的计划被我知道了，你说我该不该给楚家涅槃重生的机会呢？”
　　杨先生看到云飞，一阵错愕，他有点没弄清楚状况。
　　这个小子怎么来到这里的？
　　可是楚狂龙却是反应的很快，几乎是一瞬间的工夫，他便猜到了云飞的身份，脸色顿时大变:“你就是云仙师！”
　　“什么？”
　　杨先生倒退几步，脸色苍白如纸。
　　他怎么也不会想到，这个一脸人畜无害，看起来学生模样的年轻人，竟然就是传说中的张仙师！
　　自己居然还指着他的鼻子威胁过，想到这，他便忍不住的颤抖，几乎要昏厥过去！
　　“你想要怎么样？”楚狂龙在短暂的并没有失去方寸，反而出人意料的冷静了下来。
　　他目光掠过一脸灰败的凌老，知道他是指望不上了。
　　早在自己一招败北之后，凌老就已经放弃了抵抗，他知道，自己无论如何也不可能是云飞的对手，甚至说，如果他早知道云飞的身份，那么给他一万个胆子，他也不敢出手。
　　“这句话应该我来问你才对吧？”云飞嘴角带着一抹淡淡的嘲讽。
　　“我陪着朋友来渝都看赛马，本来不想惹事，但有的人，偏偏要找上门来。”
　　“若是旁人，一巴掌拍死即可，可既然是楚家，那么我就有必要和你见个面了。”
　　“上次吃的亏，莫非还没有吃够么？”
　　云飞的眸子中射出冷光。
　　“你们楚家，不想存在了吗！？”
　　楚狂龙脸色顿时难看到了极点，他望着云飞，眼中的怨恨几乎要溢出来。
　　如果可以，他真的想要指着云飞的鼻子大骂！
　　可是，他不敢……
　　如今云仙师如日中天，整个东州，又有谁敢去惹他不痛快呢？
　　他不说话，不代表其他人不说话。
　　主人受辱，包厢中的八个保镖齐齐上前，眼中露出怒色。
　　“你大胆！”
　　他们都是楚家培养的死士，从小接受楚家的教育，早就被洗脑了。
　　在他们的意识里，楚家的利益高于一切，听到云飞所言，自然站了出来。
　　“滚开！”
　　云飞看都懒得看一眼，随便一挥手，便是一股无形气劲涌出。
　　这八个人，仿佛陀螺一般，直接被抽飞了出去，狠狠的撞在墙壁上，发出“咚”的一声闷响，然后落在地面上，半死不活。
　　楚狂龙眼看这一幕，心头仿佛在滴血。
　　每一个死士的培养，都至少需要二十年的光阴，也不知道要浪费楚家多少的心血和资源，如今，云飞随随便便的就废掉了八个。
　　新仇旧恨，同时涌上心头，他是个有血性的人，眼中顿时露出厉色。
　　“姓云的，你不要以为我怕了你！”
　　他从军多年，在军队之中出类拔萃，天生智商高，家族产业也能梳理的井井有条，人们常说，楚家三子，后面二子的灵气全部汇聚到了楚狂龙身上，所以才造就了一个天才，两个蠢材。
　　作为天才，他自然傲气十足。
　　然而，迎接他的，却是云飞随手的一巴掌！
　　啪！
　　清脆的声响后，楚狂龙脸上浮现出一个鲜红的巴掌印。
　　根本没有人看的清楚云飞是怎么出手的！
　　云飞活动着手指，淡淡说道。
　　“你算是什么东西，也敢在我面前叫嚣？”
　　杨先生看着这一幕，已然是眼前一黑，跌倒在地上。
　　楚家大公子，就这么被揍了……
　　看着红着双眼，脸颊高高肿起的楚狂龙，杨先生噤若寒蝉，大气都不敢喘。
　　这个云仙师，真的是太霸道了啊！
　　“你再敢说一句话，我杀了你。”云飞轻描淡写的说完，嘴角露出一抹玩味之色:“你可以不信！”
　　楚狂龙胸中的怨恨已经浓郁到了极致，可是他却不敢说一个字，死死的咬着嘴唇，几乎咬出了血来！
　　他很清楚，云飞绝对不是在开玩笑！
　　倘若自己真的开口了，那么迎接他的，很有可能是死亡……所以，他只能咬碎牙齿和血吞，将今日的耻辱全部压在心底，留下深深的烙印！
　　云飞轻轻一笑。
　　“以后，最好乖一点，我最近杀的人有点多，倦了。”

第二百零七章 霸道（中）
　　轻飘飘的扔下一句话后，云飞便离开了。
　　剩下的，是一地的狼藉，还有胸中火焰已经要燃烧到极致的楚狂龙！
　　“混蛋！”
　　他一拳狠狠的砸在玻璃钢茶几上，玻璃碎裂的同时，他的五根指骨也露出了殷红的血迹……可是他，仿佛没有任何感觉一般！
　　“龙少，算了吧……”
　　凌老略显虚弱的声音响起。
　　“算了？”楚狂龙的声音骤然变大！
　　“他是云仙师，又是东州圣尊，在他身后，还站着整个东州的武者，你又能怎么样呢？”凌老显然不认为楚狂龙有胜算，苦心劝说道。
　　“那又如何？”楚狂龙双拳握的咯吱作响，胸口剧烈的起伏:“我的实力是不如他，但并不代表我永远都不如他！”
　　“我一定要杀了他，我要让他跪在我面前！”
　　“我要用他的血，来偿还我今日受到的羞辱！”
　　听着他歇斯底里的声音，凌老不再言语，他心中叹息。
　　“龙少已经入魔了。”
　　楚狂龙说完自己的豪言壮志，不仅没有发泄后的快感，反而愈发的愤怒。
　　因为自己，只敢在云飞走后，才敢说出这番话。
　　方才他让自己闭嘴，自己居然真的不敢说话！
　　想想那个画面，耻辱就仿佛刀子一般，一点点的切割着他的心脏……
　　“龙少，我，我先走了……”杨先生没想到楚狂龙居然还想着要报仇，想想云仙师的可怕之处，他不禁打了个冷战。
　　虽然他常年在国外，但是这并不妨碍他了解云仙师的大名。
　　来到渝都市后，他接触了许多上层人物，几乎每一个人都告诫过他，在东州，有一颗冉冉升起的新星，假以时日，将会成为东州最巅峰的人物。
　　这个人，正是云仙师！
　　他可不觉得楚狂龙有和云飞斗的资格，已经打定先离开这个是非之地再说。
　　“你怕了！你认为我办不到！”楚狂龙怒视着他，如同雄狮一般，气势汹汹的朝着他走过去。
　　“我，我……”杨先生眼神闪躲，哪敢说实话。
　　“你果然认为我办不到！”楚狂龙大笑，猛地抓起他的衣领，将他高高举起，冷冷说道:“你不准走，我要你看着他死！”
　　“龙少，我错了，先把我放下……”杨先生连忙求饶。
　　“哼！”楚狂龙将他丢到一旁。
　　“龙少，我也看不惯那小子，可是，可是……”杨先生咬了咬牙，壮着胆子说道:“可是我实在是看不到半点胜算啊，他这般强势，我们怎么可能是他的对手？”
　　“就凭我们，自然实力不足。”
　　楚狂龙露出阴沉之色。
　　“可如果是威廉先生出手呢？”
　　“威廉先生？”杨先生眼前一亮，似乎想到了什么。
　　“你想想，我们为什么会和这小子起冲突？”楚狂龙靠着沙发，一条腿搭在茶几上。
　　“你是说他的那几个女人？”杨先生怔住。
　　“没错，威廉家族你是了解的，他们是欧洲古老的贵族，同时也继承了一些传统，比如说对于女人的态度！”
　　楚狂龙冷笑一声，说道。
　　“那小子身边的女人我也看了，每一个都是人间尤物，威廉先生不可能抵挡住这种诱惑的。”
　　“到时候，我们只需要将这个小子不合作的事情实话实说，他们自然就站在对立面了。”
　　“一个是家族势力盘根错节的欧洲古老贵族，一个是毫无根基，新近崛起的草根，你告诉我，胜负还需要说吗？”
　　闻言，杨先生的眼睛愈发明亮，他越是想，就越是这个道理，整个人也略显兴奋了起来。
　　“没错，而且以云仙师的脾气，肯定是不会容忍威廉先生的，哪怕威廉先生想要和他交涉，只怕他都会毫不犹豫的拒绝，到时候，双方必然会发生冲突！”
　　“所以，他会死的很惨。”
　　楚狂龙嘴角勾勒出一抹残酷的笑容，冷冷说道。
　　“明日，我们一起去机场迎接威廉先生。”
　　凌老看着兴奋的二人，摇了摇头，心生去意。
　　无论如何，他都是东州的武者，老武圣去世，东州好不容易出现新的圣尊，岂能就这般陨落？这可是关系到整个东州武者尊严的大事啊！
　　“我要想办法通知圣尊……”
　　凌老暗暗打定主意。
　　不管这边的人存着什么样的心思，此刻的云飞，已经以最快速度回到了酒店。
　　他也不知道几个女人用了什么办法，莫名其妙弄到了他房间的房卡，等到他开门后，就看到一群女人坐在他的床上。
　　“你们这是干什么？”云飞摸了摸鼻子。
　　任凭谁看到一群美女，大半夜的不睡觉，穿着轻薄的睡衣，露着大长腿，坐在床上的画面，只怕是都难以保持平静。
　　“监督你不要干坏事呗，万一你偷偷藏了小卡片，万一半夜叫特殊服务怎么办？”江红鲤理直气壮的说道。
　　云飞摊开手，满脸无奈。
　　其他几女也都乐了，柳如玉起身，她穿着紫色的睡袍，将成熟性感的身躯勾勒的愈发火辣，她勾人的眸子瞥了云飞一眼，柔声说道。
　　“好了，我们回去吧，明天还有小组赛呢。”
　　几女纷纷起身，江红鲤临走的时候，还冲着云飞吐了吐舌头。
　　人走了，但是屋子里却是充斥着一股女人的香味。
　　云飞坐了下来，床单还有些温热，正如他此刻的内心，亦然有一股暖流涌过。
　　他何尝不知道，这几个女人是因为担心他，所以才在这里等待。
　　翌日，众人赶往场馆。
　　经过了昨天的警告，云飞认为楚狂龙应该不会再找他麻烦了。
　　但就在这个时候，人群之中，忽然间走过来一个老者。
　　“是他？”云飞发现了凌老。
　　凌老走过来，对着云飞歉意一笑，将一个纸条递给他。
　　见云飞接过后，他便转身离开，不见踪影。
　　云飞打开纸条，上面写着一段话。
　　在下凌晨飞，感谢圣尊昨日不杀之恩。
　　拿人钱财，替人卖命，我为楚家卖命多年，如今恩怨两清，一笔勾销，是时候去找老友相会。
　　临别之前，与圣尊警言。
　　楚狂龙并未放弃，极有可能请来威廉家族助阵，据我所知，威廉家族非同小可，圣尊孓然一身，恐怕很难应对。
　　慎之！
　　这一段话并不长，说的也不是很详细，但云飞不难猜出其中意义。
　　这个老家伙倒是有点意思。
　　他将纸条捏成一团，与众人往前走去。
　　小组赛即将开始，看到龙马出场的时候，云飞就知道大局已经定了。
　　今天的头名，定然是龙马无疑。
　　因为入围赛的良好表现，龙马甚至拥有了一批规模不小的粉丝，在看台上，有人举着它的号牌助威，这倒是让云飞没想到。
　　龙马自然也看到了，它喷了个响鼻，很骚包的甩了甩鬃毛，似乎有几分享受。
　　“小青要是今天还能拿第一，以后就出名咯，再来比赛，威廉国际都要给他出场费了，据说几个马王的出场费，丝毫不逊色有名的拳王，随便跑跑就是上千万美元！”白双喜笑着说道。
　　“威廉国际这么有钱？”云飞饶有兴趣的问道。
　　“何止有钱，更有势力呢，他们可是欧洲最古老的贵族之一……”白双喜对这方面有了解，立即来了精神，跟云飞仔细述说。
　　而就在这个时候，渝都市机场。
　　楚狂龙西装革履，身后站着杨先生，在登机口等待威廉先生的到来。
　　大概过去了二十分钟左右，登机口许多人传来惊呼。
　　因为一群气势不凡，魁梧有力，长相帅气的外国人走了过来，在他们中间，众星捧月的围着一个人。
　　楚狂龙露出惊喜之色，连忙迎上前去。
　　“威廉先生，您终于来了！”

开局:我，最强人类！第二百零八章 霸道（下）
　　威廉看了看楚狂龙，嘴角露出一抹笑意。
　　“楚家大公子？”
　　“大公子不敢当，威廉先生直接称呼名字就好。”楚狂龙很谦逊，略带吃惊的询问:“真没有想到，您的中文这么好。”
　　方才威廉先生开口，是字正腔圆的汉语，如果不看人，光听声音，谁能想到他会是个外国人？
　　“威廉先生是真正的天才，任何事情他只要看上一遍，就能学会，不过是一门语言罢了，他早在十二岁那年，就已经精通了。”之前与杨先生瓜分众女的保罗一脸崇敬的说道。
　　“威廉先生的才华，在下早有耳闻，真是让人羡慕。”楚狂龙唏嘘道。
　　不看其他，光是看威廉的卖相，言语，以及气质，就基本上可以断定他是一个相当不凡的人物。
　　这是一种很特殊的气场，所有的内容汇聚在一起，就形成了威廉家族的底蕴。
　　这是楚狂龙羡慕不来的，华夏自从清末后的大波动，早就将旧有的秩序打破，一些古老的家族，都在山河飘摇的岁月中破灭，现在新生的华夏顶级家族，其实力相比过去，实在是弱的太多了。
　　相比之下，欧洲倒是太平的多，威廉家族昌盛了几百年，位于意大利米兰城外的威廉古堡，更是历史悠久，神秘无比。
　　“给你介绍一下，这位是我的向导，也是即将要负责威廉国际在华夏市场的负责人，叶离小姐。”威廉先生指着叶离，嘴角满是欣赏之色。
　　叶离穿着职业装，完美的身材不仅勾勒的淋漓尽致，还多了几分成熟女性的魅力，她伸出手，笑着说道。
　　“你好，楚先生。”
　　握手的时候，叶离心中唏嘘不已。
　　曾经何时，楚家是她需要仰望的存在，如同天上神祗一般，高不可攀，可是就在那一场婚礼上，高高在上的楚家，却是被那个男人踩在脚下。
　　叶离的世界观，从那一刻就改变了。
　　过去她不会想到，自己居然有机会平等的和楚家大少爷握手。
　　“三十年河东三十年河西，古人诚不欺我……”
　　她心中涌出复杂情绪，过去云飞能够一鸣惊人，站在东州之巅，现在她叶离留洋过来，背靠着古老的威廉家族，却也不逊色半分。
　　这就是人的际遇！
　　楚狂龙自然不知道叶离心中的想法，他握了握手，眼里有几分惊叹。
　　“叶小姐真的年轻啊。”
　　叶离抿嘴一笑。
　　威廉先生指着叶离，赞叹道。
　　“虽然年轻，但也是个天才，她的一篇经济论文，在海外引起不小的反响，后来被家族里发现，将她带到欧洲培养，短暂的培训期中，她却是展现出了惊人的学习能力和情商，所以，我才将她带在身边，委以重任，将来，你们可以多亲近亲近。”
　　“一定，一定！”楚狂龙点了点头。
　　机场外，早就准备好了豪华的车队。
　　排在最前面的，是一辆全球限量的加长林肯，楚狂龙亲自打开车门，等到威廉上去后，自己才坐了进去。
　　咣！
　　车门关上，有威廉家族的司机亲自开车，车里面只有威廉，楚狂龙，司机，还有坐在前面的保罗四人。
　　不知道为什么，刚刚坐进来后，楚狂龙就有一种浑身不舒服的感觉。
　　空气，仿佛陡然间阴森凝滞了起来……
　　他摇了摇头，驱散了自己毫无来由的想法。
　　保罗忽然开口:“楚先生，之前安排的事情，办完了么？”
　　来了！
　　楚狂龙精神一振，却是深吸一口气，故意露出了为难之色。
　　“这件事情，不太好办啊……”
　　威廉手里拿着一支雪茄，轻轻的抖了抖，饶有兴趣的问道。
　　“楚家在东州不是很有话语权的么？几个女人，你们还搞不定？”
　　“不瞒您说，在过去，楚家在东州的确声势滔天，可是现在……”楚狂龙叹了口气，说道:“此一时彼一时啊。”
　　“我听过，你们似乎得罪了现在名声很大的云仙师。”保罗回过头说道。
　　楚狂龙点了点头，说道。
　　“我这么说吧，瘦死的骆驼比马大，楚家现在就算实力弱了，想要给威廉先生弄几个女人，也是轻而易举的。”
　　“可是，这几个女人全部一般，华夏有一句老话，叫做冤家路窄，我昨天才安排人去做事，晚上就被正主打上门来，甚至差点要了我的性命！”
　　“这个人，正是云仙师！”
　　说到最后，楚狂龙眼中有些无奈。
　　威廉点燃雪茄，长长的吐了一口，他的眼神随着烟头的火光明灭不定。
　　“这么巧么？”
　　“正是，面对云仙师，我没有任何办法。”楚狂龙低下了头。
　　“你难道没有跟他提威廉家族？”保罗很不满。
　　他早就惦记着自己看中的许芷晴了，原本以为今晚就能得偿所愿，却得知事情吹了，这让他怎么能没有意见？
　　“天地良心，我真的提了，可是……”楚狂龙苦笑，偷偷瞅了瞅威廉先生，似乎有些不敢说。
　　“楚公子尽管直说。”威廉先生漂亮的蓝眼睛中看不出喜怒。
　　“那我就得罪了！”
　　楚狂龙咬咬牙，说道。
　　“云仙师说的很明白，威廉家族屁都不是，他根本没有放在眼里！”
　　威廉先生举到一半的雪茄忽然间停顿住，眼眸之中露出些许阴沉之色。
　　“他真的是这么说的？”
　　“千真万确！”楚狂龙说道。
　　“大胆！他不过就是一个东州的土鳖，凭什么敢瞧不起威廉家族？”
　　保罗瞬间暴怒，攥着拳头说道。
　　“他算是什么东西，别说他这个不值钱的云仙师身份，就是华夏京城的那几个古老家族，也是和威廉家族平等对话的！”
　　“他怎么能如此狂妄？”
　　楚狂龙心中大喜，面上却依然是苦笑。
　　“认识云仙师的人，都知道他就是这样的性格。”
　　“从他出道到现在，从来没有任何人被他看在眼里，他的狂妄，在东州绝对是独一号的！”
　　“威廉先生，我劝您还是别和他起冲突了吧，云仙师实力很强的。”
　　最后一句话，就是很明显的激将法了。
　　楚狂龙知道自己这么说显得很拙劣，但这恰恰是他的心机所在。
　　自己的挑拨，以威廉的智商肯定看的出来，所以再绕弯子意义不大，倒不如明着激将，这样子反而会起到效果。
　　“把他的相关资料给我。”威廉语气微冷。
　　楚狂龙早就准备好了，递上了一个文件袋。
　　上面用英文写的很详细，威廉看了一阵子，忽然之间怔住。
　　“他的这匹马已经进入了淘汰赛？”
　　“没错，不久之前刚刚进入淘汰赛，据说完全是碾压之势！”说到这个话题，楚狂龙也有些纳闷:“那匹马明显不对劲，我们之前抽过血，想要做一些分析测验，可是仪器竟然承受不住，血液刚一放进去，整个试管都炸了，真是古怪！”
　　“哦？”威廉的兴致瞬间就起来了:“有血样吗？”
　　“我们看不出名堂，所以准备交给威廉先生来检验，血样我随身带着。”楚狂龙拿出一个小瓶子，里面有一滴殷红的血液。
　　威廉将瓶盖打开，可以感觉到，就在他看到血液的一瞬间，整个人的气势瞬间变了。
　　本来，他给人的感觉是儒雅，高贵，可是刹那之间，忽然间变得扭曲，狰狞了起来。
　　他张开嘴，直接将血液吞了进去。
　　然后深深的闭上了眼睛……
　　他的脸颊，渐渐变得血红，就连他的头发，似乎也在朝着血色转化……
　　这一幕，让楚狂龙深深的不安。
　　他一抬头，发现保罗正威胁的看着他。
　　楚狂龙顿时不敢言语，噤若寒蝉。
　　良久，威廉先生脸色的血色终于消退，他又恢复到儒雅的模样，只是眼眸之中，却涌动着前所未有的渴望。
　　“这匹马，我的！”
　　“这些女人，我的！”
　　“如果那个云仙师敢阻拦，那么我只能，送他去见上帝了！”

第二百零九章 太弱了(上)
　　龙马进入淘汰赛，对云飞来说是理所当然的事情。
　　白双喜和江红鲤他们在激烈的讨论这件事情，他却没有参与进去，而是在心里头，思考着关于威廉家族的事情。
　　威廉家族，欧洲最古老的家族之一！
　　最有钱的家族之一！
　　也是家族成员担任议员，州长，乃至于总统职位，政客最多的家族之一！
　　这是一个无论金钱，还有势力，都堪称恐怖的家族，最关键的是，他们已经传承了几百年了。
　　无论欧洲怎么动荡，威廉古堡永不沉沦！
　　这一句话，正是对于神秘的威廉家族最好的诠释和褒奖。
　　白双喜在说这些的时候，话语之中有着强烈的敬畏，可是云飞，却嗅出了不一样的味道。
　　但凡是能够传承数百年的家族，定然都有其过人之处。
　　威廉家族之中的确有大量的政客，可都是欧盟成立后才渐渐培养出来的，在这之前，他们甚至有些封闭……一个拥有着巨额财富，基本不与外界交流的家族，如何能够存在到今日，不见衰落，反而愈发鼎盛？
　　“力量，只有力量才是这世间唯一的真理！”
　　云飞眼中涌出了然之色，他猜想，威廉家族之所以这般强大，绝对不是因为他们有多少钱，有多少政客，这些都是虚的，只有真正强大的，属于自己的力量，才是威廉家族的立身根本！
　　可是这种力量究竟是什么，白双喜也不知道。
　　云飞有一种预感，自己和威廉家族定然会有所碰撞，他想了想，干脆打电话联系了蔡言芝。
　　不管怎么说，这个女人都是武圣山上的明珠，手里握着大量的人脉资源，问她是没错的。
　　“你得罪威廉家族了！？”
　　蔡言芝非常敏感，尖锐叫道。
　　“没有！”云飞知道不妙，立即否认。
　　然而还是晚了，似乎全东州的武者都知道了他的故事，这个新任圣尊，别的本事不知如何，但是惹事，得罪人的能耐，却是首屈一指的。
　　当天下午，三个武尊，五个武宗，就在蔡言芝的号令下，来到了渝都。
　　“蔡小姐说的很清楚，我们来是为了保护圣尊的。”
　　八个人非常恭敬，低眉顺眼。
　　“保护我？”云飞皱眉，他实在是不知道这些人能帮到他什么忙。
　　“我们知道自己的实力在圣尊眼中不值一提，但多一个人总归多一分力量，圣尊接任过一段时间就要开始了，所以圣尊绝对不能出现意外！”有个武尊说道。
　　“是的，如果真到了万不得已的时刻，我们会发动舍身功，纠缠住对手，给圣尊创造逃命的机会！”另一个武尊坚定说道。
　　其他众人纷纷点头。
　　“没错，圣尊的安全比我们几个的命加起来都要重要！”
　　“我们一定会不惜任何代价，保护圣尊的！”
　　“誓死守卫圣尊！”
　　听着他们视死如归的言语，云飞简直是哭笑不得。
　　自己已经沦落到需要牺牲别人，才能侥幸活命的地步了吗？
　　这帮人已经有了这种决心，他知道自己是不可能把他们赶走了，要说是不感动，那肯定是假的，但不得不说，云飞并不觉得他们帮得上什么忙。
　　假如说真的遇到了连他都抵抗不了的危机，那么这群人岂不是眨眼之间就会被对手灭掉，根本无法阻挡一秒。
　　但这话，说出来就有些伤人了，云飞跳过这个话题，好奇问道。
　　“我只是问了问威廉家族的底细，蔡言芝至于这么谨慎吗？”
　　他还没有说详细发生什么事，可是那女人就已经着急成了这样，这从侧面反映出，威廉家族是多么的可怕。
　　“圣尊请相信蔡小姐，她的担忧是没错的！”头发花白，脸上皱纹明显的武尊抱了抱拳，说道:“威廉家族名声极大，神秘莫测，如果圣尊真的和他们交恶，那么想脱身就难了！”
　　“哦？他们究竟有什么底牌？”云飞皱眉。
　　“没有人知道威廉古堡里隐藏着什么。”另一个老者叹息一声，眼中流露出了敬畏之色。
　　“不知道圣尊有没有听说过洪门？”
　　云飞摇了摇头。
　　“洪门是华人在国外的最大团体，他们人数众多，手中掌握的财富巨大，实力惊人，华夏建国那年，洪门的老大司徒先生就站在太祖边上，可想而知洪门是何等强大了。”
　　“四十年前，洪门与威廉家族发生冲突，据说当时洪门走出来三位老牌武圣，浩浩荡荡的杀上威廉古堡，想要一个说法！”
　　说到这，老者顿了顿，眼中涌出几分惧色。
　　“可是最终，三个人全部都死了，他们的尸体被丢了出来，血液被抽干，只剩下人皮和枯骨！”
　　“听起来有点意思！”云飞眼神微微凝重。
　　三个老牌武圣，实力绝对不弱了。
　　按照修行者的境界划分，武圣足以战筑基，当然，如果修行者动用法器，术法，符篆，丹药之类的东西，定然会占据优势。
　　但如果遇到老牌武圣，一般的筑基修士也会觉得很难缠，甚至有丢掉性命的危险！
　　老牌武圣，都是至少活了一百年以上的怪物，他们的内力如渊如海，对于武学的理解，早就登峰造极，三个老牌武圣一起对手，就是云飞，只怕是也有点吃力！
　　“那件事情，是洪门的屈辱，按照洪门的脾气，肯定是要不死不休的，可最终的结果，却只是威廉家族赔了一笔钱，就不了了之了。”
　　老者连连摇头。
　　“现在您总知道威廉家族有多可怕了吧！”
　　“明白了。”
　　云飞点了点头，说道。
　　“东州与威廉家族相比，甚至连比的资格都没有。”
　　“像是凤栖州这样的中等州，才能和威廉家族相提并论，对么？”
　　“正是这样！”老者见云飞明白了，终于松了口气，问道。
　　“圣尊和威廉家族的矛盾到哪一步了？还能不能化解？”
　　这才是他们的真正目的，什么保护，什么牺牲，那都是最坏的结果。
　　蔡言芝真正的想法，是希望他们来，能够化解矛盾，不要让云飞和威廉家族起冲突。
　　“老实说，我还没有见过威廉家族的人。”云飞摸了摸下巴，如实说道。
　　闻言，众人对视一眼，都轻松了许多。
　　这样就好，最怕的就是云飞不管三七二十一，先打死个把人，那样的话事情可就大条了。
　　“如果圣尊信得过我等，还请听我一言。”老者低着头，试探着问道。
　　“你说吧。”云飞一副无所谓的样子。
　　“既然还没有结死仇，那么就说明矛盾还只是初步的，并没有恶化，既然如此，不如我们出面，去找威廉家族协商，他们可以开出条件，我们尽量满足！”
　　“冤家宜解不宜结，这个道理，相信圣尊是知道的。”
　　众人纷纷拱手。
　　“化解恩怨？”云飞思忖了一阵子，说道:“有些难吧。”
　　按照他内心的想法来说，虽然许芷晴等人不是他的女人，但也和他有千丝万缕的关系，威廉家族居然敢打他身边女人的主意，这岂不是触碰到了他的逆鳞？
　　龙之逆鳞，触之必死！
　　以云飞的脾气来说，这样的人有多少杀多少，绝不会留手。
　　其他人不知道他心中所想，还以为他语气松动，内心已经接受，但表面上却还顾忌着颜面。
　　老者顿时露出笑容，说道:“圣尊放心，化解恩怨，就跟做生意一样，都需要谈，您不需要出面，我们谈就可以了。”
　　“也行。”云飞点头答应。
　　众人还来不及高兴，这个时候，忽然间响起连续的脚步声。
　　七八个穿着西装的外国帅哥走了过来，将云飞他们团团围住。
　　保罗双手插兜，一步步的走了出来，他看着云飞，嘴角勾勒出一抹冷笑。
　　“你就是那个所谓的云仙师吧！”
　　威廉家族的人！
　　武者们脸色大变，没想到正主这么快就要来了。
　　他们牢记自己的谈判任务，就要开口说和，然而云飞的声音却是响了起来。
　　“你就是威廉家族的人？太弱了，换个厉害的来。”

第二百一十章 太弱了（中）
　　什么？
　　听到云飞的话，武者们几乎要哭出声来，尤其是方才松了一口气的老者，可怜巴巴的望着云飞。
　　他很想问一句，您刚刚不是说让我谈的吗？
　　谈，对于云飞来说，自然是能谈的。
　　但怎么谈，得按照他的方式来，牺牲自己的利益，去委曲求全，这可不是他的风格。
　　楚狂龙早就说过云飞很狂妄，但保罗却一直半信半疑，在他的世界观里，除非是疯子，不然岂敢对威廉家族这种态度？
　　然而如今，他却是相信了。
　　只是一句话，他就被彻底的激怒了，死死的盯住云飞，冷冷问道。
　　“我太弱？那你看来，谁才有资格跟你对话？”
　　“威廉家族大老远的来到华夏，自然有领头者吧，想必那个人有些本事，叫他来吧。”云飞淡淡说道。
　　“你想叫威廉先生亲自来？”不光是保罗，所有威廉家族的人，都瞬间变了脸色。
　　“狂妄，你以为你是谁！也配和威廉先生对话？你知不知道，威廉先生前些日子到南美的一个小国家办事，就连当地首相都要亲自迎接！”
　　保罗气得够呛，冷笑说道。
　　“听起来不错，就他了。”云飞似乎很是满意。
　　保罗摇了摇头，他想起华夏的一个词语:不可理喻！
　　楚狂龙不仅没有撒谎，反而还低估了他，这个所谓的云仙师，简直是狂妄到没边了！
　　“东方蛮夷之人，果然不知道天高地厚！”
　　有人冷冷说道。
　　“东方蛮夷？”云飞哑然失笑:“据我所知，华夏的历史要比欧洲悠久的多吧？过去华夏万国来朝的时候，你们的祖先还在当野人。”
　　坏了！
　　这句话一出，武者们顿时心急如焚。
　　虽然这是实话，但是怎么可以直接说出来？
　　这下子，事情可不好解决了，矛盾定然会激化！
　　果不其然，保罗的眼里立即涌出杀意。
　　“我不想和你过多废话，威廉先生让我来，问你两件事情。”
　　“一，要你的女人，二，要你的那匹马，如果你答应了，就饶你一命。”
　　“但我现在改变了主意，我决定直接送你去见该死的上帝！”
　　他一步踏出，身子如同气球一般，陡然间膨胀了起来。
　　原本合身的西装，瞬间就被撑得爆裂，他双脚飞踏，每一步都在地上捣出一个足有三尺深的坑……然而，这只是一个蓄力的过程，等到他十几步踏出，所有裸露在外的肌肉之中，都浮现出一根根暴起的青筋！
　　他一拳砸出，拳头破开空气，竟然发出了音爆之声！
　　“小心！”
　　武者们提心吊胆，如此刚猛的一拳，让他们头皮发麻，想要帮忙，却无法上前。
　　然而云飞却是一副没有打起精神的模样，松松垮垮的站在那里，抱着双臂，完全没有丝毫准备。
　　“找死！”
　　威廉家族的人们用英文议论，嘴角流露出笑容。
　　在他们看来，胜负已经定了。
　　然而，不可思议的事情发生了，就在拳头发出雷霆之音，几乎要砸在云飞太阳穴的时候，他才懒洋洋的出手。
　　看似缓慢的动作，却是后发制人，直接抓住了保罗的拳头！
　　他的肉掌，仿佛海绵一般，几个呼吸之间就将保罗辛辛苦苦积蓄的力量全部吸收干净，云飞叹息一声。
　　“我说了，你太弱，换个厉害的来，为什么不信呢？”
　　他伸出手，一巴掌抽在保罗的脸上。
　　啪！
　　清脆的声响，就仿佛爸爸教训儿子，上司教训下属，君王教训臣子一般，没有任何多余动作，保罗的脸上直接浮现出一个鲜红的巴掌印。
　　他整个人都懵了，多少年了？
　　自从他十六岁那年成功加入了威廉家族后，再也没有人打过他的脸，然而如今，却是被人狠狠的抽了一巴掌！
　　这种方式，这种耻辱，绝对是他不能接受的！
　　他双目赤红，身上忽然间释放出一股黑暗的气息。
　　“这是什么？”云飞眉头一挑。
　　他注意到，保罗原本平整的牙齿，忽然间变得尖锐了起来，就像是野兽一般。
　　“保罗，这里是华夏！”
　　威廉家族的人也注意到了，他们脸色大变，出言提醒。
　　保罗身子一震，似乎清醒了过来，他仿佛意识到了什么，恐怖的气势正在消散。
　　然而云飞的好奇心却已经冒了出来，岂能允许他就这么收敛回去？
　　当下直接掐住他的下巴，一只手伸到他嘴里，就在众目睽睽之下，拔掉了他两颗牙！
　　看着手中还带着血迹，如同野兽獠牙一般的尖锐牙齿，云飞兴致勃勃。
　　“跟我说说，这是怎么回事？”
　　fuck!
　　所有人都看傻了，包括保罗自己。
　　谁也不可能想到，云飞居然会这么不讲道理的，直接拔下保罗两颗牙来！
　　威廉家族的人气的发抖，指着云飞，一时之间竟然说不出话来。
　　这种方式，这种行为，他们还能说什么呢？太野蛮了，实在是太不讲理了！
　　“圣尊他也太彪悍了吧……”
　　武者们也是狂冒冷汗，就因为一点好奇心，就拽下人家两颗牙来，你真的确定这是谈判的态度？
　　“啊啊啊……”保罗几乎疯了，他的嘴巴里面满是血腥味，彻底失去了理智，不顾一切的冲了过去。
　　“我说了，你不是我的对手。”
　　云飞又是一巴掌抽了过去，打得他原地转了三圈，然后一脚踢在他的膝盖上，咔嚓一声，他的膝盖骨直接碎裂，半跪在地。
　　“东方人，你太过分了！”
　　威廉家族的众人出离愤怒，直接围了上来。
　　他们是高贵的威廉家族，他们的家族徽章亮出来后，全世界都要给他们面子。
　　然而如今，却是被人这般打脸，谁也无法接受这样的羞辱。
　　众人身上爆发出并不逊色保罗的气势，朝着云飞狂奔而来。
　　“闹成了这样，还有的谈吗？”武者们面面相觑，实在是不知道该怎么办才好。
　　谈吧，明显是没有开口的机会。
　　帮忙吧，好像也完全插不进去手。
　　难道我们这群人大老远的跑到渝都，就是来打酱油的？
　　“过分？”云飞冷笑说道:“没有杀他，我已经很留情面了。”
　　他也没有动用什么武技，或者是术法，因为她觉得眼前这些人实在是弱的可怜。
　　或者可以这么来说，他们每个人体内都蕴含着一股可怕的力量，但是因为某些原因，他们似乎不能使用……
　　就比如方才保罗，刚刚要开始拼命，就被人制止。
　　不动用底牌，就靠这点自身的实力，云飞自然是不看在眼里的。
　　他如同闲庭散步一般，穿梭在人群之中，几个呼吸后，他背着双手，出现在另一侧。
　　而所有的人，仿佛都被施了定身法一般，足足呆滞了好几秒，之后才吐出鲜血，捂着胸口露出痛苦之色。
　　“东方人，你真的很厉害！”
　　有人开口，眼中有欣赏，愤怒，冷漠，但唯独没有恐惧。
　　“可是，就凭你这种实力，依然不具备做我们敌人的资格！”
　　“我知道你们隐藏了实力。”云飞摊开双手，两个狰狞的牙齿在他掌中。
　　“不管你们有什么原因，不敢拿出自己的底牌，但眼下来看，你们都不是我的对手，既然如此，我也不和你们废话，想要活命，自己断自己两条腿，爬着回去吧！”
　　云飞眼中满是冷漠，他根本不在乎这些人的死活。
　　“什么？”
　　众人不敢相信他居然会提出这么苛刻的条件，一个个都咬牙切齿的看着云飞。
　　如果目光能杀人，云飞此刻早就已经死了一万次！
　　云飞心中满是玩味，他倒要看看，这些人是自断双腿，爬着回去呢，还是会不堪受辱，拿出底牌呢？

第二百一十一章 太弱了（下）
　　这样的屈辱，在云飞想来，他们只怕是很难接受，然而让他没有想到的是，这群人居然真的答应了。
　　只不过，他们的目光很冷，看着云飞，就像是看着一个死人。
　　没有人说话，他们举起手，重重的一拳砸在自己的膝盖上。
　　闷哼一声后，又是另一拳，让另一侧的膝盖破碎，之后，他们果真爬着，一点点的远去……
　　这一切，做的行云流水，虽然痛苦，但是却没有人叫出声来，就好像被这样对待的不是自己的身体一般！
　　望着这一幕，云飞的眼神之中出现了凝重之色。
　　“威廉家族，似乎的确有些不一样……”
　　有力量的人不可怕，有力量，却能够因为一些规矩的限制，而不发挥出来，宁愿承受巨大的耻辱，这样的才可怕！
　　这说明了什么？
　　威廉家族的规矩代表一切，除此之外，云飞还猜测，或许膝盖碎裂，对于他们来说都不是什么大问题。
　　“事情大条了！”
　　武者们看到这一幕，几乎要哭出声来。
　　他们可怜巴巴的望着云飞，满眼都是委屈。
　　“圣尊，您不是说让我们谈的吗？”
　　云飞看了看他们，嘴角露出笑容。
　　“放心吧，有你们谈的时候。”
　　闻言，众人脸色一变，哭笑不得。
　　“还有什么好谈的？”
　　人打了也打了，废了也废了，羞辱也羞辱了，都把事情做绝了，还有什么谈的必要呢？
　　然而在云飞看来，事情却不是这样的。
　　什么是做事做绝？
　　杀死一个人，才叫真正的做绝！
　　他并没有杀人，所以是有谈判余地的。
　　“要谈，必须要按照我的方式来！”
　　云飞喃喃，眼中露出兴奋之色。
　　终于，来了个有分量的对手了！
　　虽然在武者们看来，他们已经不可能有和解的余地了，但他们依然跟着云飞。
　　就在云飞居住的酒店里，他们在同一层开了房间，随时准备着。
　　等到云飞回道自己的房间后，头发花白的老者神色严肃，深吸一口气。
　　“做最坏的打算吧，如果威廉家族要动真格的，不惜一切代价，保护圣尊安全！”
　　众人点头，都露出了视死如归的眼神。
　　翌日。
　　理所当然的，云飞屁股后面就多了这么一票保镖。
　　“他们是哪来的？”江红鲤很是好奇。
　　“几个朋友，跟着一起来逛逛。”云飞随口说道。
　　“朋友？”
　　几女完全不信，狐疑的盯着云飞。
　　“今天是淘汰赛，剩下的名马已经不多了，那些早就内定入围的马王，也会在今天出现！”白双喜忽然间开口，吸引了女人们的注意力。
　　“马王？”
　　“在哪呢？”
　　众女眼睛发光，踮着脚尖往下看。
　　云飞暗暗松了一口气，倒是要感谢白双喜替他解围，不然他还真的不好解释这些武者的来历。
　　如果实话实说，女人们肯定会担心的，到时候问东问西，又要平白无故多一些麻烦。
　　“你看那个就是咱们华夏的马王，蒙古可汗！”白双喜指着一匹马说道。
　　此马身材魁梧，全身红棕色，鬃毛极为飘逸，马蹄粗壮，气势不凡。
　　云飞不懂赛马，但是这并不影响他分辨马匹的好坏，就比如说这匹马吧，的确是马中王者，眼神睥睨，气宇轩昂，周围的几个对手，都被它的气势所压制，和它保持着一定的距离。
　　“蒙古可汗就是常说的汗血宝马，上一届全国赛马大赛，就是它拿了总冠军，可以说，它的粉丝应该是最多的！”
　　白双喜兴奋说道，显然他也是粉丝之一。
　　果不其然，蒙古可汗刚一出来，看台上就举起了几十个横幅，甚至有人发出激动的尖叫声。
　　威廉国际是世界上最大的博彩公司，自然不可能错过这次大赛，所以不仅仅有早就安排好的盘口，还有实时盘口，就连现场，也都有人即兴博彩。
　　这些欢呼雀跃的人，有很大一部分都是买了蒙古可汗赢得。
　　赌徒心理，每个人都有，就连云飞也不例外，他倒是不在乎这些钱，却不得不承认，但赌赢之后，那一刻的快感是极其美妙的。
　　“赛马就如同战争一般！”白双喜忽然间深吸一口气，严肃了起来:“老大，如月姐，你们看，刚牵过来的这几匹马，还没有开始，就已经露出败象了！”
　　云飞顺着他的视线看过去，有人牵着马过来，放在赛道上，可是刚刚到达，这些马就躁动不安了起来，不仅发出希律律的叫声，马蹄子也不安的挥动着，驯马师安抚了好久，才稍微消停一点。
　　“这是什么情况？”江红鲤不太理解。
　　“就和狮子一样，自己的领地，不允许其他雄狮靠近。”云飞淡淡说道。
　　“没错，每一匹马王都不是善茬，在赛跑的过程中，甚至会有碰撞，撕咬的情况出现，每次赛马，都会有一批名马死亡，就是马王，也有没命的！”白双喜说道。
　　“啊，这么残酷？那小青怎么办？”众女慌了神。
　　“我之前就不太赞同小青来参赛，后来想了想，它应该也进不了淘汰赛，可谁能想到……”白双喜一脸苦笑，事情的发展实在是太出乎他的预料了。
　　“要不我们罢赛吧！”
　　“是啊，没必要因为一个破比赛让小青承受风险！”
　　“对对对，我这就去联系主办方。”
　　众女担忧了起来，几个人一合计，竟然想要罢赛。
　　“没必要。”云飞摇了摇头，拦住了他们。
　　“来都来了，总不能白来一趟。”
　　云飞已经和龙马交流过了，它并不排斥这个比赛，反而有些享受。
　　就好像它的天性释放了一半，竟然无比的骚包，很喜欢别人对它的欢呼和赞叹。
　　这让云飞都有点没想到，龙马居然是这样的性格，看来以后化作人形后，也肯定不是个让人省心的角色！
　　“那么小青会不会有危险？”木灵罕见开口。
　　她虽然苦大仇深，但毕竟是个小女孩心性，对于动物有一种天然的喜欢，所以也有点担心。
　　“它不可能有危险。”云飞笑着说道:“与其担忧它，倒不如担忧其它马王吧。”
　　众女看向云飞，见他不是在开玩笑，也都渐渐的放松了下来。
　　他们了解云飞的性格，知道他不是无的放矢的人。
　　而就在这个时候，比赛开始了。
　　蒙古可汗一马当先，领先了几乎一个身位。
　　几个明显要次一等的名马，慢吞吞的跟在后面，根本不敢超越。
　　当然，也有狠角色，如同奔雷一般，飞快的追了上去。
　　砰！
　　然而就在这个时候，蒙古可汗的眼中却是露出一抹轻蔑之色，强壮的身体直接怼了上去，一下子将两匹马同时撞飞出了赛道！
　　希律律！
　　它发出快活的嘶吼，直接冲向终点。
　　看到这一幕，也不知道多少人站起身子，高举双手欢呼。
　　实在是太霸道，太刺激了！
　　“蒙古可汗果然名不虚传……”白双喜激动说道。
　　而就在这个时候，包厢之中，却是传来一个声音。
　　“那匹马什么时候出战？”
　　“第三轮！”杨先生恭敬说道。
　　威廉背着双手，点了点头。
　　对于龙马，他的兴趣很大，来到这里，很大一部分原因就是为了看龙马。
　　“那个伤我们的小子，就坐在那边。”
　　保罗充满怨毒的声音响起。
　　如果跟着云飞的武者们来到这里，定然会惊呼出声。
　　因为明明断了双腿的保罗等人，此刻竟然如正常人一般，站立的笔直，完全看不出丝毫残废的迹象！
　　“我知道。”威廉嘴角露出一抹冷笑:“他已经是个死人了！”

第二百一十二章 马王（上）
　　威廉的一句话，却是让众人都露出了冷笑。
　　“看来，那个小子活不过今晚了！”
　　因为一些特殊的缘故，他们不能使用自己的底牌，所以，这才导致了他们的落败。
　　云飞虽然强大，但是还没有到让他们服气的地步，想想昨日所承受的奇耻大辱，每个人的眼睛里都充满了杀气！
　　“那个无知的东方小子，根本不知道威廉家族意味着什么，你们失去的荣耀，今天晚上自己拿回来吧！”威廉点燃一根雪茄，吐息说道:“只是要注意，最好不要闹出大乱子，这里毕竟是华夏，有些老怪物，可是在盯着我们的一举一动呢！”
　　“您放心！”保罗露出个狰狞的笑容。
　　看着这一幕，楚狂龙难掩心中的喜悦，终于，威廉家族要动真格的了，在他看来，云飞和威廉家族根本就不是一个级别的对手。
　　只要威廉家族发力，就会如同泰山压顶一般，直接让云飞崩溃。
　　“楚家的仇，看来可以报了！”楚狂龙想到自己的两个弟弟，恨意止不住的往上涌。
　　威廉注意到了脸色变化的楚狂龙，却是轻轻一笑。
　　他何尝不知道楚狂龙的挑拨之意？只是对于他来说，这都不重要，他能被挑拨的原因只有一个，那就是他愿意。
　　“把最新的检验报告拿来。”威廉伸出手。
　　马上有人递上来一张写满英文的纸。
　　“已经化验过那一滴血，其中蕴含着难以想象的力量，其强度，大概等同于一个男爵……”
　　男爵？
　　楚狂龙和杨先生面面相觑，不太明白他们话里的意思。
　　这一滴血他知道，是龙马的血液，还是他亲手交给威廉的，没想到他居然如此看重，竟然私底下还派人去检验。
　　只是这个检验的标准，却是让他们摸不着头脑，男爵代表什么？
　　“一滴血，就等同于一个男爵的强度了吗？”威廉眼中露出狂喜之色，说道:“这是一匹神马，如果家族能够得到……”
　　说到最后，不光是他，所有威廉家族的人，都兴奋的呼吸粗重。
　　坐在看台上的云飞，嘴角露出一抹冷漠，回头瞥了一眼。
　　他之前感觉到了别人的窥视，神念直接扫了过去，可就在包厢周围，却是蒙着一层浑浊的血光，阻碍了他的探查。
　　能有这种本事的人，只怕就是威廉家族的领头人了吧。
　　“如果你们真的要找死，那我也只能送你们一程了。”云飞心中喃喃。
　　而就在此时，第二轮要开始了！
　　“怎么还是蒙古可汗？”之前比赛的其他马匹都被清理了出去，只剩下了蒙古可汗，像是王者一般走来走去，巡视着自己的地盘，看到它，江红鲤很是不解。
　　“本次赛制和常规赛制不同，方式要更加残酷一些！”白双喜解释道。
　　“淘汰赛分为a组和b组，每一组都有三头马王，按照守擂的方式来比赛，也就是说，蒙古可汗运气不好，抽签抽到了第一轮，它是第一匹守擂的马王，前两轮，都只是一些普通的名马，不能给它制造多少麻烦，第三轮，第六轮，剩下的两头马王会陆续出现！”
　　“最终的胜者，进入明天的决赛！”
　　闻言，众女意见都不小。
　　“这种赛制也太不合理了？第一个出场的马王岂不是吃亏吗？体力会被消耗的，也没有休息时间！”洛依然皱眉。
　　“就是，还是华夏主场呢，凭什么我们华夏的马王就要第一个出场？怕不是有什么猫腻吧！”江红鲤很不忿。
　　白双喜苦笑一声，摇了摇头。
　　“威廉国际举办的比赛，向来都是这种形式，就跟养蛊一样，所有的毒虫放到一起，最终活下来的那个就是蛊王！”
　　“每一个马王，都是要杀出重围才算的，至于黑幕，这个也说不好，还不都是威廉国际安排？”
　　“放心吧，只要蒙古可汗实力够强，那么问题不会很大的，对于马王来说，这点体能的消耗，简直就是毛毛雨。”
　　听了他的话，众女心里头总算舒服一些，江红鲤眉头深锁，担忧说道。
　　“按照这个说法，第三轮会有两头马王吧？怎么办，小青也是那个时候出场，它该不会受伤吧？”
　　方才好几匹马都被直接撞飞了出去，最惨的马腿都折了，惨状还历历在目，让江红鲤很是担忧。
　　她有点后悔，早知道赛制这么残酷，她就不会带龙马来凑热闹。
　　最关键的是，谁能想到龙马能进入淘汰赛呢？
　　“应该不会吧，只要小青怂一点，别惹事，马王也不会难为它，就怕它……”白双喜说着说着，忽然间看向云飞。
　　“看我干什么？”云飞摸了摸鼻子。
　　“小白的意思很明显，什么样的人养什么样的宠物，就怕小青的脾气和你一样，你得罪人，它得罪马王！”洛依然噗嗤一笑。
　　“我也没有乱得罪人啊，都是有理由的。”云飞苦笑一声，怎么莫名其妙的所有人都觉得他是惹祸精了呢？他正色说道:“你们想，我经历的每一件事，我都是被动的一方啊，我很少主动去挑起什么事端，是不是这样？”
　　众女回忆了少许，好像是这么回事。
　　“对吧，所以别人来找我麻烦，难不成我就要任人宰割吗？”云飞笑着说道。
　　“哼，瞎说，你这个人就是一张嘲讽脸，为什么那些大人物不去找别人麻烦，偏偏找你呢？”江红鲤以前为云飞担惊受怕了很久，她算是最了解这些事情的，顿了顿，继续说道。
　　“我现在也管不了你，爱得罪谁你就去得罪吧，就是别带坏小青和灵儿了！”
　　云飞看了眼一脸茫然的木灵，摇了摇头，自己这口黑锅背的可真是冤枉啊。
　　不过话说回来，龙马这爱出风头的性格，搞不好还真要干点大事出来。
　　众人聊天的过程中，第二轮的比赛就结束了，马王的存在，足以碾压任何对手，其他名马都只是陪跑罢了。
　　蒙古可汗头颅高昂，连胜两回，气势汹涌。
　　忽然之间，它的眼神变了，猛地回头看去，眼中露出强烈的警惕之色！
　　“女王的祝福！”白双喜神色严肃。
　　“哦？就是你之前提过的那批来自于英伦的马王？”云飞还记得这个名字。
　　白双喜点了点头。
　　第三轮比赛即将开始，一群驯马师牵着马走过来，在最前面的，是一匹通体雪白的高头大马，浑身没有一根杂毛，就像是马中的贵族一般，仪态举止，都带着一股子优雅的味道。
　　这很不可思议，一匹马的动作居然能让人感觉优雅！
　　面对着如王子一般，优雅迈步而来的对手，蒙古可汗嘶吼一声，露出了嘴里雪白而尖锐的牙齿。
　　“女王的祝福”也看到了蒙古可汗，眼眸之中射出冰冷之色，刚一见面，它们就针锋相对了。
　　其他的参赛者，不管是名马也好，临时报名的也罢，都距离它们至少十米，一个个低垂着脑袋，这是王者之间的战斗，它们根本没有参与的勇气。
　　“这下子可好看了，两匹马王大战！”
　　“蒙古可汗连续比赛了两轮，有些吃亏，我看玄乎了。”
　　“也不能这么说，对于马王来说体能的消耗根本不算什么，我反而觉得它前两轮等于热身，现在状态出来了，占据优势！”
　　观众们议论纷纷，之前大家还都是一面倒的支持蒙古可汗，现在立即出现了分歧。
　　希律律！
　　就在此时，一声低沉的嘶吼，却是陡然间响起。
　　就看到在马群后面，最后一匹马，甩脱开驯马师，优哉游哉的走了过来。
　　它扬着马头，马眼中满是不屑，竟然走到了两匹马王的身前，在众人难以置信的注视下，直接将它们“怼开”，然后毫不犹豫的站在了中间的位置！

第二百一十三章 马王（中）
　　“我靠，什么情况啊？”
　　“这匹青色的马是从哪里冒出来的，这么狂？”
　　“它完了，敢怼两匹马王，肯定会死的很惨！”
　　两头马王都是焦点，一直都被人所注视，再加上它们周围十米都是真空地带，突然间有一匹马闯入进去，自然是吸引了众人视线。
　　本来，还有人幸灾乐祸的想，这匹马怕不是昏了头，越了界，接下来要倒霉了。
　　然而，事情比他们想的还要严重的多！
　　“那是小青吗？”江红鲤脸色大变。
　　“它怎么能直接上去和马王抬杠？这下子坏了！”白双喜急得不行，一头马王就已经可怕了，小青一下子得罪了两头，被直接咬死都有可能，也不是没有这种前科！
　　“怎么办？”洛依然也有些紧张。
　　一时之间，众人脸色都变了，就连不说话的许芷晴，也是脸色微变。
　　“你看，小青的脾气和你一样一样的，一上来就惹事！”江红鲤忽然间气呼呼的说道。
　　云飞一怔，连连苦笑，这可真是无妄之灾。
　　不过以前，他还真没有看出龙马的性格，现在愈发发现，这家伙不是什么省油的灯。
　　而在不远处的豪华包厢之中，威廉也露出了兴奋之色。
　　“它终于出来了！”
　　相比于众人的反应，两头马王就直接多了。
　　它们是王者，怎么可能接受被挑衅？眼中瞬间就露出了凶狠之色，左右夹击，朝着龙马便撞了过去！
　　以它们的撞击力量来说，两面夹击，足以将一辆小汽车撞塌！
　　然而，龙马不闪不避，甚至还很是悠闲的甩了甩尾巴……
　　砰！
　　两匹马同时撞到，发出一声闷响。
　　下一刻，也不知道多少人站了起来，发出惊呼
　　“这怎么可能！”
　　龙马什么事情都没有，依然是那副狂妄的模样。
　　而两头马王，却像是撞到了弹簧一般，直接被弹飞了出去，在地面上倒退滑行了好几米，才堪堪止住步伐！
　　希律律！
　　两匹马王大怒，凶性彻底爆发出来，就要冲上去分个生死。
　　驯马师终于赶到，四五个人，又是恐吓，又是安抚，才终于将两匹马拉住，不至于在赛前就闹出血案。
　　“事情怎么会这样呢？”有个年纪稍微大点的驯马师看着龙马，一脸的纳闷:“真是邪门了！”
　　龙马甩着尾巴，趾高气扬的走来走去，它盯着两头马王，满眼都是轻蔑。
　　“靠，还挑衅！”驯马师赶紧控制住马王，脸上却是露出了诧异之色。
　　龙马的人性化，让他们觉得非常奇怪，马通人性不错，但也不会这么人性化啊，看看龙马的挑衅，挤眉弄眼的，就跟人似得。
　　他们看着都有点气，何况头脑简单的马王了。
　　龙马没有挑衅到，似乎有些失望，它的腮帮子鼓了鼓，忽然间喷出口水，要比人的口水多个几倍吧，直接喷了英伦马王一脸！
　　浑身雪白的马王从来都是享用最好的毛刷，最好的香皂，什么时候有过这种待遇？眼睛一红，差点冲出去拼命！
　　“嘿，这匹马神了，还会吐口水！”观众的眼睛是雪亮的，发现这一幕后，顿时觉得特别有意思。
　　“你瞧瞧它的神态，跟人似得，真是气死马不偿命，我要是那两头马王，我绝对要跟它拼命！”
　　就在这个时候，龙马又出了新的动作。
　　它慢条斯理的走到两匹马中间，撅起屁股，尾巴扫了扫，居然对着他们放了个屁！
　　也不知道马王感受到没有，驯马师们反正是被臭到了，一个个脸都绿了。
　　这一幕，自然又引起观众的热论。
　　“小青也太骚包了吧，以前没看出来啊？”江红鲤整个人都傻了，龙马的这一系列操作，简直就跟人一模一样。
　　“果然，老大养的马，就是不一样。”白双喜比了个大拇指，他是彻底服气了。
　　“我说实话，这不是我教的你们信吗？”云飞无语。
　　自从血脉觉醒后，龙马居然就释放天性了，真没想到，它是这样的马！
　　他赶紧传音给龙马，让它不要闹得太过分。
　　一匹马，如此作态，定然会吸引许多人的注意力。
　　龙马听到命令后，偃旗息鼓，不再挑衅。
　　但是它之前的动作，还是被有心人看在眼里，
　　包厢之中，威廉哈哈大笑。
　　“好啊，果然是一匹神马，它是我的了！”
　　楚狂龙掐了掐自己的胳膊，满脸都是不可思议。
　　“这畜生不会成精了吗？”
　　如果说之前，两头马王是焦点，那么此刻，龙马绝对是所有人关注的明星。
　　因为它的神态举止，实在是太人性化了，有人觉得有意思，也有人觉得很好玩，当然，更多的人都期待接下来的发展。
　　比赛终究还是开始了。
　　两头马王的头脑很是简单，它们的自尊心受到了强烈的羞辱，一个个都红了眼，还没有出发，就已经准备要厮杀了。
　　马王，之所以是王，拥有野兽一样的性格，这是最起码的。
　　云飞看到这一幕，叹了口气，它知道这两匹马要完蛋。
　　其实，龙马如果释放出自己的气势，马王也好，名马也罢，都会主动退散的，可是它偏偏想要玩一玩，才把局面搞成了这样。
　　砰！
　　枪声一响，比赛正式开始。
　　但就在开始的瞬间，两头训练有素的马王，就像是疯了一般，直接朝着龙马扑了上去。
　　它们亮出尖锐的牙齿，明摆着是要分出个死活！
　　龙马眼中的不屑更甚，因为接到了云飞指示的缘故，它也不想过多纠缠，直接凌空而起，如人一般，来了个半转身回旋踢，英伦马王还没闹明白怎么一回事，就被一蹄子踹出了七八米！
　　蒙古可汗则是懵了，它活了这么多年，还没见过这种花活……
　　龙马却没有放过它的意思，赶了上去，人立而起，两条前腿如同人的双手一般，左右开弓，连续抽了蒙古可汗十蹄子！
　　这十下结束，蒙古可汗满脸蹄子印，直接便昏厥了过去。
　　轻而易举的料理掉对手后，龙马终于开始发力，狂奔而去，那些在前面的对手，一个个被它赶超……
　　这一系列花里胡哨的操作，彻底引爆了全场。
　　“我靠，这究竟是马还是人啊？”
　　“回旋踢？抽巴掌？你告诉我它不是从马戏团出来的！”
　　“两头马王真惨，被蹄子抡傻了，他们的马生，从此出现了巨大转折！”
　　众人议论纷纷，目光彻底聚焦在龙马身上。
　　这一刻，它变成了绝对的明星！
　　“这匹马……”威廉的兴奋之情稍微减退，砸吧着嘴，不知道说什么好。
　　他也意识到了，龙马似乎跟他想的不太一样。
　　而云飞这边，却是一片沉默。
　　你看看我，我看看你，都是懵逼。
　　谁能想到，龙马不鸣则已，一鸣竟然如此惊人！
　　江红鲤下意识的摸了摸自己的俏脸，似乎在脑海中想象，假如龙马给她也来这么一蹄子，会是什么模样……
　　接下来的比赛，根本没有任何悬念。
　　第三轮，第四轮，第五轮，接连取胜。
　　第六轮，德国马王黑色帝皇出场，通体黑色，高昂着头颅，气势十足……
　　然而，全场的人看它的目光之中，都带着浓郁的默哀之色。
　　又是一个欠踹的货……
　　碰上这么一个不讲道理的龙马，真是其他马王的灾难！
　　比赛结束后，众女一脸茫然的走出赛场。
　　她们想过很多种画面，但是谁也没有想到，竟然会发生这种事情。
　　尤其是白双喜，一个劲的掐自己，他怀疑自己以前的赛马比赛都白看了，哪有这么玩的？
　　就在众人随着人流往外走的时候，一个熟悉的声音，忽然间响起。
　　“红鲤，你怎么在这里？”

第二百一十四章 马王（下）
　　很有小资情调的“南岸”咖啡厅中悠扬的钢琴曲缓缓作响，靠近里面的卡座里，时不时的传出笑声。
　　穿着白衬衣，白净帅气的服务生将托盘里的咖啡放下，微微弯腰，转身离开。
　　在他转身的刹那，眼中闪过一抹惊艳之色。
　　南岸咖啡厅位于渝都市的洋人街，这里每一天都有着海量的游客前来，本地的，外地的，甚至有国外的，作为在咖啡厅工作了三年的服务生，他所见过的美女早就数不清了，但像是今天，突然之间大大小小来了一群绝色美女的情况，却是头一回。
　　对于江红鲤她们来说，出门不过是化了淡妆，做了一些简单的打扮。
　　但对面的叶离却不是如此，她穿着黑色的波西米亚风格的蕾丝上身，脚下踩着水晶镶钻的高跟鞋，面上划着精致妆容，头发绑的一丝不苟，额前没有飘动的发丝，她露着雪白双肩，戴着晶莹的菱形耳坠，一副成功女性的标准打扮。
　　相比于美女们，缩在角落坐在一起的云飞和白双喜，就显得有些“落魄”了。
　　一个神思不属，明显有些自卑，另一个一脸平淡，端着杯冰水，慢条斯理的喝着。
　　饮下这一口冰水，云飞缓缓放下杯子。
　　咖啡厅的小资情调他很喜欢，但是咖啡这种东西却是有些不习惯，所以干脆喝冰水。
　　“小离，你现在怎么喜欢喝意大利的咖啡了？”江红鲤有些好奇。
　　叶离吹了吹热咖啡上漂浮的泡沫，笑着说道。
　　“没办法，在意大利工作了一段时间，周围的人都爱喝这种咖啡，所以我也就入乡随俗，渐渐习惯了它的味道。”
　　“你什么时候去意大利了？”洛依然表面询问叶离，可是眼角余光却是看向云飞，她自然知道，过去叶离和云飞也有过一段“纠缠”。
　　“对啊，对啊，我给你打过好多电话，发过好多微信，可是你从来都没有回过我，还担心了好久，后来问你爸妈，才知道你出国了。”江红鲤不满说道:“你还当不当我是姐妹呀，一声不响的走了，也没有和我说一声。”
　　“对不起，这事是我的错误，当时走的急。”叶离笑着解释。
　　其实她知道，江红鲤有怨气是肯定的，但是却不会真的生气。
　　自从云飞变成了云仙师后，她和江红鲤的闺蜜关系就注定要变得疏远。
　　她素来要强，岂能允许自己被一个看不起的人踩在头上？而云飞的性格，自不必说，他就从来没有把叶离放在心上。
　　江红鲤是云飞的姐姐，她没有什么选择，很难忽略二人之间的微妙关系。
　　“唉。”江红鲤谈了口气，她揉了揉太阳穴，有几分头疼。
　　其实她后悔过无数次，早知道会是这样，她何必把叶离介绍给云飞呢？现在弄得，变成了这样。
　　“没关系的，咱们还是姐妹，不是吗？”叶离开朗笑着。
　　“那当然。”江红鲤也露出笑容。
　　“对了，叶离，你出国发展的怎么样了？”洛依然岔开话题，问道。
　　“还可以，我目前在威廉国际上班。”叶离淡淡说道，微不可查的瞥了云飞一眼。
　　威廉国际？
　　云飞自然听到了，可是脸上依旧古井无波。
　　“威廉国际？就是世界上最大的博彩公司威廉国际吗？威廉家族的那个威廉国际？”白双喜很是吃惊。
　　“是啊。”叶离微笑说道。
　　“那可真是厉害了，我们这次来渝都，就是为了看威廉国际举办的赛马，没想到你居然是内部人士，早知道就问你要票了，也省的排队买那么麻烦。”江红鲤眼前一亮，她可真没想到叶离能混的这么好，心里头为她感到开心。
　　“这事我还真帮不了你，我也是刚刚才回国的，不过以后，如果你们还对威廉国际举办的活动有兴趣的话，都可以来找我，一般的事情，我都可以办到的。”叶离轻轻的抿了口咖啡。
　　“真的吗？我听说威廉国际内部的管理很严格的。”洛依然问道。
　　“就算是国内的公司，也会对外这么宣扬的。”叶离淡淡说道:“这次威廉家族之所以要在华夏举办比赛，一来是为了打响在华夏的知名度，二来，也代表着威廉国际的产业要进入国内市场了。”
　　“他们的胃口很大，房地产，各种风投，乃至于博彩行业，他们都有着极大的野心。”
　　“而我，却是这些项目的总负责人之一，一点小忙，当然是可以帮到你们的。”
　　闻言，众女面面相觑。
　　总负责人？
　　这听起来可有点吓人啊，就连云飞也露出了几分诧异之色。
　　看到这一幕，叶离的唇角微微扬起。
　　“小离，你可别吓我，你究竟做了什么？怎么能混的这么好？”江红鲤瞪大双眼，几乎不认识自己的闺蜜了。
　　“你还记得我在大学时候就准备的那篇有关于经济的论文吗？”叶离眼中闪烁着明亮的光彩。
　　“论文？”江红鲤和叶离并不是一届的，她大四的时候，叶离只有大二，所以映像不是很深。但她回忆了少许，忽然间想了起来:“你是说，你交给教授的作业？”
　　洛依然思索少许，也有些映像。
　　“我想起来了，是有这么一档子事，当初你给教授交过一篇论文，可是他给了你差评，并且在公开课上点名批评了你！”
　　“没想到这事你还记得。”叶离有些惊讶。
　　在学校的时候，洛依然可是风云人物，她没有想过，自己的丑事，闺蜜的记忆都模糊了，可洛依然却还是很清晰。
　　“看来洛家的明珠的确不一样，记忆力好，善于观察，这样的人往往智商很高，可惜，她居然明珠暗投，喜欢上了这个人。”叶离又是遗憾，又是认可，心中情绪复杂，她再次瞥了云飞一眼，说道:“当初我的这篇论文，熬了三个晚上才完成，我自信满满，以为是得意之作，可是教授给我的评语却只有四个字，一派胡言！”
　　“他认为，我的这些想法，都是空中楼阁，是不现实的，一个女大学生，不应该好高骛远，去思考这些很高端的经济问题。”
　　“当时，我受到的打击很大，将论文撕了，没有再提这件事情……前一段时间，我退学了，来到渝都市闯荡，几次碰壁之后，我的生活不是很美妙，潦倒之际，我又想起了那篇论文，于是花了很长时间，将论文完善，交给了渝都商报。”
　　“我没有想到，渝都商报的主编看中了我的论文，不仅仅刊登了，并且还引起了国外媒体的注意，威廉国际的主管，一直在寻找华夏人才，为开辟华夏市场做准备，注意到这篇论文后，便邀请我到意大利学习……”
　　叶离神采飞扬，叙说着自己的经历。
　　这是一个有关于梦想和坚持的故事，众女听完，都觉得她实在是太了不起了。
　　就连一路上都不怎么说话的许芷晴，也露出了几分欣慰之色。
　　“叶离，你没有放弃梦想，这真的很好，当初那个质疑你的教授，如果知道这件事情，一定会无地自容的。”
　　作为静海大学的老师，许芷晴无疑是有说这句话的资格的。
　　“他会不会无地自容，我没有什么兴趣。”叶离眼中闪过一抹轻蔑。
　　这种不识英才，故步自封，思想落后的教授，根本不配她去记忆，去恨。
　　她的坚持，她所作的一切，的确是为了证明自己。
　　可是要证明的对象，却不是教授，而是云飞。
　　叶离终于正面看向一直不曾发言的云飞，眼中露出了几分挑衅之色。
　　“你觉得怎么样呢？云飞同学？”

第二百一十五章 西方吸血鬼（上）
　　来了！
　　云飞玩味的看着叶离，这个女人转动着什么想法，他其实一直都知道。
　　“在威廉家族里担任了一个职位，就以为可以碾压我了吗？”云飞并没有丝毫生气，反而有些怜悯叶离。
　　这个女人，还真是天真呢。
　　她根本不知道自己想要比较的是怎么样的对手……
　　“威廉家族，算什么东西？”
　　云飞转动着手中的玻璃杯，淡淡说道。
　　一言出，众人也不觉得惊讶了，反而都是一副果然如此的模样。
　　自从云飞转变以来，他一直都是这样，何曾把任何人看在眼里？再怎么高高在上的家族，贵人，在他眼里，似乎都不算什么。
　　叶离闻言，微微诧异之后，却是露出了嘲讽的笑容。
　　“你果然还是老样子。”
　　想要在云飞这里找到快感，还真是不容易啊……
　　她有些失望，又觉得事情本该就是如此。
　　叶离抬起头，深深的看着云飞。
　　“威廉家族超过所有你接触过的东州家族，他们是不一样的。”
　　“你可以和往常一样目空一切，但总有一天你会知道，你今天的这句话，有多么的幼稚！”
　　云飞无所谓的笑了笑。
　　叶离望着他平静的面孔，忽然间觉得格外的可憎。
　　“对不起，我有事先离开了。”
　　她拎着包，转身离去。
　　不顾江红鲤的阻拦，大踏步的出了咖啡厅，深呼吸了好几口气，才堪堪压下心中的委屈和愤怒。
　　她孤身一人来到渝都，在困境中坚持自我，寻找希望，为的并不是虚无缥缈的梦想，而是有一天云飞能在她面前露出卑微之色……哪怕是一点点的认同，都可以！
　　威廉家族的邀请，让她鱼跃龙门，凤舞九天，她辛苦学习意大利语，在短短几周时间，就能与人娴熟交流，所有人都夸赞她天赋惊人，唯独她自己，知道自己付出了多么巨大的努力！
　　她展现着自己的才华，拼命的表现自己，她不断的读书，待人，感觉自己就像是一块海绵，吸收了无数的养分，可是她却从未充实……
　　如今，她终于回来了，如愿所偿的见到了云飞。
　　她本以为，云飞该怕了吧？该畏惧了吧？至少也该对她认可了吧……
　　可最终，却依然没有被他放在眼里。
　　她没有找到强烈的自我满足感和认同感，所有的努力，都好像是无用功一般，心里空落落的。
　　“你凭什么瞧不起我？”
　　叶离喃喃，眼中露出愤恨之色。
　　“你根本不知道威廉家族的可怕，你等着，我迟早有一日，会让你在我面前卑微起来的！”
　　哒哒哒！
　　高跟鞋敲打着地面，叶离铁青着脸，渐行渐远。
　　隔着玻璃窗，看着离开的叶离，江红鲤眉头微皱，埋怨说道。
　　“你明明知道小离就是赌一口气而已，为什么就不能哄哄她呢？”
　　闻言，云飞淡淡一笑，不作回答。
　　首先，他又不是叶离的保姆，为什么要哄她？
　　其次，叶离很聪明，就算云飞假装震惊，羡慕，也并不会让她有丝毫的满足，反而会愈发的愤怒。
　　没必要这样，事情本来就很简单，云飞不在乎一个赌气的女人。
　　“唉！”
　　江红鲤瘫在柳如玉的怀里，这一笔糊涂账，她是没办法理清了。
　　因为方才的不愉快，众人也没有什么喝咖啡的心情了。
　　结完账后，也就回到了酒店。
　　众女都凑在江红鲤的房间里聊天，云飞一个人盘膝打坐。
　　他但凡有时间，都会去培养丹田之中的玄天树。
　　玄天树是一件神物，但是想要让它展现出威能，还需要极大的努力，云飞必须要用自己的灵力，将其温养七七四十九天，才算是初步认主。
　　之后，就是长时间的炼化了，直到金丹期，玄天树才会完全在丹田之中生根发芽，到时候，就是他的实力，如同坐火箭一般，迅速攀升的时候了。
　　入夜，忽然间响起了敲门声。
　　“进来吧。”云飞挥了挥手，房门打开，一个纤瘦的身影走了进来。
　　却是木灵，她的脸色不好看，低着头，站在云飞的床前。
　　“师尊。”
　　云飞看了看满心疑惑和委屈的弟子，问道。
　　“你有什么事情？”
　　木灵望着云飞，轻轻咬着嘴唇，良久之后，忽然间跪了下来。
　　“我想要修行！”
　　这句话，她憋了很久。
　　从凤栖州来到牛耳山的日子已经不短了，最开始，她还算耐得住性子，可日子久了后，她就渐渐焦虑了起来。
　　她拜云飞为师，为的是强大的力量，为的是不被人所欺负，为的是洗刷自己的仇恨！
　　而这一切，都需要修行。
　　可是云飞，却从来没有提过这方面，哪怕是一个字。
　　云飞待她很好，欧阳大师也待她很好，众女亦是如此，可是她，却从未觉得有半点快乐。
　　因为这些，都不是她想要的东西。
　　看着委屈的弟子，云飞的神色渐渐严肃了起来。
　　“在你心中，修行是什么？”
　　这一问，让木灵小脸严肃了起来。
　　她似乎意识到，自己的回答，意味着能不能如她所愿尽快的学到本事。
　　“修行就是，让我可以复仇，让我做任何想要做的事情！”
　　木灵扬着小脸，坚定的说道。
　　在她的记忆之中，一时之间涌出了太多画面。
　　有小时候在家族中受到的屈辱，父母的冷漠，灵宝宗的人如同看待货物一般，审视几次后露出的满意目光，还有拍卖会上，那一句句让她倍感屈辱的报价……
　　这些东西，填满了她小小的心灵，她想要击碎这一切！
　　这便是她所有的答案！
　　可是云飞，听了这句话后，却并不满意，他摇了摇头，说道。
　　“你根本不懂修行的意义。”
　　木灵身躯微微颤抖，眼里满是失望。
　　“可是，修行的意义是什么？”
　　她询问。
　　“修行不是简单的复仇，不是请客吃饭，也不是开玩笑，一旦踏上了这条路，你就再也不能回头了。”
　　云飞回忆往昔，眼中露出深邃之色，良久，他化作一声叹息。
　　“你有没有想过，你想要复仇，可你怎么样复仇？拿起手中刀剑，将自己的父母亲友杀死吗？”
　　“你说自己不想被欺负，可你是否明白，怎么样才能不被人欺负？这个世间是没有止境的，总有人，会凌驾在你之上！”
　　“修行的路，是一条孤独的路，我收你为徒，迟早会帮助你踏上这条路，但是你，必须要做好准备。”
　　听了这些，木灵似懂非懂，但有一件事情，她明白，师尊暂时还是不愿意教她修行之法。
　　木灵咬住嘴唇，磕了三个头，转身离开。
　　望着她孤独瘦弱的背影，云飞再次摇头。
　　他闭上眼睛，就要继续修行。
　　然而就在这个时候，酒店三十九层的窗口，却是发出了连续的撞击声。
　　扑棱棱！
　　他抬起头，看到了密密麻麻的蝙蝠，在疯狂撞击着窗户。
　　“蝙蝠？”云飞起身，繁华的大都市中，怎么会出现蝙蝠？
　　而且还是三十九楼的高度！
　　他走到窗前，看到了蝙蝠猩红的双眼，云飞感觉到了熟悉的气息。
　　“原来如此！”
　　云飞嘴角露出一抹冷笑，猛地拉开窗子。
　　哗啦啦！
　　蝙蝠如同潮水一般，汹涌而来，露出狰狞牙齿，眼看着就要将云飞吞没！
　　锵！
　　长剑出鞘，发出清脆剑吟声，雪白剑光化作匹练，爆射而出！
　　那猩红的蝙蝠潮之中，陡然间出现了一道雪白的道路，鲜血飞溅，云飞虚空踏步，在三十九楼的高度，如同超人一般飞行。
　　“原来所谓的威廉家族，就是一群大蝙蝠！”
　　云飞一剑斩落蝙蝠，它们血液飞溅，身子破碎，却并没有死，而是以可怕的速度再生，迅速的又形成了完整的躯体。
　　“东方人，你死定了！”
　　阴狠的声音，接连不断的响起。
　　云飞嘴角依旧挂着冷笑，却是凌空飞渡，到了对面的高楼。
　　这座楼叫做“渝都之光”，是渝都市最高的楼，共有108层，云飞踩着楼层外面的棱角，如同猿猴一般，迅速攀登而上。
　　“什么情况！”许多人在房间里看到一个人影闪过，还以为自己出现了幻觉。
　　不多时，云飞便已经来到楼顶天台。
　　扑棱棱！
　　蝙蝠们飞来，竟然化作一个个活人，将云飞团团围住。

第二百一十六章 西方吸血鬼（中）
　　人还是熟悉的那群人，保罗带队，那天被云飞以摧枯拉朽之势碾压，自断双腿，以屈辱的方式爬着离开……
　　而如今，他们的双腿恢复正常不说，每个人身上都蒙着一层血光。
　　血光弥漫，就像是一层透明的蛋壳，将他们自身所包裹，他们的眼睛，头发，乃至于嘴角露出的两颗獠牙，都是血红色的，就连他们的黑色西装，也变成了血色礼服！
　　当然，最让人震撼的，还是他们背后展开的血色翅膀！
　　“妖怪么？”云飞还是头一回见到这种奇怪的“生物”，眼中的兴趣愈发浓郁。
　　“无知的东方人，你竟然连血族的大名都没有听说过！”保罗咧着嘴，露出狰狞的笑容。
　　“血族？”云飞看了看他们的模样，又想到之前它们变成了蝙蝠，恍然大悟说道:“原来就是吸血鬼啊！”
　　云飞虽然不是地球人，但是在网络上，图书馆也有了解过地球的历史。
　　尤其是之前为了寻找灵物，更是对各国的传说都深有研究，华夏的洪荒时代，罗马的神话传说，以及意大利的吸血鬼……
　　保罗他们的模样，分明就是传说中的吸血鬼嘛！
　　“作为高贵的血族，我们很讨厌吸血鬼这个称呼！”另一个长相俊美，满眼闪烁着妖异之色的男子用意大利语喃喃说道。
　　“愚蠢的东方人，地狱张开了双臂，而我，将把你送进它的怀抱！”
　　话音落下，他背后翅膀陡然一震，整个人却是腾空而起。
　　这仿佛是提前安排好的信号，其他血族，也张开翅膀，悬浮在空中，他们有力的双持拍动，猎猎作响，气流涌动，化作狂风，呼啸而来！
　　“在我眼里，你们没有丝毫高贵，不过是一群蝙蝠精罢了！”云飞冷笑一声，猛然间深吸一口气。
　　他吸气的幅度极大，以至于胸腔都高高的鼓起，积蓄了几秒之后，他猛地张开嘴，吐出强烈的气流！
　　翅膀拍打出的狂风与云飞吐出的气流碰撞，刹那间在楼顶形成了狂暴的飓风，很多靠近顶楼的人，耳边甚至能听到风吹动的呜咽声！
　　“威廉伯爵说过，要东方人的命！”
　　狂风之中，响起几声怨毒的怒吼。
　　数十血族，双翅加速拍动，身上逸散出丝丝缕缕的血雾，以肉眼可见的速度迅速散开，就看到他们身形晃动，在空中形成了数十条朦胧的血影！
　　死！
　　从各个方向传来癫狂的吼声，几乎是瞬间，就有四个血族出现在云飞面前，他们伸出爬满了狰狞血管的手掌，朝着云飞的胸口拍去。
　　云飞冷哼一声，体内灵力涌动，抬手之间便是两团火球爆射而出，然而对方的战斗经验极其丰富，双翅一拍，竟然向后弹射，直接躲开火球。
　　依靠着空中优势，他们进退自如，竟然让云飞无可奈何。
　　“你以为就你们会飞？”
　　云飞露出冷漠之色，一步踏前，黑色法剑在周身环绕，最后竟然在他脚下出现，拖着他腾空而起，转瞬之间竟然拔高数十米！
　　脚下，是灯火辉煌的大都市，这一刻的云飞，屹立在城市之巅！
　　“御剑飞行！”
　　“你是华夏修行者！”
　　“就算是修行者，也要死！”
　　血族们发现云飞的底细，瞳孔骤然收缩，但他们并不是惧怕，而是更加强烈的恨意。
　　修行者和血族之间的关系，自古以来就不太融洽呢！
　　虚空之中，数十团血光与云飞接连碰撞，闪转腾挪之间，竟然已经脱离了楼顶范围，距离地面少说也有两三千米！
　　冷风呼啸，云飞左手并指为剑，剑光闪烁，劈开血族胸膛，右手虚空画符，一道雷光爆射而出，将其击退数十米。
　　然而它双翅震动，堪堪止住颓势后，原本破碎的身体上涌动血光，竟然一点点的修复了起来！
　　没过多久，他又恢复了全盛，再次杀了过来。
　　“无知的东方人，血族是不死之身！”
　　来人狂笑，眼中满是得意之色。
　　“不死之身？”云飞冷笑一声。
　　所谓不死之身，只有一种情况，一是修行者到达不死不灭的境地，哪怕天地崩灭，自身也能够活下去。
　　但这种境界，只是传说，天道至高，如同一张大网，修行者蹉跎一生，为的就是挣脱大网，哪怕是前世，云飞都不能说是不死不灭，这些蝙蝠精算是什么东西？
　　几番交手，云飞已经摸清楚了他们的底细。
　　这些血族的力量来源，正是他们体内的血液，云飞神念几次试探，都会发现他们的力量波动来源于血液，一旦受伤，也都是血液修复身躯。
　　“你们以血疗伤，那我就烧干你们的血！”云飞脚下飞剑收发自如，带动着他在虚空中闪转腾挪，他屈指一弹，体内真火化作朵朵火莲，刹那间填满了周身数十米范围。
　　“爆！”
　　云飞握拳。
　　轰！
　　火莲炸开，凶猛的金色火焰覆盖了这一片范围，血族们发出凄厉的惨嚎声，原本血色的西装，刹那间变得支离破碎！
　　他们的雪白而细腻的皮肤，一寸寸的裂开，甚至变得焦黑！
　　“不！”
　　体内的血液，本能的涌动，想要修复身体，然而真火的温度何等之高？连天外陨铁都能融化，更何况血液呢？
　　刚刚涌出的鲜血，瞬间又被炙烤的干涸，血族们惊恐大叫，他们被捏住了命门!
　　云飞再次出手，每一根手指都如剑一般，点动之时，剑光涌动，将他们的血管一寸寸割裂，刹那间每个人都喷出大量血水，然后在火焰之中，被彻底蒸干！
　　“这就是你们所谓的不死之身？”
　　云飞嘲讽一笑，连踏七步，每一步都有一个血族的身躯高高飞起，然后重重的从高空坠落！
　　没有了血液，他们几乎就是废物，连翅膀都萎缩了！
　　“这个东方人竟然如此恐怖！”
　　保罗脸色大变，强烈的危机感让他几乎有逃离这里的冲动。
　　华夏，是一个神秘的国度。
　　在来之前，家族就明确说过，不允许在这里暴露自己的力量，当时他们还觉得过于小心，而如今，却是意识到了这句话的正确。
　　“祭始祖之血！”
　　保罗眼中蒙着血色，喉咙中发出嘶哑的吼声。
　　众人一怔，眼中露出挣扎之色。
　　“忘记你们发过的血誓吗？”
　　有人叫道。
　　众血族做出决断，双翅闭合，将自身包裹。
　　砰！
　　下一刻，在云飞匪夷所思的眼神之中，他们竟然自爆了！
　　原本的人形躯体，在一团血雾中炸裂，但是却并没有想象中的大场面，他们自爆之后，留下的仅仅是一滴妖异的红色血液！
　　如同心脏一般，还在跳动。
　　还剩下的十几个人，毫不犹豫的伸出手，抓住同族的精血，直接吞入腹中！
　　肉眼可见，他们身上的血光陡然间浓郁了数倍，就连身后的翅膀，也都扩张了两三倍。
　　“东方人，我们不是你的对手，但是威廉伯爵，一定会来取你性命！”
　　保罗怨毒的声音响起。
　　还未落下，众人便化作一道血光，朝着天边逃遁而去。
　　云飞御剑追赶，竟然都追不到。
　　“这个血族，有两把刷子！”
　　通过这一番交手，还有最后的动作，他忽然间意识到了血族的可怕。
　　衰老，死亡，都不重要。
　　只要能留下精血，就能被人所继承，那些自爆死去的人，只是牺牲了自己，但他们的力量却丝毫没有浪费，完全被继承了下来。
　　怪不得威廉家族能够传承那么多年，不仅没有衰败，反而愈发的鼎盛！
　　“血族！”
　　云飞摊开手，在他掌心，一团跳动的血液，正在散发着妖异的光芒。

第二百一十七章 西方吸血鬼（下）
　　酒店之中，云飞倒了杯果汁，轻轻的抿了一口，丝毫没有方才经历过生死大战的模样。
　　“血族，有点意思。”
　　在桌子上，悬浮着一滴精血。
　　当时有人自爆，云飞也伸出手抓来了一滴血，如今细细研究后，却是有了惊喜的发现。
　　对于修行者来说，力量从何而来？
　　天地之间！
　　灵气胜于天地，不管是灵石，药材，还是以药材炼制而成的丹药，追根溯源，也都是拜天地所赐！
　　天地赋予灵药，灵石的特殊性，变成了修行者成功的捷径。
　　而血族，他们在云飞看来，也是得天独厚的吧宝贝！
　　从这一滴精血之中，云飞感觉到了不逊色于丹药的力量波动，不同的是，丹药加强的是灵力，而血族的精血，改善的却是人的体质。
　　“延年益寿，肯定是必然的，除此之外，还会让普通人的血脉升华，力量愈发强盛……”云飞观察着这一滴精血，眼睛愈发的明亮。
　　“我本来还在想，怎么让钟大师这群武尊突破到武圣，原本，是改良功法，炼制丹药，帮助他们突破桎梏，但如果有足够的精血，却是不需要这么麻烦了！”
　　“只不过这精血虽然很珍贵，但是其中，却也有一些问题。”
　　云飞打了个响指，真火涌出，一点点的炙烤着精血。
　　大概三十个呼吸后，一团黑气，从精血中消散。
　　原本跳动的精血，如今变得静默了起来，像是一滴莹润的琥珀。
　　那一团黑气，便是血族的黑暗气息，如果不将其驱逐，那么精血就是毒药，吞了后必死无疑。
　　当黑暗气息完全消散后，精血就变成了纯粹的宝药，云飞一口吞下，澎湃的血脉之力在他的体内爆炸开来。
　　他的全身血液，瞬间都变得沸腾了起来。
　　血族原身是蝙蝠，而蝙蝠又属于野生动物，其本身修行，就要是借助月光精华的。
　　这一刹那，云飞似乎捕捉到了血族修炼的精髓所在。
　　他们除了吞噬血液之外，还会不断的吸收月光精华，来提升自己血液的品质，正如此刻，外面的月光精华被这一滴鲜血牵引而来，涌入到云飞的体内。
　　修行者修炼，是没有吸收月光精华这一说的，日月精华，似乎都是灵兽妖兽的福利，云飞万万没有想到，自己竟然会借助血族的力量，将月光精华吸引到了身体之中。
　　他的骨髓，正在以一种可怕的速度滋生出新的粘稠血浆，而新生出的血液之中，蕴含着比原本强大了数倍的活力！
　　血液的每一次涌动，都带着一股澎湃的热力，云飞的每一条血管似乎都膨胀了起来，呼吸的气息，也都变得灼热起来，清冷的月华投注一道光线，将整个房间都映照的如同白昼一般。
　　云飞不可能放过这个珍贵的机会，他的身体就像是一块海绵，吸收着每一缕月光精华，渐渐地，他体内血浆再次生出变化，血液中的细胞都变得坚韧了起来，每一颗血细胞之中蕴含的能量，都要比之前强盛了一倍，他的心脏跳动也愈发有力起来，短暂的半个小时，他的身体强度，身体机能，比之前强大了至少十倍！
　　当一切结束，月华散去，云飞眼中射出精光。
　　“血族，真是修行者的宝药！”
　　来到地球之后，云飞头一回对一个庞大的族类产生杀意。
　　为的不是恩怨，也更不是所谓的惩恶扬善，而是单纯的贪婪！
　　威廉家族绝对不会想到，他们以为可以轻易宰割的敌人，此刻对他们整个家族，都生出了贪婪之心。
　　就像是一个猎人，看到了自己感兴趣的猎物一般！
　　翌日，云飞走出房门。
　　“咦，你怎么变样了？”柳如玉惊奇的看着云飞。
　　“变什么样？”云飞问道。
　　“说不上来，整个人好像都精神了许多，五官也更加精致了。”柳如玉忍不住伸出手，碰了碰云飞的脸颊，却是露出了惊讶之色:“你的脸比女人都要嫩啊，就跟新生婴儿似得。”
　　自身血脉升华，身体强度提升，外表上有些变化是正常的，云飞也有心理准备，但是柳如玉的比喻，却让他哭笑不得。
　　“什么婴儿？你这是什么比喻？”
　　“这是夸你呢！”柳如玉翻了个白眼，幽怨的看着云飞:“红颜易老，再过几年，我的皮肤就不行了，迟早有一天，要成为黄脸婆。”
　　她年纪本来就不小，一天天过去，她逐渐也能感受到自己的变化。
　　别人说她性感，成熟，可柳如玉却没有丝毫喜悦，成熟之后，就该枯萎了……
　　云飞自然知道她心中所想，事实上地球上的女人，往往都有这样的烦恼，他沉默了少许，开口说道。
　　“这样吧，过一段时间我给你炼制一枚驻颜丹，你服用之后，就可以保持青春了。”
　　“驻颜丹？”柳如玉的眼睛瞬间亮了。
　　“驻颜丹！！！”
　　哗啦啦，一群女人涌了出来。
　　就是许芷晴，眼中也有几分期待之色。
　　江红鲤更是直接揪住了云飞的耳朵:“快说说，你这什么丹有什么用？”
　　“服用一颗，可以让自己的容颜保持年轻，如果想的话，每隔二十年服用一颗，就可以青春永驻。”云飞抓住江红鲤的手，说道。
　　他知道众女在一旁偷听，自然料到了她们的反应。
　　这也是云飞想要看到的，众女都是他的朋友，他自然不可能看着她们就这么老去。
　　驻颜丹，算是最好的礼物了。
　　当然，带她们走上修行之路也是一种选择，只是修行之路艰难无比，许多人踏上这条路，却是留下了无数的遗憾……
　　云飞内心中，并不是很希望她们变成修行者。
　　青春永驻！
　　众女仿佛被天上掉下来的一个大馅饼给砸晕了。
　　一时之间，竟然无人说话。
　　过了半晌，她们才醒转过来，一个个如狼似虎，死死的盯住云飞。
　　江红鲤更是整个人都扑了上来，张牙舞爪的叫道。
　　“有这种好东西，你为什么不早说！”
　　等到云飞从酒店出来的时候，头发已经被挠的乱糟糟的了。
　　他的脸上，甚至还有几道手指印。
　　受江红鲤的影响，众女天性似乎也都释放了出来。
　　其实她们感觉得出来，云飞从不在乎什么张仙师，圣尊的身份，他也从来不端着，虽然嘴上不说，但是心里头，对于更亲密一点的相处方式，却是完全接受的。
　　江红鲤就是个典型的例子，几个解放了天性的女人，自然是对云飞大肆蹂躏。
　　按照江红鲤的话来说，随便闹，反正云飞又玩不坏。
　　这让他一度很无语。
　　“我把驻颜丹拿出来是好事还是坏事？”云飞忽然间有些担忧。
　　他还是低估了女人对于驻颜丹的热爱，一路上，众女几乎都是在催促他，在他承诺了闲暇后马上就炼制丹药，她们才算作罢。
　　但很快，她们又想起了新的花样。
　　按照洛依然的话来说，如果驻颜丹能够量产，推向市场，那么绝对会在全世界范围引起轰动，那些有钱的阔太太，几乎会用尽所有积蓄，去换这么一颗丹药！
　　“依然，如玉姐，许老师，还有小灵儿，咱们大大小小，正好五个美女，组成一个五朵金花的品牌，就卖这驻颜丹，一定会发大财的！”江红鲤握了握拳头，似乎找到了奋斗的方向。
　　五朵金花？
　　发大财？
　　量产驻颜丹？
　　云飞露出苦笑。
　　“你们不是开玩笑的吧？”
　　“嘻嘻，好弟弟，姐姐知道你可以的。”江红鲤抛了个飞吻。
　　云飞无奈的摇了摇头，金钱这个东西，对于他来说已经没有什么作用了。
　　驻颜丹卖的再好，意义也不是很大。
　　既然几女想要折腾，那就让她们去吧，云飞心里头其实也清楚，她们其实也想有自己的事业，并不想一辈子都托比在“张仙师”的羽翼之下。
　　这个时候，他们已经来到了赛场。
　　在门口的时候，一个声音却是响起。
　　“各位请留步。”

第二百一十八章 b计划（上）
　　来的是一个穿着白衬衫的工作人员，手里拿着对讲机，冲着众人鞠了个躬。
　　“各位贵宾，请跟我来。”
　　“去哪里？”柳如玉问道。
　　“领导给我安排过，要带着各位美女帅哥去包厢里坐，那里视野更好，服务更周到。”工作人员恭敬说道。
　　“去包厢？”洛依然似乎想到了什么:“是叶离安排的吗？”
　　“没错，的确是叶经理，她说你们是她的好朋友，让我们盛情款待。”工作人员说道。
　　“既然是小离安排的，那我们就去吧。”江红鲤想了想，说道。
　　说完，她看了看云飞。
　　云飞自然无所谓，耸了耸肩膀。
　　工作人员带路，没多久，众人就来到了包厢之中。
　　这个包厢明显是特别安排的，里面的装饰不仅豪华，茶几上还摆放着新鲜的水果，几个俏丽的女服务生，就站立在包厢周围，众人一进来，立即涌上来盛情招待。
　　“威廉国际的包厢可不是随随便便就能安排的，我听说那些身家上亿的大老板，也都老老实实坐在看台外面。”
　　白双喜摸了摸屁股底下的真皮沙发，唏嘘说道。
　　“包厢不对外开放的，一般来说只有威廉家族的人员，才能进来吧？叶离连这都能安排，的确是不一般。”
　　“没错，小离现在出息了。”江红鲤感叹道。
　　好朋友成功，她心里头自然很开心。
　　“叶经理吩咐，有一位云先生，如果有任何要求，我们都可以满足。”美女服务员素面朝天，露出一个清纯的笑容。
　　任何要求？
　　众女脸色微变，杀人似的看向云飞。
　　“不用。”云飞倒是面不改色，拿起一块西瓜，慢慢的咀嚼着。
　　叶离的安排，多少存着挑衅他的意思。
　　这一点，他是看的出来，可正如过去一样，他依然不在乎。
　　有包厢坐，那么便享受就好。
　　没过多久，见云飞等人没有什么需求了，服务生们鞠了个躬，退了出去。
　　之前说要给云飞服务的女人，径直走向了办公室。
　　“叶经理。”她恭敬的问好。
　　穿着高跟鞋，一身职业装的叶离宛如职场女王一般，回过头来，眼里露出冷冽之色。
　　“他们什么反应？”
　　“都很开心。”女人回答。
　　闻言，叶离眼中的冷色渐渐消散，她坐在椅子上，看似不经意的询问。
　　“那个云仙师呢？”
　　“一直在吃东西，没有说话。”女人说道。
　　“吃东西，不说话？”
　　叶离冷笑，是在逃避吧？没什么话好说吧。
　　“好了，你做的很好，出去吧。”
　　女人鞠躬，转身离开。
　　望着她的背影，叶离嘴角露出一抹得意的笑容。
　　“云飞啊云飞，你迟早会认识到我们之间的差距，很多你做不成的事情，你享受不到的待遇，我都能给你，我倒要看看，你心里面会是什么感觉！”
　　叶离想的很明白，她和云飞不是仇人。
　　她所要做的，就是要证明自己，她希望有一天，云飞能在她面前露出卑微之色。
　　所以她不仅仅不会去害云飞，反而会展现出自己的优越感，实力……
　　等到云飞自惭形秽的时候，她的目的也就达到了。
　　对于叶离的心思，云飞自然无法知道的这么详细。
　　他此刻，躺在沙发上，眼睛却是盯着包厢里的大屏幕。
　　现场是有解说的，比赛是对世界各地转播的，从大屏幕看，其实要比现场更舒服。
　　“今天是决赛，不知道为什么，我忽然间没有紧张感了。”白双喜抓着一串葡萄，囫囵吞着。
　　“看了小青那么妖孽的表现，能有什么紧张感？”江红鲤翻了个白眼，嘀咕道:“主人是个怪物，养得马也是个怪物。”
　　昨天龙马的所作所为，已经让众女对它的担忧彻底消散了。
　　甚至在她们心里头，忽然间对龙马的对手生出了怜悯……
　　碰上小青，算你们倒霉！
　　“77号参赛选手，中文名小青，是本次大赛名副其实的黑马，也是新近崛起的马王，他的对手，是来自于意大利的马王竞速者……”
　　现场解说高亢的声音响起，预示着决赛开始。
　　在雷动的掌声和欢呼声中，两匹马缓缓走了出来。
　　百分之九十的镜头，都定格在了龙马身上，他强横的实力，让它毫无疑问的成为了焦点。
　　但之所以如此受关注的真正原因，还是它过于人性化的表现，很多人看了转播，都不敢相信它是一匹马，分明是一个人嘛，而且还是那种标准的贱人！
　　龙马大摇大摆的走出来，它自然可以感觉到人们的关注，裂开嘴，露出一口大白牙，前蹄子抬起，居然朝着镜头挥了挥。
　　“我的天，它是在和观众朋友们打招呼吗？”解说在风中凌乱。
　　云飞嘴角微微抽搐，实在是不想多说什么了。
　　意大利马王竞速者通体棕色，魁梧，雄壮，但是今天，却似乎很不安。
　　它看着迎面而来的对手，眼皮子莫名其妙的跳了跳，只是以它有限的智商，却是想不明白自己为什么会有这样的感觉……
　　决赛，是碾压的。
　　刚刚开始，其实就已经结束了。
　　龙马铁了心这回要大放异彩，在开局阶段，就对意大利马王进行了惨无人道的殴打！
　　没错，就是殴打！
　　当意大利马王眼圈乌黑，遍体鳞伤被抬下去的时候，全场都沉默了。
　　最开始，有这么一头马王出现，他们雀跃欢呼，觉得非常有意思。
　　可是如今却发现，龙马似乎让比赛变得毫无乐趣了。
　　这样的一匹马，怎么可能被战胜？
　　另一侧的包厢之中，看到戴着花环，接受冠军荣耀的龙马，威廉的呼吸都粗重了起来。
　　“今天晚上，执行b计划！”
　　昨天好不容易逃走的保罗垂手站在一旁，眼中露出不甘之色。
　　“b计划？难道我们就这么离开吗？那些死去的族人，都不复仇了吗？”
　　“威廉家族的仇恨，当然要报，但是相比死去的那些族人，这匹马要更加重要！”威廉非常冷静，他端着一杯殷红的红酒，淡淡说道。
　　“我将这匹马的检验报告上交了家族，所有的元老都沸腾了，就连那些躺在棺材里的先祖，也被惊动了。”
　　“家族命令，不惜一切将它带回去！”
　　闻言，包厢里的众人全都懵了，难以置信的说道。
　　“家族竟然会这么的重视？”
　　“那匹马的血脉之中，似乎有着一种神奇的力量，对于我们血族来说，将会是黑暗之神最好的馈赠，所以，带回它，比复仇要更加重要！”
　　威廉深吸一口气，继续说道。
　　“b计划，我再次重申一遍，带走那匹马，然后想办法，抢走那个小女孩，连夜离开华夏！”
　　“那个小女孩也很重要吗？”保罗满脸疑惑。
　　他知道威廉说的是木灵，早在当时，他初次看到木灵的时候，也有一种莫名的悸动。
　　这个瘦弱的小女孩，给他一种很奇怪的感觉。
　　“很重要，我的血脉告诉我，如果我能够得到它的身体，血脉将会觉醒，甚至突破伯爵血脉，变成侯爵！”
　　威廉目光中带着浓浓的嫉妒。
　　“这个该死的东方人，为什么会有这么多的宝物？”
　　“女人，宝马，还有神奇的手段，难道说神秘的东方，又要再次成为地球的主角了吗？”
　　保罗摇了摇头，说道。
　　“不可能，东方已经沉寂了很多年。”
　　威廉没有回答，他的神色严肃，精致的面孔，如同雕塑一般。
　　良久，他才说道。
　　“总之，先执行b计划，将女孩和宝马带回去，之后，我们总有机会复仇的。”
　　保罗点了点头。
　　“对了，那个东方人在哪里？”威廉询问。
　　“来看比赛了，被叶小姐安排坐在包厢里。”有人回答。
　　“叶小姐认识他？”威廉有些诧异。
　　“他们似乎是同学。”
　　“还有这种事情？”
　　威廉思索少许，忽然间露出个邪异的笑容。
　　“去，把叶小姐请来。”

第二百一十九章 b计划（中）
　　“小离要请我们吃饭？”
　　江红鲤稍微有些诧异。
　　在他面前，站着个穿着西装的男子，面上带着职业的微笑。
　　“叶经理是这么说的，她订好了位置。”
　　“就请我和云飞两个人吗？”江红鲤神色古怪。
　　“是的。”男子回答。
　　通知完后，男子便离开了。
　　“我们去不去啊。”江红鲤询问。
　　“不是很想去。”云飞耸了耸肩膀，说道:“如果大家都去，或许我也就跟着一起了，但就我们两个人和她，实在是没什么好说的。”
　　他和叶离的关系不好，并不是什么秘密。
　　闻言，江红鲤叹了一口气，说道。
　　“你们两真是天生的仇家，莫名其妙的，一开始就不对付。”
　　“我了解小离，她刚刚回国，又和我们见过面了，应该会把时间放在工作上才对，不太应该单独请我们吃饭。”
　　“我想，她应该是有话要对我们说吧。”
　　云飞满眼无所谓，有事也好，有话也罢，反正他都没什么兴趣。
　　“去吧去吧，好歹也是同学一场。”洛依然出声劝道。
　　“人家怎么也是个大美女，你该给点面子的。”柳如玉嘴角挂着笑容。
　　众女对叶离的映像都不错，除了和云飞不对付之外，其实叶离还是比较招人喜欢的。
　　独立，自主，才华横溢，情商高，叶离几乎可以说是新时代女性的典范了。
　　原本她的人生轨迹，被许多人看好，可自从云飞从斜刺里杀出后，一切似乎都变了。
　　所幸，是金子总是会发光的，她在华夏受尽挫折，却是在海外扬名立万，如今也算是成功人士了。
　　“行行行，我去。”云飞无奈的摇了摇头，心里头也的确有些好奇，叶离究竟要说什么呢？
　　这个女人虽然有些不知所谓，但却不是那种没事找事的性格。
　　一个小时后，被江红鲤强制“打扮”了一番的云飞，上身穿着格子衬衫，下身穿着剪裁得体的休闲裤，两手插兜，走进了餐厅。
　　“凯悦餐厅可是高档的西餐厅啊，小离你一个人包下来，是不是手笔有些大了。”
　　江红鲤一走进来，便发现了不对劲，啧啧称奇道。
　　凯悦餐厅的名头很大，随便一道菜就要几百块钱，这里环境优雅，服务一流，在整个东州，都属于前三的西餐厅。
　　这种地方从来不会缺少顾客，然而今天，餐厅里却是萧条的很，一条长桌上摆满了各式餐点，叶离一个人坐在桌边，至于服务员，簇拥在四周，随时等候吩咐。
　　毫无疑问，这就是典型的包场架势！
　　“我虽然赚了些钱，但也不至于这么阔气。”叶离苦笑一声，招呼二人坐下。
　　“怎么？难不成今天还另有金主买单不成？”江红鲤露出八卦之色，问道:“你男朋友？”
　　“怎么可能。”
　　叶离摇了摇头，说道。
　　“是我的老板！”
　　“你老板？那岂不是威廉家族的人？”江红鲤小嘴微张，很是吃惊。
　　“是啊，他的地位很高呢，手上权柄极重，在年轻一辈里，是毋庸置疑的佼佼者。”叶离回想着威廉绅士的外表，有风度的谈吐，以及很强的做事能力，感慨说道:“他是我见过的最出色的男人。”
　　“他出色与否和我们关系不大，我好奇的是，你这个所谓的老板，为什么要让你请我们吃饭呢？”云飞抱着双臂，似笑非笑的问道。
　　事情很明显了，这次请客，并不是叶离的本意，她也是奉命做事。
　　看看这家餐厅的档次，再看看这些丰盛的餐点，说起来还颇有几分诚意。
　　“小离，是你老板让你请我们吃饭吗？”江红鲤满脸错愕。
　　叶离点了点头，疑惑的看向云飞。
　　“你问我原因，我也不知道，威廉先生忽然间叫我去办公室，问了我和你们的关系，我如实告诉之后，他便定下了餐厅，让我务必要请你们吃饭。”
　　“你就没有问原因吗？”云飞玩味说道。
　　华夏有一句话，叫做无事献殷勤，非奸即盗，他和威廉家族的关系自不必说，只怕是这个所谓的威廉先生杀了他的心思都有，又怎么可能请他吃饭呢？
　　难不成宰了几只大蝙蝠，还宰出感情来了？
　　“我问了，威廉先生说，来日方长，这一顿饭吃完，你就会明白了。”
　　叶离说完，忽然间问道。
　　“你是不是得罪了威廉先生？”
　　“你为什么会这么问？”云飞咀嚼着方才叶离说的这一番话，忽然之间嗅到了几分危险的气息。
　　“预感！”叶离很认真的看着云飞:“理论上来说，你应该和威廉先生没有任何交际才对。”
　　“可既然他让我请你吃饭了，就说明你们之间是有某种联系的。”
　　“以你的性格，与人形成友谊关系不容易，但是与人结仇，却是轻而易举。”
　　闻言，云飞哑然失笑。
　　“你倒是了解我。”
　　“你真的跟威廉先生结仇了？”江红鲤一脸茫然。
　　她感觉自己一直都和云飞在一起，什么时候结的仇，她怎么不知道呢？
　　“云飞，我最后在劝你一次，威廉家族不是你能得罪起的，他们的势力盘根错节，在欧洲都是数得上号的，你得罪了威廉先生，就等于得罪了整个威廉家族，这不仅仅是一个庞大的经济体，更是一个你无法想象的利益集团！”
　　叶离显然不认为云飞有和威廉先生作对的资格，摇着头说道。
　　“临走之前，威廉先生让我请你吃饭，或许正是给你善意的警告吧，你应该收到这个讯号，以后彻底收敛。”
　　善意的警告？
　　看来叶离心目中的威廉，的确是一个很完美的男人，云飞摇了摇头，这群蝙蝠怪可不像是善良之辈。
　　“你刚刚说，临走之前？”云飞捕捉到了一个重要的信息。
　　“没错，很突然的，威廉先生改变了行程，今晚就要回欧洲去！”叶离说道。
　　“今晚就要走？”云飞的眼帘垂了下来，眉头一跳，忽然间有一种不好的预感。
　　他看着桌子上丰盛的餐点，一种强烈的危机感，让他整个人都不安了起来。
　　不对劲！
　　就在这个时候，云飞心念一动，他附着在龙马身上的神念，此刻正在以极快的速度远去！
　　而龙马，似乎也散发着焦急的情绪。
　　“有人对龙马不利！”
　　云飞脸色瞬间变得冰冷，与此同时，他另一处神念再次出现波动。
　　木灵是云飞的弟子，虽然还没有传授她修行的法门，但是云飞却也给了她一件玉佩，不仅仅能抵挡致命一击，上面更有云飞的一丝神念。
　　一旦木灵有危险，他便能感觉得到。
　　两处神念，都传递出了危险的讯息。
　　宴无好宴，这根本就是调虎离山！
　　云飞霍然起身，眼中满是杀意。
　　“说，威廉什么时候走？走哪一条路！”
　　他冷冷的盯着叶离，那恐怖的杀意，几乎瞬间摧毁了叶离的心理防线。
　　她俏脸煞白，几乎喘不过气来，强烈的恐惧，迫使着她不由自主的说出云飞想要知道的信息。
　　“走的是渝华高速，四辆大奔，预计两小时后到机场！”
　　云飞点了点头，大踏步的走了出去。
　　“不好，出事了！”
　　江红鲤拿起包，她还从未见云飞露出过如此恐怖的神色，瞬间也变得忧心了起来。
　　“他要去找威廉先生的麻烦吗？”叶离不傻，她也意识到了自己有可能别人利用了。
　　“云飞的性格我了解，他虽然喜欢得罪人，但是他从来不会无缘无故的对人生出如此强烈的恨意，一定是有人触犯他的逆鳞，不然他绝对不会这样！”江红鲤失望的看着叶离，冷冷说道:“小离，但愿你是真的不知情！”
　　说完，她拿起包，追了出去。
　　叶离望着江红鲤的背影，脸色愈发苍白。
　　她想不明白，云飞什么时候和威廉先生结仇了？
　　这两个人，就像是两条永不相交的平行线，为什么会莫名其妙的重叠呢？
　　她心目中强大的威廉，如果要对付云飞，应该是碾压之势，为何又要耍这种手段？
　　难不成云飞已经强大到让他感到忌惮了吗？
　　这不可能！
　　叶离也狂奔了出去。
　　“我不信，我一定要看个究竟！”

第二百二十章 b计划（下）
　　“红鲤，等等我！”
　　叶离追了上去。
　　江红鲤回头看了一眼，也没有拒绝自己这个闺蜜的跟随，她打了一辆车，直接回酒店。
　　“红鲤，你相信我，我完全是不知情的。”叶离满眼都是真诚之色。
　　“小离，你不用解释，不管你知不知情，事情已经闹大了，云飞这一去，定然会把天都桶个大窟窿！”江红鲤叹息说道。
　　在地球上，她只怕是云飞最亲密的人了，理所当然，她也最了解云飞。
　　平时百分之九十九的事情，云飞都是不在乎的。
　　比如说云仙师的名号。
　　圣尊的地位。
　　洛家正在筹办的东州第一拍卖会。
　　还有众女笑谈的“五朵金花”驻颜丹品牌。
　　这些东西，对于许多人来说都是需要一辈子去奋斗的大事，但在云飞心目之中，却是轻如鸿毛。
　　很少有事情能够让云飞挂怀，江红鲤唯一见过一次，云飞情绪波动强烈的情况，就是她和楚狂歌的婚礼。
　　而那一日，云飞并无出手，只是自身威势，便让楚狂歌变成废人，整个楚家几乎支离破碎!
　　今日他的愤怒，更胜往昔，虽然不知因为什么而怒，但江红鲤敢肯定，现在的云飞，绝对不会因为任何人的劝阻而收手，这个所谓的威廉先生，要倒大霉了！
　　“可是这怎么可能呢？那可是威廉先生啊……”
　　叶离脸色苍白，咬着嘴唇说道。
　　“威廉家族何等强大？云飞算是什么？他能掀起多大风浪？”
　　“呵呵！”
　　江红鲤罕见冷笑，叶离说的或许是很多人的真实想法，但她和云飞的关系，注定了她的立场是无条件偏向的，听到言语中对云飞的轻视，她自然也不爽了。
　　“小离，我问你，你这是第几次觉得云飞掀不起风浪了？”
　　一句话，却是让叶离怔住。
　　“在学校里，比游泳，没有人觉得他行，比学习，没有人认为他可以……何家出来了，他将何家踩在脚下，省长的公子都来了，却是对他服服帖帖，还有楚家，何等不可一世，但如今呢？每一次你所认为的不能，却都被他变成了能，小离，你现在还没有看得清楚这一点吗？”
　　江红鲤脸上洋溢着强烈的自豪之色，双拳放在胸口。
　　“我这个弟弟，就是要让不可能变成能，威廉家族又算是什么？谁敢说他们不是另一个楚家！”
　　倘若云飞此刻在此，定然也会感到惊讶。
　　江红鲤对于他竟然如此有信心，这是他绝不会想到的。
　　可实际上，早在婚礼上，云飞牵着江红鲤的手，将她从地狱拉回天堂的那一刻起，江红鲤就许下了誓言，这一生，没有比云飞更可靠的人了，对于他，自然是无条件无保留的信任。
　　叶离痛苦的抱着脑袋，理智告诉她，云飞不可能是威廉家族的对手。
　　他一个静海市的普通大学生，凭什么能有这种本事呢？
　　可正如江红鲤所说，那一件件往事，在她的脑海中不断涌现，叶离已经数不清楚自己被打了多少次脸了。
　　“可这，毕竟是威廉家族啊！”
　　她咬着嘴唇，还是不敢相信。
　　此刻的云飞，正在高速的御剑之中，青光一闪，他便出现在了酒店房间里。
　　房间之中，几乎一片狼藉，欧阳大师和众多武者捂住胸口，都受了不轻的伤。
　　“主人！”
　　“圣尊！”
　　见到云飞归来，众人露出狂喜之色。
　　云飞扫了扫众人的，眉头紧皱。
　　“发生了什么事？”
　　欧阳大师也跟着众人来到了渝都市，只不过他毕竟上了年纪，对于年轻人喜欢的赛马，兴趣不大，所以多数时间都一个人在酒店中修炼。
　　可如今，却是发现了不妙，赶来支援，以他无限接近筑基的修为，也受了伤。
　　“一群很奇怪的蝙蝠入侵，他们化为人形，劫走了木灵小姐，我们奋力抵抗，却根本不是对手，也就是他们没有杀心，不然或许我们也要没命！”
　　欧阳大师言简意赅的说道。
　　木灵被劫走了？
　　云飞早已扫过整个酒店，其他几女都还安全，唯独木灵的房间门户大开，人去楼空。
　　“劫走我的龙马，又劫走我的弟子，这个威廉家族，该死！”
　　云飞暴怒，身形一闪，直接从窗口跃了出去。
　　几十层的高楼，对于他来说恍若平地一般，几个起落之间，便消失不见。
　　没有人知道云飞内心的愤怒到达了何等程度，他杀死血族，意识到血族都是宝贝，他们身上的精血，在提纯之后，绝对是一等一的宝贝。
　　云飞还在琢磨着，有机会要多多猎杀血族，来培养自己的势力。
　　可就在他之前，威廉居然先盯上了他的宝物！
　　不需要想，他都知道为什么血族会对龙马会木灵下手。
　　前者有真龙血脉，对于这些吸血鬼来说，自然是一等一的至宝。
　　后者是九阴之体，在黑暗之物看来，也有天然的吸引力。
　　“你们倒是会挑！”
　　云飞掐动印决，脚下法剑化作一道雷光，刹那之间，便已经横跨几百米！
　　御剑术也分等级，云飞所用的御剑术名为“三千雷鸣”，御剑之时，雷声轰隆，眨眼便至。
　　以至于许多人听到雷声，还以为变天了，抬起头一看，却什么都没有看见。
　　因为有神念留存的缘故，云飞很快就捕捉到了木灵和龙马的讯息。
　　他们本来是并不在一起的，但现在，却汇合到了一处，正在往码头方向运输。
　　“这是要走海路，把他们带出去么？”
　　云飞直接猜出了威廉家族的打算，冷笑连连。
　　而此刻，一辆大货车，正在高速上飞快行驶。
　　大货车周遭，四五辆大奔跟随，隐隐将其护住。
　　“加快速度，我们只要把他们带上船，就算完成了任务！”保罗叼着一根雪茄，冷冷说道。
　　“这已经是最快速度了。”有人说道:“伯爵大人使了计谋，拖延了那个小子的时间，他就算知道我们的路线，要追上来肯定也没有这么快，我想我们不需要这么紧张！”
　　“那可不一定，东方修行者的神通一向很诡异，别忘记了，那个家伙也会飞！”保罗心有余悸的说道。
　　他可是在云飞身上，吃过大亏的，如今已经有了心理阴影。
　　“他就算飞的比车快，可我们早出发了这么久，以时间来推算，他也是赶不及的！”另一个人得意说道。
　　“理论上来说是这样。”保罗回过头，看着浑身被束缚，绑在后座的木灵，眼中露出一抹贪婪之色:“真是美丽的东方女人啊，等到伯爵大人享用过之后，我一定要请求他将你赐给我，当然，如果你还活着的话。”
　　木灵没有挣扎，甚至没有半点悲伤，她的眼中，没有任何表情。
　　不知道为什么，就是这种表情，却是让保罗打心眼里觉得不太舒服，他皱紧眉头，就要说话，就在这个时候，忽然间听到了轰隆隆的雷音。
　　打雷了？
　　不对！
　　汽车之中，瞬间飞出十几只大蝙蝠，几乎就在他们刚刚出去的瞬间，汽车就被璀璨的剑光绞成碎片！
　　云飞脚踏飞剑，额头遍布着细密的汗水。
　　他施展顶级御剑术，终于赶了上来。
　　“怎么可能！？”
　　血族们看到云飞，又惊又怕，扑腾着翅膀，就要带着木灵逃窜。
　　然而云飞此刻已经动了杀念，他嘴角拉扯出一抹残忍的弧度，冷冷说道。
　　“爆！”
　　轰！
　　点点火莲飞出，仿佛跗骨之蛆一般追随着血族，在云飞的声音落下的刹那，全部炸开！
　　一时之间，真火四溅，一只只蝙蝠折了翅膀，从天而降。
　　锵！
　　剑吟声响起，璀璨的剑光吞没一切，眨眼之间，空气中再无半点黑暗气息。
　　云飞杀了这些血族之后，心里的火气才算是消散，他打开大货车的仓库，看到了里面被束缚的龙马。
　　它的脖子，四肢，都用粗大的铁链子拴着，而在货仓之中，更有一个巨大的铁笼子。
　　龙马一看到云飞，顿时露出了委屈之色。
　　它也是得意忘形了，这才着了道，不然以它现在的能耐，岂会这么容易被制服？
　　云飞一剑斩断牢笼和锁链，将龙马释放出来。
　　“你怕不怕？”云飞坐在龙马背上，看着小脸微微发白的木灵。
　　她摇了摇头。
　　“你不是想修行吗？今天师尊就带你上修行的第一课！”云飞将木灵拉起，放在马背之前，语气虽然平淡，但说出的话，却是让人不寒而栗。
　　“走，师尊带你去杀人！”

第二百二十一章 杀戮吸血鬼（上）
　　本来，云飞还在思考，自己还需要遵循地球的规则，虽然说对血族垂涎不已，但他们毕竟也是人形，若是把他们当成是野兽一样猎杀，或许不太合适。
　　但此刻，这些顾忌，却是彻底的烟消云散。
　　血族胆敢夺他龙马，弟子，这毫无疑问是触及到了云飞的底线，他此刻眼中杀意内敛，眼眸仿佛一眼深潭。
　　血族，该灭！
　　“修行的第一课……”木灵看着师尊的眸子，小小的身躯颤抖。
　　之前云飞曾经对她说过，要让她想清楚修行的意义，她不能理解，心有怨愤，而如今，却是恍然间明白。
　　也许，这就是修行的代价。
　　师尊这般可怕的眼神，究竟是杀了多少人，经历了多少事情？
　　“走，师尊带你去杀人……”
　　那一句冰冷的言语，在她的脑海中久久回荡。
　　她明白，修行的第一课，从现在已经开始了。
　　只是别的孩子上课，是鼓励，是爱好，是欢笑，而她，却是一句冰冷的言语。
　　这句话深深的刻在木灵心里，哪怕是将来她登临九天，可永远无法忘记的一句话，依然是……走，师尊带你去杀人！
　　龙马的血脉已经开始觉醒，生出了些许威能。
　　所谓云从龙，风从虎，龙马四只蹄子飞踏之间，竟然有点点云霞浮现，渐渐地，它甚至腾空而起，犹如神话传说中的天马一般，载着师徒二人，跃过一条条深沟河涧！
　　“我的天，那是什么东西？”
　　有个跑长途的货车司机偶然间瞥到，被惊得够呛，方向盘一偏，差点出事故。
　　此刻，距离机场还有二十公里左右的高速路上，几辆大奔正在飞速行驶。
　　“威廉先生，你们真的要走吗？”
　　楚狂龙满眼都是苦涩，脸色难看。
　　他苦苦盼着威廉到来，为的就是收拾云飞，重振楚家声威。
　　可是还没有来两天，威廉家族的人居然就要离开了。
　　一匹马，一个小女孩而已，难道比华夏这边的生意还要重要吗？
　　“楚公子，抱歉。”威廉先生修长的手指交叉在一起，面上露出和煦的微笑:“那个该死的云仙师，我迟早会将他杀死，只是现在不行，家族有更重要的事情需要我来做。”
　　“可是……”楚狂龙很是不甘，忽然间咬了咬牙，壮着胆子说道:“你是不是怕了！”
　　话音刚刚落下，几十道阴寒的目光透过车身，直接锁定了楚狂龙。
　　刹那之间，他浑身冰冷，呼吸都艰难了起来，这一刻，他甚至有一种感觉，下一秒，自己就有可能会死！
　　“怕？”
　　威廉目光阴沉，嘴巴微张，白森森的牙齿闪烁着寒光。
　　“你认为我会害怕他么？”
　　楚狂龙知道，自己如果再说下去，就有生命危险。
　　但理智告诉他，这是他最后的机会了，一旦威廉离开，那么谁还能制衡云飞呢？
　　他额头大颗大颗的汗水滚落，艰难而坚定的说道:“如果你不怕，那么你为什么不杀了他？”
　　“我看到威廉家族少了几个人，应该都是被他杀死了吧！”
　　“死了人，不仅不报复，反而要逃离华夏，这难道不是怕吗？”
　　咔嚓！
　　威廉的骨节发出清脆的声响，他修长而白皙的手掌直接掐住了楚狂龙的脖子，眼眸之中涌动着如野兽一般的凶光。
　　楚狂龙的脸色渐渐发青，发紫，几乎要没命的时候，威廉才将他放开。
　　他用雪白的手帕，擦拭着自己的手指，冷冷说道。
　　“看在我们有同样敌人的份上，我便在绕过你一次，但是记住，愚蠢的东方人，你记好了，没有下一次！”
　　艰难喘息的楚狂龙，忽然间露出了震惊之色。
　　“这，这是什么……”
　　就在威廉的掌中，忽然间有一团血色的火焰在跳动。
　　没有半点炽热，反而透着一股子冰冷，他盯着火焰，却是毛骨悚然，因为他似乎看到了有亡魂在火焰中哭喊……
　　“你还觉得我会怕他么？”威廉抛着火焰，眼中血光逸散，一股可怕的气势，犹如触角一般，竟然牵引着整个车辆，离地三五米，悬空飞行了几百米，才突然落在地面上！
　　“这，这……”
　　楚狂龙愈发震撼。
　　“你认为我还怕他么！”威廉淡漠开口，他的肋部，忽然间伸出两只血红的肉翅。
　　楚狂龙呆若木鸡，这一切已经颠覆了他的认知。
　　肉翅收敛，火焰被威廉一口吞下。
　　他冷冷的看着楚狂龙，说道。
　　“我没有时间去杀他。”
　　“相比于杀死一个狂妄的东方修行者，还有更重要的事情等着我去做。”
　　“我说过，我会回来，送他去见该死的上帝，那么我就一定会回来，你没有质疑我的资格！”
　　楚狂龙此刻几乎忘记了私人仇恨，他听着威廉的言语，喃喃说道。
　　“你，你究竟是不是人？”
　　“人？”
　　威廉邪异一笑:“你可以把我看成是神，我是黑暗的使者！”
　　坐在副驾驶的保镖，还有开车的司机，同时阴笑，背后伸出肉翅，身上血光弥漫。
　　楚狂龙彻底的懵了。
　　“威廉家族又被称之为血族，是黑暗之神的虔诚信徒，神赐予我们悠长的寿命，俊美的外表，出众的学识，以及强大的力量……”
　　威廉的声音悠扬，如同咏叹调一般。
　　“这一趟走来，东方让我觉得很有意思，在这里，实在是藏着太多的惊喜。”
　　“家族将目光放在东方，绝对是明智的决定，我，威廉伯爵，今日便接收你成为东方第一个信徒，我会赐予你强大的力量，当然，作为报酬，你必须要将忠诚和灵魂给我！”
　　威廉的嘴角，露出尖锐的牙齿。
　　他盯住楚狂龙，就要朝着他的脖子咬下去！
　　吸血鬼！
　　楚狂龙好像一瞬间明白了威廉家族的来历，这个世界上居然还真有这种玩意！
　　被吸血鬼咬了会是什么下场？
　　他不敢想象，他更不想交出自己的忠诚和灵魂。
　　这一刻，楚狂龙忽然间明白了，为什么威廉会跟他说这么多的废话，因为他一开始，就抱着要将他收为己用的险恶心思！
　　他想要反抗，想要逃离，可是却已经晚了，此刻的他，根本动弹不得！
　　“我们在东方，需要一个代言人，原本，我想的是叶离，可惜啊，她是个女人，没有办法接纳我赐予的力量，幸好，你及时的站了出来……楚公子，请记住这一刻，这会是你这一生最幸福的时刻！”
　　威廉一点点的靠近，他已经在选择咬哪一片地方了。
　　血族，如果咬了人之后，黑暗之力会侵袭对方的神智。
　　以他伯爵的实力，足以让楚狂龙变成他坚定的拥护者。
　　“你放心，你的主人我，非常的强大，普通血族，男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，还有传说中的王爵，而我，是拥有侯爵血脉的威廉，我目前只是伯爵的实力，但总有一日，我会成为侯爵，到时候我就能进入家族的议会，而你，作为我的奴仆，身份也会得到极大的提高！”
　　威廉妖异的声音在楚狂龙脑海中炸响。
　　他咬着嘴唇，满眼都是绝望和不甘，他怎么可能愿意做一个吸血鬼的奴仆呢？
　　他还有复兴楚家的梦想啊！
　　就在这一刻，忽然之间，清脆的马蹄声响起。
　　“伯爵大人！”
　　有人发出尖锐的叫声。
　　威廉脸色一变，化作一只蝙蝠，直接从车窗飞了出去。
　　远远的，他看到一匹青马踏空而来，马背之上，云飞搂着木灵，一脸冷漠。
　　“是你！”
　　在看到龙马和木灵的瞬间，威廉便意识到计划失败了。
　　“蝙蝠怪，我是来取你性命的。”
　　云飞淡淡说道。
　　蝙蝠怪？
　　威廉脸颊一阵抽搐，他心中知道，保罗那群人应该是已经死定了。
　　望着云飞，威廉的眼神愈发的森寒。
　　“东方人，你居然敢找上门来，那么尊贵的威廉伯爵，可以履行诺言，送你去见该死的上帝了！”

第二百二十二章 杀戮吸血鬼（中）
　　“精怪得日月精华方可通灵，而你既非精怪，又不是人，也敢妄称贵族？”云飞目光冷淡，似乎根本没有将数十只扩散开，将他包围的血族看在眼里。
　　他始终，盯着威廉。
　　这个家伙体内蕴含着就连他都感觉到了一丝威胁的可怕力量，这是一个劲敌！
　　“血族是黑暗之神的使者，愚昧的东方人，怎么可能明白神的恩泽？”威廉浑身血光爆发，犹如一个红太阳。
　　“楚公子，你说我怕他么？”
　　“那么现在，我就当着你的面，将他杀死！”
　　楚狂龙已经推开车门跑了出来，在他边上，还有着几乎呆滞的杨先生。
　　这是怎样的一幕啊？
　　尊贵的威廉先生变成了一个大蝙蝠，浑身血光流淌，其背后一双一米二左右的肉翅扑腾，而一脸平静的云飞，却是骑着龙马，悬浮在高空之中。
　　他们仿佛，都感觉不到重力的存在。
　　楚狂龙虽然不想承认，但是这一刻，他除了恐惧和震撼之外，已经别无他想，所以威廉的话语，他根本没有听进去。
　　“口气不小。”
　　云飞抚摸着木灵的脑袋，淡淡说道。
　　“我今日就亲手将此僚斩杀，取其精血，为你筑基！”
　　话音落，云飞一步踏出，悬浮在空中，他脚下的气流，犹如湖面一般，竟然在他的踩踏之下，泛起了丝丝缕缕的涟漪。
　　龙马嘶鸣一声，驮着木灵退后。
　　它知道自己在完全觉醒血脉传承之前，还是帮不上什么大忙的，但是代为照顾木灵，却还是力所能及。
　　云飞的步伐迈的很大，径直在空中奔跑，他犹如炮弹一般，带着一往无前的气势，在奔跑过程中，一声清脆的剑吟响起，黑色法剑爆射而出，如同雪白的匹练，当先冲着威廉而去。
　　“你果然有些本事，难怪保罗那些废物拦不住你！”
　　威廉眼中血光愈发灿烂，他双翅拍动，几辆奥迪直接飞起，被狂风席卷，迎着云飞的法剑而去。
　　“嘭！”
　　剑光穿透汽车，几辆汽车连环爆炸，灿烂的火花在空中炸开，一块块残骸溅射而出。
　　而云飞，却是从火光之中穿越而出，他手中握住被反弹回来的法剑，一剑劈向威廉！
　　“本尊行走时间多年，想要抢我东西的人，却是罕见，今日，你们必须要付出代价！”云飞神色冷漠。
　　“可笑的东方人，你以为你是谁？凭什么不能抢你的东西？我若是得到女人和宝马，下一次见面，我将会成为侯爵，实力，比现在何止强大十倍？这是我的一次机会，我怎么能错过！”威廉振翅高飞，张口一吐，一团污浊的血光炸开，化作一张大网，直接迎向剑光。
　　“侯爵？”云飞冷笑:“看来这就是血族的实力划分了，或许你变成了所谓的侯爵，我的确奈何不得你，但现在，你必死无疑！”
　　“可笑，我身为伯爵，血脉之力充沛，正值巅峰，就是筑基后期的修行者，也不一定能胜我，何况是你？”
　　威廉双手张开，犹如鬼爪一般，层层黑气逸散而出，他翅膀一震，身子爆射而出。
　　与此同时，那一张血色大网已经裹住云飞的剑光。
　　剑光是无形之物，如今被血网包裹，仿佛变成了有形一般，竟然层层收缩，动弹不得，到最后，消泯于无形。
　　也就是这一瞬间，威廉抓住机会，一爪砸落！
　　“呜呜呜！”
　　他的手掌干枯，青筋暴起，仿佛真的是野兽的爪子一般。
　　抓向云飞之时，血光隐隐浮现，而周遭的空气，竟然仿佛被这一爪给抓了起来，当他蓄力完毕，全力一击之时，空气也被牵引，发出呜咽的声音，朝着云飞倾轧而下！
　　“破！”
　　云飞眼眸平静如水，面对如此重击，他只是一剑斩出。
　　任你千般神通，万般变化，我自一剑斩之！
　　璀璨的剑光犹如匹练，隔空闪过，直接将冲撞而来的空气斩成两端，那黑暗气息浓郁的狰狞血爪，也在剑光之中消泯于无形。
　　然而就在此刻，威廉已经欺身上前，巨大的肉翅如同刀刃一般，朝着云飞的脖颈处划来。
　　肉翅边缘，金属光泽闪烁，森森寒意，让人头皮发麻。
　　云飞横剑去挡，两两碰撞，果然发出金铁之音！
　　威廉以翅膀为武器，左右出击，招式如同羚羊挂角一般，不可捉摸，云飞被人近身，法剑或是点，戳，扫，刺，一招一式，竟是为了化解。
　　电光火石之间，二人交战上百回合，在虚空之中闪转腾挪，已经到了十几公里之外。
　　而那边，是一片森林，属于无人地带。
　　其他血族和龙马自然是飞着追去，只留下杨先生和楚狂龙，二人站在高速边缘，看着一地的残骸，世界观几乎崩塌。
　　“他们究竟是人是神？”
　　杨先生身子颤抖，几乎要瘫软。
　　楚狂龙摇头，他眼中有着深深的挫败感。
　　这样的对手，实在是强大的过分了！
　　“但愿他们两败俱伤，一起死！”
　　一个大胆的念头，忽然间冒了出来。
　　然而就在这个时候，一辆车却是呼啸而来，今夜的高速，似乎格外热闹。
　　车门打开，两个女人走了出来。
　　“云飞呢？”
　　“威廉先生呢？”
　　江红鲤和叶离同时发问，他们看到了有些狼狈的二人。
　　“往天边去了。”楚狂龙指着遥远的苍穹。
　　什么？
　　二女对视一眼，再看看这遍地狼藉的战场，茫然了。
　　这让她们怎么可能追的上？
　　而此时，云飞已经在虚空中与威廉交手了上千回合。
　　自从来到地球之后，他只遇到过两个劲敌。
　　其一是阴山老鬼，此人修血杀道，境界又高，费了云飞一番手脚。
　　其二就是威廉，他手段更加诡异，体内血脉之力源源不断，又有翅膀帮助。
　　云飞毕竟不是金丹修士，长剑又要用来对敌，无法长时间施展御剑术，在空中斗法，无疑吃力很多，一时之间竟然拿他不下！
　　此刻二人，已经到达森林深处，在林木之中，有一片湖泊。
　　在月光下，反射着迷蒙的光芒，许多动物在湖泊周围栖息。
　　唰！
　　威廉双翅展开，悬浮在空中。
　　而云飞，却是徐徐落在一片树叶上，他整个人仿佛鸿毛一般，踩着柔嫩的树叶，微微起伏。
　　“东方人，我改变主意了，我今天不杀你，我要收你做我的奴仆，你很出色，有这个资格！”威廉狞笑道。
　　“可我没有改变主意，我今日要杀你，取你精血，为我弟子筑基！”
　　云飞看着湖水对面的威廉，眼中冷色闪烁，双脚飞踏，一剑斩出。
　　这一剑，不再是他惯用的一剑开天。
　　“八荒唯我！”
　　他心中默念，使出这一式在他上辈子三百岁之前无敌同境界的可怕剑法。
　　这门剑法，继承与远古剑宗，是云飞在一处遗迹中偶然得知。
　　后来他感悟三十年，练剑三十年，入门又用了三十年，剑诀大成之时，声名鹊起，同境界无敌。
　　剑起之时，平静的湖水之中仿佛藏了千吨c4，竟然掀起一道道的巨浪，云飞脚踏巨浪，整个湖水数万吨的重量，直接被掀了起来，化作一面惊天水幕，朝着威廉轰然拍落！
　　“你怎么可能会有这样的手段！”
　　威廉脸色大变，身形猛地倒退，可是当他抬头之时，依然看到了那巨大的阴影。
　　整个湖水都被倾覆，这样的一剑，笼罩了方圆几公里，七八个血族不慎被卷入其中，直接被湖水中潜藏的剑气绞成了碎肉！
　　这一刻，他终于意识到，自己面对的是，是足以威胁他生命的强敌！
　　一抹疯狂之色，在他的眼眸之中涌现。
　　“是你逼我的！”
　　威廉喉咙中发出嘶哑的嗬嗬声，就好像有一个恶魔，要从他的体内破出！

第二百二十三章 杀戮吸血鬼（下）
　　“你们，献祭吧！”
　　威廉避无可避，他面临云飞的恐怖一剑，只能拿出最后的底牌。
　　献祭！
　　对于血族来说，这是一个没有任何退路的选择。
　　“遵命！”
　　血族们没有丝毫的犹豫，他们是人，但骨子里真正隐藏的，却是兽性。
　　作为野兽，强者为尊，他们对于更强的野兽，无条件服从！
　　所以一个个血族全部都张开双手，面上竟然露出了虔诚之色，他们嘴唇开合，吟唱了起来。
　　那是云飞所听不懂的语音，但是每一个字音，都带着虔诚和敬畏，渐渐的，血色的火焰燃烧，将他们的身躯吞没……
　　“地狱之门，将会在今夜打开，黑暗之神的旨意，重临人间！”
　　威廉眼中的疯狂之色已经积蓄到了极致，他巨大的双翅展开，火焰之中的点点血光，竟然朝着他飘动而去。
　　一滴，两滴……也不知道多少鲜血，被他的翅膀所吸收，原本的翅膀，瞬间扩张到了数十米，犹如两扇巨幅，拍动之间，狂风呼啸！
　　威廉身上的血光已经变成了红黑色，他的眸子中，燃烧着血色的火焰，英俊的外表，陡然间变得狰狞了起来，他的指甲越来越长，身上的血管愈发的突兀，高挑的身子，再次拔高了接近一米，干净的脖颈上，出现了一道道漆黑的纹路！
　　云飞踏浪而来，自然看到了这一幕，他一拍腰间储物葫芦，直接产生一股吸力，将原本要全部涌到威廉身上的血液，硬生生的截胡了三分之一！
　　“你以为这样就可以阻止我吗？”
　　威廉怒吼，他的声音雄厚而激烈，根本不是他的原因。
　　“你喜欢血，我就给你血！”
　　他双翅拍动，喉咙里发出刺耳的尖叫声，一团团血光，在虚空中浮现，血光之中，逸散出让人头皮发麻的可怕力量！
　　滴答！
　　滴答答！
　　忽然间下雨了，雨落之时，植被枯萎，空气中散发着一股惊人的恶臭。
　　云飞抬头，天上落下的，都是血雨！
　　血雨纷纷，倾盆而下！
　　威廉仿佛是一个癫狂的音乐演奏家，他枯瘦的手指搅动，指引着血雨降落，一团团血雨，噼里啪啦的落下，干枯了植被，污染了湖水，将那从天拍落的巨大水幕，也打的千疮百孔！
　　但这，要阻拦云飞的可怕一剑，明显还不够！
　　威廉显然也知道这一点，他伸出右手，一个散发着血光的长刀，在他手中出现。
　　“恶魔之刃！”
　　威廉看着这一柄几乎消耗了他一半血脉之力才凝聚出来的长刀，露出了狰狞的笑容。
　　他双翅拍动，竟然直接迎向了巨大的水幕！
　　哪怕他此刻身子已经堪称庞大，但是在那铺天盖地的水幕之前，依然渺小无比。
　　但是他，却丝毫不惧，手中长刀挥动，血光横扫而出，直接将水幕从中间，斩断成两截！
　　抽刀断水！
　　砰砰砰！
　　水幕从天拍下，如今被拦腰斩断，一半直接降落，砸在原本的湖泊之中，发出惊天巨响。
　　而另一半，却是落向森林，化成洪水，也不知道冲垮了多少树木！
　　“天哪！”
　　好不容易赶来的欧阳大师和东州武者，此刻屹立在另一侧的树梢上，正好看到了这一幕！
　　“这，这……”头发花白的武者抱住脑袋，这样的一幕，足以摧毁他的武道信心！
　　这样的场面，这种可怕的招式，他就算是练一辈子，都不可能抵挡。
　　“主人的神通，实在是不可想象！”
　　欧阳大师也不知战局究竟如何，但此刻犹如地狱降临一般的可怕战场，却是告诉了他，这里发生了怎么样的交锋。
　　翻江倒海，说起来容易，但却是无数修士一辈子都做不到的事情。
　　虽然说，这这是一片小湖，但是在欧阳大师看来，却已经堪称是惊世神通了！
　　众人瞠目结舌，别说是帮忙了，此刻只有满心的震撼和挫败感。
　　“东方人，你死定了！”
　　一刀破开水幕的威廉猖獗大笑，自认为已经占据到了绝对的上风，长刀所向，血光飞舞，将云飞笼罩在其中。
　　“你以为我的手段仅此而已吗？”
　　云飞不屑一笑，甚至没有任何动作。
　　然而威廉却是脸色大变，在他背后，那原本奔腾的洪水，不知道何时，竟然又凝聚了起来，悬浮在空中，化作一柄柄水质长剑。
　　剑锋所指，正是他的胸膛！
　　“抽刀断水水更流，你以刀斩水，只能是自寻死路！”云飞冷笑，屈指一弹。
　　那上千把水质长剑，竟然发出铿锵之音，爆射而出，犹如满弓的箭镞一般！
　　八荒唯我剑诀，变化万千，看似只有一式，但往往这一式，可快可慢，可简单可繁复，不可捉摸，如同羚羊挂角一般，所以云飞才能同境界无敌！
　　“怎么可能！？”
　　底牌尽出的威廉脸色大变，他眼看着从背后飞来的水剑，瞳孔缩成针尖大小。
　　他能够感觉得到，自己不能闪避，也无法闪避，水剑已经锁定了他，仿佛每一把剑都有人操纵一般！
　　水剑撕裂空气，横贯森林，气势汹汹，如飞蝗一般，瞬间吞没威廉。
　　总共一千把水剑，前二百把剑，被威廉用翅膀拍散。
　　然而后续水剑，不仅气势不减，反而更加旺盛。
　　“我不可能死在这里！”威廉怒吼，双手挥动，一层层血色光芒凝聚起来，在他身侧形成了光罩，将他护在中间。
　　二百剑撞在光罩上，发出乒乒乓乓的响声，然后消散。
　　然而他的血色光罩，却也已经坑坑洼洼，威廉的脸颊，陡然间变得苍白了起来。
　　又是二百剑飞来，刺入光罩三寸，之后才渐渐消散。
　　威廉呼吸粗重，已经难以为继。
　　然而后续，还有四百剑，破空而来，直接穿透光罩！
　　“我是威廉家族的伯爵，我不可能死！”
　　威廉双翅合拢，将自己包裹在其中。
　　庞大的肉翅，化作坚硬的盾牌，将四百剑完全抵挡！
　　而这，也让他付出了巨大的代价，肉翅被撕裂了，露出一个个凄凉的破洞！
　　千疮百孔的翅膀，再也无法保护他，威廉痛苦的嘶吼，双翅张开，喷出一口鲜血。
　　他气息萎靡，怨毒的看着云飞。
　　“你究竟是什么人，你怎么可能这么强!!!”
　　云飞冷笑。
　　“东州云飞。”
　　他脚踏飞剑，飞到高空之中，抬手一引，那些破碎的，化作雨水，从天空中降落的水滴，或者说，已经降落，滋润了泥土的水液，全部被他重新牵引了回来。
　　无数水分在他背后凝聚，最终形成了一柄足有数十米宽的大剑。
　　“血族不死不灭是么？那你看我这一剑，可否斩你？”
　　云飞打了个响指，真火涌出，竟然附着在大剑之上。
　　水为剑体，水波流转。
　　火为剑锋，炫目撩人。
　　水火相容，带给威廉难以想象的压迫感。
　　他看着这庞大的巨剑，几乎窒息了，眼中头一次露出恐惧之意。
　　他是高贵的威廉伯爵！
　　他是威廉古堡三十九位继承人之一!
　　他是威廉家族这一代血脉最为纯净的后代之一！
　　他是欧洲最有历史，最有底蕴的贵族！
　　他是……
　　无数个光环都伴随着他，而如今，这些光环不曾远去，可是却无法带给他丝毫的温度和荣耀。
　　他什么也不能指望，强烈的危机感让他方寸之乱。
　　“东方人，你不能杀我！”
　　远处，东州武者们也都脸色大变。
　　真要是杀了威廉伯爵，这可就是不死不休的大仇了！
　　然而云飞想要杀一个人，从来不会因为任何外界因素而停止，他身后水火巨剑轰然砸落，直接吞没渺小的威廉伯爵。
　　“你怎么敢杀我！？”
　　最后响起的，是威廉伯爵怎么也想不通的声音。
　　他的身份啊，难道云飞就丝毫不在乎吗？
　　“我怎么不敢杀你？”
　　云飞冷漠，眼看着威廉伯爵在火光中湮灭！

第二百二十四章 崛起（上）
　　一团人头大小的血液，悬浮在云飞身侧。
　　这是威廉伯爵身上所有的血，自从他知道血族的血，有着神奇妙用之后，他就不愿意舍弃这样的宝物了。
　　就屹立在虚空之中，当着所有人的面，云飞招出真火，炙烤着血液。
　　他要将血液炼化为精血，剔除掉其中的黑暗气息。
　　在他脚下，依然是那一片湖泊。
　　只是相比于之前，水位几乎降低了一半。
　　湖水周围的树木，几乎死绝了，就连那些不幸栖息在周围的动物，也都遭了秧。
　　血腥气不断涌出，在这无人区，形成了一片修罗场景。
　　很长很长的时间，都是一片死寂，没有一个人说话，所有人几乎都失去了思考之力。
　　“威廉伯爵，被杀了！”
　　终于，有个武者颤抖着发出一声哀嚎。
　　他的这一声，瞬间让众人苏醒。
　　所有人都醒转了过来，先是打了个冷战，继而则是难以置信的看着这一切，以及屹立在虚空中的男人。
　　他们的眼光之中，带着浓浓的崇敬和敬畏。
　　云仙师！
　　圣尊！
　　这两个足以吓死人的可怕称号，在这一刻，似乎有些不够用了。
　　过去，看似平淡无奇的云飞屡屡做出大事，让人难以置信。
　　然而如今，他再次打破了自己亲手创造的神话。
　　来自欧洲的威廉伯爵，竟然被云飞所斩杀！
　　“圣尊究竟是什么实力？难道是传说中的武神？”
　　有人想到一个可能，喃喃说道。
　　武神！
　　“不，不是武神！”
　　头发花白的武者摇头，说道。
　　“单以实力而言，圣尊明显还不是武神，但他却掌握着可怕的神通，他是武法双修，并且在每一个方面，都拥有着可怕的实力！”
　　“如今的他，武圣境界已经无敌了，倘若将来再有突破，就算是遇到武神，也不会是他的对手！”
　　“因为，他就是一个前所未有的怪胎！”
　　最后的一句话，老武者没有说出口。
　　他人老成精，知道什么话该说，什么话不该说。
　　对于云飞这种可怕的强者，他必须用最大的崇敬去对待。
　　幸运的是，这样的人物，是东州圣尊，这对于东州武者来说，无疑是一个振奋人心的消息。
　　“今日消息一旦传扬出去，圣尊名号，定然会响彻九州！”有人兴奋叫道。
　　斩杀威廉伯爵，单以实力而论，或许还不足够轰传九州，但这个胆魄，绝对是不小了。
　　威廉家族的实力，足以让大型宗门忌惮，敢杀他们的继承人，除非有泼天的胆子，否则是绝对不敢的！
　　“不可以，圣尊今日斩杀威廉伯爵的消息，必须掩盖！”
　　老武者环视所有人，眸子中带着浓郁的威胁之色。
　　“每个人，都必须忘记今天的事情！”
　　“倘若此事外泄，我敢保证，自我开始，我们所有人，都要自绝谢罪！”
　　闻言，众人身体一颤，也都意识到了事情的严重性。
　　昔日，云飞在东州为难之时，独自站出来，斩杀白景腾，以二十岁出头的年纪，扬名东州。
　　之后，又踏上武圣山，解救圣地与为难之间，得东州传承，受武圣山认可，即将登上圣尊之位。
　　这两件事，都堪称惊天动地。
　　但实际上，云飞崛起的还是太快了，犹如坐火箭一般，许多人心里头，对他依旧存在质疑。
　　少年圣尊，说出去固然提气，但却总是给人一种不可靠的感觉。
　　然而今日，在场的所有武者却是彻底的心服口服了，他们敢肯定，前几任圣尊加起来，都不会是云飞的对手，这样的绝世强者，能够成为圣尊，绝对是东州福分!
　　战场的另一处，龙马已经站了很久。
　　它的四个蹄子按捺不住的挥动着，眼眸中满是兴奋之色。
　　云飞是他的主人，如今展现出无敌之姿，对于它来说当然是大喜事。
　　另外，方才观摩这等级别的大战，竟然让他有所感悟，血脉之中的回应，愈发的明显了，它有预感，再过几天，它将会完全觉醒。
　　而坐在马背上的木灵，却始终保持着小嘴微张的姿势。
　　她终于明白，师尊之前所说的话究竟是什么意思了。
　　她根本就不懂修行！
　　她以为修行，只是获得力量，然后保护自己，向伤害过自己的人复仇。
　　可是她却从未想过，力量是什么？自己能够获得怎样的力量？
　　云飞给她上的修行第一课，就是以无敌之姿，翻江倒海，剑斩邪魔，那枯萎的植被，被殃及池鱼丧命的野兽，还有水位降低的湖水，都是这一课的内容！
　　“原来，这就是修行！”
　　木灵懂了，但她只懂的了一半，这样的力量，让她心潮澎湃，心生向往，她看到了云飞的威风，却没有想过，威风之外的另一面。
　　云飞已经血液提纯完毕了，人头大小的血水，最终只是变成了拳头大小，晶莹剔透，闪烁着朦胧的血光，就好像是一枚血色的琥珀。
　　他御剑而来，看到的就是木灵满脸的兴奋和崇拜。
　　“她只看到了修行的风光，却没有看到修行的苦涩……”
　　云飞是失望的，但是他转念一想，或许这也是一件好事吧。
　　“也罢，也罢，有我护持着，她这一生该当顺顺利利，再无苦难，看不到，也就看不到吧……”
　　念头百转，但都是在心里，面上云飞丝毫不露。
　　“张嘴！”
　　他淡淡说道。
　　木灵下意识的张开小嘴。
　　血色琥珀飞到她的小口之中，木灵脸色大变，她已经感觉到了体内的变化。
　　然而师尊却已经不看她了，背着手，朝着武者们走去。
　　“圣尊!”
　　众人抱拳，俯首，只觉得云飞光芒万丈，甚至不敢抬眼去看。
　　云飞随意的摇了摇头，说道。
　　“这里的动静不小，你们想办法解决下。”
　　武者们连连点头。
　　虽然说这里是无人区，但闹出这么大的动静，迟早会有人来看。
　　到那时候，只怕是要在外界引起轩然大波。
　　与其这样，倒不如封锁消息，将威廉伯爵被杀一事，掩盖起来。
　　当然，纸包不住火，但是能掩盖一时也好。
　　“您放心。”武者们有这个能量，争先恐后的说道。
　　“对了，圣尊，有一件事情，我要向您禀告！”就在这个时候，老武者却是突然间开口，面露犹豫之色。
　　“哦？”云飞淡淡说道。
　　“武圣山大师兄黄云归来了，他听说圣尊继位，非常不服，发出战帖，要在大典当日，与圣尊一决雌雄，胜者，上位！”老武者说道。
　　“哦，他回来了？”云飞露出玩味之色。
　　之前蔡言芝跟他说过这个事情，只不过当时并不确定，如今看来，这个黄云还是履行了诺言，回归了东州。
　　“黄云定然不是圣尊对手，但他毕竟是我东州武圣，天赋惊人，若是将其斩杀，也有些可惜，还请圣尊到时候高抬贵手！”老武者低着头说道。
　　他微微颤抖，因为他知道自己这样说，可能会引起云飞不满。
　　可实际上，对于云飞来说，不过是小事一件罢了。
　　他点了点头，说道。
　　“只要他识趣，我不会难为他。”
　　“我姐他们还好吧。”说完云飞看向欧阳大师。
　　“红鲤小姐和叶离小姐试图追赶主人，可惜战场变换，她们无法追来，之前还在高速等待，现在也不知道怎么样了。”欧阳大师恭敬说道。
　　“应该还在。”
　　云飞还是了解江红鲤脾气的，思忖少许，说道。
　　他吹了口哨，龙马踏空而来，云飞翻身上马，骑着龙马飞奔而出。
　　望着云飞的背影，老武者长叹一声，说道。
　　“圣尊崛起，东州崛起，从此，我东州再也不会被人欺凌了！”

第二百二十五章 崛起（中）
　　高速路边缘，二女萧瑟站立。
　　按照规则来说，高速不能停车，更不能下车，但她们这个时候却也顾不上这些了，二人坐在围栏上，双腿朝外，神色各异。
　　叶离轻轻的咬住嘴唇，脸色发白，眸子里满是坚持。
　　她今天必须要等个结果！
　　其实，她并不是不知好歹的女人，她只是太过于骄傲罢了，以至于从来不肯觉得云飞有多厉害。
　　但事实胜于雄辩，如果云飞当真能胜过威廉伯爵，那么一切都不一样了。
　　此事一旦发生，那么叶离不得不相信，她和云飞的差距，只怕是这辈子都很难弥补了……
　　难以形容的纠结撕扯着叶离的心，她忽然间看向边上一脸轻松的江红鲤，郁闷问道。
　　“云飞可是你的弟弟啊，他现在面对的是他目前遇到的最大强敌，难道你对他就这么的有信心吗？”
　　“当然。”江红鲤微笑，说道:“你也说了，他是我弟弟，我不相信他，还能相信谁呢？”
　　“可是……”叶离皱眉。
　　“小离。”江红鲤打断了她的话，面上浮现出幸福的笑容:“你要说什么，我都明白的，虽然我不如你见多识广，但是所有的一切我都明白，可是，对于我来说，重要么？”
　　“什么？”叶离不解。
　　“威廉家族也好，过去的楚家也罢，将来或许会遇到更厉害的对手，但是那对我来说都丝毫不重要。”
　　江红鲤的双眸灿若星辰，看着天空上闪烁的星辰，喃喃说道。
　　“我不用去想那么多，因为他会解决所有的问题，他就好比这天上的星辰，无论乌云遮蔽，它始终高悬于天空。”
　　“假如有一天，他真的遇到了解决不了的问题，那么也没有办法，我们一起承受后果便是。”
　　“哪怕是死。”
　　听着江红鲤温柔的声音，叶离心中巨震。
　　她也不知道为什么，听着这简简单单的逻辑，感受着江红鲤言语中的幸福感，她竟然生出了嫉妒的情绪……
　　但她毕竟是叶离，很快就压住了自己的情绪，拳头微微攥紧。
　　“红鲤，你是我最好的朋友，我希望你好好的，但是这一次，他不会赢，一定不会……”叶离也抬起头，看着天上的星星。
　　也不知道是不是巧合，就在她抬头的刹那，星光似乎都黯淡了许多。
　　希律律！
　　就在此时，传来了龙马的嘶鸣之音。
　　不远处，云飞纵马而来。
　　龙马停住步伐，悬浮在空中，云飞长身而起，一眼便看到了二女。
　　“胡闹！”
　　他摇了摇头，呵斥道。
　　这件事情何等的危险，江红鲤那点本事，根本不够看，居然也敢追上来，也就是蝙蝠怪都随他而去，不然被逮到了，极有可能酿成可怕的后果。
　　“原来小青会飞！”江红鲤自动忽略了云飞言语中的不满，眼睛发亮，张开双手:“我也要骑马！”
　　龙马不等命令，低眉顺眼的凑了上去。
　　它心里头清楚着呢，女主人有时候比男主人要强势的多，自然晓得该听谁的。
　　云飞一愣，无奈的摇了摇头。
　　“云飞！”
　　叶离看着骑在马背上的江红鲤，强烈的不安感几乎填满了她的心，她扬起脖子，问道。
　　“威廉先生呢？”
　　云飞似乎才看到叶离似得，淡淡的看着她。
　　似乎感受到了云飞的注视，叶离的腰杆挺得愈发笔直，雪白莹润的脖颈，扬起的弧度也愈发的大了，她丝毫不曾畏惧，目光迎了上来。
　　她是那么的骄傲，正如当初在静海大学第一次见到云飞时一样。
　　“被我杀了！”
　　云飞平静回应。
　　对于他来说，杀了便是杀了，实话实说便是，至于会不会给叶离造成强大的冲击，那就不是需要他去考虑的了。
　　“杀了……”叶离脸色发白，眼中的骄傲涣散了许多。
　　这个结果，在她看到云飞的时候，就已经猜到了。
　　强大的威廉先生，就这么被杀了，她很清楚，当这个消息传递到威廉古堡的时候，将会掀起多么巨大的风浪。
　　可是，那和她已经没有关系了。
　　威廉家族，她是不能回去了。
　　华夏区的主管职位，已经变成了泡影。
　　但更让她痛苦的，却是那一股无法抹去的挫败感……
　　无论怎么努力，得到多大的际遇，可是终究追不上云飞的影子。
　　她还能做什么？
　　她什么也做不了！
　　叶离继续挺直腰杆，目光锐利，尽量让自己的骄傲持续下去。
　　至少，她不想在云飞面前崩溃，露出脆弱的另一面。
　　云飞深深的看了她一眼，将江红鲤拽上马背，然后搂住了她的腰。
　　夹了夹马背，龙马会意，迈开步伐。
　　“小离……”江红鲤回过头看了一眼。
　　叶离露出一个灿烂的笑容，冲着她挥手。
　　等到龙马远去，所有的人都消失之后，叶离的笑容渐渐僵硬。
　　她看向天空，乌云彻底遮蔽了星辰。
　　一个女孩子，在高速的角落，抱着双膝，仿佛被世界所抛弃。
　　……
　　“叶离一个人在那里，我实在是不放心。”
　　眼前风景变幻，但江红鲤却没有欣赏的兴致。
　　“我会让欧阳大师接她回来，但不用着急。”云飞淡淡说道:“或许她需要一些独处的时间。”
　　江红鲤思忖少许，最终也只能发出一声叹息。
　　马背上的木灵脸颊通红，仿佛喝醉了酒似得，迷迷糊糊，浑身发热。
　　“小灵儿怎么了？”江红鲤好奇问道。
　　“没事，这对于她来说是机缘。”云飞摸着木灵的脑袋，一股灵气进入她的体内，帮助她梳理经脉之中的血气。
　　威廉伯爵的精血，全部都被打入到了木灵的身体之中。
　　换做是寻常人，未必可以承受，但有云飞的护法，却是问题不大。
　　他用灵力控制血气，使得力量均匀的分散在身体的各个细胞之中。
　　“血族精血，当真是了不得！”
　　云飞心中惊叹。
　　血族精血，倒是不能直接提升修为，但是却可以将一个人的根基打的无比牢固。
　　用生物的角度去看，就等于说是让每一个细胞，都比之前强盛了几十倍，身体机能和寿命，也得到了极大的提升，木灵的底子，瞬间变的无比踏实。
　　云飞的指甲盖划过她的手臂，雪白的肌肤裂开一条缝隙，涌出殷红的血液，但只过了几秒，便仔细愈合了，连疤痕都不存在。
　　“伯爵精血就已经有这等奇效了，那么侯爵呢？或者说侯爵之上呢？”
　　云飞眼中露出感兴趣之色，忽然间对于造访西方，有了不少兴趣。
　　即使是血族不来找他麻烦，将来，他也会亲自登门，去见识见识传说中的威廉古堡！
　　半个小时后，两个人，开着车，正在朝着渝都市外远去。
　　“楚少，我收到消息了……”杨先生脸色苍白，嘴唇哆嗦。
　　“说！”楚狂龙把持着方向盘，冷冷道。
　　他亲自开车，油门踩到底，车辆呼啸而出，就像是一个疯子一般。
　　“威廉先生没有走出来，反倒是留在酒店的小刘，亲眼看到云仙师带着女人回来。”杨先生苦笑说道。
　　吱呀！
　　楚狂龙一脚刹车，急速转动着方向盘，汽车飘逸了七八米，在地面上留下了深深的划痕。
　　他一拳砸在方向盘上，满眼都是不甘。
　　“果然是他！”
　　毫无来由的，之前他就有一种预感，赢得恐怕是云飞。
　　“楚少，算了吧，楚家的仇，报不了了……”杨先生摇头，满头大汗。
　　方才楚狂龙的危险动作，差点没把他吓死。
　　“不可能！”楚狂龙神情狰狞，怒道:“我只要一息尚存，就和那姓云的不死不休！”
　　“可是，连威廉先生都不是他的对手啊……”
　　杨先生痛苦说道。
　　这件事情，也给他极大的打击。
　　“他是很强大，但他就算再怎么强，也不过是一个人，他不可能与一千个，一万个人抗衡，更不可能敌得过国家机器！”楚狂龙深吸口气，坚定说道:“这一次，我回到部队后，一定要加入战狼特战队！”
　　“不入战狼，绝不回头！”
　　“三年后，当我从战狼服役结束后，我的人生，将会彻底不同！”

第二百二十六章 崛起（下）
　　次日，众人驱车离开了渝都市。
　　这一趟行程，到最后的阶段却是有些莫名其妙。
　　就连江红鲤，也只是知道云飞赢了，却不知道详细。
　　武者们三缄其口，欧阳大师也是避重就轻，最后，众人没得了解，也只能是知道云飞赢了威廉先生而已……
　　回到牛耳山后，龙马直接跑到了后山，找了个角落继续沉睡去了。
　　一来，它知道这回过于表现，有些不应该，生怕云飞责备。
　　二来，差点被人拐走，这让它非常愤怒，它决定抓紧时间觉醒传承。
　　众女们自有活动，云飞却是抱着木灵进入了大殿，他将小丫头放在床榻之上，盘膝坐在一旁。
　　每当木灵面色涨红，浑身发热的时候，他就会往她的体内注入一道清凉的灵力，帮助她保持清醒。
　　“师尊……”
　　木灵看着不分昼夜，守在身边的云飞，有泪水滑落。
　　她此生命运多舛，何时被人如此照料？
　　如今触景生情，情难自禁。
　　“无妨。”云飞柔和的看着她。
　　“再有几个小时，你应该就完全吸收了，到时候你会陷入沉睡，等你醒来后，就可以正式开始修行了。”
　　木灵望着云飞，勉强点了点头。
　　之后的五个小时，云飞再次往她的体内注入了两次灵力，之后，木灵的呼吸愈发平稳，面色也恢复正常了。
　　“玄女仙经，再现人间，但我却不希望，你会成为下一个冷仙子……”
　　云飞取出早就拓印好的玉简，将其贴在木灵的额头上。
　　晦涩而繁复的大量内容涌入她的脑海，瞬间占据了九成九的脑容量。
　　木灵短时间内无法消化，直接昏厥了过去。
　　这也是人体自保的一种表现。
　　这个过程，云飞是没有办法帮助她的，只能靠她自己消化。
　　等到她醒来后，玄女仙经便会烙印于心。
　　云飞起身，走出了房门，深深的吸了口气。
　　冷仙子当年近乎无敌于世间，最后却是被人围攻，不幸陨落，虽然云飞已经将杀她之人全部斩尽杀绝，可是也无法将她挽回……
　　临别之前，冷仙子或许已经有所预感，但是她却并无半点留恋。
　　她孤苦一生，幼年不幸，后来斩尽仇敌，冷漠狠辣，与世间为敌。
　　也只有云飞，意外与其结识，二人竟然生出友谊，并肩作战，情愫暗生。
　　只是那个时候的云飞，一来不懂情感，行为木讷，二来只是将冷仙子当成挚友，却没有非分之想……冷仙子知道念头后，便与他疏远。
　　以她的骄傲，怎么可能干出倒贴的事情呢？
　　解冻冰河的唯一火苗，便在云飞的手上，只可惜他没有意识到，错过了便是一生的悔恨，那一日诀别，成为永别，哪怕是杀光了仇敌，冷仙子也成为她心中隐痛……
　　所以，再看到同为九阴绝脉，幼年经历同样相似的木灵之后，云飞的感情才那么的复杂。
　　“小灵儿，我送你踏上了修行路，将来，你会和冷仙子一样，无敌于世间，但我却不会让你，走上她的老路！”
　　云飞神色坚定，将脑海中那一袭白衣飘飘的身影抹去，背着手走了出去。
　　灵泉流淌，发出哗啦的声响，云飞取红泥小火炉，用洛天诚送的极品茶叶浸泡，以真火加热，没过多久，便有一壶好茶出现。
　　他倒了两杯，一杯放在眼前，一杯推向对面。
　　“来吧。”
　　云飞淡淡说道。
　　竹林之中，走出一个身影，却是许芷晴。
　　她似乎早就知道云飞会发现她，脸上没有半点惊讶之色，而是坐在对面，小手握住茶杯。
　　良久，她才仰着脖子问道。
　　“你会怎样安置我？”
　　她之前许下承诺，为奴为俾，悉听尊便。
　　但这么久了，云飞却从来没有提过这方面的事情，让她着实有些不安。
　　若是当初的云飞，只怕是早就让她暖床了，但现在的，许芷晴却是看不透这个男人。
　　“谈不上安置吧，你可以过自己想要过的生活。”
　　云飞喝了口清茶，微笑说道。
　　“你不是喜欢教书育人吗？静海大学是一个好的场所，你的梦想就在那里，没必要舍弃。”
　　“至于这里，可以当成是你的另一个家，没事多来牛耳山坐坐，对你的身体帮助很大。”
　　“如果说非要让我安排的话，那么我想要送你一句话，好好活着。”
　　听着云飞平淡的话语，许芷晴忽然间觉得，他这番话似乎有着润物无声的奇特魅力，竟然让她整个人都放松了下来。
　　“好好活着……”
　　长久以来，一直背着枷锁的许芷晴，头一回窥到了放下包袱后的景况。
　　她看着云飞，脸上罕见的露出一抹笑容。
　　如水仙花一般。
　　“谢谢。”
　　她顿了顿，接着说道。
　　“但我的承诺不会改变，将来，你可以让我做任何事。”
　　“你觉得我能对你做什么？”云飞苦笑一声。
　　败家子的劣迹真的是太多了，都这个时候了，还不能让许芷晴完全放心。
　　不过这件事情的确是不太一样，他们二人之间，毕竟有着非同寻常的关系。
　　“你说呢？”许芷晴似乎真的放下了，瞥着云飞的眼睛，反问道。
　　云飞摇了摇头。
　　“那么明天我就回学校了，这么久了，也该去上课了。”许芷晴说道。
　　“好，我让欧阳大师送你。”云飞点了点头。
　　“这倒是不用。”许芷晴摇了摇头，忽然间想起一件事:“临走之前，我要给你提个醒。”
　　“什么？”云飞一怔。
　　“还记得当初你和徐文秋比考试成绩吗？你拿了全校第一名。”许芷晴眼中露出追忆之色，也就是那个时候，败家子云飞彻底的改变。
　　体育和学习双双碾压天之骄子，本来按照他的发展，顶多也就是个天才罢了，但谁能想到，一晃眼的功夫，现在的他已经成为了东州的风云人物。
　　对此，只能说一句造化弄人。
　　“然后呢？”云飞忽然间有一种不好的预感。
　　“当初为了这个第一名，全校的尖子生几乎都疯了，彻夜苦读，几乎跟头悬梁，锥刺股一样了，你知道为什么么吗？”许芷晴红唇轻启，说道:“因为这个第一名，涉及到了交换生资格！”
　　“交换生资格？”云飞愣住。
　　“静海大学已经算是华夏的好学校之一了，但是却远远比不上几所重本，更谈不上和京城那两所大学相比了。但是凤栖州的华夏人民大学却是可以，建校超过百年，历史悠久，出过不知道多少社会精英，拿下第一名的人，有资格成为人大的交换生，你的通知书都发下来了，就在我这里。”说着，许芷晴取出一个红色的通知书，放在茶几上，说道:“人大比静海大学可是要高一档的哦，这个资格，足以让人抢破头了。”
　　“我能不能不去？”
　　云飞毫不犹豫的询问。
　　开什么玩笑，他现在学校根本懒得去，怎么可能千里迢迢跑到凤栖州念书呢？
　　“我知道你不想去，但这是你的事情，反正通知书我已经交给你了，去不去随你……”
　　许芷晴将问题抛给了云飞自己，一口喝干了茶水，说道。
　　“好茶。”
　　她起身，迈开步子，离开了。
　　望着她的背影，云飞皱了皱眉头，什么人大？他才瞧不上呢，自然是懒得理会。
　　就在这个时候，欧阳大师走了过来，拱手说道。
　　“主人，外面有客人求见。”
　　“什么人？”云飞问道。
　　“一群武者，领头的是钟大师！”欧阳大师恭敬说道。
　　“原来是他们。”
　　云飞露出笑容，说道。
　　“让他们进来吧。”
　　欧阳大师领命而去，云飞也站了起来。
　　他知道，今日过后，东州将会彻底不一样了！

第二百二十七章 训练（上）
　　“圣尊。”钟大师走在前面，紧跟着的，是十几个老者。
　　这其中，有的人云飞见过，上次东州群战白景腾，其中就有他们，只不过落败之后元气大损，现在还没有恢复过来，一个个面色苍白，实力甚至有所衰退。
　　还有一部分，生面孔，但各个衣衫朴素，须发皆白，应该属于那种两耳不闻窗外事的苦修者。
　　像是这样的苦修者，说他们死心眼也好，执着也好，往往是派不上大用场的，东州危难之际，他们也没有站出来。
　　所以，此刻脸上都有戚戚之色，生怕云飞对他们有意见。
　　然而他们却是不知，虽然贵为东州圣尊，但是云飞对于东州荣耀这种东西，看的并不是很重，在他眼里，落后就要挨打，这是合情合理的事情。
　　“坐吧。”
　　云飞淡淡说道。
　　“多谢圣尊！”众人拱手，席地而坐，面上满是敬畏之色。
　　云飞大名，本就如雷贯耳，如今来到牛耳山，却是被这仙山奇景所震慑，几乎每一个人，对于云飞的敬畏之心都增长了数十倍。
　　在他们眼里，云飞已经宛如武神，至高无上了。
　　相比之下，作为领头者的钟大师，倒是自在多了，他脸上露出笑容，取出一个小包裹。
　　“初次造访圣尊，为表敬意，我等想方设法，取了一朵三千年的血参，献给圣尊，当做礼物。”
　　三千年血参？
　　云飞眉梢一挑，手指一勾，包裹便直接飞了过来。
　　这一幕，让不少人眉头一跳，心中叹道。
　　“我等都可以内力外放，但像圣尊这样随心所欲，却是不能，他已经入了化境，只怕是老牌武圣，都不是他的对手了！”
　　时至今日，依然有人认为云飞的成功太不现实，如此短暂的时间，一个籍籍无名的晚辈，像是坐火箭一般，飞上云霄，任凭是谁，都需要一点接受时间。
　　“三千年的灵药，几乎可以生出药灵了吧。”云飞打开包裹，看到了里面一团人头大小的血参。
　　他的手指轻轻触碰，果然感觉到了恐惧的气息。
　　云飞心中一喜，自己的药田已经开垦完毕了，只是现在种植的都是些普通的药材罢了，正好需要一个药灵来提升药田的品质，这个血参虽然品质不高，但年份却已经足够了。
　　他拿着血参，走到了药田边缘，如同抚摸孩子一般，轻轻抚摸着血参，喃喃说道。
　　“去吧，这里以后就是你的家了。”
　　血参之中传递出一股喜悦的情绪，它感觉到了云飞的善意，跃跃欲试
　　云飞莞尔一笑，往血参里输入了一部分灵力，并且传递了一段法决过去。
　　万物皆有灵，道行足够之后，便可以化形，他传递给血参的，就是一段化灵决。
　　“圣尊在干什么？”
　　众人看向不远处的云飞，满眼都是不解。
　　“他莫非是在跟药材交流？”
　　“怎么可能呢？药材又不会说话。”
　　“圣尊做事，真是高深莫测。”
　　很多人心里犯了嘀咕，然而跟云飞有过接触的钟大师，却是瞪大了眼睛，直觉告诉他，可能会出现什么不可思议的事情。
　　而就在此时，血参已经领悟了化灵决，这本就是水到渠成的事情，它道行已经足够，生出灵性，只是如稚童一般，什么都不懂，云飞所传递给它的化灵决，就是最初的启蒙教育，以它的灵性，理解起来不难。
　　云飞往空中一抛，血参直接落入药田。
　　噗通！
　　结果在半空中的时候，它突然间变成了一个胖娃娃，约莫只有两三岁，粉雕玉琢，胖嘟嘟的，身上穿着红肚兜，在地上打了个滚，冲着云飞咧嘴笑。
　　“谢谢爸爸！”
　　什么？
　　席地而坐的众人几乎跳起来，一个个都张大嘴巴，像是傻了一般。
　　“这这这……”有人嘴皮子都秃噜了，半天说不出一句完整的话来。
　　这血参的来历没有人比他们更清楚了，一群人花费了巨大的代价，才终于到手。
　　一路上，许多人都触摸过血参，知道它是一株不凡的灵药，但谁也不可能想到，这么一个死物，竟然会在众目睽睽之下变成个胖娃娃？
　　西游记里的人参果都没有这么过分啊，被孙猴子打下来后，就进入泥土消失不见了……
　　“钟大师，我没有看错吧，这不可能啊！”
　　有人使劲的揉着眼睛，心脏加速跳动，他实在是不敢信。
　　“别忘记了，圣尊还有个名号，云仙师，有点仙家手段，也是正常的。”钟大师解释说道，但实际上，也是震惊无比。
　　似乎感觉到了众人的注视，胖娃娃往后退了退，冲着众人做了个鬼脸，然后委屈说道。
　　“爸爸，他们不是好人，之前有人想要吃我。”
　　闻言，云飞似笑非笑的看了过来。
　　马上有人额头冒汗，噗通一声跪倒在地。
　　“我该死，生出贪婪之心，想要吃一口血参，来提升功力，但是最终我还是克制住了，但动这个念头就是不该，在下认罪，还请圣尊从轻发落！”
　　见识了云飞的手段，他们是彻底慌了，完全不敢得罪丝毫。
　　“人有贪婪之心也是正常，你能保持克制，我也不追究你了。”云飞淡淡说道。
　　血参这等宝物，能看不能吃，换做是谁，只怕是都要动点小心思的。
　　对于他来说，动心不要紧，只要没有去做，那么就没必要去追究了，他并不是这么不讲理的人。
　　“多谢圣尊，多谢圣尊！”
　　此人闻言狂喜，连连磕头。
　　他本是一方武尊，门徒数千，堪称祖师级别的人物，如今却在云飞面前卑躬屈膝，摇尾乞怜，若是被其弟子看到，也不知道会作何感想。
　　“好了，你回去吧，好好照顾药田里的朋友。”云飞摸了摸胖娃娃的脑袋。
　　它毕竟孩子心性，不记仇，裂开嘴笑了笑，原地打了个滚，就进入泥土不见了。
　　但是血参入驻药田，却是让其他的药材得了好处，一些刚刚栽种不久的普通药材，居然开始疯涨，没多久就有了数十年的气候。
　　这个画面，又是让众人如遭雷击，只能感叹云飞法力无边，神通广大了。
　　“我叫你们来这里，是要帮助你们成为武圣的。”云飞背着手走来，平静说道。
　　“圣尊真有让我等超凡入圣的方法？”有个牙齿几乎都要掉光的老头子开口，他眼中蓄满了泪水:“不瞒仙师，我为了突破武圣，在深山中苦修六十余年，依然一无所成，眼看着就要油尽灯枯了……像是我这样的人，还有成为武圣的希望吗？”
　　“有。”云飞环视众人，傲然说道。
　　“我开了口，自然能让你们突破到武圣。”
　　“我是无条件相信圣尊的！”
　　钟大师忽然间起身，眼中满是坚定之色。
　　“超凡入圣何等艰难？我等同道也不知道努力了多久，本以为此生无望，但圣尊却可以助我们成为武圣，这无异于再造之恩！”
　　“一株血参，并不足以偿还圣尊恩情，我等应当发誓！”
　　“从今以后，无论是上刀山还是下火海，都凭圣尊驱策，若违背誓言，人神共弃之！”
　　众人对视一眼，也都咬了咬牙，一个个赌咒发誓。
　　云飞看到这一幕，心中明了，他们是不会背叛他的。
　　当然，他也不会在乎别人对他的背叛，拿了他的好处，却可以背弃他的人，九天十地之间，还不存在……
　　“你们无法突破到武圣的原因，大致上有三种，第一，年龄过大，血脉干涸，身体机能消退。”
　　“第二，感悟不足，无法领会到超凡入圣的精髓。”
　　“第三，机缘未到。”
　　云飞屈指一弹，虚空中出现了十三枚晶莹剔透的血珠。
　　总共十三个人，每一个人一枚血珠，直接打入体内！
　　血族精血，能够给他们重新打牢根基，让气血，再度变得旺盛起来！
　　血珠刚刚进入体内，他们就感受到了妙处，一个个惊喜万分。
　　“世间竟有如此奇物？”

第二百二十八章 训练（中）
　　对于云飞来说，血族精血的作用还不是很明显，因为他如今是在鼎盛时期，精血虽然能提升身体技能，但也只是锦上添花罢了。
　　但是对于这些武尊，却是实实在在的雪中送炭。
　　要么，是经历过白景腾大战，身受重伤，如今还没有恢复的，要么是久居深山，蹉跎岁月，年龄已经到达尽头的。
　　血珠中的生气，无疑是对他们的大补。
　　几乎每一个人都露出了极其享受的神色，五心朝天，静静感受着体内的变化。
　　喷薄的血气，犹如洪水一般，瞬间淹没了他们的血液，骨头，肌肤，已经五脏六腑，每一个人舒畅的几乎要发出声，他们干枯的血气，得到了弥补，老迈的脏腑，重新恢复了活力，最重要的是他们的血液，其流动速度要比平时快许多，每一个血细胞中蕴含的能量，都要旺盛至少三倍！
　　“这等神药，要比血参更甚一筹！”
　　众人心中感叹，对于云飞，也生出了感激的情绪。
　　云飞的帮助，不仅仅是雪中送炭，更是再造之恩。
　　“至于欠缺的武道感悟，我给你们！”云飞见他们的身体状况良好，便开始了第二步，神念一扫，如同铁锤一般，非常蛮横的直接砸向他们的脑海。
　　轰！
　　脑海被重重的敲击，那一刻他们振聋发聩，眼前一黑，几乎失去了知觉。
　　等到醒转之后，却发现自己到了一处古怪的地方。
　　应该是一片森林，但是这里的树木，却要比他们所见过的粗壮个两倍，高个五六倍，有的大树直冲云霄，一眼望不到头。
　　山石巨大，少说有千斤，森林深处时不时的响起陌生的兽吼，让人不寒而栗。
　　而地面上，更是有着巨大的脚印，绝对不是地球上的生物，每一个脚印，都要比熊掌大个几倍。
　　仿佛一瞬间，从文明时期，瞬间来到了蛮荒。
　　“怎么回事？”
　　他们脸色苍白，下意识的恐慌了起来。
　　“往前去。”
　　然而云飞的声音，忽然间在他们耳边响起。
　　众人抬头，却什么也没有看到。
　　脸色微微发白之余，也只好硬着头皮往前走去。
　　不多时，他们便看到了一处充斥着远古气息的画面。
　　几个三米高的巨人，手中握着简陋的石茅，正在与一头足有巨剑齿虎酣战。
　　“我的天，这是什么生物？”
　　众人脸色大变，双股战战，几乎想要掉头逃走。
　　“这里应该是一处幻境，稳住，圣尊把我们带到这里，绝对有他的原因!”钟大师咬牙说道。
　　就在此时，剑齿虎极速冲来，跑动之时，狂风呼啸，它探出一双磨盘大的爪子，直接朝着几个人穿着兽皮，拿着石矛，石斧的人冲去。
　　这一幕，让人头皮发麻，它奔腾的气势，远胜于火车奔驰，然而那几个人却无一畏惧，反而露出兴奋之色，高举石斧，直接劈了过去！
　　任凭剑齿虎皮肤坚硬如铁，但还是被这石斧拦腰斩断，胜利者抓着半截身子，高举起来，鲜血流淌，咕嘟咕嘟张口咽下！
　　鲜血的味道，似乎刺激了更多的凶兽，一声令人胆战心惊的吼声传来，就看到一头七八米长的巨大老虎，忽然间从山石后跃起，庞大的身躯遮天蔽日，阴影投射下来，很快压住众人，它的额头，有一根褐色的巨大犄角，冲击之时，并不是用牙齿和利爪，而是用犄角突刺。
　　人族举起山石，砸了过去，直接被其用犄角顶成齑粉。
　　它凶相毕露，非要吃人不可。
　　“呜呼！”
　　人族口中发出不知意味的吼声，忽然间有人冲了过去，双手直接攥住它的犄角，整整抡了三圈，如山一般的身躯，轰然砸落在地。
　　石矛突刺，老虎胸口喷血，如喷泉一般，溅射到了众人所在。
　　他们躲避不及，却发现血液并没有沾染到衣服，而是穿过他们，落在地面。
　　“原来真的是幻境！”
　　众人这才敢肯定。
　　此时，异变突然发生，天空之中传来尖锐叫声，七八头巨大的凶禽俯冲而下……
　　凶禽被斩杀干净后，水潭之中又钻出银色的远古巨鳄。
　　总之，这一群人族，招惹了几乎整个森林的凶兽。
　　他们酣战不止，气势旺盛，浑身浴血，脚下的尸体已经堆积成山。
　　众人看的呆了，惊了，到了后来，他们的眼睛发光，体内好像有一种叫做热血的东西被唤醒，看着这一幕，忽然间有些手痒！
　　“大丈夫当如是！”
　　不知道是谁发出的感叹。
　　然而却无人回应，因为更多的人，已经陷入了沉思。
　　他们眼中有着迷茫，但是迷茫之色却在逐渐的消逝。
　　这几个人族对敌，不管是飞禽也好，走兽也罢，他们的招式，总是那几个。
　　不对，他们似乎并不懂招式，他们凭借着本能去战斗。
　　或是劈，或是砍，或是刺……如同过电影一般，在众人的脑海中回荡。
　　他们忽然间领会到，武道的真谛是什么。
　　武道，是让人类变的强大的基础，是与猛兽争锋，在世间活下去的依仗。
　　没有招式，没有束缚，也没有门派之别，他们以前所学的，什么形意拳，八卦拳，五行拳……所有的记忆，都在逐渐的消退。
　　再怎么精妙的招式，归根到底，不也就是一拳么？
　　有人悟了。
　　那是钟大师，他一步迈出，忽然间气势大变，眼眸如深海，超凡入圣！
　　看到这一幕，云飞露出了满意的笑容。
　　他用神识将众人代入到了幻境之中，与其说是幻境，倒不如说是他的一段记忆。
　　这是他当年进入凶兽森林，所看到的人族酣战画面，当年给他极大震撼，久久难以忘怀。
　　如今将记忆重新，众人观摩之后，从远古人族的战斗中，领悟到了武道真谛。
　　钟大师之后，越来越多的人悟了，气息大变后，成为了武圣。
　　气血不足，我给你们补。
　　感悟不够，我让你们悟。
　　至于机缘，本尊不就是你们的机缘？
　　三个条件满足，成为武圣是理所当然的事情，云飞无需多看，背着双手，离开了。
　　下次见面之时，东州将会多十三个武圣。
　　人人如龙，不远矣。
　　这个时候的云飞，下了牛耳山，果然看到了一辆军用越野车在等待。
　　“队长！”
　　越野车上跳下个人，啪的一声敬了个军礼。
　　“战狼特战队董安向您报道！”
　　云飞看着这个“老熟人”，面上露出古怪之色。
　　“老首长让你来接我，究竟有什么事情？”
　　就在武尊们突破的时候，云飞忽然间接到了电话，是老首长打来的，说是找他有事情商量。
　　老首长态度很好，并且请来了洛天诚作陪，这就让云飞不好意思不去了。
　　“老首长的事情，我这个大头兵怎么能知道？”
　　董安嘿嘿一笑，挠挠头说道。
　　“队长也不去军区，兄弟们都想死你了。”
　　“想我？”云飞坐上副驾驶，露出玩味之色:“不能吧？”
　　“我还能骗你不成？”
　　董安发动汽车，兴奋说道。
　　“你那天带领我们捣毁邪教组织，实在是太威风了，兄弟们已经把你的事迹编成歌了，整天唱，弄得整个战狼都知道了这事，你现在可是大红人，传奇人物，兄弟们都特别想见你。”
　　闻言，云飞不由得苦笑。
　　就这点小事情，居然还编成歌了，不知道说这帮人有才华呢，还是胡闹呢。
　　董安的开车速度很快，又是军车，一路上畅通无阻，没多久，就到了军区。
　　云飞已经是第二次来了，熟门熟路，在警卫员通报之后，他便进了房间。
　　“来了！”
　　老首长和洛天诚已经等待多时了，看到云飞，同时露出喜色。
　　“我们的总教官终于来了！”
　　云飞一怔，眉头皱起。
　　“什么总教官？”

第二百二十九章 训练（下）
　　二人对视一眼，先请云飞坐了下来，之后老首长才盯着云飞，非常诚恳的说道。
　　“战狼特战队即将要扩大编制了，除却原来老兵之外，还要增加二百个新兵，到时候，将会把老兵和新兵一起打散，这么一来，部队的纪律能够保证了，新兵的融入速度也会加快，但却有一个最大的问题，就是战斗力！”
　　“新兵加入后，短时间内跟不上节奏，毫无疑问会拖累整体。”
　　“所以，我们军区要请一位足够厉害，能够创造奇迹，在两周内，能够让他们脱胎换骨的总教官！”
　　听了这话，云飞不仅没有明白，反而眉头皱的越来越紧了，他看了二人一眼，不满说道。
　　“这跟我有什么关系？”
　　老首长似乎料到了这一点，现在他也不敢和云飞叫板了，这可是一位杀神，真要是惹急了他，简直是一件人形兵器嘛，真不知道能闹出多大的乱子！
　　他看向洛天诚，使了个眼色。
　　洛天诚人老成精，这次来就是当和事老的，马上端起茶水，笑眯眯的凑了过来。
　　“云仙师，您先喝茶。”
　　对于洛依然的爷爷，云飞还是要给面子的，端起了茶水，只是没有喝。
　　洛天诚眼中闪过一抹精光，苦笑道。
　　“云仙师，您先听首长说完，这件事情呢，是有苦衷的。”
　　“哦？”云飞不置可否的说道。
　　老首长复杂的看了眼云飞，这个一开始并没有被他放在眼里的年轻人，如今竟然让他都有点忌惮了。
　　最可气的是，自己明明没有半点恶意，反而给了他这么大的好处，战狼特战队的总教官啊，这个位置可是多少人打破脑袋都没有机会的奢望啊！
　　“云仙师，你可能不知道，战狼特战队的总教官，地位是很高的，按照部队的规矩，至少是一个大校军衔，但是对于你，我例外一次，直接授予你少将军衔！”老首长语出惊人。
　　“在整个华夏，少将军虽然不算少，但是二十二岁能到这个位置的，却是前无古人啊，为了办到这件事情，老首长也是承受了不少压力。”洛天诚在一旁帮腔说道。
　　“哦。”然而云飞的回答，只是无所谓的一个字。
　　什么少将军衔，对于他来说毫无作用，他的头衔已经够多了。
　　“真被老洛给说到了，这小子对少将毫无兴趣。”老首长早已料到，但是当事情真正发生的时候，还是有些挫败感。
　　少将啊，这是多么大的荣耀，居然还有人不在乎的。
　　所有的惯例和理所当然，在云飞这里，似乎都变成了不成立。
　　洛天诚冲着他点了点头，示意他接着说。
　　原本信心满满的老首长，这个时候也有点没底了，他调整情绪，继续说道。
　　“除此之外，我们还会对你牺牲的哥哥，给予烈士的称号，他的追悼会，我会亲自去办，你的姐姐江红鲤，我们也会给她荣誉少校的军衔，除此之外，还有白双喜，柳如玉，洛依然，许芷晴……”
　　他一口气，念了和云飞关系好的所有人，顿了顿，继续说道。
　　“军方的身份，你可以不在乎，但是对于他们来说，无疑是多了个护身符，将来，无论是谁要动他们，都必须要掂量掂量，当然，你可以保护他们的安全，这一点毫无疑问……但是，他们难道不在乎军衔吗？这是一种多么大的荣耀啊，对于他们本人，还有家族来说，都是巨大的荣耀，尤其是那个白双喜，农村孩子吧？他的父母知道了，你想会不会狂喜？还有许芷晴，父母都是工薪阶级，我们还会安排他们的工作，直接进入军方下属的后勤部门，退休后还有养老金，还有……”
　　老首长化身话唠，一桩桩，一件件，讲述了起来。
　　听着听着，云飞原本无所谓的神色，也渐渐改变了。
　　他看向洛天诚，毫无疑问，这个主意肯定是他出的！
　　但不得不说，很有用！
　　过去的永恒仙尊，孓然一身，了无牵挂，毫无弱点。
　　如今的云飞，却是有朋友，有亲人，而这些人，则变成了他的顾虑。
　　正如老首长所说，这些荣耀，身份，帮助，以及社会地位，他可以不在乎，但是他的朋友们呢？
　　洛天诚这个老家伙，果然很是了解云飞。
　　“我想知道，为什么要找我？”云飞喝了口茶，忽然间问道。
　　有门了！
　　老首长心中一喜，连忙说道。
　　“因为涉及到了军区比武大会！”
　　“那是什么东西？”云飞问道。
　　“两年一次的军区比武大会，华夏陆军五个军区，海军三个军区，空军两个军区，都会派出最精锐的部队来，而我们军区，派出去的自然是战狼特战队，可他们现在即将扩编，战斗力定然会下降，到时候，只怕是要拿个最差的名次了！”老首长眼里有不甘之色:“如果今年拿不到名次，我这张老脸，也就别想要了，整个军区，都要变成笑话了！”
　　“为何这么说？”云飞好奇。
　　“因为上一次，我们的排名就是倒数第一!”老首长深吸口气，苦涩说道:“按照规矩，如果连续两年倒数第一，战狼特战队将会被取消番号，我们的军区，也将变成排名最末的，到时候，别说是各大军区嘲笑我们了，就是有当兵志愿的人，只怕是也不想加入我们吧。”
　　“总之，很耻辱，非常耻辱，我也是没办法了，才想到了你！”
　　闻言，云飞总算是明白了。
　　他似笑非笑的说道。
　　“你们对我就这么有信心？”
　　上一次是倒数第一，说明战狼特战队在几大特战部队里面，属于垫底的层次。
　　今年没有增强，反而还因为扩编削弱了，这无疑是增加了难度。
　　“云仙师，实话跟你说吧，请您，是不得已的事情，这两年来，为了洗刷耻辱，老首长从国内外，找了足足七个总教官啊，可是都不太行，连续换人，上一个本来还可以，可是就在前几天，我们和朱雀军区搞了个演戏，战狼特战队被完爆，老首长一怒之下，把他给辞了……眼看着距离比武大会就有两周时间了，这不，只能请您了。”洛天诚说道。
　　“对对对！”老首长连忙点头，说道:“老洛跟我说了，只要你肯点头，扩编不扩编的根本不重要，两周时间对于你来说，绝对是足够了！”
　　“你肯定能让战狼脱胎换骨，拿到至少前五的名次!”
　　闻言，云飞也是苦笑。
　　洛天诚倒是看得起他，只是这么一来，不是给他添麻烦么？
　　只不过，老首长开出的条件，的确吸引到他了。
　　“可是我很多东西都不会，比如说枪械！”云飞沉默少许，说道。
　　“你放心，军事技巧方面，战狼是过硬的，但就是个人格斗，他们不行！”
　　“所以，你到时候主要就抓这方面就可以了。”
　　“如果你忙的话，我们还请了几个华夏古拳法的大师，让他们来当你的副手！”
　　还真是诚意十足！
　　云飞点了点头，眼中闪过一抹异色。
　　“这个活，我接了。”
　　“好好好，这下我可把心放在肚子里了！”老首长开心的大笑，搞定了云飞，实在是太不容易了。
　　“有云仙师帮助，再大的困难也不成问题了，首长等着看吧。”洛天诚也笑着说道。
　　“我还有最后一个疑问，你刚刚说，至少拿到前五的名次。”云飞的手指轻轻敲打着桌面。
　　“是啊？怎么了？”老首长疑惑问道。
　　“没怎么，我就是想问问，为什么我们不能拿第一呢？”云飞霍然抬头，眼中闪过一抹自信之色。
　　他不答应也就算了，既然答应了。
　　那么他的目标，就只有第一!

第二百三十章 陈无敌（上）
　　听了云飞这话，二人先是一愣，继而却是笑了起来。
　　“只要能进前五，就算是天大的幸运了，至于第一，和我们军区关系不大，想都别想。”
　　“是啊，云仙师，第一实在是一种奢望，根本不需要去考虑的。”
　　闻言，云飞露出玩味之色。
　　“怎么？莫非这个第一名是老虎屁股，谁都摸不得么？”
　　“摸是肯定摸得的，但是肯定轮不到我们南海军区。”老首长深吸口气，无奈说道。
　　“华夏陆军五个军区，海军三个，空军两个，其中，军区又是按照州划分，我们东州就是南海军区，凤栖州是朱雀军区，燕州是飞鹰军区，和我们的实力在伯仲之间，每年也都是垫底的，除此之外，还有青龙军区，玄武军区，白虎军区等等，这些军区，实力大部分都要比我们强，甚至说远胜于我们，但华夏各大军区之间的竞争关系，并不是群雄争霸，而是一个军区，远胜于其他！”
　　“甚至说，两三个军区加起来，也不会是那个军区的对手！”
　　说到最后，老首长眼中露出叹服之色。
　　他也是一个不服输的人，遇到任何困难，都愿意尝试，不会轻言放弃，但是在这件事上，他却是没有半点脾气，心服口服。
　　“哪个军区这么厉害？”云飞好奇问道。
　　“首都军区！”洛天诚替他回答。
　　“准确来说，应该是一个人，陈无敌！”老首长眼中露出浓浓的忌惮之色，沉声说道:“此人，不仅仅是华夏军人的神话，更是武道之神！”
　　武道之神？
　　云飞眼皮一挑，似乎意识到了什么。
　　“此人是武神？”
　　洛天诚和老首长点头。
　　云飞的眼中陡然间放出亮光，武神，华夏果然有武神存在！
　　这个陈无敌，是他听说过的第一个活着的武神！
　　毫无疑问，这是一位绝对的大人物，是站在武道巅峰的强者，云飞心里头微微发痒，却是有一种会一会他的冲动。
　　强行压下心中的悸动，云飞还是很冷静的，武神这个层次，已经天人合一，光以感悟而言，并不逊色金丹修行者，只是修炼的是内力，力量等级远不如灵力。
　　但这并不代表就可以小瞧武神，按照云飞的推算，就算是筑基巅峰的修士，也不会是武神的对手。
　　或许只有金丹，才可以压武神一头。
　　“陈无敌，原名陈锋！”
　　老首长神色凝重，述说着一段军旅传奇。
　　“出身于武道世家，十八岁入伍，二十岁单枪匹马跃过国境线，毙敌于战乱之中，他离去之时，数百人举枪，却不敢拦。”
　　“此战，成就了他的无敌之名，在之后，他执行大大小小任务一百三十八次，无一失败，全部胜利！”
　　“三年后，被首都军区看重，作为核心人物培养，等到他的名号再次响起的时候，已经是首都军区的少将了！”
　　“八年前，他正式担任首都军区总教官，其军衔，也升到了中将……此人继任之后，首都军区之后的比武大会从未输过，执行任务从未失败过，无论什么方面，都独占傲天，他麾下的无敌营，是精英中的精英，兵王中的兵王，代表着华夏最顶尖，也是最机密的战斗力，据说，这里面最差的人，至少都有武宗级别的实力！”
　　“现在，你还觉得，我们能拿第一吗？”
　　说到最后，老首长发出一声苦笑，连连摇头。
　　他何尝不想尝一尝第一的滋味，可是敌人实在是太过于强大了，强大到了让人绝望的层次。
　　无敌营的存在，就等于生生抹去了第一这个位置，其他所有军区，只能去争夺第二。
　　“原来如此……”云飞点了点头，神色也略显凝重了起来。
　　这么来看的话，无敌营的确有些强大了。
　　最差的都是武宗，那么普遍的肯定都是武尊了，说不定，还有武圣……
　　首都军区就是古时候御林军的位置，属于天子亲军，自然所有资源都倾斜了过去……云飞想了想，如果整个无敌营在准备充足的前提下，甚至可以围杀金丹修士！
　　若是加上陈无敌，那更是手拿把攥！
　　“不过，你放心，首都军区每次参加比武大会的时候，都只有无敌营最差的两三个人过来，其他的人，都是普通的特种兵，虽然被陈无敌训练过，属于无敌营的预备役，但还在人类的范畴。”
　　老首长说到这，又是一叹。
　　“就是这么一支残缺版的无敌营，依然每年都拿第一名，这上哪说理去？”
　　“如果是无敌营来，拿第一没希望，但是残缺版的嘛，未必没有机会。”云飞的声音忽然间响起。
　　云飞不得不承认，他没有办法短时间内战狼拥有撼动无敌营的实力。
　　但，一只残缺版的无敌营罢了，他认为还是很有希望的。
　　“云仙师，虽然无敌营是残缺版的，但他们的实力，也不容小觑啊，唉，去年玄武和青龙军区二打一，可是短短五分钟，就被轻松搞定了，我们战狼明显还差得远呢！”洛天诚摇头说道，显然认为希望不大。
　　“无妨。”云飞淡淡说道。
　　拿不拿的到第一，不是靠嘴上说说，而是要靠他接下来的训练
　　如果说之前他还只是觉得无所谓，那么现在，则是认真了起来，他不仅仅想挑战完整版的无敌营，更想会不会传说中的陈无敌！
　　“算了，你想试试就试试吧，总不会是一件坏事。”
　　老首长笑着说道。
　　他只当云飞年轻气盛，不懂无敌营的强大，回头等比武大会开始，他自然就懂得了。
　　“战狼特战队的集训地址在这里，这几天，还请张先生尽快过去吧，我们已经安排好了。”
　　老首长递过来一张纸。
　　云飞看了一眼。
　　“凤栖州？”
　　“是啊，集训地址就在凤栖州，他们的朱雀特战队，距离我们的集训地址不远，因为两个州毗邻的缘故，基本上每一年都是分在一起集训，每训练一段时间，都要拉出来看看成果，只不过……”
　　老首长有些无奈的说道。
　　“只不过我们大多时候都是凤栖州的陪练，唉，说起来真是丢人！”
　　云飞点了点头，表示知道了。
　　他没有想到，自己拒绝了许芷晴给的人大通知书，可还是逃不过要去凤栖州的命运。
　　云飞离开军区，回到了牛耳山。
　　然而江红鲤，却是给了他一份大礼。
　　“什么？你们也要去凤栖州？”
　　云飞懵了，狐疑的看着几个女人。
　　“是啊，你看看这个。”江红鲤有些兴奋，将一个白皮书塞到云飞的怀里。
　　什么东西？
　　商业计划书？
　　云飞看了一眼，说道。
　　“你们还真打算开公司啊！”
　　“对啊，你不是说有那个驻颜丹吗？我们到时候就卖这个东西，一定会发大财的。”江红鲤得意说道。
　　“可是，为什么要去凤栖州？”云飞有些不明白。
　　“两个原因吧，第一是凤栖州要比东州更加发达，那些世界五百强，全国一百强什么的，多集中在发达城市，东州的底子还是弱了点，我们暂时先去凤栖州，后面如果发展的好，甚至有可能去魔都，帝都。”柳如玉慢条斯理的说道，显然这份商业企划书，有她的一份功劳，顿了顿，她看了眼云飞，笑意盈盈:“还有个原因，自然就是你了，听说你作为交换生，要去人大读书了，我们自然要距离你近一些。”
　　“就是就是，为了这事，如玉姐都把健身会所卖了，我也给父母朋友说过了，大家都做好了准备。”江红鲤点头如捣蒜。
　　边上，白双喜附和，就连洛依然，也微笑着点了点头。
　　“那我还真是谢谢你们了。”云飞哭笑不得。

第二百三十一章 陈无敌（中）
　　“什么，你不打算去人大！？”
　　众人望着云飞，满脸的难以置信。
　　刚才，等到她们讲完了自己的商业计划，洋洋得意的等着云飞夸奖的时候，后者却是慢吞吞的，将自己原本的打算说了出来。
　　众人一时之间都懵了。
　　“我为什么要去恒大？”
　　云飞摊开双手，无奈询问。
　　“因为人大……”
　　江红鲤下意识的就要开口，可是话到嘴边，却是说不出来了。
　　所有人都陷入了沉思，仔细想想，人大的确是有巨大的吸引力，名气大，师资力量强，精英院校，更多的人脉，更好的出身，更优秀的学历……可是，这些东西，对于云飞来说又算是什么呢？
　　之前他们听说云飞要去人大了，按照惯性思维，非常的开心，也没有多想，就开始做自己的计划了，可是如今被点醒后，才发现弄巧成拙了。
　　“那怎么办？”江红鲤哭丧着脸。
　　她的朋友圈多广啊，又正好是实习年，同学们都要去做牛做马，而她准备去开公司，早就已经跟大家炫耀过了，收获了无数的羡慕嫉妒恨，现在要是告吹了，那岂不是要变成笑柄了吗？
　　最惨的是柳如玉，连健身会所都给卖了。
　　还有白双喜，他也告诉了农村的父母……
　　一片哀嚎。
　　云飞摇了摇头，这帮人啊，让他说什么好呢？
　　“这样吧，你们还是去开公司，凤栖州也不算远，我正好过几天也要去凤栖州，我会陪你们一段时间的。”云飞思忖少许，缓缓说道。
　　“你去凤栖州干什么？”柳如玉好奇。
　　“办点私事吧。”云飞回答道。
　　关于做南海军区总教官这事，云飞决定暂时先不说吧，不然不知道又要生出什么枝节来。
　　“也只好这样了。”
　　众人想了想，已经决定都做好了，那么就如泼出去的水一般，没什么好反悔的。
　　江红鲤挥了挥拳头，做了个加油的姿势。
　　云飞看到后，无奈一笑。
　　他时间充裕，去陪他们在凤栖州长久待着问题都不大，因为凤栖州，修行宗门的确更多，那边有更好的机缘，对他来说也是有好处的。
　　别的不说，合欢宗他迟早是要亲自登门的，他自己许下过灭掉合欢宗的誓言，自然要做到。
　　这么算起来，在凤栖州还有不少的事情要做。
　　只是当人大的学生，那可就免了，他没有任何兴趣。
　　“云飞不去做这个交换生，考第二的是依然吧？那么就轮到你去人大了。”江红鲤忽然间想了起来，搂住洛依然的肩膀:“这下可好，除了许老师外，咱们基本上都到齐了。”
　　洛依然苦笑，白了云飞一眼，没想到最好得到好处的居然是她。
　　有江红鲤这个乐天派在，众人很快就抛下了方才的小失落，又开始热火朝天的研究起商业计划了，云飞看的无聊，一个人走到了后山。
　　血参所化的胖娃娃正在药田里翻滚，它很喜欢这个地方。
　　“爸爸，爸爸！”看到云飞后，他满眼都是狂喜之色，张开双手要抱抱。
　　“别叫我爸爸。”云飞摸着他的脑袋，说道:“这个称呼可不是随便乱叫的。”
　　“为什么呢？”
　　胖娃娃双手纠结，眼中泪花翻涌，标准的委屈脸。
　　“爸爸就是爸爸啊，难道你不要我了吗？”
　　他不谙世事，因为云飞的灵力而化形，所以天生对云飞亲近。
　　也不知道它是从哪里得知的称呼，居然直接叫云飞爸爸了，私底下问题倒是不大，可以后若是有外人在，指不定要惹出多大的误会。
　　但是，看着他可怜巴巴的样子，云飞也不忍苛责。
　　“算了，随你吧，喜欢怎么叫就怎么叫吧。”
　　“爸爸真好。”胖娃娃抱住云飞的大腿，小脸蹭啊蹭的。
　　“这样吧，我给你取个名字，你本体是血参，又是灵药，生气十足，不如以后就叫生生吧。“云飞想了想，说道:“我姓云，你全名就叫云生生。”
　　胖娃娃很开心，连忙鼓掌，原地翻了几个滚。
　　“太好了，我有名字了，以后我就叫云生生！”
　　云飞看着他天真无邪的模样，嘴角露出了笑意。
　　“对了，那群送你来这里的人呢？”
　　云飞指的是钟大师他们，如今他回来，众人都已经离去了。
　　“不久前刚刚走，真是一群怪人，临走的时候，他们冲着爸爸之前站的方向，做了奇怪的姿势。”云生生俯下身子，磕了几个头。
　　“就是这个姿势。”
　　“原来如此。”云飞点头。
　　看来他们应该是成功了，从此东州多了十三个武圣。
　　从高端战力上来讲，已经碾压了隔壁的燕州，和凤栖州比，也有一战之力了。
　　并且，这只是一个开始，假以时日，武圣的数量定然还会扩张，到那个时候，就真的是人人如龙，不可小觑了。
　　告别了云生生，云飞又去看了龙马和木灵。
　　他们依然还在沉睡，状况良好，看来还需要一段时间。
　　云飞没有打扰，转身离开。
　　却是正好撞上了已经讨论完商业计划，特意来寻他的洛依然。
　　“刚刚差点忘记了，有两件事情要跟你说。”洛依然笑着说道。
　　“什么事情？”云飞好奇问道。
　　“我要嫁人啦！”洛依然眨巴着眼。
　　“什么？”云飞一惊，眉头陡然间蹙起。
　　“怎么，舍不得啊？”洛依然吐了吐舌头，说道:“跟你开玩笑的。”
　　“你被红鲤给带坏了。”云飞苦笑。
　　心里头，他自己都觉得奇怪，就在刚才那一瞬间，他竟然生出了几分怒意。
　　可自己和洛依然明明没有什么暧昧的关系啊？
　　难道又是败家子的性格在作祟？
　　“什么啊，凭什么是我带坏的。”江红鲤哼了一声，从后面蹿了出来。
　　“究竟是什么事？”云飞无奈一笑，跳过这个话题。
　　“第一件事是关于拍卖所的，我爸筹备的差不多了，这段时间他几乎天天熬夜，脚不沾地，可算是搞出了眉目，这段时间，他正在张罗着拍卖品呢，东州富豪们都愿意帮忙，但他们提供的拍卖物，顶多都是些贵重物品，起不到轰动的效果，所以啊，还得要看你呢。”洛依然正色说道。
　　云飞点了点头，这件事情他是答应过的，自然会履行。
　　所谓的轰动效果，八成指的是他搞出来的灵酒，这东西容易弄，云飞自然是一口答应。
　　等到洛建国需要的时候，尽管找他便是。
　　“第二件事情，就是玄武湖了，你还记得自己有这么一片湖么？”洛依然说道。
　　“玄武湖？”
　　云飞略微一思索，想了起来。
　　“你是说以前谣传有神龟从湖水中爬出来的玄武湖吗？”
　　当初云飞刚来到地球不久，洛家有灭门之灾，是他站出来，将来犯之敌杀死，当时洛家请了个武宗境界的苏大师，对云飞多有不敬，后来自然是胆战心惊，连连磕头，并且送上玄武湖地契，换了自己的一条性命。
　　市牵头建设了江景平台后，云飞也去过一次，参加了洛家组织的内部拍卖会，得到了一块灵石，也在那个时候，闯出了张仙师的名头。
　　地契还在云飞身上，他几乎都忘记了这件事情，如今洛依然旧事重提，往事涌上心头，他忽然间生出了去玄武湖探索的念头。
　　“可能并不是谣传，玄武湖最近又有新动静了！”洛依然却是露出古怪之色，从口袋里掏出几张照片，递给云飞。
　　“什么东西？”
　　江红鲤爱凑热闹，小脑袋也贴了过来。
　　云飞低头瞥了一眼，却是眉头一跳。
　　“难道说玄武湖内真有神龟不成？”

第二百三十二章 陈无敌（下）
　　依然给他的是两云照片，但却不是用相机拍摄的高清晰图，而是用类似于超声波探测仪，所反馈出的画面采集。
　　看起来就像是骨折了在医院拍的片子似得，底图黝黑，里面露出一些影子一样的轮廓，第一云图片，是一个龟壳，只拍下来了一半。
　　而另一云图片，却是清晰的拍下了龟脚，巨大无比，光是一只脚就占据了整个底片的篇幅。
　　“这是从哪里得来的？”云飞收回视线，有些好奇。
　　“上一次玄武湖出现异常，引起了社会各界的注意力，尤其是学术界，如同疯了一般，蜂拥而至，其中来自于凤栖州人大的聂远征教授，也是参与者之一。”
　　“他一直都觉得事情没有这么简单，神龟或许并不是虚幻，但是呢，却苦于没有线索，和一干同僚忙碌了很久，也没有得到半点有用的东西，无奈之下，他只好回去了，但在临走之前，他却是安排了后手，派人花费了巨大的代价，在湖底各个角落安置了探测仪以及采集器。”
　　“而就在两天前，湖底居然真的出现了神龟踪迹，所以他立即从凤栖州赶来，要探个究竟。”
　　洛依然言简意赅，将事情的来龙去脉讲述了一遍。
　　“聂远征聂教授？”江红鲤念叨着这个名字，忽然间眼前一亮，露出了不可思议之色:“你说的不会是那个登上过科学巅峰榜，被誉为华夏科研教父的聂教授吧？”
　　“就是他，也只有他才有这种不放弃探索的精神，其他学术界的教授们都放弃了，而他却还没有。”洛依然敬佩说道。
　　“真是太牛了，他可是我们万千学子的偶像啊，我一定要找他要个签名！”江红鲤眼里亮晶晶的，就像是追星的小迷妹。
　　“这个聂教授年纪不小了吧？你说你是够另类的，人家都追帅哥偶像，你追个糟老头子。”云飞古怪的看着她。
　　“你懂什么？科学让人类进步，如果没有科学，现在的生活怎么可能会有那么好？科学家都是值得尊敬的，像是聂教授这种大神，更是了不起，至于你说的什么帅哥啊，偶像派啊，那都是什么玩意，姐姐才看不上呢！”江红鲤傲娇的哼了一声。
　　“行行行，我家表姐三观正，时代好青年。”云飞无奈的摇了摇头，其实他哪里是不懂，科学这个东西，也给他开了眼界，如果不是来到地球，他绝对不会想到世间还有这种东西。
　　人类的智慧果真是无穷无尽的啊，云飞对于科学家，尊敬固然谈不上，但也是有一定认可的。
　　“聂教授来了后，自然是下榻到了何家，因为咱们静海市，最有文化气息的就是何家了，他和何家的老太爷，之前就有一点交情。”洛依然笑着说道。
　　“这一回啊，聂教授打算动真格的了，找不到神龟不罢休，他委托何家出力，非要把玄武湖翻个底朝天不可，何家自然是一口答应，可是仔细一了解才发现，玄武湖居然是你的产业，我估计当时他们的脸色肯定很精彩！”
　　说到最后，洛依然笑出声来。
　　云飞想了想，怕也正是如此。
　　何家因为何亮的缘故，与云飞结了不少仇怨，后来自然是以何家一败涂地告终。
　　本来，他们还酝酿着报复云飞，可是就在这个时候，突然间云飞一飞冲天，揭开了云仙师的身份……
　　何家自然是吓懵逼了，全部当了缩头乌龟，低调的不行，据说何亮，连着一个多月没敢出门。
　　只怕是他们最大的梦魇就是云飞了，如今因为玄武湖，又牵扯上了这个冤家，自然是泪流满面……可是云飞他们得罪不起，聂教授他们也得罪不起啊，无奈之下，只好找到了洛家，希望找到解决问题的办法。
　　“我知道这件事情后，就赶紧来找你了，我感觉，你应该会对这所谓的神龟感兴趣。”洛依然一副尽在掌握的模样。
　　“我的确很有兴趣。”云飞摸着下巴，说道:“这样吧，咱们去见一见这个聂教授。”
　　“顺便给某个笨蛋要个签名。”
　　“好啊好啊。”江红鲤很开心，忽然间反应过来，眼睛瞪起:“你说谁是笨蛋？”
　　……
　　不知道是因为各取所需，还是聂教授也对云飞感兴趣，对于这个提议，那边很快就给出了肯定的答复。
　　下午的时候，云飞领着洛依然和江红鲤，来到了何家。
　　收到云飞要来的消息后，何家可以说是如临大敌，何老太爷一拍脑门，几乎就要领着晚辈们收拾细软跑路，可最后还是理智占据了上风，乖乖的打开门户，铺好红毯，男女老少恭候在门口。
　　“云仙师莅临，真让寒舍，蓬荜生辉……”
　　何老太爷一边说话，一边打摆子，也不知道是因为年纪大了站不稳，还是怕的。
　　“客气了。”云飞回应了一声，似笑非笑的看向躲在人群里的何亮。
　　感受到云飞的眼神，人群立马散开了，何亮躲不及，硬着头皮走了出来，脸上露出个尴尬的笑容。
　　“云，云仙师。”
　　他咬咬牙，说道。
　　“过去的事情，是我错了，是我有眼不识泰山，开罪了您，还请见谅！”
　　说完，他深深的低下头。
　　何家众人屏住呼吸，等待着云飞的回应。
　　这一刻，几乎关系到他们的生死存亡。
　　“我已经忘记了。”
　　云飞哑然失笑，摇了摇头，他本无恶意，何必这么紧云呢？
　　为了不让他们继续担惊受怕，他迈开步子，直接走了进去。
　　也不知道多少人在这一刻松了一口气，何亮背后的衣衫几乎被冷汗给湿透了，他望着云飞的背影，满眼都是复杂。
　　这个人，曾经是他看不起的败家子，是他的学生，可是如今，却已经悄然爬到了一个崭新的高度。
　　而他，甚至连仰望的资格都没有。
　　“以后，老老实实做学问吧。”何老太爷看着自己这个最出色的孙子，叹了口气。
　　这个时候，云飞已经走入了大堂。
　　何家是书香门第，宅子的建筑风格复古，有亭台楼榭，雕翎画栋，小桥流水，以及淡淡诗意。
　　大堂之中，摆着太师椅。
　　两侧，则是一排木制的椅子。
　　椅子后面的墙壁上，是一排字画。
　　或是隶书，或是狂草，或是小篆，只有何家最出色的文化人留下的墨宝，才有资格挂在这里。
　　而这个时候，一个戴着眼睛，头发花白的老者，便在端详这些墨宝。
　　“聂教授？”
　　江红鲤小心翼翼的问道。
　　“你就是云仙师吧。”聂教授回过头，上下打量着云飞，声音微冷:“竖子无礼，践踏书香门第，心中有愧否？”
　　除了聂教授之外，还有不少人，年纪大的，年纪小的都有，看起来应该是他的学生，助理之类的角色。
　　此刻，却都是不善的看向云飞。
　　“书香门第莫非高人一等吗？为何我践踏不得？”云飞露出玩味之色。
　　“你当然践踏不得，何家男女老少在外恭候几个小时，你姗姗来迟，是不信，何老太爷一把年纪，担惊受怕，见到你噤若寒蝉，是为不敬，而何亮过去是你师长，虽然有些过错，但毕竟有师生之礼，他见你要来，害怕的几乎要逃走，这是不仁。”
　　聂教授语气愈发冰冷。
　　“不仁，不礼，不信，你还有什么话好说？”
　　这一番言语，瞬间让洛依然和江红鲤的心思变了。
　　本来他们对聂教授抱有极大的敬意，可是如今，见他突然对云飞发难，敬意自然消散了七八分。
　　反倒是云飞，并没有生气，反而觉得有些意思。
　　他随便找了个位置坐下，淡淡说道。
　　“不仁不礼不信？那又如何？”

第二百三十三章 变天（上）
　　“年轻人，你当真没有任何敬畏之心吗？”
　　聂教授扶了扶自己的眼镜，冷冷说道。
　　他对于云飞不满是有充足理由的，首先一个搞科学的，名满天下的教授，对于什么“仙师”，“神婆”之类的称呼，自然没有任何好感。
　　无论别人说的怎么玄乎，在他眼中，云飞都难以脱离装神弄鬼的嫌疑。
　　另外，则就是何家了。
　　何家的诚惶诚恐，他看在眼里，对于何家，他本能上是亲近的，一来是有交情，二来都是文化人。
　　想想在知道云飞要登门后，何家众人惊慌失措，几乎要收拾细软逃跑的画面，想想何老太爷一把年纪颤颤巍巍，几乎站不起来的可怜相，他心中的不满便发酵了起来。
　　更别说，云飞完全没有受教的态度，反而狂傲的紧。
　　“敬畏之心？”云飞反问一句:“聂教授觉得世间有什么值得敬畏的呢？”
　　“可敬畏者有三，一，为礼法，仁义礼智信都是礼法，对于师长，对于父母，对于长辈，都应当有敬畏之心。”
　　“二，为天地，人生在天地之间，当知道顺天而行，这个世间充斥着各种秘密，妄图逆天之人，迟早会被淘汰，顺应天理，遵守规矩，恪守底线，才是正理。”
　　“三，为强者，对于比自己强大的人，必须要敬畏，不然，对方可以教训你，甚至让你吃大亏。”
　　聂教授意有所指的说完，发出几声冷哼。
　　他身边的人，也都是露出了幸灾乐祸之色，教授又要教训人了。
　　年纪上来后，他总是喜欢对人耳提面命，如今盯上了云飞，算是他的晦气。
　　只不过，这个小子，也该教训！
　　许多人心里想着。
　　洛依然和江红鲤则没有这种感觉，她们了解云飞，知道他自己心里有信奉的东西，聂教授的这一套逻辑，恐怕并不能让他有认同之感。
　　果不其然，云飞只是笑了笑，却没有回答。
　　“你为什么不说话？不屑么？”聂教授早就盯着呢，看到这一幕，脸色发寒。
　　“我怕我说了你会生气，所以还是不说了吧。”云飞微笑。
　　他对于聂远征教授并没有恶感，此人虽然略显古板，但的确是对人类，对社会有着极大贡献，最重要的是，连江红鲤都拿他当偶像，说明此人当真是不坏。
　　所以，他也不想和他弄得很僵。
　　“你不说我才会生气。”聂教授抱着双臂，一副悉听尊便的架势。
　　“那我就说说吧。”云飞脸上的笑意渐渐收敛，他背着双手，淡淡说道。
　　“礼法，在我眼中如狗屁！”
　　只是一句话，就让聂教授眉头紧皱。
　　“你说仁义礼智信，我且问你，古往今来的帝皇，哪一个具备这些条件呢？难道说他们就是人渣，是失败者吗？每一个成功者，在成功的路上，都必须要舍弃很多东西，你能否认么？”
　　“至于父母，我不说他人，我只说自己，母亲过早夭折，自己被人冤枉，父亲将我逐出门户，自生自灭，若不是另有际遇，只怕是已经饿死街头，我且问你，敬畏之心何来？我再说我所收的弟子，从小被父母冷漠对待，后来欠了债务后，更将她送上柜台，当做货物拍卖，我且问你，这样的父母是否值得敬畏？”
　　“至于长辈，坏人变老了就不是怀人了吗？国家可会因为老人杀人而将其放过？敬畏与否，全看一心，礼法都是桎梏，遵循礼法之人，都是顽固。”
　　云飞说完，抿嘴微笑。
　　洛依然和江红鲤惊奇的看着云飞，谁也没想到，他居然这么能说。
　　而聂教授的弟子们，却是露出了深思之色。
　　云飞所言，也有道理。
　　聂教授眉头皱的很深，其实他原本也并不是多么固执的人，云飞所说的道理，他未必不知道，只不过教训人的时候，他却是将这些大道理拿了出来，何曾想到，这个年轻人居然会与他辩驳，顿时就让他的道理站不住脚了。
　　“遵循礼法之人，都是顽固，难不成说我是老顽固吗？”
　　怎么想，他都觉得云飞最后一句话是说他，心中火起，可偏偏又想不到反驳的理由，只能寒着脸说道。
　　“继续！”
　　云飞起身，走到门口，仰望苍穹。
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”
　　“我凭什么要敬畏天地？”
　　简短的一句话，让聂教授怒火喷涌。
　　“放肆！”
　　他只觉得，眼前的这个年轻人，已经狂妄到没边了！
　　“你生气了吧。”云飞叹息说道。
　　“没有！”聂教授明显是气得够呛了，但还是咬着牙，继续说道:“我还想听听你第三个高论！”
　　他心里想来，弱肉强食，世间真理。
　　强者总该值得敬畏吧？
　　这总不能辩驳了吧？
　　云飞似笑非笑的看着他，看出了他心中所想，他背着手，走到大堂中间，淡淡说道。
　　“强者，的确值得敬畏。”
　　聂教授脸色缓和了些许，露出了一抹冷笑。
　　然而不等他得意，云飞的下文便说了出来。
　　“但我，还是不会去敬畏。”
　　“因为，我就是强者。”
　　“只会是别人敬畏我，而不是我敬畏别人！”
　　听了这话，聂教授已经出离愤怒了，他看云飞，如同看一个疯子。
　　“你真是狂妄自大到了极致，年轻人，我看你莫不是疯了吧！”
　　就连他的弟子们，也都摇了摇头。
　　之前听云飞言论，还觉得有些许道理，如今却是将仅存的认同感丢弃了，看云飞的眼神，就像是在看一个傻子。
　　“你们又不了解我，如何能确定我不是强者？”云飞坐了下来，倒是跟没事人一样，依然云淡风轻。
　　“我知道你有些本事，可那又怎么样？人外有人，天外有天，你怎么可能是世间的最强者？”聂教授冷笑连连。
　　“不瞒你说，我现在的确不是，但是迟早有一日，我会是的。”云飞顿了顿，说道:“毕竟，世界太小，强者有限，不是么？”
　　他这句话，是肺腑之言。
　　地球太小了，强者能有多强？
　　不说仙人了，只怕是渡劫期的修士都没有吧？
　　就算有，应该也只有三两个。
　　那么这怎么可能和他永恒仙尊比？他现在虽然只是筑基，但他却是坚信，自己迟早会恢复巅峰修为，因为这是理所当然的事情。
　　可他的言语，在旁人听来，无疑是疯话。
　　聂教授甚至有些后悔，早知道这小子是个白痴，他如何会浪费口水？
　　就在这个气氛僵硬的时候，何老太爷跟何亮走了进来。
　　二人不知道发生了什么，看到这个场面，有些奇怪。
　　“聂老？”何老太爷低声询问。
　　何亮古怪的看了云飞一眼，莫不是又闹矛盾了？
　　这个场面他熟悉啊，云飞和人闹矛盾的时候，总是自己风轻云淡，跟没事人一样，而对方却是气得要死，正如此刻的聂教授。
　　“没事。”聂教授摆了摆手，说道:“只是今天老眼昏花，和一个不知所谓的人说了几句废话罢了。”
　　“好吧……”何老太爷识趣的跳过这个话题。
　　他冲着云飞拱了拱手，赔笑道。
　　“云仙师，您应该也听说了，聂老要带自己实验室的人去玄武湖探索，已经获得了zf的审批，当然，您作为地主，要是肯点头，就更好了。”
　　他这句话一语双关，看起来是在和云飞商量，实际上却是透露出了一个讯息，就是聂教授已经有了探索的资格。
　　这一点上，云飞是没有办法给他们制造麻烦的。
　　之所以这么说，他是希望两不得罪，把事情说明白了，以免引火烧身。
　　云飞本来也没有拒绝的意思，他想了想，说道。
　　“对于玄武湖，我也有兴趣，我希望如果你们有发现，能通知我一声。”
　　他倒是想自己去。
　　可问题是，马上就要去武圣山参加圣尊继任典礼了，所以想了想，也只能让聂教授他们代劳，有信息的话，分享给他。
　　“你也想参与？”聂教授冷冷的看着云飞，点头说道。
　　“行啊，我到时候会通知你的，我倒要看看，你这个自诩的强者，究竟有什么能耐。”
　　“多谢。”云飞起身离开。
　　他知道自己不受欢迎，没必要久留。
　　出门后，江红鲤欲言又止。
　　“有什么话就问吧。”云飞说道。
　　“你真的没有什么敬畏的吗？”江红鲤好奇询问。
　　“有！”
　　云飞止步，眼中露出深邃之色。
　　这世间，对于他来说，这世间，只有一人值得敬畏！
　　那就是他自己……
　　事实上，对于每个人来说都一样。
　　因为谁也不知道，自己身上蕴藏着怎样的力量，有的时候，爆发起来，惊天动地！

第二百三十四章 变天（中）
　　从何家离开后，云飞就回到了牛耳山。
　　打发了江红鲤等人后，他就宣布要闭个小关，一天左右出来，只是不能打扰。
　　丹房之中，云飞眼前一团真火在熊熊燃烧。
　　他屈指一弹，一个个灵药投入其中，被真火洗练后，变成了药汁。
　　云飞打出一枚枚玄奥的印决，将其凝聚在一起，逐渐形成了丹药。
　　毫无疑问，他这是在炼丹。
　　若是被青羊宫的人看到，定然会大惊失色，因为云飞并没有使用丹炉，而是在虚空炼丹！
　　能够虚空炼丹的人，必须要对丹道浸淫极深才可，不然，根本不可能做到。
　　真火游离在外，没有丹炉依托，很难掌握，稍有不慎，丹药便会毁灭，一般来说，就是算是丹道宗师，也不会这么做，因为这样除了炫技之外，并没有什么别的好处。
　　可云飞却是无奈，因为他没有丹炉。
　　“以后有机会，必须要想办法弄一个好点的丹炉！”云飞一挥手，将真火驱散。
　　十五粒玻璃珠大小的丹药落入边上的玉瓶之中，淡淡清香，也随之逸散了出来。
　　丹药炼制成功了，他并没有多少喜悦的情绪，一来，这不过是驻颜丹罢了，说起来，只是很普通的功能性丹药，在他的那个世界，凡夫俗子愿意为其一掷千金，但修行者，却是懒得多看一眼。
　　二来，丹药品质着实一般，难称极品，云飞自然是不太满意的。
　　这也让他做了个决定，在有好丹炉之前，他是不会再炼丹了。
　　“在这个凡人为主的世界，驻颜丹只怕是会惊掉许多人的眼球吧。”云飞看着玉瓶，嘴角露出一抹浅浅的笑意。
　　在江红鲤他们对驻颜丹生出兴趣之后，云飞特意发信息联络了灵宝宗，打听这方面有关的消息。
　　却得出了一个惊人的结论，原来，地球上的驻颜丹数量极其的稀少，要耗费许多珍贵的灵药，而炼制出的丹药，又是用来维持容貌的，所以修行者自然不愿意在这丹药上面浪费时间……
　　云飞觉得很是好奇，据他所知，驻颜丹所需的灵药，都是很常见的大路货色，怎么可能和珍贵灵药扯上关系？
　　灵宝宗的人倒也利索，二话不说直接将丹方发了过来。
　　无骨花，九叶冰莲，玄肌草……他瞥了一眼，之后是久久的无语。
　　这个丹方，的确是能炼制出有驻颜效果的丹药，但的确是太过于浪费了些。
　　丹药的丹方并不是固定的，比如说元气丹吧，就是大路货色，但是许多大门派的元气丹，其效果要比普通货色好个数倍左右，这就是丹方的功劳了。
　　这就跟古人用绳结，石头，来计算时间，而现代人只需要简单的几个运算，就能达到目的。
　　这件事情，给了云飞一个启发，他询问之后，愈发明确了自身的优势。
　　原来，地球上的修行法决，丹方等等，随着时间的流逝，都堪称绝迹了，现在还存世的，实在是不多，其品质，也比较一般，除了驻颜丹之外，其他各类丹药都是如此。
　　也就是说，云飞脑海中浩如烟海的数十万种丹方，每一个拿出来，都足以让炼丹师疯狂。
　　“将来若是有机会，倒是可以在这方面做做文章。”云飞拿起玉瓶，走出了炼丹房。
　　他神念一扫，便知道众人情况。
　　女人们暂时不在，只有白双喜在睡大觉，木灵和龙马还在沉睡，欧阳大师坐在山林之间，一个人品茗，倒是乐得自在。
　　“我将驻颜丹放在丹房门口，等到红鲤她们回来，转交给她们。”
　　云飞的声音直接在欧阳大师的脑海中响起。
　　“另外，跟她们说，我要出去办事，过几日回来。”
　　欧阳大师警醒，连忙起身，恭敬说道。
　　“遵命！”
　　良久，也不见回复，他知道云飞已经走远了。
　　深吸口气，有些后怕的说道。
　　“主人这隔空传音的本事厉害归厉害，就是冷不丁的太吓人了。”
　　此刻的云飞，的确已经奔赴在了去往武圣山的道路。
　　只是他却不知道，现在的武圣山，正在经历着翻天覆地的变化。
　　圣典。
　　堪称是东州武道界第一盛事。
　　老武圣守护东州百来年，如今陨落，其继任者，便要扛起大旗，成为东州武者之首。
　　可以说，武圣山的主人是谁，基本上可以定下来东州武道界后百年的兴衰！
　　所以，无数武者都在朝着武圣山赶来，甚至说有许多人，已经提前到了。
　　作为武者，他们要膜拜新任圣尊，这就如同臣子膜拜帝皇一般。
　　按照常理来说，东州新任圣尊，定然是云飞无疑了。
　　斩杀白景腾，捍卫东州尊严，灭杀合欢宗少主，保全武圣山，并且得到了老武圣的认可，蔡言芝的支持……但，凡事就怕例外。
　　武圣山上，传出一声怒吼。
　　“大师兄，你当真连爷爷的遗言都不听了吗？”蔡言芝满眼愤怒。
　　“遗言？”一个冷峻青年嘴角露出笑容，说道:“谁知道呢？”
　　“我当时就在现场，还有许多人，都听到了爷爷的话，他明确的说过，云飞就是新任圣尊了，整个东州无人不知，无人不晓，难道这还能作假的吗？”蔡言芝怒道。
　　“无人不知，无人不晓，不见得吧？”黄云坐在太师椅上，端起茶杯，轻轻的吹了吹，说道:“比如说我就不知道！”
　　“小师妹，师尊老了，糊涂了，做出某些决定，实在是算不得数。”
　　“你是个明白人，怎么能听他的胡言乱语呢？再说了，那云飞不过是一个外人，你怎么能胳膊肘朝外拐？”
　　闻言，蔡言芝冷笑了好几声，他看着这个曾经敬爱的大师兄，忽然间觉得有些陌生。
　　“大师兄，你变了，我原本以为，你背叛了师尊，离开了武圣山，我原本以为你心中应当有愧疚，可你归来后，没有去爷爷的坟前上过一炷香，现在更是质疑他的决定，说他是胡言乱语，你难道忘记了，是谁把你培养成了东州第一天才？又是谁将你抚养长大？”
　　“你说那云飞是外人，好，那么我且问你，当白景腾力压东州武者，在云顶山摆下擂台的时候，你这个自己人在哪里？”
　　“我再问你，合欢宗上门，要灭武圣山满门，那合欢宗少主，更要逼我嫁给他，在那个危急时刻，你又在哪里？”
　　“就是你口口声声说的那个外人，斩杀白景腾，拯救武圣山，让我们看到了希望，而你这个自己人，却没有任何功劳！”
　　蔡言芝从小就当黄云是兄长，对其很是敬爱，可是这几年发生的事情，却让他对黄云屡屡失望。
　　尤其是现在的这番话，更是让他对黄云生出了强烈的不满情绪。
　　“小师妹，你放肆了。”黄云的脸色发寒，眼中闪烁出寒光。
　　他也不反驳，也没有办法反驳，手中茶盏，重重的按在桌面上。
　　桌面仿佛豆腐渣一般，茶盏直接被他按的嵌了进去！
　　“怎么？黄云，难道你还敢对我动手吗？”蔡言芝丝毫不让，冷冷说道。
　　“我怎么可能对小师妹动手呢？”黄云忽然间露出了温柔的笑容。
　　“我只是觉得，小师妹你累了，该休息了。”
　　什么？
　　蔡言芝正要说话，却是直接被打晕。
　　一个背着长长的木匣子，神色冷漠的中年人，将瘫软的蔡言芝交给边上的杨乐乐。
　　“带她下去休息。”
　　杨乐乐满脸惊讶，他怎么也没有想到，居然会发生这样的事情。
　　但她不傻，知道自己做不了任何事，只好拖着蔡言芝往外走去，只是却暗暗下了决心。
　　“我必须要通知云飞，这个黄云很危险!”
　　他虽然才回来仅仅只有一天，但是武圣山，已经不是那个武圣山了！

第二百三十五章 变天（下）
　　望着杨乐乐离开的背影，黄云眼中也闪过一抹不忍之色。
　　“怎么？心疼你的小师妹了？”
　　方才将蔡言芝打晕的中年人大踏步的走到大堂正中间的位置上坐下，玩味问道。
　　“是有一点，毕竟从小一起长大，有感情在。”
　　黄云很恭敬，双手低垂，眼睛看着鞋面。
　　“恐怕不只是一些感情吧？”
　　大殿之中，忽然间走进来一群人。
　　都是如中年人一般装束，背着长长的木匣子，上面镌刻着各种不同的花纹。
　　“你以为我们看不出来？你对这个小丫头，明显是有爱慕之情的，可是人家，似乎只当你是兄长呢，哦，对了，经历了这档子事情后，只怕是她对你的这点情谊也没有了，估计会很失望吧。”
　　有人说着说着，发出笑声。
　　黄云低垂的眼眸中苦涩之意一闪而过，旋即则是露出了狂热之色，他抬起头，朝着四方拱手。
　　“风师叔，云师叔，雷师叔，我瞒不过你们，在我心中，的确对阿芝有爱慕之意，在我很小的时候，一个人孤独的在武圣山练武，是阿芝给我送零食，送糕点，她将师尊买给她的玩具，偷偷的拿给我……后来师尊知道了这件事情，说我玩物丧志，罚我紧闭了三日……这样的事情，还有很多，以前，我对自己的生活非常满意。”
　　“我认为，我这一生存在的意义，就是好好练武，将来成为武圣，守护东州，我会迎娶阿芝，孝顺师尊，但，那是过去了！”
　　黄云眼中的火热之意愈发浓郁，他丝毫不掩饰自己的万丈雄心。
　　“当我加入了剑宗之后，方才知道，世界有多大，而我原本的志向，有多么的渺小！”
　　“好男儿就当御剑纵横八万里，区区儿女情长，又算是什么呢？”
　　“别说是和阿芝的这点感情了，只要宗门需要，就是整个东州，我也可以双手奉上！”
　　众人已经坐下，木匣子横放在膝盖上。
　　他们听了黄云这番言语，哈哈大笑，似乎很是满意。
　　坐在主位上的中年人，点了点头，笑着说道。
　　“很好，黄云，你知道我风某人最看重你哪一点么？”
　　“还请风师叔明示。”黄云低声询问。
　　“就是你的六亲不认！”风师叔眼中的玩味之色愈发浓郁。
　　“想当初，你的师尊寿命不长，东州前景风雨飘摇，而你，却是毅然决然的随我而去，那个时候我就知道，你小子会成为一个人物。”
　　“宗门的好处，你已经拿到了，若是你圣尊还活着，也不会是现在的你的一合之敌。”
　　“那么接下来，就是你报答宗门的时候了，成为东州圣尊，先掌握大义，之后，迎宗门入东州，事成之后，我会按照约定，正式收你为剑宗真传弟子！”
　　黄云露出狂喜，直接跪伏在地。
　　“多谢风师叔，我一定不会让你们失望的！”
　　“你也别这么自信，事情可不一定会那么简单。”坐在左侧的云师叔须发皆白，就连眉毛也是白的，他说话之时，轻轻抚摸着胡须，宗师气度尽显。
　　“云师叔不用担心，我了解武圣山，也了解东州，我想上位，谁能阻我？”黄云却很有自信。
　　“那个姓云的小子，就能阻你！”风师叔冷冷说道。
　　“我找人打听过消息，这个小子居然是罕见的法武双修，当初剑斩合欢宗少主，夺走合欢铃，这份本事，你拍马难及！”
　　“怎么可能？我以前从未听说过此人。”黄云的眉头皱起。
　　“九州大地，藏龙卧虎，你不知道的人还多着呢。”云师叔淡淡说道。
　　“不过，你也不用担心，有我们在这里助拳，你尽管放心做事即可，现在武圣山已经完全被我们掌控了，已经蜂拥而来的武者，有相当一部分人，是愿意支持你的，毕竟你曾经是东州的希望之星，是武圣山的大师兄，当然，前提是那个小丫头不能出来拆台，她是老武圣的孙女，如果摆明车马的支持那小子，只怕是原本支持你的人，也都会改弦更张了。”风师叔说道。
　　听了这话，黄云咬牙切齿。
　　“小师妹也实在是太不懂事了，我真不知道那小子究竟哪里好？我倒要会会他，看看他有几分本事！”
　　“也好，不管是修行者还是武者，都是以强者为尊的，只要胜过他，便没有什么问题了，有我们在，你不可能输。”云师叔露出笑脸。
　　“那是当然！”黄云连忙说道。
　　“我听说，那个小子也是用剑的。”
　　坐在最后面，皮肤黝黑，胡子拉碴，一副草莽气息的男子脸上露出不屑之色。
　　“就凭他，也配用剑？”
　　说话之间，他膝盖上所放的木匣之中，忽然间传来一声清脆的剑吟声。
　　却是宝剑感觉到了主人情绪，出声应和。
　　“区区云飞，哪里轮得到雷师叔出手？我已经拥有了风师叔给我的底牌，到时候自然会出手料理掉他！”黄云转过身子，讨好说道。
　　雷师叔冷哼一声，闭上了双眸，剑匣之中却也消停了下来。
　　黄云看了看诸位“师叔”，眼中着实露出了兴奋之色，他望向空荡荡的门口，心中忽然间有些期待。
　　“云飞是么？你快些来吧，我倒要看看，你凭什么从我这里得走圣尊之位？”
　　他的拳头暗暗攥紧，一抹深深的嫉妒，使他对云飞天生有着强烈的敌意。
　　蔡言芝处处向着云飞，提到他时，更是神采飞扬，黄云哪里看不出她的心思？
　　武圣山外的桃花镇上，成群结队的武者踏上了登山之路。
　　半山桃花之前都被合欢宗之人斩落，可是因为武圣山有充沛灵气的缘故，没用多长时间，桃花再次盛开，一眼望去，依然是花海，只是常来武圣山的人，才能看出现在相比过去，已经有了些许萧条。
　　云老弟，你说今天这圣典究竟会怎么发展？云仙师会不会跟黄云大打出手啊。”一行人正在登山，一个白色体恤衫，戴着个黄色遮阳帽的男子问道。
　　“我觉得不能吧，又不是生死大仇，或许不会动手。”云飞笑了笑，说道:“指不定云仙师看这个黄云人不错，直接让贤呢。”
　　武圣山的风云变幻，云飞是不可能想到的。
　　他对于黄云的了解，不是很深。
　　只是蔡言芝提到过，根据此女所说，黄云似乎也的确很是出色。
　　云飞打算观察观察，如果黄云当真合适，这个所谓圣尊的位置，让给他又如何？
　　他本人并不在乎任何名号，对于他来说，只有力量才是一切的基础，虚名，反而只是负累罢了。
　　到时候，让黄云当圣尊，蔡言芝在一旁辅佐，而云飞继续闲云野鹤，这才是他心中理想的剧本。
　　“让贤，不能吧？”一个拴着马尾辫的雀斑女孩噗嗤一笑，看云飞的眼神就像是在看一个傻子:“这可是东州圣尊的位置啊，你以为过家家呢？随随便便让贤？”
　　“也别这么说，云老弟可能就是有些天真，对，天真。”最先发问的男子打着圆场，一副老实巴交的憨厚模样。
　　“这不是天真，是愚蠢。”边上有人听到了议论，不屑说道。
　　对于这些讽刺，云飞自然是不在乎的，他笑了笑，说道。
　　“你们又不是云仙师，怎么知道他不会让贤呢？”
　　说完，云飞加快步伐，往前走去。
　　几人一愣，先是觉得有些道理，忽然间反应过来，勃然大怒。
　　“什么屁话？”
　　“说得好像你是云仙师一样!”
　　“真是不知所谓!”

第二百三十六章 难成气候（上）
　　人山人海，武圣山从里到外，都堵塞的如同腊肠一般。
　　在前往山顶平台的环形阶梯上，挤满了人群，云飞本打算先过去的，却没有想到居然会有这么多人，一时之间也被堵住，动弹不得。
　　“我的个乖乖，怎么这么多人啊。”憨厚男子满头是汗，摘下了帽子，给自己扇着风。
　　“前面平台上明明有位置，为什么却没有人过去？”云飞指向前方。
　　武圣山作为圣地，空间自然是足够的。
　　除却堵塞的环形阶梯之外，山顶平台上少说也能容纳个几千人。
　　只是现在却空空如也，没有人流汇过去。
　　“还没到开放时间吧。”憨厚男子垫着脚巴望，说道:“就算能过去，也轮不到咱啊，我们的位置也太靠后了。”
　　“呵，这家伙口气那么大，想必本事肯定也不小，应该是有能耐带你过去的。”
　　“就是就是，他连云仙师的心思都能揣测，难不成还做不到这点小事？”
　　“快，带这位老哥到前面区见见世面。”
　　后面的人，出声挤兑着云飞。
　　方才他们被云飞的一句话气的够呛，如今这是在找场子呢。
　　本来想自己一个人去前面的云飞听了这话，忽然间改变了主意。
　　他看向这个在路上偶遇，继而攀谈同行的憨厚老哥，笑着问道。
　　“周老哥，你想去前面吗？”
　　“云老弟，你这是啥意思？”憨厚男子一怔。
　　“你想去的话，我就带你过去。”云飞淡淡说道。
　　“我肯定是想去前面啊，坐火车大老远跑到这，我就想见见世面，但这里人山人海的，咱们咋过去？”憨厚男子无奈说道。
　　“只要你想去前面就成。”云飞淡淡一笑，一只手扶着周老哥的肩膀。
　　他只感觉，一股沛然大力，忽然间操纵了自己的身躯。
　　几个呼吸之间，自己竟然就往前攒动了十几米！
　　也说不上来是为什么，就是简简单单的往前挤，但是前面的人，仿佛跟中了邪似得，居然都侧开了身子，让出了一条路，云飞拽着周老哥，畅通无阻的朝着前面走去。
　　这一幕，几乎把众人看傻了。
　　“这都行？”
　　几个冷嘲热讽的人心里火热了起来，交换了个眼神，试图照猫画虎。
　　“兄弟，让一让。”
　　他们就要往前挤。
　　但是却被一股力量推了回来，前排的人回头怒视。
　　“草，你算老几啊，让你大爷！”
　　众人懵了，指着云飞，似乎想说，凭什么他就可以。
　　可是抬眼才发现，云飞和周老哥早就不见踪影了。
　　云飞灵力外放，将两侧的人流排斥开，带着周老哥直接到达了最前面，这个过程用了不到一分钟的时间。
　　周老哥左右看看，脸色大变。
　　“老弟，没想到你居然这么厉害？”
　　“我怎么就厉害了？”云飞随口询问，目光却是投向了前方高台。
　　他一眼望过去，却是发现了有几分不对劲。
　　首先，武圣山的人他是认识的，按理来说，圣典这么大的事情，应该是武圣山自己人筹备才对吧，别的不说，蔡言芝去了哪里？
　　她为什么没有出来？
　　此女的性格虽然有些风风火火，但做事情还是比较靠谱的，按照正常程序，早在云飞到达桃花镇的时候，她就应该派人来接云飞了。
　　然而现实的情况却是，云飞等待了一段时间，没有回应，给蔡言芝发了信息，也石沉大海，之后才主动上山。
　　这才有和周老哥结伴同行的事情发生。
　　“你以为我傻啊，从老后面一路走过来，所有的人都跟没知觉似得给咱让位，你绝对是个高手，而且是那种很高的大高手！”周老哥望着云飞，赞叹说道。
　　他说是很高的大高手，但其实自个儿心里头也没个详细概念。
　　他是从小地方来了，听说圣典开始，坐火车独自前来，属于那种一辈子可能就出一趟远门的人。
　　云飞抿嘴微笑，不再作答，他看向高台徐徐走出的人群，眼中忽然间划过一抹寒光。
　　但愿，事情不是他想的那样吧。
　　高台之上，一群人走了上来。
　　这一次，云飞倒是看见了武圣山原本的人，只是他们的脸色却有些古怪。
　　就感觉一个个失魂落魄，似乎很不在状态。
　　而在他们正中间，走来一个穿着白色长衫，模样俊朗的青年，他背着双手，英气勃勃。
　　“看，那就是黄云，武圣山大师兄！”
　　有人指出了此人身份。
　　云飞眸光微动，打量着此人。
　　“有点意思！”
　　他感觉的出来，黄云似乎并不是纯粹的武者，在他的体内，有灵力流淌的气息。
　　怪不得他毅然决然的舍弃老武圣，投向别人门下，原来是有了仙缘！
　　这样的话，倒也是能够理解了。
　　云飞的目光，掠过黄云，看向了高台两侧摆放着的太师椅。
　　一把太师椅，一个木制小方桌，还有一盏茶。
　　说起来倒是并不华贵，但是能坐在这里的，自然地位崇高的人才可以。
　　而现在，坐在椅子上的，却是一群抱着木匣子的陌生人。
　　他们双目闭合，不发一言，犹如雕塑一般。
　　但实际上，他们的神念却是横扫而出，在人群中细细探索，似乎在寻找着什么。
　　“六个筑基初期，一个筑基中期！”
　　云飞通过他们的神念，判断出了几人的境界。
　　忽然之间，有一个人的神念扫到了他的身上，但云飞气息收敛，对方根本不可能发生什么，转眼便挪到了别处。
　　“这几个人是谁？”
　　“会不会其他州来观礼的人？”
　　“别闹了，东州现在啥境遇咱心里头还不知道吗？我听说蔡小姐发出了几十封邀请函，但是各大州的武圣山都不给面子，压根没有派人来！”
　　“唉，我堂堂东州，竟然沦落到这种境地了，真是可悲可叹！”
　　人群议论了起来，说着说着，话题突然间悲伤了起来，许多人露出悲哀之色。
　　就连周老哥，也似乎感同身受，叹了口气。
　　“老弟，你是个大高手，你说说，咱东州以后可咋办啊？还能崛起么？”
　　“这世间就没有什么不可能的事情。”云飞淡淡说道。
　　“倒也是这个理，不过东州要崛起，还得看人，要是圣尊给力，咱们就有希望，圣尊都不行，就将熊熊一窝了。”周老哥唏嘘道。
　　“你心里头觉得，黄云当圣尊好还是云仙师好呢？”云飞忽然间问道。
　　“我对这两个人都不了解，不过想了想，还是选云仙师吧。”周老哥说道。
　　“哦？”云飞好奇。
　　“虽然不知道云仙师是啥样子，不过这黄云我知道啊，一路上听不少人说他的故事，这个人天纵奇才，但是却在东州最困难的时候离开，多少有些薄情寡义了，这样的人，怎么能领导东州呢？”周老哥人虽然憨厚，但心里头是敞亮的，事情看的很明白。
　　“有道理。”云飞思忖少许，点了点头。
　　而就在这个时候，台上的黄云，却是冷冷的看向周边众人。
　　“我不过才离开了一段时间，你们莫非就不认我这个大师兄了吗？”
　　“可是师尊临终之前说过让云仙师继位的啊……”有人露出为难之色。
　　“呵呵，师尊糊涂了，你们也跟着糊涂？”黄云冷笑一声，说道:“快点吧，惹恼了我，你们的家人，我可就不保证绝对安全了。”
　　众人闻言，先是大怒，继而则是低下头，露出了无奈之色。
　　有两个人对视一眼，走上前去，内力涌向喉咙，高声喝道。
　　“圣尊继任大典正式开始！”
　　“继任者，黄云！”
　　他们本就心不甘情不愿，自然省略了一堆冠冕堂皇的开场词，说完后，直接就退下了。
　　黄云冷冷的瞥了他们一眼，背着双手，走向了台前。
　　“黄云？”
　　“不对吧，我听说老武圣似乎将位置传给了云仙师啊？”
　　“对，云仙师呢？”
　　众人一片哗然。
　　“黄云，你不配做圣尊！”
　　不等众人喧闹结束，一个冰冷的声音忽然间响起。
　　虚空之中，十三人凌空踏步，却是直接掠向高台，冷冷的看着黄云。

第二百三十七章 难成气候（中）
　　这十三个人，直接到达高台，他们神色冷峻，身上散发出一股庞大的气势。
　　十三个人合在一起，这股气势堪称滔天！
　　就连周遭的人群，都感觉到了压迫，甚至有些窒息。
　　“咦，那不是钟大师吗？”
　　“还有河口的宋大师，听说他寿元快要到尽头了，家里头甚至都准备后事了，怎么来这里了？”
　　“还有那位头发乱糟糟的，是郑大师，以前也是拳打脚踢，闯下过偌大名头的，后来隐居山林，说是不突破武圣，绝不出世……”
　　来的人多，所掌握的信息自然也多。
　　随着人们的指认，很快人们都知道了他们的身份。
　　这十三个人，每一个人都是东州赫赫有名的宗师级别人物，有的人太久不出世，几乎都要被人遗忘了。
　　“武圣！？”
　　坐在太师椅上的中年人们，同时睁开双眸，眼里划过一抹惊色。
　　东州不是没有武圣吗？
　　怎么如今一下子冒出来十三个！
　　最震惊的，要数黄云了，他是武圣山大师兄，对于这些人自然有了解，一眼望去，都是群糟老头子，有几个他几年前见过面，都以为快要死了，可是如今居然突破成了武圣！
　　“各位前辈，你们真的变成了武圣？”
　　他难以置信的问道。
　　轰！
　　他询问不要紧，但是他的一句话，却是让许多犹豫的人脸色大变，眼中爆出震撼之色。
　　“我说为什么大师们出场，我会有一种窒息的感觉，因为他们是武圣啊，只有武圣才会给我这种感觉!”
　　一个武尊满脸不可思议。
　　“钟大师突破成了武圣？”
　　“郑大师也突破了？”
　　“我靠，宋大师不是要死了吗？怎么会突然间突破！”
　　整个武圣山直接炸锅，所有人都懵逼了。
　　往日，东州没有武圣，以至于被一个白景腾打上门来。
　　可是今天，一下子跑出来十三个，这绝对是惊天大新闻！
　　几乎没有人敢接受这个结果，幸福来得太快，太猛，太突然了！
　　“你如今也是武圣，莫非感觉不出来？”宋大师面色不善。
　　“恭喜各位大师。”黄云压下心中的强烈震撼，这一刻，他忽然间有一种很不真实的感觉。
　　东州，还是他认识的那个东州吗？
　　“恭喜就不必了，我等今日来贺云仙师登上圣尊之位。”钟大师淡淡说道。
　　什么？
　　黄云眉头皱紧，他终于反应了过来，这群人似乎是来砸场子的。
　　“各位大师，我想你们搞错了吧，我是武圣山的大师兄，早在十年前，几乎人人都知道我会是新任圣尊，这与云仙师何干？”黄云声音也变冷了。
　　十三个武圣，的确吓了他一大跳，但是冷静之后，他又觉得没什么了。
　　有诸位师叔在，他还怕什么？
　　“你也说了，那是十年前。”宋大师开口。
　　“十年前又如何？”黄云目光直视他。
　　“十年前，你一表人才，是东州的希望之星，老武圣将你视如己出，固然圣尊之位归你，可是后来，你叛出师门，转投他人门下，在东州危难之际，逃之夭夭，如今风平浪静了，却又回来想要当圣尊。”郑大师说着说着，露出好笑之色:“你问问自己，对得起死去的老武圣吗？你还有脸回来？”
　　“我和师尊之间的关系，你们这些外人有什么资格去评判？”黄云冷笑几声，说道:“过去，师尊不止一次给我许诺，将来圣尊的位置给我，难道你们有异议吗？”
　　“那是过去的说法，后来老武圣改变了念头，当着众人的面，将圣尊的位置传给了云仙师，这是早就已经通传天下了的！”一个头发苍白，身形佝偻，但是目光却锐利非常的老者沉声说道。
　　“莫非，你连这种事实都能抵赖不成？”钟大师眼中露出怒色。
　　“此事铁证如山，我不能抵赖，但是过去师尊对我也许诺过，这你们也不能否认吧？”黄云早就想好了说辞，环视众人后，缓缓开口:“而且，当时师尊留下遗言的时候，我并不在他身边，如果我在，他一定会将位置给我！”
　　“放肆！”
　　众人齐声怒斥。
　　“你算是什么东西，凭什么能成为圣尊？云仙师斩杀白景腾，捍卫东州尊严，力保武圣山，灭杀合欢宗少主，这都是实打实的功劳，你又做了什么？”郑大师冷冷说道。
　　“那只不过是我不在罢了，若是我在此，这些事情我也能做到。”黄云冷哼一声，似乎觉得这些都只是小事。
　　“狂妄！”
　　“我看你是得了失心疯！”
　　大师们看黄云的眼中已经出现了森森寒意。
　　云飞对他们有再造之恩，在他们眼中，几乎如同天上的神明一般，岂能容他人诋毁？
　　黄云想要登上圣尊之位，他们就不可能答应！
　　“你说云仙师做过的事情你也能做到，我且问你，你能让我们成为武圣吗？”钟大师往前踏了一步，身上的气势陡然间爆发出来。
　　先前，不过是显露部分罢了。
　　而这一刻，却是尽显无疑，气势犹如怒涛一般，压迫力至少提升十倍。
　　“我明白了，原来是那个小子让你们变成了武圣，所以你们在给他卖命！”黄云恍然大悟，他终于明白了前因后果。
　　“让我等成为武圣，这是恩，但云仙师之前的所作所为，却是义，恩义在此，我等自然为他卖命。”郑大师索性承认，也放出了自己的气势。
　　其他众人齐齐迈出一步，气势连成一片，形成浪涛，汹涌而去，瞬间淹没黄云。
　　然而在怒涛中心的黄云，却是怡然自得，他就像是一叶扁舟，看似即将要淹没，但是到头来，却总是安然无恙。
　　“云仙师居然有能让人变成武圣的能耐？”
　　“我的天啊，这么一来，我们东州一下子多了十三个武圣，隔壁的燕州瞬间和我们拉开了距离！”
　　“以后肯定还有更多人变成武圣，这简直是人人如龙，持续下去，东州崛起不是梦想！”
　　人们听到这些信息，却是脸色大变，露出了狂喜之色。
　　尤其是那些武尊境界的武者们，他们本来也没觉得自己有突破武圣的希望，但是现在，心思却是活泛了起来。
　　原本和他们关系不大的云仙师，忽然间变得“亲切”了起来。
　　黄云看着这一幕，心中怒火中烧。
　　“那个王八蛋，凭什么有这样的本事？”
　　他嫉妒的要发疯，让人变成武圣，这是什么能耐啊？
　　要知道他为了成为武圣，也付出了不小的代价，可是那个家伙，一弄就弄出了十三个。
　　这几乎瞬间就让人心失衡了。
　　风师叔显然也意识到了这一点，他眉头紧皱，眼里露出冷厉之色。
　　“黄云，人心已经没了，那个小子能够造出武圣，注定会得到所有人的支持！”
　　“眼下唯一的办法，就是出手，将这十三个人杀死，用雷霆手段，得到圣尊的位置！”
　　“速速动手！”
　　风师叔的声音，直接在黄云的脑海中响起。
　　他先是一怔，继而露出了狰狞之色。
　　“你们该死！”
　　他看向众人。
　　若不是他们突然间跳出来，现在他可能已经成为圣尊了，但此刻，却是横生枝节。
　　既然如此，就怪不得我了！
　　为了稳住人心，你们也必须死！
　　“你想干什么？”郑大师露出不可思议之色。
　　“竖子敢尔，你居然想对我们动手？”
　　“大胆！”
　　众人彻底大怒，眼中也露出杀意。
　　他们之前也是以势压人，却没有想过要对黄云怎么样，只要他放弃圣尊位置，就不会为难他。
　　可是谁能想到，这个大逆不道的黄云，竟然率先发难，一个人，对他们十三个人生出了杀意！
　　“我当然敢对你们出手？”黄云冷笑，眼中露出嗜血之色。
　　“今日，我就杀了你们，来证我圣尊之名!”

开局:我，最强人类！第二百三十八章 难成气候（下）
　　“什么？”
　　众位武圣全部大怒，谁也没有料到，黄云居然胆大包天到了这种程度。
　　“你妄图一人抗衡我们，简直是丧心病狂，也罢，今日就废掉你的武功，把你交给圣尊发落！”
　　钟大师已然动了真怒，话音未落，便已经一拳打出。
　　他在武尊巅峰停留多年，积累堪称雄厚，如今超凡入圣，实力丝毫不逊色当年的白景腾。
　　拳脚之间，尽是宗师气派。
　　其他众人也是闻声响应，一时之间十三个人一起动手，内力涌动，杀气盈野，几乎瞬间就将这一片平台笼罩！
　　“黄云太托大了，居然敢一个人对抗这么多人！”
　　“是啊，其实钟大师他们也没有想把他怎么样，真不知道他为什么会这样。”
　　“我看此人良心已经彻底坏了，当初舍弃东州，背叛师门，如今还想要当圣尊，活该被教训！”
　　黄云的确是武圣山正统，许多人都对他心生期待，认为他是名正言顺的继承人。可是钟大师他们更不一般啊，他们每一个都是开宗立派的宗师级别人物，十三个人加起来，绝对算是桃李满东州了，在场之人有半数，都是学过他们的武学心得，或者干脆就是他们门徒的。
　　所以，人心自然倾斜钟大师他们。
　　当然，最重要的一点，还是因为强者往往都会更让人接受，怎么看，黄云都不可能以一敌众啊！
　　然而黄云丝毫不慌，他的眼中，反而涌动着即将扬名立万的兴奋之色。
　　“你们，就是我的试剑石，杀了你们，我便可以坐稳圣尊位置！”
　　黄云一跃而起，身上竟然渐渐的浮现出一个蓝色的光罩。
　　众位大师的内力，尽数被阻隔在外，拳脚打在上面，发出乒乒乓乓的声音。
　　“怎么可能？”
　　大师们脸色大变。
　　这还是记忆中的那个黄云吗？这层光罩，绝对不是什么护体气劲，而是修行者手段！
　　这个黄云，居然是和云仙师一样，法武双修!
　　法武双修的概念，其实早就存在，但是却鲜少有人真的去这么做，因为修行者的门槛高，需要天赋和根骨，不然是无法入门的，而有天赋的修行者，在漫长的修行路上，几乎要投入所有的时间，哪里还有余地去练武呢？
　　再者说，能修行的人，他也没有练武的必要啊。
　　而武者也是如此，如果有修行天赋，肯定都去当修行者了，怎么看，都是修行者更有前途一些。
　　除却一些特殊的宗门，需要武道与修行结合，不然很少有人会这么干。
　　纵横大江南北多年，众位大师也只见过云飞一人，没想到，黄云居然也走上了这条路。
　　“怎么？怕了么？你们以为我还是当年的黄云？”
　　“叛出师门，是因为这里没有我想要的力量，这个世界，强者为尊！”
　　黄云眼中爆出浓郁的杀意。
　　“你们和我根本不是一个世界的人，杀你们，轻而易举！”
　　说话之间，他凌空踏步，手中气劲凝聚成一柄三尺长剑，却是当空一挥，剑光破空斩来！
　　不远处的云飞瞳孔微缩，喃喃说道。
　　“剑修手段！”
　　凝气成剑，本就需要法决，而黄云斩出的这一剑，其中含有奥义，显然是剑修手段。
　　倘若他体内涌动的不是内力，而是灵力，那么他就是一个合格的剑修了。
　　不过即使是如此，他这个威力被大幅度削弱的剑光，依然给钟大师他们造成了极大的麻烦！
　　“一起出手！”
　　有人意识到不妙，直接开启武圣形态，双拳高举，犹如共工撞山，直接怼了上去。
　　其他人也是如此，舍弃原本繁复的招式，或是拳，或是撞，或是砸，用最原始，也是最悍勇的方式去攻击。
　　这是他们在云飞的记忆幻境之中学到的东西，古老人族的战斗方式，带给他们极大的启发。
　　一往无前，所向披靡！
　　坐在太师椅上的剑宗众老，脸色也是微变。
　　“这些人有古怪！”
　　他们心里头觉得不对劲，可是却又说不上来是为什么。
　　黄云手中长剑挥动，凝成一道蓝色的光线，眨眼睛便斩了过去！
　　“破！”
　　钟大师与宋大师合力，双拳如怒龙出海，狂吼之时，上半身的衣服直接炸裂，原本干瘦的身躯却是青筋暴起，几乎可以看见那一条条如同虬龙一般的粗大经脉，他们浑身发力，力量凝聚在拳头之中，二人眼中毫无惧意，气焰滔天，一拳砸出。
　　砰！
　　剑光直接被打碎，二人气焰不消，凌空虚渡，直接杀向黄云。
　　“这帮人怎么可能这么厉害？”黄云大惊失色，武圣，他不是没有见识过，以他的能耐，普通的武圣随便斩杀，原以为钟大师也是这个行列，如今这一交手，竟然发现自己有些吃力。
　　“我不信！”
　　一群在武尊境界停留多年的老梆子罢了，绝对不可能有如此战力！
　　黄云杀意不减，左手再生一柄气劲之剑，双剑合并，斜刺里斩了出去。
　　一左一右，一阴一阳，两道剑光姿态迥异，前一道刁钻隐秘，如同羚羊挂角一般不可捉摸，另一道堂堂正正，散发着让人头皮发麻的锋锐剑光，却是相辅相成，形成了一道简单的剑阵！
　　“阴阳两仪剑，他练的还算不错。”
　　云师叔抚摸着胡须，赞叹说道。
　　“此子的确有练剑的天赋，或许真的可以将他收入门墙。”
　　其他众老点头，他们知道这一剑的威力，认为是必胜无疑了。
　　“黄云很不对劲！”
　　宋大师当年也曾见过黄云，虽然才华横溢，但也只是一个普通的天才罢了，可如今，竟然展现出了超人一等的实力。
　　“那又如何？”
　　“还记得那一日的画面吗？凶兽连绵不绝，三五人族奋勇拼杀，血气冲霄，最后竟然杀的偌大山林再无凶兽敢出现，所到之处，即使是狮子老虎，也有退避三舍！”
　　“我等活了多年，莫非还要畏惧一个后生晚辈吗？”
　　有人怒吼，到达武圣境界后，宛如心生一般，久违的热血和激情再度出现。
　　“来来来，战战战！”
　　狂笑声中，十三人齐齐顶上前去，气劲连成一体，一拳砸出，形成了一个金色的龙头，张开血盆大口，直接朝着黄云吞噬而去。
　　阴阳两仪剑，一虚一实，相辅相成，的确威力无穷，但是遇到这不讲道理的气劲龙头，却是捉襟见肘了。
　　若是黄云催动剑诀用的是灵力，而不是内力，或许剑光威力足以将龙头贯穿，但是现在的力量层次却是一致的，这就导致了龙口张开，直接就将剑光吞入腹中！
　　肉眼可见的，金色龙头直接虚幻了一半，但是却仍然气焰滔天，直接冲向了黄云！
　　“他要败了！”
　　很多人都料到了这个结果，就算是黄云实力不俗，但是也不可能一个人对付这么多人啊！
　　“真没有想到，我的底牌居然会被你们这些人给逼出来！”
　　黄云咬牙切齿，眼中露出疯狂之色。
　　底牌，原本是他用来对付云飞的，可是现在，却要提前拿出来了。
　　他看向十三个大师，犹如看着一个死人。
　　“你们必死无疑！”
　　他踏出一步，背后缓缓生出一枚青色的剑符，悬浮在空中，一股锋锐之意，几乎割裂虚空。
　　黄云伸出手，直接将剑符握碎!
　　下一个瞬间，他整个人的气息大变，仿佛瞬间从一个凡人，变成了俯瞰众生的神明，他手中内劲长剑，渐渐的凝实，却是被灵力代替，变成了灵力长剑！
　　“让你们见识见识真正的阴阳两仪剑!”
　　一剑斩出，两道剑光迸射而出。
　　一虚一实，实的浩浩荡荡，如同潮水一般，直接斩杀龙头，虚的在后方凭空出现，犹如刺客一般，直接朝着众人后脑刺去！
　　战局风云突变，方才还占据上风的大师们，眼看着就要有生命危险！
　　就在这个关键时刻，一个不屑的声音突兀响起。
　　“借助他人力量，终究难成气候！”

第二百三十九章 传音符（上）
　　在这声音响起的时候，众位大师背后那一道隐秘的剑光，便消泯于无形了。
　　就仿佛根本没有出现过一样，只是方才那种死神逼近的感觉，却是让他们永生难忘。
　　众位大神汗如雨下，心惊肉跳，齐齐抬头，就看到了悬浮在空中的云飞。
　　“原来是圣尊到了！”
　　十三个人，眼中同时露出狂热之色。
　　云飞实力超群，对他们又有再造之恩，如今在危难之时出现，便又救了他们一次。
　　以至于，他们心中同时生出一种，圣尊无所不能的感觉来！
　　“你们退下吧。”云飞淡淡说道。
　　事情现在变得很不简单，虽然他们已经是武圣，但是还参与不到这种层级的战斗之中，所以云飞干脆让他们走开了。
　　“遵命！”
　　众人毫无异议，直接抽身离开。
　　却是对云飞信心十足，认为只要他出手，就算是天大的问题，都能够迎刃而解！
　　“云仙师来了？”
　　“他就是传说中的云仙师吗？看起来真是年轻啊！”
　　“不过黄云着实不弱，一个人对抗十三位武圣，居然还赢了！”
　　云飞的出现，固然是让人们感觉到了希望，可也有人觉得不安，担忧，因为黄云方才展现出的实力，彻底的惊到了他们！
　　要知道，武圣本就是高高在上的大人物，老武圣守护东州这么多年，都没有一个新武圣能够接班。
　　可是如今去世不久，东州就像是雨后春笋一般冒出来十三个武圣，这个消息足够惊天了吧？
　　但就是这十三个武圣，居然被人击败了，世界变得太快了，让很多人都消化不了！
　　“你就是云仙师！”
　　黄云看着云飞，眼中立即露出了怨毒之色。
　　虽然只是头一回见面，但是在他心中，云飞绝对是他的头号大敌！
　　早在蔡言芝屡屡提起云飞的时候，他就已经下定决心，要将云飞灭于剑下！
　　“你不是我的对手，让你背后的人出来吧。”
　　云飞背着双手，神色淡漠。
　　黄云借助的仅仅是剑符的威能，而他自身，在云飞看来，简直不堪一击，所以连看他一眼的心情都没有。
　　狂妄了一整天的黄云，终于见识到了比自己还要狂的人。
　　只是一句话，云飞就让他内心稍稍平息的怒火，瞬间燃烧到了极致。
　　“大言不惭，我今天就要杀了你，摘下你的头颅！”
　　他还有半句话没有说出来，摘下来你的头颅，将其放在阿芝面前!
　　他要向蔡言芝证明，谁才是强者！
　　“你没有这个本事。”
　　云飞一步步走了下来，仿佛虚空之中有台阶一般。
　　他的目光，盯着这些坐在太师椅上的中年人。
　　毫无疑问，这些人才是他今天的主要对手。
　　然而这群人却是纹丝不动，只有雷师叔，嘴角挂着一抹不屑的笑意。
　　说大话的人多了去了，值不值得让他们出手，那可就不一定了。
　　黄云是一个试剑石，如果云飞连他都胜不了，他们自然没有必要动手。
　　不过，即便云飞不能胜过黄云，他们今日也对东州彻底改观了。
　　真没有想到，小小东州，竟然还能翻出如此浪花，如果不是他们安全起见，亲自前来，只怕是局面已经稳不住了。
　　“我有没有本事，不是你说了算！”
　　黄云冷冷说道。
　　“你想要圣尊的位置，必须要胜过我才行，我今日在此，你没有机会！”
　　“早在多年之前，师尊就已经将位置给了我！”
　　“我才是名正言顺的圣尊！”
　　闻言，云飞淡然一笑。
　　他终于看向黄云，轻叹一声。
　　“你以为我在乎的是圣尊位置么？”
　　“不然呢？”黄云冷笑。
　　“在你眼中，圣尊位置重要无比，但在我看来，却不过如此。”云飞似笑非笑:“你或许不信，在来的半途中，我曾经想过，若你黄云的确是个可造之材，我将圣尊位置让给你又如何？”
　　“对于我来说，是不是圣尊无所谓，重要的是，我始终是我！”
　　什么？
　　黄云闻言，心神似乎受到某种震动，在看向云飞时候，眼里露出半信半疑之色。
　　“你真的想过把圣尊位置让给我？”
　　云飞正要回答，一个人却是突然间跑了过来。
　　却是穿着白裙子的杨乐乐，她指着黄云，愤怒说道。
　　“云飞，你绝对不能让他当圣尊，他六亲不认，诋毁老武圣不说，还打晕了蔡姐姐，将她软禁了起来!”
　　云飞的目光陡然间冷了下来:“竟有此事？”
　　话音刚落，空气之中便弥漫着一股无形煞气，一股寒意，从脚底直透脑门，黄云波动的心绪，陡然间变得稳定了起来，他望着云飞，咧嘴笑着:“是有如何？”
　　“那，你该死！”
　　云飞神色淡漠，平淡无奇的一拳打出。
　　在他背后，熟悉的虚影再度出现，只不过相比这一次，虚影再度凝实了一丝，看不清轮廓的眸子中，隐隐闪烁着威严的光芒。
　　拳劲无形，但是那股恐怖的威慑力，却是谁都能感受到的。
　　“这是什么拳法！？”
　　坐在太师椅上的剑宗众人面色大变，就算是他们，都感觉到了危险的气息！
　　更何况当事人黄云了，几乎是瞬间，他的头发根根竖起，心脏都停止了跳动，瞳孔缩成了针尖大小，他感觉自己忽然间变得无比渺小，仿佛暴露在煌煌天威之下！
　　空气都变得凝滞了起来，一举一动，都仿佛负重千斤！
　　“我不信！”
　　黄云怒吼，七窍之中喷出血线，使出了所有的力量，才算是挥出了一剑!
　　阴阳两仪剑！
　　剑出如龙，比之前更为恐怖，虚实之中，仿佛隐藏着无穷奥义。
　　然而，在过于悬殊的对抗之中，任何变招都是没有意义的。
　　任凭他变化再多，都直接被堂堂正正的拳劲碾碎！
　　黄云大惊失色，蓝色光罩再度浮现，守住自身，但就在光罩出现的刹那，就被一拳砸碎，他的胸骨破碎，凹陷下去，口吐鲜血，如同破口袋一般飞出几十米外！
　　若不是因为武圣之身，生机源源不断，此刻的他肯定已经断气，但饶是如此，他一身实力，也在这一拳下，变得十不存一！
　　全场死寂！
　　饶是相信云飞能战而胜之的大师们，此刻也是呆滞状态。
　　每一次云飞的出手，似乎总是能刷新他们的认知。
　　因为亲身经历过，他们很清楚黄云这一剑有多么的凶险，但是在云飞的拳头小，他就像是个婴儿一般，根本没有任何反抗之力。
　　这样的对手，黄云居然妄图想要抗衡，实在是螳臂当车，自不量力！
　　“太恐怖了，太可怕了！”
　　许多人第一次见云飞出手，眼见这一幕，却是心神巨震。
　　他这一拳所造成的可怕威能，在数十年后，依然在他们的脑海中活灵活现！
　　“年轻人，你过分了！”
　　雷师叔起身，他抱着剑匣，眼中闪烁着冷意。
　　“哦？”云飞好奇。
　　“他是我们选中的人，你几乎将他废掉了。”雷师叔冷冷说道。
　　“那不是活该，我早就说过，我的对手不是他，可你们，却不愿意站出来，这能怪我么？”云飞玩味说道。
　　“你知道我们是什么人么？”
　　雷师叔的眼神愈发冰冷，匣中长剑嗡鸣不断。
　　“我管你们是何人？我杀的了黄云，也杀的了你们！”云飞淡漠说道。
　　他本就不是什么好脾气的人，这些家伙领着黄云来找他的麻烦，这已经犯了他的忌讳。
　　这样的对手，不杀如何，留着过年吗？
　　“杀我？”雷师叔哈哈大笑，眼里露出不屑之色:“你以为你是谁？也敢说杀我？”
　　“来来来，我就站在这里，来杀我试试！”
　　话音未落，云飞手中法剑突兀出现，电光火石之间，已经是一剑斩出。
　　剑光如雷，突兀至极，在雷师叔笑声结束之时，已经到达他的身侧。
　　嗤啦！
　　他根本还没有反应过来，面上依然还有笑意。
　　只是这笑意，却永久的凝固了，一抹血线，在他的脖颈处浮现……
　　“杀了。”
　　云飞淡淡说道，仿佛做了一件微不足道的小事。
　　“大胆！！！”
　　此起彼伏的怒吼响起！

第二百四十章 传音符 （中）
　　其他六人，直接站起。
　　在他们起身的刹那，方才坐着的太师椅瞬间被剑气搅碎，化为了齑粉。
　　“你竟然杀了雷师弟！”风师叔脸色难看到了极点。
　　“恩，杀了。”云飞淡淡说道。
　　对于云飞来说，杀了便是杀了，的确只是一件小事。
　　他纵横九天数千年，还是头一回听到有人提出这等要求，自然是要满足他的。
　　然而对于别人来说，却是神色古怪到了极点。
　　刚刚出来的雷师叔，气势不凡，明显是那种强势的大高手，尤其是他抱着木匣，长剑嗡鸣，总给人一种下一秒将会发动惊天一击的感觉，可是他连出手的机会都没有，就因为自己的一句挑衅戏言，命丧当场。
　　他倒下的身躯，脸上依旧凝固成笑意，此刻在人看来，无疑是最大的嘲讽。
　　吞下了几颗丹药，稳住伤势，准备看雷师叔大杀四方的黄云，忽然间看到了这一幕，当即一口血喷了出来，好不容易稳住的伤势再度变得严重了起来。
　　“我他妈究竟招惹了什么人！”
　　他泪流满面，只觉得自己仿佛做了一件天大的蠢事。
　　“哈哈哈，真是有意思，多少年了，竟然有人杀我剑宗门人后，还如此坦然的，小子，你是第一个！”云师叔不再抚摸胡须了，他轻轻抚摸着剑匣，犹如抚摸着情人一般。
　　但是他的眼眸里，却是闪烁出了明显的杀意。
　　几人抬头，眼眸之中的瞳孔渐渐产生了变化，似乎都变成了一枚小剑的形状。
　　“剑宗？”云飞看了看众人，又看了看他们抱着的木匣子，恍然大悟。
　　“怎么，怕了？”有人阴沉询问。
　　“不是，我只是在想，你们这些人都不要脸的么？什么阿猫阿狗，也敢自称剑宗。”云飞摇了摇头，叹息道:“你们懂剑？”
　　闻言，所有人的怒火陡然间暴涨了十倍。
　　这比云飞击败黄云，斩杀雷师叔，更能让他们愤怒。
　　他们是剑宗门人，是以杀伤力著称的剑修，他们这一身，钟情于剑，爱剑，练剑，养剑，御剑，一身修为，九成九都在剑上，如今居然被人说不懂剑？
　　剑宗门人不懂剑，这是何等的羞辱？
　　“竖子辱我太甚！”云师叔一拍剑匣，一柄造型别致的长剑直接飞出。
　　他凌空飞起，握住剑柄，直接一剑斩出！
　　他手中之剑，并不是金属，而是由一节一节的龟壳拼接而成，看起来朴实无华，更无半点锋芒，龟壳古老斑驳，上面镌刻着不知意味的甲骨文。
　　“本命剑？”
　　云飞饶有兴致的看着这把剑。
　　剑修是非常极端的修行者，说起杀伤力，剑修称第二，几乎无人敢称第一。
　　其原因，就是因为本命剑。
　　正常的修行者有金丹，有元婴，有元神……然而剑修，什么都没有！
　　他们一身修为在剑上，性命交修，融为一体。
　　也正是因为将生命都交给了剑，所以他们才能人剑合一，杀伤力惊人！
　　所以，一生极于剑，钟情于剑的他们，在听到云飞说他们不懂剑后，才觉得如此羞辱。
　　因为他们最大的信仰，最骄傲的东西，受到了质疑！
　　“你知道本命剑，倒是对剑修有些理解，我倒要看看，你如何能抵御我的天机剑！”
　　云师叔衣衫猎猎，胡须也随风飘动，其剑身上，闪烁着一抹抹浑浊的光芒。
　　龟壳上的甲骨文依次闪烁，剑光陡然间膨胀了数倍，气焰滔天，几乎形成了磨盘一般，直接碾压过来，要将云飞研磨成碎片！
　　“我说你不懂剑，没有任何问题。”
　　云飞手中长剑抬起，平平的斩出。
　　他也是用剑之人，但他却不是剑修。
　　永恒剑尊纵横九天十地，信仰的永远是自身，他坚信自己的力量惊天动地，而长剑，不过是他的手段之一罢了。
　　剑修走极端，一生托付于剑，却是不知，剑是死物，如何能够托付感情？
　　修行者的情，过于奢侈，过去云飞纵横天下，却也不敢留情，正是因为一旦有情，就会有破绽，如今来到地球后，他才开始交友，建立了可靠的人际关系，一方面是因为自己的特殊际遇，另一方面也是跟地球和平，安全，没有强敌有很大的关系。
　　刚过易折，剑修每一个几乎都是如此。
　　真正的用剑强者，从来没有谁将生命托付于剑，至少云飞没有见过。
　　所以剑宗这些人，其实是走了弯路。
　　除此之外，他们对于剑的理解，也过于平庸。
　　云飞的剑，朴实无华，与那天机剑光相比，不值一哂。
　　咔咔咔!
　　磨盘吞噬剑光，碾压旋转，眼看着就要将这抹剑光碾碎。
　　然而，一个呼吸过去，两个呼吸过去了……一分钟后，剑光依然安全无恙，反倒是那看起来声势惊人的磨盘剑势，开始了崩溃！
　　这是常理，再怎么巨大的磨盘，如果长时间不能将豆子磨碎，那么自身，就会出现破损。
　　啪嗒！
　　磨盘崩溃，云飞迈出三步，一步一剑，连绵不绝，犹如潮水一般，直接就将云师叔淹没。
　　“怎么可能！”
　　云师叔没有想到，自己的天机剑，居然落于下风了！
　　他使出的那一招剑势磨盘，是他的拿手绝技，天意如磨盘一般，湮灭众生意志，可是却无法湮灭云飞的剑光，僵持不下之后，自身居然崩溃了！
　　他脸色难看，横剑去挡。
　　第一剑，自身闷哼，连退三步。
　　第二剑，嘴角流出鲜血。
　　第三剑，他瞳孔缩成针尖大小，几乎嗅到了死亡的气息。
　　幸好就在此时，风师叔赶到，替他挡了一剑！
　　“小子，你的确有些本事！”
　　风师叔盯着云飞，眼中露出惊叹之色。
　　他看得出来，云飞没有服用过任何驻颜的丹药，他就是二十岁出头的年纪。
　　这么年轻，就有这种本事，如果能加入剑宗，前途何等光明？
　　他居然起了爱才之心。
　　“你加入剑宗如何？”他开口说道。
　　“什么？”云飞一怔。
　　“加入剑宗后，你直接成为真传弟子，不出三年，我保证你名震天下，以你的天赋，甚至有可能成为剑主！”风师叔诱惑说道。
　　“风师叔，你不能这样啊！”黄云无法接受这个结果，他郁闷到了极致，发疯一般的吼道:“我的仇怎么办？雷师叔都被他杀了，难道你们不要掌控东州了吗？”
　　“雷师弟被人所杀，技不如人，没什么好说的，至于东州，他比你更得人心，更厉害，也更有手腕，自然不在话下。”风师叔顿了顿，指着黄云说道:“你如果对他不满，我现在就杀了他。”
　　他所言，绝对不是开玩笑。
　　黄云闻言，惊恐到了极致，他知道，风师叔看似仙风道骨，可实际上却是心狠手辣，只要云飞点头，他一定会这么做的！
　　“我真是吃了猪油蒙了心，我居然和这样的人为伍！”
　　这一刻，黄云心中无比的悔恨。
　　有些东西，失去了才知道可贵。
　　想想当初，在武圣山上，他是明日之星，是未来的圣尊，老武圣对他谆谆教诲，如同父亲一般，蔡言芝崇拜他，把他当成哥哥，师弟们以他为荣……可是自己，却亲手毁了这一切。
　　想到这些，一股难以形容的心痛，让他瘫软在地，眼神死寂，犹如枯木。
　　“你们想要收我做剑宗门徒？”云飞只感觉听了天大的笑话，嘴角露出一抹不屑之色。
　　“所谓的剑宗，如果仅仅只有这些手段，那么别说是收我做门徒了，甚至连面对我的资格都没有！”
　　“狂妄！”风师叔动怒，冷冷说道:“我不过是起了爱才之心罢了，你以为是怕了你吗？”
　　“既然你要找死，那么我今日就送你去见阎王！”
　　他已经看出云飞的修为，不过是筑基初期罢了。
　　他是筑基中期，还有五个筑基初期的师弟助拳，怎么可能怕了云飞？

第二百四十一章 传音符（下）
　　“我知道了，他们是剑宗人字七剑！”
　　忽然之间，就在人潮之中，爆出一声惊呼。
　　“人字七剑？”
　　“那是什么？”
　　有人好奇询问。
　　“你们都没有听说过吗？剑宗是凤栖州四大顶尖宗门之一，他们有天地人七剑，作为世间行走，人字七剑，处理凡俗杂事，地字七剑，掌控宗门戒律，天字七剑，基本上都是宗门底牌了，数十年也不曾出手，只有遇到真正的大事，他们才会出手！”
　　那人脸色难看，喃喃说道。
　　“我虽然是东州人，但是从小在凤栖州长大，那边的很多事情都有接触，这个剑宗，绝对是凤栖州最强大的宗门之一了。”
　　“这么说的话，云仙师岂不是危险了？”许多人意识到了严重性。
　　之前与云飞攀谈的憨厚老哥，也是露出了凝重之色。
　　相比于他人，此刻他的心情才是最复杂的。
　　路上随便找了个人攀谈同行，没想到居然是高高在上的云仙师。
　　方才他还在思索事情会怎么发展，结果一转眼，身边的年轻人就不见了，再出现视野里的时候，就已经站在苍穹之上了。
　　这等经历，定然让他终生难忘，可郁闷的是，整个事件听起来匪夷所思，自己说出来，只怕是也没有人相信。
　　人们的议论，风师叔等人也听到了。
　　他们嘴角露出得意之色，看向云飞，言语之中充斥着一股高高在上的优越感。
　　“你现在知道什么是剑宗了吧？知道我等是什么人物了吧？”
　　“最后再给你一次机会，如果你现在弃暗投明，一切都还来得及。”
　　云飞或多或少也猜到了他们的想法，这群人修为有优势，人数有优势，自然以为自己也有优势了。
　　可是，这点优势，在云飞眼里实在是微不足道。
　　说起来，这七个人，甚至还不如阴山老鬼。
　　阴山老鬼修行的是血杀道，拼杀起来的时候，倒是舍得豁出去性命，另外，云飞对于血杀道也并不是很了解。
　　可是剑道，却着实是他的强项所在。
　　这帮人用剑，无疑是班门弄斧，根本不可能给云飞造成任何麻烦。
　　“先接住我这一剑再说吧！”云飞淡淡开口，长剑在虚空中一划。
　　剑光在空中形成了一个完美的圆圈，在这圆圈之中，渐渐出现了一抹弧线，将其分割开来。
　　一半为白，剑光粼粼，如水波一般。
　　一半为黑，剑光沉寂，死气沉沉。
　　“太极图！？”
　　许多人看到此景，张大了嘴巴。
　　“你这是什么剑法？”
　　风师叔似乎预感到了什么。
　　“阴阳两仪剑！”云飞淡然说道。
　　他没有说错，这的确是阴阳两仪剑。
　　云飞元婴修为之时，探索远古剑修洞府，得来的剑诀。
　　阴阳两仪，看似对立，实际上却是生生相息。
　　阴和阳之间的过程，便是整个人生。
　　生灭之时，那一股意境，才最为可怕。
　　云飞一剑斩出，阴阳太极图犹如光轮一般，滚滚而去。
　　“结剑阵！”
　　风师叔脸色大变，他终于意识到了对手的不寻常。
　　阴阳两仪剑，这才是真正的阴阳两仪剑啊！
　　他忽然间明白了，云飞为什么对剑宗不值一哂？因为他自身所掌握的剑诀，就已经胜过了剑宗不止一筹！
　　可是他却不明白，为什么会发生这样的事情呢？
　　剑宗传承悠久，在用剑一道来说，独步凤栖州，东州不过是偏僻之地，怎么可能会冒出这么一个毛头小子？
　　他莫非背后有一个高明的老师？
　　或者说他干脆就是某个大宗门的弟子？
　　各种各样的猜测浮上心头，让他的心绪都有些混乱了，但这并不影响他们的动作，六个人占据方位，组成剑阵，同气连枝，共同抵抗云飞的阴阳两仪剑!
　　“砰砰砰！”
　　他们一起发力，灵力涌动，催发一道道剑光，如同暴雨一般，连绵不断的涌向阴阳太极图。
　　然而，不管他们发动了多少剑光，有多么强大的声势，但是都无法撼动阴阳太极图丝毫，就像是推土机一般，碾压一切，毫不讲理的推了过去！
　　“该死，如果雷师弟还活着，我们就能组成七星剑阵，现在仓促形成的六合剑阵，终究还是差了一筹！”
　　云师叔喃喃说道，此时他已经生出了退意，云飞层出不穷的手段，让他感觉到了一阵阵惊心。
　　这样的对手，应该打探后，才有把握战胜！
　　可惜，云飞却根本不给他们机会，裹狭着阴阳太极图，直接碾压了过来。
　　“我说了，你们根本就不懂剑！”
　　云飞一剑斩出，阴阳太极图之中爆出璀璨光芒，突然之间化作飞雨，无数光华洒落，将他们吞没！
　　“啊啊啊！”
　　几人迎战，六合阵法发动，攻守有序，看起来倒也是有些水平，可是，这并不能让他们好受一丝，云飞的剑光过于频繁了，并且无孔不入，几个回合之间，他们身上就已经出现了细密的伤痕，就像是被小刀割过似得。
　　这些细密的伤痕上剑气弥漫，根本不能自愈，让他们痛苦无比，以至于发出鬼哭狼嚎的声音。
　　“让我来猜猜，你们花费如此周折，先找来黄云这个叛徒，又想让他当东州圣尊，一定是另有所图吧！”
　　云飞冷笑，一剑斩出，云师叔躲避不及，断去一臂，血雨纷飞，惨叫连连。
　　“小子，你居然如此心狠手辣！”风师叔目眦欲裂，他们人字号七剑，行走凤栖州多年，何时受过这种大亏？
　　“我继续来猜猜，你们所图的，该不会是某个前辈修士的洞府吧？”云飞不去理会，而是眼中露出精光。
　　他还记得，自己斩杀合欢宗少主后，所得到的那一卷羊皮纸。
　　上面所记载的，就是一处洞府的详细地址。
　　合欢宗为了这个洞府，想要占据东州，所以来到武圣山。
　　那么剑宗这些人，或许同样是这个目的。
　　云飞这句话，就是试探！
　　说到最后之时，他直接使用传音手段，防止被他人听到。
　　“你怎么会知道！”
　　众人大惊失色，看向云飞的眼眸中满是不可思议。
　　这可是他们的头等机密，从未对外人说过，为什么会传到云飞的耳朵里？
　　要知道，就算是黄云，也不知道此事啊！
　　果然是这样！
　　“看来，你们也是棋子……”云飞叹息一声。
　　那个洞府，在云飞看来，毫无疑问是一个大坑。
　　合欢宗第一个跳了进来，第二个跳进来的是剑宗，在不久之后，一定会有更多的人往里跳。
　　偏安一隅的东州，只怕是要变得热闹了起来。
　　“你们寻宝也罢，探索洞府也罢，最好不要惹到我的头上，不然……”云飞眼中杀意涌动，他决定结束战斗了。
　　在剑光之中，云飞直接冲了出来，他人剑合一，一剑刺向风师叔的胸口。
　　“小心！”有两人试图阻挡。
　　却直接被云飞拦腰斩断，血雨横飞之中，残尸滚落，六合阵法直接被破！
　　“快走，此人不可力敌！”
　　云师叔大吼，第一个逃窜。
　　然而却被云飞赶到，直接斩下头颅，他断去一臂，身受重伤，根本走不远。
　　“我和你拼了！”
　　有人红了双眼，持剑杀来，想要同归于尽。
　　却是被云飞闪身避过，反手碎掉他的本命剑。
　　本命剑碎，他也就等于没命了。
　　张口吐出鲜血，身子从空中坠落!
　　“我剑宗，一定不会放过你！”风师叔几乎疯狂，他一拍储物袋，飞出一枚金色的玉符。
　　将其捏碎之后，玉符化作一道流光，冲入云霄消失不见。
　　“传音符？”
　　云飞回过头看了一眼，却是来不及追回。
　　这枚符篆记录了他杀人的过程，还有风师叔留的话，被剑宗得知，迟早杀上门来。
　　他眉头皱起，却是冷笑一声。
　　“来报仇吧，来的越多越好！”
　　他欺身上前，又是一剑，直接抹掉风师叔的脖颈！
　　那么，就只剩下一个人了！
　　对方再无战意，闭目等死。
　　云飞自然不会客气，一剑将其斩杀。
　　剑宗人字七剑，尽数陨落于东州武圣山！

第二百四十二章 乙木之灵（上）
　　“剑宗人字七剑，就这么陨落了！？”
　　满山震怖，所有武者都难以相信这个结果，然而那七具已经凉透了的尸体，却是时刻提醒着他们，这一切都是真。
　　“云仙师竟然如此强大！”
　　“他的底线究竟在哪里？人字七剑都不是他的对手！”
　　“且不谈剑宗会不会报复，今日之战，定然会轰传天下！”
　　众人的议论声如同潮水一般，有人面露担忧之色，担心后果，但更多的是却是感觉到了快意热血。
　　被人欺上门来，好男儿当执三尺剑，杀光仇敌！
　　素来软弱的东州，总算是硬气了一回。
　　许多人呼吸粗重，许久都无法平静，原本以为本次圣典，应当乏味无聊的很，其他州的武圣山无人恭贺，只有东州的人自娱自乐，可却没有想到，竟然在这里看到了这种画面。
　　云飞的无敌之姿，深深的印在他们的记忆中，数十年后，依然清晰。
　　“圣尊无敌啊！”宋大师虽然预料到了结果，可是当事情真正发生的时候，依然满心震动。
　　大师们齐齐点头，敬畏的看着负手站在山顶的云飞。
　　“你们说，今日之战若是传出去，圣尊会不会上天地人三榜？”
　　闻言，许多人露出了思索之色。
　　“有可能，其实以圣尊的实力，早就能够上榜了，只是东州过于偏远，不被人关注，再加上他崛起的时间太快了，这才名声不显，但今日战果传出去后，无论如何，圣尊也该上榜了！”
　　“是啊，即使是我们下封口令，但是这么多人，也不可能掩盖战果，我想最多一个月吧，圣尊之名就会响亮起来，不说是轰传九州，起码周围几个州，都会知道有这么一尊大人物！”
　　“和这样的人生在一个时代，是我们的荣幸！”
　　众人点头，心中愈发火热了起来。
　　有这样的圣尊在，东州之路，谁也无法预测，纵然千难万险，但也好过蹉跎一生，平平淡淡。
　　这个世界上没有什么颜色能鲜艳过血，也没有任何仪式能胜过杀戮，云飞一人独战人字号七剑，凶威赫赫，无需过多证明。
　　黄云匍匐在地，眼见这个结果，无尽的悔恨和恐惧将他的内心吞没。
　　“为什么他会这么强？”
　　他原以为，云飞即使是天纵奇才，但跟他也是“一时瑜亮”，就算败了，他也可以说既然生我黄云，又为何会有如此妖孽？
　　但此刻，他才意识到自己有多么的天真。
　　什么一时瑜亮，他和云飞之间的差距，就如同驽马比麒麟，寒鸦比凤凰！
　　昔日种种，皆是虚妄，现在想来，只是可笑。
　　黄云凄惨长叹，抬起手掌，狠狠的拍向额头，自绝于当场。
　　“师尊，不孝弟子黄云来向你赔罪了！”
　　这是他最后的念头。
　　“他倒是聪明。”云飞自然看到了这一幕，没有任何阻止的意思。
　　黄云犯的是死罪，这样的下场，对于他来说已经算好了。
　　云飞低下头，看向人字七剑的尸体，临死之前，他们手中依然握着长剑，只是因为主人死去的缘故，性命交修的法剑也断裂了，灵气丧失，变成了废铁。
　　但他们的储物袋还在，云飞抬了抬手，直接摘下了七枚。
　　一般来说，筑基修士也不一定有储物袋这种东西，但云飞所斩杀的对手都不是普通人，合欢宗少主身份高贵，有储物袋很正常，阴山老鬼是成名已久的老怪物，而这七人，都是剑宗人间行走，有储物袋傍身，也是正常。
　　“希望他们身家不菲吧。”云飞握住储物袋，直接朝着后山走去。
　　在他走后，钟大师缓缓走向山顶，对着漫山遍野的武者朗声开口。
　　“云仙师斩人字七剑，登东州圣尊位！”
　　言语未毕，满山欢呼。
　　……
　　此时的云飞，进入了大殿之中，他决定清点收获，闭个小关。
　　在闭关之前，他用神念扫过蔡言芝的位置，发现她虽然被软禁了，但是精神状态不错，并没有受苦，并且杨乐乐正在前往解救她的路上。
　　“如我所想，剑修果然是身无长物……”
　　云飞盘膝坐在蒲团之上，在他面前，是六个打开的储物袋。
　　大收获，并没有出现，云飞神色苦涩，摇了摇头。
　　剑修有点苦修的意思，身无长物，钟情于剑，一人一剑走遍天下，身上极少能有什么宝物。
　　就说这六个人吧，储物袋之中除了一些疗伤的丹药之外，就只有几本剑诀了。
　　对于普通修行者来说，或许这已经是很不错的收获了，但是对于云飞来说，却是毫无意义的东西，他所掌握的剑诀，神通，随便拿出来一个，也要比这些破玩意精妙的多。
　　现在，只剩下最后一枚储物袋了。
　　这应该是风师叔的储物袋，按理来说，他修为更高，又是几人的首领，身家应该要丰厚一些，但云飞却已经不抱什么希望了，神念随便一扫。
　　“咦！”
　　可就是这么一扫，却是让他脸色微变，眼中露出不可思议之色。
　　“乙木之灵！”
　　此人身上竟然有如此重宝！
　　云飞直接将装着丹药的瓶瓶罐罐丢到一旁，拿出一个看起来像是蕨类植物的黑色根茎，他指尖轻轻一碾，真火涌出，能够焚烧钢铁的真火，却没有将这块根茎烧成焦炭，反而如同给予了养分一般，竟然让其渐渐的生长了起来，发芽，抽枝，还有嫩绿的叶子！
　　乙木之灵，五行重宝之一！
　　金木水火土五行，基本上囊括了世间的元素，五行之中，宝物很多，比如说庚金，就是金属性的重宝，云飞斩杀合欢宗少主，得到的那一块九曜星辰石也是，木属性的除了这个最开始貌不惊人的乙木之灵之外，还有万年木心等，水属性的有葵水之灵，水灵珠等，火属性和土属性也是如此。
　　乙木之灵，乃木灵之精华，像是这么一块根茎，起码也得经过个七八千年，才有机会形成。
　　没想到却是落在了风师叔的手上，被他随意的丢在储物袋之中，明珠蒙尘！
　　“像是这种不识货的人，还真是可爱啊！”云飞神情振奋，他忽然间冒出个念头，连风师叔都这么“阔绰”，在剑宗的宝库之中，会不会有其他属性的宝物呢？
　　他现在，迫切的需要五行宝物。
　　因为云飞发现，他似乎可以修行一门威力无穷的神通了。
　　“五行通玄剑体！”
　　云飞眼中爆出精光，这一门前世详细研究过，可是却无缘修行的神通，再次从脑海中浮了出来。
　　昔日，云飞在渡劫期之时，曾经与仙界宗门五行天宗结怨，被其追杀的到处逃窜，几乎丧命……
　　后来在机缘巧合之下，云飞进入五行天宗的宝库之中，盗取天宗绝学五行通玄剑体。
　　据说这门神通修炼到极致之后，体内五行之气生生不息，自成一方小世界，一次呼吸，一次举手，一个眼神，都可以生出无尽剑气。
　　绝学被盗，五行天宗真怒，宗门老怪物齐出，在世间搜寻了将近千年，哪怕是云飞胆大包天，也不敢堂而皇之的修炼，生怕被发现端倪，后来等到他彻底安全之后，修为已经提升了，错过了修炼这门绝学的最好时机，只能成为了一个遗憾。
　　而如今，这个时机就摆在他的面前。
　　“五行通玄剑体需要五行重宝为引，我现在有九曜星辰石可以为金属性，乙木之灵为木属性，已经可以初步修行了，等到将来再得到其他三种属性宝物，便可以将其补全，我倒要看看，这个五行通玄剑体，究竟有没有传说中的那么厉害！”
　　说干就干，云飞是一个很有决断的人，几乎是瞬间，他便闭上了眼睛，脑海中浮现出五行通玄剑体的修行方式。
　　就看到他盘膝坐下，双手环抱，渐渐虚抬起来，无形剑气，陡然间滋生而出，在整个大殿之中来回波动，将地板，天花板，横梁，梁柱，墙壁等，切割的密密麻麻满是剑痕。
　　与此同时，拳头大小的九曜星辰石和乙木之灵渐渐悬浮了起来，金绿两色的烟雾袅袅升起，随着云飞每一次的吐息，被他吸收到了身体之中。
　　这个过程看似容易，可实际上如果没有详细的法决，却是自取灭亡。
　　如果此刻有人进入大殿之中，吸收了绿色烟雾，则是会浑身僵硬，化作枯木，断绝生机，吸收了金色烟雾，最好的结果也是当场爆体而亡。
　　在云飞吞噬烟雾的时候，他丹田之中的玄天树感觉到了乙木之灵的气息，同性相吸，却是帮了云飞的大忙，直接将青色烟雾牵引了进来，帮助云飞完成了筑基。
　　“轰！”
　　云飞体内发出一声巨震，一股玄之又玄的气息，忽然间在他的体内出现。
　　如果此刻云飞内视，定然会发现他的体内形成了一个小小的虚无宇宙，一枚金色的星辰，和一枚绿色的星辰如同地球和月球公转一般，形成了某种模默契，正在一圈一圈的转动。
　　云飞睁开双眼，左眼锋芒毕露，锐气如龙，右眼生机勃勃，如百花盛开。
　　他一指点出。
　　嗤啦！
　　一抹金色剑光，直接割裂大殿地板，划出一道足有碗口大小的狰狞沟壑。
　　他眼中射出绿色剑光，如枯木回春，竟又将那沟壑填补，恢复原样。
　　五行通玄剑体自身附带五种剑诀。
　　那一抹金色剑光，是白帝斩龙剑。
　　绿色剑光，是青帝木皇剑！
　　剑诀方成，云飞便感觉自身实力有了质的提升，若是再战阴山老鬼，三回合内，定然取其性命！

第二百四十三章 乙木之灵（中）
　　五行通玄剑体再没有五行齐全之前，所能拿出手的，也就只有两门剑诀了。
　　但是在云飞看来，这两门剑诀，其玄奥程度都胜过他之前使用过的“八荒唯我”剑诀，若是将其修行到极致，定然会是非常可怕的神通。
　　想那五行天宗，就靠着这一门绝学，掌控一方世界近乎万年，这是何等霸道？
　　云飞细细参悟剑诀，三日未曾出关。
　　在这三日之中，整个武圣山张灯结彩，无比喜庆，来来往往的武者们，脸上都露出了喜色。
　　新任圣尊上位，武圣山从此有主。
　　并且这位“主人”，要远胜于历代圣尊，别人的继任大典弄得是气派无比，热热闹闹，而这位可好，一人一剑，斩杀强敌，活生生用鲜血和杀戮堆积出了自己的王座！
　　当然有人悲哀的想，有这么一位霸道而不顾后果的圣尊，或许并不是东州福气。
　　但更多的人却是相反的意见，东州沉沦了太久，软了太久，需要一位霸道人物，重现昔日荣耀。
　　与其当软骨头，倒不如轰轰烈烈。
　　随着武者们离开，这两种争论，在东州境内开始发酵，并且有着愈发火热的趋势，许多人都有同样的感觉，一个属于东州的大时代要来临了！
　　只是最终会是什么结果，却是无人知晓。
　　但无论如何，在东州，云飞已经是所有武者的领袖，这一点是没有人敢质疑的，更不可能有人敢去挑战他。
　　他的威势，直接盖过了守护东州一百多年的老武圣！
　　大殿之外，十三个武圣如同标枪屹立，神色严肃的为云飞护法。
　　没有人敢靠近三百米范围，方才，有几只麻雀进入这个范围，都直接被钟大师的气劲隔空杀死。
　　“十三个武圣护法，这个派头，可真是了不得啊……”
　　几个武圣山的老人看着这一幕，眼中异彩连连，昔日东州何等落魄，谁能想到会有这种盛景。
　　半山腰上，一个戴着帽子的男子正在吹嘘。
　　“我跟你说，我从桃花镇出来，路上那么多人，我一眼就看到了云仙师，我当时心想，这小子不一般啊！”
　　“周老哥，这你都能看出来？”
　　周围围着一圈人，有个年轻人质疑。
　　“当然，我虽然是小地方人，但我心眼亮着呢，虽然说当时上山的人有好几百，但是云仙师，却如同黑暗中的萤火虫一般，格外的鲜明，我当时就生出了和他结交的念头，上去拍了拍他的肩膀，跟他说，小老弟，要不要咱们一起上山！”周老哥得意洋洋的说道。
　　在圣典结束后，他就被众人围住了。
　　因为许多人都看到了他和云飞同行，以为他是圣尊的朋友，就连武圣山都被他当成尊贵的客人，挽留了下来。
　　这只怕是周老哥这辈子最威风的时候，原本的憨厚性格，也消失不见了，他反反复复，添油加醋的吹嘘着那一段上山的经历，有的时候自己都觉得说的太假，太过分了，可是别人却是听得津津有味。
　　现在是云仙师威风最盛的时候，就像是一个大明星一般，哪怕是一点鸡毛蒜皮的小事，只要是跟他有关，都会引起人驻足细听。
　　“真厉害，你居然能拍圣尊的肩膀！”
　　有人羡慕的看着他，这足够吹一辈子了啊。
　　“不止呢，嘿嘿，我们被堵在半路上，到处都是人，我就跟他说，小子，能不能带我去前面，他想都没有想，直接就拉着我穿过人群，到达了第一排。”周老哥唏嘘说道:“我当时都没有看清楚啥情况，就已经到了人群前面了，这种经历，你们是羡慕不来的。”
　　许多人听得热血沸腾，多想和云仙师一起行走的人是自己啊。
　　就在这个时候，一个戴着玩味笑意的女声响起。
　　“周老哥，你又开始吹牛了？”
　　周老哥脸色微变，挠了挠头，笑着说道。
　　“哪里哪里，我这是实话实说。”
　　蔡言芝摇了摇头，说道。
　　“你要是再这么实话实说下去，故事里的你就不是命令他带你去前面了，而是被你骑在脖子上往前走咯！”
　　此话一出，许多人都笑了起来。
　　“不能够，不能够……”周老哥讪讪说道。
　　蔡言芝白了他一眼，直接朝着山上走去。
　　望着她美好的背影，许多人都痴了。
　　其实和黄云一样的人并不少，蔡言芝从小都是武圣山的明珠，就像是公主一般，偏偏又生的国色天香，不知道多少人拿她当女神。
　　“蔡小姐又是去看云仙师有没有出关吧？”
　　“是啊，一天要去三到五次，真是够勤的。”
　　“她对于云仙师的那份情谊，当真是令人感动。”
　　人们心绪复杂的说道。
　　喜欢的女神，心里头装着别的男人，这让他们怎能好受？
　　可偏偏这个男人，却是不久之前大发神威的云仙师，这样的绝顶人物，实在是让他们连嫉妒之心都很难生出来。
　　甚至许多人想，如果说蔡言芝真的能和云飞在一起，那么也算得上是郎才女貌，神仙眷侣了。
　　“也不知道云仙师对她是什么想法。”周老哥喃喃说道。
　　“是啊，我听说云仙师身边的红颜知己可不少，别的人不说，那个杨乐乐小姐就是一个，只不过她较为内敛一些，总是在半山腰巴望，却没有上山去看。”有人叹息。
　　“出色的男人总是这样，我们这辈子，只怕是都没有这种福分咯！”
　　也有人失落苦笑。
　　旁人的想法，蔡言芝不会知道，她即将到达山顶。
　　在她走进三百米范围的时候，钟大师他们就露出了笑容。
　　“又是阿芝。”
　　“前辈们好。”蔡言芝走过来，恭敬行礼。
　　大师们抚摸着胡须，看着这个出色的晚辈，他们的内心，自然也希望撮合蔡言芝和云飞。
　　但是，圣尊的感情，可不是他们能够掺和的，只能是默默的祝福了。
　　“他还没有出关吗？”蔡言芝询问。
　　“没有。”钟大师叹息说道:“我不是和你说了吗？你回去休息吧，里里外外这么多事情都要你忙，等圣尊出关，我会告诉你的。”
　　蔡言芝抿嘴笑了笑，没有说话。
　　大师们也不再劝，心中再次长叹。
　　吱呀！
　　就在这个时候，大殿的门户缓缓打开，云飞的身影，出现在众人的眼前。
　　“圣尊出关了！”
　　大师们脸色一肃，齐齐躬身抱拳！
　　云飞点了点头，这三日，他虽然是在闭关，但是周围的情况却是知道的。
　　他们在外守护，不管有没有用，这份心意，他是要领的。
　　“你可算出来了。”蔡言芝望着云飞，露出爽朗笑意。
　　她这种英气勃勃的女孩子，很少会说什么感人的温声细语，男孩子一样的性格，注定了她将心事埋在心底。
　　“是啊。”云飞看着他，也露出了笑容。
　　蔡言芝的心意，他也感受到了一些，但是却并不明确，对于情感，他个人来说是麻木的，迟钝的，蔡言芝不说破，他也不会去思索，去点破。
　　本身的情债已经够多了，何必再去惹尘埃？
　　“你再不出来，外面都要炸锅咯！”蔡言芝笑了笑，说道:“刚刚当上圣尊，可是有很多的事情等着你处理呢！”
　　闻言，云飞却是露出沉吟之色。
　　他可没有太多时间来处理杂务，东州毕竟还太小，太落后，更大的舞台在外边，他想要更快的提升修为，就势必要去竞争更激烈的地方。
　　这也是他之前想要把位置让给黄云的原因所在，但那都是过去的事情了，现在的他，终究还是坐上了这个位置。
　　云飞思考许久，忽然间说道。
　　“阿芝，这样吧，你来做这个圣尊如何？”

第二百四十四章 乙木之灵（下）
　　什么？
　　且不谈蔡言芝，大师们听到这句话，先不干了。
　　“不可！”
　　他们先是断然开口，紧接着连忙拱手，露出惶急之色。
　　“圣尊刚刚上位，如果让位置给阿芝，定然会让人心大乱，不知道的人，还以为圣尊出了什么事呢！”
　　“是啊，阿芝虽然根红苗正，很得人心，但实力和威望还是差了些……”
　　“还请圣尊收回成命！”
　　说到最后，他们干脆单膝跪在地上。
　　可见，云飞的一句话，带给他们多么强烈的冲击。
　　云飞皱眉，看向蔡言芝，他没有想到众人会有这么大的反应。
　　“圣尊这个位置是你的，你给我，我也不敢要。”蔡言芝倒是很平静，她看着云飞，莞尔一笑:“说说吧，为什么你会想着让位给我。”
　　“时间着实不足。”云飞无奈说道。
　　“果然是这样，我早就猜到了。”蔡言芝露出一副不出所料的表情，说道:“老早你就对当圣尊心不甘情不愿的，你说说，黄云也真是傻，他老老实实的听话，你铁定就会撂挑子给他，非要闹什么事嘛！”
　　“圣尊如果是因为时间不足，那么我倒是有个想法。”钟大师思忖少许，开口说道。
　　“哦？”云飞好奇。
　　“首先，圣尊这个位置，肯定是你的，除了你之外，没有人能坐，也没有人敢坐，但是，我们可以把事情具体的细化一下。”钟大师滔滔不绝的说道。
　　“比如说，你只需要挂名，而具体做事的，却是阿芝。”
　　“我们这些老骨头，在一旁辅助，想必万无一失。”
　　闻言，云飞眼前一亮。
　　“好主意！”
　　他看向蔡言芝，不知道她是不是愿意。
　　“这么一来，我岂不是成了给你打工的了？”蔡言芝盯着云飞，目光灼灼。
　　不知道为什么，她的视线，让云飞觉得有些心虚。
　　千头万绪，涌上心头，看似爽朗的蔡言芝，此刻心有千千结，却也是陷入了罕见的犹豫之中。
　　她清楚，如果自己应了下来，以云飞的性格，武圣山只怕是很少会来了。
　　要见一面，或许也没那么容易了。
　　“阿芝，这是好事啊，你虽然没有圣尊之名，却有圣尊之实，权力都在你这里，我们这些老骨头都要听你的命令。”宋大师含笑说道，他希望蔡言芝能够答应。
　　权力？
　　“这么说，我倒是应该感谢他咯？”蔡言芝摇了摇头。
　　“你如果不愿意，那就算了。”云飞不想要勉强她。
　　“不，我答应！”蔡言芝出人意料的说道。
　　什么？
　　云飞有些看不懂她的想法了。
　　“你放心吧，我会替你守着武圣山的，这里毕竟也是我的家。”蔡言芝顿了顿，继续说道:“而且，宋大师说的对，我没有圣尊之名，却有圣尊之实，所有人都听我的，多好啊，就跟女皇武则天似得。”
　　“多谢。”云飞露出笑容:“遇到任何解决不了的麻烦，随时联系我。”
　　“这是当然。”蔡言芝说道。
　　“那我先离开一段时间，刚刚有人联系我，我需要回静海市。”云飞闭关的时候，接到了洛依然的信息。
　　似乎玄武湖那边有动静了，他如果想要插一脚的话，必须要尽快回去。
　　“好。”
　　蔡言芝点头。
　　“恭送圣尊。”
　　大师们拱手。
　　云飞摆了摆手，踏空而走。
　　望着他的背影，蔡言芝眼中露出几分忧伤，却是心有千千结，数不尽的思绪，涌上心头。
　　你可知道，圣尊的权力对我没有任何用。
　　我一个女孩子，要那么大的权力干什么？
　　女皇武则天，不是女孩子的梦想。
　　我之所以答应你，是因为我想要试着用这种方式，来维持我们之间的联系，和你近一点，再近一点点……
　　……
　　云飞很快就回到了静海市，他这次没有回牛耳山，而是直奔玄武湖。
　　花费大价钱修建的江景平台这段时间停了下来，zf给出的说法是内部检修，但云飞却知道，这是聂教授个人的能量导致的。
　　他是个科学家，文化人，在任何国家，对于科学家都是要尊重的，像是他这种名满天下，堪称华夏科学教父的人物，就算是市长，省长，也要对他热情款待。
　　玄武湖已经被戒严了，云飞到的时候，看到了封锁线。
　　他想了想，没有选择强闯，而是打了洛依然的电话。
　　“你终于来了！”
　　洛依然从里面走了出来，她手上拿着通行证，招手说道。
　　云飞走过去，问道。
　　“现在是什么情况了。”
　　二人并肩往里面走去，整个玄武湖蒙着一面巨大的渔网，一眼望去，相当壮观。
　　在渔网周围，有许多荷枪实弹的警察在守护，有的人拿防爆盾，如临大敌。
　　云飞咋舌，这弄得跟反恐似得，动静也太大了吧。
　　洛依然猜出了他的想法，深吸口气，说道:“还真不想小题大做，你一定不知道聂教授发现了什么！”
　　说着，她从口袋里拿出了一张照片，还有一份检验报告。
　　“这就是那头神龟？”云飞眉头微皱。
　　原本他以为，这玄武湖之中，或许藏着一头龟类妖兽，可是现在看照片，却是让他有些意外了。
　　这张照片相比于之前，拍的非常清晰，几乎囊括了这头乌龟的全身。
　　它约莫有磨盘大小，背后的龟壳没有纹路，而是光滑的平面，头上长着触角，四肢粗壮，犹如象腿一般。
　　看起来，有些畸形。
　　不像是妖兽，在云飞的记忆中，没有龟类妖兽长成这样。
　　“最重要的是这个检验报告！”洛依然露出惊叹之色。
　　“这张照片，是在神龟上岸排泄的时候发现的，也不知道为什么，它居然选择上岸排泄，被摄像机完美捕捉到，可惜很快就回到了水里，但是它的排泄物，却是被聂教授拿到了，连夜检验，最终得到了一个惊人的结果！”
　　“这头龟的粪便，超过了地球上已知的最好的营养品，其中的蛋白质等各种元素的指标，超过普通食物的万倍以上，尤其是其中的能量，指甲盖的一点点，就超过了一头大象两年的生存所需！”
　　闻言，云飞露出了感兴趣之色。
　　“还有这等奇事？”
　　他在记忆中搜寻少许，忽然间想到了什么。
　　莫非这头乌龟竟然是……
　　这个猜测，让他眼神微微发热，如果真是如此，那么他，无疑要捡个大便宜了！
　　“是啊，这个研究结果，几乎让聂教授疯了，老爷子不眠不休，誓死要捉到这个乌龟。”洛依然苦笑:“你是没见，昨天他就跟疯了似得，嚷嚷着如果得到这头龟，就能让人类进化什么的。”
　　“这怕是不可能。”云飞笑着摇了摇头。
　　如果是他记忆中的东西，那么这乌龟的用途其实很狭窄，就算是被聂教授得到了，他也没有办法造福普通人。
　　总不能一直让乌龟拉屎给人吃吧？
　　“我也觉得不可能，但是许多科研工作者，都几乎发疯了。”洛依然露出好奇之色:“你说这乌龟究竟是什么来头啊，光是粪便就有如此奇效，还要上岸排泄，也就是说，前几次被人发现，都是它排泄的时候被拍到的？”
　　“我现在不敢肯定，但大致上，已经有眉目了，如果是我记忆中的那种东西，的确是要上岸排泄的，那是因为它要释放出某种信号。”云飞淡淡说道。
　　“信号？”
　　洛依然正要详细询问。
　　但就在这个时候，前方出现了聂教授等人的身影。
　　他们准备了一批潜水人员，在二人到来的时候，这批人正好要准备下水。
　　看到这一幕，云飞摇头说道。
　　“没戏的，你们下水是不可能发现它的。”

第二百四十五章 阵法（上）
　　云飞的话语，吸引了不少人的注意力。
　　“整个玄武湖都被封住了，现在只需要地毯式搜索，把整个湖底都翻个遍，怎么可能找不到它？”聂教授一见来人，顿时眉头皱起。
　　他对云飞，很难谈得上好感。
　　“你就算是把整个湖水都抽干，也不可能找得到。”云飞淡淡说道。
　　“那你就等着吧。”聂教授火气又涌出来了，不再看云飞。
　　“下水，带好仪器，一旦发现神龟马上报信！”
　　他指挥着众人。
　　巨大的江景平台上，几乎站满了潜水员，点了点头，纵身跳到了水中。
　　“老师，过来休息休息吧。”有个短头发的女学生端来了一杯茶。
　　聂教授点了点头，拿着茶杯，坐在了一边的椅子上。
　　这段时间，他的确是累坏了。
　　轻轻的抿了口茶，他眼角的余光，正好瞥到了云飞。
　　这个喜欢跟他抬杠的小子，此刻正背着手站在江边，似乎在思索着什么。
　　“哼，真是不知所谓！”
　　聂教授缓缓将茶盏放下，他就不信了，已经确定了神龟在水中，还能找不到？
　　难不成它还会隐身不成？
　　云飞的提醒，在他看来，就是纯粹的抬杠。
　　“你真觉得他们找不到神龟啊。”洛依然凑了过来，满脸好奇。
　　“如果真是我猜测的那个东西，他们是不可能有收获的。”云飞眺望远处波光粼粼的水面，说道:“另外，这可不是什么神龟，你不要想的太乐观了。”
　　也不知道为什么，云飞发现，所有的人似乎都有乐观的思想。
　　在得知湖里面是一头乌龟后，下意识的都觉得这东西并没有危害，这倒是源于地球上的乌龟，海龟，多给人一种憨厚，笨拙的缘故。
　　可实际上，一头修炼有成的妖兽，甚至是一只蚂蚁，都堪称可怕，并且对人类欠缺好感。
　　云飞不觉得他们能有收获，干脆和洛依然到餐厅坐下。
　　江景平台上的商家们都停业了，但不要忘记，洛家对于这里的开发是占据大头的，只要洛依然想，那么自然是能让餐厅开业，专门为二人服务。
　　一份意大利面，还有一份牛排，摆在了餐桌上。
　　“红鲤为什么没有凑这个热闹？”云飞拿起刀叉，品尝着牛排。
　　地球有个很强烈的特点，就是美食极多，云飞活了几千年，从来都没有口腹之欲，但是到了地球上，却是发现美食众多，让他颇为喜欢。
　　现在的他，辟谷两三个月都是很正常的，之所以进食，除却因为口腹之欲外，还为了不显得那么奇怪。
　　要不然他不吃饭，不睡觉，实在是有些过于特殊了。
　　“她倒是想来，但凤栖州那边的手续已经办好了，她和如玉姐准备在江汉市租写字楼，筹备最后的流程。”洛依然说到这，顿了顿，眼里露出了惊叹之色:“你留下的驻颜丹，我们几个都吃了，那效果，实在是不可思议。”
　　对于江红鲤和洛依然来说，外表上倒是没有那么明显，因为她们正在青春年华，正是女人最美丽的时候，吃下丹药后，只是自己感觉到活力十足，而外人却看不出端倪。
　　可柳如玉却不一样，她已经属于奔三的年龄了，正是成熟的如水蜜桃的时候，再过两三年，就要走下坡路了，这个时候吃下驻颜丹，立即让她容光焕发，眼角的些许鱼尾纹，消失的干干净净，皮肤也仿佛年轻了五六岁。
　　按照洛依然的话说，即使是素来沉稳的柳如玉，在那一刻也激动的不知所以。
　　女人们都疯了，对于驻颜丹的热情提升了何止十倍，这才如此着急。
　　“现在红鲤对于驻颜丹的兴趣比乌龟大多了，所以才没有过来。”洛依然露出个调皮的笑容，说道:“也就是你留下丹药后就走了，不然她铁定要找你算账。”
　　“算什么账？”云飞一愣。
　　“有好东西不早拿出来呗！”洛依然眨巴着大眼睛。
　　云飞无奈一笑，低头吃了口牛排。
　　“那么你呢？怎么没有跟着她们去江汉市？”
　　凤栖州的首府就是江汉市，在华夏属于一线大城市了，只比那些国际化的大都市差一些，各方面都要远超渝都市。
　　说起来，云飞也没有去过真正意义上的大城市，心里头也有几分好奇。
　　“我倒是想去，这不是还要在学校里办转学手续么？”洛依然露出幽怨之色:“都怪你，放弃了去人大的交换生名额，我考了第二，自然顺序轮到我了。”
　　“那不挺好，人大可比静海大学强多了。”云飞微笑。
　　“挺好那你怎么不去？背井离乡，一个人去那么远，多没意思啊。”洛依然叹息说道。
　　云飞咽下嘴里的牛排，正要说话，就在这个时候，一个声音响起。
　　“没看出来，你个狂妄的小子居然能拿到去人大的交换生名额。”聂教授和一群学生站在餐厅门口，他上下打量着云飞，忽然间多了一分认可。
　　静海大学虽然不算顶级，但也绝对是一流大学了，能在这样的学校里拿到第一名，云飞的成绩可想而知，作为人大的教授，他对于好学生，自然高看一眼。
　　“这样吧，小子，我给你开个特例，这次给你们静海大学的交换生名额变成两个，你和你的小女友都可以去，怎么样？”
　　他扶了扶眼镜，嘴角挂着笑意。
　　“去人大？”
　　云飞眉头皱起，奇怪的看了他一眼。
　　“我没有兴趣。”
　　“什么？”聂教授脸色瞬间就拉了下来。
　　方才在门口，他听到了二人的对话，但是从只言片语中，也很难掌握太多讯息。
　　他还以为云飞之所以不去人大，是为了给洛依然让名额。
　　“聂教授，您可能误会了，云飞对人大根本不感兴趣，当初考第一的时候，他根本不知道还有交换生这回事。”洛依然苦笑说道。
　　“对人大不感兴趣！？”
　　这下子别说是聂教授了，就是学生们，也都露出不忿之色。
　　他们可是人大的高材生，是天之骄子，走出去人人羡慕的存在，云飞说是不感兴趣，实际上就有点瞧不起他们了。
　　反倒是聂教授，在最初的火气之后，很快平静了下来，他深深的看了云飞一眼，带着学生们进入餐厅里。
　　“聂教授，你们想要吃什么，我让厨师去做。”洛依然起身招呼。
　　这伙人估计也是饿了，天大地大，吃饭最大，也顾不上生气了，开始点菜。
　　等到安顿完了后，洛依然坐了回来，玉手扶着脸颊，眼里露出玩味之色。
　　“你看出来了吗？”
　　云飞点了点头，嘴角露出一抹笑意。
　　“看来这个心高气傲的教授，遇到了麻烦。”
　　聂教授的性格很明显，属于那种喜怒都容易表现在外的类型，怎么说呢，有点单纯。
　　实际上做研究的人往往都比较单纯，因为全部的心思都投入到数据和分析之中，没有多余的时间让自己变得“复杂。”
　　按照以往他的性格，再见到云飞后，肯定是没有好气的。
　　可是他不仅仅没有发飙，反而主动示好，试图用人大的交换生名额，和二人的关系变得缓和。
　　这其实就说明了他有求于人了。
　　后来再被呛声后，学生们义愤填膺，他反而压住了火气，不仅没有拂袖而去，而且进入了餐厅，点了菜。
　　此刻，他食不知味，眉头深锁，时不时的看一看这边，显然是在酝酿着言语。
　　这一切的表现，都说明了他遇到了麻烦，有求于云飞。
　　“他憋不住了。”洛依然努了努嘴。
　　云飞抬眼，果然看到聂教授走了过来。
　　他脸色几经变化，终于是做出了决定。
　　“靠着潜水员和仪器，我们几乎将整个玄武湖都探了一遍，每一个角落都未曾遗漏，可是最终，却什么也没有发现！”
　　“你既然早就预料到了这个结果，那么，是不是说明，你对于湖底的生物，有所了解。”
　　“我请求你，把它找出来！”

第二百四十六章 阵法（中）
　　吃饭的学生们，助理们，都有点咽不下去食物了。
　　他们毕业后，就一直在聂教授的实验室工作。
　　心高气傲的聂教授身份尊贵，什么时候求过人呢？
　　一时之间，他们都有些愤怒了，眼里满是敌意。
　　对于他们的敌意，云飞自然是不在乎的，他看着白发苍苍的聂教授，淡淡说道。
　　“你降尊纡贵的来请我帮忙，就不怕我也没有办法吗？到时候，岂不是丢人了？”
　　闻言，聂教授却是摇了摇头，露出好笑之色。
　　“降尊纡贵？你这个词有些过了，我的父亲母亲都是农民，我十五岁的时候才走出农村，算什么尊贵？”
　　“做学问，搞研究的人没有什么好丢脸的，因为这世间最丢人的事情，就是失败。”
　　“而我，往往为了证明一个理论，研究一个方程式，要失败几百上千次。”
　　他看着云飞，露出个坦然的笑容。
　　“这次来总不能白忙活，希望你能有办法。”
　　云飞看着聂教授，虽然此人与他关系不算和睦，但他却忽然间觉得，这个弱小的老头子的身体之中，藏着一个伟大的灵魂。
　　“我的确有办法。”云飞点了点头。
　　“哦？那我倒要看看所谓云仙师的手段了。”聂教授说道。
　　云飞三两口吃完了剩下的牛排，起身朝外走去。
　　聂教授也是个雷厉风行的性格，自然跟了上去，没多久，二人就到了江景平台上。
　　大多数的潜水员，都被聂教授驱散了，只剩下少数，此刻坐在椅子上，面露沮丧之色。
　　他们进入湖底，什么都没有发现。
　　“为了弄明白湖底的特殊生物，我已经和静海市打好了招呼，在这里，有上百个警员配合我们，也有专业的潜水队听从指挥，如果你有需要，还可以调度更多的人手。”聂教授望着平静的画面，眼中有几分愁意。
　　他来静海市已经有几天了，如果没有发现“神龟”也就罢了，可是他百分百确定，神龟就在湖中，然而怎么找的，都找不出来，这着实是让他郁闷到了极致。
　　“不需要。”云飞摇了摇头，说道:“如果我所料不错，湖底有人布置了阵法，别说是用人和仪器探索了，就是真的抽干了湖水，也不可能有任何发现。”
　　“阵法？”聂教授皱眉。
　　后面的学生们先是一愣，继而露出讥嘲之色。
　　“你是在搞笑吗？”
　　“阵法？封神榜看多了吧？”
　　“都什么年代了，这些神神鬼鬼的东西，还有人会信吗？”
　　对于他们的质疑，云飞抿嘴微笑。
　　洛依然却是不答应了，冷冷说道:“怎么没有人信，在东州信的人多了去了，你们可以打听打听，云仙师的名号！”
　　“那是世人愚昧！”有人抬杠。
　　“哪有那么多愚昧的人，正如你们所说，都什么年代了，如果不是真实的事情，能忽悠的了那么多人吗？东州那么多有学问的人，大富豪，莫非都是傻子吗？”洛依然冷笑。
　　他们无话可说了，一时语塞。
　　聂教授倒是没有说出讥讽的话语来，他眼里满是怀疑，指着湖面，不可思议的问道。
　　“你是说，有人布置了传说中的阵法？掩盖了神龟的行踪？”
　　“差不多吧。”云飞先是点头，继而又说道。
　　“我需要提醒你们，湖里的生物我不敢完全确定是什么，但绝对不是你们所说的神龟，它一旦现形，定然会大开杀戒，为了安全起见，你们还是离开这里吧。”
　　“笑话！”
　　马上有人质疑。
　　“玄武湖每天都有成千上万的人在湖边戏水，休息，坐落在湖面上的江景平台，更是静海市著名的景观之一，如果神龟真的如此凶残，为什么早不大开杀戒？”
　　“我好心提醒，信不信随你们。”云飞淡淡说道。
　　“那我也把话放在这里了，我就站在这，我倒要看看，它怎么个大开杀戒法？”
　　说话的人抱着双臂，一副满不在乎的态度。
　　他心里头根本不信云飞的言辞，再者说，就算神龟真的有杀伤力，江景平台上还有上百个警察呢，可都是配了枪的，还保护不了他们的安全？
　　云飞无所谓的耸了耸肩膀，看向聂教授。
　　他犹豫少许，还是半信半疑的态度。
　　“你尽管试试吧，至于你说的危险，我想不用考虑，我们会保护自己的。”
　　说到底，他还是不信邪。
　　云飞点了点头，走到了江边，他目光深邃，看着江面。
　　足足十分钟，没有任何的动静，如标枪一般站立的笔直。
　　“老师，你真信这个乳臭未干的小子啊？”
　　“我看他根本没有本事，在这里吹牛呢。”
　　“是啊，都这么久了，也没见有任何动静，冲着湖面干瞪眼，莫非还能把神龟瞪出来？”
　　学生们议论纷纷，也不怕云飞听到。
　　“你们不信，自己去想办法就是，为什么还要求人？”洛依然驳斥道。
　　“好了。”
　　聂教授打断了争论，他走到云飞跟前，问道。
　　“小子，你究竟有没有把握？”
　　云飞点了点头，往前踏了一步。
　　“小心！”
　　许多人关注着他的动作，看到这一幕，吓了一大跳。
　　他本就站在边缘，再往前，岂不是要掉进湖里。
　　然而让他们匪夷所思的画面出现了，云飞不仅没有坠落，反而轻轻的踩在湖水之上。
　　微风吹动，湖水荡漾。
　　云飞随着水波的节奏，上下起伏。
　　“我的天！”
　　很多人瞪大了眼睛。
　　就连聂教授，也在这一刻露出了惊奇之色。
　　云飞的目光，始终盯着水面。
　　他忽然间张开双臂，腮帮子高高鼓起。
　　噗通，噗通!
　　一个诡异的声音，忽然间响起，最开始如同心脏跳动，后来渐渐变得沉闷起来，像是有人在敲响巨鼓，隔着很远的距离传过来似得！
　　“他在模拟敲鼓的声音？”聂教授不明白。
　　但就在这个时候，湖水忽然间波动了起来。
　　但凡是水流的波动，要么是兴风作浪，要么是水满则溢，但眼下，却是从湖面正中间，毫无征兆的出现了一个巨大的漩涡！
　　“百珍龟！”
　　云飞的眼中陡然间放出精光，他终于确定，湖底就是他所想的生灵！
　　有一种妖兽，叫做玄龟，此龟生于沙漠之中，潜伏在黄沙之底，极其罕见。
　　修行者将其捕捉到后，寻百味灵药，喂它吃下，再寻一处水府，将其豢养在其中。
　　每七年，都需要带不同的百味灵药，来水府喂养。
　　这个过程，要持续其次，也就是四十九年。
　　其次之后，玄龟蜕变为百珍龟，变成一个活着的宝药！
　　沉睡二十年到三十年之间，便会苏醒。
　　等到醒来之时，百珍龟会隔一段时间上岸一次，拉下自己的粪便，告诉主人，自己已经成熟了。
　　百珍龟，是修行者精心豢养的奇珍，也不知道是付出了如此巨大的代价，培养出了一只百珍龟，可是却在采摘之时，迟迟没有出现。
　　这倒是便宜了云飞，机缘在眼前，他可没有放过的意思。
　　漩涡之中，黑色的水液涌动，一头犹如卡车一般巨大的乌龟，缓缓浮现了出来。
　　和照片上所拍摄的画面完全不同，这个时候的它，不仅仅更庞大，原本平滑的龟壳上，此刻都出现了狰狞的锯齿，寒光闪烁，让人头皮发麻，而它的四肢，依然粗壮，如同虬龙一般，肌肉发达，巨大的头颅上生出双角，犹如龙角，双眸之中红光弥漫，与其露出的锋锐獠牙相得益彰，衬托的它愈发狰狞！
　　它被云飞用呼唤百珍龟的特殊波动骗了出来，可是在浮出水面后，却是发现，并不是主人。
　　这个时候的它，已然发狂！
　　“它果然要大开杀戒!”
　　神龟真正出现在眼前的时候，众人才惊恐的发现，这一切，和他们想的都不一样！
　　这不是神龟，而是一头杀人机器！

第二百四十七章 阵法（下）
　　百珍龟虽然一头活着的宝药，但是如果真的把它当成是任人宰割的对象，那么可就大错特错了。
　　此龟脾气暴躁，除却主人之外，对于所有外人，都充满了敌意。
　　它早就成熟，多次发出信号，但主人却迟迟不来，本来就让它火气很大，如今被骗了出来，更是火上浇油，所以其饕餮凶性暴露无遗，一双猩红的双眼，眨眼睛便锁定了众人。
　　它仰着长长的脖颈，张口发出一声巨吼！
　　吼声如雷，让所有人脸色大变。
　　“天哪，世界上居然还有这样的怪物？”
　　“这不是神龟，是水怪啊！”
　　“世界末日了吗？我不是在做梦吧！”
　　许多人抱着脑袋，四处躲避。
　　他们却是不知道，自己恐慌而鲁莽的行为，却正好吸引了百珍龟的注意力。
　　它巨大的身躯猛地扎入水中，湖面上的巨大漩涡，渐渐的恢复正常，有了平静的趋势。
　　“它回去了？”有人冒出乐观的想法。
　　然而就在这个时候，斥巨资修建的江景平台忽然间晃动了起来，众人面露惊骇之色，摇摇欲坠，扶着围栏，桌椅，想办法维持平衡。
　　砰！
　　一声让人悚然的巨响，江景平台正中间忽然间冒出个巨大的洞来，却是被百珍龟一头给撞开了！
　　没有人能想到会有这样的事情发生，江景平台的厚度惊人，其中也不知道混合了多少钢筋水泥，就是用c4爆破，也不可能炸的这么彻底，而如今却是被这可怕的水怪直接撞穿了！
　　“开枪！”
　　平台上的警员颤颤巍巍的掏出手枪，在长官的命令下，倒是能保持些许镇定。
　　枪声大作，一颗颗子弹落在百珍龟的龟壳上，就像是和金属碰撞了一般，冒出一连串的火花，等到子弹打完后，所有人惊恐的发现，别说是让它受伤了，甚至没有在它身上留下一丝弹痕！
　　反倒是百珍龟伸长脖颈，一口水波吐出，如同炮弹一般，直接将十几个警员轰飞了出去！
　　这究竟是什么怪物啊！
　　聂教授面色如土，头一回发现自己广袤的知识面竟然也有没覆盖到的地方，这样的怪兽，他怎么研究？他怎么敢研究？
　　也有人想起云飞的规劝，一时之间悔恨无比。
　　明明早就知道有危险，可是没有人当一回事。
　　人总是这样，直到生命的最后时刻，回忆往事，各种遗憾和悔恨都会涌出来。
　　百珍龟狂奔而来，粗壮的四肢与龟速完全搭不上关系，它奔跑之时，如同奔腾的火车，气势汹汹，将所有拦在身前的建筑物全部掀飞！
　　完了！
　　许多人闭上了眼睛，已经绝望。
　　百珍龟前进的道路上，洛依然脸色苍白，但是她却没有躲避，一来是因为她已经来不及了，另一个原因，则是她相信自己不会出事。
　　洛依然抬起头，果然，一个身影在她的眼眸之中放大。
　　“孽畜！”
　　云飞挡在洛依然身前，眼中有一抹深深的冷意。
　　百珍龟看见云飞，可以说是仇人见面，分外眼红，它心里头明白，自己这次被骗出来，罪魁祸首就是此人！
　　所以它的冲击势头愈发猛烈，龟壳上密密麻麻的尖刺硬生生的拔高了三寸，就如同利剑一般，粗壮的四肢每一步踏出去，都在平台上留下一个个足有几十厘米深的大坑。
　　相比于巨大而狰狞的百珍龟，云飞显得是那么的渺小。
　　“你疯了吗？”聂教授看着云飞，难以置信的吼道。
　　难不成他还以为自己真的是神仙不成？这头水怪如此凶猛，只有动用重武器才有可能将他解决，区区人力，定然是毫无机会的。
　　但接下来发生的一幕，却是让他毕生难忘。
　　云飞面无表情，在他的瞳孔之中，百珍龟的身影正在渐渐放大，近了，已经到了他身前十米的范围，几乎可以嗅到它身上的那股腥臭味道……就在这个时候，云飞终于动了，他抬起一根手指，身上陡然间爆发出无数道白色的璀璨剑光！
　　他就像是一只刺猬，身上有着数不清的尖刺，此刻全部爆发了出去。
　　难以形容此刻的画面，璀璨的剑光瞬间吞没了百珍龟！
　　嗷！!！
　　凄惨的吼声响起，百珍龟身上的尖刺，被那数之不尽的剑光斩断，它裸露在外的身体，充斥着密密麻麻的剑痕。
　　原本狰狞而威风的外表，此刻却是满目疮痍，剑光形成了可怕的风暴，将它彻底吞噬！
　　白帝斩龙剑！
　　云飞微微点头，实战表示，五行通玄剑体附带的剑诀，果然威力强大，没有让他失望。
　　百珍龟退后，它意识到，越往前走，剑光就越是猛烈，每往前一步，它的痛楚都要增加十倍！
　　它不傻，自然不会往前，而是退到了数十米之外，忌惮的盯着云飞。
　　一股股鲜血，从它的身上流淌了出来，汇集在地面上，冒着沁人心脾的药香。
　　“真是浪费了……”云飞看到这一幕，有些肉疼。
　　百珍龟浑身都是宝，它的肉，骨粉，血液，都蕴含着惊人的灵气。
　　若是有筑基巅峰的修士将它的血肉吞掉，其澎湃的灵气，几乎可以支撑着他突破到金丹境界！
　　所以，养百珍龟的人，往往都是为了突破金丹做准备。
　　如果能够顺利突破，那么前期投入的灵药，也就完全划算了，一入金丹，寿元八百年，并且真的能如仙人一般，纵横四海，潇洒飞行了。
　　“这怎么可能啊……”
　　这一幕，让所有人心神巨震。
　　水怪虽然罕见，但许多人都相信的确存在，这个世间有太多的神秘和未知，出现水怪也在情理之中。
　　可是云飞仅仅只是一个人啊，他孱弱的身体内，如何能爆发出这般强悍的力量？
　　“难怪人们称呼他为云仙师！”
　　聂教授忽然间明悟，眼中放出了亮光来。
　　他是科学家，教育家，是华夏学术界顶端的人物之一。
　　站在这个位置，他所看到的风景实在是太多了，已经很久没有出现什么东西，让他有研究的欲望了。
　　但是在今日，他却是突然间找到了方向。
　　比如说百珍龟，比如说云飞！
　　他所掌握的力量，究竟是什么？
　　云飞并不知道聂教授心中念头这般复杂，他看着百珍龟，淡淡说道。
　　“臣服或者死。”
　　若是百珍龟肯低头，或许还可以将它豢养一段时间，若是冥顽不灵，那么他只能下杀手了。
　　百珍龟还在流血的四肢后退，口中发出低吼，似乎是在警告着云飞。
　　看起来，它随时有可能再次发动攻击。
　　但云飞却意识到了什么，嘴角露出一抹冷笑。
　　果然，下一刻，百珍龟直接转身，毫不犹豫的蹿入水中！
　　它本就是龟类，对于水流熟悉无比，入水之后，速度快了无数倍，直奔水底的阵法而去！
　　“想逃？”
　　云飞随手掐了个避水咒，同样进入水中。
　　他也不去追寻百珍龟的痕迹，而是直接选了个方向，直接赶了过去。
　　那是一片水草丛生的地带，云飞背负双手，一副恭候姿态。
　　几个呼吸后，百珍龟赶来。
　　一看前方，露出惊魂之色。
　　它当然不会知道，在引它出水之前，云飞早就观察了玄武湖很久，他的神念进入水底，经过推演和猜测，确定了阵法的位置。
　　百珍龟如果要逃，自然要躲入阵法之中，所以云飞守株待兔，寻到它并无意外。
　　“你如果臣服，还能多活一段时间，可惜……”
　　云飞摇头，眼中泛出翠绿光芒。
　　本是生机勃勃的颜色，却平白无故多了几分肃杀。
　　青帝木皇剑！
　　水草化作软剑，疯狂的滋生，直接将百珍龟困住，翠绿的剑光刹那间将它吞没！
　　一声凄惨到了极致的巨大咆哮声后，百珍龟彻底失去了声息。
　　云飞身上的储物袋很多，随便取出一个，将它装入其中。
　　不多时，他浮出水面，踏浪归来。
　　所有人看他的眼神，犹如信徒观望神明。

第二百四十八章 拿第一（上）
　　“水怪呢？”聂教授询问。
　　“被我所杀。”云飞淡淡说道。
　　虽然早有预测，但是当这个结果真正从云飞口中说出的时候，所有人还是被震撼到了极致。
　　水怪出现的时间虽然短暂，但是给他们造成的恐慌却是实实在在的，别的不谈，就说江景平台正中心那个直径几十米的大坑，就时刻提醒着他们，方才到底发生了什么事情。
　　如果不是亲眼所见，有人告诉他们这个大坑是水怪造成的，他们定然不会相信。
　　“真是个活神仙啊……”
　　所有人都生出个念头，云仙师之名，名副其实。
　　聂教授望着云飞，眼中光亮更盛，他嘴唇微动，一个想法在他的脑海中根深蒂固。
　　“如果他能够将他所学教给世人，那么世界都将会被改变！”
　　关于水怪的尸体，很多人都惦记。
　　但是云飞在此，自然无人敢询问，处理了这里的事情后，云飞便和洛依然离开了。
　　在回去的路上，洛依然倒是很快平静了下来，倒不是说这件事情不震撼，而是她经历的事情太多了，早就见怪不怪。
　　相比于过去，云飞这次在水底斩杀百珍龟，倒是少了几分血腥和震撼。
　　“你注意到聂教授看你的眼神了没？就跟看大熊猫似得，透着一股子稀奇劲……”洛依然边走边说道。
　　“好像是。”云飞点了点头。
　　“你要小心点咯。”洛依然忽然幸灾乐祸的笑了笑。
　　“小心什么？”云飞觉得奇怪。
　　“聂教授是出了名的死脑筋，要是对什么人或者什么事情感兴趣了，肯定是不达目的不罢休的，他可没那么容易放过你……”洛依然抿了抿嘴。
　　云飞一愣，忽然间觉得这个可能性很大，想想老爷子最后那个眼神，他不禁皱起了眉头。
　　像是聂教授这样的人，才是真的有些麻烦，打不得，骂不得……但愿他别来烦我吧。
　　云飞心中喃喃。
　　回到牛耳山后，云飞取出百珍龟的尸体。
　　如果聂教授等人在此，定然会更加震撼，因为庞大而狰狞的百珍龟，现在却是变得如同巴掌一般大小了，看起来袖珍可爱，龟壳上不仅没有尖刺，反而布满了金色的纹路，形成了一种美丽的图案。
　　任凭谁看，都会觉得这只小乌龟长的很是可爱。
　　“很久没有见过百珍龟了……”云飞轻轻的敲了敲龟壳。
　　现在的这幅样子，就是百珍龟的本体。
　　除却了这个模样的它之外，它还有各种各样的体态，之前如卡车一般巨大的它，是一种形态，而被摄像机拍摄到的普通海龟模样，则是另一种形态……
　　百珍龟死了之后，才会露出本体，其龟壳上的花纹图案，决定了自身品质。
　　昔日云飞还是个筑基期修士的时候，宗门内有个龟池，里面养着成千上万只百珍龟，当弟子修为突破，或者完成了宗门任务后，百珍龟就会当成是一种奖励，赏赐下去。
　　云飞曾经也得到过一只，单要说是品质，还不如眼前这只。
　　在资源匮乏的地球，能够养出这么高品质的百珍龟，可想而知，养龟之人，付出了多么大的心血和代价。
　　“百珍龟成熟后却不来取，只有两个可能，一个是他已经死了，死人，自然不会来取，另一个可能，则是他被什么事情缠住了，或者是闭关，或者是争斗……”云飞想着，嘴角渐渐露出一抹冷意。
　　若是前一种可能，固然是最好，可若是第二个可能，那么等到主人归来，发现百珍龟已经被云飞所收，到时候定然是不死不休的局面。
　　然而，修行本就不是过家家，重宝就在眼前，因为一些可能遇到的麻烦，就选择放弃，这可不是云飞的性格……
　　天底下九成九的修行者，只怕都会毫不犹豫的夺走百珍龟。
　　天赐机缘，谁不取，就是傻子！
　　“但愿此人已经死了吧，若他真要来寻我麻烦，那么也只好做过一场了……”云飞屈指一弹，一股寒气喷出，直接将百珍龟冰封了起来。
　　此龟是重宝，需要突破境界的时候再用比较合适，目前，还是先留在储物袋之中吧。
　　处理完此事之后，云飞走到山巅，眺望前方云海。
　　江红鲤她们已经去了凤栖州，云飞自然也要跟上。
　　想想竞争更加激烈，强者更多的凤栖州，云飞眼中露出几分期待之色。
　　凤栖州。
　　朱雀军区训练基地外三十公里处，新近修建了一个基地。
　　这里，是东州战狼特战队训练的地方，早在一个月前，战士们就已经来了这里。
　　因为战狼收了新兵的缘故，每天的训练格外刻苦，老兵们以身作则，新兵们咬牙追赶，试图跟上节奏，气氛倒是热火朝天。
　　可是每个人的心情，却是不太美丽。
　　上一届大比武吊车尾后，战狼特战队就已经沦为笑柄了，而今年，苦练了这么久，和隔壁的朱雀军区一碰撞，却还是被摧枯拉朽的击败。
　　这让所有人都有一种无论怎么努力，都是一条咸鱼的感觉。
　　午休之时，几个人坐在草地上，其中一人嘴上叼着根狗尾巴草，满眼都是消沉之色。
　　“练练练，整天就是练，唉，真不知道拼命训练有什么用？”
　　“是啊，无论怎么练，都不是其他军区的个儿，前两天我出去采购，和朱雀军区的人遇到了，说是兄弟部队，对咱客气，可是他们打心眼里瞧不起咱们，我当时那个憋屈哟，真是别提了！”
　　另一个人接茬，叹息说道。
　　“今年要还是垫底，咱们的番号就要被取消了，唉，想想都让我憋得慌……”有人啐了口唾沫，一脸烦闷。
　　“我看领导们似乎都放弃了，这个节骨眼上，收了一群新兵蛋子，咱的战斗力不提高，反而降低了好几成，这不是已经放弃治疗了吗？”也有人一脸的不解。
　　“这事我倒是知道点内幕。”旁边的战友忽然间露出神秘之色。
　　“哟，猴子，你知道些啥，赶紧说说。”许多人感兴趣。
　　“据说啊，咱老首长请了一个牛的上天的总教官，有信心把咱练出个名堂，在比武大会上拿到名次！”猴子咧着嘴说道。
　　“扯淡呢，能不能拿到名次，咱心里头还没点逼数吗？”
　　“就是啊，这个教官再怎么牛，也不可能在短短几天时间让我们脱胎换骨吧？”
　　“你们不说教官也就算了，提到他我还有话说呢，按照之前给的通告，前几天教官就应该到位了，可他却迟迟没有来，该不会是知道没戏，已经溜了吧？”
　　闻言，众人尽是质疑和嗤笑。
　　随便动脑子想想也知道，这个传说中的总教官，就算是真的有能耐，可在不到两个星期的时间里，也不可能让他们有质的飞跃啊。
　　所以说，众人心里头悲观是有道理的。
　　然而就在这个时候，有个人却是忽然间开口。
　　“我想了想，这个传说中的总教官，如果是那一位的话，咱们也不是没希望。”
　　“那一位？”有人忽然间想起来什么:“董安，你小子说的该不会是你们一中队老吹嘘的云仙师吧？什么一个人杀了几百个雇佣兵，满天剑光，凌空飞行，灭掉邪神……”
　　“没错，就是他！”董安眼中露出亮光。
　　那一日在海岛上所经历的，他这辈子都难以忘记。
　　“拉倒吧，你们一中队的人怕不是疯了，啥花里胡哨的都信，就算这个所谓的云仙师真的牛逼，可他也只是一个人啊，怎么可能一人一剑杀了几百个雇佣兵呢？”
　　“平日里我们都当笑话听，这个节骨眼上，你就别瞎扯了。”
　　人们摇头，根本不信。
　　然而董安却是露出冷笑，说道。
　　“你刚刚说错了，云仙师杀雇佣兵的时候，是赤手空拳的，根本就没有用剑！”
　　他神色坚定，根本不去管别人怎么想，怎么说。
　　在他心底，只有一个念头，如果真的是云仙师来做总教官，那么即使是只有一天，他也相信，奇迹是会发生的！

第二百四十九章 拿第一（中）
　　众人看着董安的这幅德行，也都将信将疑了起来。
　　毕竟众口铄金，如果说只有董安一个人说，那么毫无疑问是假的，可是整个一中队的人都这么说，就连一向严肃的冷队长，也当众说过云仙师的事情。
　　可信度就这么提了上来，几个人面面相觑，终于有人忍不住询问。
　　“董安，那我问你，如果云仙师真的来给咱们当总教官，我们真的有希望？”
　　“只要他肯来，我们至少也是前三！”董安信心十足。
　　“这么拽？”
　　有个一脸精悍之色的青年问道。
　　“他究竟是什么来头？武学大师？哪个门派的？八极？形意拳？还是？”
　　“老虎，你可想太多了，光会这些东西，怎么可能让我们提升那么巨大呢？”董安忍不住笑了，说道:“你说的这些武学，咱们平日里又不是没练，这次老首长从凤栖州拳宗请来的几个大师，都是武尊级别的实力，拳法，腿法，剑法，乃至于横练功夫，样样都练到了极致。”
　　“头一天来的时候，还记得冯大师吗？徒手把基地门口的老柳树给拔了出来，就跟水浒传里的鲁智深似得，可是他能给咱提升什么呢？整天也就是督促我们练功罢了，实质上真的要出成效，起码也要半年后吧。”
　　“老虎”是战狼特战队排名前几的格斗高手之一，所练的大摔碑手可以直接劈开石头，强势无比，三五个人围攻他一个，都拿他不下。
　　他听了董安所说，愈发的不理解了。
　　“照你这个说法，冯大师他们似乎不值一提？这个云仙师真有那么厉害？”
　　他是个武痴，练功练的非常勤奋，素来崇拜武学高手，冯大师这群拳宗大师刚一来，就被他当成了偶像。
　　在他想来，冯大师他们已经强横无匹了，可是依然无法让他们短时间提升，就算云仙师是个武尊巅峰的强者，也不可能创造奇迹啊，因为这根本就是不可能做到的事情。
　　“呵呵，那是当然。”董安毫不犹豫的说道:“冯大师他们，连给云仙师提鞋的资格都没有！”
　　“如果非要让我找个比的话，那么或许是陈无敌吧！”
　　此话一出，所有人都懵逼了。
　　“你，你说谁？”
　　老虎瞪大了眼睛。
　　“就是首都军区的陈无敌，亲手塑造了从无败绩的无敌营，是他，一手创造了神话！”董安眼中带着几分崇敬。
　　对于特种兵来说，陈无敌实在是代表太多的东西了。
　　首先，他是武道之神。
　　其次，他这一生就没有失败过，如果说其他的军区特种兵都是虎狼之势，那么他亲手打造的无敌营，就是天神下凡，根本让人没有对抗的欲望。
　　“不可能，这怎么可能啊？”所有人都在摇头，之前还半信半疑，现在却是完全不敢相信了。
　　陈无敌是谁？
　　那可是真正的大佬啊，是军队中的神，整个华夏就这么一位，没有人能够和他相比！
　　“不可能？”
　　董安再次冷笑，他深吸口气，说道。
　　“我其实想说，就算是传说中的陈无敌，他在云仙师这个年纪，也绝对没有那么强悍，最多三年，云仙师一定能超越他！”
　　说这话的时候，他的信心十足，带着一股不容置疑的味道。
　　众人都被他所感染，一时之间说不出话来。
　　难道说，这个云仙师，真的有这么强悍？
　　……
　　众人议论的时候，却是不知道，一辆军用吉普低调的开进了基地深处。
　　在一个办公室中，一行人站立。
　　门打开，一个年轻人走进来。
　　所有人开始鼓掌，有一个团级干部，率众走了出去，伸出手，松了一口气般说道:“云飞同志，你可算来了。”
　　云飞和他握了握手，露出一丝笑容。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　因为玄武湖和圣典的事情，云飞耽误了几天的时间，原本说好的两个星期，现在已经只剩下一周了，所以众人的压力实在是很大。
　　生怕他关键时刻撂挑子不来，如今云飞出现，他们自然狂喜。
　　“没关系，这里的规矩是你定的，最大的领导，也是你。”有人露出笑容，说道:“老首长已经指示过了，你答应了的事情，一定会办到，让我们不需要过多操心。”
　　这份信任，倒是让云飞颇为受用。
　　“你们放心吧，一周的时间，足够了。”云飞早就有了腹案，知道该怎么做。
　　“那就好。”
　　众人表面笑着，实际上心里面却并没有多么相信，之前说话的那个团级干部，递过来两样东西。
　　“这是你的军装，这是战狼特战队的花名册，包括新兵，都记录在案了，他们现在都归你领导，所有的一切，都由你做主。”
　　云飞点了点头，先接过花名册看了看。
　　一眼掠了过去，他却是看到了一个熟悉的名字。
　　“他居然是战狼的新兵？”
　　云飞露出一抹玩味之色。
　　这下子，可有意思了，也不知道见面的时候，他会是什么表情。
　　众人退出办公室，云飞直接换上军装。
　　不多时，他走了出去。
　　外面已经吹起了紧急集结的哨声，等到云飞出去的时候，三百一十七个战狼特战队成员，排成整齐的方阵，目不斜视的的保持着立正姿态。
　　一眼望去，所有人都像是一个模子刻出来似得，没有丝毫的瑕疵。
　　“各位，我宣布一个任命。”
　　原基地负责人走了出来，他冷峻的盯着众人，忽然间朗声开口。
　　“经过上级领导研究决定，现将南海军区战狼特战队总教官职位授予云飞同志，在职期间，所有人都必须遵守纪律，服从命令！”
　　“现在，鼓掌欢迎！”
　　话音刚落，一中队的人就跟疯了似得，立即鼓起掌来。
　　他们之前有过猜测，能让老首长如此有信心，能在短暂时间提升整个战狼实力的人，似乎也只有云飞了。
　　可以说，这是他们的一个梦想。
　　如今梦想实现，自然是热情高涨。
　　因为一中队疯狂宣传的缘故，多数人也都听过云飞的大名，此刻一边热烈鼓掌，一边打量着总教官。
　　穿着军装的云飞，倒也算得上是精神，但仅看他的外表，却没有丝毫军人的彪悍气息。
　　反而看起来很嫩，就好像是穿着迷彩服军训的大学生一样。
　　这样的人，真的有传说中的实力吗？
　　许多人心生质疑。
　　后排的新兵方阵中，有一个人没有掌声。
　　早在听到云飞名字的时候，他的脸色就变了，当他看清楚面容后，几乎崩溃。
　　他面色如土，身形僵硬，看着队列之前，意气风发的云飞，难以形容的苦涩瞬间包裹了他的心灵。
　　“为什么会是他啊……”
　　楚狂歌痛苦的闭上了眼睛。
　　这一刻，他终于意识到，自己报仇无望了。
　　他的对手，强大的让他窒息！
　　云飞打量着整齐的战狼方阵，淡淡说道。
　　“不错，算是精锐。”
　　他虽然没有带过兵，但也知道，一个精锐之师，大概是什么样子。
　　许多人听到这话，骄傲的挺起胸膛。
　　“然而，你们什么都不是。”
　　云飞的下一句话，让许多人露出怒容。
　　就连边上站着的领导们，也都是脸色一变。
　　战狼可不是什么乖宝宝，他们都是兵王，说白了，刺头的很。
　　云飞看着一脸不忿的众人，露出个轻蔑的微笑。
　　“怎么？不服？”
　　“那我倒是要问问，上一次比武大会，你们拿了第几名？”
　　伤疤被揭开，许多人消沉了下来，想到了那段痛苦的记忆。
　　“我今天来这里，只有一个星期的时间，说实话，我本不想来的，但如今我站在了这里，那么我只有一个要求，在不久之后的比武大会上，拿到第一名！”
　　云飞毫不掩饰的自己的目的。
　　第一名？
　　众人一片哗然，就是心里有火的，也顾不上生气了。
　　这怎么可能啊，当无敌营是空气吗？
　　边上的军官们，也都是眼神中露出几分质疑。
　　“这个新来的总教官，未免太狂妄了些吧。”
　　他们只是想，却不敢说。
　　但有人敢说。
　　一个讥讽的声音响起。
　　“拿第一，呵，口气倒是不小，但不知道，你的本事怎么样！”

第二百五十章 拿第一（下）
　　云飞顺着声音传来的方向看去，眼里划过一抹诧异之色。
　　“你是什么人？”
　　“在下冯定海。”说话之人，约莫四十岁左右，虽然身穿军装，但同样没有军人的那种笔直挺拔的感觉，相反，他很随意，松松垮垮，一副浪荡不羁的模样，云飞询问之时，他也只是勉强拱了拱手，很没有诚意。
　　冯定海？
　　云飞看向边上的干部们。
　　“您忘记了吗，老首长还给您安排了几个副手，来辅助您的，这一位冯大师是拳宗高手，重金聘请来的，除了他之外，还有南大师，吴大师，赵大师和孙大师。”
　　似乎生怕云飞因为不认识他们而出言不逊，刚刚介绍的干部顿了顿，继续说道。
　　“拳宗是凤栖州顶级的武学宗门，光是老牌武圣就不下三个，武圣山的圣尊，也是出自于拳宗。”
　　几人闻言，纷纷露出得意之色，好整以暇的看着云飞。
　　“哦，原来如此。”云飞点了点头，淡淡说道:“没听说过。”
　　干部们差点没有吐血，敢情刚刚白说了啊，这个云仙师果然爱得罪人，随随便便一句话，却是要惹来争端了。
　　果不其然，几个拳宗大师脸色都变了。
　　冯定海松松垮垮的模样一肃，一股磅礴的气势爆发出来，他的太阳穴高高鼓起，眼睛眯成一线，仿佛即将捕猎的雄狮一般，死死的盯住云飞。
　　“我可以理解为你是在挑衅拳宗你？”
　　云飞奇怪的看了他一眼。
　　“我从小就在东州长大，本来就没有听说过拳宗，实话实说，有什么错？”
　　几人喉咙哽住，一时之间竟不知道该怎么回答。
　　而就在这个时候，云飞的声音再次传出来。
　　“再者说，拳宗是什么东西，听没听过难道很重要么？”
　　他语气平淡，仿佛在说鸡毛蒜皮的小事。
　　可是这几个来自拳宗的大师们，却是陡然间暴怒，他们本来就对云飞充满了敌意。
　　要知道他们不仅出身名门，而且实力强盛，按理来说做总教官都有资格，可如今却是安排做别人的副手，倘若云飞客客气气，或许他们也就勉强忍了这口气。
　　然而现在，云飞不仅狂妄，而且辱及师门，这让他们如何能够忍受？
　　“你以前没听过不要紧，今日之后，我想你会牢牢的记住拳宗大名，永远不会忘记。”
　　冯大师踏前一步，拱手说道。
　　“拳宗冯定海，请长官指教！”
　　文无第一，武无第二，这种武者之间的合作，要想让一方服从，只有将其打服一条路可选！
　　冯定海早就对云飞很不爽了，决心要在所有人面前教训教训他。
　　“坏事了！”
　　干部们脸色难看，埋怨的看着云飞。
　　这个所谓的云仙师，也太不会做人了吧，三言两语的就把人得罪死了。
　　而战狼的士兵们，却都是露出了兴奋之色。
　　军队讲究男子气概，互相看不顺眼拉出来单练的事情多了去了，尤其是战狼这种兵王扎堆的特战部队，更是如此。
　　每次午休，基本上都有人出来练手，围观的人欢呼雀跃，这是常态。
　　像是冯大师这种高手，能见到他出手就已经很难了，更何况要挑战的对象还是新来的总教官，这可是一场大戏啊！
　　所有人都兴致勃勃，等待着二人交手。
　　“冯大师如果能胜，或许他这个总教官就能被免职……”楚狂龙看着这一幕，心里头生出了一丝希望。
　　他入战狼，就是为了博一个出身，将来振兴楚家，报复云飞。
　　但是命运跟他开了个天大的玩笑，战狼的总教官，竟然是他最大的仇家！
　　那可是他的顶头上司啊，若是刻意针对他，只需要一句话，甚至就能把他开除军籍……以二人的关系，楚狂龙几乎敢肯定，只要云飞发现了他，一定会收拾他的！
　　所以，现在他全部的期待，就在冯大师和云飞的一战上了，若是前者胜了，也许事情还有变数。
　　然而谁也没有想到，面对挑衅，云飞的反应却很消极。
　　“我为什么要和你交手？”
　　“什么？”冯大师几乎不敢相信自己的耳朵:“我是在挑战你啊！”
　　“首先你要弄明白一件事情，我是总教官，你是我的副手，按照地位来说，你要听我的！”云飞淡淡说着，忽然间露出一抹不屑之色:“再者说，我难道很闲吗？随便冒出来一个阿猫阿狗说要挑战我，如果都要迎战的话，只怕是会浪费我很多时间。”
　　阿猫阿狗？
　　冯大师的呼吸陡然间粗重了数倍，他的右脚往地面上一跺，坚韧的水泥地直接被踏了个大坑，并且周围七八米的范围，都布满了裂缝。
　　“欺人太甚！”
　　混迹江湖这么多年，可从来没有人敢这么说他。
　　“云仙师是吧？我听说你在东州名气很大，怎么来了凤栖州，却不敢应战了呢？”其他几位大师冷笑，挑衅说道。
　　“拿职位压人，这是武者该做的事情吗？难不成你们东州的人，都是些鼠辈不成？”
　　“口气再怎么狂妄，也难以掩盖你怕了的事实！”
　　几人冷嘲热讽，极尽挖苦，想要逼云飞出手。
　　“可笑，总教官会怕你们？”就在这个时候，董安却是忍不住开口。
　　在他心目之中，云飞几乎是无敌的代名词，冯大师几人虽然厉害，但是和他相比，却是明显有距离的。
　　心中的偶像，战神，被人如此侮辱，云飞能忍，他都不能忍了。
　　“就是，你们以为自己是谁，总教官会怕你们吗？”
　　“说实话，你们不可能是总教官的对手。”
　　“出手吧总教官，让他们看看你的实力！”
　　一中队的很多人都站了出来，表示对云飞的支持。
　　就是寡言少语的冷千钧，也往前站了一步。
　　他同样笃定，这几个人不可能是云飞的对手。
　　他们的支持，却是让云飞有些头疼。
　　他着实是提不起和冯大师比划的兴趣，他是个成年人，不想做过家家游戏。
　　但是一中队众人的话语，却是无疑把他架在了火上。
　　冯大师他们这次是真的出离愤怒了，这段时间，他们已经教了战狼不少东西，原以为战士们应该都是他们这边的人，可没有想到居然出来了这么多“叛徒”。
　　冯定海咬牙切齿，指着云飞的鼻子，怒气冲冲的说道:“好，既然他们对你这么有信心，那你就出手吧，我倒要看看，你究竟有什么能耐！”
　　云飞看了他一眼，叹息说道:“我不是不愿意接受挑战，我只是觉得你太弱了，根本让我没有半点兴趣。”
　　“你又在找理由？”
　　冯定海快要气死了，眼前这个小子除了疯狂嘴炮之外，就没有别的理由吗？
　　“弱不弱的，打了才知道，你在这找各种理由，分明就是怕了，你的掩饰，实在是太拙劣了！”南大师冷笑。
　　“是男人，你就应战！”孙大师刻薄说道。
　　他们纷纷开口，语气越来越激烈，言辞越来越过分，几乎是的羞辱了。
　　“都被说不是男人了，难道这都能忍？”
　　“这个总教官该不会真是个绣花枕头吧？”
　　“我看他也就是嘴炮功夫，看他才二十来岁，根本不像是有能耐的人。”
　　战士们的心思也都变了，看向云飞的眼神中，带着明显的质疑。
　　是骡子是马，遛了才知道。
　　一中队把他吹的神乎其神有什么用？他们又没看见，在军队里，不敢应战的，都是懦夫！
　　“总教官，出手吧！”冷千钧开口劝道。
　　“您要不就露两手吧。”边上的干部们也硬着头皮发声。
　　他们看出来了，如果云飞再不应战，战士们对他可就不信任了。
　　到时候可就要彻底乱了。
　　云飞终于发出一声叹息，他看向拳宗的几位大师，平静说道。
　　“你们一起上吧。”

第二百五十一章 灵药鉴赏会（上）
　　在云飞想来，单独一个冯定海，实在是太弱小了些，他连看都懒得看一眼。
　　这几个人加在一起，还能勉强让他有一丝兴致。
　　但是他的这个要求，却是惊呆了所有人。
　　“要不要这么狂妄？”干部们吞咽口水。
　　之前，老首长特意跟他们交代过，说这位总教官有点小狂，让他们习惯就好。
　　如今看来，这哪里是小狂啊，这简直是狂到没边了！
　　就算是在凤栖州，这几位大师也算得上是声名赫赫的人物了，战狼请来他们，可是花费了不少代价的，前一段时间，他们亲眼目睹了几位大师的能耐。
　　别的不说，就是这冯大师，甚至能躲子弹，随便一拳，都能开碑裂石，实力堪称绝顶。
　　这样实力超绝的人物，云飞居然要一次性挑战五个，他们也着实不知道说什么好了。
　　“要打所有人？”
　　战士们在短暂震惊后，却是爆发出震天的欢呼声。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　这场大戏，可是越来越好看了，云飞不仅应战，居然还要以一敌五！
　　“打赢了就是牛逼，打输了就是吹逼，就看看这个传说中的总教官，到底有没有那么神！”
　　许多人心里琢磨。
　　“哈哈哈……”心里没底的楚狂龙，突然间觉得希望大增。
　　单独一个冯大师，他也不觉得有什么胜算，但云飞居然狂妄如斯，扬言要打五个，这下子可好了，五个人一起出手，实力呈几何倍数的增加！
　　“大胆狂徒，你可知道自己在说些什么！”冯定海的五脏六腑几乎都要气炸了，头发根根竖起，如果他戴着帽子，此刻定然会怒发冲冠。
　　“你们一起上，还能稍微有点意思。”云飞轻轻勾了勾手指。
　　既然要打，那么早点开始，早点结束吧。
　　“就算是武圣，同时对付我们五个，一时半会也有些吃力，你口出狂言，一定会付出代价！”
　　“大言不惭，狂妄无知！”
　　“哼，何必跟他废话，既然他找死，那么就给他个痛快！”
　　不知何时，原本的“指教”，“切磋”，“点到为止”的想法，已经从他们的脑海中消失了。
　　不动手则以，这一动手，五个人直接下了杀手。
　　冯定海速度最快，他双臂前神，粗壮手臂的上的青筋根根暴起，肌肉也陡然间增大了数倍，整根手臂，几乎等于普通人的三倍左右之粗，他踏前一步，一拳悔了过去。
　　“太猛了吧！”
　　许多懂行的战士们倒吸一口冷气，这一拳下去，就算是钢板，也能砸个洞出来。
　　刚猛无比，让人不寒而栗。
　　“这就是拳宗高手的真正实力吗？”许多人吞咽口水。
　　冯大师他们平日里虽然也出过手，但是都有所保留，如今含怒发动，却是爆发出百分之百的实力，刹那间就震慑住了他们所有人。
　　战狼格斗第一高手老虎悲哀的看着这一拳，心里头一片凄凉，如果交手的对象是他，那么在这一拳之下，根本就不可能生还。
　　“也不知道总教官能不能扛得住？”
　　他叹息一声，凝神看了过去。
　　然而接下来的一幕，却是让他瞠目结舌。
　　面对这般气势如虹的拳头，云飞很随意的伸出一只手。
　　看他这架势，对方并不是雷霆一击，而更像是清风拂面一般。
　　但就是这么松松垮垮的动作，却是让所有人露出不可思议之色。
　　啪！
　　拳头，直接被云飞的肉掌包住，再也无法前进丝毫。
　　冯定海骇然的看向云飞，就在二人接触到的瞬间，他积蓄了很久的气力，直接就被卸了个干干净净。
　　云飞的肉掌，就像是海绵一般，完全不受力，仿佛一拳打到了空处。
　　这小子不简单！
　　怒火消退，理智恢复，冯定海吼道。
　　“全力出手，这小子有猫腻！”
　　其他四位大师神色凝重，行家一出手，就知有没有，云飞简单的一个动作，却是告诉了他们一个惊人的事实。
　　这个声名在外的年轻人，实力或许真的在他们之上。
　　四个人毫不犹豫，全力出手！
　　“日字崩拳！”
　　“炮拳！”
　　“铁山靠！”
　　“裂石腿！”
　　四人齐齐出手，直接拿出了压箱底的手段。
　　内劲外露，气息逼退周围十几米的所有人。
　　“太弱……”
　　然而云飞，仅仅只是一个简单的回答。
　　可他的眸子中，却是划过了一抹冷色。
　　他本来也只是想教训教训这五个人罢了，可是他们，却居然出了杀手！
　　每一个都使出了杀招，倘若他的本事一般，几秒后定然会成为一具尸体。
　　既然如此，那么也别怪他心狠手辣了。
　　云飞松垮的手掌，陡然间变得坚韧起来，就像是铁爪一般，死死的勾住冯定海的拳头。
　　他忍不住发出惨叫，被云飞的手掌包裹，骨肉几乎都要被分离了出去。
　　哗啦！
　　云飞握住冯定海的拳头，以此为轴，直接将他挥动了起来。
　　就好像是流星锤一般，抡满了一圈，朝着四人轰然砸下！
　　砰砰砰砰！
　　别管是多么强势的攻击，在云飞含怒出手下，尽数被瓦解，冯定海的血肉之躯化作铁锤，将众人像是土拔鼠一般，直接砸到了水泥地里！
　　巨响之后，众人的半截身子都入了地面，周边的水泥地，全部都是密密麻麻的裂痕。
　　而作为武器的冯定海，骨头不知道断裂了多少根，直接就昏厥了过去。
　　云飞随手将其丢到一旁，看着四个深陷在水泥地里的对手，冷冷说道。
　　“我说过，你们不是我的对手！”
　　一言出，所有人再无争议。
　　之前云飞这么说，他们质疑，还觉得他嘴炮，但是现在事实确凿，他们才发现，原来云飞说的都是实话。
　　对手太弱了，根本不值得他出手。
　　“或许一中队说的都是真的！”
　　“这回真的请来了一个了不得总教官！”
　　“总教官威武！”
　　战士们都兴奋了起来，崇拜的望着云飞。
　　强者，本就该获得这种待遇！
　　人群之中，夹杂着如丧考妣的楚狂龙，他死死的咬着嘴唇，鲜血流淌，滴在了地上，可他仿佛都毫无知觉。
　　他的灵魂，陷入了无止尽的黑暗。
　　彷徨和恐惧，将他整个人填满。
　　完了，这下子可完了……
　　等到他注意到我，一定会把我赶出战狼……
　　水泥坑中的四人面如土色，狼狈不堪，眼中满是惊慌。
　　何止不是对手，根本就是被碾压了好么？
　　他们先出手，可是却连对方的衣角都碰不到，三两下就被人砸进了泥土里，这种方式极度羞辱，可是却让他们根本没有半点脾气。
　　“你，你赢了！”
　　四人脸色灰败，撑着地面，就要爬出来。
　　“我让你们动了么？”
　　云飞抱着双臂，居高临下的看着他们。
　　“姓云的，你不要太过了！”
　　孙大师火气再次冒了出来。
　　“我们都认输了，你还要怎么样？”
　　“你们刚刚对我生出了杀意，出的又是杀招，一句认输，就可以轻松揭过吗？”云飞淡淡询问。
　　“那，那你想怎么样！”
　　几人咬牙切齿。
　　他们虽然远不是云飞的对手，可却并不代表他们就要摇尾乞怜。
　　要知道他们是有靠山的，拳宗是个庞然大物，今日之事，可不会这么轻易结束！
　　“先在这里待着吧。”
　　云飞冷眼看着四人。
　　“如果你们敢出来，后果自负。”
　　说完，他背着手直接离开。
　　几人望着他的背影，咬牙切齿的说道。
　　“你等着，拳宗不会放过你的！”
　　这一句威胁，完全没有被云飞放在心上，头也不回的走远了。
　　几人又是愤怒，又是无奈，对视一眼，可都没有勇气爬上去。
　　四个人，就这么半截身子在土里，忍受着太阳的暴晒。
　　所有战士们都神色严肃。
　　总教官到来的第一课，让他们毕生难忘！

第二百五十二章 灵药鉴赏会（中）
　　“总教官，您什么时候开始给他们训练？”
　　终于，有人按捺不住，开口询问。
　　干净利落的解决掉四个拳宗大师之后，云飞便回到了办公室，毫不客气的坐在椅子上，拿着纸笔，不知道在写着什么。
　　这一写，就是一个多小时。
　　“好了。”云飞拿起纸张，轻轻的抖了抖。
　　“这是什么？”有人询问。
　　“药方，按照我所写的去抓药。”云飞淡淡回答。
　　“抓药？”有人接过去，看了一眼，吓了一大跳:“这些药可不便宜啊，而且里面怎么有剧毒之物？”
　　他指着一行字，赫然写着五步蛇，蜈蚣等毒物的名字。
　　“这些药不是给他们吃的。”云飞摆了摆手:“去吧，尽快回来。”
　　“那外面的战士们呢？他们可是已经站了一个多小时了。”干部们问道。
　　“继续站着吧，等你们抓药回来。”
　　云飞无所谓的说道。
　　他可听说过了，别说是特种兵了，就是普通的军人，都能在太阳底下站军姿站一天。
　　众人无奈，只好拿着药方离开。
　　他们一路上嘀嘀咕咕，不知道云飞什么打算，却是不知道，为了想出这个药方，云飞也费了不少心思。
　　在修仙界，除却练气士之外，也有体修。
　　体修练的就是身体，他们坚信人体就是个大密藏，可以通过修炼，不断的挖掘出潜能。
　　到了高深境界，体修也可搬山摘星，倒是和华夏传说中的夸父有点相似，仅凭肉身，便能跨越湖海。
　　而这个药方，在体修界有个赫赫有名的称呼:化龙诀！
　　体修之路艰辛无比，要想有所成就，除却付出血汗之外，更要“开蒙”！
　　而开蒙之物，就是化龙诀。
　　化龙诀分为两部分，一部分为体修之法，另一部分则是药方，先泡药浴，吸收药力后，便可以按照体修之法，开始修炼了。
　　地球的环境和修仙界迥异，很多珍贵的灵药是买不到的，再者说，就算买到了，以这些普通人的体质，也不能吸收，反而有爆体而亡的危险，所以云飞想方设法，将那些灵药，兑换成地球上有的药材。
　　所以说，这其实是个简化了几百倍的化龙诀，不过想来，也是够用了。
　　三个小时后，出门采购的人才算是回来了。
　　他们装了整整一车皮，药材成捆成捆的，还有几个大筐子，里面各种毒物爬行。
　　“我去，那是什么东西？”
　　在阳光底下站了几个小时的战士们齐齐动容。
　　纪律这个东西，对他们来说深入骨髓，却不用浮于表面，所以说，他们并没有装作不感兴趣，而是露出了惊慌之色。
　　“这些毒物该不会是让我们吃的吧？”
　　“总教官是不是对我们有意见？先是让我们在这里晒太阳，紧接着又弄来一大堆毒物。”
　　“我可吃不下这东西……”
　　战士们脸色很不好看。
　　“吵什么，老实站着，总教官肯定不会害我们。”冷千钧皱着眉头说道。
　　他还是有点威信的，许多人都不说话了。
　　过了一会儿，连挖掘机都开来了，就当着众人的面，挖了个巨大的池子。
　　工程队也来了，用军用器材铺设水池，很快，就贴上了瓷砖，弄得严丝合缝，确保不会漏水后，云飞才施施然的走了出来。
　　他背着双手，看着一脸好奇的战士们，拍了拍手。
　　哗啦啦！
　　几辆水车过来，往池子里注入水源，等到水量到达三分之二的时候，云飞开口说道。
　　“好了。”
　　后勤战士们敬礼，开着车转身离开。
　　“放药！”
　　云飞再次下令。
　　一群人拿着成捆的药材，丢入到池水之中。
　　在众人难以置信的注视下，不知道多少条毒物也被丢了进去。
　　“总教官，这个池子到底是用来干嘛的？”
　　董安实在是忍不住内心的好奇，询问道。
　　“让你们泡澡的。”云飞回答。
　　泡澡！？
　　也不知道多少人有骂娘的冲动，池子露天的也就算了，大家都是爷们，不在乎这个，可这里面堆满了药材算怎么一回事？泡药浴好歹也要用热水吧？
　　最关键的就是这些毒物了，好多条毒蛇在水里头游着欢实的很，跳下去洗澡，岂不是下去一个死一个？
　　但云飞却没有解释的意思，他站在池边，屈指一弹，一团真火射入池水之中。
　　最多十个呼吸，冰冷的水池就冒出了蒸汽，很多距离比较近的人，甚至都感觉到了热浪扑面而来！
　　“我的天，这不是在变魔术吧？”
　　许多人都懵了，就是那些亲手操办这一切的干部们也张大了嘴巴。
　　咕嘟咕嘟……
　　水池冒着气泡，一股浓郁的药香，弥漫着整个基地，而那些毒物，早就被真火烧的消散。
　　一眼望去，池水是浅褐色，里面没有任何药渣，所有的一切，都被烧成了液体，融入到了池水之中。
　　“这药力有点猛！”
　　许多人呼吸了几口药香，却是面红耳赤，体内有热流涌动。
　　光是闻了闻就有如此效果，那么如果跳进去泡澡，会变成什么样？
　　但这对于云飞来说，还不够。
　　要想化腐朽为神奇，还需要最关键的东西。
　　他翻手之间，取出一个玉瓶。
　　里面装着血族的精血，只剩下这么一小瓶了，他想了想，倒出了三分之一。
　　血液不多，但就在进入水池的瞬间，原本的浅褐色，瞬间就变成了鲜红。
　　“下去吧！”
　　云飞说道。
　　早就迫不及待的众人，直接脱掉衣服，跳了进去。
　　尤其是一中队的人跑的欢快，他们认为这肯定有天大的好处。
　　可就在刚刚入水的刹那，所有人都发出了杀猪一般的惨叫。
　　“疼疼疼！”
　　这些被子弹打中了都不会流泪的铁血汉子此刻却是疼得眼泪鼻涕直流，他们只感觉自己全身都仿佛被搅碎了，四万八千个毛孔，全都在发出痛苦的讯号。
　　剧痛让他们痛不欲生，几乎要抓狂。
　　许多人裤子脱了一半，看这架势，吓住了，惊魂不定的看着云飞。
　　“下去！”
　　云飞不容置疑的说道。
　　军人以服从命令为天职，他们咬了咬牙，终究还是跳了下去。
　　于是就跟前面的人一样，全部都开始惨叫。
　　池水之中一时之间惨叫声不断，许多人疼得浑身抽搐，失去了理智，甚至在咒骂云飞。
　　大概十分钟后，池水中没有声息了。
　　因为所有人都没有力气了，他们动弹不得，剧痛已经让他们无法自拔，很多人甚至想昏过去，但这种痛意，却邪门的很，一方面疼得要死，一方面又让他们极度的清醒。
　　“看好我的动作！”
　　云飞再次出声。
　　就好像有一股无形的力量引导，所有人都抬起头，看着云飞。
　　他伸出一只手，脚往后去，腰身扭曲，做了个奇怪的动作。
　　总共十二个动作，全部做完后，就连云飞的额头都出了一层细汗。
　　他看了眼众人，冷冷说道:“疼么？”
　　“疼！”稀稀落落的声音响起。
　　“疼就对了！”云飞背着手，说道:“我说过，我来到这里，是要让你们拿第一的。”
　　“可是你们，实在是弱的可怜，如果不经受苦痛，就没有成为强者的资格！”
　　“我给你们准备的这个药池，里面蕴含着惊人的药力，再过十分钟，所有人上岸，重复我方才的动作。”
　　闻言，众人这才明白了云飞的苦心。
　　“总教官，我想知道，如果我们坚持了下去，究竟会有多大的提升？”
　　老虎扯着嗓子询问。
　　“像是冯大师这样的人，你们几十号人合力，可以把他打死！”云飞说道。
　　一言出，所有人都露出了狂喜之色。
　　冯大师是谁啊，那可是武尊巅峰的强者！
　　他们几十个人，如果能打死他，那么实力着实是有了质的飞跃！
　　“如此说来，总教官传授我们的，简直是天下第一奇功！”
　　许多人心里想着。
　　而在角落，默默忍受着痛苦的楚狂龙，眼眸之中却是划过一抹复杂之色。

第二百五十三章 灵药鉴赏会（下）
　　很多战狼成员认为，泡药浴就是天底下最痛苦的事情了。
　　可是直到他们泡完澡，上岸开始练云飞示范过的动作后，却是陡然间发现，这些看似简单的怪异动作，每做出一个，都可以让他们痛到灵魂深处……
　　这种痛楚，比泡澡要强烈几十倍！
　　第一个动作，就要耗费他们半个小时到两个小时的时间，等到做完之后，脚底下几乎流了一滩汗，浑身的气力更是彻底耗尽。
　　若不是体内的滚滚药力迅速弥补他们孱弱的身体，根本就没有余力做第二个动作。
　　在第一天，战狼淘汰了五十个人！
　　要知道，能进入战狼的人，绝对都是兵王，他们的意志力和实力，绝对是拔尖的。
　　可即使是这样，也有五十个人坚持不了云飞的训练，被淘汰了出去。
　　第二天，淘汰了三十个人！
　　战狼总共才三百多人，这下子，几乎少了三分之一，干部们都慌了，连忙求情，可是云飞却没有丝毫通融的意思。
　　无法适应化龙诀的人，根本不可能有大的成就，留在队伍中，只能是拉低水平。
　　这无关于天赋和实力，看的就是意志力，只有拥有钢铁意志的人，才能扛下去。
　　云飞花费了这么大的代价，辛辛苦苦弄出了化龙诀，可不是做慈善的，他要练出一只真正意义上的精锐之师！
　　干部们将此事上报给了老首长，但是那边的回复，却是非常的坚定。
　　一切全凭总教官吩咐！
　　他们没办法，只能默默祈祷，别到最后战狼都没人了。
　　然而第三天，却只有两个人被淘汰，这让他们松了一口气。
　　对于这个结果，云飞早就有所预料。
　　人是适应力很强大的生物，在前两天的训练中，身体素质被药池提升了十几倍，十二个动作也能坚持着做完，那么以后，就会越来越轻松了，不存在坚持不下去的情况。
　　当然，痛苦还是依旧。
　　阳光下，一群裸男做出各种怪模怪样的动作，如果让外人看到，定然会哈哈大笑。
　　但实际上，每一个战狼的成员，却是都很清楚，在这短短几天里，他们有多么大的提升。
　　虽然说，全身上下无一处不同，就连细胞仿佛都在抽搐，可是在痛苦之后，体内涌动的澎湃力量，却是让他们惊喜无比。
　　很多人试探着挥出拳头，连石头都砸出了个大坑。
　　和之前相比，提升了何止十倍？
　　然而他们仅仅只练了一周啊，如果练个一年半载，传说中的无敌营又算什么呢？
　　未必没有掰掰手腕的实力！
　　一时之间，所有人都野心勃勃了起来，他们依稀间看到了登临绝顶的可能性，训练热情空前高涨。
　　但实际上，对于他们未来的提升，云飞却没有那么乐观。
　　在他来到基地的时候，就只有一周的时间备战了，所以药池里的药力，只能维持一周时间。
　　等到他们吸收完药力后，将来的提升速度就会慢下来。
　　想要达到无敌营的程度，毫无疑问，需要更多的时间。
　　当然，或许云飞也可以拿出来更多的东西，给他们再来一次全方位的提升……
　　但这，云飞却觉得没什么太大的必要。
　　因为他只答应老首长，暂代一段时间总教官，等这次比武大会结束后，他就会卸任了。
　　他可没有兴趣打造一个类似于无敌营的部队，那样会耗费他许多的精力，如果他对无敌营感兴趣，那么只有一个可能，那就是他想要挑战传说中的陈无敌，见识见识这个华夏军神！
　　“总教官，您的训练方法，实在是太强悍了！”干部们心服口服，跟在云飞屁股后面。
　　“雕虫小技，不足挂齿。”云飞随意说道。
　　相比于真正的化龙诀，他如今所搞出来的这一套，真的是小巫见大巫了。
　　人体本身就是一个宝藏，肉身是船，魂魄是船里的人。
　　开船的人哪怕是海图再怎么清晰，技术再怎么高超，经验再怎么丰富，可如果是一条独木船，也不可能跨越大风浪，所以，肉身是基础。
　　而体修，就是将肉身的潜力开发到无穷无尽。
　　云飞曾经与一个体修交过手，仙器级别的法剑再其身上无法留下伤痕，对方一拳可以将星辰打爆……
　　相比于这种人，云飞所培养出的战狼营，实在是一群经验宝宝，不成气候。
　　但在地球来说，已经够用了。
　　“您所谓的雕虫小技，可是把我们吓得整夜都睡不着，真不敢相信，世界上还有这等奇功。”干部们叹服不已，期待说道:“这次您带队去比武，只怕是要惊艳九州了，这次战狼营，还真有可能拿第一！”
　　“是啊，我听人说，这次无敌营同样没有在乎，就来了五个老兵，带着一群新兵蛋子。”
　　“说来也真是羞辱，往年他们也是这种阵容，可是每次都是拿第一。”
　　“不过今年，他们一定会因为自己的大意，而付出代价！”
　　军人都有好胜心，想想无敌营的强势，首都军区的嚣张，他们迫不及待想要看看那个画面了。
　　往常，他们虽然不满，但是只敢藏在心里，但如今，却是看到了希望，热血自然沸腾了起来。
　　“这次比武，你们带队去就好，我不去了。”就在众人憧憬的时候，云飞忽然间开口。
　　“什么？”他们满脸惶急。
　　“不必劝我，我的脾气，你们是了解的。”云飞露出微笑，说道:“我把他们训练成型，任务已经完成了，接下来的事情，都是军队内部来解决了，我没有兴趣，也不应该多参与。”
　　话都说到这个份上了，众人自然不再劝。
　　他们看着云飞，心中一叹。
　　果然，神仙一般的总教官，终究还是不会永远留下。
　　南海军区这个小池塘，容不下这尊大神啊。
　　“总教官，前面我们不是去采购了很多药材么？因为下的订单很多，药店老板给了个介绍信，说是可以去参加什么灵药鉴赏会，您要是感兴趣，或许可以去看看……”有个干部忽然间想起一件事，从口袋里拿出介绍信。
　　“灵药鉴赏会？”云飞打开介绍信看了看，却是有了点兴趣。
　　凤栖州相比于东州，毫无疑问是个更大的舞台。
　　这里的资源，理论上来说也是更加丰富的。
　　这个所谓的灵药鉴赏会，或许就有他想要的灵药。
　　现在他身上灵石不少，身家阔绰，碰到感兴趣的灵药，自然是可以买下。
　　“我会去看看的。”云飞点头说道。
　　当天下午，云飞出了军营。
　　他走的时候，所有人都在挥汗如雨，他们的表情坚毅，眼中满是热情。
　　虽然云飞没有说过自己要走，但战士们并不傻，早就已经猜到了。
　　眼看着他离去，很多人将不舍化作热情。
　　“我们要拿到第一，报答总教官!”冷千钧咬牙说道。
　　“拿第一！”
　　“第一！”
　　“第一！!!”
　　整个战狼特战队，都咆哮了起来。
　　吼声如雷，响彻云霄。
　　朱雀军区正好有后勤部队来送物资，刚到门口，却是吓了一大跳。
　　“战狼的人怕不是疯了吧？就他们这点能耐，居然想拿第一？”
　　一群人露出讥嘲之色。
　　东州的人啊，别的本事没有，吹起牛来，可是震天响。
　　人群之中，有一个人，练的格外认真。
　　那就是楚狂龙，他将自己的所有情绪，全部都宣泄在了训练上，是全军上下，最为疯狂的一个！
　　“云飞看到了我，可是他没有理会我……”
　　“那是因为，他根本不认为我会给他造成麻烦。”
　　“哪怕我现在比之前已经强大了数十倍，但在他面前，依然孱弱无比……”
　　楚狂龙咬着牙，做完了下一个动作。
　　他不敢停下来，因为他害怕自己一停止，就会陷入深深的迷茫之中。
　　怎么办？
　　自己以后该怎么办？
　　还有报仇的希望吗？

第二百五十四章 药都（上）
　　从基地出来往东一百公里，就是云飞要去的昌余市。
　　昌余市属于二线城市，地域较为偏僻，旅游业等热门行业全部冷清，但因为当地气候适合种植药材的缘故，又被称之为药都。
　　每个月都有药贩子络绎不绝的来昌余市进货，时间久了，各大药店，有名的药材商人，也都入驻了这里。
　　所以刚刚进入城市，云飞就嗅到了一股药材的味道。
　　抬眼看看，街上的门市，几乎都是药店。
　　“有点意思……”云飞没想到，还有这种好地方，挑了一家比较大的门店走了进去。
　　药材不仅质量好，而且多，在柜台边上放着一些样品，云飞随便拿起来看了看，却是有些失望。
　　不过都是些普通药材罢了，根本谈不上灵药。
　　云飞想了想，需要灵药的多是修行者和武者，一般的普通人，肯定是消费不起的，所以这些药店没有也正常。
　　来了一个新的环境，云飞倒是也不着急，干脆闲逛了起来。
　　很多全国知名的药房，他也都进去看了看，可是却没有得到他想要的东西。
　　他也询问过几家掌柜，可是都不知情。
　　“难不成消息有误？”云飞皱眉。
　　理论上来说，军方去采购药材，商人肯定是不敢传递假消息的，那个药材商人，八成也是想要通过这件事，和军方搭上关系，才给出了这封介绍信。
　　既然他有这种巴结的念头，真实性自然有所保证。
　　就在云飞一筹莫展的时候，忽然间有个稚嫩的声音响起。
　　“哥哥，请问你有什么需要帮忙的吗？”
　　云飞回过头，看到了个十来岁的小孩子。
　　穿的倒也算是干净，但衣服却明显很久了，头发也很长时间没有梳理，一看就是穷人家的小孩。
　　“你能帮我什么？”云飞询问道。
　　“我看你在各大药店逛悠，可是却什么都没有买，时不时的还露出失望之色，想必是这些药材不入你的眼吧？”他眼里露出一抹狡黠之色。
　　“所以呢？”云飞露出玩味之色。
　　“所以我知道更高品质的药材在哪里，如果哥哥愿意给我一千块钱，我愿意带你去。”男孩有些紧张的看着云飞。
　　原来如此。
　　“成交。”云飞点了点头。
　　“谢谢哥哥。”男孩顿时雀跃了起来。
　　他领着云飞一路往前走去，在交谈中，得知男孩名叫胡天天，父母早年间出了车祸丧命，赔偿款被其大伯拿走。
　　作为监护人的角色，他的大伯无疑是很不及格的，最开始每个月还给他一些零用钱，后来干脆用了这笔赔偿款买了车房，离开了这座城市，反倒是将胡天天丢在了这里。
　　也就是胡天天聪明伶俐，通过收废品，给人带路，干杂活，才活到了现在。
　　“像是这个活计，就是我发现的。”胡天天得意说道:“有一段时间，我看到一群开豪车的人，全部往城北的新区汇集，心里头好奇，因为这些车牌号大多都是外地的，来的人也是生面孔，也不像是进货的商人，他们聚集在一处，肯定是有原因的。”
　　“后来经过我多方面的了解，才知道，原来城北新区开了个新的药材市场，只有那些顶级药店的负责人，有资历的药材商人，还有大富豪，厉害的武者……反正只有大人物，才能进去买药，当时我就意识到了这是一个商机。”
　　“很多有钱人来到昌余市，就是冲着这个药材市场来的，但他们人生地不熟，一时半会找不到方向，我就主动联系他们，要一点带路费，领他们过去，一千块钱而已，对于有钱人来说，什么都不是。”
　　说着，他的小脸上露出笑容，成功了好几次了，算上云飞今天这一单，他已经攒了几千块钱，足够他买一身新衣服，过好一点的生活了。
　　“你怎么知道我是有钱人呢？”云飞默默听完，询问道。
　　人生在世，八成的人都要历经苦难，胡天天虽然让人可怜，但他这样的人太多了。
　　不同的是，他的这份灵性，却是较为罕见，一个十一二岁的孩子，能有这样的主意，绝对算得上是聪慧了。
　　“因为哥哥你的气质啊，进入那些大药店，和掌柜们交谈，都很是平静，还有你的皮肤，这么白，肯定养尊处优，当然，主要是你的衣服，都是名牌呢，随便一件都要上万块。”他露出羡慕之色。
　　云飞一怔，却是没有想到竟然是因为这个。
　　他平时不买衣服，身上穿的，都是女人们给他买的，基本上是买什么穿什么，想想吧，江红鲤洛依然这些女人，怎么可能给他买比较差的衣服呢？
　　云飞平时也没有在乎这个，没想到却成为别人判断他身份的依据了。
　　不多时，二人就到了新区药材市场。
　　二人赶到时，正好有一对男女走了进去，都穿着白体恤，牛仔裤，俨然一对情侣。
　　“修行者！”云飞感觉到二人身上的灵力波动，知道找对地方了。
　　“哥哥，我有个请求，不知道你能不能答应。”胡天天可怜巴巴的问道。
　　“什么？”云飞平淡问道。
　　“我也想进这个市场看看，心里头一直都好奇，里头到底有什么好东西，居然能吸引这么多有钱人，哥哥能不能带我进去……”说完，胡天天连忙补了一句:“如果不可以的话，就算了。”
　　他低着头，看着自己破了口子的布鞋。
　　“跟来吧。”云飞无所谓的说道。
　　不过是一件小事罢了，但是却让孩子开心的跳了起来。
　　到了门口，云飞被人拦住。
　　两个穿着西装的男人很客气，但是眼里却带着明显的质疑之色:“您应该是第一次来吧？”
　　云飞点了点头，从口袋里拿出介绍信。
　　“原来是王老板介绍的。”
　　二人恍然大悟，做了个请的动作。
　　云飞和紧紧贴着他身体的胡天天走了进去。
　　给人的第一感觉，就是极致的奢华。
　　这里的建筑，很有欧洲园林的风格，明明是个药材市场，可是看起来却很有国际范。
　　“哇，昌余市居然还有这样的地方。”胡天天惊呆了。
　　许多有钱人，坐在两侧的茶馆喝茶。
　　但更多的人，却是在街道上打转，因为这里有数之不尽的地摊。
　　在地毯上，摆放着需要药材，云飞一眼望去，不乏有灵药的气息。
　　有人谈好价钱，就将药材买走。
　　随便一个小摊位的成交价，都不低于十万。
　　但，云飞却没有露出多少喜色，能有人民币买到的灵药，其品质自然不高。
　　多数都是残次品，很少有珍品，更遑论年份了。
　　他领着胡天天，随便浏览着摊位，忽然之间，他停下了脚步。
　　“这个是？”
　　他蹲下身子，看向一段焦黑的树根一样的东西。
　　“这本来是一根几百年份的黄精，算是不错的灵药了，可惜后来被雷给劈了，我拿到的时候，已经成这德行了，如果你想要的话，一百万拿去。”摊主是一个四十多岁，戴着眼睛，一脸油滑的中年人。
　　见云飞似乎有兴趣，连忙推销道。
　　“老李，你又开始了，这都是第几回了？”几个边上的摊主露出嘲讽之色，笑着说道。
　　“关你屁事啊！”老李瞪了他们一眼，连忙露出笑容:“小哥，这可是几百年的灵药啊，就算是被雷劈了，药性却还是有所保证的，一百万肯定不亏。”
　　“屁话，你这个说法我都见你讲过七八次了，什么还有残存的药性？你这玩意，根本就是一截破木头，压根就不是黄精！”
　　“前一段时间，丹鼎派的王药师路过，专门揭穿过你，这不是黄精，而是不知名的木头被雷给劈了。”
　　“你在这摆了八个月的摊了，怎么就不死心呢？没有傻子会买你这破木头的。”
　　这个老李一看人缘就不好，同行们相继出言嘲讽，揭穿了他的坑人说辞。
　　老李的脸色一阵青一阵白，气得不行，却又没办法发作。
　　妈的，这次肯定又泡汤了。
　　他也没脸推销了，捂着脸唉声叹气。
　　然而让人意外的是，云飞忽然间将这一截木头拿起来，淡淡说道。
　　“一百万是么？我要了！”

第二百五十五章 药都（中）
　　平地起风浪，不仅仅是面前的老李和各位摊主，就是胡天天，也都惊了。
　　“你真要买？”老李蹭的一下跳了起来，难以置信的问道。
　　在明知道被忽悠了的情况下，这个年轻人怎么还要买呢？
　　莫非是钱多烧得慌，非要当傻子不成？
　　“哥哥……”胡天天一辈子也没见过一百万，想想这个巨额数目，整个人都要晕了，他抬眼看着云飞，非常不解。
　　“怎么，莫非你不卖？”云飞笑道。
　　“卖，当然卖啊，不卖是傻子！”老李连忙说道。
　　“我说年轻人，你刚没有听到我们说的话吗？”
　　边上的摊主满脸不可思议之色，重复说道。
　　“这玩意压根就不是什么几百年分的黄精，更不可能有残存的药性了，这可是丹鼎派的王药师鉴定过的啊，你确定要花一百万买？”
　　对于修行者来说，一百万的确不算是什么大的数目。
　　但，钱毕竟是钱，不是纸，不可能随便乱丢。
　　在他们看来，云飞的这种行为，就等于是把一百万丢进了黄河里，连个水花都冒不出来。
　　“我确定。”云飞点头。
　　但他的心里，却很是喜悦。
　　这当然不是什么几百年分的黄精，而是一块罕见的天雷木。
　　天雷木八百年才会成熟。
　　成熟时刻，天雷降临，会将其劈的焦黑，看似一块朽木，毫无卖相，可实际上里面却是蕴含着惊人的雷系灵力。
　　可以用来炼器，配合其他天材地宝，甚至可以炼制出灵器。
　　也可以吸收其中灵力，修炼雷法，有天雷木辅助，雷法修炼起来可以说是一日千里，容易千百倍。
　　就算是在云飞的那个世界，元婴期之下，天雷木都算是至宝了，足以引起腥风血雨的那种。
　　世人愚昧，并不识货，却是便宜了云飞。
　　“人家小哥都要买，你们啰嗦什么？”老李恶狠狠的瞪了众人一眼，这笔生意好不容易成了，他可不想再被搅黄了。
　　这块木头，他之前隐隐觉得不凡，花了二十万收来，最开始标价数百万，想要转手卖出去。
　　但谁知道，摆了八个月的摊，也没有人愿意买单，价格一降再降，若是再卖不出去，他都想把这破玩意一把火给烧了算了。
　　如今好不容易有个傻子愿意付钱，他自然是迫不及待。
　　“小哥是现金还是转账？”
　　“转账吧。”云飞拿出手机。
　　转账流程很简单，几分钟就完成了。
　　老李脸上笑开了花，说道:“小哥要不再看看，我这里好东西还有很多，你要是感兴趣，我便宜卖你。”
　　“不用了。”
　　除却这块天雷木之外，方圆几十米的摊位上都没有什么东西能让云飞看得上眼。
　　他轻拍储物袋，直接将天雷木给收了，转身离开。
　　“娘的，这人有储物袋，真豪啊，肯定是大门派或者大家族的！”
　　老李艳羡的看着云飞的背影，像是这样的凯子，可是不容易遇到。
　　摊主们也都是叹气，虽然说一百万不算多，但这个过程怎么想怎么生气，老李这种人，咋就又赚钱了呢？
　　当然，他们也想过，这块破木头会不会是什么好东西，但是转念之间，又觉得不可能。
　　连丹鼎派的王药师都鉴定过，这还能有错？
　　他们却是不知道，走到远处的时候，胡天天露出笑脸，说道:“恭喜哥哥。”
　　“哦？”云飞诧异的看着他。
　　“哥哥肯定是买到了好东西，那些人以为是捡了便宜，可实际上，哥哥才是赚大的那个人！”胡天天说道。
　　“你怎么知道？”云飞这回是真的有些被惊到了。
　　“因为哥哥不像是傻子啊。”胡天天仰着小脸说道。
　　孩子的逻辑有的时候很简单，可是却很有效。
　　云飞摸了摸他的脑袋，一抹灵力在他的体内探了探，暗暗点了点头。
　　“果然天生慧根。”
　　此子不仅聪明，而且有修行的资质，并且这资质相当不错。
　　得当，成为元婴修士也不是多难。
　　然而，资质固然重要，但更难得的，却是机缘。
　　云飞没有收徒之念，因为已经有一个木灵了。
　　他一身所学，过于惊人，倘若是传扬出去，别说是成就几个弟子了，甚至可以让整个地球的层次都拔高几十个！
　　可是，那绝对不是什么好事，力量可以让人心变坏，想想吧，如果满世界都是御剑飞行的修士，那么法律还能约束谁呢？
　　在药市逛了一整个下午，云飞几乎把所有摊位都看了一遍，至于所谓的灵药鉴赏大会，其实也就是说，有更多的摊主进来了，是个买灵药的好机会，吸引更多的有钱人进来销金而已。
　　“可惜可惜，除了天雷木之外，再也没有什么惊人的好东西了。”
　　茶馆之中，云飞要了一壶龙井，默默的品茶。
　　不过，这也不重要，能得到天雷木，已经是惊喜了，要想同一时间出现许多惊人的好东西，想想也不太可能。
　　就在云飞品茶休息的时候，木制楼梯上忽然间响起急促的脚步声。
　　“哎呀，我可算找到你了！”
　　老李擦了把汗水，看到云飞露出狂喜之色。
　　他三两步的走过来，直接去抓云飞的手臂。
　　“快，我把一百万还你，你把我的东西给我！”
　　然而他这一把，却是抓了个空，身子被一股无形之力所操纵，朝着一层倾斜。
　　噗通！
　　他一屁股坐倒在地上。
　　“卖出去的东西，岂有收回的道理？”云飞喝着茶，淡淡说道。
　　“小子，你这是找死，也不打听打听我老李是谁！”
　　老李大怒，起身掏出一张符篆，直接朝着云飞砸了过来。
　　符篆在空中破碎，化作一团火焰，爆射而来。
　　可是却被云飞直接握住，他也没有怎么用力，火焰就消失不见，云飞屈指一弹，杯中的一滴茶水如离弦之箭一般，直接射了出去。
　　叮叮叮！
　　老李有些家底，身上连续闪出青光，足足七道护身符篆，直接被水滴打穿，他倒飞而出，重重的摔在墙壁上，吐出一口鲜血。
　　“这是个高手！”
　　老李惊恐的看着云飞。
　　他没有想过，这个年轻的有些过分的年轻人，居然有如此能耐。
　　不过是短暂的交手，却是让他连反抗之力都没有，他敢肯定，云飞有杀心的话，刚才他已经死了。
　　而在一旁围观的胡天天，却是小脸僵住，他脑海中不断的闪烁着方才的画面，一颗心扑通扑通的狂跳。
　　“哥哥究竟是谁？是神仙吗？”
　　云飞没有去管孩子的想法，他冷冷的瞥了老李一眼，说道。
　　“滚！”
　　如果此人还敢蹬鼻子上脸，云飞也不是做不出直接将他灭掉的举动。
　　老李爬起来，露出惶恐之色。
　　“小哥，我，我错了，是我有眼不识泰山，可是那块木头，已经被王药师盯上了啊，他亲自问我来要，我怎么可能不给他？”
　　“他是丹鼎派的炼丹师，身份尊贵，我根本得罪不起啊。”
　　“要不这样，我给你一千万，你把木头给我。”
　　说着，他连忙拱手。
　　说这话的时候，老李心中苦涩的很，自己二十万进的，一百万卖了出去，如今又要花一千万收回来，这是什么事啊？
　　一千万？
　　云飞自然是不放在眼里的，他喝了口茶，整件事情不难猜想。
　　这个王药师，肯定是发现了端倪，认出了天雷木，急忙来找老李索要，可惜云飞先行一步，已经买走了，这才有了这件事情。
　　“什么王药师，他算是什么东西？让他亲自来问我要吧。”云飞将茶杯放下，淡淡说道。
　　“呵，好大的口气！”
　　一个白发老者，从楼梯上缓缓走来，他看着云飞，眼中露出冷厉之色。
　　“我来了，你待如何？”

第二百五十六章 药都（下）
　　“王药师，您也看到了，不是我不愿意卖给您，而是……”老李满头都是细汗，也顾不得自己的伤势，紧张的说道。
　　“废物。”王药师冷冷的瞥了他一眼：“滚一边去，待会儿再和你算账！”
　　老李面如死灰，蹲在楼梯口，惶恐不已。
　　得罪了丹鼎派的王药师，他的日子可不好过了，想想那可怕的后果，他心中便悔恨不已。
　　早知道自己就不卖那块木头了，何必贪这个小便宜呢？
　　王药师距离云飞三步外停住，背着双手，不怒自威。
　　“刚刚阁下说让我亲自来，现在我来了。”
　　“哦。”云飞端起茶壶，慢条斯理的倒了一杯茶。
　　这个态度，让王药师的眉头顿时皱起。
　　他上下打量着云飞，淡淡问道：“阁下似乎有些面生，敢问何门何派？”
　　“无门无派。”云飞说道。
　　没有门派？
　　王药师心中的忌惮顿时少了大半，他好整以暇的看着云飞，说道：“我的来意，想必你是知道的。”
　　“天材地宝，有缘者得之。”云飞摇了摇头，说道：“抱歉，我没有转让给你的意思。”
　　天雷木是一件很不错的宝物，能够有效的提升他的实力，云飞几乎已经想好了用途，怎么可能转让给这个突然冒出来的王药师？
　　“有缘者？”王药师冷笑一声，说道：“要真算起来，老夫可要比你有缘分多了。”
　　“早在一月前，我就发现了此宝，只不过当时没有认出来，回去后心生疑惑，查阅了不知道多少典籍，才知道了此物面目。”
　　“我着急忙慌的赶来，为此，连自己炼的一炉丹药都废弃了，为的就是此宝，可是你，却提前一步将它买去！”
　　说到最后，王药师的语气已经冷厉了起来。
　　越想越是可气，自己得知那块破木头竟然是传说中的天雷木后，何等的狂喜，但又怕门派里的其他人知道，于是自己一个人藏在心里，抛下一切赶来，就是担心出现问题。
　　可也真是赶巧了，这个节骨眼上，云飞偏偏来到此地，抢先一步将天雷木买走了！
　　在王药师看来，天雷木已经是他的囊中之物了，云飞的行为，等同于从他的口袋中偷走东西，这让他能忍受？
　　此时，这边的动静已经吸引了不少修行者。
　　尤其是一个女子，一袭白衣，青丝披肩，鹅蛋脸，清纯如仙，但是那一双美眸之中，却是时不时的泛起一抹妩媚之意，让人与之对视之时，都会有一种血脉膨胀的感觉。
　　“是丹鼎派的王药师和人起了冲突。”边上的男子说道。
　　女子点了点头，露出感兴趣之色。
　　“看戏吧。”
　　其他修士，也多是抱着这种想法。
　　云飞自然也发现了他们，只是却没有放在心上，他把玩着手中的陶瓷茶杯。
　　“是么？”
　　他似笑非笑的看着王药师。
　　“可是这和我有什么关系呢？你当时没有买下，我花了真金白银买走，此物自然就归我了。”
　　王药师脸色顿时阴沉了下来，修士的聚集，让他惊怒不已。
　　他是丹鼎派的人，行走在外，代表的就是宗门形象，云飞的拒绝，毫无疑问是给丹鼎派的声誉造成了影响。
　　要知道丹鼎派高高在上，这可是个炼丹师形成的宗门，从来都是被人巴结的对象，什么时候被人拒绝过？
　　这是他怒气的根源。
　　至于惊，则是这些修士的参与了，别看这些人是在看热闹，可实际上，他们也是在暗自观察，究竟二人为何物纷争，倘若他们知道竟然是天雷木，到时候定然会横生枝节……
　　风波起了，就很难平息了。
　　“这个年轻人究竟是谁，连王药师都敢拒绝。”
　　“不知道，但是我觉得这次他要倒大霉了，你看，除了王药师之外，就连合欢宗的圣女唐瑶也在边上，他们表面不动声色，可实际上都在等事态的发展！”
　　“丹鼎派的人可都是富裕的很，极少会为什么东西大动干戈，能让他们牵挂的，肯定是上好的宝物！”
　　众人议论纷纷，一时之间，茶馆之中的生意倒是好了数倍。
　　胡天天年纪小，什么时候经历过这种阵仗，自然是小脸煞白，紧紧的贴着云飞。
　　“你只不过花了一百万罢了，开个价吧，多少钱肯卖给我。”王药师财大气粗，直接报出了个惊人的数字：“二百块下品灵石如何？”
　　什么？
　　一言出，所有人都惊呆了。
　　尤其是那合欢宗圣女唐瑶，美眸中闪过一抹不可思议之色。
　　王药师此人虽然身家丰厚，可是他却是出了名的抠门，很少会一掷千金，如今竟然为此物付出二百块下品灵石的代价！
　　摊主老李是最难受的，他张大了嘴巴，愈发的惶恐了。
　　“那块破木头究竟是什么东西啊……”
　　听到二百块灵石的报价，他就知道麻烦大了。
　　这绝对是一件重宝，根本不是他能拥有的，有句话叫做怀璧其罪，以他的实力，当然没有资格拥有这等宝物。
　　众人一片哗然，都被这个价格惊到了。
　　“没兴趣。”云飞毫不犹豫说道。
　　开什么玩笑，在拍卖会上，一枚朱果就卖了足足两千下品灵石，天雷木的珍贵程度，远胜于朱果百倍，区区二百下品灵石，无疑是打发叫花子的价格。
　　“两千下品灵石！”王药师见云飞如此淡定，知道自己的报价唬不住他，直接报出了自己所能开出的最大价格。
　　他身家丰厚不假，但炼丹所得的收入，加起来不过也就是几千灵石，一下子拿出去两千，对于他来说绝对是割肉了。
　　“不卖！”云飞眉梢一挑：“不要浪费功夫了，我不想卖的东西，你开什么价格，都是没有用的。”
　　“小子，你不要得寸进尺！”王药师大怒，直接使用传音入密的手段：“你要想清楚，我是丹鼎派的人，天雷木入我的手，这些人不敢有异心，可你无门无派，不卖给我倒是无妨，但我敢保证，你绝对不可能活着带着此宝离开昌余市！”
　　“这就不劳你操心了。”云飞同样传音回答。
　　二人无声交流，许多人听得着急，想知道内情。
　　但几个修行者眼里却是闪过一丝凝重，越是这样遮遮掩掩，越是说明此宝非同寻常，倒是把他们的兴趣完全勾了起来！
　　王药师深深的看了一眼云飞，他知道，自己是得不到天雷木了。
　　对方也是筑基修士，虽然他的境界高些，但丹鼎派的人，擅长炼丹，却不擅长战斗，想要杀人越货，只怕是稍有不足。
　　但，他也不可能便宜了云飞。
　　王药师吸了一口气，忽然间露出一个阴冷的笑容：“既然阁下不愿意割爱，那么在下只能放弃了，这块传说中的天雷木，就归阁下了，还望阁下能善加利用。”
　　话音未落，许多修行者的呼吸都粗重了数倍。
　　王药师哈哈大笑，幸灾乐祸的看了眼云飞，背着手直接离开了。
　　有的时候，想要杀一个人，根本不需要出手。
　　天雷木的消息传出去后，在他看来，云飞已经是死人一个了。
　　望着他的背影，云飞的脸色却仍然是平静，此人的歹毒打算他自然了解，但也不至于让他感觉到紧张，在修行界，这样的事情他经历过太多。
　　“天雷木啊，居然是传说中的天雷木！”众人震撼。
　　当下就有一个修士走了过来，拱手说道。
　　“在下五行宗门人，求购阁下天雷木！”
　　仿佛开了个先河，一下子争先恐后涌来了许多人。
　　“在下百战宗……”
　　“在下清风宗……”
　　“在下……”
　　不管来者是什么实力，有什么背景，云飞全部拒绝。
　　天雷木他是要定了，别说这些拿不出什么让他感兴趣的东西，就是能拿出来，云飞也没有卖的意思。
　　在确认他是怎么也不愿意卖之后，人们也就退去了。
　　只是他们的眼神之中，却是带着一抹深深的贪婪。
　　所有人都知道，好戏还在后边！

第二百五十七章 灭满门（上）
　　果然，下一秒，一直袖手旁观的唐瑶迈着妖娆的步伐，走了过来。
　　香风扑鼻，她一袭白色古风长衫，将其凹凸有致的身材体现的淋漓尽致，在其刻意的卖弄下，愈发的吸引人眼球。
　　“道友可曾听过合欢宗？”
　　她轻轻开口，声音犹如清泉滴水，空灵极了。
　　仙子与魔女，圣洁与妖娆，两种截然不同的魅力，在她的身上诡异的融合……
　　然而这对于云飞来说，却是毫无作用，只是他的眼神却是波动了起来，嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　“似乎有些接触。”
　　合欢宗啊，他当然听过。
　　没记错的话，合欢宗的少主，是他杀的，合欢宗的功法和法器，是他卖的……
　　“哦？”唐瑶明显没有想到云飞居然会这样回答，露出一抹疑惑之色：“敢问道友之前是与我合欢宗的哪个弟子接触过？”
　　不过是一句常用的开场语罢了，唐瑶没想到还有意外收获。
　　“似乎不是合欢宗的普通弟子，之前在东州接触过。”云飞回答道。
　　“东州？”唐瑶和边上的男子对视一眼，都有些茫然。
　　合欢宗山门在凤栖州，活动范围也大多是在山门周边的几个城市，至于东州，却是很少去。
　　不过，这也并不重要，唐瑶压下疑惑，笑着说道：“既然道友和我们有交情，那就再好不过了，小女子最近修行遇到了问题，受心魔困扰，想暂借天雷木一用，不知道友可否答应？”
　　说话时，她莲步轻移，柔若无骨的玉手搭在云飞的肩膀上，盈盈一握的腰肢也往他身上靠了靠，眉宇间散发出一股惊人的妩媚之意。
　　周边几个离得近的人，当时就露出了惊恐之色，捂着裤子，躲到了角落。
　　仅仅只是这么一个动作，他们就已经泄了……
　　对于男人来说，不仅仅耻辱，而且恐惧！
　　合欢宗圣女，在许多人眼中，无疑就是妖女的代名词！
　　可云飞仿佛没有任何感觉，依然自顾自的喝茶，享受着唐瑶的亲近，脸不红气不喘，淡淡说道：“想借我的天雷木，总该要付出些代价。”
　　唐瑶见云飞依然冷静，心中却是有几分不服，她的魅力足以颠倒众生，如今却是在一个陌生男子跟前碰了壁。
　　她美目流转，柔软的身子几乎坐在云飞怀里，两只玉手环住他的脖颈，挺翘的酥胸轮廓尽在眼中，娇声说道：“小女子可没有王药师那么有钱，若是道友果真想要好处，也只好舍弃肉身，与道友春风一度了。”
　　话音未落，她的瞳孔就变成了粉色，一股诱人的甜香散发出来，却是施展了魅功，想要惑乱云飞的心智。
　　英雄难过美人关，对于许多人意志不坚定的人来说，与合欢宗为敌，基本上是死路一条，而就算意志坚定的人，遇到了唐瑶这种人间尤物，只怕也是要百炼钢化为绕指柔。
　　“不好意思，我对二手车不感兴趣。”云飞冷淡回应，立即释放出一股反震之力，直接将唐瑶从他身边震开。
　　这种卖弄风骚，惯用魅功的女人，自然不会赢得他半点好感。
　　唐瑶退了几步，好不容易站稳，娇艳面庞上爬满了愤怒。
　　“你说谁是二手车？”
　　她声音尖锐，几乎不顾自己的形象。
　　云飞的这个形容词，几乎让她瞬间崩溃，简直是她此生听到的最大羞辱。
　　哪怕她是一个妖女，可也自恃清高和美丽，从来都是男人臣服在她的石榴裙下，何时被人这样看轻过？
　　“抱歉，或许不是二手，而是三手，四手，很多手。”云飞淡淡说道。
　　他不过是实话实说，却也不知道自己的话会给唐瑶带来多大的冲击，当然，就算是知道，他也不会在意。
　　周围的武者和修行者则是张大嘴巴，呈现出一种懵逼状态。
　　好家伙，这个人真是什么话都敢说啊！
　　一天之内，得罪了丹鼎派等修行宗门不说，更是把合欢宗圣女给得罪死了！
　　这种说法，哪个女人能受得了，更何况心高气傲的唐瑶！
　　“希望你不会后悔！”唐瑶怨毒的看了云飞一眼，转身离开。
　　许多人也都走了，临走之时，看云飞的眼神中都带着几分怜悯。
　　这个人，只怕是要完了。
　　也有人好心，走过来劝说：“兄弟，还是赶紧溜吧，你被太多人盯上了，尤其是合欢宗，他们的山门距离不远，到时候一定会对你出手的！”
　　“无妨无妨，不如来一起喝茶，我请客。”云飞对于好心人，自然还是抱着笑容。
　　他让胡天天去点了几壶茶，都是最好的茶叶，一时之间茶香四溢。
　　人们都傻眼了，这人怕不是个疯子吧，居然还有心思喝茶？
　　“行行行，好话不听，我倒要看看你后面怎么办。”许多人抱着这个心思，干脆坐了下来，当真喝起茶来。
　　之后的几个小时，许多人登门想要购买，只不过云飞都拒绝了。
　　渐渐的，买的人少了，多了一些不怀好意的人，在暗处盯着云飞，似乎生怕他跑了。
　　胡天天紧张不已，云飞给了他一个安心的眼神。
　　天黑之后，云飞也不知道喝了多少茶，可还是没有等到正主到来，正在纳闷之时，忽然间楼梯口响起一阵喧哗声。
　　“合欢宗的二长老来了！”
　　“我的天，二长老都出山了吗？他可是刚刚突破筑基后期的大修士啊！”
　　“说起来，他估计已经有十来年没有在城市里走动了吧，这次居然都被惊动了，看来肯定不会善罢甘休了！”
　　不多时，一个穿着灰色长袍的老者走了上来，他一头银色的长发，胡须花白，但是面上却没有什么皱褶，尤其是双眸，更是深邃有神，显得极有内涵。
　　合欢宗的人，从来都是仪表堂堂。
　　他一眼就锁定了云飞，大踏步的走了过来。
　　在他身后，是一脸冷意的唐瑶。
　　喝茶的众人脸色一变。
　　“来了，正主来了！”
　　“连二长老都亲自出山，事情肯定大条了！”
　　“这又能怎么办？我们劝过他，可是他偏偏不走，这不是老寿星上吊找死吗？”
　　许多人露出幸灾乐祸之色，认为云飞必死无疑。
　　“天雷木就在你这里是吧？”
　　二长老直入主题。
　　“没错。”云飞点了点头。
　　“很好。”二长老眼眸里划过一抹冷色，抱着双臂，威严说道。
　　“我合欢宗三年前丢失镇山之宝天雷木，在人世间辗转多年，如今竟然落在你的手上，交出来吧，是时候物归原主了！”
　　这个说辞，让许多人都惊住了，二长老的这个理由，也太假了吧……
　　但人们都保持沉默，在修行界，理由假不假不重要，实力才是一切。
　　“是吗？”云飞轻轻敲打着桌面，身子舒坦的靠在椅子上。
　　“没错，你将天雷木交出来吧。”二长老淡淡说道。
　　“我要是不呢？”云飞询问。
　　“那就当你偷盗我合欢宗宝物，格杀勿论！”二长老厉声喝道。
　　一言出，杀气腾腾，整个茶馆寂静一片。
　　所有人都噤若寒蝉，低下头，连呼吸都变得谨慎了起来。
　　“你吓到孩子了。”云飞摸了摸胡天天的脑袋，微微眯着眼睛，说道：“合欢宗的人，总是这样吗？”
　　“什么意思？”二长老皱眉。
　　“本事不大，口气不小。”云飞冷笑。
　　“放肆！”二长老双眼之中仿佛酝酿着雷霆，一股强烈的威压，轰然而来。
　　整个茶馆之中的所有人，都感觉到心头沉重，甚至有一种窒息的感觉。
　　可这对云飞，依然没有任何影响。
　　“我之前和你们合欢宗的人接触过。”云飞忽然间开口。
　　“怎么？开始攀交情，想要求饶了吗？”唐瑶冷笑。
　　“不，我只是想起来，我对他许诺过一件事情。”云飞咧嘴。
　　“什么事？”唐瑶露出好奇之色。
　　“灭合欢宗满门！”
　　云飞面无表情，一言出，却是震撼全场！

第二百五十八章 灭满门（中）
　　云飞说话之时，依然云淡风轻，手中茶盏把玩，仿佛只是和友人在开玩笑一般。
　　可是他话中之意，却是在每个人的心中掀起了惊涛骇浪。
　　“他要灭掉合欢宗？”
　　茶馆里不知道多少人瞠目结舌，只觉得云飞简直是一个口不择言的疯子。
　　这种话怎么能说？这种话怎么敢说？
　　虽然合欢宗的确不是什么顶尖宗门，但就算在凤栖州，也算是二流了，其中筑基高手不下五人，像是二长老，大长老，都是筑基后期的大修士。
　　就算是丹鼎派这种一流宗门，也不敢轻易说出这种言论，因为要灭掉合欢宗是牵一发而动全身的事情，也不知道要调动多少人力物力，才可以将其山门摧毁，苗裔尽数干掉！
　　一旦有人脱逃，那就是生死大敌！
　　“你！说！什！么！”
　　二长老脸色铁青，双目之中划过凌厉雷光，每一个字都咬的异常沉重，仿佛有千钧之力一般！
　　边上的唐瑶，美丽的眸子之中也涌出了怒色，就凭云飞的这句话，他就是合欢宗必杀的目标！
　　“灭你们满门罢了，区区小事，为何需要我再重复一遍？”
　　云飞淡淡说道。
　　“你以为你是谁，一个从东州来的小子罢了，也敢口出狂言！”
　　二长老的气势陡然间爆发出来，袖口无风自鼓，双目之中杀意如刀。
　　“我不会简单的杀了你，我会打听出你的底细，将你的家人，朋友，全部杀个干净，想要灭我合欢宗满门，你还远远不够格！”
　　“我合欢宗屹立一百多年，岂是你能撼动的？”
　　“给我跪下！”
　　话音刚来，他直接伸出手，灵力汹涌，犹如一座山峦，陡然从天空中拍下。
　　云飞冷哼一声，直接一拳迎了过去。
　　他的拳头，白而修长，带着一股子秀气，就这么打出去，毫无威慑力可言。
　　然而令人难以置信的一幕出现了，云飞的拳头，重重的砸在二长老的掌心，犹如铁锤一般，直接将其手掌上附着的雄浑灵气打碎，一股钻心的痛楚自掌心传递而出，二长老脸色大变，直接被云飞后续的拳力砸飞了出去！
　　当当当……
　　他连退七步，鞋底与茶馆的木质地板碰撞发出清脆的响声。
　　七步之后，他撞在楼梯口，几乎将木制扶手都撞得松动了起来。
　　全场鸦雀无声。
　　所有人都惊呆了，不知道该干什么好。
　　唐瑶脸上的笑意凝固，她抬起来的玉手僵住，不知所措。
　　二长老居然被压制了！
　　没有人能够想到这个结局，十几年未曾出山的筑基后期大修士，近乎于无敌的存在，竟然在一个年轻人面前吃了瘪！
　　“你到底是谁！”
　　二长老眼中露出浓浓的忌惮之色。
　　交手虽然短暂，但是却并不妨碍他对云飞的实力产生评估，虽然说这个年轻人不过才是筑基初期修为，可他的灵力雄厚程度，竟然丝毫不逊色于他！
　　这只能说明一件事情，那就是此人的修炼功法，要高出太多个等级，很有可能是能修炼到元婴境界的极品功法！
　　而这样的功法，往往只有那种大宗门才有可能拥有……
　　大宗门的修士，才是真的恐怖，功法超人一等，神通高深莫测，越境界对敌，是常有的事情。
　　难道说此子是某个大宗们的真传弟子？
　　“你放心，我无门无派，自东州来。”云飞裂开嘴，露出一口雪白的牙齿。
　　或许在之前，遇到二长老还会让他有些吃力，可是自从他拥有了两门剑诀之后，他的实力就得到了极大的提升。
　　二长老修行的是合欢宗的不入流功法，纵然筑基后期，但是在云飞看来，却是根基不稳，如绣花枕头一般。
　　“东州来？”
　　很多人不可思议，什么时候东州也能出这种人物了？
　　在许多凤栖州本地人眼里，东州人无疑是乡巴佬的代名词。
　　“等等，我好像想起来一件事情，东州最近似乎出了一个了不得的人物！”
　　突然之间，有人拍案而起。
　　“你说的莫非是那个少年圣尊？”
　　有人也联想了起来。
　　云飞战绩彪悍之极，斩杀合欢宗少主，反杀阴山老鬼，截杀血族伯爵，圣典上一人一剑灭剑宗七子……可是这些战绩，却往往不为人所知。
　　灭剑宗七子，倒是在传递，但是需要一点时间，再有个三五日，只怕是临近的几个州都会收到这个惊天消息了……
　　反杀阴山老鬼，和截杀血族伯爵两件事情，却是被掩盖了起来。
　　前者是灵宝宗做的人情，帮助云飞韬光养晦，后者则是蔡言芝下命令遮掩，但纸是包不住火的，总有一日，这两件事情会曝光出来……
　　所以，在这个时刻，众人知道的，仅仅只是云飞之前的战绩，最出名的，反倒是斩杀合欢宗少主，夺走合欢宗法器，功法了。
　　“一定是他！”
　　“怪不得他要灭合欢宗满门，因为他杀过合欢宗少主，还将合欢宗的法器和功法又卖给了原主人，据说合欢宗一群老鬼气的几乎吐血……”
　　“这已经是死仇了，对于双方来说，都是不死不休！”
　　众人一片哗然，确定了云飞的身份后，一切也都说得通了。
　　本以为东州圣尊不过是夜郎自大，坐井观天的吹嘘言论，可谁能想到，这个少年人竟然连二长老都击退了，看起来，东州是真的出了一个人物！
　　“原来是你！”
　　二长老咬牙切齿，对云飞的恨意几乎深入骨髓。
　　要说合欢宗最恨之人，毫无疑问，定然是云飞！
　　多年以来，一直都是合欢宗抢别人的东西，夺别人的女人，坏别人的清白，什么时候吃过这种大亏？
　　在东州这种穷乡僻壤，少主被杀，连法器和功法都被夺走了，最后还在拍卖会上标价，想想为了买回这两样东西所花费的巨大代价，二长老的心肝肺一起疼痛了起来！
　　唐瑶也瞬间明白了过来，眼中露出冰寒之色。
　　“你说与合欢宗有旧，我还以为是有交情，没想到，竟然是如此深仇大恨！”
　　“云飞！”
　　二长老筑基后期的修士彻底爆发，几乎将整个茶馆摧毁。
　　每一块木板，每一根横梁，都在颤抖，似乎随时有可能裂开。
　　砰砰砰！
　　茶杯，茶壶，全部炸开！
　　所有人都仿佛被狂风席卷了一般，逼的退到了角落里，一群人蜷缩在一起，煞是可怜……但他们却不敢有任何怨言，人为刀俎我为鱼肉，弱者，只能忍受。
　　“我原以为，你做出这种事情，定然会躲在东州，蜷首缩腿，不敢露面，惶惶不可终日！”
　　“但我没有想到，你竟然敢送上门来！”
　　“这样也好，省的我再去东州走一遭！”
　　不杀云飞，合欢宗颜面尽失。
　　正如所有人说的那样，两边的关系，完全是不死不休。
　　这一刻，天雷木反倒是次要的了。
　　二长老不在留手，动用全力，双手合十，一股带着甜香的粉色雾气凝聚，形成了一片霞彩，紧接着一掌拍出。
　　“千欲掌！”
　　合欢宗的招式，都带着几分下作，挑动对手内心欲望，这甜香，更是有惑乱人心的效果。
　　只可惜，这些手段，对于云飞来说实在不算是什么。
　　他一步迈出，与二长老拳掌对碰。
　　轰！
　　二长老又被砸开，脸颊抽搐，他怎么也不明白，这个年轻人，究竟怎么会有这么雄厚的灵力？
　　筑基初期打中期，他见过，筑基中期打后期，他听说过，可是筑基初期打筑基后期，他简直闻所未闻！
　　九州上下还有这等人物吗？
　　这样的人，绝对不能活下去……
　　不然，合欢宗还真有被灭门的危险！
　　一股强烈的威胁感，让二长老的下了决心，他连环踏步，手中印决变换。
　　“断魂手！”

第二百五十九章 灭满门（下）
　　“断魂手？这似乎不是合欢宗的神通？”
　　“废话，这个少年圣尊明显不吃合欢宗那一套，抛开了魅惑人心的效果，合欢宗的神通平平无奇。”
　　“看来这应该是二长老的杀手锏了！”
　　众人瞪大双眸，等待着后续发展。
　　断魂手一出，的确和方才不太一样，就看到二长老的双手陡然间变成了森森白骨，一股阴寒气息笼罩，手指点动之间，一缕缕朦胧的血色丝线缠绕，隐隐还有鬼嚎之声！
　　“我今日定要取你头颅！”二长老厉声喝道。
　　一爪拍出，飞出两团鬼火。
　　“你怕是没有这个本事。”云飞也不见动作，双眸之中，陡然间剑气凝聚。
　　左眼绿色，生机勃勃，万物丛生。
　　右眼金色，锋芒毕露，犹如利剑出行。
　　嗤啦！
　　双目一闪，两道剑光爆射而出，直接撕裂鬼火！
　　去势不减，目标正是二长老。
　　“你这是什么神通？”
　　二长老连忙后退，神色凝重。
　　只是目光罢了，却可杀人，这两道锋锐剑光，许多修士就算是用剑，也不一定能施展出来。
　　他十指交错，森森鬼气涌出，形成了十三道防护，却被两道剑光斩去九道，只剩下薄薄的一层鬼雾。
　　“他只是看了一眼罢了，为什么如此厉害？”
　　“天哪，他真是目光都能杀人。”
　　“就算是一辆汽车在这里，估计都能被斩成两截！”
　　人们晕晕乎乎的，只觉得身份几乎都颠倒了。
　　明明二长老更老资格，修为更高，身份更尊崇，为什么反倒是云飞压制着他，将他打的节节败退？
　　“要你命的神通！”
　　云飞左右手交叉点出，如同弹钢琴一般，只可惜，钢琴发出的是美丽的音乐，而他每一次动作，都有一道道剑光射出。
　　刹那之间，茶馆之中剑气纵横。
　　二长老施展压箱底的断魂手，本想解决战斗，却没有想到，自己根本没有还手的力量。
　　他身形闪躲，不住的抵挡，规避。
　　想要等待云飞攻势缓慢之后，他再反击，可是，很久过去了，云飞根本就没有衰落的架势。
　　他体内的灵力仿佛无穷无尽一般，根本就用不完，源源不断的支持着他发出可怕的剑光。
　　又是一指点出，方圆几十米的灵气都被强行吸收了过来，变成了云飞的力量。
　　二长老脸色铁青，一股前所未有的危机涌上心头，他脚掌一跺，一层雾气涌出，与此同时，他的人也消失了。出现在十几米外。
　　嗤啦！
　　他方才站立之处，直接被剑光撕裂，足足七八米的划痕瞬间破坏了茶馆的结构。
　　轰隆隆！
　　整座木质茶馆都倒塌了，之前本就摇摇欲坠，现在彻底支撑不住。
　　烟尘之中，飞出一群修行者。
　　对于很多人来说，这简直是一种解脱，终于不用在狭小的环境里受气了。
　　云飞无数次出剑，都让他们觉得下一刻死的就是自己，生怕他一个不小心，波及到她们！
　　“我不信奈何不了你！”
　　二长老脚踏飞梭，面前悬浮着一柄银色的拂尘。
　　这是他的法器，之前苦苦支撑，连拿出法器的机会都没有。
　　他握住拂尘，往前一扫。
　　千万条银丝瞬间拉长了，席卷而来，犹如匹练一般，要将云飞整个人卷起。
　　云飞不惊反喜，没想到这二长老还真能拿出点让他眼前一亮的手段。
　　他一挥手，真火涌出，将席卷而来的银丝烧成焦炭，趁机抽身而退。
　　但这，似乎并没有给这个法器造成多少打击，银丝断去之后，还能再生，没多久，又卷土重来。
　　浩浩荡荡，威势惊人。
　　云飞一个闪身躲过，其脚下所踩的建筑物直接破碎。
　　“筑基大战！”
　　“这才是修行者啊，在空中高来高去！”
　　“二长老开始反击了，也不知道他能不能抵挡得住！”
　　众人看来，现在局势又有了变化。
　　但实际上，二长老现在不仅没有半点得意，反而郁闷的几乎要吐血。
　　自己所用的这柄拂尘叫做“如意”，可大可小，威力无穷，可以近身匹敌利剑，也可以幻化万千，化成万千银丝，将人束缚。
　　可偏偏，运用这个法器却是要耗费巨额的灵力，他体内灵力此刻已经用去大半，可是云飞却是如同泥鳅一般，滑不溜丢，根本捕捉不到。
　　二长老取出一瓶回元丹，直接倒进嘴里，一边缓慢恢复着灵力，一边怒吼：“你有本事就别躲！”
　　这句话让不少人嗤之以鼻，也真是够不要脸的，不能躲难道还站着被你打吗？
　　二长老也是气昏了头，说完了就意识到自己这句话有多白痴。
　　可是没有想到，云飞居然真的站住了。
　　“不躲就不躲！”
　　二长老一怔，继而露出冷色。
　　“我看你是活腻了！”
　　他拂尘往下挥动，根根松软的银丝此刻却都变得坚硬起来，就像是成千上万根利剑，朝着云飞便刺了过去。
　　云飞果真不躲，他手掌一翻，法剑出现在掌中。
　　“八荒唯我！”
　　比之前汹涌锋锐数百倍的恐怖剑光陡然间升起，那是怎样的奇景？
　　很多人事后回忆，只是说璀璨的剑光取代了太阳，给他们造成了永恒的刺目感。
　　剑光万千，如天河倒悬。
　　那漫天银丝，直接被一剑斩断！
　　一时之间，如下雨一般，不断有银色的丝线从天空坠落。
　　有人小心翼翼的拿起，叹道。
　　“怪不得厉害，原来是天蚕丝啊，只可惜却被毁了！”
　　果然，此刻二长老面色难看到了极致，他看着手中光秃秃的拂尘柄，手掌不住的颤抖。
　　这可是他压箱底的法器啊，就这么毁了！
　　“原来此子这么厉害！”远处观战的王药师长身而起，眼中露出几分后怕：“还好我没有跟他动手，不然肯定不是他的对手，不过，就算我败了，想必他也不敢拿我怎样，毕竟我是丹鼎派的人！”
　　就在这漫天银丝如雨坠落的时刻，云飞脚踏飞剑，直接逼近了二长老。
　　“你败了！”
　　云飞一拳打出，不带一丝烟火气。
　　“不好！”
　　唐瑶捂住了小嘴，担忧出声。
　　等二长老反应过来的时候，已经被云飞一拳打中了胸膛。
　　还好，他有一件中品防御法器，泛出青光，卸去了大部分的力量。
　　“居然还有防护？”云飞冷笑，一脚踢在他的屁股上！
　　就像是足球一般，二长老直接飞了出去，一脑袋撞在了路灯上，头破血流。
　　此刻的他披头散发，狼狈之极，哪里还有半点大修士的尊严？
　　并且，云飞还没有善罢甘休，追了上去，又将二长老提起来。
　　对方还有偷袭之念，刁钻鬼爪猛地刺出，却是被云飞发现，双目如电，剑光涌动，直接将其十根手指斩断，在二长老的惨叫声之中，他又是一脚，将其踹飞了出去。
　　二长老一头撞在墙壁之中，半截身子在外，却是无力挣脱。
　　云飞抓着他的腿，将他“拔”了出来！
　　“现在还想要杀我吗？”云飞冷冷询问。
　　“没有了，我败了，求求你放过我！”二长老凄惨出声，浑身是血，几乎看不出人样。
　　但是此刻他心中却是怨毒到了极致，若今日真能活下去，那么将来他一定会杀云飞全家！
　　他打算，暂且认怂，度过此劫。
　　可云飞却根本没有给他机会的意思，得到了想要的回答之后，露出满意的笑容。
　　“既然你承认败了，那么就去死吧。”
　　他一脚踏下，许多人不忍去看。
　　等到睁眼之时，二长老的脑袋已经被踏的支离破碎了。
　　云飞摘下他的储物袋，露出了满意的笑容。
　　许多人望着他，心神战栗，一个念头冒了出来。
　　“东州真出了一个了不得的人物啊！”
　　那些暗中觊觎天雷木的修行者们，脸色苍白，彻底绝了心思。
　　这哪里是肥羊，分明是一头凶狠的老虎啊！

第二百六十章 上门（上）
　　对于药市之外的普通人来说，今天一切寻常。
　　但是对于目睹了大战的修行者们而言，却是久久难以平静。
　　“茶馆塌了，你去赔钱。”云飞淡淡吩咐道。
　　茶馆老板也是个修行者，虽然修为不高，但是心地却算是善良。
　　大战开始之时，他就将胡天天放在身后，更带着他从废墟中走出，对于这样的人，云飞自然是会给补偿的。
　　“我？”唐瑶指了指自己的鼻子，满眼都是难以置信：“你不杀我？”
　　“先赔钱。”云飞淡淡说道。
　　唐瑶低着头，老老实实的按照云飞所说的去赔钱了。
　　她根本不敢违抗云飞的意志，就连二长老都被杀死了，她还能做什么呢？
　　最重要的是，她不想死，没有人想死。
　　付完钱后，云飞便来到了另一家茶馆。
　　“哥哥……”胡天天一脸灰尘，满脸都是茫然。
　　对于一个孩子来说，今天所经历的事情，无疑过于残酷了些。
　　“你怕么？”云飞品着茶，问道。
　　“我，有点怕，但更多的是好奇……”胡天天鼓起勇气，说道：“我有没有可能变得像哥哥一样厉害？”
　　云飞看着这个聪明的孩子，露出了玩味之色。
　　“你希望走上修行的路？”
　　胡天天狠狠点了点头。
　　“会有机会的。”云飞说道。
　　此子聪慧，又有修行之姿，帮助他成为修行者，并不算一件难事。
　　不过是随手为之罢了。
　　“有什么机会，你以为人人都能修行吗？”唐瑶在一旁站着，不忿说道。
　　在最初的惊恐之后，她也看出来了，云飞不杀她，反而将她留在了身边，一定是另有打算。
　　所以她的胆子也大了起来，主动开口。
　　“如果有名师教导，这个孩子的成就会是你无所企及的。”云飞微笑说道。
　　“真的假的？”唐瑶看了看乞丐模样的胡天天，眉头微蹙。
　　“自然是真。”云飞回答。
　　“那么哥哥，我可以拜你为师吗？”胡天天忽然间站起身来，眼中满是期待。
　　云飞摇了摇头。
　　“我不会再收徒了。”
　　他没有去看胡天天眼里的失望之色，因为他的念头很坚定。
　　为人师，对于他来说是一件很麻烦的事情，当初之所以收下木灵，固然和她的身世经历有关，但最大的原因，还是因为她的体质特殊，可以继承云飞记忆中的那门功法。
　　“不过，我却是可以推荐你进入一个名门大派修炼。”云飞顿了顿，继续说道。
　　名门大派？
　　胡天天露出了疑惑之色。
　　而唐瑶，却似乎想到了什么，问道：“你之所以在这里不走，就是在等人吗？”
　　云飞点了点头，这个女人还不算太笨。
　　他在这里闹出了这么大的动静，如果所料不错，一些人应该要来联系他了吧。
　　“我倒要看看你能等到什么人物！”唐瑶心中嘲讽，云飞虽然实力很强，但终究是个东州的乡巴佬，人脉关系能有多广？
　　在凤栖州，可没有多少人认识他。
　　可就在这个时候，却是有人上来通报。
　　“云先生，灵宝宗秦大师求见！”
　　灵宝宗？
　　唐瑶脸色一变，惊异的看向云飞。
　　什么时候他居然跟灵宝宗扯上关系了？
　　要知道，灵宝宗已经是一流宗门了，比合欢宗的实力强得多，最关键的是，灵宝宗财力惊人，不管是在俗世，还是在修行界，都拥有着不可思议的财力。
　　财可通神，什么时候都不能小瞧灵石的吸引力。
　　“让他来吧。”云飞眼中也闪过一抹奇异，没想到，居然会等到灵宝宗的人。
　　没多久，秦大师便走了上来。
　　他看着云飞，老远就开始拱手，露出了爽朗笑声。
　　“小友许久不见，没想到你不声不响，又做了一件大事！”
　　“算不得什么大事。”云飞淡淡说道。
　　“算，当然算了，合欢宗二长老，虽然名声不显，但毕竟是筑基后期的大修士，其实力比阴山老鬼还是要高出一筹来的，小友这次能轻易解决他，说明这段时间，实力定然又有进步了。”秦大师唏嘘说道。
　　在赌船上的时候，他还当云飞是个潜力股，送他白金卡，只是一次投资罢了。
　　但没有想到，这么快潜力股就露出了锋芒，连续斩杀阴山老鬼和合欢宗二长老，这是多少修士一辈子都不敢想的事情啊。
　　“阴山老鬼？”唐瑶脸色大变，惊道：“那个杀死阴山老鬼的人就是你？”
　　云飞没有回答。
　　秦大师看了她一眼，露出惊异之色：“小友这是？”
　　在他想来，云飞与合欢宗已经是死仇了，为什么还会留唐瑶在身边呢？
　　但是他想了想，忽然间明悟了，露出一个男人都懂的神情。
　　“原来是这样，小友倒是艳福不浅……”
　　“你误会……”云飞眉头微皱，想要解释。
　　“无耻！”但唐瑶却是先开口了，她瞪着云飞，眼中满是惊恐。
　　秦大师所言，正好也戳中了她心中的想法。
　　在她想来，云飞八成也是这种念头。
　　这世上，也不知道多少人想要收她这个妖女当禁脔！
　　想想自己以后要在这个仇人跟前承欢，唐瑶只觉得整个世界都要崩塌了。
　　云飞看了她一眼，索性也懒得去解释了。
　　秦大师不过是听到消息，赶过来见一见云飞的罢了。
　　在喝了几杯茶后，他便离开了。
　　只是云飞却觉得，他来这一趟，目的或许不是这么单纯，总觉得这老家伙看他的眼神之中有几分衡量之意，似乎有什么话想要说，却还没有下定决心。
　　“姓云的，秦大师都走了，你还待在这里干什么？”唐瑶忍不住询问。
　　“我等的人不是他。”云飞说道。
　　话音刚来，果然传来一阵银铃般的笑声。
　　“道友等得莫非是我？”青莲仙子步伐轻盈，嘴角挂着一抹春风般的笑意。
　　“正是。”云飞似笑非笑的看着她：“我在等仙子给我一个说法！”
　　“那是自然。”青莲仙子深深的看了云飞一眼。
　　那一日在船上，她和云飞虽然看起来只是做了个简单的交易，可是她心里头，却是留下了深刻映像。
　　尤其是她换来的丹方拿回到宗门后，更是让她对云飞产生了强烈的好奇！
　　那个丹方，经过宗门鉴定，要比原本的丹方，精妙百倍左右！
　　就算是新手按照丹方炼丹，成丹率也要提升三倍！
　　这等丹方，已经可以用神奇来形容了。
　　而就在几个小时前，她却是收到了底下人的消息，天雷木出世……
　　很自然的，她快马加鞭赶来。
　　在半路上的时候，消息就变了。
　　天雷木的主人，将合欢宗二长老给灭掉了，声势惊人，而此人，正是云飞！
　　以前的猜测，现在的瓜葛，促使着她更快的赶过来。
　　如今见面，她果然发现云飞高深莫测，竟然就坐在这里等她，这是早就预料到她会来么？
　　事实上，云飞要等的并不是青莲仙子，而是丹鼎派的人。
　　王药师算计于他，这是个不大不小的仇，倘若丹鼎派的人无动于衷，视若罔闻，那么他，也不介意灭掉这个敌人。
　　但跟他所想的一样，越是大宗门，越是对这种事情敏感。
　　青莲仙子亲自来临，并且带来了王药师。
　　相比之前的趾高气扬，现在的王药师瑟瑟缩缩，看着云飞的眼神中带着几分惊惧。
　　“向云先生道歉吧。”
　　青莲仙子淡淡说道。
　　丹鼎派这样的一流宗门，筑基初期的王药师并不算是什么人物。
　　虽然说青莲仙子还没有筑基，但以她的天赋，这一天是迟早的，一旦筑基，她就会成为掌门亲传弟子，地位远胜于王药师。
　　所以对于青莲仙子的吩咐，王药师根本不敢违背。
　　“对不起，是我错了！”
　　他低着头，忐忑说道。

第二百六十一章 上门（中）
　　云飞眯着眼睛，深深的看着王药师。
　　从他的脸上，看不出喜怒。
　　青莲仙子使了个眼色，王药师心中一叹，却是从储物袋中取出一个盒子，说道：“五百枚下品灵石，算作是我的赔礼，还请云先生不要介怀。”
　　五百下品灵石，不算太多，但这无疑让诚意多了几分。
　　云飞心中思忖，原本他对于王药师是心存杀意的，此人心地险恶，换做是实力不足的人，定然已经被他给害死了。
　　但此人，毕竟是丹鼎派的人。
　　云飞倒也不是忌惮丹鼎派，而是他突然间想起来，自己和青莲仙子有几分交情，当初在赌船上，他给人炼丹没有丹炉，可就是青莲仙子借给他的。
　　虽然是小恩小惠，但云飞却还是记在心中。
　　所以，他才给了丹鼎派一个回应的机会，若不是有这层关系，他早就大开杀戒了，永恒仙尊可不会顾忌什么凤栖州的一流宗门。
　　如今看来，这个回应，却也还算可以，他收下灵石，淡淡说道：“我接受你的道歉。”
　　王药师松了一口气，回过头看向青莲仙子。
　　“退下。”美人坐在云飞对面，玉手轻轻摆动。
　　“是。”王药师鞠了一躬，转身退到楼梯口。
　　青莲仙子的目光在唐瑶身上掠过，她的嘴角露出一抹笑意，说道：“云兄艳福不浅。”
　　她过去自持身份尊贵，看不上云飞，所以只是道友相称，如今称张兄，无疑是刻意拉近距离。
　　云飞倒也不排斥，随口解释道：“和你想的不一样，我留下她，不过是为了带路罢了。”
　　带路？
　　二女都有些不解，尤其是唐瑶，忽然间有一种不好的预感。
　　“你想让我带你去哪里？”
　　云飞慢条斯理的端起茶壶，倒了两杯，缓缓推给青莲仙子一杯，说道：“带我去合欢宗山门所在。”
　　“你去宗门干什么！？”唐瑶脸色大变。
　　“你难道忘记了吗？我早就说过，要灭合欢宗满门，耽搁了这么久，如今正好趁此机会，将这件事彻底了结了。”云飞平静说道。
　　“什么！？”唐瑶美眸中闪出强烈的愤怒和惶恐：“你杀了少主和二长老还不够，竟然还要灭掉宗门？你好狠的心肠啊！”
　　“若是你们赢了，请问我的朋友家人能逃过一劫么？”云飞似笑非笑。
　　唐瑶顿时不说话了。
　　云飞喝了口茶，眼中划过深邃之色。
　　“修行者的世界，最是简单不过，若有深仇大恨，就要去平了他，不然心中不快，郁气不发，将来会变成心魔，我立下过誓言，要灭掉合欢宗，定然要兑现。”
　　“你无需露出一副愤怒的模样，合欢宗是什么样的宗门，没有人比你更清楚，我若是将你们灭掉，也不知道多少人要拍手称庆，也算是为民除害了吧。”
　　唐瑶无法反驳，紧咬着嘴唇，闭上眼睛，冷冷说道：“你就算杀了我，我也不会带你去的。”
　　她可怜的很，长长的睫毛抖动，明显很紧张，一副楚楚可怜的模样，却是让人心生不忍。
　　但云飞却毫无触动，无所谓的说道：“也好，那我就杀了你，至于合欢宗山门所在，我想知道的人应该不少，比如说仙子应该就可以给我找一个向导。”
　　闻言，青莲仙子露出微笑：“那是当然。”
　　“你们！”唐瑶睁开眼，悲愤的看着二人。
　　她憋屈极了，只感觉自己被吃的死死的。
　　云飞所言的道理，她自然明白，死肯定是白死的，再者说，她根本就不想死啊，大好人生还长着呢，她又怎么愿意就这么去死呢？
　　地球哪怕比修行界和平，但是每隔一段时间，都会有宗门覆灭，也不是说所有人都忠心耿耿的为宗门陪葬，起码唐瑶就没有这个想法。
　　所以她思忖少许，忽然间低下头，小声说道。
　　“行，我答应带你去！”
　　云飞点了点头，做了个喝茶的动作。
　　青莲仙子美目流转，却是露出一个颠倒众生的笑容：“云兄对如花似玉的美人，向来都这般不假辞色么？”
　　“也不尽然，只是有些女人，沾染不得，也不想沾。”云飞说着说着，忽然间话锋一转：“既然仙子今日来了，那么我倒是有一件事情，想要问问仙子。”
　　“你说的不会是灵药种子的事情吧？”青莲仙子端起茶杯，轻轻的抿了一小口。
　　“正是。”云飞回答。
　　当初丹方卖给青莲仙子，所换取的灵药种子，到现在都没有送到牛耳山去。
　　此事云飞一直记挂在心中，若不是青莲仙子如今与他见面了，不久之后，他肯定是要去丹鼎派要个说法的。
　　“即使是我丹鼎派，想要收集那么多种类的灵药种子，也不是那么容易，所以自然要花费一点时间，不过庆幸的是，现在已经准备齐全了，不日我就将亲自送往东州牛耳山……若是让云兄久等了，还望多多包涵。”青莲仙子露出歉意。
　　“无妨，既然仙子记得，那就好。”云飞不是很在乎。
　　可是他心里头，却是在冷笑。
　　青莲仙子说得好听，可之所以没有将灵药种子给他，肯定是有别的原因。
　　至于是什么原因，云飞也猜的出来。
　　自己在赌船上得罪了青羊宫的潘云龙，此人定然会半路截杀，青莲仙子多半以为，云飞不可能活着离开，所以才将此事抛开，没有准备种子。
　　可此一时彼一时，这样的心思，她自然不可能说出来，所以找了个冠冕堂皇的托词，云飞也不揭穿，想必今日过后，她应该会如约而至了吧。
　　青莲仙子对于云飞的平静，着实是有些佩服。
　　无论何时，此人似乎都是这种面目，天塌不惊，定力惊人，若是在之前，他没有实力之时，多半是有装逼嫌疑，可现在却不一样了，在青莲仙子眼里，云飞高深莫测。
　　她甚至觉得，云飞多半已经猜出了真实的缘由，只是却没有说出来。
　　“此人当真可怕！”青莲仙子心中喃喃。
　　而就在此时，云飞忽然间说道。
　　“还有一件事情，我要拜托仙子。”
　　“什么事？”青莲仙子有些诧异。
　　云飞看向胡天天，摸了摸他的脑袋。
　　“这个孩子，有修行天赋，不妨让他拜入丹鼎派。”
　　“竟有此事？”
　　青莲仙子一喜，现如今，具备修炼天赋的人越来越少，好苗子难寻，没想到今日一行，还有意外收获，他看向一脸茫然的胡天天，问道：“敢问云兄，这孩子的天赋如何？”
　　“只怕是不在仙子之下！”云飞嘴角露出一抹笑意。
　　“当真！”青莲仙子惊疑不定。
　　她可是被誉为百年来最有天赋的杰出弟子了，几乎是丹鼎派未来的掌门接班人，如果说胡天天真有这种天赋，那么岂不是说，丹鼎派又要再多一个天才了？
　　“我敢肯定，若你不信，只管把他带回门中，请长老检测。”云飞说道。
　　“云兄所言，我定然是信的。”青莲仙子嘴上这么说，但心里却知道，回到宗门后，胡天天定然会经过重重检测，直到确定他真的是一个天才为止。
　　云飞也猜到了这一点，不置可否的笑了笑。
　　青莲仙子看着云飞，露出感激的笑容。
　　“若这个孩子真的成为真传弟子，那么云兄无疑是给了我丹鼎派天大的好处，到时候，无论何时何地，你都是我丹鼎派最尊贵的客人！”
　　云飞笑了笑，目光看向胡天天。
　　“和这位姐姐去吧。”
　　胡天天聪明，他自然知道发生了什么事情。
　　这个所谓的丹鼎派，将会是他人生的巨大分水岭，一旦自己拜入门墙了，那么过去的苦难，将彻底和他告别，他即将一步登天，成为无数人羡慕的对象，可是在他心底，却是有一种深深的失落……
　　直觉告诉他，拜入丹鼎派，远远不如跟着云飞。
　　可，他只是个孩子，并没有改变云飞心意的能力。
　　只好是跪下来，冲着云飞磕了三个头。
　　“我们出发吧。”心愿已了，云飞看向唐瑶。
　　她叹了一口气，认命的走了出去。
　　在云飞走后，胡天天就被严格照顾了起来，马上有人带他去洗澡，收拾形象。
　　青莲仙子一个人坐在位置上，打量着眼前的茶具。
　　不多时，一个声音响起。
　　“值得么？”

第二百六十二章 上门（下）
　　王药师从楼梯口走上来，询问道。
　　青莲仙子头也没回，嘴角挂着一抹冷笑：“你内心不服气？”
　　王药师点头，咬牙说道：“当然，我们可是丹鼎派啊，为什么要对一个无门无派的东州小子低头？”
　　他虽然给云飞诚心道歉，赔了灵石，可那都是因为青莲仙子的命令。
　　按照他本来的想法，青莲仙子到来后，就应该直接勒令云飞交出天雷木，谁能想到，会是这样的剧本？
　　青莲仙子起身，看向王药师，她的目光愈发冷漠。
　　后者心里毛毛的，不安的低下头。
　　“无门无派的东州小子？你还在用这种眼光看待他么？那么我倒要问问你，如果我现在就将你逐出丹鼎派，你在他面前还有任何值得骄傲的东西吗？”
　　一言出，却是让王药师神色大变，惊恐道：“您没有权力把我逐出门派！”
　　“是吗？”青莲仙子俏脸含煞，冷冷说道：“我想问你，发现了天雷木后，你是怎么做的？”
　　王药师面色如土，直接跪了下来，瑟瑟发抖。
　　“我错了！”
　　他居然忘记了这件事情，此刻想起来，却是悔恨不已。
　　“找到天材地宝，隐瞒宗门，自己偷偷跑到昌余市，敢问你心里可有宗门的半点利益吗？”
　　青莲仙子声色俱厉。
　　宗门庇护弟子，提供修行资源，场地，且不说门规如何，最核心的一点，却是统一的。
　　那就是宗门利益高于一切！
　　王药师的这种行为，在哪个宗门都是大忌。
　　“请仙子放过，我知错了，我错了！”王药师瑟瑟发抖，这一刻忽然发现，自己居然真的有被逐出门户的可能。
　　当然，也仅仅只是可能罢了，他是一个筑基初期的炼药师，即使是丹鼎派，也会对他从轻发落的。
　　但是这种可能性，却是让他联想到了自己的下场，没有了宗门的庇护，自己在云飞面前还有什么值得骄傲的呢？
　　根本没有！
　　只怕是一回合就要被他所杀了！
　　看着狼狈的王药师，青莲仙子走到窗前，看着街上熙熙攘攘的人群，淡淡说道。
　　“无门无派的东州小子，这个评价，无疑缺了些公允，斩杀合欢宗二长老，就这一件事情，就足以让他轰动凤栖州了！”
　　“除此之外，连阴山老鬼都是他杀的！”
　　什么？
　　王药师瞪大眼睛：“竟有此事？”
　　阴山老鬼凶名赫赫，常在世间行走，要说名气，倒是比二长老高得多。
　　“千真万确，早些时间灵宝宗替他遮掩，可天底下没有不透风的墙，这件事情还是传了出来，但只有小部分的人知道罢了。”
　　青莲仙子露出好笑之色。
　　“你可以猜猜，为什么这件事情会传出来？”
　　王药师摇头，他如今心乱如麻，被震撼的，被吓得不轻。
　　“那是因为在阴山老鬼死的时候，青羊宫的大师兄潘云龙也死了，作为青年一代最有天赋的希望之星，他的死，让青羊宫高层大为震怒，于是不惜一切代价调查，在查的过程中，发现了潘云龙是去截杀云飞，而阴山老鬼，也参与了这件事情……”青莲仙子深吸口气，说出了这个让她无比惊骇的事情。
　　“您的意思是说，这个家伙把阴山老鬼和潘云龙都杀了！？”
　　王药师失声尖叫。
　　青莲仙子微微点头。
　　“这怎么可能啊？他哪来的胆子？他是不是疯了！”王药师彻底懵了。
　　“所以，你想想，连潘云龙他都敢杀，你以为他会忌惮你丹鼎派的身份吗？宗门和青羊宫可都是一个层次的啊。”青莲仙子说道。
　　王药师终于意识到，自己不是迫于青莲仙子的压力认怂，而是花了五百灵石，捡回了一条性命。
　　顿时冷汗涔涔，身子发软。
　　他哪里能想到，云飞居然是这样的狠角色！
　　“除此之外，我带回宗门的那个神奇丹方，也是他交易给我的，包括刚刚那个孩子，你可知道，他的天赋，不下于我，却是被他随意的送给了宗门，你要知道，如果这个孩子的天赋是真，那么他本身的价值，就已经堪称天价了，但是他呢？却完全不在乎！”
　　青莲仙子眼中露出了深深的好奇。
　　“我是真的不知道，东州为什么会出现这样的一个人呢？他究竟经历过什么？又有什么样的目标？”
　　“他所做的事情，实在是让人难以看透啊！”
　　王药师瘫软在椅子上，咕嘟咕嘟的喝了一壶茶，总算是稍微平静了点。
　　“是啊，这种人，不按常理出牌，太可怕了，但愿他能消停点吧。”
　　“消停点？”青莲仙子露出玩味之色：“你可知道，他这次离开，是要去做什么吗？”
　　王药师摇头。
　　“他要去灭合欢宗满门！”青莲仙子严肃说道。
　　“啊！？”王药师终于扛不住了，往后一仰，摔倒在地上，只是他根本顾不得自己的形象，眼中露出了浓浓的不可思议：“这怎么可能啊？他不可能做得到的，不可能的！”
　　他重复多次，仿佛在说服自己。
　　“理论上来说，是不可能做得到，可是他这个人，实在是让人不敢乱下结论。”
　　青莲仙子喃喃。
　　“总之，以后还是不要得罪他吧。”
　　……
　　这个时候，云飞和唐瑶已经出了昌余市。
　　他们是开车去的，唐瑶有一辆红色的保时捷跑车，她当司机，云飞坐在副驾驶上，一副悠然之色。
　　唐瑶心里复杂到了极点，自己居然亲自开着车，要将一位大敌送上山门。
　　这是何等心情啊？
　　“姓云的，我劝你还是收手吧，即便你杀了二长老，宗门还有大长老在，他的手段，要比二长老高得多，除此之外，还有三个筑基期长老，也都在宗门坐镇，你难不成还能同时对付这么多人不成？”唐瑶冷冷说道。
　　“一群土鸡瓦狗，不堪一击。”云飞抱着胳膊说道。
　　“哼，你就狂吧！”唐瑶咬牙切齿：“除此之外，宗门还有小五行生灭阵，你单枪匹马，根本不可能破掉此阵！”
　　“恩，这倒是有些麻烦。”云飞眯着眼睛。
　　小五行生灭阵算是一种比较低级的护山大阵了，但是性价比却是极高，可以五行循环，生灭之中，衍生出强横的力量。
　　这个阵法，足以抗衡金丹修士的全力一击！
　　现阶段的云飞，是没有办法破阵的。
　　“知道就好，我劝你还是放弃吧！”唐瑶说道。
　　她心里头其实也纳闷，在开车的过程中，她开始对比云飞和宗门。
　　却是发现，似乎宗门的胜算更大啊！
　　首先，人多，四个筑基修士，加上一群练气期弟子，足以形成一股强横的战斗力了。
　　除此之外，还有护山大阵在。
　　小五行生灭阵只要开启，云飞绝对没有破阵的实力，这是毋庸置疑的！
　　想想这些，她本应该底气十足才对，可是不知道为什么，唐瑶总觉得不安，在她眼里，云飞是个绝对的煞星，能把他吓跑，最后先把他吓跑再说，带上山门，鬼知道会发生什么事情!
　　“我不会放弃的。”云飞看着沿途的风景，淡淡说道：“这个护山大阵虽然麻烦，但是也不一定能起到作用，我到时候只要在门口叫阵就好了，堂堂合欢宗，被一个人欺负到门前，你们那些筑基修士能忍住才怪了，只要我把他们杀了，人心涣散，阵法不攻自破。”
　　他早就想好了对策。一秒记住本站地址：[呦呦看书] https://www.youyoukanshu.com/最快更新！百度搜索呦呦看书，更多好看小说免费阅读。
　　“你不会得逞的！”唐瑶表面说道，可是心中却是一片悲凉。
　　按照她对于长老们的脾气了解，只怕是肯定会出来啊……
　　这可怎么办，煞星真的上门了！

第二百六十三章 可敢与我一战（上）
　　凡是修行门派的山门所在，定然要有灵气。
　　有灵气的地方，一般来说，都比较偏僻。
　　所以行驶了五百多公里后，二人才算是到达目的地。
　　“这里有个镇子，叫做白马镇，镇子里的人祖祖辈辈养马，贩马。”唐瑶看着前方的镇子，没好气的说道:“我们到了镇子后，先找地方停车，然后借几匹马，骑着马到宗门去。”
　　“骑马？”云飞皱眉。
　　“废话，后面就没路了，车是没有办法开的，更何况还要上山，所以骑马是最好的选择了，实在不行，你骑驴，镇子上也有驴。”唐瑶促狭说道。
　　云飞没有搭理他，闭目养神。
　　她讨了个没趣，怨恨的瞥了云飞一眼。
　　“希望大长老出手，把你挫骨扬灰了才好！”
　　知道无法把云飞从宗门骗走之后，唐瑶就开始诅咒他了，在心里头默默的给宗门加油。
　　车在镇子里停好，唐瑶熟门熟路的去租了两匹马。
　　一匹白色的，一匹红色的，一看就是好马，她倒也没有幼稚的在这件事情上使绊子。
　　二人骑着马，直接离开了镇子。
　　唐瑶磨磨蹭蹭，故意放慢速度，云飞倒是也不慌，骑在马背上，一副悠哉模样。
　　反正迟早是要到的，刻意拖延时间没什么用。
　　“气死老娘了！”云飞不生气，也不反驳的无所谓态度，让唐瑶非常不爽。
　　她只感觉，无论自己做什么，好像都不能对云飞影响丝毫。
　　太可恶了，世界上怎么有这么可恶的男人？
　　就在二人磨叽前行的时候，后面响起了一片马蹄声。
　　却是两个青年，骑着马走在前，后面跟着的是一辆马车，马车周围，则是一群穿着黑色西装的保镖。
　　光看这架势，倒是气派的很。
　　唐瑶心烦意乱，懒得搭理这群人，云飞也是勒住绳子，控制着马停在路边，想要让这群人先过去。
　　可谁知道，这帮人却是朝着他们走了过来。
　　当先的一个男子，上下打量着二人，问道:“你们莫非也是去神仙山的？”
　　“神仙山？”云飞皱眉。
　　“就是合欢宗的山门所在。”唐瑶不耐烦的回应了一句，打量着这群人一眼，目光在马车上掠过，露出了然之色:“你们是来进贡的吧？”
　　“是啊。”男子有些讶然，但还是点头承认。
　　“合欢宗看上了我的两个妹妹，限定要在明日之前送上山门，不然我林家只怕是……”
　　男子苦笑，摇了摇头，似乎一言难尽。
　　原来是这样。
　　云飞明白了，其实这种事情也很正常，在他那个世界，就有很多类似于合欢宗的宗门。
　　看上凡俗人家的女儿，就要求送上山来。
　　有的甚至是帝王家的公主，王侯家的明珠，可是，依然是只能乖乖认命。
　　没想到在这地球之上，却还是有这样的事情发生。
　　“这不是好事一件么？”唐瑶皱眉说道。
　　在她的世界观里，这本来就是理所当然的事情，难道将自家妹妹上贡给合欢宗，还委屈了他们不成？
　　“什么好事啊，这是把妹妹往火坑里头推啊，你是不知道这合欢宗的人，也不知道每年都要坏多少人的清白，有多少美女上了山，就香消玉殒了，我的妹妹一个十七岁，一个才十六啊。”说着说着，男子就悲愤了起来。
　　“哥，别说了！”另一个戴眼镜的男子骑马过来，说道:“马上就要到合欢宗的地界了，指不定被人给听了去。”
　　他肯定不会知道，合欢宗的圣女，就在眼前。
　　换做是以往，唐瑶定然早就发作了，可是想想现在自己的处境，她就没有这心思了，只能是叹了一口气。
　　这两个男子，一个叫林爽，一个叫林峰，是亲兄弟关系。
　　林爽是大哥，性子比较软，待人真诚，不太会掩饰自己。
　　弟弟林峰则是有些城府，对二人多加打探。
　　交谈过程中，他们也吐露出来意了，原来是第一次上合欢宗，虽然有路线图，但还是心中忐忑，希望找老司机带路。
　　云飞想了想，便点头答应了下来。
　　同行之时，林爽忽然间发问:“云老弟和这位美女是恋人关系？”
　　他其实想要问的是，你为什么要带自己的女朋友去合欢宗。
　　没办法，在合欢宗这种地界，凡是美女出现，总是让人联系到不好的方面。
　　云飞摇了摇头，却是含笑不答。
　　怎么说呢，难道说他是要上去灭合欢宗的？
　　至于唐瑶，压根看不起这帮人，没有说话的兴趣。
　　二人不答，却是让两兄弟猜测起来了，尤其是这林峰，也不知为何，看云飞一直都有些不顺眼，却是思忖少许，惊道:“你该不会要把自己的女人往合欢宗送吧？”
　　“啊？”
　　林爽愣住，看云飞的眼神顿时古怪了起来。
　　这可是要把绿帽子往自己的头上戴啊。
　　“是啊是啊，这个人就是这么不要脸，逼我上山，威胁我，作践我！”不等云飞回答，唐瑶抢先开口。
　　她故意这么说，就是为了给云飞添堵。
　　对此，云飞眉头微皱，说道。
　　“不是。”
　　只可惜，在很多时候，美女的话往往更容易取信于人。
　　再加上这个情景，一男一女上山，女的天姿国色，男的漠不关心，怎么可能让人往好处去想呢？
　　“人渣！”
　　马车之中，响起一个银铃般的声音。
　　却是一个穿着绿色裙子的少女钻了出来，她约莫有十五六岁，淡淡的眉毛，薄薄的嘴唇，是个绝对的美人胚子，清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　但此刻，却是一脸的不屑，看着云飞。
　　“你和我哥一样，都不是男人，你把自己的女朋友推进火坑，我哥把自己的亲妹妹送进地狱，我瞧不起你们！”
　　她指着三人，怒气冲冲。
　　除了云飞外，林家兄弟低头，面对妹妹，他们心怀愧疚。
　　“霜儿，你也别这么说，哥哥们也是有苦衷的。”
　　另一个软软的声音响起，却是另一个女孩子出来了。
　　穿着裙子，要比林霜大一些，眉宇间仿佛有解不开的忧愁，俏脸微微发白，几缕发丝飘在耳后，跟人一种软软糯糯，弱不禁风的感觉，就像是红楼梦里的林黛玉一般。
　　“如果不牺牲我们，哥哥们会没有前途的，林家也会遇到大问题，所以其实他们没有选择。”女孩低声说道。
　　“哼！”林霜还是生气，气着气着，眼泪就下来了。
　　她钻回了马车里，姐姐对云飞歉意的笑了笑，也回去安慰妹妹了。
　　云老弟，别介意，霜妹就是这个性格。”林爽自嘲一笑:“何况，他说的对。”
　　这一对姐妹，一刚一柔，都是国色天香。
　　妹妹直率爽朗，姐姐温柔懂事，只可惜，现在却一步步走向火坑。
　　云飞看向唐瑶，她哼了一声，躲过云飞的视线。
　　可见她心中，也是知道这很残酷。
　　但她却并不觉得这有什么错，弱肉强食，本是天理。
　　林家姐妹，一个林雪，一个林霜，都是不折不扣的美人，云飞看着她们，虽然没有言语，可是心里头却是在想。
　　自己此行，却是让林家姐妹免于灾难了。
　　只可惜，她们现在还不知道罢了。
　　又往前骑了三个多小时，终于开始上山了。
　　山路崎岖，有的路段能骑马，有的路段则是需要人拉着马上去。
　　所以相对来说比较艰难，马车肯定是不能用了，林家姐妹也在平地上行走。
　　林霜一肚子怨气，数落着自己的哥哥，当然，也少不了云飞。
　　倒是难为了林雪，时不时的跑过来道歉。
　　道完歉后，又跟受了惊的小兔子一般马上回去。
　　“到了!”
　　天都已经黑了，终于，唐瑶指着前方，朗声说道。

第二百六十四章 可敢与我一战（中）
　　这就是合欢宗山门？
　　众人抬眼望去，眼前山峦层叠，路途崎岖。
　　在山侧有一处瀑布，如同匹练悬挂。
　　上山之路，只有一条，用青石铺成台阶，两边是茂密的森林，时不时的有兽吼之音传出，更有人看到草叶子上趴着几条剧毒凶蛇。
　　台阶之上，倒是干净，只不过却给人一种似真似幻的感觉，忽近忽远，忽而有雾气涌出，似乎连这一条道路都要遮蔽。
　　这就是守山大阵的效果，如果未经允许，是不可能踏上这条路的。
　　“合欢宗的人跟我说过，我们来了后，要在山门口三跪九叩，高声呼喊，他们听到后，便会出来接人。”林峰望着这条路，脸色略显煞白。
　　光是一条路，就给他带来一种高山仰止的感觉。
　　合欢宗是神仙中人啊，他们根本反抗不了。
　　“真是气人！”林霜非常生气，跺着脚，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。
　　林家送女儿上山被人糟践不说，还要是一种求人的态度，三跪九叩？没有这么欺负人的。
　　她埋怨哥哥，埋怨父母，埋怨整个家族，同时，内心还有着无穷的恐惧，女孩子在发脾气之余，其实还是很清楚的，哥哥们根本没有选择。
　　合欢宗不是他们能够抗衡的啊，林霜越想越是委屈，生的美丽，对于她来说并不是好事，反而是灾祸的根源。
　　林雪抚摸着妹妹柔顺的长发，却是无话可说，也只能发出叹息。
　　她何尝不清楚，一旦进入此门，将会彻底和自由告别，也不知道要遭受怎样的屈辱，或许，连性命都会丢在里面。
　　她和林黛玉一样柔弱，但是却没有那么多愁善感，然而此刻，一股浓浓的忧伤涌上心头，让她的眼圈都有些红了。
　　林爽和林峰看着伤心的妹妹们，心中也是痛苦不堪。
　　二人对视一眼，谁也做不出把她们推入火坑的决定。
　　可是到了山门口，他们总不可能就这么回去吧？
　　林爽想了想，对着云飞露出个歉意的笑容。
　　“云老弟，要不还是你先送女……不，办事吧。”
　　他本来想说送女朋友的，话到了嘴边觉得不合适，所以就改了口。
　　然而云飞却没有回应。
　　他背着双手，打量着上山的道路。
　　相比于普通人，他能看的更远，在那若隐若现的雾气之中，时不时的浮现出一堵高高的城墙。
　　应该就是合欢宗真正的门户了，修建的如同古代城池一般。
　　“你在看什么？”唐瑶时刻关注着云飞的动作。
　　“合欢宗看起来挺大的。”云飞露出微笑。
　　“那是当然，宗门建立一百多年，搬迁到这里后，花费了大价钱建设，并且……”唐瑶露出自豪之色，正在叙说，忽然间觉得不对劲，警惕了起来:“你究竟想说什么？”
　　“大好啊，越大越好，想必合欢宗的宝库之中，应该有不菲的财富吧。”云飞淡淡说道。
　　灭门合欢宗，自然不是毫无好处的。
　　修行者基本上不会随意浪费时间，花费巨大功夫来到这里，云飞自然是有所求的。
　　一个宗门百多年的积累，想必对于现在的他来说，应该是一个巨大的补充。
　　“你，你休想！”
　　唐瑶脸色惨白，恨恨说道。
　　这个混蛋，连山门都没有进去，居然就开始惦记宗门密藏了，莫非真的把大长老和护山大阵当成摆设了吗？
　　二人这一番交流，声音不大，但林爽还是听到了只言片语，只是他却不明白其中的意思，见二人不说了，他才喊了一声:“云老弟？”
　　“恩？”云飞听到了他之前的话，回过头来，露出一抹玩味之色:“怎么，你们想要让我先来？”
　　他来这里要办的事情，可跟他们完全不一样啊。
　　如果自己先来了，那么他们的妹妹，怕是送不出去咯。
　　林爽心中有所愧疚，在他想来，云飞心里头肯定也不舒服。
　　但是他实在是不愿意先把妹妹们送进去了，人就是这样的，越是到节骨眼上，越是难以做出决定。
　　他想要等等，再等等，能够多看妹妹们一眼也是好的，今天之后，可能就是永别了。
　　想到这个下场，他就心如刀绞。
　　内心极度痛苦的林爽带着对云飞的同情，露出了歉意之色:“抱歉，我实在是不忍心，还请云老弟先来吧。”
　　说完，他鞠了个躬。
　　云飞深深的看了他一眼，林爽是怎么想的，他自然很清楚。
　　“也好。”云飞说道。
　　“多谢云老弟。”林爽松了一口气。
　　他回过头来，看向妹妹们，心道:对不起，这是哥哥能为你们做的最后一件事情了。
　　然而，林霜却并不领情，他听到了二人的话，也知道哥哥的打算，心中的酸楚和怨气无法再对哥哥发泄，于是在场之人，也就只有云飞，长短大小正合适。
　　她快步上前，指着云飞:“你还算个男人吗？”
　　“嗯？”
　　云飞皱眉。
　　“霜儿！”林爽赶紧去拉，却是被挣脱。
　　“哥，你别管！”林霜走到云飞跟前，白嫩的手指几乎指到了云飞的鼻子。
　　“我们林家是没有办法，所以才把我们送到了这里。”
　　“虽然我嘴上埋怨他们，可是我心里头知道，哥哥们心里也苦，我爸不敢见我，我妈躲在房间里哭……我并不恨他们，因为他们压根没有选择。”
　　“可是你呢！？”
　　“我怎么了？”云飞不解。
　　“你把自己的女朋友送到这种鬼地方，从头到尾都没有露出一丝悲伤之色！”林霜眼中怒火喷薄，所有的情绪都朝着云飞发泄了出来。
　　“你不如我的哥哥们，起码他们一直想方设法的弥补我，他们心里头很痛苦，而我从你身上，没有看出丝毫痛苦之色！”
　　“在你的眼里，一定以为女朋友就是你的工具吧，想送就送？”
　　“你真的不是个男人！”
　　说到最后，她一字一顿，将所有的负面情绪都宣泄了出来。
　　林家人最开始想拦，可是却没有拦住，而现在，却都是沉默了。
　　其实抱着这种想法的人，并不止一人。
　　一路同行，云飞无所谓的态度，让许多人都觉得诧异。
　　他们心里头，基本上也认为是林霜所说的情况，对于云飞，实在是有几分不屑。
　　如果换做是平时，他们肯定早就开始嘲笑了，只不过想想现在，自己也在做着同样的事情，这才闭上嘴巴。
　　但在内心深处，他们认为云飞是远不如林家兄弟的，起码二人很痛苦。
　　“首先，她不是我的女朋友。”云飞并不生气，她平静的看着眼前的女孩。
　　“其次，我今日来这里，和你们要做的事情并不同，这一切，不过是你们内心的臆测罢了。”
　　“最后，我不计较你刚才的放肆，但不要有下一次。”
　　也不知道为什么，云飞并没有露出丝毫凶狠之色，但就在最后一句话说完的时候，林霜忽然间浑身冰冷，有一种极度危险的感觉。
　　她脸色苍白，摇摇欲坠。
　　“你对我妹妹做了什么？”林峰揽住了她。
　　林家的人，同时对云飞露出了敌视之色。
　　“哥，他什么也没有做。”林霜在哥哥的怀里，重新感觉到了温暖，她火气上涌，根本不信云飞的说辞，说道:“你对我一个女孩子凶算什么本事？”
　　“瞧瞧你说的话，她不是你的女朋友？那你们来这里干什么？我倒要问问你，这次你来合欢宗做什么？”
　　“度假吗！？”
　　她想想自己处境，马上生不如死了，还有什么好怕的呢？自然是说个爽快。
　　“我的来意么，你们现在就会知道。”
　　云飞往前走了几步，忽然间朗声叫道。
　　“东州云飞，今日为灭合欢宗而来，可敢与我一战！”
　　话音如雷，响彻山峦。

第二百六十五章 可敢与我一战（下）
　　合欢宗，宗门大殿之中。
　　一个老者独坐高台，闭目养神，底下三个长老露出疑惑之色，正在交谈。
　　“二长老已经出去这么久了，为什么还没有消息？”
　　“或许是因为什么事情耽搁了吧。”有个年轻点的长老摸着下巴说道。
　　“不知道为什么，我总有一种不好的预感。”另一个穿着黑袍的长老忧心忡忡。
　　“老五，你有什么不安的？”另一个方才没有说话的长老露出笑容，说道:“我听瑶儿传回来的消息，不过是一个穷乡僻壤来的，没什么背景的小子罢了，纵然有些能耐，又怎么可能是二长老的对手呢？”
　　“我估计很快二长老就会回来了，想想吧，那可是天雷木啊，多么罕见的奇宝！”
　　“三哥，我真没有这么乐观。”老五叹息一声，忽然间说道:“这个小子是从东州来的，让我有些阴影。”
　　“东州来的又如何？”三哥询问。
　　“别瞧不起东州，我们可是吃过大亏的。”老五苦笑说道。
　　“你说的是少主陨落在东州的事情吧？”
　　两位长老脸色都阴沉了下来，四长老冷冷说道:“那件事情我已经查的很清楚了，杀少主的人叫做云飞，是东州新任的圣尊。”
　　“此人罪孽滔天，不仅杀死了少主，并且还带着合欢铃和功法在灵宝宗的拍卖会上拍卖！”
　　“不过，他活不长了，我们处理完手头上的事务，过两天就去东州平了武圣山！”
　　闻言，老五却是摇头，明显欲言又止。
　　高台上的大长老缓缓睁开眼睛，他深深的看着老五，问道:“你有什么话，直说吧。”
　　“大长老！”老五起身，拱了拱手，才说道:“我听说，那个小子在拍卖会上，得罪了青羊宫的大师兄潘云龙，以那个潘小子的脾气，肯定会去截杀他的，但最终的结果却是这个小子安全回到了东州，而潘云龙，却是死了！”
　　“你的意思是，这个小子杀了潘云龙？”三长老难以置信。
　　“以他的行事风格来说，很有可能啊。”老五深吸口气，说道:“他敢这么干，一定是有底气的，你们想想吧，东州地大物博，许久不出人才，如今出头的这一位，只怕是百年难遇的人杰，我们必须要小心应对！”
　　“过了吧老五，我看那小子没这么厉害，潘云龙究竟是不是他杀的，还是两说呢。”四长老觉得没有这么玄乎，反驳说道。
　　“三哥四哥，是不是人杰，我暂时不下定论，但你们想想啊，东州一直都没有什么人吧？这次突然间出现在昌余市的年轻人，会不会有些蹊跷呢？再想想他的行事风格，拒绝丹鼎派和其他所有门派，一副目空一切的态度……”他摊开手，示意自己没必要多说了吧。
　　“我明白了，老五，你认为，这个出现在昌余市的东州年轻人，就是杀死少主的云飞！？”
　　大长老眼中划过一抹寒光。
　　“极有可能！”老五说道。
　　“那不是正好，二长老前去，定然会新仇旧恨一起报，将他杀死！”
　　四长老和三长老对视一眼，说道。
　　“理论上来说应该是这样，但我心里头却总觉得有些不安，大长老，三哥四哥，我建议咱们小心一点，一方面派人去昌余市打探二长老的消息，一方面做好准备。”老五拱手说道。
　　“准备什么？”三长老愣住:“莫非那个小子还敢打上山门不成？”
　　“笑话，他要是赶来，那正好了，直接诛杀了他！”四长老不屑说道。
　　就连高台上的大长老，也笑着摇了摇头。
　　“老五，你谨慎行事是好的，但这一次，有些谨慎过头了，这种事情不会发生的。”
　　话音未落，外面忽然间传来炸雷一般的声音。
　　“东州云飞，为灭合欢宗而来，可有人敢与我一战！”
　　什么！？
　　几个长老瞬间炸窝了，先是面面相觑，不敢置信，紧接着则是勃然大怒。
　　“放肆，他居然真的来了！”
　　高台上的大长老，眼中露出凌厉光芒，如同大鸟一般直接掠了出去。
　　“我要让他死无葬身之地！”
　　被打上山门，这是合欢宗百多年受到的最大羞辱！
　　没有哪个宗门能忍受这种奇耻大辱！
　　……
　　山门之外，云飞的声音如同雷霆一般，在山峦之间不断的回荡。
　　他刻意用灵力催动雷音，为的就是保证合欢宗的每一个角落，都能听得到他的声音。
　　距离他最近的林家兄妹，自然听得真真切切。
　　一行人呆若木鸡，仿佛痴傻了一般。
　　“你，你，你……”良久，林峰才开口，话都没有办法说利索。
　　“没错，他今天是要来灭合欢宗的。”唐瑶在一旁说道。
　　她看着云飞，眼中神色复杂。
　　恨意，自然是十足，怒火，肯定也不会少，但除此之外，对于云飞，她还有几分敬佩。
　　在这个年纪，拥有这等实力，敢做出这等惊世骇俗举动之人，九州之内，只有云飞一人！
　　如果她不是合欢宗的人，定然会为云飞鼓掌加油，期待看着一个传奇崛起。
　　可偏偏，造化弄人，作为要被灭门的一方，她没有选择。
　　“什么！？”
　　林家人彻底懵了，谁能想到，这个看起来很是年轻，一路上寡言少语的年轻人，竟然怀揣着这样的大胆想法！
　　灭合欢宗啊……
　　这是什么人才能想的？
　　在他们眼里头，合欢宗已经如同神明一般，是根本没有办法抵抗的存在！
　　“这么说，你们真的不是情侣？”林雪捂住小嘴。
　　她的心脏加速跳动，一向温和的她，在这一刻也有一种山雨欲来的紧迫感。
　　“我是合欢宗的圣女，也是他的囚徒，被他威胁，带路上山。”唐瑶无力说道。
　　她什么都做不了，这一刻，也只能默默祈祷，大长老他们可千万不要上当啊，
　　一定要忍住，依靠护山大阵和云飞周旋！
　　一路上，唐瑶没有从云飞身上感觉到丝毫紧张的情绪，这样的人，实在是可怕，让她情不自禁的为宗门前途担忧。
　　“居然是这样！”
　　林家所有人看向云飞，忽然间觉得整个世界都不真实了。
　　囚禁合欢宗圣女，这种事情他都敢干，还偏偏干成了……
　　这么说，年轻的云老弟，还真是一个了不得的大人物？
　　方才一时口快，发泄负面情绪的林霜呆若木鸡，一件件真相被揭开，犹如一套组合拳，打的她晕晕乎乎。
　　她看着云飞，想想方才自己所言，忽然间意识到，自己差点惹了麻烦。
　　但很快，她又振奋了起来。
　　“如果他真的可以灭掉合欢宗呢？”
　　这个念头，在她的心底生根发芽，林霜目光灼热的看着云飞，小手紧紧的攥了起来。
　　冥冥之中，她有一种预感，或许自己的命运，就要在这一刻改变了。
　　就在众人震撼的时候，合欢宗之中，传出此起彼伏的骂声。
　　“哪个王八蛋敢来合欢宗撒野？”
　　“找死！”
　　“老子要弄死你！”
　　一群练气期的弟子，直接冲了出来。
　　但是比他们更快的，是一个穿着黑袍的长老，直接飞了出来，悬浮在空中，背着双手，眼中露出威严之色。
　　“你就是那个杀死少主的东州云飞！？”
　　筑基后期，没错了，应该就是所谓的大长老。
　　云飞明了此人的身份，淡淡说道:“你的消息有些过时，除此之外，不久之前我还宰了一个人。”
　　“你说的是二长老？”
　　后面的几位长老赶了上来，连声询问。
　　“不错。”云飞回答。
　　“不可能！你怎么可能是二长老的对手！”
　　他们直接否决，眼中迸出怒火。
　　但是心中，却都有不安的情绪滋生，二长老没有回来，反倒是这个小子来到山门口叫嚣，恐怕，真的凶多吉少了吧。
　　“二长老，真的被他杀了。”就在此时，唐瑶忽然间开口。

第二百六十六章 挑战（上）
　　什么！
　　唐瑶的一句话，直接让所有长老和热血冲头的弟子们愣住了。
　　二长老真的被杀了？
　　长老们震撼莫名，怒不可遏，弟子们惶恐不安，茫然失措。
　　大长老压抑着怒火，看向唐瑶:“瑶儿，你怎么会和他在一起？”
　　“回禀大长老，杀死二长老后，他就将我束缚在了身边，逼迫我带路上山，要灭掉宗门……”唐瑶苦涩无比，如实说道。
　　“放肆！”
　　大长老出离愤怒，气势汹涌而出，所有人都有一种窒息感。
　　“灭我宗门？你哪来的胆子说出这种荒唐之言？”
　　宗门被灭，对于地球的修行界来说，不能算是太频繁的事情。
　　因为首先现代社会相对和平，其次要灭一个宗门，代价实在是太大了。
　　比如说丹鼎派，如果要灭合欢宗，他们固然可以做到，但也需要提前做很多准备。
　　召集人手，围住山门，再安排阵法师，随时准备破开阵法，另外还需要高手压阵……总之，要动用的人力物力，可不是一点半点。
　　可是云飞呢，孓然一身跑过来，说要灭合欢宗？
　　这简直是搞笑！
　　“很不可思议么？在我看来，合欢宗这种污秽不堪之地，早就应该被抹平了。”云飞露出一抹冷笑。
　　合欢宗的所作所为，是让云飞所不齿的。
　　若是相安无事也就罢了，可偏偏惹到了他的头上，那么他倒也不介意为民除害。
　　“大长老，您要小心，他不简单，我们合欢宗的魅惑功法，对于他毫无作用。”
　　唐瑶忽然间提醒了起来。
　　说完后，她几乎都做好了被暴怒的云飞杀死的准备。
　　可是，云飞压根就没有这个意思，反倒是嘴角的不屑之色愈发浓郁了。
　　“难道他丝毫不在乎底牌被我泄露吗？”唐瑶想不通。
　　“魅惑功法没有用？”
　　不光是大长老，其他长老，还有合欢宗弟子们的脸色也严肃了起来。
　　对于合欢宗来说，他们看家的本事就是魅惑之力。
　　在斗法之时，惑乱人心，能够让他们轻而易举的占据优势，是他们赖以生存的根本。
　　可是突然间跑出来一个人，完全不惧怕魅惑，这就让他们的心情变得很不愉快了。
　　“若是此子将不惧怕魅惑的方法传扬出去，合欢宗岂不是废了？”
　　很多人脑海中都冒出了这个想法。
　　大长老自然也是。
　　有那么一瞬间，他也想过，或许云飞只是心志坚定，不会动摇。
　　但转念一想，又觉得怎么可能，这小子才多大，心境修为定然不会高！
　　“杀少主，灭长老，囚圣女，辱宗门，这四条罪状，哪怕一条都可以诛你九族！”
　　“你四条全犯，乃是滔天罪孽，不管躲到天涯海角，都要取你性命，而你今日，居然敢送上门来……”
　　“留你不得！”
　　大长老一步踏出，如同利剑一般，从空中爆射而出。
　　他的速度极快，撕裂空气，几乎在空中拉出了一条气浪，如同汽车尾气一般。
　　数百米的距离，但是却仿佛弹指至今，他一拳朝着云飞砸来。
　　含怒一击，根本没有留手。
　　云飞踏前一步，同样一拳迎了上去。
　　大长老蓄势已久，冲刺数百米，气势如虹，而云飞的应对，却显得有几分仓促，他只是往前走了一小步，便直接出拳。
　　就从准备上来说，他已经输了。
　　可是当二人真的碰撞到一起的时候，却是发出让人震撼的巨响。
　　轰！
　　大长老犹如炮弹一般，直接反射了回去，在天空中踏步泄力，脸上露出一抹凝重。
　　而云飞，虽然并没有什么受伤的迹象，但是他脚下所踩的土地，却是片片龟裂，形成蛛网一般的巨大裂缝，然后整个塌陷。
　　眨眼功夫，云飞已经站在一个大坑之中。
　　“如果他们想要针对我们，根本没有办法抵挡……”
　　林家的保镖们害怕的腿软，忽然间觉得保镖并不是什么有前途的行当。
　　万一遇到了这样的对手，只怕是死都不知道自己怎么死的。
　　“我的天哪，真是如同神仙一般。”
　　“这两个人，就等于人形兵器了。”
　　“真没有看出来，张老弟居然是这样的人物！”
　　林家兄妹们也都惊得目瞪口呆，这一轮交手，打开了他们的眼界。
　　犹如好莱坞大片一般惊人的场面，就这么实实在在的出现在他们的面前。
　　“好，好，好！”
　　大长老连说三声好，眼中爆出精光。
　　“你筑基初期，能接老夫全力一击，果然和我想的一模一样！”
　　“哦？你想的是什么？”云飞露出好奇之色。
　　“我在想，你一个东州小子，凭什么能屡屡搞出大动作？老二的实力，我是知道的，你能杀他，说明你定然有所依仗。”大长老顿了顿，断言说道。
　　“功法！”
　　“功法？”云飞露出古怪之色。
　　“没错，你一定修炼极品功法，如果我没有猜错的话，你的功法，一定可以修炼到比元婴更高的境界，不然你根本没有越境界杀人的实力！”大长老忽然间怒火消退，侃侃而谈了起来。
　　“那又如何？”云飞淡淡问道。
　　“我如果是你，一定会找个地方躲好，修炼到金丹期再出来行走，可是你太心急了，这么快就来灭我宗门，现在的你，根本不可能做得到，而这，却是老夫的天大机缘……我今日杀了你，夺你功法，将来无敌于世间的，就将是老夫了！”大长老哈哈大笑，眼中露出浓郁的贪婪之色。
　　“听你这个说法，似乎是不太在乎仇恨了。”云飞露出玩味之色。
　　“不过是死几个人罢了，怎么能跟极品功法相比，今日老夫不惜代价斩了你，来日证得金丹大道，我合欢宗，定会更加强盛！”大长老目露寒光，再次出击。
　　他掐动印决，双手一合，竟然从合欢宗之中引动起一股浩瀚的云气，在虚空中形成了一个巨大的手掌！
　　手掌遮天蔽日，足有数十米。
　　“小子，你不该这么狂妄的，老夫在合欢宗修行百年，岂能没有布置？宗门内的无穷灵气，都将源源不断的供应，今日你必死无疑！”
　　他手掌如刀，猛地一挥。
　　天空中的巨大手掌，霍然拍了下来。
　　仿佛山崩一般，巨大的阴影笼罩众人，一股难以形容的压力，让许多胆小的人直接瘫软了。
　　“完了！”
　　林家人已经绝望了。
　　而云飞，却是双手高举，直接撑住了巨大的手掌，如同托着一座大山！
　　这一幕，无比的震撼，云飞的体型，与手掌相比实在是过于渺小了！
　　但是他，仿佛支撑不住了一般。
　　手掌一寸寸的下压，云飞根本没有任何办法，眼看着半截身子，都被压进了泥土之中。
　　“你要败了！”
　　这一瞬间，唐瑶仿佛看到了希望的光芒，她露出狂喜之色，怨毒的望着云飞。
　　“让你狂妄，让你瞧不起大长老，现在知道了吧！”
　　“狂妄是要付出代价的，敢在山门前挑战，你实在是太过于愚蠢了！”
　　压抑了一路，她有理由宣泄。
　　云飞几乎都形成了她的阴影，这一刻，阴影散去，唐瑶忽然间发现，自己真的是多虑了，大长老就是大长老，岂是小小云飞能跟对抗的？
　　“他要败了吗？”
　　林霜满眼绝望，前一刻他瞧不起云飞，而现在却是把他看做是救命的稻草。
　　可惜，希望的星星只是微微闪烁，就被乌云遮住了。
　　难道命运终究还是不可逆转？
　　林雪的双手握在胸前，小脸上露出祈祷之色。
　　“如果说小哥哥真的要败的话，那么我和妹妹就一起死在这手掌下吧，或许，这也是一种解脱……”
　　刹那之间，云飞仿佛瞬间进入了绝境。
　　给人一种下一刻，随时都会被拍死的感觉！

二百六十七章 挑战（中）
　　“竖子无礼，这回要吃瘪了吧？”
　　“大长老真是太强了，直接就将他镇压！”
　　“这就是挑衅合欢宗的下场，区区一个人也敢来闯山门，真是找死！”
　　合欢宗众弟子松了一口气，变得趾高气扬了起来。
　　还以为云飞是什么了不得的人物，没想到转眼就被大长老给镇压了。
　　“大长老在筑基后期境界已经停留了五十多年，积累何等雄厚？有朝一日甚至能踏入筑基巅峰！这个小子才多大，怎么可能是他的对手？”三长老得意洋洋的说道。
　　“不错。”四长老点头，说道:“很少有人知道，大长老除了修行本门功法之外，还曾经在灵宝宗的拍卖会上得到过一卷归元决，修行此功法外，要比普通人的灵力浑厚三分之一，除此之外，对于灵力的应用，更是堪称精妙，比如此刻所凝聚的巨大手掌，就是他的杀手锏之一！”
　　只有五长老没有说话，他皱着眉头，凝神看着处境险恶的云飞，心中喃喃:“莫非真的是我想太多了，他实际上根本没有那么强大？”
　　“大长老本身实力，要胜过二长老数倍！”
　　云飞眼中划过一抹诧异之色。
　　按照他的评价，合欢宗原本的功法属于下九流，根本上不得台面，按照此功法修行，就算是到金丹，也只是银样镴枪头，不堪一击。
　　而大长老体内所运转的功法，明显迥异于二长老，要高明的多。
　　从下九流，一下子提升了两个档次。
　　但这，并不是让云飞感觉到吃力的原因所在。
　　他的目光，看向合欢宗的山门所在。
　　这里是大长老的主场，他调动大量合欢宗的灵力，与云飞对抗，这实际上并不是他的实力。
　　这就是护山大阵的好处了，基本上每个宗门的护山大阵，对于本门修士，都有一定的加成。
　　可是，这只不过是给云飞增加了难度罢了，却远远没有达到让他绝望的层次。
　　“可惜啊，如果在我没有修炼成五行通玄剑体之前，你与我一战，我只怕是很难奈何的了你，可是现在，你不是我的对手！”
　　云飞嘴角露出一抹冷笑，双目之中陡然间爆出金绿二色的剑光。
　　锵！
　　仿佛飞剑出鞘一般，清脆的剑吟声响起，两道剑光划出璀璨光焰，就像是切蛋糕一般，在巨大手掌中心一划，直接就有一方灵力坍塌，崩溃，露出了个大洞！
　　“大长老，战斗现在才刚刚开始，我倒要看看，你拿什么来抵挡我的剑威？”云飞从大洞飞出，如同猎鹰一般，迅速升空。
　　他双手张开，一道道剑光在身侧凝聚。
　　金色的，是白帝斩龙剑。
　　绿色的，是青帝木皇剑。
　　金绿二色，密密麻麻，少说凝聚出数百，每一道剑光都有一尺二的长度，远远望去，绿色剑光晶莹剔透，宛如活物，金色剑光寒光凛冽，锋芒毕露。
　　剑光凝聚，剑气横扫，剑威滔天！
　　刹那之间，这一方天地仿佛变成了修罗杀场，所有人都有一种剑抵在脖子上的紧迫感。
　　“怎么会！？”
　　大长老面色大变，眼中露出不可思议之色。
　　自己所凝聚的巨灵掌，竟然直接被破开了？
　　可是，云飞并没有给他过多的思考时间，他屈指一弹，漫天剑光犹如满弓的羽箭，爆射而出，封锁了大长老周身数十米方圆！
　　他根本不可能躲避！
　　大长老的眼神前所未有的凝重，他双手虚抬，袖袍鼓胀，仿佛被狂风吹拂，劈啪作响。
　　在他的掌中，渐渐凝聚两团光球。
　　方圆五公里之内的灵力，瞬间被抽干，但这，似乎还远远不够……更多的灵力，源源不断的从护山大阵中被剥离了出来，融入到光球之中。
　　“归元气！”
　　大长老怒吼，手中光球猛地一合，然后直接抛出。
　　由灵力形成的光球迎风就涨，闪烁着璀璨光芒，直接将大长老包裹住！
　　叮叮叮！
　　剑光飞来，与这光球碰撞，却是发出金铁交鸣之音。
　　“你很不错，有几分门道。”云飞赞叹说道。
　　在地球上后，他很少遇到对手，大长老算是一个。
　　虽然说他有借助地利的因素，但毕竟给云飞制造了麻烦。
　　“放肆！”然而这句夸赞言语，在大长老听来，却是带着强烈的讽刺。
　　这种感觉，就好像云飞是他的长辈一般，在对他说，年轻人，你很不错……
　　可偏偏，他不过是一个二十岁出头的毛头小子啊!
　　“我的归元气经过我二十年苦修，终于修成，就算是灵器，也很难攻破，有此防护，我天然立于不败之地，你今日必死！”
　　大长老长须飘动，眼眸之中满是傲然之意。
　　“是么？你还是抬头看看吧。”云飞淡淡说道。
　　大长老皱眉，抬头去看，却是瞬间僵住。
　　原来，这看似坚韧的归元气，在云飞剑光的突破之下，已经出现了层层缝隙……
　　他仔细去看，终于明白了端倪。
　　因为云飞的所有剑光，仿佛都凝聚到了一点，只攻击一处，力量不分散，自然容易打开缺口！
　　“他对于剑光的控制竟然已经到了这么登峰造极的程度？”
　　大长老匪夷所思，有些东西，能够靠天赋，功法，神通来抹平，可是经验却是不可以。
　　而云飞的对敌手段，却显得是那么的得心应手，就好像经过了千锤百炼一般，仿佛一个活了几百岁的老怪物……
　　他自然不知道，在云飞的身体里，隐藏着一个活了数千年的可怕灵魂。
　　他更不知道，其实云飞对于现在的效果，是比较失望的。
　　“我的实力太低了，而且这两门剑诀的造诣太低，等到我修为提升，才能真正发挥出剑诀的威力！”云飞并不满意，摇了摇头。
　　叮叮叮！
　　剑光连绵不断，继续进攻一点。
　　蛛网般的裂缝，渐渐的在光球上出现，没多久，就形成了溃散之势！
　　砰！
　　一声巨响，光球直接破碎，剑光瞬间淹没了大长老。
　　“想杀我，你还不够格！”
　　大长老狂吼，忽然间祭出一件熟悉的法器。
　　却是合欢宗的镇山之宝合欢铃。
　　这个顶级法器，在他手中，发挥出了可怕的实力。
　　铃铛通体呈金色，形成了一道道金色光华，将大长老层层围住。
　　剑光袭来，直接被光华吞噬。
　　犹如泥牛入海，毫无波澜。
　　“吓到了吧！”大长老哈哈大笑，眼中露出冷厉之色:“很少有人知道，合欢铃还是一件威力极强的防御法器！”
　　“当年炼器之时，曾经有两个选择，第一，是选择专攻防御，还是魅惑，这样，可以炼制出炼器，第二个选择，是两者兼得，但是品级，却只有极品法器！”
　　“我当时选择了第二个选项，世人只知道合欢铃是魅惑法器，却不知道，它更是一件顶级的防御珍宝，有它在，我依然立于不败之地！”
　　听着大长老的叫嚣，云飞却是有些诧异。
　　当初合欢铃也入过他手，只是因为内心对此物的嫌弃，他并没有研究，便直接收到储物袋，后来更是卖了。
　　却未曾想到，此物竟然也是防御法器。
　　这倒是个意外惊喜，看来合欢铃虽然是法器的层次，但却不比普通的灵器差。
　　可，这也并不会给云飞带来什么压力，他神色依然平静，淡淡说道。
　　“就算是顶级防御法器，那也只是法器罢了，不是灵器，我今日就能将其破开！”
　　云飞的双目恢复正常，却是收回了剑光。
　　他背着双手，虚空踏前一步。
　　毫无征兆的，在其身后，一个虚影出现。
　　正是传说华夏远古五帝之一。
　　每一次出现，似乎都要比上一次更加凝实。
　　这一次，他的面目依然看不清，但是垂着的右手尾指，却是出现了清晰的轮廓……
　　“这是什么鬼东西？”
　　大长老张大嘴巴，露出惊惶之色。
　　就在这虚影出现的刹那，他竟然有一种跪地膜拜的冲动！
　　“我只问你，接的下我一拳么？”
　　云飞冷冷说道。

开局:我，最强人类！第二百六十八章 挑战（下）
　　就在云飞话音落下的刹那。
　　他身后的虚影，微微的抬了抬头。
　　没有人能看得清他的眼神，但是所有人都能感觉到，他在看。
　　他看的不是大长老，不是合欢宗，也不是云飞，而是万里山河，是华夏的盛景。
　　这个过程，短暂的很，不过几秒罢了，但是在众人的脑海中，却仿佛经过了一个世纪。
　　虚影也不知道看到了什么，是否满意，他抬起了手，很是随意的握了个拳形。
　　就在这拳形出现的刹那，云飞体内充沛的灵力，瞬间就被抽干了三分之二！
　　“怎么会？”云飞脸色微变。
　　这是头一回！
　　以往动用五帝伏魔神拳，也并没有这样，但是这一次，居然差点把他的灵力抽干！
　　要知道，即使他在施展八荒唯我剑诀的时候，不过也是消耗五分之一左右的灵力，并且很快就能够自行弥补回来，但这一次，却明显不一样……
　　这是被瞬间抽干的!
　　“难道说我身后五帝虚影的力量，是与我自身挂钩的，对付越强的对手，力量也会随之提升？”云飞神色严肃，他想到了一个可能。
　　倘若自己此刻面对的不是大长老，而是筑基巅峰修士，甚至是金丹，那么，身后的五帝虚影，岂不是会瞬间将他的灵力抽干？
　　甚至说，灵力还不够……
　　一旦出现这种情况，就会用生命力去填补了。
　　这绝不是想用就随便用的神通，而是一门禁术！
　　这一刻，云飞陡然间明白了五帝伏魔神拳的意义。
　　没有人知道他心中的波澜起伏，所有人都抬头看着那横在空中的无形拳头，满眼都是震撼。
　　这个拳头，并不逼真，甚至说起来，还有些虚幻，给人一种很敷衍的感觉。
　　但偏偏，它横亘在虚空之中，就像是一头远古凶兽，带给人难以言喻的恐惧。
　　“这是什么东西啊？”
　　所有人都懵了，在这个拳头之下，他们只感觉到了自身的渺小。
　　就好像尘埃一般，根本提不起半点对抗之意。
　　这根本就不是这个阶段应该出现的神通，没有人见识过，甚至没有人想象过。
　　“大长老还能接得住吗？”
　　合欢宗弟子们一片沉默，他们忧心忡忡，忽然间失去了信心。
　　“这，这，这……”
　　三长老和四长老对视，他们没有与云飞交手，但是这一刻，却是满心苦涩。
　　他们有自知之明，这一拳，他们是万万不可能接的下的。
　　而有先见之明的五长老，此刻却也是苦笑连连。
　　“我预感到了他不简单，可是我没有想到，他会是这样啊……”
　　他猜到了云飞很强，但却没有想到，竟然恐怖如斯！
　　林家众人此刻已经没有几个人能站立了。
　　大部分人都瘫软在地。
　　云飞与大长老就如同神明一般，神威如狱，带给他们巨大的压力,二人的每一次碰撞，都让他们的世界观刷新一次。
　　而这一回，已经不是刷新了。
　　而是彻底的崩塌。
　　“云老弟真的是人吗？”
　　林爽抓着头发，一副接近崩溃的样子。
　　林家姐妹，崇敬的看着天空中的云飞。
　　“她或许真的是神。”
　　林雪小脸上洋溢出笑容，似乎，自己和妹妹的命运，要改变了呢。
　　而林霜的脸色却是不太好看，她有些惶恐。
　　“我刚刚冒犯了他，应该不会和我计较吧，我是个小女孩，他是神仙啊……”
　　在他们身侧十几米处，唐瑶仿佛雕塑一般。
　　她美丽的面容上，流露出一抹悲伤之色。
　　拳头不过举起，还没有落下，却已经让她绝望了。
　　这股力量，根本不能够抗衡。
　　“我亲自将煞星带上宗门，可我没有办法。”
　　她闭上眼睛，不忍去看。
　　“我不信，我不信啊！”
　　大长老双目之中遍布血丝，仿佛一个输红了眼的赌徒一般。
　　他盯着悬浮在天空中的巨拳，咬牙切齿，犹如狰狞猛兽:“来，来啊！”
　　他吼得越是强烈，情绪越是激动，越是说明他心中，是多么的恐惧。
　　“如你所愿。”云飞平复心情，朝着虚无的前方，躬身一拜。
　　他这一拜，拜的是华夏远古五帝。
　　这五位人皇，所传授的精神意念，永远不朽。
　　并且，方才身后虚影那人性化的一幕，更让云飞产生了一些猜测。
　　或许修行到高深之处，自己有可能与这五位传奇对话也也不一定。
　　但那，都是很远的事情了。
　　一拜之后，身后虚影消失，那天空中横亘着的巨大拳头，轰然落了下来。
　　它在砸落之时，渐渐的凝实，方圆五十公里内的所有灵力，尽数被抽干。
　　几个呼吸之后，拳头已经栩栩如生了。
　　就好像仿佛真的有这么一个重达几十吨的巨大拳头，出现在天空中一般。
　　裹挟万钧之力，如同泰山压顶！
　　在这可怕的凶威之下，所有人同时失色。
　　而大长老，却是用尽全力，催动合欢铃。
　　小小的合欢铃变得大了起来，一层层的光华浮现，形成了一道结实的光罩。
　　咚！
　　巨拳砸了个实在。
　　咔嚓……
　　就在二者碰撞的瞬间，光罩便毫无意外的破碎了，一道道巨大的缝隙扩散，紧接着，是让所有合欢宗弟子心碎的声音。
　　合欢铃炸裂，化作齑粉，洋洋洒洒。
　　而大长老，纵然身上闪烁出十几道防御符篆，法器的光芒，但还是被一拳砸飞了出去。
　　犹如断了线的风筝一般，一边飞，一边吐血。
　　他的胸骨，塌陷了下去，浑身都是血。
　　“大长老！”
　　三长老直接飞了起来，想要接住他。
　　“聒噪！”
　　云飞皱眉，手中法剑出现。
　　他虚空踏了几步，连续三剑斩出。
　　筑基初期的三长老神色凝重，完全不敢怠慢。
　　可是，他不是大长老，没有修炼归元决。
　　仅凭着合欢宗的功法，他注定没有任何胜算，第一剑，堪堪挡住，第二剑，吃力吐血，第三剑，身子直接被斩成两半！
　　尸首分离，血液流淌。
　　“三哥！”
　　四长老目眦欲裂，他想要冲上去拼命，却是被五长老死死拉住。
　　“四哥，我们不是他的对手，只有大长老，只有他！”
　　五长老强忍住内心的恐惧和哀伤，大声叫道。
　　“大长老，对，大长老！”
　　很多人抬起头，去看向已经重重落在地上的大长老。
　　他就像是一个破布口袋，倒在地面，已经很久了。
　　咳……
　　微弱的咳嗽声响起，大长老捂住胸膛，渐渐的坐了起来。
　　“大长老还没有死！”
　　很多人露出狂喜之色，仿佛看见了最后一根救命稻草。
　　“世间怎么会有这等妖孽！”
　　却是不知道，他们所依仗的希望，此刻自己却是绝望的。
　　那一拳如煌煌天威，不仅击碎了合欢铃，更让大长老再无丝毫战意。
　　他远远的望着云飞，只剩下一个念头。
　　“跑！”
　　他吞下一颗丹药，爆射而出，直接朝着合欢宗的方向狂奔而去。
　　只要进入宗门，依靠护山大阵，一切就还有希望！
　　这个时候的他，心中无比悔恨。
　　自己本该小心一点的啊，可是却自信过头，走出了护山大阵。
　　哪怕合欢宗蒙受百年最大的屈辱，却也比真的被人灭了要好吧。
　　他本以为只是云飞的狂妄言论，但现在看来，却似乎真的有被灭门的危险！
　　“想走？”云飞冷冷的望着他的背影。
　　“一剑开天！”
　　剑光闪烁，璀璨的匹练腾空而起，犹如怒龙升天，瞬间将大长老吞没。
　　“不！”
　　他回过头，所看到的最后一个风景，便是那刺目的剑光。
　　剑光散去，大长老的身子支离破碎。
　　血雨纷纷，自天而落。
　　东州云飞，斩合欢宗大长老与山门外！

第二百六十九章 宝库（上）
　　看着他们，云飞露出了一抹淡淡的笑容。
　　然而合欢宗众人看来，他的笑容，却是那么的狰狞可怖。
　　“快跑啊！”
　　“打开阵法，让我出去！”
　　“这下子可怎么办，死定了啊！”
　　人们瞬间慌了起来，甚至有人想要打开阵法出去。
　　这把四长老气的吐血，好不容易刚刚关闭阵法，如今又要打开？
　　这怎么可能来得及呢？
　　怎么办？
　　云飞已经进入了合欢宗内！
　　他没有任何办法，四长老一咬牙，转身直接逃窜。
　　宗门内部很大，有许多藏身之地，也不是完全没有希望。
　　他这一跑，给许多聪明人提了醒，立即转身开溜，很多脑子没有那么灵光的人，不知道该怎么办，盲目的乱窜。
　　这帮人，已经彻底乱了。
　　云飞随手斩杀几人后，反倒觉得没有什么意思了。
　　他看向那些逃窜的合欢宗弟子，直接追了过去。
　　修行者灭门，远没有那么规矩，仅仅只有一点要求，那就是务必要斩尽杀绝！
　　不然，迟早会留下祸患。
　　当然，云飞不会惧怕，可是他身边的人呢？
　　以合欢宗这些人的行事风格，难保他们不会做出下三滥的事情。
　　他一路追杀，连续斩杀十七人。
　　身边风景变幻，却是已经到了一座山头。
　　合欢宗所处的宗门地址神仙山面积不小，至少有三个牛耳山那么大。
　　容纳一百多弟子，却是绰绰有余的。
　　许多人藏了起来，云飞用神识去探查，将他们一个个揪了出来。
　　眼下，便到了一座小山头，云飞看到前方的假山，眼中露出一抹冷色。
　　“给我出来！”
　　没有任何动静。
　　锵！
　　他直接出剑，剑光横扫，将假山削平！
　　“求求你，不要杀我，我出来，我出来……”一个三十出头的男子，举着双手，从里面走了出来。
　　他吓破了胆子，直接跪下来磕头。
　　“这里是何处？”
　　云飞看向他身后的洞穴。
　　他已经感觉到了，这里除了他之外，还有几十个人，但都是些普通人。
　　“这里是宗门的囚凤牢。”他瑟瑟发抖。
　　“囚凤牢？”云飞思忖少许，眸中忽然间划过一抹寒光。
　　他抬手便是一道剑光射出，将此人的咽喉穿透。
　　听这个名字，他大概猜到了这里是个什么样的地方了。
　　云飞一人一剑，进入洞穴之中。
　　这里面装了声控电灯，就在他进去后，洞穴陡然间亮了起来。
　　几十个美貌女子，缩在墙角，惊恐的看着云飞。
　　她们很多人都没有穿衣服，即使是穿的，也很是暴露，她们抱在一起，在云飞下来的瞬间，便露出了凄然之色。
　　云飞一眼扫去，看到了地面上放着的很多碗。
　　里面有一些浑浊的饭食残渣。
　　很显然，这些女人，就是上贡到合欢宗的贡品。
　　在被玩腻了后，淘汰下来，就发配到了这里。
　　她们也不知道受了怎么样的折磨，即使是恐惧到了极点，也不敢发出丝毫声音……云飞看到，很多人光洁的后背上，密密麻麻的满是鞭痕。
　　“囚凤牢……”云飞眼中罕见的露出一抹怒意。
　　如此合欢宗，满门上下，该杀！
　　“二十分钟后，你们离开这里，回家去吧，从今以后，自由了。”
　　云飞转过身子，一跃而出。
　　只剩下这数十个女人，呆呆的看着虚无的前方，良久，才有人嗫喏着，说出那个陌生的词汇。
　　“自由……”
　　云飞继续追杀，再次斩杀七人，之后，来到了一处阁楼所在。
　　他能够感觉的到，这里面似乎有个强大的气息。
　　“哦？似乎是在突破筑基？”云飞露出玩味之色，一步步的走向阁楼。
　　轰！
　　一股气势陡然间冲出，紧接着，阁楼里发出了一个狂喜的声音。
　　“哈哈哈，本宗闭关七年，终于突破到了筑基，从今以后，华夏九州，大可去得！”
　　一个身穿华服的中年人，带着笑容走了出来。
　　他看到的，便是一脸冷漠，剑尖还在滴血的云飞。
　　“你是谁？”他感觉到了寒意。
　　“你刚才自称本宗。”云飞露出笑容:“让我猜猜，你应该是合欢宗的宗主吧？”
　　他一怔，眉头皱紧:“不错，正是我！你又是谁，为什么会出现在这里？”
　　他闭关了太久，完全不知道外界发生了什么。
　　七年之前，他进入了阁楼之中，开始准备筑基。
　　前六年，他每个月还会进食。
　　可是就在最近一年，到了最要紧的时刻，他就主动和外界断了联系。
　　筑基，对于他来说，不仅仅代表着能多活几十年，而且还是实力的保证。
　　不入筑基，终究只是蝼蚁。
　　入了筑基后，他这个宗主就是名副其实了。
　　事实上，很多宗门都是这样，宗主本身并不是什么强横的战斗力，而是管理型人才，负责管理弟子，处理杂七八杂的事情。
　　合欢宗就是这种类型宗门的代表，大长老是太上皇，而宗主，也命令不了他，就是其他的长老，也不怎么把他放在眼里。
　　原因，就是因为他不是筑基。
　　修行界的世界，永远都只有一个原则，那就是强者为尊！
　　闭关七年，如今出关，他雄姿英发，决定要干一番事业！
　　可是，他遇到了云飞。
　　“我是谁？”云飞似笑非笑的说道:“我的名字不重要，你只要记住，我是杀你的人，更是灭合欢宗的人就可以了！”
　　“杀我？”刚刚出关的合欢宗主意气风发，正是自信心空前膨胀的时候，听了这话哈哈大笑。
　　“年轻人，你也不怕风大闪了舌头？”
　　话音还没有落下，云飞的剑，便已经搭在了他的脖子上。
　　“你！”
　　他仿佛被雷电击中，万万没有想到自己竟然就这样落败了。
　　从云飞冰冷的眼神之中，他嗅到了死亡的味道。
　　“这里是合欢宗，你敢杀我，我保证你绝对走不出去！”他扬言威胁。
　　“相信我，如果我现在离开，还幸存的人，应该会无比开心吧。”云飞淡淡说道。
　　幸存的人？
　　他刚刚修炼出的神念扫了出去，果然感觉到了宗门上空那冲天的血气。
　　似乎，宗门真的大变了！
　　“大长老呢？”他难以置信。
　　“死了。”云飞淡淡说道。
　　“你干的？”
　　“我干的。”
　　合欢宗主身体僵住，这么荒谬的事情，他本来不信，可是却不得不信。
　　合欢宗又不是善堂，怎么可能随便乱闯呢？
　　一个外人，居然都来到了这里，肯定是出现了大变故，不然长老们不会坐视不管的……
　　连大长老都死了，他又能做什么？
　　合欢宗主看着云飞，忽然间跪倒在地。
　　“前辈，我愿意做你门下走狗！”
　　云飞深深的看着他，摇了摇头。
　　“我敢保证，我对你忠心耿耿，我愿意发出血誓！”
　　合欢宗主急了，连忙说道。
　　“我不知道宗门是怎么得罪您的，可是这跟我没有关系啊，我闭关了整整七年，我什么都不知道！”
　　“不知者无罪，您杀我，对您没有任何好处，而留下我，一来有个筑基期的走狗，二来，我会带领合欢宗，成为您的附庸，虽然合欢宗不是什么大的门派，但终究是有些实力，您如果有什么不愿意做的事情，大可以交给我们来做……”
　　“前辈，您万万不能杀我！”
　　他满头大汗，将自己储物袋之中的法器，灵药，丹药，所有有价值的东西，全部拿出来，恭恭敬敬的摆在云飞面前。
　　“你说的很有道理。”云飞说道。
　　“前辈您答应了？”他露出喜色。
　　云飞摇了摇头，说道。
　　“有一个情况，你可能不太了解。”
　　“什么？”他愣住。
　　“你儿子，似乎被我杀了。”云飞回答。
　　不等他过多反应，云飞直接出剑，斩下了他的头颅。
　　从头到尾，他的心都冰冷如铁，这种下流龌龊的宗门，不该有活口。
　　杀他，与合欢宗少主之死有关，但绝不完全是这个原因。
　　云飞极目远眺，他已经感觉到了，最后的一些活人，都在那边！

第二百七十章 宝库（中）
　　看着他们，云飞露出了一抹淡淡的笑容。
　　然而合欢宗众人看来，他的笑容，却是那么的狰狞可怖。
　　“快跑啊！”
　　“打开阵法，让我出去！”
　　“这下子可怎么办，死定了啊！”
　　人们瞬间慌了起来，甚至有人想要打开阵法出去。
　　这把四长老气的吐血，好不容易刚刚关闭阵法，如今又要打开？
　　这怎么可能来得及呢？
　　怎么办？
　　云飞已经进入了合欢宗内！
　　他没有任何办法，四长老一咬牙，转身直接逃窜。
　　宗门内部很大，有许多藏身之地，也不是完全没有希望。
　　他这一跑，给许多聪明人提了醒，立即转身开溜，很多脑子没有那么灵光的人，不知道该怎么办，盲目的乱窜。
　　这帮人，已经彻底乱了。
　　云飞随手斩杀几人后，反倒觉得没有什么意思了。
　　他看向那些逃窜的合欢宗弟子，直接追了过去。
　　修行者灭门，远没有那么规矩，仅仅只有一点要求，那就是务必要斩尽杀绝！
　　不然，迟早会留下祸患。
　　当然，云飞不会惧怕，可是他身边的人呢？
　　以合欢宗这些人的行事风格，难保他们不会做出下三滥的事情。
　　他一路追杀，连续斩杀十七人。
　　身边风景变幻，却是已经到了一座山头。
　　合欢宗所处的宗门地址神仙山面积不小，至少有三个牛耳山那么大。
　　容纳一百多弟子，却是绰绰有余的。
　　许多人藏了起来，云飞用神识去探查，将他们一个个揪了出来。
　　眼下，便到了一座小山头，云飞看到前方的假山，眼中露出一抹冷色。
　　“给我出来！”
　　没有任何动静。
　　锵！
　　他直接出剑，剑光横扫，将假山削平！
　　“求求你，不要杀我，我出来，我出来……”一个三十出头的男子，举着双手，从里面走了出来。
　　他吓破了胆子，直接跪下来磕头。
　　“这里是何处？”
　　云飞看向他身后的洞穴。
　　他已经感觉到了，这里除了他之外，还有几十个人，但都是些普通人。
　　“这里是宗门的囚凤牢。”他瑟瑟发抖。
　　“囚凤牢？”云飞思忖少许，眸中忽然间划过一抹寒光。
　　他抬手便是一道剑光射出，将此人的咽喉穿透。
　　听这个名字，他大概猜到了这里是个什么样的地方了。
　　云飞一人一剑，进入洞穴之中。
　　这里面装了声控电灯，就在他进去后，洞穴陡然间亮了起来。
　　几十个美貌女子，缩在墙角，惊恐的看着云飞。
　　她们很多人都没有穿衣服，即使是穿的，也很是暴露，她们抱在一起，在云飞下来的瞬间，便露出了凄然之色。
　　云飞一眼扫去，看到了地面上放着的很多碗。
　　里面有一些浑浊的饭食残渣。
　　很显然，这些女人，就是上贡到合欢宗的贡品。
　　在被玩腻了后，淘汰下来，就发配到了这里。
　　她们也不知道受了怎么样的折磨，即使是恐惧到了极点，也不敢发出丝毫声音……云飞看到，很多人光洁的后背上，密密麻麻的满是鞭痕。
　　“囚凤牢……”云飞眼中罕见的露出一抹怒意。
　　如此合欢宗，满门上下，该杀！
　　“二十分钟后，你们离开这里，回家去吧，从今以后，自由了。”
　　云飞转过身子，一跃而出。
　　只剩下这数十个女人，呆呆的看着虚无的前方，良久，才有人嗫喏着，说出那个陌生的词汇。
　　“自由……”
　　云飞继续追杀，再次斩杀七人，之后，来到了一处阁楼所在。
　　他能够感觉的到，这里面似乎有个强大的气息。
　　“哦？似乎是在突破筑基？”云飞露出玩味之色，一步步的走向阁楼。
　　轰！
　　一股气势陡然间冲出，紧接着，阁楼里发出了一个狂喜的声音。
　　“哈哈哈，本宗闭关七年，终于突破到了筑基，从今以后，华夏九州，大可去得！”
　　一个身穿华服的中年人，带着笑容走了出来。
　　他看到的，便是一脸冷漠，剑尖还在滴血的云飞。
　　“你是谁？”他感觉到了寒意。
　　“你刚才自称本宗。”云飞露出笑容:“让我猜猜，你应该是合欢宗的宗主吧？”
　　他一怔，眉头皱紧:“不错，正是我！你又是谁，为什么会出现在这里？”
　　他闭关了太久，完全不知道外界发生了什么。
　　七年之前，他进入了阁楼之中，开始准备筑基。
　　前六年，他每个月还会进食。
　　可是就在最近一年，到了最要紧的时刻，他就主动和外界断了联系。
　　筑基，对于他来说，不仅仅代表着能多活几十年，而且还是实力的保证。
　　不入筑基，终究只是蝼蚁。
　　入了筑基后，他这个宗主就是名副其实了。
　　事实上，很多宗门都是这样，宗主本身并不是什么强横的战斗力，而是管理型人才，负责管理弟子，处理杂七八杂的事情。
　　合欢宗就是这种类型宗门的代表，大长老是太上皇，而宗主，也命令不了他，就是其他的长老，也不怎么把他放在眼里。
　　原因，就是因为他不是筑基。
　　修行界的世界，永远都只有一个原则，那就是强者为尊！
　　闭关七年，如今出关，他雄姿英发，决定要干一番事业！
　　可是，他遇到了云飞。
　　“我是谁？”云飞似笑非笑的说道:“我的名字不重要，你只要记住，我是杀你的人，更是灭合欢宗的人就可以了！”
　　“杀我？”刚刚出关的合欢宗主意气风发，正是自信心空前膨胀的时候，听了这话哈哈大笑。
　　“年轻人，你也不怕风大闪了舌头？”
　　话音还没有落下，云飞的剑，便已经搭在了他的脖子上。
　　“你！”
　　他仿佛被雷电击中，万万没有想到自己竟然就这样落败了。
　　从云飞冰冷的眼神之中，他嗅到了死亡的味道。
　　“这里是合欢宗，你敢杀我，我保证你绝对走不出去！”他扬言威胁。
　　“相信我，如果我现在离开，还幸存的人，应该会无比开心吧。”云飞淡淡说道。
　　幸存的人？
　　他刚刚修炼出的神念扫了出去，果然感觉到了宗门上空那冲天的血气。
　　似乎，宗门真的大变了！
　　“大长老呢？”他难以置信。
　　“死了。”云飞淡淡说道。
　　“你干的？”
　　“我干的。”
　　合欢宗主身体僵住，这么荒谬的事情，他本来不信，可是却不得不信。
　　合欢宗又不是善堂，怎么可能随便乱闯呢？
　　一个外人，居然都来到了这里，肯定是出现了大变故，不然长老们不会坐视不管的……
　　连大长老都死了，他又能做什么？
　　合欢宗主看着云飞，忽然间跪倒在地。
　　“前辈，我愿意做你门下走狗！”
　　云飞深深的看着他，摇了摇头。
　　“我敢保证，我对你忠心耿耿，我愿意发出血誓！”
　　合欢宗主急了，连忙说道。
　　“我不知道宗门是怎么得罪您的，可是这跟我没有关系啊，我闭关了整整七年，我什么都不知道！”
　　“不知者无罪，您杀我，对您没有任何好处，而留下我，一来有个筑基期的走狗，二来，我会带领合欢宗，成为您的附庸，虽然合欢宗不是什么大的门派，但终究是有些实力，您如果有什么不愿意做的事情，大可以交给我们来做……”
　　“前辈，您万万不能杀我！”
　　他满头大汗，将自己储物袋之中的法器，灵药，丹药，所有有价值的东西，全部拿出来，恭恭敬敬的摆在云飞面前。
　　“你说的很有道理。”云飞说道。
　　“前辈您答应了？”他露出喜色。
　　云飞摇了摇头，说道。
　　“有一个情况，你可能不太了解。”
　　“什么？”他愣住。
　　“你儿子，似乎被我杀了。”云飞回答。
　　不等他过多反应，云飞直接出剑，斩下了他的头颅。
　　从头到尾，他的心都冰冷如铁，这种下流龌龊的宗门，不该有活口。
　　杀他，与合欢宗少主之死有关，但绝不完全是这个原因。
　　云飞极目远眺，他已经感觉到了，最后的一些活人，都在那边！

第二百七十一章 宝库（下）
　　云飞身形闪烁，已然出现在一个亡命的合欢宗弟子身边，他还是个年轻人，二十五六岁的样子，在不久之前，他还在为自己拜入合欢宗而感到自豪，认为自己变成了人上人，但是这一刻，他恨不得与合欢宗断绝一切关系。
　　想到家中的父母亲人，他的心似乎都在滴血，要早知如此，又何必踏上修行之路，不如读书学习，平淡一生。
　　但，他已经没有可能再重来了，最后他的眼中，所看到的便是那个一脸平静的年轻人，紧接着，便是冰冷的手掌，在他的脖颈处轻轻一碰，咔嚓一声，他的眼睛便彻底的失去了神彩。
　　“还有五人……”云飞早就用神念标记了每一个合欢宗的人。
　　他不会允许出现漏网之鱼，因为无数血的教训，都阐述了斩草不除根，是多么危险的事情。
　　几十个呼吸后，他出现在一株大树跟前。
　　眼前的树，四人合抱，看着有些年份，但云飞的嘴角却是露出一抹嘲讽，他直接一剑刺了过去，剑刃处流淌鲜血，那高大的树木，陡然间化作虚无，出现在眼前的，是一个满眼恐惧的男子。
　　“你的幻术过于拙劣，骗不到我。”云飞淡淡说道。
　　“前辈饶命，我，我才拜入合欢宗三个月啊……”他还未死，剧痛让他的脸颊变形，可是他却挣扎着，流着泪，想要活下来。
　　“三个月，已经不短了。”云飞平静的看着他:“踏上了这条路，就要做好接受任何后果的准备，你是如此，我也是一样。”
　　他没有犹豫，直接取了他的性命。
　　三个月，已经很长了，长到他的身上，至少已经沾染了七八条性命……
　　人性本恶，法律与规则将恶念束缚，所以世道太平。
　　但乱世之时，失去了法律和规则，一个个恶人便如潮水一般涌出，合欢宗就是滋生恶人的土壤，邪门歪道，说的便是如此。
　　杀了此人后，云飞继续赶路，这一次，他的目标是四长老。
　　“你已经杀了那么多人了，就不能放过我吗？”
　　四长老回头大吼，只是他的声音之中却没有什么怒意，而是充斥着悲伤和恐惧。
　　他没命的狂奔，几乎榨干了自己体内的每一分潜能。
　　可是当他回头之时，却总是能看到云飞不紧不慢的跟着他。
　　他陡然间明悟，云飞并不是追不上他，而是在刻意的戏耍他。
　　这一瞬间，他绝望到了极致，猛地停下步伐，痛苦的吼道:“云飞！”
　　在他眼前，闪过一幅幅的画面，是从巅峰跌落低谷的大长老，是豁出性命想要争取一线生机的五长老，是那一个个，在宗门内横陈着的尸体……
　　其实这一刻，合欢宗已经灭亡了。
　　强烈的痛苦，侵蚀着他的内心，一瞬间，双目之中涌出血泪。
　　“云飞，你竟然如此心狠手辣，也不怕遭报应吗？”
　　“报应？”云飞觉得很是荒谬。
　　“合欢宗害死了多少人？糟践了多少人？又让多少人失去自由，让多少人痛苦？你与我说报应？”
　　“他们都是凡夫俗子！”四长老面目狰狞，喉咙中发出嘶哑的声音。
　　“可笑，在修行之前，你难道不是凡夫俗子吗？”云飞冷笑，天地不仁以万物为刍狗，许多人踏上修行之路，初衷都是希望能够自由自在，不再被人豢养，能够决定自己的命运，可是当真的成为了修行者后，许多人又忘记了出身，开始豢养和曾经的自己一样的凡夫俗子，剥夺他人自由。
　　“凡夫俗子，杀之如杀猪狗，我不信你这般好心！”四长老并没有觉得自己有错，他一贯以来，便是这般想的。
　　“我的确没有为人伸冤的好心肠，今日灭你合欢宗，一来是我们是仇家，二来，则是我觊觎你合欢宗宝库。”云飞淡淡说道。
　　“你倒是坦然，可是我合欢宗上百弟子，就这么死于你的剑下！”四长老心中无比悔恨，若是早知道是这个结果，他宁愿代替五长老，早早就战死，也不至于承受这种痛苦。
　　“姓张的，我们来做个交易怎么样？”
　　忽然之间，他抬起头说道。
　　“哦？”云飞露出诧异之色，眼前的他，还有什么资格谈交易？
　　“你刚才说，你想要我合欢宗宝库，可我明白告诉你，就连唐瑶都不知道宝库所在，只有长老们才有进入宝库的资格……你就算杀光了所有人，你也找不到宝库，找到了，你也不可能打开，因为你没有打开禁制的方法……”四长老深吸口气。
　　“你想要交易什么？”云飞沉吟少许，问道。
　　“活命！”四长老眼中爆出光芒。
　　他怕死，他想要活命。
　　但这一刻，除了本能的求生域外之外，他更想要报复云飞！
　　若是自己能够活下去，他愿意发下毒誓，此生定要刻苦修行，无论付出什么代价，也要报复云飞，将他身边的人，每一个跟他有关的人，全部杀死，以报灭门之仇！
　　然而，云飞在听了他的话之后，却是微微一笑。
　　“我拒绝。”
　　“你宁可不要宗门百年积累，也要杀我吗？”他难以置信的叫道。
　　“我只是不接受威胁。”云飞眉毛一挑，露出几分冷色:“更何况，你的恨意，几乎写在了眼睛里。”
　　四长老呆呆的看着他。
　　忽然之间，又抬眼看向天空。
　　死了太多人了，血气逸散，空气中都散发着阵阵的刺鼻腥味。
　　看着看着，他忽然间狂笑了起来，笑声中充满了无穷无尽的悲哀。
　　“罢罢罢，算你狠！”
　　他咬牙说道。
　　“那么，我换一个条件，我不求活命，我希望你放过唐瑶，她虽然是宗门圣女，但手上却没有沾染过多少人命，一直都是在外行走，很多事情，她都没有参与，我只求你放过她，为合欢宗留下一丝血脉！”
　　云飞皱眉，陷入了思忖之中。
　　“你若是不答应，那么尽管杀我吧！”
　　四长老伸着脖子，眼中有几分癫狂。
　　他此刻就像是一张绷紧的弓弦，随时都有可能断掉。
　　“我答应。”云飞说道。
　　对于唐瑶此女，他本来就没有多少杀意。
　　一来是因为四长老所说，二来唐瑶毕竟有带路的功劳，所以这个条件，云飞便答应了。
　　“好！”四长老深深的看了云飞一眼，仿佛要记住这个将宗门毁灭的仇人。
　　他转过身子，当先朝前走去。
　　云飞跟着他。
　　半个小时后，二人到了一处平平无奇的山峰。
　　云飞心中一动，他感觉到有些不同。
　　这里有古怪！
　　果然，四长老从储物袋之中掏出一枚青色的符篆，往虚空一丢，那原本空空的平地上，突兀之间出现了一座三层小楼。
　　小楼完全是华夏古风，在窗口处，用七彩丝线拴着风铃。
　　“云飞，希望你信守诺言！”
　　四长老看着这座小楼，眼中露出不甘之色，他抬起手，直接拍在自己的额头上，却是仰面就倒，没有了声息。
　　自杀。
　　云飞却没有动弹，更没有着急进入小楼，他背着手，守着四长老的尸体。
　　一个小时过去了。
　　两个小时过去了。
　　等到第三个小时的时候，死去的四长老，忽然间爬了起来，他神色苍白，绝望的看着云飞。
　　“你竟然看出来了！”
　　“假死之术，瞒不过我。”云飞淡淡说道。
　　“你真的好狠……”四长老万万没有想到，自己绕了那么大一个弯子，演了这么一出好戏，可还是骗不到云飞。
　　正常人在面对宝库的时候，不早就应该冲进去寻宝了吗？
　　可云飞，却是守着他的尸体，守了两个多小时！
　　这样的敌人，当真是可怕。
　　四长老猛地转身，试图逃窜。
　　锵！
　　剑光一闪，将他从空中劈落。

第二百七十二章 大收获（上）
　　这一次，云飞敢肯定，四长老肯定是死的不能再死了。
　　他的视线，放在眼前的三层阁楼上。
　　毫无疑问，这里就是合欢宗的宝库所在。
　　但他绝对不能就这么贸贸然的进去，凡是宝库所在，定然会有厉害的禁制守护，他一个外人，若是进入楼中，只怕是好处没有拿到，反而要陷入麻烦之中。
　　根据云飞的猜测，这三层阁楼的玄机所在，正是那悬挂在窗口的风铃。
　　此刻有风，风吹拂着，可是风铃却纹丝不动。
　　这是很不正常的。
　　云飞思忖少许，摘下四长老的储物袋，搜索少许后，发现了一枚银色的令牌。
　　“应该就是此物了……”
　　他将令牌一抛，三层阁楼陡然间门户大开，风铃也随风发起清脆的声音，冥冥之中的危机感，自然也消失了。
　　云飞迈步走了进去，来到了阁楼一层。
　　光是第一眼，他的眼中就露出了一抹惊叹之色。
　　“千年灵药！”
　　云飞走过去，拿起一株紫色的人参。
　　千年紫参，是人元金丹的辅药之一！
　　“一般来说，除却炼制人元金丹之外，千年紫参也并没有其他用处了，为什么合欢宗会收集它呢？”云飞目光看向千年紫参周围，一挥手，所有的盒子便打开了。
　　刹那之间，药香充斥整个楼阁。
　　“千年灵芝，千年定魂草，金兰芝……”
　　一株株灵药，出现在云飞眼前。
　　“看来，他们是真想要炼制人元金丹啊！”
　　云飞露出不可思议之色，真没有想到，合欢宗还有这种大手笔。
　　实际上，他却是不知道，这是大长老的杰作。
　　他这近百年来，百分之八十的时间，都投入到了收集这些灵药上。
　　早些年，还在战乱年间，他曾经入过皇陵之中，从中盗得几味灵药，之后又历经百年，走遍大江南北，挖空心思，付出代价，才将其他的灵药凑齐。
　　他所为的，就是炼制人元金丹！
　　实际上，这也是许多筑基后期修士，都想要做，而却很难做到的事情。
　　人元金丹，是一种非常高级的丹药。
　　简单来说，就是筑基丹的强化版本，练气期修士服下筑基丹，突破到筑基，而筑基后期的修士，服下人元金丹，却是可以突破到金丹期！
　　在地球上，筑基丹都堪称奇宝，价值不菲，人元金丹，只怕更是有价无市的东西。
　　事实上大长老收集完这些药材之后，才遇到了大问题，那就是光有药材，却无人能够炼丹。
　　以他自身的丹道造诣，如果炼制人元金丹，只有失败这一个可能，所以他自然不会这么打算，那么，就还有另一个方法了，那就是请人去练……
　　别的不谈，只需要支付巨大代价，便可以请丹鼎派的丹师出手炼制，可这却有个问题……人元金丹对于筑基修士来说，堪称神丹，难保丹鼎派不会起觊觎之心，就算他们不生贪念，可人元金丹的消息一旦传扬出去，定然会招致无数闻到腥味的修士。
　　到时候，一番腥风血雨，肯定是避免不了的，就连合欢宗，都有颠覆的危险。
　　这么一来，收集完足够灵药的大长老，却反而陷入了烦恼之中，只好将此事耽搁了下来。
　　一耽搁，就到了今日，合欢宗被灭门不说，这些花费了无数心血收集到的灵药，也落入到了云飞手中……
　　“大收获！”别的不说，仅凭这些千年灵药，云飞也算是值回票价了。
　　等到他的修为再有突破之时，便可以炼制人元金丹了，当年云飞也炼制过，可以说是轻车熟路。
　　若是人元金丹炼制成功，那么金丹对于云飞来说，却也不算遥远了……
　　没办法，因为修炼功法特殊的缘故，普通人能够直接突破到金丹的灵药，对于云飞来说，却是依然不足……
　　除却这些千年灵药之外，剩下的盒子里，基本上都是些四五百年份的普通灵药了，云飞来者不拒，将他们全部收入到储物袋之中。
　　这些普通灵药，用来炼制回元丹，驻颜丹，培元丹等丹药，却是正好合适。
　　他虽然用不到，但是东州的武者们却有需要，想想吧，用这些丹药喂养出来的武者，该会达到何等强横的地步？
　　一楼之中，除了灵药之外，还有灵石，放在一枚储物戒指之中。
　　储物戒指的空间要比储物袋大十倍左右，对于现在身价不菲的云飞来说，自然是很好的东西。
　　从某种角度上来说，储物戒指，本身就是一种很不错的法器了。
　　云飞咬破手指，滴血认主，之后又用神念留下烙印，这才将储物戒指戴在手上。
　　他粗略的看了一眼，戒指里大概有八万下品灵石！
　　除此之外，更让云飞侧目的是，还有将近一百块中品灵石！
　　按照兑换率来说，一块中品灵石等于一百块下品灵石，但，很少有人会拿中品灵石去兑换，因为中品灵石里的灵气不光多，而且更加精纯，这一点是下品灵石怎么也比不上的！
　　“人无横财不富!”
　　即使是向来冷静的云飞，这一刻也不禁露出了笑容。
　　灵石，短时间内不会缺了。
　　他心情愉悦，背着手上了二楼。
　　因为“开门红”的缘故，云飞本来以为，二楼或许会有更好的东西出现，但是当他搜寻过后，却是陷入了深深的失望之中。
　　二楼，是合欢宗的“藏经阁”，里面摆放着各种功法，神通。
　　“春风化雨决……”
　　“五行生息功……”
　　“大道升仙决……”
　　各种各样的功法，出现在云飞面前。
　　按照常理来说，这些东西，的确要比一楼的灵药和灵石重要。
　　功法是修行者的根本，没有根本，一切都只是空中楼阁，可偏偏，这些被合欢宗视若珍宝的功法，在云飞眼中，简直是一堆垃圾！
　　没有一样能够入他的眼，就算是大长老修炼的那本“归元决”也是如此。
　　“算了，交给灵宝宗便宜处理吧。”云飞无奈的摇了摇头，将这些秘籍装入单独的储物袋之中。
　　他叹息一声，上了三楼。
　　三楼相比于底下两层，却是显得有些过于空旷了。
　　在这里，只摆放了三件东西。
　　第一件，是一副画像。
　　却是一个老者，骑着仙鹤在云端飞行。
　　画像之下，摆着一个香案，还有着上香的痕迹。
　　画像右下角，写着一行小字:合欢宗祖师青云真人。
　　“原来是合欢宗的祖师爷。”云飞绕过画像，走到另一处。
　　这里放着两个木盒子。
　　他打开其中一个，露出一卷羊皮纸。
　　只是看了一眼，云飞就认出了这个东西，跟他在合欢宗少主储物袋之中缴获的是一个东西。
　　只不过，合欢宗少主的那个羊皮纸上记载的地图似乎是个简化版本，远没有这卷羊皮纸上记录的详细……
　　元婴修士的洞府，就在东州。
　　说不动心是假的，但云飞却相信自己的判断，
　　合欢宗算是什么档次的宗门，凭什么接触到元婴大修士洞府这种事情？
　　这卷羊皮纸究竟从何而来？
　　按照云飞的猜测，幕后操纵者的布局，却是一环扣着一环，合欢宗做探路先锋，紧接着，得到消息的剑宗进入东州，同样试图掌握东州权柄，他们所为的，倒不是这点权力，而是更好的布局和封锁消息……
　　只可惜，两件事情似乎都被云飞搅黄了。
　　不管怎样，此事没有那么简单，在真相彻底浮出水面之前，云飞不会轻举妄动。
　　羊皮纸直接收进储物袋，云飞的眼睛，看向最后一个木盒子。
　　究竟合欢宗还有没有好东西，就全要看此物了。
　　他满怀期待，将木盒子打开。
　　里面的东西，出现在了云飞的眼前，他先是一怔，继而露出疑惑之色。
　　“这是什么？”

第二百七十三章 大收获（中）
　　盒子之中，依然是一张巴掌大小的羊皮。
　　只不过，这张羊皮之上，却是摆放着几粒尘土。
　　没错，就是几粒尘土而已。
　　一般来说，尘土过于微小，很难用具体数目分得清楚，但是这几粒尘土却是不一样，不仅散发着土黄色的光芒，并且给人一种无比厚重的感觉，云飞拿起一粒，却是感觉到一粒尘土，重达万斤！
　　“一粒尘，可以填平一条河……”
　　云飞猛地握紧手掌，眼中爆出狂喜之色。
　　“息壤！”
　　他终于认出了这几粒尘土的身份，便是传说中的息壤。
　　息壤，是土之精华，极其稀少，在云飞的前生，自己从未拥有过息壤，但是却遇到过一个同为仙尊的强敌。
　　那人所用的仙器，便是用息壤炼制而成，随便一挥，足以搅乱星辰，一度让云飞应付起来都很吃力。
　　自那之后，云飞便试图寻找息壤，用来炼制仙器，可是以他仙尊的身份，遍寻修行界，依然找不到丝毫，这种神奇的灵物，几乎在世间绝迹了。
　　到了地球后，云飞曾经搜寻华夏的神话故事，也看到了有关于息壤的记载。
　　《山海经注》:“息壤者，言土自长息无限，故可以塞洪水也。”
　　在古老的神话故事中，大禹曾经便用息壤填平洪水，以此划分出九州边界。
　　云飞着实没有想到，这等神物，竟然会在合欢宗出现。
　　“可惜，太少了些……”云飞看着盒子里的几粒尘土，贪心不足的叹了口气。
　　光是这几粒息壤，炼制法器，肯定是远远不足的。
　　他拿起盒子里的羊皮，上面写着几行文字，阅读之后，却是明白了息壤的来历。
　　原来，这是合欢宗的祖师青云真人留下的东西。
　　他传下道统后，便离开了，临走之前，将这几样东西作为留念，交给了合欢宗众人。
　　按照云飞的猜测，他应该并不知道这几粒尘土就是息壤，不然是不会留下的。
　　在他眼中，或许这就是几粒不错的炼器材料，只是因为数量稀少，难堪大用，所以干脆交给了门下弟子。
　　“数量着实太少了。”云飞将息壤收入储物袋，却是也发愁了起来。
　　这种神物，若是搁置了，恐怕过于可惜。
　　但如果用，又该怎么用呢？
　　必须得好好想想。
　　息壤毕竟是息壤，神物到手，云飞已经是心满意足了，他离开阁楼，直接朝外走去。
　　山门外。
　　唐瑶和林家众人已经等了太久。
　　“到底怎么样了？”
　　“云老弟该不会遇到麻烦了吧？”
　　“唉，的确是有些鲁莽了，合欢宗里面只怕是机关重重，或许他吃了大亏！”
　　时间一久，不免人心惶惶。
　　就连林峰，也都动摇了，他叹了口气，说道:”哥，要不我们走吧。”
　　“走？”林爽愣住。
　　“是啊，我们待在这里，万一那小子失败了，到时候合欢宗一定会迁怒于我们的。”林峰说道。
　　他早就有了退意，在他看来，这种危险的地方，根本不宜久留，早早离开，才是正途。
　　“我们能走到哪里去呢？”林爽苦笑一声，说道:“你忘记了我们此行的来意了吗？”
　　林峰脸色一暗:“可是……”
　　“没有什么可是了，我们这次来，本就是要面临生离死别的，张老弟的出现，带给了我们希望，他赢了，自然一切都好，如果他败了，我们走到哪里都是死路一条。”
　　林爽虽然看起来憨厚，但实际上看待问题却很是透彻，他叹息一声说道。
　　“以合欢宗的行事风格，我们今天目睹了一切，就凭这，就是我们不可饶恕之罪，死了那么多人啊，总要有几个出气筒，我们肯定是逃不了的。”
　　“就算能逃吧，可是妹妹们呢？难道你真的忍心把她们交给合欢宗？”
　　闻言，林峰沉默了。
　　他不得不承认，林爽说的，都是实情。
　　“二哥，你要是害怕，你就回去吧。”
　　林霜鼓着腮帮子，冷冷说道。
　　“霜妹？”林峰急眼了:“你以为我是怕死吗？我只是不想大家白白牺牲，行行行，你们想留就留吧，了不起大家一起死！”
　　“二哥，我们不一定死的，我相信小哥哥，他一定会赢的。”
　　林雪忽然间柔声说道。
　　“姐，你为什么会这么信他？”林霜疑惑问道。
　　“感觉。”林雪目光沉静，双手放在胸口:“小哥哥从头到尾都很平静，他很清楚自己在做什么，这样的人，很难失败。”
　　“很难失败么……”
　　不远处的唐瑶听着他们的对话，露出一抹苦笑。
　　事实上，她和林家人完全是两种不同的想法。
　　云飞进入合欢宗的时间越久，她心中越是觉得情况不妙。
　　大长老已经死了，现在只剩下一个四长老，他拿什么抵抗云飞？
　　唯一的胜算，或许就是所有人都团结在一起，用人数来取得胜利。
　　一旦分散开来，只能是被逐个击破。
　　可按照常理来推论，如果是团结一起反抗，那么应该早就出结果了，可是现在，却迟迟没有动静，这说明了什么呢？
　　唐瑶不敢去想。
　　此刻，合欢宗的方向忽然间发出了轰隆之音。
　　护山大阵渐渐开启，一个瘦削的年轻人，走了出来。
　　看到云飞的瞬间，林家人便露出了狂喜之色。
　　“云老弟！”
　　“小哥哥！”
　　他活着出来，那么事情便很明朗了。
　　唐瑶身子一软，直接倒在了地上，望着合欢宗的方向，眼中露出了悲色。
　　“你真的杀光了所有人？”
　　“不错。”云飞走了过来，淡淡的看了她一眼。
　　“现在是不是该轮到我了？”唐瑶凄惨一笑，做好了等死的准备。
　　恐惧么？
　　这一刻，其实她已经没有多少恐惧了。
　　整个合欢宗，都被抹平了，只剩下她一人，又有什么意思呢？
　　天下之大，她却是无处可去。
　　“我答应过四长老，不杀你，你走吧。”云飞平静说道。
　　“走？”
　　唐瑶本想说，我能走到哪里去？
　　可是当她看到云飞脸上的冷漠之色，却仿佛心头被刺了一下，她退后两步，深深的看了眼合欢宗的方向，然后大踏步的离开。
　　转身的刹那，她的眼泪流淌。
　　“你不杀我，是看不起我吧！”
　　“是的，我这辈子，恐怕都不是你的对手！”
　　“但是你绝对不会想到，宗门祖师青云真人，就在极北之地修行，以他的修为，定然还健在，我要去寻找他，无论付出什么代价，哪怕是死，我也要找到他，合欢宗的血债，必须要用血来偿还！”
　　云飞望着唐瑶的背影，忽然间有一种的不好的预感。
　　但是转念之间，他却是又改变了想法。
　　“你如果真的有本事给我造成麻烦，那么希望麻烦越大越好，这样，才有意思一些！”
　　合欢宗被灭了！
　　这个消息如同飓风一般在短短的几天时间横扫了整个凤栖州，并且朝着比邻的东州，燕州，疯狂的传播而去！
　　凤栖州的所有宗门，修行者，武者，都渐渐的记住了一个名字。
　　“云飞！”
　　这个从东州来到凤栖州的年轻人，用抹平合欢宗这种最为强烈的方式，宣布了自己的来临！
　　凤栖州，丹鼎派宗门大殿之中。
　　“那个小子，居然真的灭掉了合欢宗！”
　　大殿正中心，一个白须老者，眼中露出难以置信之色。
　　“他一直都是这样，出人意料！”青莲仙子似乎并不觉得意外。
　　而边上的王药师，整个人几乎都傻了。
　　他做到了，他居然真的做到了，偌大个合欢宗啊，说灭就灭了！？
　　这一刻，他终于相信，自己是死里逃生，得罪了这样的杀神，居然还能活着，真好啊……
　　白须老者沉吟少许，忽然间说道。
　　“此子不凡，莲儿你亲自走一趟，将灵药种子交给他，并且，邀请他参加下月初三的丹药交流大会！”
　　“记住，凡我丹鼎派弟子，必须要记住一件事情！”
　　“决不可得罪东州云飞！”

第二百七十四章 大收获（下）
　　凤栖州首府江汉市最繁华的商业中心外侧的五星级酒店中，一个青春靓丽的女孩迈开大长腿从电梯中走出来，一边看着房间号，一边往前走。
　　偶尔有人路过看到他，眼中都露出惊艳之色。
　　像是这种级别的美女，总是比较吸引人眼球的。
　　一时之间，甚至起了搭讪的心思，就在几个人酝酿言辞的时候，女孩却是找到了目标，展颜一笑，轻轻按了按门铃。
　　不多时，门开了，一个头发乱糟糟的年轻男子推开门。
　　“怎么这么慢？”女孩翻了个白眼，毫不客气的走了进去。
　　啪。
　　门关上了。
　　“原来是名花有主了……”许多人叹息，摇了摇头，遗憾的很。
　　房间内，云飞正在被江红鲤数落。
　　“酒店可是每天都有专人打扫的，你瞅瞅你，能把酒店住成这样，我也真是佩服你。”江红鲤看着散乱的床榻，还有茶几上的一层灰尘，嫌弃说道。
　　“我又没叫人打扫。”云飞从冰箱中拿出一杯果汁，插上习惯，悠哉的喝了起来。
　　灭掉合欢宗后，他拒绝了林家兄弟的邀请，直接来到了江汉市。
　　在酒店住下后，他暂时也没有通知任何人，自己先修炼了起来。
　　现在手头上阔气了，灵石充足，索性直接修炼了一个多星期，说出来足以将一些修士吓死，他这一个星期所消耗的灵石，足足达到了一万块！
　　也就是说从合欢宗缴获的八万块灵石，这就没有了八分之一！
　　一万块下品灵石啊，按照常理来说，足以支撑一个普通筑基修士从筑基初期到筑基巅峰的修行了，可是对于云飞来说，在火力全开的情况下，却只够一个星期所用。
　　这个足以惊掉下巴的壮举，对于云飞来说，却是稀松平常。
　　“吞天决，算的上是当时第一奇功，什么都好，可就是对于灵物的消耗，实在是让人头疼……”云飞吸着冰凉的果汁，心中有些无奈。
　　他所修行的功法叫做《吞天决》，堪称修行界第一奇功，让他在短短两千年，就成为了仙尊。
　　外人看来，绝对是羡慕嫉妒恨，可是云飞的苦，却是无人知晓，没有人知道，随着修为的提升，他对于灵物的消耗，会越来越高，现在还是筑基期，就已经是普通修士的百倍以上了……
　　当然，这也跟灵石的品质有关系，下品灵石到底还是差劲了些，里面的灵气量少，并且过于驳杂，而吞天决对于灵力的要求什么严格，在经过几次提炼转化后，原本的十成灵气，只能变成不到一成的精纯灵气，被云飞吸收……
　　在资源相对匮乏的地球，想要快速提升修为，到底还是不现实。
　　原本，云飞几乎不抱希望，直到玄天树的出现，让他看到了一丝转机，有这奇宝在，或许一切都还有机会。
　　一周的时间，让云飞体内的灵力犹如小河一般，生生不息，湍急奔腾，光是灵力的浑厚程度，就要比之前强一倍不止。
　　筑基初期巅峰，这就是他的成果，只差一步，便可以突破到筑基中期。
　　只是这一步却没有那么好到达，所以云飞决定暂时罢手，打电话告诉江红鲤自己来了的消息，却是没有想到，因为房间乱了些，先被自家表姐数落了一通。
　　江红鲤叉着腰，无奈的看着一脸无所谓的云飞，摇头说道。
　　“你不在的这星期，外面的人可是找你找疯了，都打电话到我这里来了，可我也不知道你去了哪里，没想到居然躲在酒店里当宅男。”
　　“下次我会提前通知你的。”云飞随口回答，又露出了疑惑之色:“都有谁找我？”
　　“很多呢。”
　　江红鲤说道。
　　“欧阳大师就找过你，他说小青和木灵都睡醒了。”
　　“小事一桩，对于他们我没有什么好交代的，牛耳山灵气浓郁，让龙马和木灵按照功法修行便是。”云飞淡淡说道。
　　这件事情在他的预料之中，算算时间，龙马和木灵也该醒来了。
　　一个觉醒了血脉，有了先祖的传承，一个则是涅槃重生，即将要发挥九阴体质的优点，正式踏上修行之路了。
　　“欧阳大师也是这么安排的，他之前主要是问问你还有没有别的指示，我看你不在，也就让他自行安排了。”江红鲤坐在沙发上，大长腿盘在一起，把云飞的果汁夺过来，一边吸一边说道:“除了他之外，聂教授也在找你。”
　　“聂教授？”云飞皱眉。
　　在玄武湖斩杀百珍龟后，二人便没有交际了，如今他又有什么事情？
　　“我也不知道他想干什么，很急切的样子，似乎要找你商量大事。”江红鲤说道:“聂教授毕竟是个受人尊敬的科学家，学者，他老人家的面子，你还是给一下吧。”
　　“最关键的是，我本来想要签名的唉，也没有弄到手。”
　　“行行行，我会找他见一面的。”云飞抱着脑袋，靠在沙发上，一边欣赏江红鲤的大长腿，一边问道:“除了他们之外，还有人么？”
　　闻言，江红鲤却是沉默了下，似乎觉得有些难以启齿。
　　良久，她才叹了口气，说道:“你爸也找过你。”
　　“我爸？”云飞愣住了。
　　如果不是江红鲤提，他几乎都忘记了云家。
　　自从他的身份曝光后，云家的人基本上都是躲着他走，两者已经不是一个层面的了，所以自然没有任何交际。
　　对于云承业，云飞没有太多的感觉。
　　“他找我干什么？”云飞皱眉。
　　江红鲤摇了摇头，说道。
　　“这我也不知道啊，不过叔叔他挺着急的，似乎有什么急事，我能感觉得到，他的话语中充满了疲惫，想必这段时间，云家的压力一定很大吧。”
　　“哦。”云飞平淡说道。
　　压力大肯定是当然的，云家出龙，可是却和云家没有关系。
　　也不知道多少人在明里暗里的嘲笑他们，当年被逐出门户的弃少，现在如同星辰一般璀璨，这简直是把云家的脸都给打肿了。
　　可偏偏，他们自己也是这么想的，也不知道多少人悔恨不已。
　　然而云飞看来，他们却是咎由自取，并没有过多的同情。
　　“他毕竟是你爸，我知道你和他关系不好，对云家更是没有感情，可毕竟血浓于水啊。”江红鲤罕见的温柔，劝说道:“要不考虑见一见叔叔吧。”
　　“有时间我会见的。”云飞随意说道。
　　他不可能为了见云承业，专门回到东州。
　　云承业和云家，还没有这么大的面子。
　　江红鲤翻了个白眼，云飞这么没有诚意的回答，分明是不打算去见。
　　她又不傻，自然听得出来。
　　不过云飞和云家的事情，她是清楚的，过去的确是云家做的过分了些。站在她的立场，帮张家说一句话，已经算是仁至义尽了，她又不可能强迫云飞做不愿意的事情。
　　江红鲤双手撑着沙发，忽然间露出了一抹八卦之色。
　　“除此之外，还有一个陌生人在找你唉。”
　　“陌生人？”云飞皱眉。
　　“应该是个绝世大美女，声音很好听。”江红鲤说道。
　　“你光听声音就知道是大美女了？”云飞觉得好笑。
　　“那肯定啊，你姐的直觉一向准得很，再者说，你这个小混蛋，身边的女人哪个不是美女？”江红鲤忽然间带着几分怨气。
　　云飞一怔。
　　江红鲤扑哧一笑，说道:“逗你呢，不过这个女人说了，她叫青莲，有重要的事情找你，让你务必要回复她。”
　　原来是青莲仙子。
　　云飞点了点头。
　　此女无事不登三宝殿，她主动来找，想必的确是有要事，云飞要来了联系方式，干脆就直接拨通了电话。
　　青莲仙子的声音从手机中传出。
　　“云兄，恭喜了。”

第二百七十五章 天机阁（上）
　　恭喜？
　　青莲仙子的第一句话，就让云飞有些纳闷，不过他面上却是不动声色，而是问道。
　　“喜从何来？”
　　自打他打电话后，江红鲤的八卦之火就燃烧了起来，一边吸着果汁，一边贴过来，脑袋蹭到跟前，试图听到二人的对话。
　　云飞倒是不介意她听电话，反正也没什么不可见人的事情，只是江红鲤软软的身子靠过来，让他有些心猿意马，身上的淡淡体香一个劲的往鼻子里涌，真是怪怪的。
　　江红鲤却没有这种觉悟，雪白的胳膊搭着云飞的肩膀，凑的更近了。
　　“有三件喜事，不如你来猜猜。”青莲仙子卖了个关子。
　　“合欢宗的事情，算的上一喜么？”云飞淡淡问道。
　　“那自然是算的。”电话那头的青莲仙子神色严肃。
　　自从云飞灭掉合欢宗后，也不知道多少宗门前去打探过虚实。
　　她也亲自带着人去了，刚到山门口，就发现门户大开，阵法都没有运行，她便知道，此事应该不假了。
　　可就算是她做足了心理准备，可还是被里面的情况吓了一大跳。
　　整个合欢宗，无一活口！
　　那倒在血泊中的狰狞尸体，都在宣示着这里经历了怎么样的故事。
　　青莲仙子几乎已经忘记了自己看完那一切后是什么样的心情了，要知道这里是地球，不是修行界，相对来说，灭门这种事情，还是比较少的，这是她第一次见证，便感觉到了胆战心惊。
　　她忽然间觉得，师尊做出的那个决定，是多么的贤明。
　　丹鼎派弟子，决不可得罪东州云飞！
　　“事情已经过去了，不必多提。”云飞把听得气劲的江红鲤嘴边的果汁夺来，瞪了她一眼，自己吸了起来。
　　江红鲤撇撇嘴，嘀咕了一句。
　　“小气。”
　　“云兄想的轻松，说过去了就过去了，可实际上，事情却没有这么容易结束，合欢宗毕竟不是一个小宗门，屹立百年，也有不少朋友，许多人听了合欢宗被灭门的消息，义愤填膺，说你是大魔头，号召着大家来讨伐你呢！”青莲仙子眼中闪过狡黠之色，故意要吓唬云飞。
　　可是电话那头的云飞却是雅然一笑，直接看穿了此事。
　　“仙子此话可就荒谬了，不可能的。”
　　“哦？”青莲仙子好奇。
　　“合欢宗本就是邪魔外道，屹立百年，仇人定然比朋友更多，我将其灭门，只怕是绝大多数的人都在拍手称庆吧。”云飞平静说道。
　　“话虽如此，但是的确有人想要针对你。”青莲仙子说道。
　　“那是因为合欢宗是他们的朋友，在灭门之后，他们总要站出来咋呼两声，不然就失了道义，实际上如果真要找我麻烦，应该早就来了，现在不来，将来他们也不会来。”云飞露出微笑。
　　他灭合欢宗，实际上是经过深思熟虑的。
　　在修行界，这样的事情屡见不鲜，所谓得道多助失道寡助，灭合欢宗这样的宗门，对于他来说没有任何坏处。
　　可若是灭丹鼎派，青羊宫，那么麻烦可就大了，指不定会招惹出金丹期的老怪物。
　　“到底还是瞒不过云兄啊。”青莲仙子唏嘘:“我有时候都怀疑，云兄年轻的身体里，是不是隐藏着一个活了几百岁的老怪物？”
　　闻言，云飞只是一笑。
　　但心里头却在想，老怪物的确是老怪物，而且活了几千年，对于这些事情，自然看的无比透彻。
　　“好了，言归正传，除了恭喜云兄报仇雪恨之外，第二件事情，就是我师尊打开仓库，特意取出九叶一枝花，七星紫莲，还有地龙玄胆这三样灵药的种子，准备和之前收集的种子，一起送给云兄。”青莲仙子说这话的时候，眼里带着几分不可思议。
　　在她的映像之中，师尊可不是什么大方的人啊，这一次，可真是下了血本了。
　　“什么？”云飞一怔，有些不敢相信。
　　七星紫莲，地龙玄胆，还有九叶一枝花，都是难得一见的珍贵灵药，其品质远胜于朱果，如果能培育成功，那么炼制出的丹药，都是金丹级别的！
　　这可真是一份厚礼！
　　“怎么样，有没有被吓到。”青莲仙子似乎猜到了云飞的反应，嘴角露出一抹笑容。
　　“多谢尊师馈赠。”云飞缓缓说道。
　　他心里头也清楚，丹鼎派之所以给他这三样灵药的种子，也是一种投资。
　　这是看中了他的潜力，想要跟他拉关系呢。
　　“你要谢，以后有机会就当面感谢吧。”青莲仙子笑着说道，忽然间顿了顿，语气变得严肃了起来:“第三件事，可真是一件大喜事。”
　　“哦？”云飞露出好奇之色。
　　有什么喜事，还能大的过这三件灵药种子？
　　“恭喜云兄，被天机阁排进了最新一期的地榜之中，并且位于第十九的位置！”
　　青莲仙子说着，忽然间露出几分苦涩之意。
　　“在年轻一辈里，能够进入地榜前三十的人，也就只有云兄一人了，当真是令人叹服！”
　　闻言，云飞可没有半点喜悦，他只是觉得莫名其妙。
　　“等等，这个地榜是什么东西？”
　　“你不知道？”青莲仙子哭笑不得，一问才知道，云飞不仅没有听说过地榜，甚至连天机阁都没听过。
　　她这才想起来，云飞是从东州来的乡巴佬，这些东西不知道也正常。
　　可就是这么贫瘠的东州，却偏偏冒出这么个人物。
　　这个问题真是百思不得其解，她摇了摇头，耐心解释了起来。
　　天机阁是九州最顶尖的宗门之一，据说其中甚至有元婴期的老怪物坐镇，修行的天机道，卜卦，测算，甚至可以干扰天机。
　　在华夏九州，天机阁的分量极重，他们所排出的天地人三榜，包揽九州高手，俊杰，是每个修行者梦寐以求想要得到的巨大殊荣。
　　人榜，排的是年轻俊杰，像是青莲仙子，就位于人榜第三十五的位置。
　　每一个能进入人榜的人，都是希望之星，在各自宗门内拥有着无尽潜力，比如说青莲仙子吧，如果正常的修行下去，丹鼎派掌教的位置八成就是她的。
　　相比于人榜，地榜才是真正的群英荟萃。
　　地榜是实力排名的保证，只有成名已久的大修士，才可以排的进地榜之中。
　　“这次和你一起进入地榜的，还有两个人，其中一人叫唐胜豪，是凤栖州剑宗的大师兄，筑基中期的修为，据说先后挑战各大宗门七大筑基后期修士，七战全胜！”
　　“三个月前，他单人单剑，挑战战意宗的宗门，交手一千回合，不分胜负，外人都说他是凤栖州年轻一代的第一战神，堪称妖孽！”
　　“不过云兄你却是压过了他的风头，他不过是地榜一百三十七名，可你却是十九名，悬殊巨大啊！”
　　说到最后，青莲仙子一边羡慕，一边却是觉得有些奇怪，话语之中带着几分试探之意。
　　按理来说，就算是实力超绝，可是第一次进入地榜，天机阁也不会给太高的排名。
　　只有稳定下来后，才可以跻身更高的层次。
　　就比如说这唐胜豪吧，就算实力大于排名的典型。
　　可是云飞呢？灭合欢宗虽然说足够惊人，可是仅凭这件事情，就成为地榜第十九名，这实在是太诡异了，这个战绩，似乎不太服众。
　　“能够进入地榜十九，应该是我斩杀了剑宗人字七人的缘故。”云飞暗暗去想。
　　“这个地榜有什么好处吗？”
　　他询问道。
　　真正原因，他没有必要说，不出一星期，想必青莲仙子就会知道他剑斩剑宗七子的事情了。
　　“有好处，这是巨大的荣耀啊。”青莲仙子说道:“当然，也是责任，这次云兄进入前二十，太多人对你不服气，我听说已经有许多人启程，要来挑战你了，这其中，就包括唐胜豪！”
　　“恩，我会小心的。”云飞淡淡说道，但实际上眼睛却是明亮了起来。
　　来挑战么？
　　那倒是好事一件。
　　“你要小心的不止这一件事情！”青莲仙子忽然说道。

第二百七十六章 天机阁（中）
　　云飞一怔，问道:“还有什么事情需要我小心？”
　　“在说这个问题之前，我想问问云兄，知不知道潘云龙已经死了的消息。”青莲仙子试探说道。
　　闻言，云飞眼神微变，大概也猜到了。
　　不过，他依然神色平静，淡淡问道:“有所耳闻。”
　　“参加完灵宝宗的拍卖会，潘云龙和几个青羊宫的弟子一起去截杀云兄，可是最终，却是偷鸡不成蚀把米，反而丢了自己的性命，青羊宫一直在调查此事，本来云兄没有展现实力之前，他们还不敢确定，但是现在，他们几乎认定云兄就是杀人凶手了。”青莲仙子顿了顿，提醒说道:“青羊宫可要比合欢宗强大的多，云兄要小心一些。”
　　“无妨。”云飞放下手中果汁，似乎完全没把这件事情放在心上。
　　“青羊宫以炼器为媒介，与凤栖州大多数的宗门都有合作，数不清的修行者受过他们的恩惠，我听说，他们直接开出了五万下品灵石的天价悬赏，要云兄的性命！”青莲仙子皱眉，虽然在她眼中，云飞的确非常神奇，但若是这种不把青羊宫放在眼里的态度，还是会吃大亏的，忍不住说道:“云兄应该多想想应对方法。”
　　应对方法么？
　　云飞微微一笑，说道:“兵来将挡水来土掩罢了。”
　　听了这话，青莲仙子也不再劝了，绕过了这个话题，和云飞约好了时间，到时候她会亲自去牛耳山，将灵药种子送去。
　　说完后，二人便挂断了电话。
　　“这女人说的青羊宫，听起来不像是个善茬啊。”江红鲤听的真切，眨巴着大眼睛，有几分担忧。
　　“的确来者不善。”云飞点了点头。
　　在修行界也是这样，越是炼丹和炼器的门派，越是不好招惹。
　　因为太多的修行宗门跟它们有合作，太多的修士受过恩惠，人情二字，在很多时候都要比灵石来的靠谱，青羊宫一号召，定然是从者云集。
　　更何况他们还开出了五万下品灵石的天价悬赏，要知道云飞灭掉合欢宗，所得到的灵石不过只有八万而已。
　　他们这一开口，便是五万，手笔不可谓不大！
　　可想而知，当消息扩散开来后，整个凤栖州只怕是都要爆炸了。
　　“那你有没有想好应对的方法啊。”江红鲤问道。
　　“没有什么好方法，如果有人来寻衅，只管接着便是。”云飞淡淡说道。
　　“我辈修士，何惜一战？”
　　江红鲤还待再问，可是抬眼却看到了云飞灿若星辰的双眸，顿时怔住。
　　她陡然明悟，自己的弟弟已经不需要再躲在她的羽翼下了，现在的云飞，层次胜过她，接触的圈子更不可同日而语，而最让江红鲤着迷的，便是那强烈的自信。
　　仿佛这世间所有的难题，在他眼中不过是浮云罢了。
　　她不再说话，但眸子中却闪过了几分骄傲之色。
　　……
　　下午的时候，云飞退了房，到达了在全国都很有名气的江汉大学城。
　　华夏人民大学，地址就在这里。
　　偶然有看到人大的学生在外，大多捧着书本，文质彬彬，的确是学术气息浓郁。
　　在这一点上，要胜过静海大学不少。
　　二月，刚刚开学不久。
　　整个大学城都堆满了从各地汇聚而来的大学生们，云飞来的时候，到处都是返校的学子。
　　像是人大这种级别的学校，派出了不少专车，载着一车一车的学生进入校园。
　　意气风发的是大一新生，刚刚经历了一个学期，对于大学他们还保持着新鲜感和热爱，比较麻木的是大二大三的学生，习惯了这种没有太多惊喜的生活，大学的滋味，也就淡去许多了，至于眼中有担忧，或是行色匆匆，或是慢条斯理的，却是大四的学生，这是他们最后一个学期，即将要为前程奔波，心中忐忑不已。
　　看着他们，云飞忽然间有些感悟。
　　“人生的过程，就如同雨落，生于天，死于地，中间流淌的，便是人生。”
　　“这些学生们，度过了人生中最快乐的学习生涯，即将踏上社会，即使是人大的高材生，也觉得前程并不明亮，存在太多变数，他们所掌握的知识，终究给他们的安全感有限。”
　　“人生的方向，依然无法握在自己掌中，要想随心所欲，必须要有超脱一切的力量，到那时，整个星辰都将被俯瞰。”
　　云飞目光深邃，迈入到人大的校园里。
　　相比于现代化，干净清新的静海大学，人大则显得有些老旧，很多旧时代的建筑物林立，经过翻新后，却是给人一种别样的历史感，有几个新建的学院，气派豪华，校园内停满了豪车，一个寒假未曾见面，许多同学在一起说说笑笑。
　　就在这个时候，忽然间有个人走到云飞跟前，询问道。
　　“你也是人大的学生么？”
　　有个三十多岁，拎着公文包的男子上下打量着云飞，眼中有几分怀疑。
　　“你是？”云飞皱眉。
　　“你不认识我？”男子哑然失笑。
　　他在人大一直负责招生办的工作，大多学生的档案他都看过，再加上他记忆力不错，对于许多学生都有映像。
　　别的学生进入校园后轻车熟路，有明确的目标，唯独云飞，四处走走停停，一个个东看西看，怎么都觉得有些怪异，于是他便有些怀疑云飞的身份，本来还不敢确定，可是云飞竟然不认识他，这让他瞬间肯定，云飞不是人大的学生。
　　要知道他可是每一届新生入校，都会在主席台讲话的，鲜少有学生不认识他。
　　“你是来人大参观的吧。”他语气中带着几分严厉:“按照人大的校规，只有下午六点半，学生都下课后，游客才能进来参观，并且每天只有二百名额，现在还没有到六点半，你就混了进来，是不合规矩的。”
　　很多知名大学都有这样的规矩，不仅仅是学术圣地，更是名气很大的景点，比如说武大，到了樱花绽放的季节，游客络绎不绝，前来赏花。
　　“我是来找人的。”云飞自然不在意他话语中的严厉意味。
　　“找人？”他脸色更不好看了。
　　“你该不会已经没有读书了吧？”
　　“恩，已经没有读了。”云飞淡淡说道。
　　“原来是个社会闲散人士！”男子眼神愈发冷了，他八成是觉得，又是一个泡妞的社会闲散人士:“不好意思，你这样不合规矩。”
　　他先入为主，坚定了要把云飞赶出去的念头，只是说话还算客气。
　　“你怕是想错了，是有人邀请我过来的。”云飞摇了摇头。
　　“邀请？”他眼睛一瞪，本能的不信，可是看了看云飞的穿着，又觉得有些可能。
　　此人穿的都是名牌，估计是个富二代，或许有某个女学生，因为钱和他在一起也不一定。
　　这种事情，本就是社会常态，但偏偏他自诩嫉恶如仇，非常看不惯这种行为，愈发的想要跟云飞较劲了。
　　“你说说，是哪个班的女生邀请你来的。”
　　“女生？”云飞古怪的看了他一眼:“是聂教授叫我来的。”
　　“聂教授？”
　　他先是一愣，继而难以置信的问道。
　　“你是说聂远征聂教授？”
　　云飞点头。
　　闻言，他大笑了起来。
　　“聂教授所交往的人，都是学术界的大牛，年轻人，你才多大啊，也开始吹这种牛逼了。”
　　“是他邀请我来的，你如果不信，尽管可以去询问。”云飞说道。
　　“行，我这就带你去聂教授的实验室。”他冷笑，拎着公文包走在前面。
　　看起来是在带路，可实际上，心里头已经酝酿着要看笑话了。
　　二十分钟后，他们到了地点。
　　“聂教授就在里面，你敢进去么？”他抱着胳膊，一副看好戏的态度。
　　在他想来，谎言被戳破了，云飞应该会慌乱才对。
　　但没有想到的是，云飞毫不犹豫的就往里面走。
　　反倒是他急了，拦在了前面。
　　“你这人脸皮也太厚了吧，真往里面进啊？”
　　如果真让闲杂人等进了聂教授的实验室，那么倒霉的可就是他了，指不定连这份工作都有可能丢了。
　　“聒噪。”
　　云飞瞥了他一眼，声音直接扩散开来。
　　“聂远征，贵客临门，还不迎接？”

第二百七十七章 天机阁（下）
　　“唉，你这人干嘛？”
　　男子吓坏了，连忙上来捂云飞的嘴巴。
　　“你知道这里是什么地方吗？怎么能在这大喊大叫？”
　　他悔恨无比，自己想看笑话，结果却没有想到这个人是个愣头青，居然在聂教授的实验室外面喊叫。
　　这下子可坏了，以聂教授的脾气，肯定是不会给他好果子吃了。
　　这一瞬间，他恨不得抽自己两嘴巴子。
　　云飞自然不可能被他碰到，轻轻一侧，便闪过他的手，略带几分不满的看着他。
　　“你做什么？”
　　“走，快给我走！”男子上来，推着云飞，想要尽快离开事发地点。
　　但就在这个时候，实验室里面却是传来了急促的脚步声。
　　没多久，聂教授带着几个助理匆匆走了下来。
　　“完了！”男子脸色一白，居然真的惊动了聂教授。
　　然而接下来的一幕，却是让他惊呆了。
　　聂教授不仅不生气，反而露出了热情的笑容，主动走过来与云飞握手。
　　“你可算来了，我还以为你不会给我这个老家伙面子呢。”
　　“聂教授的情面，我当然还是要给的。”云飞表面说道，可心里头却是在想，如果不是江红鲤提的话，他的确是懒得过来。
　　“哈哈。”聂教授爽朗大笑，做了个请的动作:“走，咱们进去聊。”
　　云飞点了点头，径直走了进去。
　　只剩下男子站在原地，失魂落魄。
　　“他居然真的是聂教授的贵客？”
　　男子非常的茫然，华夏出名的学者，绝对没有这么年轻的，那这个男子是谁，什么达官贵人的公子？
　　可是不对啊，聂教授素来看不惯这些公子哥，怎么可能这么热情？
　　一时之间，他摸不着头脑。
　　实验室之中，云飞眼中露出了好奇之色。
　　聂教授的工作地点就是这里了，只有一个小型的会客室，除此之外，全部都是实验室的范畴，各种看起来精密而复杂的仪器，还有无数颜色各异的试管，云飞甚至从这些试管上感觉到了些许的力量波动。
　　他的学生和助手们，正在操作实验台，忙碌的很。
　　“生命嘛，就在于研究，他们所研究的课题，一旦披露出来，定然会震惊华夏。”聂教授抚摸着下巴，傲然说道。
　　“了不起。”云飞点了点头。
　　“来，去会客室聊，我这里有一罐别人送的雨前龙井，你来尝尝。”聂教授说道。
　　云飞不知详细，随意的和他走了进去。
　　但是许多侧耳听的助手们却是惊掉了下巴，在二人进入会客室后，马上就有人小声嘀咕。
　　“我没有听错吧，向来抠门的老师，居然舍得把他的宝贝龙井拿出来待客？”有个穿着白大褂的男子觉得很不可思议。
　　“是啊，老师他自个儿喝的时候都是扣扣索索的，咱们就更别想了，闻都没机会闻，这年轻人是什么来头，居然能让他这么慎重招待？”另一个男子放下手中试管，眼露疑惑。
　　“上一回市长亲自过来，都没有这待遇，难不成他是什么新冒头的学术界大牛？”有人猜测。
　　“别扯了，有大牛咱能不认识？何况这人这么年轻。”马上就有人反驳。
　　几个参与过玄武湖事件的助手们心知肚明，可是他们被聂教授下了封口令，不能说出来。
　　一个个憋得慌，只能对视一眼，露出一个你懂我懂大家不懂的眼神。
　　会客室中，云飞在聂教授期待的眼神中，抿了一口茶水，然后眼前一亮，赞叹道。
　　“好茶！”
　　聂教授大笑，愉悦到了极点，说道。
　　“我还以为云仙师的品味和平凡人不同呢，生怕我这壶龙井入不了你的法眼。”
　　“聂教授这话可就说错了，我的爱好与平凡人完全相同，喜欢吃美食，喝好茶。”云飞淡然说道。
　　“不过，聂教授这般忙碌，居然也有时间与我在这里喝茶？”
　　他知道，聂教授请他来，肯定是有要事商量，所以也不愿意耽搁时间，干脆直接进入正题。
　　聂教授也不是墨迹的性格，他的神色严肃了起来，忽然间从抽屉里取出一叠写满了数据的实验报告:“云仙师先看看这个东西。”
　　“这是什么？”云飞翻着纸张，上面的数据让他眼花缭乱。
　　“那一日你斩杀妖龟，甲板上残留一些血迹，我将其收集，拿回来收集研究，这就是检验的结果！”聂教授目光炯炯，语气激动:“你可知道，这个检验结果，几乎震惊了整个实验室！”
　　“所有的仪器，峰值都直接被拉满，一滴血液中的能量，胜过几十头大象的总和！”
　　“若不是我及时封锁了消息，光是这份实验报告，就足以震惊全球！”
　　原来是这样。
　　云飞也没有想到，他们居然带走了百珍龟的血液，并且经过了检验。
　　从这个角度切入，他倒是有些猜到聂教授的想法。
　　“你是想要将这个血液中的力量，用在人身上吧？”云飞把玩着茶杯，神色平静。
　　“不！”
　　聂教授果断摇头。
　　“这里面的力量过于强横霸道，根本不可能用于普通人，我尝试过将血液稀释了八千倍，然后喂给了一只狗，结果当时那条狗就爆体而亡了，换做是人，想必也是一个结果。”
　　“血液之中的力量过于神奇，根本就不是凡人能够染指的，所以我才邀请了你，希望从你这里得到答案。”
　　云飞放下茶杯，摇头说道。
　　“抱歉，我帮不到你。”
　　百珍龟本身就是妖兽，经过各种灵药的培育，血肉几经蜕变，早已不是凡物。
　　别说稀释八千倍，就是稀释了八万倍，也不可能被普通人吸收。
　　因为这里是有残存的妖气的，只有修行者才能将其化解。
　　若是要帮聂教授，云飞除非传授他们修行功法，可是那怎么可能呢？
　　“我就知道。”聂教授似乎早就猜到了这个结果，倒是也不生气，苦笑了一声，端起茶杯喝了口，说道:“请你相信，我并没有染指你力量的想法，我邀请你来，是因为我打听到了另一个消息。”
　　“什么？”云飞好奇。
　　“你在静海市搞了一个拍卖会，用来宣传的东西，似乎是一杯灵酒？据说可以延年益寿，让人的身体保持健康？”聂教授说道。
　　“有这么一回事。”云飞点头。
　　“那么，事情倒也简单了，我不得不承认，我对于你所拥有的力量非常感兴趣，我现在所研究的课题，便是涉及到了人类的身体机能方面。”聂教授说道。
　　“你是说人类进化？”云飞眉头一挑。
　　“我还没有那么大的野心。”聂教授哑然失笑，摇头说道:“我只是想要通过你所提供的灵酒，以及妖龟的血液，搞一个专题研究，我希望从这两样东西之中，找到彼此的共同点，将其提炼出来，用于人体。”
　　“不太可能。”云飞思忖少许，摇了摇头。
　　再不提供修行功法的前提下，百珍龟的血液，不可能被人体吸收。
　　“所以，我想邀请你来做人大的客座教授，帮助我完成这个课题，当然，顺便也给学生们上上课。”聂教授终于露出了狐狸尾巴。
　　客座教授？
　　上课？
　　云飞一怔，就要拒绝，聂教授却是抢先阻止，他的脸上露出笑容，说道。
　　“当这个教授，并不需要你付出多少时间，至于上课，也不强求你，时间由你自己来安排。”
　　“之所以邀请你，是因为我想要把这个课题持续研究下去，即使是我死了，那么我的继任者，也可以在你这里得到启发，继续研究。”
　　“你成为客座教授后，一来身份不同了，也算是学术界的人物，二来，你的小女友就在学校里，你也可以更好的照顾她，至于第三，则完全是我的个人恳求了。”
　　聂教授起身，俯下身子，诚意诚意的说道。
　　“希望云仙师能够帮忙。”

第二百七十八章 助教（上）
　　因为刚开学的缘故，不光是学生们没有进入状态，就连大多老师，也都没有从假期中把状态调整过来。
　　办公室里头，一群老师们正在聊天。
　　作为人大的教师，他们都是名校出身，高端人士，聊得话题，也都较为高端，但是在办公室的角落之中，却有一个戴着眼镜的女老师，没有参与到聊天之中。
　　钱小娟瞥了一眼聊得火热的同事们，却是无奈的叹了口气，百无聊赖的翻了翻桌子上的课本，可是她的心思，却完全没有放在这上面。
　　作为在剑桥大学毕业的博士，她算是女学霸中的战斗机了。
　　钱小娟是从农村中走出来的孩子，她的学习历程，基本上都是靠着国家津贴以及奖学金维持的，毕业后，觉得亏欠家人和国家，放弃了在国外发展，回到了家乡。
　　刚开始，她的路倒是走的很顺利，这年头在外留过学的高端人才，都是争抢的对象，她进入了人大，做了讲师。
　　这可是一个人人都羡慕的好工作，可是钱小娟自己却不是很满意。
　　她是剑桥高材生，学历高，出身好，知识储备丰厚，一大早给自己就制定好了计划，在三年内升任到教授的位置。
　　可是她却忽略了一件事情，在华夏混，有的时候人情世故要远远大于自身的才华，刚刚来人大的时候，她其实就招来了不少人的妒忌。
　　美女硕士，留学生，空降下来，直接就做了讲师，不服气的人多了去了。
　　最要命的是，钱小娟压根没有意识到这一点，做事的时候我行我素，带着几分傲骨，这就导致了她愈发被同僚排挤，就连底下的学生们，也都觉得她这个讲师不好接触。
　　因为人际关系处理的太差缘故，钱小娟在人大已经足足五年了，可是依然没有看到丝毫升迁的希望。
　　当她意识到问题所在的时候，却已经太晚了。
　　“唉，我什么时候才能熬出头啊。”钱小娟将课本合拢，心中悲哀的叹息。
　　体制内的生活，让她感觉自己的青春和热血正在逐渐的被消磨，她生怕自己有一天，彻底的失去上进之心。
　　她是个有追求的人啊，总不能靠出卖自己的尊严去获得想要的地位吧？
　　想到这，傲气又涌了出来。
　　钱小娟能感觉得到，几个男同事在聊天的时候，眼睛一直在她的丝袜大长腿上游荡。
　　“受不了。”她心中厌恶到了极点，但却没有表现出来。
　　五年的蹉跎，已经让她学会了掩饰情绪。
　　就在这个时候，忽然之间，有个老师推门而入，他一进来，就不断拍手，吸引所有人的注意力。
　　“注意了注意了，我这里有个大消息要宣布啊！”
　　“什么消息？”很多人好奇询问。
　　就连钱小娟，也下意识的看了过去。
　　“咱们人大，刚刚聘请了一个客座教授！”报信的中年男子说道。
　　“切，还以为是什么大事，不就是多了个客座教授嘛？”有人无聊的打了个哈欠:“上学期不就从国外挖了一个？”
　　“这回可不一样，听说咱们这次邀请的教授，是国产的。”中年男子深吸口气，艳羡说道。
　　“并且，他仅仅只有二十岁出头，是整个华夏，乃至于全世界最年轻的教授了！”
　　闻言，众人先是一怔，继而直接炸锅了。
　　“二十岁出头，没有开玩笑吧？”
　　“学校是不是疯了，这么年轻也能当教授？只怕是他还没有学生们年纪大啊！”
　　“完了，这下子咱们人大可要成为笑柄了，不行，咱们去找校长，一起抗议这件事情”
　　在座的讲师们红了眼，他们努力一辈子，就想要混上个教授的头衔。
　　可是熬了这么久了，都没看见希望，却是被一个二十岁的年轻小子捷足先登了，这让他们怎么可能服气？
　　“省省吧，别说咱们了，教授们先炸锅了，都觉得毛头小子没有资格和他们为伍。”中年男子摊开双手，说道:“但是没辙，聘书是聂教授直接签的，就算是校长，都没有资格说三道四。”
　　“聂教授？”钱小娟愣住了，这可是一个大牛啊。
　　对于学术界的人来说，聂教授几乎等于是全民偶像，一听他的名字，人们顿时沉默了。
　　“这个人不会是聂教授的亲戚吧？”良久，才有人嘀咕。
　　可是，这又能怎么样呢？
　　聂教授的命令，没有人能够违背的，所有人都羡慕嫉妒恨，可是却没有办法去阻止。
　　钱小娟心里，也下意识的对这个新来的教授生出了敌意，不过，很快她就清醒了过来。
　　“现在我总算理解了我当初直接变成讲师，大家心里面是多么不痛快了。”钱小娟哭笑不得，真没有想到，她也有嫉妒别人的一天。
　　不过想想，这个新来的教授，只怕是真的要变成众矢之的了。
　　现在他基本上是所有教授和老师的公敌，当人们都刻意针对他的时候，就算是聂教授，只怕是也很难压得住。
　　想到这，钱小娟忽然间又有一种同病相怜的感觉。
　　真不知道，这个年轻的教授，能够坚持多久？
　　情不自禁的，她开始为云飞担忧了起来。
　　而就在这个时候，办公室的门再次被打开了。
　　刚刚众人热议的聂教授当先走了进来，方才还有不满声音的人们，连忙起身，恭敬的鞠躬，脸上堆满了笑容。
　　“聂教授，您老怎么来了？”
　　“快快快，请聂教授坐。”
　　看着殷勤的老师们，聂教授摆了摆手。
　　素来严肃的他，此刻却是笑眯眯的，指着身后的云飞，说道。
　　“各位，我来给你们介绍一下，这位是我亲自聘请的云飞教授，他所研究的课题，是生物进化学，涉及到人体机能方面。”
　　“将他请来，实属不易，请大家以热烈的掌声欢迎他。”
　　众人一边鼓掌，一边目瞪口呆的打量着云飞。
　　我靠，还真是二十岁啊！
　　云飞着实年轻的过分了，就这幅稚嫩而又好看的面庞，瞬间让他们的嫉妒之心膨胀了几十倍！
　　“没天理啊，这样的人都能当教授，聂教授是疯了吗？”
　　多少人在心中狂吼。
　　“钱小娟，出来一下。”就在这个时候，聂教授忽然间叫道。
　　“啊？”钱小娟应了一声，忙不迭的走了出来。
　　几人站在楼道里，钱小娟瞪着双眸，盯着云飞一个劲的看。
　　饶是她已经有心理准备了，可还是被年轻的云飞震撼的够呛。
　　“钱小娟，你是个有才华的人，这五年来，却是屡次受到打压，之前你来找我的时候，我没有帮你做主，也不知道你恨不恨我？”聂教授眼中露出欣赏之色。
　　“不恨。”钱小娟摇了摇头，苦笑说道:“混成这样，也是我咎由自取吧，太不懂人情世故了。”
　　“不错，你领悟到这一层很不错。”
　　聂教授笑着说道。
　　“现在，你迎来了机会，你可要好好抓住，张教授是一个了不起的人物，我决定解除你的讲师之外，让你给他做助教，你可要好好干啊！”
　　“什么？”钱小娟直接懵了，她几乎怀疑自己听错了。
　　解除讲师，当助教？
　　这是机会吗？
　　这分明是给她降职了啊……
　　助教就是个副手职务，说白了，助教的地位，完全取决于教授的实力，如果是聂教授的助教，那肯定是一步登天，可是这个年轻人算什么呢？
　　且不谈他现在是全部人的公敌，就凭他这个年纪，又能掌握多少学问？跟着这样的教授混，钱小娟怎么看都觉得自己前途黯淡无光。
　　“教授，我……”她手忙脚乱，想要让聂教授收回成命。
　　“好了，事情就这么定了，你们先认识认识。”聂教授没有给她说话的机会，冲着云飞笑了笑，便转身离开。
　　只剩下钱小娟失魂落魄的站在原地。
　　她眼神灰败，扶着墙壁，只觉得自己的人生彻底变得黯淡了起来。
　　聂教授啊聂教授，小女子没有得罪你吧……
　　她心中哀嚎，哪里有理会云飞的心思？
　　被晾在一边的云飞，倒也不生气，他此刻也是思绪万千。
　　之所以答应聂教授，一方面是被他的诚意打动，另一方面，云飞着实也有些好奇。
　　他行走修行界多年，神奇的功法见得多了，但是地球上的科技，却还是头一回见。
　　他也想知道，修行与科技究竟能碰撞出怎么样的火花？
　　此刻的云飞并不知道，他的这个决定，在未来给他带来了天大的惊喜！
　　而一脸沮丧的钱小娟，更不会想到，多年之后，她这个小小的助教，会取代聂教授，成为华夏学术界的领军人物！

第二百七十九章 助教（中）
　　不管心里头有多么的抗拒，钱小娟终究还是认命了，无精打采的带着云飞来到了一个宽敞明亮的办公室。
　　对于这个办公室，云飞还是比较满意的，直接坐在了沙发上。
　　“陈教授盯着这个办公室很久了，可是学校都没有答应，居然分给了他？”
　　钱小娟着实是有些震惊的。
　　当初学校修这个办公室的时候，规格刻意高出一个档次，因为这是给聂教授准备的。
　　可是后来，聂教授却压根没有坐办公室的兴趣，他大多数时间都泡在实验室里，这就导致这个高规格的办公室空缺了下来。
　　这些年来，教授们都眼热的很，好几次向校方申请都没有批下来，如今却是给到了云飞。
　　“难不成年轻的云教授真是什么厉害的人物不成？”
　　钱小娟的心思活泛了起来，用纸杯盛了一杯热水，递给云飞，装作不经意的问道。
　　“云教授以前研究过什么课题？”
　　“研究？”云飞接过热水，抿了一口，说道:“我以前从来都没有搞过研究。”
　　他的实话实说，却是让钱小娟心头一凉，她啊了一声，问道:“那么您之前是做什么的？”
　　“在静海大学读书。”云飞想了想，说道。
　　“读书？”钱小娟的心彻底凉透了，心中哀嚎一声，实在是难以掩饰自己急剧变化的脸色。
　　开什么玩笑啊，一个学生居然来人大当教授，这完全是在胡闹嘛！
　　就算是聂教授的私生子，也不能这么乱来吧？
　　“您真的只是学生吗？”
　　她抱着最后一丝希望，轻声问道。
　　“还在军队上做过一些工作吧。”云飞想了想，说道。
　　钱小娟一怔，却是有些迷糊了。
　　一个学生，没有搞过研究，可是却在军队上工作过，这个背景，实在是让她摸不着头脑。
　　云飞小口小口的喝着热水，思绪却已经飞往了别处。
　　算算时间，战狼特战队应该开始比武大会了吧，也不知道结果如何？
　　……
　　位于凤栖州西南边界处，有一处山谷，叫做火焚谷。
　　据说在很多年之前，这里是一片火山区域，地下有一片浩大的火脉，只是随着时间的流逝，火山区域渐渐消散了，只能看到部分火山岩，以此来推敲过去的地势。
　　对于普通人来说，这是一片荒芜之地，但是修行者却知道，就在这火焚谷中，有一个一流宗门。
　　青羊宫。
　　青羊宫是炼器宗门，传承超过三百年，他们炼器，自然需要大量的地火。
　　所以，火焚谷自然是天玄之地。
　　位于火焚谷的中心地带，一个男子身穿一袭黑衣，站在一处断崖之上。
　　崖口之下，是一片沸腾的火海。
　　火焰散发着惊人的热量，将这方圆十里的水汽全部蒸干，对于寻常人来说，根本无法靠近这里。
　　但是这个黑衣男子，却是背着双手，纹丝不动的立在断崖之上。
　　他的神色平静，整个人就如同雕塑一般。
　　男子直视火海，隐隐在期待着什么。
　　不多时，火海之中一道亮光闪出，继而渐渐扩散，犹如火龙一般奔腾而起，男子眼中放出精光，伸出手掌，直接握住火龙。
　　火焰和火光渐渐散去，露出一柄造型别致，通体火红的三尺长剑来。
　　“去！”
　　男子手握长剑，往前一斩，就看到火红色的剑光爆射而出，直接在火海中炸开，掀起一朵朵火焰浪花！
　　啪啪啪！
　　身后，响起一片鼓掌声。
　　就看到一个须发皆白的老者大踏步的走来，满眼都是赞赏之色。
　　“唐小友果然了不得，这一手火云剑术，登峰造极，可斩筑基后期大修士！”
　　若是有熟知修行界的人在这里，定然会大惊失色。
　　因为这个穿着黑衣的年轻男子，正是最近登上地榜一百三十七名的凤栖州人杰唐胜豪，作为剑宗年轻一辈的领军人物，他堪称是一代人的偶像，也不知道多少女修士把他当成是梦中情人。
　　唐胜豪，手持火云剑，再加上其配套的火云剑术，虽然只有筑基中期的修为，但是杀同境界的修士，摧枯拉朽，越级对敌，也完全有一战之力。
　　而这个出口赞叹的老者，更是了不得，他正是青羊宫的宗主百里如一。
　　青羊宫虽然要比剑宗矮上半头，但也相差不多，因为擅长炼器的缘故，剑宗往往要在青羊宫采购大批飞剑，所以两个宗门之间的联系很是紧密。
　　唐胜豪露出一抹淡淡的笑容，说道:“多谢百里宗主称赞，不过，可战筑基后期大修士，已经是过去了。”
　　“哦？”百里如一露出感兴趣之色。
　　唐胜豪踏前一步，猛地一跺脚。
　　其脚下的断崖，陡然间之间发出咔嚓咔嚓的声音，一缕缕火焰，突兀的出现在岩石的缝隙之中，随着唐胜豪的建议，如同灵蛇一般往上钻！
　　最惊奇的是，这股火焰操控全凭他的心意，竟然围绕着百里如一，形成了一朵朵用火焰拼凑而成的美丽花朵！
　　百里如一伸出手，竟然握着火焰花，完全感觉不到半点炙烤之意。
　　“收发于心，随心所欲，唐小友的控火之术，已经胜过老夫了！”百里如一震惊说道。
　　“还是要多谢百里前辈，答应晚辈进入青羊宫，在这火海之上修炼，我在这里，一来重新炼剑，使我的火云剑在火海之中经过洗练，威力更盛数倍，二来，我的火云体，也终于大成了！”
　　“现在的我，遇上筑基后期大修士，不光可以一战，更可以将其斩杀！”
　　“我有信心，下一次地榜出来，我的名次，至少也会进入前五十！”
　　唐胜豪露出傲然之意，手中火云剑陡然发出清越的剑吟声。
　　百里如一看着唐胜豪，心中唏嘘不已。
　　此子当真是人杰，生来便是火云体，被剑宗发现，带回宗门，悉心培养，十几岁就已经展露锋芒，而如今，更是体质大成，剑法大成，进入了真正的巅峰期。
　　如此俊杰，当真是看着眼馋啊，青羊宫怎么就没有如此人物？
　　仔细想想，也就只有潘云龙还算出色，想想潘云龙，百里如一心中便是一痛。
　　他心中冷笑连连，表面却是不动声色。
　　“唐小友实力超群，堪称凤栖州年轻一辈第一人，进入地榜前五十，实至名归！”
　　“想来，不会有人过多质疑。”
　　“不像是那个东州的小子，居然麻雀飞上枝头变成了凤凰，一入地榜，就是第十九！”
　　闻言，唐胜豪眼中瞬间便爆出两道精光，形成火线，爆射而出。
　　“那个姓云的小子，何德何能成为跻身前二十？”
　　想到自己，居然被一个东州的土鳖踩在头上，唐胜豪心中就有一股火气抑制不住的往上涌。
　　“地榜十九，他坐不稳的！”
　　“三日之内，我将会亲自登门挑战！”
　　“这个位置，我看上了，就一定会是我的！”
　　唐胜豪自诩年轻一辈第一人，目空一切，自然不允许别人压在他的头上。
　　他的脾气，和他的体质有关系，异常火爆，一点就着，百里如一露出笑容，却是假惺惺的劝道:“云飞也不简单，合欢宗也是有些实力的，他单枪匹马，灭了整个宗门，不如等唐小友进阶到筑基后期再去挑战他吧，现在还有些不妥当。”
　　果不其然，这句话让唐胜豪眼中甚至冒出了杀意。
　　他冷冷的看向百里如一，说道:“百里前辈，你也没必要激将我，晚辈知道，你想要利用我，替你报他杀死潘云龙的仇恨。”
　　“我既然借用了青羊宫的火海，那么就等于欠了你们的人情，这个小子，我会将他杀死的。”
　　百里如一被看穿想法，也不尴尬，反而哈哈一笑。
　　“我开出了五万下品灵石的天价悬赏，如果唐小友能够杀他，无疑是帮我省了一笔钱，那么借用火海的恩情，也算是报答了。”
　　“那这笔钱你省定了！”
　　唐胜豪脸上露出强烈的自信之色。
　　“三日之内，我会提着他的人头来见你！”

第二百八十章 助教（下）
　　人大来了个全国最年轻的教授，这件事情迅速传遍了整个学校。
　　据悉，这位年轻教授的课程并不规定，上课地点在学校的大礼堂，足以容纳三千多人，是面向全校的公开课程。
　　这可是天大的殊遇了，就算是高薪从国外聘请来的洋教授，都没有这么高的逼格，所以几乎瞬间引爆了整个人大，不光是学生和老师，就算是那些德高望重的老教授，也在议论纷纷。
　　“人大真是越来越堕落，什么人都能进来当教授。”
　　“一个二十岁出头的小子，他能懂什么东西？”
　　“听说他研究的课题是生物进化学？”
　　“他这种毛头小子，自己有没有进化完全还不一定呢，还能研究其他生物？”
　　教授们摇头叹息，眼中敌意十足。
　　云飞莫名其妙的空降下来，直接就爬到了他们的头上，不可能有人服气的。
　　也就是聂教授的名头压着，让他们不至于闹事，但是心里头，一个个都较劲着呢，等着找云飞的麻烦。
　　教授们不爽，老师们嫉妒，这种情绪也感染了底下的学生，一大群激进的学生们联合起来，跑到校长那里告状，可是却没有起到任何作用。
　　于是乎，老师学生们，便集中了起来，一窝蜂的涌到云飞的办公室。
　　他们倒要看看，云飞究竟有什么能耐。
　　可惜，云飞也不是一个能安分坐办公室的人，只有钱小娟一个人无精打采的准备教材。
　　众人涌进来，瞬间就把办公室挤得水泄不通。
　　“你们干什么？”钱小娟起身，惊讶问道。
　　“钱老师，那个新来的云教授呢？”
　　“他是不是聂教授的私生子啊，走谁的关系混进咱们学校的？”
　　“让他出来，我们要看看他有什么能耐！？”
　　学生们本就血气方刚，在老师们的些许煽动下，一个个情绪非常的激动。
　　当然，这里头也有一些女生低声询问。
　　“云教授帅不帅啊……”
　　钱小娟哭笑不得，她总算明白发生了什么事情。
　　却是有一种果然不出所料的感觉，聂教授这么安排，肯定会引起公愤啊，大家找上门来，实在是情理之中。
　　老实说，她心里头也很质疑云飞，但是没办法，现在她是助教，天生和云飞属于一个阵营，只能是站在他的角度上，委婉说道:“云教授的确很年轻，也没有什么教育经验，更没有研究过知名课题，但是他姓云，聂教授姓聂，不可能是他的私生子啊……我想，云教授一定有着很显著的才华。”
　　“有才华倒是表现出来让我们看看啊？”有人义愤填膺的说道:“没有教育经验，没有研究过课题，更没有任何名气，怎么证明他有才华？”
　　“就是啊，好歹他也得是名校毕业的吧？”
　　“他是静海大学的学生，按年纪来算，应该没毕业吧。”钱小娟弱弱地说道。
　　这句话，瞬间让所有人给炸锅了。
　　“没毕业的学生？”
　　“这不是胡闹吗？”
　　“我看聂教授简直老糊涂了，这样的人也配教书育人？”
　　一些本来只是看热闹的师生，这个时候也有些愤怒了。
　　人大比静海大学可是要稳稳的高出几个层次的，现在随便一个静海大学的学生，居然来人大当教授，一旦传扬出去，只怕是人大都要沦为笑柄了！
　　“云教授以前还在军队上工作过，肯定是有本事的，聂教授从来不会干偏袒的事情。”钱小娟也不知道该怎么帮云飞说话，憋了很久，才想了个理由。
　　“那这样吧，钱老师，是骡子是马拉出来溜溜，我们想上他的公开课。”有个学生开口说道。
　　“是啊，我们也会旁听的。”几个老师点头说道。
　　“上课？”钱小娟一怔。
　　“是啊，他不是教授吗？不是有在大礼堂授课的权限吗？那总该有个上课计划吧？”有个老师扶了扶眼镜，说道。
　　“话这么说不假，可是张教授好像真没有上课计划这种东西啊……”钱小娟摊开手说道。
　　“连上课计划都没有？”
　　师生们都愣住了。
　　“他不上课，那么跑来人大干什么？”有人疑惑的询问。
　　这也是钱小娟不解的地方，她和云飞的接触很短暂，主要是二人都没有什么话说。
　　云飞更是没有吩咐她做任何事，基本上钱小娟除了给他倒了几次茶，就没有接触了。
　　等到她把自己的东西搬到办公室里的时候，云飞已经离开了，只是留下了自己的联系方式。
　　“我明白了，他应该是某个大官的儿子，跑咱们学校来镀金的！”突然间，有人说出了自己的猜测。
　　“镀金？”
　　“是啊，仔细想想，镀金的人，就是挂一个名头，什么事情也不做，等过几年，就能以人大教授的名头，当做自己的出身了。”
　　闻言，众人点头，却是觉得八九不离十了。
　　就连钱小娟，也仿佛为所有的疑惑找了个理由，一定是云飞有很大的背景，以至于聂教授都要配合他镀金……
　　“不行，这种渣滓不配在人大当教授！”
　　“想镀金也不能来人大，这是毁我们学校的声誉！”
　　“教书育人，砥砺前行，堂堂正正，这可是我们人大的宗旨！”
　　群情激愤，眼看着场面都有些控制不住了。
　　人就是这样，有从众心理，一个人这么认为，马上就可以感染一大片。
　　钱小娟眼看着事情有闹大的趋势，赶紧说道:“大家先不要胡乱猜测，我联系云教授，让他尽快上一堂课，他到底有没有真材实料，只需要一节课就能看出来！”
　　“行，让他快点！”
　　人们最终接受了这个建议，压抑着火气离开了。
　　钱小娟望着他们的背影，摇了摇头，忧心忡忡的说道。
　　“云教授啊云教授，但愿你真的有超凡的学识吧，不然的话，我都要被你害惨咯……”
　　城门失火，殃及池鱼，教授出了事，作为助教，肯定也没有好果子吃。
　　这一点钱小娟很清楚，她只觉得自己倒霉到了极致，不住的叹息……
　　……
　　云飞已经决定要在江汉市，长期住，一方面是因为江红鲤她们都在这里，方便照应，另一方面也是因为自己将重心转移到了凤栖州。
　　这里的世界，明显要比东州精彩的多。
　　而如今，又多了一个理由，便是和聂教授的研究。
　　二人后来经过商量后，将研究的项目扩展了开来，比如说修行者的丹药，比如说天材地宝，这些东西都有研究的必要。
　　简单来说，一株灵药正常栽种，需要五百年才能成熟。
　　可如果是在灵气充裕的药田之中，这个时间就会缩短个一百年左右。
　　若是有药灵坐镇，这个时间又会缩短……
　　这是修行者的手段。
　　但是在现代科技中，催熟植物的手段有不少，云飞提出灵药的成熟期与催化后，引起了聂教授的注意力，他想要试一试，能不能研究出帮助灵药快速生长的药剂。
　　一旦成功，云飞毫无疑问将会收获一片成熟的药田，这个帮助，是非常巨大的。
　　而这，仅仅只是一方面罢了，修行者有太多的东西，是让科学家感兴趣的，现代科技，或许真的可以与修行融合也不一定。
　　既然决定长住，那么云飞就有必要在这里买一套房子了。
　　他的要求说起来倒也不算难，僻静，宽阔，再加上有灵气。
　　前两个要求倒是好说，可有灵气，却是没有那么容易。
　　有灵气的房子都是有钱都买不到的，他一个外来户，短时间内很难搞定。
　　就在他有些发愁的时候，钱小娟的电话打了过来。

第二百八十一章 质疑（上）
　　钱小娟组织好言辞，用一种委婉的方式，将整件事情叙述了一遍。
　　“就明天吧。”
　　云飞不难猜出发生了怎么样的事情，只是他却并不觉得会有多难应对，依旧是平淡回答。
　　“那我就通知下去了，您做做准备吧。”
　　钱小娟说道。
　　挂断电话后，她的眼中闪过一抹疑惑之色。
　　这个云教授，似乎过分的冷静了。
　　莫非他竟然胸有成竹？
　　学校的事情，不过是一个小插曲，云飞不会觉得应付一群学生有多困难，他看了看时间，差不多了，便直接去了餐厅。
　　江红鲤早就跟他打电话，约了饭。
　　等云飞到的时候，柳如玉，江红鲤，已经等了很久了。
　　“和你这个大忙人约个饭是真不容易。”柳如玉翻了白眼，现在的她服下了驻颜丹，更显活力，举手投足之间都带着一股颠倒众生的味道。
　　“我除了闭关修行之外，一般时间还是比较充足的。”云飞看了看桌子上的菜，以川菜为主，食欲大动。
　　好吃好喝的他享受了不少，对于华夏的菜系更为偏爱，一些西餐，却是吃不出滋味，现在渐渐的，众女也刻意的不去西餐厅，经常点一些他喜欢吃的菜肴。
　　三人一边用饭，一边说着这些天的事情。
　　“你们公司弄得怎么样了？”云飞问道。
　　“一切都还算顺利吧，就是这几天，有个讨厌鬼老纠缠我们。”江红鲤用筷子戳着米粉，有些郁闷的说道。
　　“讨厌鬼？”云飞露出诧异之色。
　　“是一个姓陆的公子哥，家里头挺有背景。”柳如玉拿起纸巾，优雅的擦了擦嘴唇。
　　“他暗中捣乱？”云飞眼中生出些许寒意。
　　“没有，相反，他还挺帮助我们的。”柳如玉摇了摇头，说道:“从最开始注册公司，到租写字楼，再到后面的各种程序，他都是在暗中帮忙，动用自己的人脉，让我们的事情进展的非常顺利。”
　　“哦？”云飞露出古怪之色。
　　“我们需要他帮忙吗？无事献殷勤，非奸即盗！”江红鲤对这个姓陆的公子哥敌意很重:“这家伙越是献殷勤，就越是心怀不轨，每天都约我们俩吃饭，我们不吃，他也不生气，第二天又会捧着花过来。”
　　闻言，云飞却是一笑。
　　原来是个追求者啊，此人暗中帮忙，说是纠缠，却又并没有丝毫的激进，实在也是挑不出个错来。
　　怪不得江红鲤郁闷呢，她想发火，也发不出来。
　　人家这手段，就是让你挑不出个错来。
　　“这姓陆的公子哥，倒也算是风度翩翩吧，出手还相当大方，每天送的花，都能堆满办公室。”柳如玉笑着说道。
　　“不怀好意！”江红鲤咬牙切齿的说道。
　　“你怎么这么恨他？”云飞着实诧异。
　　仅凭这种程度的话，江红鲤也不至于对此人有这么大的敌意吧？
　　“你是不知道，因为这个公子哥每天如此，暗中扶持，弄得周围公司的人，都以为我们俩是他包养的情人，在背后指指点点，被红鲤听到了，这才着急上火呢。”柳如玉捂着嘴轻笑。
　　她社会经验足，这么多年来，一个单身女子走的不容易，什么分风风雨雨没见过？这点小事，倒是没有给她造成多大困扰。
　　可是江红鲤这个脾气爆炸的黄花大闺女，却是完全不同，她哪里受得了这个？自然对这姓陆的咬牙切齿，非常不爽。
　　“要我解决么？”说实话，云飞倒是也没有多生气，反而觉得有些好笑。
　　江红鲤的这幅样子，可不是很容易见到。
　　再者说，这个姓陆的，手段的确高明，并且没有展露出丝毫恶意，冒然动手，也没有站得住脚的理由。
　　不过，倘若江红鲤觉得有需要，那么有没有理由也不重要了，云飞自然会出手解决此事。
　　“不用！”江红鲤做了个抹脖子的姿势，瞪着大眼睛说道:“我自己搞定，这个混蛋要是再敢来献殷勤，我打爆他！”
　　闻言，云飞哭笑不得。
　　……
　　新来云教授第一节公开课，就在今天上午开始。
　　能够容纳三千人的大礼堂，可以说是座无虚席。
　　就连楼道上，也都堆满了人，学生们翘首以待，等着看笑话的，怀揣着愤怒的，比比皆是，而老师们，却是暗中串联好了，打算在公开课上，给这个年轻人来一个下马威！
　　至于讲台周边的旁听席，则是被教授们坐满了。
　　有高薪聘请来的洋教授，也有在国外留过学，工作经验丰富的本土教授，最年轻的四十多岁，穿着西装，年纪大一些的，已经白发苍苍了，戴着厚厚的眼镜。
　　他们的桌子上放着茶水，一个个交换眼神的时候，都带着几分严肃和审视。
　　“依然，你看看，这简直是三堂会审啊！”一个穿着白色学生裙的漂亮女孩露出幸灾乐祸的表情:“这回可热闹咯，新来的云教授，别说没本事，就算有真材实料，也不一定撑得住这个场面。”
　　在他边上坐着更为漂亮的女孩，牛仔裤，平底鞋，上身是白色的卡通t恤，简单绑了个马尾，却是将青春气息展现的淋漓尽致，她的脸蛋堪比祸水，美眸之中洋溢着淡淡的笑容。
　　“青青，你也真是有够无聊的，云教授倒霉不倒霉，是人家自己的事情，何必要拉我过来呢？”女孩淡淡说道。
　　“喂，洛依然，我这可是为了你好唉！”
　　青青抱着双臂，眼里露出调皮之色。
　　“你看这里有多少人啊，啥款的帅哥都有，你看那边的，是万豪企业的公子哥，那边的是个大学霸……实在是不行，你看那边的王老师，今年才二十七岁，又帅又多金又博学，你这个大校花啊，只需要勾勾手指头，就都是你的啦！”
　　“你在胡说些什么？”洛依然哭笑不得，掐了掐闺蜜的脸蛋。
　　她来到人大已经有一段时间了。
　　作为静海大学的交换生，到达一个新的环境，本来还需要一段时间的融合期，可是洛依然却是个例外。
　　这种祸水级别的大美女，首先就会获得男生群体的热烈欢迎，再加上她情商又高，没几天就交了不少的好朋友，比如说李青青，就是她的室友。
　　李青青什么都好，可就是有一点，不知道为什么，总是想给洛依然介绍男朋友。
　　这丫头一副管家婆的架势，眼光还高的很，整天给洛依然筛选帅哥，以此为乐，这不，知道今天大礼堂人多，又好说歹说，架着洛依然过来。
　　“疼疼疼……”李青青揉着脸蛋，幽怨的看着洛依然:“其实人家就是好奇嘛，你这种大美女，掌上明珠，千金小姐，到底会看上什么样的男人呀？”
　　“说到底，还不就是八卦。”洛依然扶额。
　　“是啊是啊。”李青青干脆承认，一脸好奇的问道:“你快告诉我，你究竟喜欢什么样的男人啊，只要消除了我这个好奇心，我肯定不给你乱点鸳鸯谱了。”
　　洛依然无奈，正要说话，但就在这个时候，忽然之间，人群骚乱了起来。
　　有人兴奋的叫嚷:“云教授来了！”
　　许多人起身，巴望着去看。
　　云飞背着双手，走进了教室，他从过道穿过，毫不怯场的站在了讲台之上。
　　“这就是云教授？哇，真的好年轻啊！”李青青张大嘴巴，感叹道。
　　她回过头，去看洛依然的反应。
　　却发现自家闺蜜，一只手托着脸颊，双眸看着讲台方向，嘴角勾勒出一抹温柔的弧度。
　　“依然，你在发花痴唉？”李青青惊了。
　　“青青，你不是问我，究竟喜欢什么样的男人吗？”洛依然冲着云飞努了努嘴，甜甜笑道:“喏，他就是咯？”

第二百八十二章 质疑（中）
　　“啊？”
　　李青青惊呼出声，直到许多人疑惑的回头看她，这才捂住嘴巴。
　　她不可思议的看着洛依然，又看了看台上的云飞。
　　“你你你，居然喜欢这个新来的云教授？”
　　若不是洛依然眼眸之中饱含深情，李青青绝对会以为她在开玩笑。
　　“是啊。”洛依然很是洒脱的承认，心中满是幸福感。
　　原本她以为，自己来到了人大后，和云飞见面的时间要短了，可没有想到，造化弄人，他居然成为了人大的教授。
　　这下子，两个人的距离反而更近了。
　　只不过呢，洛依然并没有太过于自恋的认为云飞来到这里是因为她，在她看来，云飞肯定是有别的理由，不过，这些都不重要，只要能在一起，经常见面，对于她来说，就已经足够了。
　　谈过好几次恋爱，分过好几次手，自诩恋爱大师的李青青一看洛依然这幅架势，就知道这丫头已经情根深种，属于没有救的那种类型了。
　　她摇了摇头，实在是不明白。
　　“这个云教授，怎么能有这么大魅力？”
　　她的一双眼睛，死死的盯住云飞，仿佛要从他的脸上看出一朵花来。
　　和她一样紧盯云飞的人很多，就在他站在讲台上的瞬间，学生，老师，教授，各种各样的目光便锁定了他。
　　怀疑，玩味，审视，好奇，愤怒……这些眼神汇聚成一股可怕的压力，让整个礼堂的气氛都变得诡异了起来，可是云飞，却似乎什么都没有感觉到，他背着双手，平静的看着众人。
　　“完了，云教授该不会不知道讲什么吧？”
　　在边上的钱小娟心急如焚，今天可是大考，过不去这一关，他这个教授的位置可就坐不稳当了。
　　她赶紧走上前去，将自己准备的教案，递给云飞。
　　“教授，这是您让我准备的东西。”
　　“我？”云飞诧异了一瞬间，便知道这是助教再给他解围。
　　他低头瞥了一眼，钱小娟准备的很用心，一部分是从网上收集到的有关于生物进化学的论文，另一部分则是她自己的一些理解和研究，用蝇头小楷写在纸上，密密麻麻。
　　“我不需要这个东西。”云飞心领好意，但却是将这一份教案放在了讲桌上，他的双眼之中露出几分傲然之色，说道:“你们有什么问题，提吧。”
　　他知道，自己不是来上课的，这些人也不是来听课的。
　　自己这次来，要面对的就是这些学生，老师，教授们的刁难，既然如此，绕弯子又有什么意思呢？不如让他们出招。
　　“狂妄！”
　　老师们冷笑连连。
　　“不知天高地厚！”
　　教授们摇了摇头。
　　至于学生们，反倒是很喜欢这种开场白，一个个觉得这个新来的教授很有性格。
　　“云教授，你确定让我们随意发问？”
　　有个老师站起身来，眼中带着挑衅之色。
　　生物是一个大课题，生物进化，更是一个至今都不能得到一个确切概论的研究方向，这里面有太多的未解之谜了，随便拿出来一个发问，就算是聂教授，也无法回答。
　　他可不信云飞能给出答案。
　　“发问的是生物学院的叶老师，他第一个站出来责难，说明了生物学院很不欢迎这个年轻的教授。”
　　“是啊是啊，生物系的人，都觉得云教授让他们耻辱呢！”
　　“云教授太托大了，叶老师肯定会拿一些无解的问题来刁难他的！”
　　学生们议论纷纷，很看衰云飞。
　　“你问吧。”云飞淡淡说道。
　　“好！”叶老师心中冷笑，既然你想死，那我就送你一程，他抱着双臂，冷冷说道:“三个月前，意大利生物学家詹金森教授曾经发布过一个有关于生物进化悖论的伪命题，就是这段时间在学术界很出名的理论，我想问问你，能不能给出答案！”
　　来了！
　　就在他开口的时候，许多人就已经等待着看好戏了。
　　当他说完后，人们就已经是幸灾乐祸了。
　　詹金森的理论，最近才冒出来，直接在生物学界引起了轰动，可是却至今无解。
　　叶老师拿此来刁难云飞，可真是恶意满满啊。
　　许多人想来，云飞应该会困扰，尴尬，甚至是脸色难看才对，可实际上，他却是脸部红心不跳，直接说道。
　　“我不会。”
　　什么？
　　他这么干脆利落的认怂，反倒是让叶老师有些错愕，等到他反应过来的时候，已经是笑声一片了。
　　叶老师憋着笑，只觉得这个对手弱智的可怜，他摇了摇头，说道:“云教授啊云教授，没有三分三，不敢上梁山，你既然回答不上来，又为什么会大放厥词呢？”
　　“这些理论，毫无意义，我为什么要懂？”
　　云飞理直气壮的回答。
　　“毫无意义？”这番话，瞬间就让生物学院的几个教授不满了。
　　有个白发苍苍的老头子站了起来，怒视着云飞:“这些理论，都是伟大的科学家提出来的，是明灯，是指引，是破开研究道路的矿灯，可你竟然说毫无意义？既然你也是研究生物进化的，那我问你，法国科学家拉马克提出来的生物动态化你是不是也觉得毫无意义？还有最出名的生物学家达尔文提出来的自然选择学说，难道你也觉得没有懂的必要吗？”
　　老教授直接抬出来两个生物学界的大牛，就是为了打云飞的脸。
　　这两位大牛，可以说是初中的孩子都知道，难不成云飞也敢否认吗？
　　所有人都目露冷笑，等待着云飞的回答。
　　他刚才的那一句话，得罪了太多人。
　　然而云飞，却依然摇了摇头。
　　“我说的毫无意义，是对我而言，而不是你们。”
　　“你所说的这两位，我没有听说过，但想来，他们定然也堪称伟大，只是我不得不说，他们的伟大，并没有影响我丝毫。”
　　“我对于生物进化的理解，与所有人都不一样。”
　　云飞没有想过要贬低什么人，甚至他根本不知道所谓的学说和理论，他只是坚持着自己的那一套。
　　却是不知道，自己半解释的这番话，不仅没有让他们消除敌意，反而更为愤怒。
　　“你的意思是，你自己有一套理论咯！？”
　　老教授颤颤巍巍的指着云飞，一副竖子胡言乱语的态度。
　　“可笑啊可笑，这个人已经丧心病狂了，明明什么都不懂，可是却在这里大放厥词！”叶老师摇头，冷笑说道:“连伟人的生物进化论都不认可，还说什么自己有别的理解，我倒是想问问，你的理解是什么？”
　　“力量！”云飞果断回答。
　　“什么？”许多人皱眉。
　　“力量！”云飞重复了一遍，淡淡说道:“力量改变一切，这世间的所有物质，生物，都将会改变，唯独力量才是永恒的，掌握力量的可以是人，可以是其他生物，只要有有力量，进化也好，退化也好，进化的更强也好，更弱也好，都由心操控，信手拈来！”
　　“神经病！”
　　“你怕不是从精神病院跑出来的吧！”
　　“这个人对于生物一窍不通，却在这里胡言乱语！”
　　一瞬间，全场躁动了起来，学生们起立，纷纷指责。
　　教授们甚至不屑于说什么，摇头冷笑。
　　“力量？你知不知道自己在说些什么？什么狗屁力量？这世界上哪有你说的力量？”叶老师冷冷说道。
　　钱小娟脸色苍白，已经低下了头。
　　完了！
　　她心中彻底绝望，这个云教授啊，明明什么都不懂，可是却在这里大放厥词，拉足了仇恨。
　　这下子被当众揭穿，算是丢人丢大发了，这个教授的位置，是肯定坐不稳当了，而她这个助教，也要倒大霉！
　　云飞一个人立在讲台，承受着数千人的指责，仿佛瞬间被世界抛弃。
　　只是他依旧没有丝毫的波动，反而露出一抹玩味的笑意。
　　“你们不信？”

第二百八十三章 质疑（下）
　　信？
　　信你个大头鬼啊！
　　很多人差点气的被喷出来，这个张教授，怎么这么厚脸皮啊？
　　明明都已经被揭穿了，所有人都看清楚了他的真面目，可还是在这里死撑着，这个人不仅仅是个不学无术的骗子，更是一个招人讨厌的二皮脸！
　　“依然，你确定你喜欢这个人？”李青青感觉自己脑壳疼，不可思议的看着闺蜜。
　　“怎么了吗？”洛依然却柔和的笑着，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　“依然啊依然，都这样了，你怎么还能笑得出来？”李青青只觉得自己是干着急，可偏偏又实在遏制不住，她指着云飞说道:“你的这个心上人啊，是个大骗子，也是个大笑话，马上就要被赶出学校了！”
　　“不可能的。”洛依然摇头。
　　云飞的本事，她是知道的。
　　这么久以来，许多看似不可能的事情，都被他变成了可能，在洛依然心中，云飞是无所不能的。
　　今天不过是小场面，他应付起来，不会很困难。
　　“都这样了还有什么不可能啊？你等着看吧，我跟你打赌，最多十分钟，他就被轰下讲台了！”李青青断然说道。
　　就在他话音落下的时候，果然嘈杂的学生群体中传出愤怒的声音。
　　“滚下讲台！”
　　“你不配站在神圣的讲台上，你是人大的耻辱！”
　　“这样的人都能当教授，那么我宁愿退学！”
　　许多人热血上涌，连连怒吼。
　　“云教授，姑且我还是这样称呼你吧！”叶老师目光冷冽:“稍微一个懂点事的人，这个时候也不会选择死撑，而是会乖乖的走下讲台，离开人大，你认为你厚着脸皮，胡搅蛮缠有什么意义吗？”
　　“你只会让大家更讨厌你！”
　　“没错！你一个连达尔文的进化论都不知道的人，根本就不配站在这里！”另一个老师马上就站出来相应。
　　本来云飞空降下来，一步登天，就让许多人不满了。
　　只是聂教授压着，大家敢怒不敢言。
　　倘若他有些真材实料，今天只要丢丢脸，却也是能当教授的，大家也会看在聂教授的面子上，对他睁一只眼闭一只眼。
　　可是，他对于生物完全一窍不通啊！
　　这让人们实在是接受不了了，只觉得自己的群体之中，混进来一个滥竽充数的废物，和这样的人在一起，光是想想，都觉得恶心。
　　越来越多的老师发声，言辞激烈，慷慨激昂，挑动着众人的情绪愈发热烈。
　　人大是有光荣传统的，校门口立着的那块石碑，就记录着许多为了科学，为了教育付出生命的伟大前辈，这些思想影响着一代又一代的人，而云飞的出现，却是让他们认为，这是对伟大思想和光荣传统的亵渎！
　　“必须要滚出人大！”
　　“没错，校长不管，咱们就投诉到教育局，省教育局不管，咱们就去帝都！”
　　“我倒要看看，他的背景能不能撑得住这么巨大的压力！”
　　学生们群情激愤，这一刻只觉得自己正义感十足。
　　李青青看着这一幕，摊开双手，摇头说道:“依然啊，你现在怎么说？”
　　“说什么？”洛依然笑道。
　　“你觉得自己这个心上人还能扛得住？”李青青伸手去摸洛依然的额头，没发烧啊，怎么感觉闺蜜像是疯了一样呢？
　　“他根本就没有扛，因为这些诘责，对于他来说就如同清风拂山岗一般。”洛依然信心满满:“他还没有开口的机会，等到他决定要做什么的时候，所有人都会心服口服的。”
　　“完了，依然你彻底疯了！”
　　李青青呆住了，恋爱中的女人实在是不可理喻啊。
　　钱小娟已经伸手捂住了脸颊，这一刻她忽然间觉得无比的疲惫。
　　“也许，我不适合这份工作……
　　蹉跎五年，虽然日渐腐朽，但是她终究心存希望。
　　但是这一刻，她却是觉得希望彻底的消失了，自己学习了这么多年，拿到了这么高的文凭和成就，可是有什么用呢？全都被这个混蛋教授给毁了！
　　她怨气满满，她也完全有理由这样，这一刻的钱小娟，绝望透顶。
　　云飞看了眼助教的脸色，摇了摇头，他的目光，掠过众人，看向了坐在中央的洛依然。
　　感觉到了注视后，洛依然露出笑容。
　　云飞也微微一笑，在这里，只有洛依然懂他。
　　早在进来的时候，他就已经发现了洛依然，她的气质超凡脱俗，哪怕是在数千人中，也如同鹤立鸡群一般。
　　云飞的笑容，在许多人看来，无疑是火上浇油的表现。
　　“你还笑得出来？”
　　白发苍苍的老教授气的咳嗽，只觉得此人简直是斯文败类，而且是无可救药的那种！
　　“华夏就是有太多你这样的所谓教授，才让那么多人对这个群体有偏见！”另一个教授指责说道。
　　“真不要脸啊，这个时候还在笑？”叶老师早就已经出离愤怒了，他本来觉得自己是单纯来找茬的，可现在却是被云飞的无耻给气的够呛。
　　“我为什么不能笑呢？”云飞随意走了两步，脸上始终挂着淡然的笑容:“我这样说吧，我没有什么理论，我也没有能够让你们心服口服的论文，更没有所谓的研究课题，但是我有一样东西，却是你们不能理解的。”
　　“正如我，并不理解你们口中所谈的科学一样。”
　　闻言，指责的众人稍稍安静，面面相觑之下，只觉得云飞这番话说的很是古怪。
　　难不成他还真有什么私货不成？
　　“你说的是什么东西？”叶老师皱眉询问。
　　“力量！”云飞眼露傲然之色:“足以改变一切的力量，包括所谓的生物进化！”
　　他来这里根本就不是讲课的，他是要给这一批学生开阔眼界的！
　　这一点，聂教授知道，他也知道。
　　早在之前，聂教授也不相信，可是当事实出现在眼前的时候，他却不得不信。
　　做研究最怕什么？
　　惯性思维！
　　当思想固定后，就会失去创造力，人们不相信这种力量的存在，那么就不会去研究它，就会忽略它，而满足现状。
　　这，正是聂教授的苦心所在，他希望云飞，能够打破这种惯性思维，让学生们，老师们，教授们，能够以一种全新的角度，去思考问题。
　　有些东西你没有见过，并不代表不存在！
　　“胡言乱语！”叶老师只觉得云飞简直死鸭子嘴硬到了极致，直接提着一个笼子走了上来。
　　笼子里，装着一个小白鼠。
　　这是他本来准备，用来刁难云飞的工具，可是没想到，云飞连最简单的理论都不知道，以至于小白鼠都没有派上用场。
　　但是现在，他却是决定将云飞的面孔完全揭开，再也不给他留丝毫颜面！
　　“来，你不是说你有力量吗？来，让这只小白鼠进化啊！”
　　这话说到最后，他自己都把自己气乐了。
　　许多人也憋着笑，只觉得本来好好的指责画面，突然间多了几分诙谐意味。
　　“如你所愿。”
　　可是云飞，似乎是认真了。
　　他打开笼子，释放出些许灵气。
　　小白鼠本就灵性，感觉到灵气的味道后，一跃而出，顺着云飞的衣服，直接爬到了它的肩膀上。
　　“咦！”
　　很多人被这一幕惊到了，瞪大了眼睛。
　　叶老师离得近，张大嘴巴，觉得很不可思议。
　　“这也算是你的机缘吧。”云飞淡淡笑道，将肩膀上的小白鼠放在桌面上。
　　他伸出一根手指，被小白鼠死死抱住，死也不愿意放开。
　　因为他的灵力，正在顺着手指，丝丝缕缕的汇入到小白鼠的身体之中。
　　一秒。
　　两秒。
　　十秒。
　　三十秒……
　　渐渐的，一分多钟过去了，小白鼠突然之间，开始出现了异变。
　　它身上的毛发，开始脱落，然后又以肉眼可见的速度生长出来，比原来更长，显得它毛茸茸的，分外可爱。
　　并且毛发似乎会发光，使得它就像是一团会发光的光球。
　　它人立起来，两只小爪子背着，像是人一样，在讲桌上走来走去。
　　它的眼睛里，也露出人性化的情绪，忽然间抱着一支粉笔，在云飞手掌拖着的情况下，在黑板上刷刷刷的写了五个字。
　　“现在，信了么？”

第二百八十四章 轩少（上）
　　“天哪！”
　　“究竟发生了什么？”
　　“难道这小白鼠真的进化了不成？”
　　学生们瞠目结舌，老师们面容呆滞，就连那些德高望重的教授们，也伸长脖子，露出不可思议的目光。
　　距离最近的叶老师只觉得一阵头昏眼花，世界观遭到了强烈冲击，他虚弱的退了两步，扯着嗓子叫道。
　　“我不信！”
　　他眼中布满血丝，死鸭子嘴硬。
　　“你这是在变戏法！”
　　“对，很多马戏团，驯兽师，也能做到！”
　　“我不相信它进化了！”
　　说出这番话后，他明显感觉到，许多人看他的眼神都变了。
　　没错，动物经过训练后，的确可以做出许多不可思议的举动，可是这小白鼠是他亲自提供的，不过是从实验室随便挑选的一只。
　　其次，小白鼠的行为举止，非常的人性化，前前后后最多两分钟时间，智商提高了何止十倍？
　　叶老师咬死不承认，却是有些没有风度了。
　　但没有风度的人何止他一个？
　　许多人在经过震撼后，都起身开始质疑。
　　“我不信！”
　　“我也不信！”
　　“这不可能！”
　　科学家不相信所谓的奇迹，云飞的理论在他们眼中怎么也站不住脚，这个来镀金的废物，凭什么能有这种本事？
　　他们本能的，认为这其中定然有蹊跷。
　　“你们怎么才信呢？”云飞好笑问道。
　　“你根本不能证明小白鼠是进化了，还是被你驯化了，或许你只不过掌握着不为人知的驯化手段而已！”有个生物学院的教授发声，他对生物学了解的很深，也正因为如此，他觉得这种事情不可能发生。
　　“怎么才能它是进化而不是驯化？”云飞问道。
　　“进化是有很多特征的，最起码的，就是学习能力！”教授扶了扶眼镜，他背后已经被汗水湿透了，但是眼中却依然是不服之色:“人类的科技树每一次攀升，实际上都是一次进化，学习能力是人类作为高等动物的最大优势，除非你能证明这只小白鼠，有媲美人类的学习能力！”
　　闻言，许多人都沉默了。
　　教授的这个要求，毫无疑问，有点强人所难。
　　非要说学习能力，那么刚刚小白鼠抱着粉笔写的汉字莫非不算么？
　　“老师们，教授们似乎有些不服气，在跟他钻牛角尖。”李青青低声说道。
　　“没关系的。”洛依然却是不屑一笑。
　　以云飞的能耐，岂会因为这点刁难就造成困扰？
　　“哇，你对云教授可真是有信心啊，不过他的确又年轻又帅，还有本事，你看那个小白鼠，真的变得好可爱啊。”李青青手放在胸口，眼里亮晶晶的。
　　实际上许多喜欢小动物的女生，这个时候也被小白鼠萌化了。
　　现在小白鼠胖乎乎的，毛发又蓬松，再加上一双人性化的大眼睛，怎么看怎么都觉得“萌”。
　　“可以。”
　　云飞在短暂沉默后，将小白鼠放在桌子上，他的目光看向钱小娟。
　　“你来吧，给它短暂的上一堂课。”
　　“我？”钱小娟这个时候还有点云里雾里，晕晕乎乎的，没有搞清楚状况。
　　云飞冲着她点了点头。
　　钱小娟走上了讲台，看了看云飞，又看了看台下的教授们，原本绝望的心灵，此刻却是活泛了起来。
　　“也许云教授，真的有着更为渊博的知识！”她平复心情，低头看了眼小白鼠。
　　可就是这一眼，却让她整个人愣住。
　　小白鼠似乎知道要上课，站立着在桌子上走了两圈，忽然间用小爪子撕下一张白纸，折叠成板凳的形状，小屁股坐在上面，摆出一副听课的架势。
　　这一幕，让钱小娟整个都呆住了。
　　“哇，这小白鼠实在是太聪明了吧！？”
　　“别说是学习了，它自己都会制造工具了！”
　　“好可爱好聪明啊，不行啊，我好想养一只这样的小可爱！”
　　学生们瞬间就被炸锅了，尤其是女生们，都表示被小白鼠萌到了。
　　许多女生爱心泛滥，有一种想要冲上来摸一摸它的冲动。
　　至于方才质疑的老师教授们，却是如遭雷击，他们面色惨白，嘴唇哆嗦，全凭一口不服气死撑着。
　　钱小娟已经不知道该怎么形容自己的心情了，他看了看面如考妣的叶老师，忽然间想起聂教授的一句话来。
　　“云教授是一个了不起的人物……”
　　当时，她嗤之以鼻，但是现在，却深信不疑。
　　也许，这真的是我翻身的机会！
　　钱小娟的心中绽放出希望之花，整个人都变得容光焕发了起来，她看了眼小白鼠，问声说道:“既然这样，我就教导它勾股定理吧。”
　　勾股定理，初中课程，不算难，但也绝对不是一个小动物就能解答出来的。
　　钱小娟拿着粉笔，在黑板上写写画画，讲了大概十五分钟。
　　她看着小白鼠聚精会神的样子，笑着问道:“你会了吗？”
　　小白鼠点了点头。
　　这个动作，又引起了一片呼声。
　　“那我出一道题，你来试试。”钱小娟思忖少许，在黑板上写出了一道题。
　　然后她伸出白净的手掌，小白鼠直接跳了上去，在她的帮助下，抱着一枚粉笔，开始解答。
　　一分钟后，黑板上出现了正确答案。
　　不仅仅是答案，还有计算过程，解题思路一目了然。
　　噗通！
　　叶老师一屁股就坐倒在了地上。
　　那些质疑者，也都说不出话来了。
　　“还有人质疑么？”云飞看向众人。
　　再也无人应答。
　　老师们，教授们，心服口服。
　　“聂教授一生正直，怎么可能给人走后门，这个云教授，果然是一尊大神啊……”许多老教授在服气的同时，又觉得有些怅然，自己这一生所学，竟然不如一个年轻人。
　　“云教授，请问您所说的这种力量，我们也能拥有吗？”
　　有个学生起身，恭敬询问。
　　“可以。”云飞思考后，说道:“但是要经过研究，可能要配合一些仪器。”
　　这方面的问题，他跟聂教授已经讨论过。
　　想要通过科学的方式量产修行者，那当然不可能，但是提升小动物的智商，乃至于帮助人类摆脱亚健康状态……这些事情，却是有机会完成的。
　　就比如说开灵丹，就可以帮助小白鼠提升智商，而将开灵丹的成分交给聂教授，未必没有可能复制。
　　最多，复制出来的东西，效果要差一些。
　　云飞的回答，直接引爆了全场。
　　学生们几乎都疯了，眼里满是狂热之色。
　　“我们竟然有希望掌握这样的力量！”
　　“学习，研究，其实我一直在困惑，我们学习什么，研究什么，如今终于有了方向！”
　　“云教授的这种力量，在世界范围内都是独一份的，我们如果人人都能掌握，那么我们的科学家，将会站在世界之巅！”
　　许多有思想，有抱负的学生兴奋到不行。
　　就连一些老师，教授，也都露出了狂喜之色，什么是追求？这就是追求！
　　“不好意思了依然，我要跟你抢男人了，这个云教授实在是太帅啦！”李青青满眼桃花，陶醉说道。
　　“一边去。”洛依然摇了摇头，没好气的说道。
　　“好了，下课。”
　　云飞本就没有什么好说的，具体的研究，还需要聂教授来。
　　他完成了自己的任务后，便没有太多兴趣久留了。
　　他这般洒脱的行为，不仅没有让人生出恶感，反而更觉得他卓尔不群，不一般了。
　　许多的女生，都生出了“恋师”情节。
　　哼，反正云教授年纪跟我们差不多！
　　而钱小娟，却是抱着小白鼠，眼中迸发出前所未有的光芒。
　　“我的命运，从这一刻将会彻底扭转！”

第二百八十五章 轩少（中）
　　就在云飞不久之后，钱小娟就被学生们给淹没了。
　　“钱老师，让我摸摸小白鼠吧。”
　　“钱老师，云教授到底有多大啊，有没有女朋友？”
　　“钱老师……”
　　各种各样的问题，瞬间将钱小娟给淹没了。
　　而她，却是哭笑不得，完全回答不上来。
　　她对于云飞的了解，不比学生们多多少。
　　“钱老师，这个小白鼠，不如……”有几个教授动了心思，看着小白鼠露出了贪婪的心思。
　　不说别的，只要把这个小白鼠的消息披露出去，人大也能大大的出个风头。
　　这些教授们，谁不想沾光？
　　再者说，也有人动了小心思，想要研究研究。
　　“抱歉，小白鼠是云教授的，他没有给出明确指示前，谁也不能碰。”钱小娟犹豫了少许，说道。
　　说出这番话，是需要一定勇气的。
　　她只不过是个小小的助教，却是在顶撞教授。
　　“嗯？”果然，几个教授的眉头都皱了起来。
　　但很快，他们又压下怒意，露出笑脸说道。
　　“那行吧，就等着云教授回来再说。”
　　说完后，一行人灰溜溜的走了。
　　钱小娟颇有一种扬眉吐气的感觉，她终于体会到了自己做云飞助教的好处了，地位直线上升，恐怕没有几个人敢得罪她了。
　　毫无疑问，现在的云飞，本身“学识”渊博，拥有着不可思议的能力，再加上聂教授更是他的坚实后盾，在整个人大，甚至是学术界，都绝对算得上是一号人物了。
　　“钱老师，我们以后也不能碰小白鼠吗？”有几个女生弱弱问道。
　　她们的眼光，从始至终就没有离开过。
　　“你们可以来参观，只不过呢，人数不能多……”钱小娟露出笑容。
　　她看的出来，小白鼠性情温和，喜欢跟人亲近，这不，就在一个小美女的手掌中间打滚呢。
　　“哇，太好了！”
　　欢呼声一片。
　　人群后面，李青青叹了一口气。
　　“云教授变成了香饽饽咯，依然，你的眼光果然不错。”
　　“他这种出色的人，注定会吸引眼球，有爱慕者，很正常。”洛依然淡淡说道。
　　她可没有因为这些女生的爱慕而有什么不开心的情绪，在她看来，这些人根本就不算是她的“竞争者”，她堂堂洛依然都拿不下的男人，别人自然也不容易。
　　“依然，我总觉得，你好像很了解云教授的样子。”李青青忽然间想起来一件事，惊呼道:“对了，听说云教授以前是静海大学的学生，你也是静海大学来的，莫非？”
　　“没错，我们是好朋友。”洛依然笑着说道。
　　“男女朋友？”李青青问道。
　　“算……是吧。”不知道出于什么心理，洛依然有些勉强的给出了违心的答案。
　　“啊！”
　　李青青捂住了嘴巴。
　　……
　　云飞出了教室后，便直接离开了。
　　他最近也没有什么别的想法，就是想先找个合适的住所。
　　只可惜，他想要的去处，实在是有些艰难。
　　“江汉市最好的房子都在哪里？”云飞淡淡问道。
　　在他面前，是一个穿着短裙的销售，二十五六岁左右，化着妆，眼中有几分妩媚。
　　“先生，如果说最好的房子呢，我们天诚房产说第二，恐怕没有哪个地产公司敢说第一。”销售手中抱着厚厚的一沓图册，上面每一页都是天价豪宅。
　　这个年轻人的先生已经看了很久，但却没有一个中意的。
　　若不是受过良好的职业训练，销售只怕是早就耐心不足了。
　　“如果只是这些，那只怕是并不会让我满意。”云飞摇头说道。
　　他想要的房子，必须要有灵气，这是最基础的条件。
　　“那可能我也帮不到你了。”销售摇了摇头，说道。
　　“我想问问，城北汉江之后的那一片房产，属于哪一家公司的？”云飞忽然间问道。
　　他在来之前，也曾经登高望远，观察过灵气。
　　却发现在城北汉江之后，有一片豪华的别墅区域，分布在一座山的上。
　　从山脚开始，就已经有淡淡灵气了，越往上去，灵气越是浓郁。
　　而那里，正是云飞理想的住处。
　　“你说的是汉江后，菩提山上的别墅区？”销售怔住，不可思议的看着云飞。
　　“怎么了么？”云飞好奇。
　　“如果先生您看上的那里的别墅区，那么我是真的帮不到你。”销售合上手中的画册，眼中露出赞叹之色:“在江汉市，真正的大土豪，名人，都住在菩提山别墅区……那片别墅区价格惊人，山脚下的别墅，价值都在千万级别，越往上越是惊人，并且，没有人会愿意出售！”
　　“什么意思？”云飞皱眉。
　　“因为菩提山别墅区，不仅仅代表天价，更是身份的象征，没有身份地位的人，根本不可能住在里面。”销售深吸口气，眼里露出几分微不可查的轻视之色:“据说，前一段时间，副市长想要在里面买一套房，但是都做不到，最后，付出了巨大代价，才勉强居住在山脚下……”
　　云飞点了点头，离开这里。
　　他对于这片别墅区，已经有了解了。
　　刚出去不久，他就接到了洛依然的电话。
　　“吃饭？”
　　云飞有些诧异。
　　“是啊，我的室友们，还有很多班里同学，都想要认识认识你这个神奇的云教授。”
　　洛依然有些没精神的说道。
　　“你要是有时间，就赏脸一起来玩嘛，有很多美女的哦。”
　　“好吧。”云飞想了想，左右无事，便答应了下来。
　　那边，洛依然挂断电话，叹息道。
　　“这下子你们满意了？”
　　在她面前，有三个颜值不低的小美女，其中一个，正是李青青。
　　她气鼓鼓的说道:“我们的依然妹妹啊，居然连咱们几个都瞒！”
　　“就是就是，有了男朋友，都不告诉我们！”
　　“我看啊，一定是觉得云教授太出色了，生怕被咱们抢走。”
　　另外两个女孩笑着说道。
　　“我都说了，我和他不是男女朋友的关系。”洛依然苦笑说道。
　　她之前，出于一些难以言喻的心理，说云飞是她男朋友，却是惹了大祸。
　　李青青这丫头，是个标准的大嘴巴，一回来就宣传的满宿舍都知道了。
　　现在人大里头风头最劲的就是云教授了，有关于他的桃花新闻，自然闹得沸沸扬扬。
　　尤其是洛依然的几个室友，更是嚷嚷着要让云教授请客吃饭。
　　这下子可让洛依然苦恼了起来。
　　“你别说，是你暗恋他，还没有追到手。”李青青说道。
　　“也差不多。”洛依然说道。
　　“你当我们是傻子啊，你这种条件，还有男人不喜欢你？才子配佳人，你们两天造地设的一队嘛！”另一个小美女嘻嘻笑道:“放心吧依然，咱们不会让云教授太破费的。”
　　“那你还真别客气，他有的是钱。”
　　洛依然摇头说道。
　　“瞧瞧，多了解啊……”
　　李青青双手叉腰，说道。
　　“随便你们吧。”洛依然无奈的摇头，捂住了发红的脸颊。
　　这下子可糗大了，等云飞知道了真相，也不知道会怎么看她呢。
　　除了洛依然四人之外，还有许多人收到消息跟了过来，十几个人，浩浩荡荡的，走出了校门，来到了学校附近最豪华的天晟大酒店。
　　学生们进入包厢后，叽叽喳喳的讨论了起来。
　　所说的，自然都是有关于云教授。
　　“云教授到底是什么来头啊，感觉他真的好神奇。”
　　“不光神奇，长的也帅。”
　　“下一节公开课不知道什么时候开始……”
　　在座的多是女生，很八卦的讨论着。
　　洛依然嘴角露出一抹微笑，听到这些话，她有一种骄傲的感觉。
　　但就在这个时候，却是突然间冒出了一个不是很和谐的声音。
　　“我看这云教授，不过就是个好运气的小子罢了。”

第二百八十六章 轩少（下）
　　说话之人也是个二十岁出头的年轻人，格子衬衫，领口的三个口子解开，露出古铜色的锁骨，他是那种狂野派系的帅哥，手腕上戴着镶钻的金表，抱着双臂，一脸不屑的样子。
　　“穆成林，你又开始了？”李青青望着他，好笑说道。
　　这穆成林，从穿着上就能看出来是有钱人家的公子哥，老爹是开发公司的老总，老妈是工商局的干部，可以说是背景雄厚了，所以养成了他目空一切的性格。
　　像是这种嚣张的话，穆成林早就不是第一次说了。
　　多数人也不跟他较真，拿他当个乐子，云教授厉不厉害，大家眼睛明亮，看的出来，可不是他随便一句诋毁就能起到作用的。
　　“难道我有说错吗？”穆成林哼了一声，说道:“我可不觉得他，他一个二十岁出头的年轻人，真的有什么大能耐，就算有，又有什么用？”
　　“现在这个社会，比的是排场和身家，他不过是从东州静海市来的乡下小子罢了，跟他吃饭是给他脸，犯得着这么巴结？”
　　穆成林没有去上云恒的公开课，所以并没有其他人那么深刻的震撼，他也道听途说了不少，吹的是神乎其神，可他心里头却是半信半疑。
　　但这并不是他针对云飞的主要原因……穆成林说完这话后，目光灼灼的看向洛依然。
　　他的贪婪，几乎写在了眼里。
　　早在洛依然进入人大的时候，他就已经当成是囊中之物了，追求了很久，虽然都没有成效，但至少，也没听说过洛依然和哪个男生亲近。
　　可是现在，她居然变成了这个新来云教授的女朋友，这就让他非常不爽了，这次主动来参加这次饭局，为的就是要当面打云飞的脸。
　　他的小心思，倒是瞒不过洛依然，对于高情商的她来说，这种行为倒也没有什么生气的，反而觉得非常幼稚。
　　洛依然摇了摇头。
　　李青青却是在边上，好整以暇的说道:“别忘记依然也是从静海市来的哦，你莫非也瞧不起依然？”
　　“李青青，你别瞎说！”穆成林脸色微变，慌忙解释道:“依然，你知道我不是这个意思，在我心里头，你就是我的女神，是天上的仙女，我喜欢你还来不及，怎么可能瞧不起你呢？”
　　这话说的很是肉麻，许多人变得不自然了起来。
　　“这姓穆的脸皮还真是厚啊……”
　　穆成林却是不以为然，泡妞嘛，脸皮肯定要厚，爱面子的人多半都在打光棍。
　　然而洛依然，却始终没有任何表情的变化。
　　她低着头，玩着手机，仿佛这一切都跟她没有任何关系。
　　就在这个时候，有人发出惊呼。
　　“云教授来了！”
　　玩手机的洛依然，猛地起身，那一刻，眼中释放出明亮的光彩，嘴角也勾勒出一抹由衷的笑容。
　　这一幕，深深的刺痛了穆成林。
　　他的拳头握紧，眼中浮现出一抹狰狞之色。
　　自己献了这么久的殷勤，努力了这么久，可是女神却从来不正眼看他，就说刚才吧，他表白也好，解释也好，无论什么样的说辞，都没有引起洛依然的情绪波动，可是云飞人还没有到，她却就已经这般主动……
　　穆成林从来没有见过洛依然这么的容光焕发，越是这样，他便越是难受，对云飞的敌意，也越是浓郁。
　　云飞走了进来，径直坐在了洛依然边上。
　　“云教授，您终于来了！”
　　“近距离看，更帅了！”
　　“云教授，您能不能解释下，那个小白鼠为什么会突然变得那么聪明……”
　　“云教授……”
　　刹那间，云飞就变成了人群的中心。
　　各种各样的问题抛了过去，一群人簇拥着他，仿佛有着无穷无尽的好奇心。
　　向来受人追捧的穆成林突然间觉得自己非常的孤单，有几个和他一起的狐朋狗友，递了杯酒，试图帮助他缓解心情。
　　“林哥。”
　　穆成林直接打开酒杯。
　　“滚开！”
　　穆成林起身，重重的拉开椅子，发出刺耳的吱呀声。
　　他拎着一瓶威士忌，气势汹汹的走了过来，居高临下的看着云飞。
　　“你就是云教授？”
　　“穆成林，你想干什么？”洛依然皱眉，不爽的看着他。
　　“依然，你别管！”穆成林把酒瓶子重重的放在桌子上，喘着粗气说道:“你是个男人，就正面回答我问题。”
　　云飞看了看他眼中嫉妒的光芒，无所谓的靠在椅子上，说道。
　　“我是云教授。”
　　“你以前真的是静海大学的学生？”
　　“是。”
　　“洛依然是你女朋友？”
　　闻言，云飞愣了两秒，他瞥了脸颊有些发红的洛依然一眼。
　　虽然有些没有弄清楚情况，但这个小子如此咄咄逼人，他总没有退让的道理，便顺势说道。
　　“是。”
　　“你凭什么！？”
　　穆成林忽然间愤怒了起来。
　　“穆成林，你过分了！”
　　“怎么能跟云教授这么说话呢？”
　　“你要是不想来可以不来嘛，干嘛搞这么不愉快！”
　　众人觉得他过分，出声指责。
　　“边去，和你们有关系吗？”
　　穆成林瞪了一眼，众人想到了他的背景，也都不做声了。
　　打发了其他人，穆成林指着这瓶威士忌，说道。
　　“把这瓶酒喝了，我就信你！”穆成林趾高气扬的说道。
　　他心里头清楚得很，洛依然心里头完全是这个云教授，从她刚才的眼神就可以看得出来。
　　不把这小子解决了，想收获洛依然的芳心肯定没戏。
　　所以穆成林就直截了当的“怼”了上来，他今天就要刻意刁难云飞，让他丢脸，出丑，甚至求饶，来破坏他的形象。
　　“我要是不喝呢？”云飞玩味问道。
　　洋酒，度数高，后劲足，正常人干喝这么一大瓶下去，八成是要瘫了。
　　他虽然不怕，但也不会就这么轻易的随他心愿。
　　“不喝就是不给我面子！”穆成林冷冷说道。
　　几个学生，都站了起来，给他壮着声势。
　　他是个富二代，有权有势，无法无天的那种，喝个酒揍个人算什么？
　　“你太过分了！”李青青愤怒说道。
　　“你最好少说话！”穆成林反驳道。
　　“吓唬谁呢？”
　　“你难不成连女人也要打？”
　　“我们反映到学校去，不信还治不了你了！”
　　以李青青为首的一群女生泼辣说道，针锋相对。
　　穆成林颇有一种捅了蚂蜂窝的感觉，打女人，他还真干不出来，干脆无视他们，盯着云飞，挑衅说道:“你就躲在女人后面？”
　　云飞叹息一声，争锋吃醋啊。
　　这样的事情，着实是有些无聊。
　　可是他偏偏找到了自己头上，云飞摇了摇头，说道。
　　“滚。”
　　“你说什么？”穆成林不敢相信自己的耳朵。
　　“滚！”云飞头也没抬。
　　“妈的，揍他！”
　　穆成林抄起酒瓶子，就照着云飞砸了下来。
　　结果是可以预料到的，云飞抓着他的手腕，直接把他凌空拽起，甩出了几米之外。
　　“林哥！”
　　他的那群小弟，都愣住了，不敢动手，连忙去搀扶他。
　　“哇，云教授居然这么大力气？”
　　“应该是练过，学过跆拳道还是柔道？”
　　“不行了，我爱上他了，长得又帅，又有学识，地位高，还会打架！”
　　女生们赞叹一片，眼中冒着小星星。
　　“你给我等着！”
　　穆成林咬牙切齿，直接退了出去。
　　刚才这一摔，让他屁股疼得厉害。
　　越想越是生气，他还没吃过这种亏，丢过这种脸呢，可是自己偏偏又不是这小子的对手。
　　“怎么办林哥，要不算了吧？”有人低声说道。
　　“不可能，我一定要摆平他！”穆成林咬牙切齿，就在这个时候，忽然间看到有人朝着隔壁包厢走去，他脸色一变，露出狂喜之色。
　　“轩少来了，这下子我要让那小子哭都没地方哭去！”

第二百八十七章 火云剑仙（上）
　　穆成林脸上露出谦卑之色，一路小跑着迎上去。
　　“轩少，您怎么来了？”
　　迎面走过来的，是一个身材挺拔的男人。
　　与他并肩行走的，是两个女人。
　　穆成林仅仅看了一眼，就有一种心惊肉跳的感觉。
　　我了个乖乖，轩少不愧是轩少，他的女人也太漂亮了吧？
　　这两个女人，随便一个都不在洛依然之下，可是轩少竟然搞定了两个，在这一点上，实在是比他牛逼的太多了。
　　一时之间，穆成林羡慕的紧。
　　“哦，是你？”
　　轩少思索了几秒，似乎终于认了出来，嘴角也露出一抹淡淡的笑容。
　　“带朋友来这里顺便吃顿饭，没想到你也在这里。”
　　穆成林看了看两个美女，眼中划过一抹艳羡之色。
　　“轩少真是潇洒。”
　　闻言，两个女人眉头一皱，似乎有些不爽。
　　轩少笑了笑，说道:“红鲤，如玉，你们先进去吧。”
　　“姓陆的，我们有那么亲近么？请叫我全名谢谢。”江红鲤很不给面子的说道。
　　“行行行，算我错了，江小姐，柳小姐，你们先进去，我处理点私事。”轩少似乎有些无奈，但还是很有风度的说道。
　　江红鲤冷哼一声，拽着柳如玉进入了包厢。
　　目送着二人进去后，穆成林挠了挠脑袋，问道:“这是……”
　　“两个硬骨头，不好啃啊。”轩少摸出两根烟，递给穆成林一根，自己点上一根，吞云吐雾道:“不过这样也有意思，像是这种极品的美女，要是太容易得手，反而失去了乐趣。”
　　“轩少的境界果然高。”穆成林恭敬的捧着烟，没敢抽。
　　“算了，不说我的事了。”轩少看了眼穆成林，说道:“你小子这么殷勤，说吧，是不是遇到什么麻烦？”
　　穆成林叹息一声，苦笑说道:“想教训一个小子，但那家伙估计练过跆拳道，力气不小。”
　　“跆拳道？”
　　轩少眼中划过一抹不屑之色，回过头看了看，说道。
　　“你连这种废物都摆平不了？”
　　穆成林不好意思的说道:“今天同学聚会，没带保镖。”
　　“行吧。”轩少随意的摆了摆手:“阿龙阿虎，你们两跟他走一趟，教训教训那小子。”
　　后面两个穿着黑西装的保镖点了点头，摘下了自己的墨镜。
　　“多谢轩少！”
　　穆成林露出喜色。
　　轩少点了点头，走进了包厢之中。
　　他刚一走，几个学校里的小弟就凑了过来。
　　“林哥，这人是谁啊，看起来挺有排场的。”
　　“黄岩城陆家的公子，旗下的产业数都数不清，除此之外，这陆家更是武学世家，据说轩少是百年难得一遇的天才，非常的厉害。”穆成林露出得意之色:“两个月前，一次酒会上，我认识了轩少。”
　　“原来是这样。”有人好奇:“那为什么不让轩少出手对付云教授？”
　　“那小子根本就不值得轩少出手！”穆成林双手插兜，满面都是自信之色:“走吧，咱们回去，我要让这小子知道后悔两个字怎么写！”
　　……
　　轩少进入包厢的时候，桌子上已经摆了几十道菜。
　　做工精致，色香味俱全，可惜两个女人谁都没动。
　　“红鲤，我听说你喜欢吃鱼，这不，特意带你们来这里，这家酒店的厨师是浙菜行家，一手西湖醋鱼享誉全国，你尝尝。”轩少笑着说道。
　　“姓陆的，我在最后跟你说一遍，请叫我的全名。”江红鲤还是一如既往的不给面子，看也不看这些菜，冷冷说道:“这次我们答应来跟你吃饭，就是想要把话都说清楚！”
　　“以后，请不要再给我们送花，也不要再在我们面前晃悠，你就跟苍蝇似得，很让人讨厌！”
　　“你明白么？”
　　听了这话，轩少的脸色微微一变，他坐在了椅子上，眼里露出温柔之色。
　　“红鲤，我不明白，你为什么会讨厌我？”
　　柳如玉莞尔一笑，接过话茬，慢条斯理的说道。
　　“陆公子手段的确很是高明，暗中帮我们做了那么多的事情，始终表现的温文尔雅，谦逊礼貌，的确，很难找出讨厌你的理由，可是呢，你是个聪明人，我们两个女人，却也不傻，你想要的是什么，我们很清楚……但抱歉，我们对你没有兴趣，所以，你的举动，在我们看来，就显得有些多余和讨厌了。”
　　“就是就是。”江红鲤猛点头。
　　“是么？”轩少的眼神中划过一抹阴沉之色。
　　这两个女人，太过于棘手，几乎要将他的耐心耗尽了。
　　此刻，就在隔壁的云飞，一边回答着众人的疑问，一边心中感慨。
　　“红鲤和如玉姐居然也来到了这里，还真是巧，看起来这个男人就是他们说的陆公子，没想到居然是他……”云飞表面不动声色，但一缕神念，却是留在房间之中。
　　他要盯着里面的情况，以防二女吃亏。
　　而就在这个时候，包厢的门被推开了。
　　穆成林双手插兜，大摇大摆的走了进来。
　　“你又想干什么？”李青青警惕说道。
　　包厢里欢乐的气氛，因为他的到来，瞬间变得紧张了起来。
　　“干什么？”穆成林冲着云飞勾了勾手指:“小子，算个男人，你就跟我出来。”
　　“他一定叫了人！”
　　“云教授，可不能跟他出去！”
　　马上有人想到了原因，急忙说道。
　　“呵呵，你以为躲在这里就会安全吗？”穆成林招了招手，说道:“虎哥龙哥，就是这小子，把他拽出来揍！”
　　两个孔武有力的保镖，直接冲了进来。
　　他们脸上露出狞笑，活动着身子，粗壮的肌肉轮廓显露无疑，大手张开，就像是老鹰抓小鸡一般，朝着云飞抓了过来。
　　无论怎么看，瘦弱的云飞与他们都不是一个量级的对手。
　　但云飞却是纹丝不动，他连眼皮子都没有抬，手指轻轻在水杯中点了点，然后屈指一弹。
　　两滴茶水，爆射而出，却是带着一股沛然大力。
　　二人也是练家子，并且修为不低，都是武宗级别，浑身汗毛竖起，感觉到了致命危险，连忙伸手去挡。
　　可惜，他们在云飞眼中，不过是蝼蚁一般，根本没有任何反抗之力。
　　在所有人难以置信的眼神中，二人倒飞而出，在走廊上打了好几个滚，一口殷红的鲜血喷了出来。
　　如果不是云飞没有杀心，他们此刻定然已经殒命！
　　“这是什么！”
　　“气功吗？难道云教授还会传说中的气功？”
　　“天哪，云教授居然这么厉害！”
　　学生们惊呆了，刚刚他们问了无数问题，自以为对云飞已经有些了解了，可是这一刻，却是发现张教授依然神秘依旧，这个男人，仿佛隐藏着数不清的秘密。
　　云飞却是宠辱不惊，拿起茶壶，默默的倒了杯水。
　　边上的洛依然，轻轻一笑，这不过都是常事罢了。
　　隔壁包厢，轩少费了不少嘴皮子，试图博取二女的好感。
　　可惜，江红鲤的性格，怎么可能给他好脸色呢？
　　嘴皮子不饶人，怼的他是一个劲的冒火。
　　再加上一个理性的柳如玉，一番话说的滴水不漏，让他挑不出一点错了。
　　耐心，终于彻底被耗尽了！
　　“你们最好不要给脸不要脸，逼急了我，到时候可不要后悔！”轩少神色阴沉，冷冷说道。
　　“呵，你想要干什么！？”
　　江红鲤直接站起，冷冷说道。
　　她早就觉得轩少是个人面兽心的家伙，感观一直不是很好，如今见他暴露出本性了，反而觉得正合心意。
　　轩少皱眉，他意识到，自己有些过激了。
　　可是没有办法，他实在是火大。
　　砰！
　　门直接被推开，两个保镖扶着气息萎靡的阿龙阿虎进来。
　　“轩少，出事了，阿龙阿虎被人打成重伤！”
　　“什么！”
　　陆轩手掌一拍，直接捏碎了椅子把手，眼中爆出愤怒之色。
　　“是谁干的！？”
　　“就是隔壁的那个小子！”保镖说道。
　　“我看他是活腻了！”陆轩大踏步的朝外走去，指着二女说道:“看住他们，今天哪里都不许去，料理了那个小子，我就办了她们！”
　　说完，她不管两个脸色大变的女人，直接关上了包厢门。
　　陆轩走到隔壁包厢，神色狰狞。
　　“我不管你是谁，今天你一定会死的很惨！”
　　话音刚落，他便走了进去。
　　陆轩扫视一圈，神色大变。
　　云飞抬起头，似笑非笑的看着他。
　　“陆轩，好久不见了。”

第二百八十八章 火云剑仙（中）
　　“轩少，就是他，就是这个小子！”
　　穆成林原本脸色惨白，他很清楚，轩少的手下都是以一敌百的高手，可是在云飞面前，却是被摧枯拉朽的击败，甚至他都没有看清楚是怎么做到的……他内心满是惊惧，知道这个云教授恐怕是个了不起的人物，正在失魂落魄的时候，猛地看到陆轩，却是立即找到了主心骨！
　　“就是他，打伤了阿龙阿虎！”穆成林咬牙切齿，指着云飞嚷道:“你完了，你死定了，轩少不会放过你的！”
　　“闭嘴！”
　　陆轩厉声喝道。
　　“什么？”穆成林一脸茫然。
　　“我说闭嘴！”陆轩一巴掌，狠狠的甩在了他的脸上。
　　穆成林脸颊高高肿起，嘴角都溢出了一丝血迹，他捂着脸，难以置信的看着这一幕。
　　所有人都惊呆了，云大嘴巴，眼中透出迷茫和诧异。
　　毫无疑问，陆轩是穆成林的帮手啊，进来后本来给他报仇雪恨才对，可如今怎么调转枪头，打了穆成林一巴掌呢？
　　可是云飞却是觉得理所当然，在认出了他后，如果陆轩还敢放肆，那么只能说他嫌自己命长了。
　　“云，云哥……”陆轩也不知道用了多大的力气，才强迫自己挤出了一抹笑意:“这件事情是个误会！”
　　说完这话，他心中复杂到了极致，强烈的耻辱感，撕扯着他的心灵。
　　当初在玫瑰公主号赌船上，他刁难东州众人，却是被云飞站出来打脸。
　　本来怀恨在心，计划着事后报复。
　　可是没有想到，却是灵宝宗安排了人，把云飞送上了另一条道路。
　　本意上，是要躲避阴山老鬼的追杀。
　　可没有想到，阴山老鬼没有躲过去，反而把陆轩给躲过去了。
　　在当时，陆轩还气急败坏，觉得云飞好运，逃过了一劫。
　　但在不久之前，他的想法就变了。
　　合欢宗被东州少年圣尊云飞所灭！
　　这个消息如同飓风一般，瞬间席卷了整个凤栖州，陆轩自然也有所耳闻。
　　当时，他便如遭雷击。
　　之后，则是深深的后怕……
　　他一度庆幸，自己当初没有堵到云飞，倘若真的不知死活的去截杀他，想必此刻自己已经是一具尸体了。
　　什么人该惹，什么人不该惹，他心里头很清楚，在强大的实力面前，对于东州的那些成见，自然也不重要了……
　　陆轩绝不会想到，自己还有和云飞见面的一天，并且这一次，自己又惹到了他的头上。
　　“误会？”
　　云飞微微一笑，却是不再多说。
　　陆轩心中一寒，猛地回头，看向穆成林的眼中，已经满是恨意。
　　这个纨绔公子哥，害他惹了事！
　　“你他妈的找死！”陆轩上去，一脚踹在穆成林的膝盖上。
　　咔嚓。
　　清脆的声响后，穆成林跪倒在地，痛的脸色惨白，发出杀猪般的惨叫。
　　啊！
　　很多女生被吓到了，发出尖叫。
　　也有人不可思议的看向云飞，心里揣测:“云教授究竟是什么样的人物啊，穆成林请来的帮手，看到他居然这么的怂！”
　　云飞面无表情，淡淡问道:“你以为这样就可以算了吗？”
　　陆轩的背后已经被冷汗湿透，他讨好的笑了笑，拽着穆成林过来，冷冷说道:“道歉，给云哥道歉！”
　　痛苦，让穆成林龇牙咧嘴。
　　他终于意识到，云教授不仅他惹不起，就连高高在上的陆公子，在他面前也大气都不敢出。
　　悔恨，瞬间淹没了他的心灵。
　　穆成林泪流满面，头贴着地板，哭诉道。
　　“云教授，我错了，求求你，放过我吧！”
　　这一幕，让许多人都露出了怜悯之色。
　　“要是云哥不原谅你，今天你就等死吧！”陆轩冷笑说道。
　　穆成林一听，头贴的更低了，整个身子都几乎趴在地板上。
　　“他的问题，是小问题。”云飞淡淡一笑，说道:“我犯不着和一个蝼蚁计较，从头到尾，我就没有因为他生气。”
　　这句话，让陆轩遍体生寒，但还是苍白说道:“那是，那是……”
　　此刻只觉得自己倒霉透顶，为什么偏偏要来这家酒店呢？
　　真是出门没看黄历，迎面撞到了鬼！
　　陆轩拱手，露出讨好之色:“云哥，当初在船上，我出言不逊，实在是对不起，那都是我有眼无珠，全是我的错，您要是不爽，尽管说，我做什么才能让您消气？”
　　“你错了，当初的你，在我眼中，与他并没有什么两样，都不过是蝼蚁，但现在么……”云飞露出玩味之色，声音直接在他的脑海中响起:“倒是要恭喜陆公子，成功突破到了武圣，黄岩市陆家，一门四武圣，可真是显赫。”
　　闻言，陆轩差点没有吓趴下。
　　他哪里听不出云飞的画外音？
　　他现在成为了武圣，勉强让他有背着正视的资格了，这是要找他秋后算账！
　　一个小小武圣，怎么可能斗得过灭掉合欢宗的绝世凶人呢？
　　陆轩脸色苍白，战战兢兢的说道。
　　“云哥你言重了，我这点能耐，在你眼里头，实在是什么都算不上，黄岩市陆家，也微不足道。”
　　他这句话说了不要紧，可无疑是暴露了自己的身份。
　　学生们听了后，却是惊呼出声。
　　“他是黄岩陆家的人？”
　　“我的天，陆家横行霸道，什么时候这么低声下气过？”
　　“陆公子？他该不会是陆家的大公子陆轩吧？这可是个大人物啊！”
　　很多人捂住嘴巴，不可思议的看着云飞。
　　云教授到底是什么人物啊？
　　连堂堂陆家的公子，在云教授面前，也要卑躬屈膝，战战兢兢！
　　很多本来就花痴的女生，此刻只觉得云飞简直是梦中情人。
　　“长得帅，能打，有学识，本来就已经是男神了，现在没想到还有显赫的背景，就连陆家的公子也不敢惹他，哇，怎么会有这么完美的男人？”
　　尤其是李青青，一脸的陶醉，真的想要跟洛依然抢男人了。
　　洛依然却是无语，摸了摸自己的额头。
　　这些傻同学呀，根本都是自作多情，他们不会有机会的，因为云飞和他们，根本不是一个世界的人。
　　不过这个陆轩，她倒是也认了出来。
　　当初在赌船上，何等的趾高气扬，而如今却是瑟瑟发抖，如同鹌鹑一般，这一幕，倒是让她觉得颇为有趣。
　　“陆公子过于谦逊了，连我的人你都敢软禁，怎么可能微不足道呢？简直是胆大包天才对。”云飞冷冷说道。
　　“软禁？”
　　陆轩瞪大眼睛。
　　“江红鲤和柳如玉是你的人？”
　　还不等云飞回答，洛依然却是懵了。
　　“如玉姐和红鲤被你软禁了？”
　　这句话，等于直接给了他答案。
　　陆轩汗如雨下，立马说道:“快，把江小姐和柳小姐请过来！”
　　不多时，柳如玉和江红鲤走进了包厢。
　　看到二女后，在座男生都呆滞了，不约而同的吞了吞口水。
　　这种级别的大美女，实在是难得一见，而今天，居然出现了三个！
　　“云飞？”
　　“咦，你怎么也在这里？”
　　二女正在纳闷，怎么会被陆轩放出来，一看到云飞，顿时便了解了。
　　她们松了一口气，连忙走了过来，一左一右的站在云飞背后。
　　这一幕，让许多女生心碎。
　　“完了，云教授的女朋友居然有这么漂亮……”
　　“是啊，这么漂亮的女人，还不止一个。”
　　“唉，果然有本事的男人都是三妻四妾吗？”
　　一群人酸溜溜的。
　　而陆轩的心情，却是跌落到了谷底。
　　这一刻，他的心中除了恐惧之外，还有深深的羡慕。
　　自己追求了这么久的女人，居然都是云飞的人。
　　怪不得二女对他不假辞色，作为云飞的女人，他们怎么可能看得上区区陆家的公子？
　　“你说，这件事该怎么办。”云飞手指轻轻敲打着桌面。
　　“我，我……”陆轩脸色大变，忽然间想到了一件事情:“这个东西，作为我的赔礼，还望云哥笑纳！”

第二百八十九章 火云剑仙（下）
　　云飞注意到，陆轩说出这番话后，立即露出了肉疼之色。
　　“看来应该是什么好东西。”他露出饶有兴趣之色。
　　陆轩连忙弯腰凑过来，将手上的东西递给云飞。
　　“这是陆家最近花了大价钱，买的一套房产，现在我将它转送给云哥你，过往的那些恩怨，我们就一笔勾销吧。”
　　云飞瞥了一眼，果然如他所说。
　　“菩提山一号别墅？”
　　云飞心中一动，将其收下，露出玩味之色。
　　“陆公子还真是下了血本。”
　　之前和房产销售聊过很久，云飞很清楚菩提山别墅代表着什么，那是有钱都买不到的啊，更别说坐落在山顶的一号别墅了。
　　陆家不愧是一门四武圣的顶级世家，竟然能搞到一号别墅。
　　“只要云哥喜欢就好。”陆轩表面了呵呵的，可是心头几乎在滴血。
　　菩提山一号别墅，涉及到地位的象征，几方势力一直争夺，久久没能定下来，一直迁延到今日，才有了些许转机，原本的几个势力，耐心耗尽选择退出，陆家看到了机会，便把陆轩派出来，为的就是这一号别墅！
　　饶是事情有了转机，但要得到这栋别墅，陆轩依然费了很大的功夫，花费了天价，才将其买下，志得意满之时，偶然看到江红鲤和柳如玉二女，以为是自己的桃花运来了，但现在看来，却分明是桃花劫啊！
　　这可真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，美人无缘不说，就连一号别墅都要拱手让人。
　　可是，陆轩却毫无办法，哪怕他知道回到家族后会受到处罚，可也总比丢了小命要好吧，眼前这位，可是一言不合就把合欢宗给灭掉的凶人，有心要杀他，还不是举手之劳？
　　“你的这份礼物，我很喜欢。”云飞深深的看了他一眼，这个陆轩，不仅天赋异禀，并且还知道进退，懂得取舍，算得上是一个杰出的年轻人了。
　　“多谢云哥。”陆轩擦了擦额头的汗水。
　　“那我就告辞了，不打扰你们用餐。”
　　说完，他便转身退走。
　　刚一出门，陆轩便捂住胸口，大口大口的喘着粗气。
　　“轩少？”
　　几个保镖凑上来。
　　“走。”
　　陆轩没有多言，直接大踏步的离开。
　　他们到了停车场，开着车，一直到了三公里外，才在马路边上停下。
　　车里的灯光昏暗，映衬着陆轩那一云阴沉的脸。
　　“轩少，那可是一号别墅啊，就这么送给他了？”司机不甘心的询问。
　　“人为刀俎，我为鱼肉，我若是不出血，他不会轻易放过我！”陆轩死死的抓着座椅，眼中满是后怕:“你们不知道，此人就是灭了合欢宗，反杀阴山老鬼，干掉青羊宫大师兄潘云龙的东州云飞！”
　　“什么？”
　　“竟然是他！”
　　众人脸色一变，怪不得，对上这种凶恶之人，除了大出血似乎也没有什么好的选择了。
　　随着青羊宫的悬赏发出，全凤栖州的人都知道云飞干过的那些“丰功伟绩”了，尤其是一些宗门的二世祖，在这段时间甚至都低调了许多，生怕惹到什么人，莫名其妙就把他们给宰了……
　　在传言之中，这个东州少年圣尊，冷漠，无情，嗜杀，堪称绝世凶人！
　　“那也没办法了，相信家主会理解的……”司机叹息一声，也只好说道。
　　“想得美！”陆轩眼中闪出怨毒之色，说道:“一号别墅，就算陆家得不到，也绝对轮不到一个东州土鳖！”
　　“轩少，你要冷静啊，我们可不是他的对手……”
　　坐在副驾驶上的保镖露出恐惧之色。
　　“你放心，我不会傻乎乎的去送死。”陆轩打开车窗，看着外面川流不息的行人，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度:“我不是他的对手，难道剑宗大师兄唐胜豪也不是吗？”
　　“唐胜豪？”
　　“就是那个有着火云剑仙称号的唐胜豪吗？”
　　“怎么，这小子得罪了他？”
　　众人满脸震惊。
　　“得罪倒也谈不上，对于那小子来说，应该是个无妄之灾。”陆轩露出幸灾乐祸之色:“最新一期的地榜，天机阁竟然将这个小子排到了十九名，而名声赫赫的唐胜豪，不过是一百三十七名！”
　　“据说，他一人一剑，自北而来，很快就要来挑战云飞了！”
　　“不少人都知道这个消息，等着看好戏，可是他八成还蒙在鼓里！”
　　“我们直接去城北恭候，迎接火云剑仙到来，借助他的力量，将这个东州土鳖的性命拿下！”
　　说完，陆轩大笑了起来，笑了一阵，陡然停住，阴森说道。
　　“我陆家的东西你也敢要，我要让你死都不知道是怎么死的！”
　　……
　　包厢中，气氛有些诡异。
　　自从陆轩离开后，大家也没有之前那么放松了，说话的时候小心谨慎，时不时敬畏的看一眼云飞。
　　在他们眼中，云教授应该是某个神秘世家的少爷，不然就是某个顶级大佬的公子，地位崇高，连陆轩都不敢招惹，他们又怎么敢乱说话呢？
　　明明云飞依然是和原先一般的态度，可是众人的感观里，他却是变得威严了起来。
　　“你把他们都吓坏了。”江红鲤在耳边轻声嘀咕。
　　云飞淡淡一笑，这是很正常的事情。
　　想当初永恒仙尊叱咤寰宇，威震修行界，他不认识天下人，可是天下人却个个都知道他的名讳。
　　现在不过是几个学生敬畏他，可是总有一日，整个凤栖州都会臣服。
　　这顿饭可以用不欢而散来形容，虽然表面看起来，每个人都带着笑容，谦逊礼貌，可实际上味道却早就变了。
　　“我先走了。”云飞带着江红鲤和柳如玉先行离开。
　　“云教授再见。”
　　学生们挥手。
　　等三人走后，许多人才松了口气，李青青拍着饱满的胸脯，心有余悸的说道。
　　“云教授实在是太威严了，在他跟前压力大，话都不敢说。”
　　“你李青青胆大包天，居然也有怕的人？”洛依然取笑道。
　　“哇，依然你还好意思说，云教授背景这么雄厚，你竟然都不告诉我们。”李青青捂着脸，说道:“刚刚我们乱说话，可糗大咯。”
　　“他不会在意这些的。”洛依然笑着说道。
　　“是么？”李青青半信半疑，忽然间想到了什么，露出强烈的八卦之色:“你是云教授的女朋友，那两个美女也是吗？”
　　“我看得出来，她们和云教授的关系匪浅。”
　　闻言，洛依然心中一暗，表面上却是不动声色，依旧挂着浅浅的笑容。
　　“像是他这样的人，就像是天上的明月，注定会被星辰环绕。”
　　说完这句话，她也没有什么说话的兴趣了。
　　看起来，她面色平静，可实际上，洛依然的思绪却又飞回到了过去。
　　经历了这么多的事情，她实在没有办法从现在的云飞，和过去的败家子身上找到丝毫的共同点，那个曾经迷恋她，上门提亲的男孩，恐怕再也不可能回来了。
　　凌晨六点。
　　城北汉江边上。
　　陆轩和自己的保镖站在江边，双手肃立，似乎等待了很久。
　　江边水汽大，夜里也有点寒冷，以至于每个人的衣服都湿漉漉的。
　　“轩少，火云剑仙今晚怕是到不了了。”有人低声说道。
　　“那就等到他来为止！”陆轩严肃说道。
　　就在话音刚刚落下的时候，众人忽然间听到了巨大的水花声。
　　抬眼去望。
　　自汉江下游，一道约有三米之高的浪头席卷而来，在浪头之上，一人负手而立。
　　巨浪呼啸，速度极快，在后方拉开一道长长的白痕！
　　快要到达岸边的时候，那人如同一只大鸟，轻飘飘的腾空而来。
　　众人屏住呼吸，齐齐露出敬畏之色。
　　“恭迎火云剑仙！”

第二百九十章 下战书（上）
　　唐胜豪踏浪而来，身上却是干燥，没有一丝水迹。
　　“你们是何人？”
　　他目光凌厉如刀，扫视众人。
　　饶是陆轩出身武学世家，见惯了大世面，但是这一刻依然忍不住心生恐惧，连说话都带着颤音。
　　“我是黄岩陆家陆轩，在江汉办事，听闻火云剑仙要来，在此恭候多时。”
　　陆轩拱手。
　　“黄岩陆家，我听说过。”唐胜豪思索少许，淡淡说道:“你在这里等我干什么？”
　　“我七岁那年，家父曾带我踏上剑宗，想要拜入门墙，可惜资质不过关，与剑无缘，只好打道回府，但多年以来，我心中一直向往剑宗，对剑宗前辈更是有仰慕之意，听闻火云剑仙要来，于是兴奋无比，在此等待，想要见上一面，以厚礼相赠，以表心意！”
　　陆轩早就想好了说辞，恭敬的说道。
　　他所言，并不是假话，小的时候，长辈的确带他去过剑宗，想要拜入门墙却没有通过考核，但是他所去的也不只是剑宗，各大门派，都有过去碰运气，只是因为没有修行资质，都吃了闭门羹。
　　在这里，他耍了个小花样，隐去了其他门派，单说剑宗。
　　“竟然有此事？”唐胜豪闻言，看陆轩的眼神也和善了许多。
　　此人在此恭候，的确诚意满满，又对剑宗有亲近之意，自然会获得他的些许好感。
　　“千真万确，在下断然不敢欺瞒您。”说到这，陆轩脸色一暗，苦笑说道:“只可惜，我所准备的厚礼，却出了差错，无法亲手交给您……”
　　“为何？”唐胜豪皱眉。
　　他对所谓的“厚礼”兴趣并不是很大，可陆轩的说辞，却让他有些好奇。
　　“在下知道您眼界高，见惯了大世面，一心痴迷剑道，凡间的东西，可能不入您的眼，所以千辛万苦，在菩提山别墅区买下了山顶了一号别墅，那里灵气充裕，适合修行，您若是有闲暇来到江汉市，也有个落脚之处……可惜，如今那一号别墅却是被人夺走，我，我……”
　　说着，陆轩低着头，一副很是惭愧的样子。
　　“被人夺走？”唐胜豪不仅不生气，反而露出了好笑之色:“是什么人，连我的东西都敢抢？”
　　什么一号别墅，他的确没有放在眼里，可是，他可以不要，但别人却不能抢！
　　“是东州云飞！”
　　陆轩苦笑说道。
　　“是他！？”
　　唐胜豪眼眸之中涌出厉色，双拳一握，身后平静的汉江陡然间掀起巨大浪头。
　　砰砰砰！
　　连环的炸裂声，伴随着的是激荡的巨大水花。
　　“他怎么会有这么大的胆子！”唐胜豪凝视陆轩。
　　“东州云飞，本身就胆大包天，到处树敌，他目空一切，何曾把别人放在眼里？”陆轩摇了摇头，沮丧说道:“不过，此事也怨不得他，弱肉强食，本就是至理，我惹不起他，被他欺负，也是理所当然。”
　　“呵！”唐胜豪冷哼一声，眼眸之中竟然浮现出两团熊熊燃烧的火焰:“他不过是运气好些罢了，一个来自东州的土鳖，又能有多高修为，多强的手段？十招之内，我取其头颅，如探囊取物！”
　　话音落，一股寒气充斥四周。
　　众人低下头，瑟瑟发抖。
　　也就是陆轩，还能勉强说出话来，只是他却无法抬头，只能低头看着唐胜豪的脚，颤声说道:“那是当然，他云飞怎么可能是您的对手？”
　　“你，去给我下战帖，明日子时，正好月圆，决战汉江之上！”
　　唐胜豪摘下自己的火云剑，递给陆轩，冷冷说道。
　　陆轩双手捧着火云剑，恭敬说道。
　　“您肯出手，自然马到功成，那小子看来嚣张不了多久了！”
　　他心中，却是狂喜。
　　云飞啊云飞，我看你这次还怎么活？
　　……
　　翌日，办公室里。
　　钱小娟容光焕发，一扫之前的颓势。
　　她也快三十岁了，本身又是女学霸，带着一股干练的气息，将办公室里的一切打理的井井有条，并且倒了杯热茶，递给了云飞。
　　“教授，我这里已经收到了报名表，几乎全校学生，都对您的公开课感兴趣。”
　　钱小娟嘴角带着笑容，柔声说道。
　　“就连很多老师，还有教授，私底下都问过我，想要得到一个旁听的名额。”
　　“他们想来，就来吧。”云飞端着茶水，无所谓的说道。
　　“好的。”钱小娟点头，继续说道:“还有您进化的这只小白鼠，已经在学术界引起了轰动，许多学生拍摄了视频，发到了网上，小白鼠已经彻底火了，就连国外，都掀起了热烈的议论浪潮。”
　　“很多人不信，说我们人大造假。”
　　“校长决定要开个新闻发布会，带小白鼠去证明真实性，托我来请示您的意见。”
　　小白鼠是云飞的“研究成果”，他又有聂教授罩着，就算是校长，也不敢动他分毫，所以拿出来了一副商量的态度，将事情报给了钱小娟。
　　“可以。”云飞看了看在桌子上打滚的小白鼠，点头答应。
　　他输入灵力，为小白鼠开启灵智。
　　但是它本身资质过低，又没修为，却是没有办法修行。
　　只是经过了进化后，智商被大幅度了提高，就连寿命，都得到了延长。
　　放在云飞这里，却是也没有什么时间照料它，不如交给钱小娟，辟谣也好，让人参观也好，都算是不错的归宿。
　　“好的。”钱小娟拿笔记录完成后，笑着说道:“公事也没有什么了，不过有一件私事，我却是不得不跟您说说。”
　　“私事？”云飞诧异。
　　“您看。”钱小娟拉开抽屉，里面满满当当都是粉色的信封。
　　“这是什么东西？”云飞随便拿起一个。
　　“都是写给您的情书！”钱小娟笑着说道。
　　“情书？”云飞一愣，继而哭笑不得:“我为什么会收到这些东西？”
　　“废话，你长得帅，年轻，学识又渊博，地位高，更盛传有神秘的背景，简直是完美的钻石王老五，自然人人拿你当梦中情人了，就连我……”
　　钱小娟心里想着想着，脸颊微微一红，自己呸了自己一声，岔开话题问道。
　　“这些情书要怎么处理？”
　　她也觉得好笑，一个教授，收到这么多学生的表白，这绝对是人大百年历史以来的头一份。
　　如果传扬出去，只怕是会被人津津乐道，当成茶余饭后的奇谈。
　　“还能怎么处理，就当没有收到呗。”云飞摇了摇头，苦笑说道。
　　“行。”钱小娟先是答应，继而摸出一个信封，说道:“其他的都可以拒绝，不过这个情书的主人，却是一个大美女哦！”
　　“大美女？”云飞接过，看了看，信封上没有署名。
　　落款是一个大大的笑脸。
　　“刚转学过来的一个美女，直接就成了人大的校花，据说背景还相当了不得，她刚一过来，就送上情书。”
　　钱小娟感叹。
　　“您的魅力还真是大啊！”
　　云飞无奈一笑，实在是不知道说什么好了。
　　都是些精力过剩的年轻人啊……
　　处理完学校的事情后，云飞便打算离开了。
　　陆轩送的一号别墅，可是他心仪已久的住所，自然打算过去看一看。
　　如果顺利的话，不光是他，包括江红鲤等众女，也有落脚的地方了。
　　为此，他拒绝了请他吃饭的钱小娟，独自一人走到门口。
　　刚刚到门口，他便感觉到一股凌厉的杀气。
　　“是你？”
　　云飞眯着眼，看到从不远处一步步走来的陆轩。
　　他嘴角带笑，眼中满是轻蔑，怀里抱着一柄火红色的长剑。
　　“有人让我送剑给你，还请收下！”
　　说着，他将火云剑抛向云飞。
　　锵！
　　剑未出鞘，但是云飞耳边却是响起出鞘之音。
　　在他眼中，天旋地转，眨眼之间，他仿佛置身于火海之中。
　　在那火海中浮沉的，是一柄柄火红色的长剑。
　　却是化作雷电，爆射而来。
　　云飞的瞳孔骤然收缩，猛地踏前一步，伸出两指，死死的夹住剑刃。
　　“今夜子时，月圆之夜，战战战！”
　　火海渐消，只剩下唐胜豪狂傲的言语，在云飞耳边回荡。

第二百九十一章 下战书（中）
　　“汉江之上，不见不散。”
　　陆轩眼里满是幸灾乐祸之色，冷冷说道。
　　说完后，他便转身离开。
　　只有云飞，手中握着火云剑，缓缓睁开双眼。
　　“呼……”
　　他长舒一口气，眼中露出些许凝重之色。
　　这个唐胜豪，不简单啊！
　　此人的火云剑，已经到达了灵器级别，其中蕴藏着他的一缕神念，云飞刚刚握剑，神念便化作杀机，席卷而来，若不是他反应的快，及时化解，甚至会有生命危险。
　　不仅仅是试探，更是示威！
　　“有意思！“云飞冷哼一声，握着火云剑，往前走去。
　　凤栖州年轻一辈第一人，果然名不虚传，是一个好对手！
　　……
　　每次地榜大战，都堪称盛事。
　　更何况如今是地榜一百三十七位的唐胜豪挑战第十九的云飞，这场大战，看点满满。
　　在消息传扬出去后，众多武者，修行者，立即蜂拥向江汉市，要来看看这一场旷世大战！
　　大战将开，虽然只有一天的时间，但是对于强大的武者和修行者来说，要赶来并不是很难，为了保证这场大战的隐秘和质量，一些大人物暗中运作，将汉江中段整个戒严，不允许闲杂人等进入。
　　这却是苦了许多来游江景的游客。
　　“为什么不让进去啊？”
　　“就是，我们都花了钱了，就等着游江呢。”
　　“我们准备了好几天，要在江边烧烤，你说进就不让进？”
　　游客们很是不满，在江边吵嚷。
　　他们前边，站着一排穿着黑西装的男人。
　　“不好意思，这里有重要的事情要发生，必须要戒严。”其中一个戴着墨镜的魁梧男子客气说道。
　　“骗谁呢？”有个女孩子冷笑一声，说道:“我们本来都已经进去了，可是临时把我们赶了出来，一般要戒严，肯定都是提前准备的，再者说，你们又不是zf的工作人员，凭什么戒严啊？”
　　“就是就是，要戒严怎么不早戒严？”
　　“你们是谁啊，凭什么不让我们进去？”
　　“再这样我们就报警了！”
　　其他游客见有人出头，立即群情激愤了起来。
　　“你们要报警是吧，喏，警察来了。”墨镜男忽然间指着远处。
　　一排警察开了过来，扬起大片尘土。
　　不多时，就有警察下车。
　　他们刚一下来，便直接拉起了封锁线，更有人拿着防爆盾，战成一排。
　　场面一时之间弄得很大，本来觉得没什么的游客，也都紧张了起来，心里头不禁开始犯嘀咕。
　　“汉江上出什么大事了吗？有凶杀案？还是什么？”
　　一个老警察走了过来，脸上满是严肃，对着人们说道。
　　“各位，收到上级命令，汉江中段景区临时封锁一天，还希望大家配合。”
　　“警察叔叔，这里究竟出什么事了啊？”刚刚质疑的那个女孩鼓着腮帮子，好奇的询问。
　　“军事演习，临时组织的。”这个女孩圆圆的脸蛋吹弹可破，身上洋溢着青春气息，让人容易生出好感，以至于老警察的语气都缓和了许多。
　　“原来是军事演习。”
　　“唉，散了散了。”
　　“真倒霉，白来了一趟……”
　　连警察都来了，游客们就是有意见，自然也不好多说什么，也只能是唉声叹气的离开。
　　人群渐渐散去，只剩下三男两女，还站在原处。
　　其中，正有那个可爱的女孩。
　　此刻，她的小脸上也满是晦气，无奈说道:“小离姐姐，我们好倒霉啊，居然碰上了军事演习。”
　　一边说，她一边郁闷的摇着对面女孩的胳膊。
　　叶离看着撒娇的女孩，脸上露出一抹淡淡的笑容:“小云啊，你还真是天真，这种话都信。”
　　相比于过去，现在的叶离明显要清瘦了许多。
　　威廉伯爵死后，她和威廉家族的联系也就断了，又一下子从云端跌落到了低谷。
　　那一段时间，她一个人住在出租屋里，饭也不怎么吃，每天都发呆的看着天空，想着自己的事情。
　　云飞的身影，在她的脑海中挥之不去，几乎已经形成了她的阴影。
　　不过，作为美女，运气总是不会太坏，她离开渝都，到达了凤栖州，认识了新朋友，找了新工作，很长的一段时间过去，她的生活倒是稳定了下来，但心情却始终不是很好，所以，朋友们便带着她，准备来汉江散散心。
　　可惜，却遇到了这档子事。
　　“小离姐姐，你是说这里根本没有军事演习？”女孩瞪大了眼睛。
　　“当然。”叶离微微一笑，说道:“军事演习可不是小事，一般都是要提前计划，选择的区域也多是无人区，你看这里，位于汉江中段，距离周围的几个风景区都很近，怎么可能演习呢？”
　　“而且，刚刚那个警察说了，这里只戒严一天。”
　　“到现在为止，都没有看到任何军队，或者是军用器械出现，一天的时间，能演习出什么名堂？所以肯定是糊弄人的托辞。”
　　闻言，不光是这个女孩，其他三个男的，也是点了点头。
　　中间的男子，器宇轩昂，穿着一件淡蓝色的衬衫，手腕上戴着劳力士金表，他指着不远处说道:“看，有人来了。”
　　走过来的，是一个须发皆白的老者，背着双手，直接从封锁线穿过。
　　方才的墨镜男和老警察不仅不阻拦，还冲着他笑了笑。
　　“又有人过来了。”
　　渐渐地，连续走过来七八批人。
　　有男有女，有老有少，看他们的样子，衣着都很是随意，有的一脸严肃，有的平淡如水，有的则是带着一股子出尘之气……这些人，怎么看怎么都不是简单人物！
　　“他们究竟是过来干什么的？”
　　男子皱眉问道。
　　“肯定热闹可以看，华哥，你不是说你舅舅是公安局的局长吗？能不能让咱们进去啊。”女孩直勾勾的盯着这些走过封锁线的人，她的好奇心已经被彻底勾起来了。
　　“行，我去问问。”男子眼里露出自信之色，直接走了过去。
　　“咦，怎么又是你们？”墨镜男伸手拦住众人。
　　“为什么他们那群人都能去，而我们却不行？”男子抱着双臂，好整以暇的说道。
　　“他们有资格进去。”墨镜男冷冷回答。
　　“资格？谁给的资格？”男子指着自己鼻子，说道:“我叫丁华，我舅舅是市公安局的局长，我难道都没有资格进去吗？”
　　“你是刘局的侄子？”老警察脸色微变，上下打量。
　　“那是当然，现在我可以进去了吧。”丁华嘴角拉扯出一抹自信的弧度。
　　“不好意思，进去不了。”老警察想了想，还是摇头:“实话告诉你，今天这里面有大事发生，普通人都掺和不了，别说是你了，就是刘局亲自来，也进不去。”
　　“你说什么！？”
　　丁华闻言，顿时大怒。
　　“算了算了。”
　　叶离却是把他拉了回来。
　　“小离，你拉我干什么？那个老混蛋居然连我都敢拦，我一定不会放过他的！”丁华怒气冲冲，他追叶离很久了，原本以为是一个很好的表现机会，可没有想到人家却不肯买账，反倒是让他丢了脸。
　　“也不能怪他，我想他也是没有办法，不然不会得罪你的。”叶离说道。
　　“我不信，我打电话给我舅舅，我一定要办了他！”丁华不依不饶，走到边上，拨通了电话。
　　过了一阵子，他回来了，脸色有些不好看。
　　“我舅舅说，今天汉江之上，有两个大人物要解决私人恩怨，所以闲杂人等都不能进去。”
　　“连你也进不去吗？”圆脸女孩问道。
　　“我舅舅说，如果我敢闹事，就打断我的腿，让我赶紧回家去。”丁华无奈说道。
　　“啊！”圆脸女孩无语了，说道:“那可怎么办啊，小离姐姐，你有办法吗？”
　　“如果真想进去看看热闹，我的确有个办法。”叶离忽然间露出了狡黠之色。

第二百九十二章 下战书（下）
　　“小离姐姐真是太聪明了！”圆脸女孩欢呼雀跃，却是弄得整条船都是一震。
　　“莫小云，你别乱跳行不行，这可是一辆破渔船啊，万一被你踩翻了怎么办？”
　　船舷两侧，两个男人正在哼哧哼哧，很费劲的划着船桨，满脸都是无奈之色。
　　“瞎说，人家哪有那么沉。”莫小云白了他们一眼，走到船头，张开双臂，开心的说道:“他们这些笨蛋，拉封锁线，不让人从景区过去，可是咱们直接从下游租一条渔船，就能直接走水路上来了！”
　　“小离的确是冰雪聪明。”丁华眼中满是爱慕之意，赞赏道。
　　叶离的办法很简单，既然景区方向都戒严了，陆路上走不通，那就走水路。
　　从汉江下游一路划船上来，却是畅通无阻。
　　只不过呢，却是苦了两个划船的人，不过他们本来也都是丁华的跟班，自然没有喊哭喊累的资格。
　　汉江水不能算湍急，但是逆流而上，毕竟还是不容易的，速度一直提不上来，眼看着天都黑了，可还是没有到地方。
　　莫小云也不知道是第多少次催促:“快点快点啊，照你们这速度，恐怕黄瓜菜都凉了！”
　　“我的大小姐，要不然您来。”
　　两位苦力哥累的够呛，吐着舌头说道。
　　“小云，别催促了，他们已经尽力了。”
　　叶离将船上的几盏灯打开，看着前方稀稀落落的星辰，说道。
　　“能不能看得到，随缘吧。”
　　她本来也不是很感兴趣，肯出主意，也是随大家的心思。
　　可其实她自己却是无所谓的，叶离一个人站在传遍，长发披肩，穿着橘红色的衬衫，下身是牛仔裤，将修长的双腿勾勒的淋漓尽致，她面色有些清冷，眼眸之中似乎有着化解不开的忧愁，江风吹拂，发丝轻轻飘动，她手中提着灯，就像是画里的仙女。
　　“我，我去帮忙……”丁华看的入神，忽然间醒转过来，干脆过去帮助划船了。
　　叶离的美，对于他来说过于惊心动魄，每次看，都恨不得沉醉其中。
　　“小离姐姐，你又想他啦？”莫小云看着站在船头的叶离，低声说道。
　　“我说过很多次，我没有想他。”叶离眉头微微皱起。
　　“你骗不了我的，虽然你不肯说发生了什么，但是我看的出来，你肯定是被一个男人伤害过。”莫小云圆圆的小脸上罕见的露出了忧郁之色:“不管发生了什么，事情过去了就过去了，那个伤害了你的大坏蛋，你老怀念他干什么呢？”
　　“其实他并没有伤害我，只能说是我咎由自取。”叶离沉默少许，忽然间说道。
　　其实，她思索过很多次。
　　自己和云飞之间的所有纠葛，如果追根溯源，都怪不到他。
　　很多时候，都是她一厢情愿，先入为主，才把事情弄得那么糟糕。
　　她是一个自命不凡的女人，认为自己能够改变自己的命运，所以骄傲，自信，甚至于自负，可是云飞的出现，却是给了她一次次的挫败感……这么多次了，她已经说不上自己对云飞是什么感觉了，恨么？不甘么？不服气？亦或是无力？
　　她说不上来，每每想起，心中隐隐作痛，那个人影，在她的脑海里，心里，已经根深蒂固。
　　“小离姐姐。”莫小云看着又陷入思索的叶离，叹了口气，低声说道:“其实丁华还是可以的，除了爱显摆了一点，但是对你一往情深，他工作稳定，家世又好，你或许真的可以考虑考虑他，你们在一起后，那些过去的烦恼忧愁，就会被渐渐遗忘了。”
　　“是这样的么……”叶离有些犹豫。
　　“是的啊，你们在一起后，你的生活就会渐渐的被他给填满，自然没有闲暇功夫去思考别的事情了。”莫小云的手搭在她的肩膀。
　　“小云，你谈过恋爱吗？怎么知道这么多？”叶离好奇问道。
　　“嘻嘻，都是从书上学来的。”莫小云露出笑容。
　　叶离也轻轻一笑，目光望着远处漆黑的江面，忽然间做出了决定。
　　“或许小云说的对，我应该安定下来了，丁华对我不错，我们在一起后，我应该就会渐渐忘记那些不开心的事了吧……”
　　夜渐渐的深了。
　　晚上十点，渔船终于快要到达中段位置了，三个人轮班划船，费了老大的功夫，如今几乎都累瘫了，倒在甲板上喘着粗气。
　　而就在这个时候，前方忽然间亮起了一片灯光。
　　“那是什么？”莫小云叫了起来。
　　众人抬头一看，却是看到一座豪华的画舫，在江面上飘荡而过。
　　“后面还有！”
　　画舫之后，跟着七八条乌篷船。
　　有个须发皆白的老者，负手站在船头，面上无悲无喜。
　　“他们似乎没有人划船啊！”
　　“没有人划船怎么能往前走？”
　　“真是邪门了！”
　　众人都懵了，瞪大眼睛仔细看，愣是没看到有人划船。
　　但是每一条船都井然有序的前行着，就像是精确制导的一般。
　　“看那！”
　　乌篷船后，依然有不少船只，什么画舫啊，轻舟啊，鳞次栉比，可除了这些之外，有个中年男子，却是没有驾船，从远处看，就仿佛踏水而行一般。
　　“这这这……”
　　丁华还是头一次看到这样的事情，惊得目瞪口呆。
　　中年男子从渔船边上过，众人才看的仔细，他脚下并不是没有东西，而是踩着一根芦苇。
　　“天哪，这是传说中的一苇渡江？”莫小云小口张成o型，震惊到不行。
　　传说佛教的达摩祖师渡过长江时，并不是坐船，而是在江岸折了一根芦苇，踩着一根芦苇，犹如驾船一般，度过了长江。
　　后来的很多武侠小说将“一苇渡江”描绘成极其高明的轻功，华夏年轻人基本上人人耳闻，只是却也都知道这不过是个虚构的故事，可是现在，众人却是亲眼看到了这一幕，一个个都被震撼到了极致，三个驾船的男人，本来累的够呛，这个时候也忘记了疲惫。
　　“咦。”
　　踩着芦苇前行的男子感觉到了众人的注视，回头一看，却是发出了惊咦之声。
　　他脚尖轻点，如同一片树叶，轻飘飘的落在了船头。
　　他的到来，吓得丁华三人脸色大变，话都不敢说。
　　莫小云也躲在叶离身后，抱着她的腰肢，一副瑟瑟发抖的样子。
　　在他们眼中，此人已经如神如魔，如今接近了他们，自然本能的畏惧。
　　反倒是叶离，面不改色，嘴角甚至露出了一抹淡淡的笑意。
　　“前辈有何贵干？”
　　中年男子看着叶离，眼里露出了赞赏之色。
　　“不错，你一个没有任何内力的，不懂武学的弱女子，见到我后依然如此淡然，这份心性，着实值得赞赏。”
　　闻言，叶离莞尔。
　　事实上，她的心性虽然不错，但也不至于这么淡定，她之所以见到中年男子还能保持淡然，是因为她之前见过更大的场面。
　　在她的记忆里，有过威廉伯爵，有过云飞，所以自然不觉得中年男子有什么可怕的。
　　“你们放心，我没有恶意，只不过借船一用罢了。”中年男子环视众人，和善说道:“今日月圆，即将有旷世大战发生，我马不停蹄赶来观战，等我到的时候，船只已经没有了，只好脚踏芦苇过江，只是这样消耗的内力要多，远不如驾船舒服，所以才来叨扰你们。”
　　“能帮到前辈，是我们的荣幸。”叶离不动声色，说道:“看来周围都是武学高手咯？既然如此，待会儿如果大战起，还希望前辈能护住我们。”
　　“这是自然，只要我们远远去看，是不会被波及到的。”中年男子笑着说道。
　　他右脚一剁，澎湃的内力发动，渔船划出一条水线，奔腾而去。
　　对于武者来说，虽然说芦苇要小，渔船要大，但实际上，操纵芦苇，远远要比渔船难得多。
　　操纵芦苇的时候，他需要全神贯注，但现在，却是双目闭合，一副悠哉之态。
　　望着他，叶离有些好奇，问道:“前辈，您刚才说，这里有旷世大战，不知道是什么样的大战，才能被称之为旷世？”
　　“今日，月圆之时，凤栖州年轻一辈的最强高手，要与东州的少年圣尊决战，自然称之为旷世大战！”
　　中年男子睁开双眼，激动说道。
　　闻言，叶离却是脸色微变，眼眸中罕见的出现了波澜。
　　“东州少年圣尊？”

第二百九十三章 大战（上）
　　“怎么，你听说过？”中年男子好奇问道。
　　“没有。”叶离摇了摇头，神色却有些闪躲。
　　东州的少年圣尊，这个名号，让她下意识的想到了一个人。
　　“嗯？”中年男子皱眉，却是不太相信她的说辞。
　　“叔叔，小离姐姐是东州人，所以可能听到了你说东州，所以有些激动。”莫小云憨声说道。
　　她生性活泼，古灵精怪，之前只是被吓到了，但是躲在叶离身后，见她与这男子交流，很是顺利，男子的态度也比较和善，于是心思就活泛了起来，主动开口接过话茬。
　　“原来是这样。”男子恍然大悟，看向莫小云，露出了笑容:“小姑娘，你现在不怕我了？”
　　“叔叔这么和气，我当然不怕了。”莫小云指着那些周边的船只，说道:“那些人就不一样了，一个个冷着脸，看起来有些恐怖。”
　　“他们啊，都是练武把自己的脑子给练傻了，一个个摆着臭架子。”中年男子叹气说道。
　　“练武？”莫小云抓住了一个关键点，从叶离的背后跳出来，凑到中年男子跟前，仰着笑脸，好奇问道:“难道说这世界上还真的有高来高去的武林高手吗？”
　　这句话，吸引了所有人的注意力。
　　丁华三人，伸长了脖子，就连叶离，也开始倾听。
　　“如果没有武林高手，我又怎么能一苇渡江呢？”中年男子摸了摸女孩的脑袋，笑着说道。
　　莫小云娇憨可爱，获得了他的好感。
　　“叔叔是不是很厉害的那种高手？像是张三丰？”莫小云问道。
　　“张真人大名鼎鼎，我是比不了的。”中年男子脸色一肃，说道:“张真人以武入道，晚年之时，就已经看破红尘，进入了更高的层次。”
　　“什么是更高的层次？”叶离忍不住问道。
　　“怎么说呢，普通的武者练的是明劲，暗劲，化劲，之后练出内力，内力外放，凌空虚渡，超凡入圣，堪称陆地真仙……但除了武者之外，也有餐风饮露，御剑纵横的修行者，他们的层次更高，武当张真人过去就是以武入道，成为了响彻九州的大人物！”中年男子解释说道。
　　“御剑纵横，餐风饮露？”
　　如果说内力什么的还能被人所接受的话，听到中年男人后面的话，众人就是一头雾水了，丁华难以置信的问道。
　　“真有人能做到这种事情？那还是人吗？岂不是传说中的神仙？”
　　闻言，中年男子大笑几声，说道。
　　“你看那一位，太极宗的掌门，早就已经是武学大家，还有那边画舫的陈公子，陈家拳的传人，如今登峰造极，超凡入圣，还有那一位，拳宗的大护法……这些可都是武学造诣极高的人物，寻常比试，他们岂会匆匆赶来观战？之所被称之为旷世大战，就是因为今天战斗的两个主角，都是传说中的修行者，并且还都是才华横溢，前途广大的那种，他们随便一个人，都能够御剑纵横，驰骋九天！”
　　众人听了这话，先是面面相觑，继而则是半信半疑。
　　这种事情，实在是有些难以相信。
　　只不过，中年男子又没理由骗他们，众人不得不信，一时之间，思绪混乱的很。
　　“是了，怪不得云飞能够在短时间内崛起，成为了不得的大人物……”叶离这一刻，脑海中的迷雾陡然间驱散，仿佛有一束光，照射了进来。
　　她想起来一件事情。
　　过去她指指点点，云飞对她说过一句话。
　　“我们根本不是一个世界的人！”
　　当时她以为这是讽刺，可如今，却是陡然间醒悟，这是一句大实话啊。
　　修行者，原来是修行者，怪不得，怪不得啊……
　　“真不敢相信，世上还有这么匪夷所思的事情。”
　　“难怪zf都要帮助戒严这里，居然是神仙打架。”
　　“我们运气真好，有机会看到这样的景象！”
　　丁华三人窃窃私语，渐渐的兴奋了起来。
　　他们觉得，自己拼命的划船过来，完全是值得的，能见到这种旷世大战，这辈子都值了。
　　“叔叔，那你觉得，咱们凤栖州年轻一代第一人，和东州的那个少年圣尊相比，谁更厉害啊？”莫小云也很激动，她最喜欢凑热闹了，如今瞎猫碰着死耗子，居然参与到了这等盛会之中。
　　“毫无疑问，火云剑仙必胜！”中年男子果断说道。
　　“火云剑仙？”
　　“凤栖州年轻一辈第一人叫做唐胜豪，天生火云体，资质超凡，是剑宗大弟子，他的火云剑出神入化，自出道以来，便屡屡以弱胜强，以寡敌众，人们都说他出剑有仙气，所以给他取了火云剑仙的称号！”
　　中年男子脸上露出了傲然之色，说道。
　　“他恐怕是咱们凤栖州百年来最出色的年轻人了，就是和其他州的人杰相比，也不会逊色多少。”
　　“如今，他不过才二十多岁，就已经踏上了地榜一百三十七位，破了咱们凤栖州的记录！”
　　“这等人物，当然不会失败！”
　　除了叶离之外，其他人都是凤栖州的人。
　　本能的，就有一种属于“州”之间的归属感，听到中年男子这么说，一个个也都热血澎湃了起来，幻想着火云剑仙干脆利落的赢下决斗。
　　可是叶离，心里头却有些不是滋味。
　　“既然如此，那东州的少年圣尊，岂不是没有半点胜算了？”
　　中年男子本能的想要承认，可是话到嘴边，却又觉得不太妥当。
　　他沉吟少许，抛开了自身的一些偏见，说道:“这个东州的少年圣尊，其实也很了不得。”
　　“据说他崛起的时间，还不到两年，但是却已经成为东州武者的领袖。”
　　“他剑斩武圣，杀阴山老鬼，平合欢宗满门，凶名赫赫，因为他手上沾染人命许多的缘故，很多人都被他看成是凶神恶煞。”
　　“最新的一期地榜排名，他排在第十九位，震惊了九州！”
　　说完，中年男子叹息了一声，不得不说，少年圣尊，配得上做火云剑仙的对手。
　　哪怕他本能的有些排斥，但也不得不承认这个事实。
　　“听起来他的经历比火云剑仙还要传奇唉……”丁华吞咽着口水。
　　“叔叔，火云剑仙该不会打不过他吧？”莫小云也有点担忧。
　　“胡言乱语！”
　　中年男子冷哼一声，说道。
　　“火云剑仙成名多年，赫赫战绩，几乎可以编撰成书，他是剑宗大弟子，又是天生火云体，资质超凡，又学习了高深剑诀，怎么可能输给那个小子呢？”
　　“他才是真正的天之骄子！”
　　几人狠狠的点了点头。
　　身为凤栖州的人，自然要为火云剑仙加油。
　　只有叶离一个人，显得有些萧索。
　　她的眉头皱起，自己都有点弄不清楚自己的状况。
　　为什么自己听到这些，竟然会有些本能的不舒服呢？难道自己也有东州的归属感吗？也有东州的荣誉感吗？
　　而就在这个时候，忽然之间，周边的船只中都传出了嘈杂的声音。
　　“火云剑仙来了！”
　　中年男子高呼！
　　话音刚落，众人就看到，自那天空之中，有一人如大鸟一般，腾空而来。
　　他气势汹汹，速度极快，猛然坠落，却是犹如炮弹一般，轰在水面上，掀起巨大浪头。
　　轰！
　　水波荡漾，白色的泡沫振荡开来。
　　一个身穿黑衣的年轻人，背着双手，立在浪头之上。
　　他眼中燃烧着两团火焰，隔得很远，众人似乎也能感觉到他的熊熊战意。
　　站在巨浪之上的唐胜豪，一双眼眸，盯着天空中高悬的明月。
　　“你既然来了，为何还不肯出来！？”

第二百九十四章 大战（中）
　　唐胜豪的话音落下不久。
　　一个身影缓缓走来，他脚下踩着水波，每一步看似缓慢的步伐，却是横跨数十米，没多久，便已经走到了江面中心地带。
　　屹立在左边，却是和唐胜豪针锋相对。
　　“他就是东州的少年圣尊？”
　　众人隔着较远，只能大概看得清楚轮廓，却不知道详细面孔。
　　叶离皱着眉头，不敢确定。
　　“是不是他？”
　　今日大战，生死未卜，她理论上希望此人是云飞，死在唐胜豪剑下，也算是出了口恶气，可念头起时，却莫名有些揪心。
　　“此人应该就是东州的少年圣尊了，传说此人冷漠，残忍，嗜血，手上已经有几百条人命了。”
　　中年男子严肃说道，看着云飞的眼神，就像是在看着史前巨兽。
　　“那他岂不是武侠小说中的大反派吗？看来今天就要死在火云剑仙的剑下了！”莫小云说道。
　　“大反派只怕是未必。”叶离不知为何，心中竟有些不舒服，开口驳斥道:“他手上人命数百，还不知真假，就算是真，难道那火云剑仙就干干净净，没有杀过一人么？”
　　“对于他们这样的人来说，不在于杀了对少人，而在于有没有滥杀无辜，若是所杀之人都是大奸大恶，如何不能杀？”
　　闻言，中年男子沉默了少许，说道。
　　“此言有理，此人虽然嗜杀，但是却不滥杀，被他灭门的宗门是合欢宗，也不知道干了多少丧尽天良的坏事，被灭门后，也不知道有多少人奔走相告，弹冠相庆。”
　　“这么说，他难不成是大侠客了？”莫小云有些迷糊。
　　“好人与坏人，本来就不容易定义，说他是侠客，却也为时过早……”叶离回想着记忆里的那个人，幽幽说道:“或许他本无杀心，只是那些人招惹了他罢了。”
　　中年男子惊异的看着叶离:“你怎么知道？他之所以灭合欢宗满门，正是因为合欢宗先惹了他。”
　　叶离抿嘴一笑，说道:“凭空猜测罢了。”
　　中年男子终究是个老江湖，哪怕叶离掩饰的很好，但他依然能够感觉到，这个女孩隐瞒了什么。
　　不过他也没有揭穿的心思，而是笑着说道:“既然这样，那么你不妨大胆猜猜，他们两谁会是胜者。”
　　谁会是胜者？
　　叶离抬起头，看着如同谪仙一般，屹立在江面上的二人。
　　“我觉得东州的少年圣尊能胜。”
　　良久，她终于说道。
　　倘若真的是记忆中的那个人，那么赢得八成是他了，因为据叶离所知，那个人根本就没有输过……
　　“笑话！”
　　她这般说不要紧，可却是惹恼了边上的人。
　　因为两位主角已经到场的缘故，其他的围观之人散落在四周，距离也靠近了许多。
　　隔壁的画舫，虽然距离渔船有十几米的距离，可是对于境界高深的武者来说，这点距离自然没有任何作用，陆轩清楚的听到了叶离和中年男子的对话，一时之间勃然大怒。
　　“就凭这东州土鳖，凭什么能和火云剑仙抗衡？”
　　他对云飞恨之入骨，方才叶离话语中有偏向之意，却是让他的恨意爆发出来，一双眼眸，死死的锁定着他，甚至有杀意涌动。
　　“原来是陆公子。”中年男子往前走了半步，笑着说道:“这位小姐并不是武道中人，不太懂事，随口乱说，还望陆公子海涵。”
　　“原来是八极的萧乘风萧大师。”陆轩认得此人，脸色微微缓和，八极的面子，他还是要给的。
　　“今日若不是萧大师在此，我定然要教训教训你！”
　　他冷冷威胁道。
　　“你和他有仇吧？”叶离忽然间开口。
　　“你怎么知道？”陆轩皱眉。
　　“因为我只不过是说了一句看好的话罢了，正常人都不会放在心上，可你却是出离愤怒。”叶离拉扯出一抹嘲讽的弧度:“让我猜猜，你和此人有仇，应该还是你吃了亏，你不敢招惹他，于是将所有的希望都放在火云剑仙身上……当然，火云剑仙的胜算很大，可你心里头还是有些忐忑，你非常的紧张，所以我只不过随口一说，却是让你大发雷霆，因为我恰恰说中了你最担心的事情，对不对？”
　　叶离一直都是个很聪明的女孩，从陆轩的反应中，就将这件事情推测的八九不离十了。
　　“你胡说八道些什么？”陆轩咬牙切齿:“我怎么可能会怕他？”
　　闻言，叶离却是莞尔一笑，不说话了。
　　她的这个反应，让陆轩更加憋屈，他看向江面上对峙的二人，心里发狠说道。
　　“唐胜豪必胜无疑，这个姓云的小子，没有任何胜算！”
　　江面上，二人已经对峙了一段时间。
　　唐胜豪一袭黑衣，双手低垂，眼眸如火，其脚下所踩的江水，散发出丝丝缕缕的热气。
　　那是他火热的灵力，已经把冰冷的江水给烧热了，他霍然抬头，滚烫的江水中竟然逸散出火光，就像是岩浆一般。
　　“我为今日这一战，准备了好几日，你最好不要让我失望！”
　　站在另一侧，没有任何气势，随着江水流动上下起伏的云飞微微眯着眼。
　　“我知道你要来找我，但是没有想到，居然会这么快。”
　　这个时候的云飞，已经认真了起来。
　　从之前陆轩带着火云剑去向他宣战开始，云飞就已经知道，这个唐胜豪，的确有些本事。
　　对于这一战，他也是满怀期待。
　　“地榜十九位，你担当不起。”
　　唐胜豪嘴角露出一抹冷笑。
　　“所以，你每在上面停留一天，我的耻辱感就会强烈一分，你何德何能，排名居然也敢在我之上？”
　　“区区虚名而已，你居然如此在意。”云飞有些失望的说道。
　　“原本以为，你天生火云体，又是出了名的天才人物，总该和庸碌之人泾渭分明才对，可没有想到，你却这么的贪慕虚名。”
　　“我贪慕虚名？你可知道地榜代表着什么？”唐胜豪往前踏了一步，原本站立的地方，水面陡然间塌陷，却是足足有上千斤的江水瞬间被蒸发。

第二百九十五章 大战（下）
　　“你说什么！？”
　　唐胜豪的瞳孔中闪出难以置信之色。
　　“你居然敢杀我剑宗人字七子？”
　　这个消息，让他震惊到了极致。
　　剑宗是什么？
　　是凤栖州的巨无霸宗门，什么丹鼎派，青羊宫，都要差一个档次！
　　所以说，剑宗的人，从来地位极高，一直都是剑宗杀别人，什么时候被人杀过？
　　“你不信吗？想必你应该有些日子没有回剑宗了吧，理论上来说，现在剑宗应该知道这个消息了才对。”云飞淡淡说道。
　　“我的确是在外修仙，有一段日子没有回到剑宗。”唐胜豪的眼神愈发凌厉:“怪不得你能排在地榜第十九，原来还有这个缘故，杀我剑宗之人，虽远必诛，今日，你必死无疑！”
　　感受着唐胜豪暴涨了起码十倍的战意，云飞满意的点了点头。
　　火云体，算不上什么特别强悍的体质，但也不错了。
　　唐胜豪修为比他高，最近又有突破，再加上灵器级别的法剑，实力超群，可以成为云飞的劲敌。
　　对这一战，云飞很是期待，自然希望榨**所有的潜力，与他酣畅淋漓的大战。
　　旁听的众人，听到二人对话，却是瞠目结舌。
　　“这个少年圣尊，居然连剑宗的人都敢杀？”
　　汉江起伏，所有武者，修行者却是一片寂静，这个年轻人未免太胆大包天了吧！
　　“哈哈哈，没想到你早就惹到了剑宗，还真是天堂有路你不在，地狱无门闯进来！”陆轩哈哈大笑，几乎已经预见到了云飞的死亡。
　　“果然是他！”
　　听到这个熟悉声音，还有一贯嚣张的话语，叶离露出一副果然不出所料的神情，她远远的看向云飞，幽幽一叹。
　　但愿，你能一辈子嚣张下去吧！
　　“开始吧，若是能杀我，地榜十九是你的。”云飞微微抬手。
　　砰！
　　巨响之后，江面震颤，唐胜豪直接出手。
　　他眸光冷冽，杀意充满胸膛，他是剑宗大弟子，这一战，不光要拿到排名，更要捍卫剑宗的尊严。
　　一片火红色的古老符文笼罩他的身体，隐隐间可以看到一团云霞，云霞之中，携带着火红的火焰，却是烈火烧云，正是火云体的本命神通。
　　他一剑斩出，火云飘荡，热浪滚滚，冲向云飞。
　　云飞瞳孔微微一缩，却也不敢大意，这个人他不能小觑。
　　“一剑开天！”
　　剑光起，卷起上千吨的江水，轰然砸向那一团火烧云。
　　却是要利用地利，以水浇灭火焰。
　　哗啦啦！
　　两者碰触，几乎是瞬间的功夫，就有半数的江水被那一团火烧云给烧干了，剩下的一半，终于扑灭火焰，砸落在江面上，掀起巨大的水花！
　　“受死吧！”唐胜豪喝道。
　　不知何时，他已经飞到了半空中，居高临下，长剑直接斩落，却是要将云飞直接斩杀。
　　他气势汹汹，人剑合一，透着一股子狂霸的气息。
　　火云剑嗡嗡作响，仿佛其中隐藏着一个嗜血的灵魂，剑身之上，涌动着火红的霞光，汇聚成一片符文，却是在演化着什么，短短的几个呼吸之间，火云剑的威力提升数倍，恐怖的杀气震动了汉江。
　　“叮！”
　　云飞手中长剑斩出，与火云剑碰撞，发出的金属颤音犹如雷霆，震动着平静江面波涛起伏。
　　远处观战众人，画舫也好，渔船也罢，全部都剧烈晃动了起来。
　　“快快快，往后退！”
　　他们已经保持了距离，可是当二人真的动起手来，却是发现，自己站的还是不够远。
　　终于退到安全距离，所有人屏住呼吸，目不转睛的看着这场旷世大战。
　　前两回合的碰撞，二人势均力敌，火云剑被直接震起，谁也没有占据上风。
　　唐胜豪冷漠，长剑再次斩落，他是火云体，连带着脾气也是如同猛火，动手之时，大开大合，霸道无比。
　　云飞全神贯注，堪堪躲过，而后冲天而起，一剑刺向唐胜豪的后心。
　　“哼！”唐胜豪冷哼，仿佛脑后长眼一般，火云剑刁钻后刺，直接点向云飞的手腕。
　　“好！”云飞赞叹一声，却是不得不收剑，酝酿攻势，再次与他酣战。
　　远处观战众人，看的目不暇接，心潮澎湃。
　　“太强了！”
　　“唐胜豪还不到三十岁，而云飞更加年轻！”
　　“他们棋逢对手，短时间内很难分出胜负！”
　　众人一片哗然，议论纷纷。
　　就连陆轩，眼中也露出了灰败之色，不得不承认，这二人太强大了，都是天骄人物，他是远远比不上的。
　　过去的那一点成就，现在看来，实在是微不足道。
　　“火云剑决！”
　　“八荒唯我！”
　　二人仿佛都化作了风雷，融入到了自然的元素之中，看不到身形，只有残影闪烁，短时间就交手了数百回合。
　　几乎是同时，他们试探结束，同时动用剑诀。
　　火云剑诀是剑宗传承剑诀之一，威力无穷，与火云剑配套，施展之时，火云剑上的符文全部高亮，火红色的光芒凝聚出一只火鸟，却是双眸冷厉，长嘴锋锐，直接裹狭着可怕的力量冲向云飞。
　　八荒唯我，本是在八荒六合之中领悟的剑诀，其本意就是要扫平一切，刚猛之极，却是剑光如瀑，与火鸟直接碰撞。
　　轰！
　　江水波动，炸裂，掀起惊涛骇浪。
　　二人仿佛都如同剑仙一般，无比激烈的大战，长剑碰撞，战斗已经进入了白热化。
　　“不错，果然不错，怪不得有灭合欢宗的实力！”唐胜豪大喝，满头黑发根根竖立，瞳孔如闪电一般犀利。
　　他凌空而起，手中火云剑再次斩落，璀璨的火光散发着蓝幽幽的光芒，几百米外的众人，几乎都能感觉到炙烤之意。
　　“可我却对你有些失望，火云体就这点本事吗？”云飞冷冷说道。
　　左眼金光闪烁，右眼绿意盎然，却是两道剑光交织而出，将火云剑封锁。
　　青帝木皇剑，白帝斩龙剑，随着云飞修为的提升，对于剑诀愈发的熟稔，其威力不仅更强，方式也愈发多变了起来。
　　“大言不惭！”
　　唐胜豪怒吼，却是长剑连续抖动。
　　每一次颤动，仿佛都是一种力量的积蓄，连续颤动四十九次，他的脸色几乎都苍白了一瞬。
　　“剑斩苍龙！”
　　轰的一声！
　　他手中火云剑扩散出无尽的火红色波纹，却是震动了整片汉江，在那清冷圆月之下，是一片火红的江面。
　　江水被剑光吸引，冲霄而起，卷起几十米高，直接要将云飞淹没。
　　云飞脸色微变，三剑齐出。
　　左眼白帝斩龙剑，右眼青帝木皇剑，手中却是一记八荒唯我，三剑齐发，同样凶威滔天，似乎要将唐胜豪镇压。
　　“你不是我的对手！”
　　唐胜豪扑了过来，与云飞再次纠缠在一起。
　　二人如蛟龙出海，如鹰击长空，如猿猴登山，如大鹏振翅……动作极快，眨眼睛就对决几十次。
　　“不好！”
　　云飞忽然间觉得有些不妙，抬眼去看，果然发现自己法剑之上有死死裂痕。
　　他终于发现，为什么唐胜豪要与他近身酣战，却是打着这个主意！
　　“你明白了吗？可惜晚了啊！”
　　唐胜豪哈哈大笑，又是一剑斩出，激烈碰撞之下，清脆的声音传出。
　　咔嚓！
　　云飞手中的黑色法剑竟然龟裂开来，一道道缝隙浮现，在众目睽睽之下，断成十几节，坠落到江水之中。
　　“我的火云剑是灵器，而你不过是一件中品法剑罢了，凭什么跟我斗？”
　　唐胜豪志得意满，眼中露出无尽嘲讽之意。
　　“你没有了剑，如何是我的对手？”
　　剑指云飞，而他，却是垂手站立，似乎已经别无他法。
　　一瞬间的功夫，平衡的天平倾斜，云飞的境地，已经非常不利！

第二百九十六章 各显神通（上）
　　“胜负已定！”
　　云飞和唐胜豪交手的瞬间，战局便立即推向了白热化，所有观战的众人，震撼莫名，几乎不能言语。
　　对于修行者来说，或许二人所展现出的实力，会让他们有些羡慕，但是对于武者来说，这简直是不敢想象，是打破认知的恐怖力量。
　　二人争斗，偌大的汉江都被搅和的久久不能平静！
　　“云飞实力不凡，以这般年纪，有这般能耐，实在是匪夷所思，可惜啊，他遇到了唐胜豪，不仅仅天赋惊人，更有灵器级别的法剑！”有人唏嘘说道。
　　“没错，我听说这把火云剑是剑冢里的极品法剑，却是被赏赐给了唐胜豪，可见剑宗对于他是多么的看重！”也有人长叹一声，眼中满是羡慕。
　　“灵器级别的法剑啊，威力无穷，足以颠倒局势，依仗着兵器之利，唐胜豪先天立于不败之地，看来，云飞今日就要喋血汉江了！”一个白发老者说道。
　　众人纷纷点头。
　　或许武者们对于灵器的认知还不是很深，但是对于修行者来说，灵器，几乎是一个可望而不可即的梦想。
　　市面上每一件出现的灵器，哪怕是一个尿壶，都能卖出天价！
　　灵器灵器，就在于一个灵字，可认主，可通灵，威力无穷。
　　唐胜豪自身又是火云体，属性与火云剑完美契合，一加一，远远要大于二，怎么看，云飞都没有半点胜算了。
　　“哼，一个东州来的土鳖而已，也敢和唐胜豪叫板，现在，知道差距了吧！？”陆轩站在船头，哈哈大笑，充满了快意。
　　他本来悬着的心，在此刻终于放下了。
　　“他败了么？”叶离看向远处的云飞，眼中闪过一抹不可思议。
　　在她的认知中，云飞不是这样的。
　　每次极端不利的情况下，他都能神奇的扭转局面，这才是他认识的那个“张仙师”。
　　所以别人认为云飞败了，可是叶离却半信半疑，她甚至没有多少紧张的情绪，只是觉得事情应该不会这么简单结束。
　　“你莫非以为他还有翻盘的可能吗？”陆轩冷笑，斜睨着叶离，说道:“灵器几乎等于修行者的第二条生命，拥有灵器，战斗力就会呈几何倍数的增长，云飞本就修为不如唐胜豪，此乃其一，武器逊色他，这是其二，除此之外，唐胜豪是名门大派的真传弟子，剑宗神通，浩如烟海，供他挑选，高深手段层出不穷，云飞不过是东州的一个土鳖，底蕴更是不如唐胜豪！”
　　“有此三点，他如何能够不败？”
　　叶离皱眉，下意识的看向萧乘风。
　　“陆公子说的不错。”萧乘风沉吟了少许，说道:“少年圣尊今日的确要败了，他没有胜算了。”
　　陆轩的话，叶离可以质疑。
　　但是萧乘风，却不像是一个会乱说话的人，连他都认为云飞没有翻盘的可能，叶离也有点不太敢确定了。
　　“云飞啊云飞，你终于要失败，终于要为自己的狂妄付出代价了吗？”
　　回想往事，叶离思绪万千。
　　她已经不记得自己警告过多少次云飞，劝他收敛，劝他谦虚，让他知道自己的分量，可是那个男人，却一路狂妄到底，一个敌人倒下，两个敌人倒下……渐渐地，反倒是叶离的心思变了。
　　在她想来，连威廉伯爵都不是云飞的对手，那么还有谁能阻挡这个男人呢？
　　他恐怕永远不会失败了吧？
　　可是今日，他居然真的要败了。
　　就在叶离的亲眼注视下，输的一败涂地……
　　这样的画面，她期待了很久，当真的即将发生的时候，却是忽然间有些悲伤。
　　终究，一个骄傲的灵魂，还是败给了现实么……
　　……
　　“灵器，果然以我现在的力量还无法抗衡。”云飞心中一叹。
　　法器和灵器的差距，是有着天壤之别的。
　　简单来说，一个拥有灵器的练气修士，甚至有击杀筑基修士的可能性！
　　云飞早先便知道火云剑是灵器，只是以他的性格，却没有退缩的想法，反而心生战意，刻意想要领略灵器威力，战个痛快。
　　方才酣战，的确爽利之极，可惜剑断的太早，中断了这个快乐的过程。
　　“老实说，你的确让我有些惊讶。”唐胜豪手持火云剑，屹立在浪头之上，傲然说道:“你的手段，你的剑法，还有你丰富的对敌经验，都让我大吃一惊，但你终究不是我的对手！”
　　“舍弃火云剑，我们或许还是平分秋色，但可惜，我有神兵相助，直接可以碾压你！”
　　“你自裁吧，我留你全尸。”
　　最后，唐胜豪居高临下的说道。
　　他已经认定，自己赢定了。
　　“区区一把下品灵器罢了，也敢如此猖狂。”云飞低垂着的脑袋，忽然间扬起，眸子中闪过几分不屑之意:“也罢，今日就让你看看，什么才是神兵利器！”
　　话音刚落，他踏前一步，眼中精芒凝聚。
　　一团璀璨的雷光，在他的胸前升起。
　　噼里啪啦！
　　电弧闪烁，恐怖的雷霆之力，让百米之外的人们都感觉头皮发麻，似乎有一种麻痹之感。
　　“这是什么？”
　　唐胜豪瞳孔骤然收缩成针尖大小，火云剑嗡鸣一声，竟然释放出一股忌惮的意念。
　　云飞冷笑，伸出手，在这团雷霆上重重一握！
　　砰！
　　一声振聋发聩的闷响，雷霆陡然间炸开，化作一条雷龙，却是投入到汉江之中。
　　原本火红色的江水，直接被驱逐出去，大片的区域，被雷光铺盖，仿佛刹那之间，汉江变成了雷霆的海洋。
　　肉眼都可以看到，水流之中，涌动着蓝色的电弧。
　　几条昏了头的鱼撞进这个区域，直接就变成了焦炭！
　　云飞手握一截枯木，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度。
　　“唐胜豪，我今天就让你长长见识，一柄下品灵器罢了，还远远算不上神兵！”
　　远处，有人想到了什么，惊呼出声。
　　“我明白了！”
　　“他拿出的是天雷木！”
　　更多的人想了起来，一拍脑门，说道:“没错，是传说中的天雷木，当初合欢宗就是因为天雷木和他发生了冲突，最终被他给灭门了！”
　　“天雷木？”
　　唐胜豪面孔微微扭曲，难以置信的说道。
　　“怎么可能是天雷木？一截枯木而已，又没炼制成灵器，你怎么能激发它的力量？”
　　天雷木名头很大，是可以作为法宝胚胎的。
　　比灵器更高一个级别的法器，就叫做法宝。
　　而天雷木，则是炼制法宝的主要材料。
　　而炼制法宝，少说也需要金丹期才可以……唐胜豪无法明白，不过是炼器材料罢了，为何却能释放出这般强大的力量。
　　“世人只知道天雷木可以炼制法宝，却不知道它本身也拥有着强大的力量，看似一截枯木之中，但是里面却有着无穷无尽的雷霆之力！”
　　云飞深邃的眼眸之中爆出神光，脚下潮起潮落，层层雷光，将他包裹。
　　“我有一法决，名为九天十地引雷真解，可借用雷霆之力为我所用！”
　　话音落下，云飞脚下汉江中涌动的电弧骤然增加数倍，却是凝聚成一条条雷光闪烁的鱼儿。
　　云飞心念一动，鱼儿跳动起来，越过江面，灵动极了。
　　手掌一挥，成千上万条雷鱼跳跃而起，犹如鲤鱼跃龙门一般，争先恐后，直接将唐胜豪吞没！
　　“我以火烧云，我以雷成鱼，我且问你，还要留我全尸吗？”云飞双眸之中爆出冷光，傲然说道。
　　唐胜豪目光凝重，眼中火焰熊熊燃烧，此刻他再无半点狂傲，反而心中升起一股前所未有的危机感！

第二百九十七章 各显神通（中）
　　现阶段，即便是以云飞的实力，也很难仅凭着自身修为来对抗灵器。
　　倒不是火云剑的威力有多么强大，而是有此剑在，唐胜豪先天就立于不败之地。
　　倘若他忽略灵器，以自身实力与云飞斗法，那么姑且可以。
　　可是他偏偏仰仗灵器之威，屡屡去找云飞近身大战，却是存了已己之长，攻敌之短的心思。
　　既然如此，那么云飞就也不藏着掖着了，直接发动九天十地引雷真解，激发天雷木的力量，抗衡火云剑。
　　正所谓“万类霜天竞自由”，这些以水为体，以雷为魂，短暂凝聚出的鱼儿们，仿佛此刻也充满了对自由的渴望，却是扑腾着鱼尾，越调越高，争先恐后的扑向唐胜豪！
　　很多人头皮发麻，他们惊恐的发现，随便一尾鱼的力量，几乎都不亚于c4！
　　“我的神呐，这种手段近乎于神通了啊，是传说中的那些大能才能施展的可怕手段啊！”很多白发苍苍的老者嘴唇嗫喏，被震撼的不轻，晚年之时，还能见到这等景象，着实让他们心潮澎湃。
　　“可恶啊，他仰仗着天雷木的力量，这不是欺负人吗？”
　　毕竟是在凤栖州，大多数人都是支持唐胜豪的，眼看到这一幕，却是怒骂出声。
　　“这也怨不得云飞，毕竟是唐胜豪先用火云剑欺负人的……”有人说道。
　　这话让许多人不满，想要反驳，却又不知道该说什么。
　　其实，二人谁都没有做错，对于唐胜豪来说，他最大的优势就是火云剑，难道不用么？
　　云飞自不必说，武器都断了，总不能引颈就戮吧？
　　“唉，无论怎么说，我等今日能看到此等大战，却是三生有幸，快哉快哉！”
　　沉默少许，有人感慨说道。
　　许多人点头，哪怕是对云飞极度不爽的人，此刻也是沉默不语。
　　更多的人早就已经全神贯注的投入了进去，满心向往，恨不得自己成为主角之一，拥有着这等惊天动地的力量。
　　“这，这，这……”
　　莫小云等人，双目呆滞，话都很难说利索了。
　　丁华吞咽着口水，他退了好几步，一屁股坐倒在地，双腿发软，根本站不起来。
　　剩下的两个男人，基本上也都是脸色苍白，被震撼的不轻。
　　一群生活在和平年代的普通人，整天上上网，打打游戏，泡泡妞，忽然间有一天发现，就在人世间，还有这等强悍的人物，短时间内怎么可能接受？
　　唯独叶离，依然屹立，若是有人盯着她的双眸，定然会发现，她眼神中带着笑意。
　　“他总是这样……”
　　至于隔壁画舫中的陆轩，却是靠在栏杆上，青筋暴起的双手死死的按住了胸膛。
　　他是那般的用力，因为他害怕，自己一旦松手，心脏就会因为承受不住压力而爆炸。
　　“怎么办？怎么办？”
　　他慌的六神无主，嘴唇发白，喃喃说道。
　　“如果他赢了，他一定会知道我的挑拨，到时候我一定会死，一定……”
　　“该死的唐胜豪啊，你堂堂火云剑仙，居然不是他的对手！”
　　“不行，我要走，我必须要离开这里……”
　　极端不详的预感，填满了唐胜豪的心，他猛地回头，催促着手下。
　　“开船，快，开船！”
　　明明还没有分出胜负，但是他已经没有勇气看下去了。
　　这一刻，他只有无穷的悔恨。
　　一艘画舫，脱离了观战的队伍，渐渐的顺江而下……
　　陆轩并不会知道，他已经被云飞注意到了。
　　“是他？”
　　云飞嘴角露出一抹冷笑。
　　他战斗经验丰富，在对敌之时，全程神念都是释放状态，为的就是防止意外发生。
　　陆轩不动还好，云飞也不会注意到他，可是现在离开，却像是黑暗中的萤火虫一般，瞬间吸引了云飞的注意力。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，陆轩这么着急离开，原因还用说么？
　　“九天十地引雷真解，这是什么狗屁法术，为什么我没有听说过？”唐胜豪实在是不明白，自己是剑宗传人，对敌无数，从来都是自己层出不穷的手段碾压别人，什么时候被人占过上风。
　　可是云飞，无论是剑诀，还是法术，都是他闻所未闻的，他有一种感觉，在云飞身上，一定有个巨大的秘密，甚至是不逊色剑宗的传承！
　　只可惜，他现在已经没有时间去研究此事了。
　　唐胜豪目光严肃，剑光自汉江中心一划。
　　俗话说，抽刀断水水更流，可是火云剑划过，竟然直接将江水斩断，中间出现了一道尺许的裂痕。
　　“咄！”
　　他猛地抬剑。
　　轰隆隆，足足数百米范围的江面开始沸腾了起来，火红的热力，直接就冰冷的江水，烧成了滚烫的开水。
　　咕嘟嘟的沸腾气泡之中，也不知道漂浮着多少已经熟透了的鱼虾尸体。
　　唐胜豪舞剑，剑光如瀑，连绵不绝。
　　一道道火红的丝线，与这沸腾的江水相连。
　　滚烫的江水忽然间爆裂开来，被牵引着飞了起来，形成了一张火红色的大网！
　　这张大网，足足有数十米长，笼罩了很大范围的。
　　每一根网线，虽然是水，但实际上，其中涌动的，却是澎湃的火焰。
　　“水火相克，也能相容，我这张水火剑网，今日就要将你的雷鱼，一网打尽！”
　　唐胜豪怒吼一声，欲望猛地飞起，竟然真的笼罩住了雷鱼。
　　“咦！”
　　所有人都以为他没有反抗的力量了，却没有想到，还会有这般惊人的转折。
　　然而云飞脸色却是不变，他淡淡的看着鱼儿落入网中。
　　一时之间，画面出奇的和谐。
　　雷鱼气势汹汹的来，却是被火网所笼罩，就仿佛真的被渔网给捕捞了一般，虽然挣扎跳跃，但是终究还是没有办法挣脱……
　　“凝气成丝，凝丝成网，不错，你很不错。”云飞看着鱼儿铺天盖地的落入网中，竟然还有闲情逸致赞美唐胜豪。
　　“我当然不错！”唐胜豪手掌张开，又狠狠握住。
　　“你就像是一尾鱼，无论怎么扑腾，终究还是要落入我的网中！”
　　远处观望的众人，大气都不敢出，没有人说话，紧张的看着这一幕。
　　他们已经没有办法评价，猜测了，因为他们根本不是这个层次的人。
　　在观战的后排角落，停靠着一艘乌篷船，两个人屹立在船头。
　　“师尊，他又落于下风了。”
　　一个年轻人，有些紧张的说道。
　　前方的老者，面无表情，手往下压了压。
　　“继续看吧，事情不会这么容易结束。”
　　他深吸口气，喃喃说道。
　　“但愿，他不会就这么倒下，我灵宝宗劫难，或许就要依靠此人了……”
　　扑棱扑棱！
　　越来越多的鱼落入网中，眨眼睛，火网已经满满当当，沉甸甸的了。
　　唐胜豪体内的灵力不断的涌出，火网中充满了火焰，要将雷鱼给炼化了。
　　“云飞，蝴蝶飞不过沧海，而你，也不会是我的对手！”唐胜豪朗声大笑，自持胜券在握。
　　“是么？”云飞却是玩味一笑:“你看看你的这张网吧。”
　　唐胜豪眉头微皱，低头去看，却是脸色大变。
　　“怎么会？”
　　原来，火网笼罩了太多的雷鱼，已经有些不堪重负了。
　　火，水，雷，三种力量，在一张大网中，不断的厮杀，纠结，渐渐的，网线出现了裂隙……
　　这就跟渔夫贪婪，想要捕捞太多鱼，可最终却是被鱼挣脱了网一样。
　　当力量超过火网上限的时候，这张看似威力无穷的大网，就有分崩离析的危险了！
　　雷鱼纵死，火网亦破！

开局:我，最强人类！第二百九十八章 各显神通（下）
　　唐胜豪的确算是青年才俊，无论是修为，剑法，亦或是对敌经验，都让云飞眼前一亮。
　　以他这个年纪，能够做到这些，已经是很不容易了。
　　哪怕是遇到筑基后期的大修士，他也有一战之力，可惜，他遇到了云飞。
　　这个活了几千年的老怪物，有的是办法拾掇他。
　　“怎么会这样？”唐胜豪不知详细，此刻却是连续遭受打击。
　　他从来都是凤栖州年轻一辈的代言人，年轻有为，这四个字是他的光环之一，而他的确也是这么认为的。
　　可云飞的出现，却重新定义了“年轻”二字。
　　以他的脾气，怎么可能允许云飞踩在他的头上呢，所以才有今日之战。
　　他使尽浑身解数，最终得出的却是这样的结果，这让他怎么能够接受？
　　“比我年轻，比我更强……”
　　他面如死灰，呆滞的看着眼前的画面。
　　火网不堪重负，破开一个大口子，雷鱼从口子中坠落，掉进了水里，那漆黑如墨的江面，重新被雷霆填满。
　　一眼望去，浩浩荡荡，让人头皮发麻。
　　“我不信！”他猛地抬头，眼中迸出强烈的愤怒:“区区东州，怎么会有比我还要出色的人？”
　　“我不信，我不信啊！”
　　他怒吼一声，眼中充斥着密密麻麻的血丝。
　　唐胜豪猛地踏前一步，咬破舌尖，吐出一口金色的鲜血。
　　“精血！”
　　远处观望的众人脸色大变，这是要搏命了吗？
　　谁能想到，唐胜豪竟然会被云飞逼到这一步。
　　金色的鲜血均匀的洒在火云剑上，剑身上的古朴符文猛地跳跃了起来，一道道氤氲之气逸散，符文交织，酝酿着可怕的气息。
　　轰!
　　忽然之间，他的背后燃起漫天大火！
　　这火焰遮天蔽日，从低处去看，仿佛连月亮都给烧红了……当然，这一幕只是假象，但是冰冷而漆黑的江面，却是被炙烤的滚烫而通红……
　　若是有人仔细去看，那灿烂的火焰之中，似乎有一缕缕鲜艳的血丝。
　　血丝融化，化作淡淡薄雾，融入火焰之中，以至于整片大火，变成了血色。
　　血火燃烧，映衬着眼露疯狂之色的唐胜豪，仿佛如同魔王一般。
　　“你以为这样就能胜我么？”云飞淡淡说道。
　　他高举手中天雷木，这一截漆黑的，毫不起眼的枯木，此刻却像是雷霆权杖一般，释放出让人震怖的可怕威能。
　　电光闪烁，在天空中凝聚成一团璀璨的雷霆区域。
　　云飞神色平静，另一只手掐动印决，却是将汉江之中的雷霆吸收上来。
　　连带着的，是数十吨重的江水！
　　哗啦啦！
　　数十吨的江水，在天空中犹如一座小山一般，更别说雷电包裹，几乎灿烂的让人睁不开眼睛。
　　而另一侧，唐胜豪眼看这一幕，眼中疯狂之色愈发浓郁，他手指从剑刃抹过，鲜血流淌，后方血火愈发旺盛。
　　“杀杀杀杀杀杀杀！”
　　他口中喃喃，每一个字都比之前更大十倍之音，等到最后一字落下之时，已经犹如山呼海啸！
　　杀气盈野，直冲霄汉。
　　“这是七杀剑！”
　　乌篷船上，秦大师眼眸中露出震惊之色。
　　“杀敌一千，自损八百的禁忌之术，唐胜豪这是不要命了吗？”
　　他的弟子易川满面震撼，嘴唇哆嗦几下，却是说不出话来。
　　任凭哪一个年轻的修行者二人，只怕也会感觉到巨大的差距，受到打击。
　　七字杀音之后，唐胜豪背后血火凝聚成一条足有十几丈长的巨大火龙，张牙舞爪，长须怒目，栩栩如生，脚下火云萦绕。
　　他长剑一指，体内灵力瞬间被抽干，火龙怒吼，狂奔而来，张开血盆大口，就要将云飞吞掉！
　　“鼎！”
　　云飞口中迸出一个厚重的字音。
　　那数十吨江水，在这一字后，忽然间变动了起来，竟然凝聚成了一口鼎的样子。
　　这鼎是华夏古鼎形状，三足两而，古朴大气，周身有雷霆环绕，给人一种无比威严的感觉。
　　“这是天神用的鼎吗？”很多人惊叹。
　　若是云飞听到此言，却是也会认同。
　　因为从某种角度上来说，这尊鼎的形状，正是天神所用。
　　云飞阅读华夏古籍，得知远古时期祭祀天神所用的鼎形状，心生所感，于是刻意凝聚出来。
　　也不知道为何，这口鼎一出现，他就本能的感觉到一股浩大肃然的气息。
　　“给我吞了他！”
　　唐胜豪早已没有退路，即使是虚空中出现的这口巨鼎让他很不安，但他依然咬着牙，自身都进入龙体之中，怒吼连连。
　　火龙摆尾，洒下点点火雨，一头撞在大鼎之上，可是却根本没有任何作用。
　　大鼎如山海一般，不可撼动。
　　唐胜豪心中一沉，火龙张开大嘴，直接要将大鼎吞下！
　　巨大的三足两耳鼎纹丝不动，周身雷霆层层叠叠，密密麻麻，将其完全包裹。
　　火龙张口，死死的咬住，可是这口鼎却是没有移动半寸，依然悬在空中，大气浩然。
　　“吞！”
　　唐胜豪再次喷出精血，发动绝命一击，火龙眼中也弥漫出血光，不顾一切的想要闭合嘴巴，将大鼎直接吞下！
　　咔。
　　云飞打了个响指。
　　一直被动防守的大鼎猛地一震，竟然往前撞去。
　　巨大而恐怖的火龙，在一瞬间支离破碎，化作漫天火雨，纷纷洒洒，落入江水之中。
　　“怎么会这样啊！”
　　唐胜豪吐血倒飞，脸色苍白如纸，却是元气大伤，修为直接跌落到筑基初期！
　　“你败了。”
　　云飞抬眼，平静说道。
　　他不带一丝感情的声音，就像是法官在宣判一般，让人不寒而栗。
　　“逃，立刻逃！”
　　七杀剑都没有将对手拿下，唐胜豪彻底绝望，他不是一个非要拼个你死我活的莽夫，对于他来说，生命重于一切。
　　他是天才，还有着光明的未来，没有必要死在这里。
　　哗啦！
　　他背后张开两道火焰双翅，却是扑闪两下，借助风力，直接呼啸而走。
　　“能接住我一掌，今日就放你走。”
　　云飞望着他的背影，微微一笑，却是一掌拍出。
　　这一掌，没有任何的技巧，只是体内灵力尽数倾斜而出。
　　掌力震动江面，竟然在浩瀚的汉江之上拉出一道长达数百米的白色气浪，呼啸而去，直冲云霄，就要将起飞的唐胜豪击落。
　　砰！
　　唐胜豪被这一掌打的如同断了线的风筝一般，两只火焰翅膀消散，从天而降，一头扎到了水里。
　　几个呼吸后，他又冲了出来，重新凝聚翅膀，只是要比之前黯淡许多。
　　可总归是还能飞行，在半空中跌跌撞撞，渐渐飞向远方……
　　云飞没有再阻拦，背着双手，立在江水之上。
　　他的气息收敛，随着江水的波动上下起伏。
　　可所有人看向他的目光，却是都带着难以形容的震撼。
　　“连唐胜豪都不是他的对手！”
　　“凤栖州年轻一辈第一人，居然败给了东州的少年圣尊！”
　　“地榜十九位，他名副其实！”
　　人们议论纷纷，忽然间有人开口断言，此言对于凤栖州的人来说，毫无疑问有些刺耳，可是却没有人说出半句反驳之言。
　　哪怕他们不想承认，可是却不得不承认，这场大战的结果，无疑是让云飞一战成名！
　　年轻的唐胜豪败给了更年轻的云飞，这是向世间昭示着，一颗新星，正在冉冉升起。
　　只要不半途夭折，这个东州少年圣尊，迟早有一日，会让人高不可攀！
　　“准备厚礼，我要拜访云飞，灵宝宗之难，或许真的要依靠他来解决！”
　　秦大师凝神看了好一阵，忽然间坚定说道。
　　而在边缘的渔船上，没有丝毫表情的叶离，却是缓缓收回了目光。
　　她的眼睛闭了一阵，忽然间睁开，看了看船上的人。
　　萧大师瞠目结舌，一脸震惊，莫小云已经吓懵了……
　　而丁华，这个她决定要交往的男人，却是瘫软在地，双腿瑟瑟发抖，犹如一滩烂泥。
　　这场大战，已经吓破了他的胆。
　　看到这一幕，叶离忽然间有些意兴索然。
　　“我怎么可能会和这样的男人交往呢？”
　　她看着静静屹立在江面上，明明距离很远，可是却让所有人大气都不敢出的云飞，眼神莫名的复杂。

第二百九十九章 暗王（上）
　　唐胜豪败了！
　　当这个消息在凤栖州如核弹一般爆炸的时候，云飞的名字，便如同星辰一般，屹立在天空之中，成为无数人仰望的存在。
　　本来，他便已经有成为风云人物的趋势了，灭掉合欢宗，让他被人所熟知，踏上地榜十九，名扬天下，而如今，则是有些如雷贯耳的味道。
　　唐胜豪不是普通人，他这次的挑战，有着非凡的意义，很多原本打算挑战云飞，来证明自己的人，忽然间止住了脚步。
　　他们发现，这个年轻人，远远要比他们想象厉害的多。
　　东州少年圣尊！
　　一个二十岁出头的少年天骄，有人说，他天赋异禀，蛰伏十几年，一鸣惊人，有人说，他意外得到了一个远古的传承，所以才会这般厉害，也有人说，他侥幸服下一颗神丹，才脱胎换骨，有这般进步……
　　无论怎么说，云飞的大名，在凤栖州已经无人不知，无人不晓！
　　丹鼎派。
　　宗门大殿之中，众多长老汇聚于此，听了这个消息后，坐在首位的老者，叹息说道。
　　“果然英雄出少年！”
　　底下众人纷纷点头，眼中依然残存着几分震撼。
　　云飞对于他们来说，毕竟是一个陌生人，虽然说灭掉了合欢宗，斩杀了阴山老鬼，但是对于很多人来说，这个看似彪悍的战绩，实际上却有些站不住脚。
　　合欢宗是邪门歪道，本就被人不齿，倘若无惧他们的魅惑手段，那么其威胁就要大幅度降低，阴山老鬼，在散修圈子里名声很大，但他毕竟孓然一身，不敢招惹名门大派，所以在这些高高在上的长老们眼里，也是不成气候，但唐胜豪就不一样了。
　　他是凤栖州年轻一辈第一人，曾经战胜过许多赫赫有名的大修士，几乎是众人看着成长起来的年轻俊杰，就连他都败给了云飞，这让众人不得不改观。
　　“这个年轻人，了不得啊！”
　　“如果他不夭折，甚至有可能登顶九州！”
　　“从此这世间，又多了一号厉害人物！”
　　人们纷纷赞叹，许多老者抚摸着胡须，摇着脑袋，一副唏嘘态度。
　　“我看未必，他再怎么天才，也不一定成长的起来。”有个长老忽然间开口，唱反调说道:“要知道木秀于林风必摧之的道理，他没有门派庇护，却行事如此高调，我看大祸不远矣，别的不说，剑宗就不会放过他，连剑宗七子他都敢杀，我看他是活腻味了！”
　　“梅师叔，我倒是有不一样的意见。”青莲仙子拱手说道:“云飞我见过，此人虽然年轻，但是却极有城府，深不可测，他敢狂妄，一定是有狂妄的资本！”
　　“资本？他能有什么资本？哪怕他是神仙下凡，在没有足够实力之前，也应该夹着尾巴做人。”梅师叔并不同意这个说法，摇头说道:“我觉得应该和这种人保持距离，不可走得太近。”
　　“梅师叔……”青莲仙子皱眉，似乎想要说什么。
　　她是掌教亲传弟子，未来的宗门老大，自然有资格据理力争。
　　“莲儿，我们无需争论，这件事情交给掌教去处理便是。”梅师叔却是摆了摆手，说道。
　　坐在大殿正中高台蒲团上的老者缓缓睁开双眼，喃喃说道:“但凡是天骄降世，都是风险与利益相存，莲儿，我写一封信，你带过去给他，我要给他足够的善意，隆重邀请他来参加我丹鼎派的丹药交流大会！”
　　青莲仙子露出笑容:“遵命。”
　　梅师叔却是唉声叹气。
　　“梅长老，你所顾虑的，也有你的道理，但正因为如此，我反而越是要交好他。”掌教眸子中闪过一抹深邃之色，缓缓说道:“雪中送炭，总好比锦上添花，就当是一次赌博，如果他能成长起来，那么我丹鼎派，也会随着水涨船高，反之，则是坠落深渊。”
　　“但愿，这个年轻人，能够一直妖孽下去！”
　　青羊宫。
　　同样是宗门大殿，所有人都脸色阴沉。
　　气氛很僵硬，很长时间都没有人讲话。
　　“没有想到，连唐胜豪都不是他的对手，掌教，我们要不要改变对他的策略？”
　　终于，有个长老起身，低声询问。
　　“做梦！”
　　百里如一眼中露出浓郁的不甘之色。
　　“他不过是一个散修，哪怕再怎么妖孽，也只是一个人！”
　　“他杀死潘云龙，就等于打我们青羊宫的脸，如果此仇不报，那么我们就会颜面扫地，沦为笑柄！”
　　“所以，他必须死！”
　　百里如一对潘云龙视如己出，关心之至，每每想起，都心如刀割，所以对云飞怨气滔天。
　　“可是，那些接了我们悬赏令的人，在听说唐胜豪败北之后，纷纷放弃了……”有个长老叹息说道。
　　“哼，一群鼠辈！”
　　百里如一闻言大怒，摔碎了手中的茶盏。
　　众人见掌教暴怒，悄悄退去。
　　大殿外，他们面面相觑，露出了苦笑之色。
　　相比于愤怒的青羊宫，凤栖州黄岩市陆家，却是愁云惨淡，一片绝望的气息。
　　“你是说，他知道是你怂恿了唐胜豪？”
　　陆家家主，陆震北，鹤发童颜，穿着一身剪裁得体的练功服，不怒自威。
　　“他迟早会知道的，这件事情肯定瞒不住他。”陆轩低着头，眼中露出一丝丝的绝望:“此人本就和我有仇，知道此事后，一定不会放过我，到时候，我们陆家，只怕都要有灭顶之灾！”
　　“你！”陆震北一掌拍在桌子上，想要发怒，可是怒火刚刚涌上来，又被掐灭。
　　千般情绪，最终只能化作一声叹息。
　　事已至此，愤怒又有什么用呢？
　　“爸，我死定了，我肯定死定了。”
　　陆轩噗通一声跪倒在地，流出悔恨的泪水。
　　“早知如此，我就不会去招惹他啊！”
　　这一刻，匆匆逃回家的陆轩，再也没有半点其他的念想，他的心，已经被恐惧给彻底填满了。
　　当差距不大的时候，他会伺机报复，当差距颇大的时候，他会转动心思，想方设法报复，当差距巨大的时候，他只能借助他人的力量，可是现在，两个人的差距已经是天壤之别，那一日的大战，他仅仅只看了一半，就已经被吓破了胆！
　　“起来！”
　　陆震北将陆轩拽起，恨铁不成钢的说道。
　　“哭哭啼啼的，像是什么样子！”
　　陆轩如丧考妣，依旧耷拉着脑袋，低声啜泣。
　　看着自己意气风发的儿子变成了这样，陆震北又是愤怒，又是无奈，他的声音缓和了下来，说道:“我不会看着你死的，你放心。”
　　“爸，难道你有办法吗？”
　　陆轩抬起头，难以置信的说道。
　　“你可曾听说过海外的殉道杀手组织？”陆震北嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　“殉道组织？”陆轩回忆少许，点头说道:“我想起来了，这个组织中高手如云，精通暗杀手段，据说他们的领头人，是一个武神！”
　　“准确来说，是一个精通杀手之道，暗杀之术的武圣，他的名字，叫做暗王！”
　　陆震北深吸口气，说道。
　　“我有一个朋友，曾经花高价请暗王出手，所以对此有些了解，据说此人，原名叫山本一郎，出身于东瀛北辰一刀流，后来不知道什么原因，叛出北辰家，去海外建了个杀手组织，传说此人实力超群，还精通忍术，就连筑基后期的大修士，都杀过不少，是个实实在在的杀手之王，我愿意倾家荡产，请此人出手！”
　　“他会出手吗？”陆轩瞪大双眼。
　　“他的得力手下白景腾就死在云飞的手中，他定然早就怒火滔天，如今我们肯出大价钱，他八成会答应！”
　　陆震北眼中露出狠辣之色。
　　“成与不成，总要试试，不是他死，就是我陆家亡！”

第三百章 暗王（中）
　　“唐胜豪，的确勉强算是一个人物，希望他不要让我失望。”
　　云飞合上手中的书本，喃喃说道。
　　距离那一日的大战，已经过去了几日，唐胜豪已经回到了剑宗。
　　传说他回到剑宗之时，元气大损，实力跌落到筑基初期，基本上等于半死不活，当时剑宗震怒，便要施展雷霆手段，将云飞杀死。
　　还是这唐胜豪心有不甘，阻拦住了自己的师长们，他放言出来，半年后，一定要亲手斩杀云飞！
　　云飞已经成为他心中梦魇，如果能将其杀死，从此修行道路一马平川，前途无量，如果不能，那么将会被心魔所累，成为废人。
　　正因为如此，剑宗才按捺住滔天杀意，等待着唐胜豪亲自去解决这件事情。
　　许多人说，云飞因此逃过了一劫。
　　但云飞却没有这种自知之明，剑宗若来寻他，尽管交手便是，他也不会有什么畏惧。
　　不过这唐胜豪的气魄，却还是让他赞赏的。
　　“只可惜，你想要杀我证道，却是没有任何机会。”云飞摇头，将书本放回了书架。
　　这几日，他一直在人大。
　　人大的知识库非常充足，什么样的书都有，云飞这几天便泡在办公室里，读着钱小娟精挑细选送来的书籍。
　　地球有自身的制约，修行文明较为落后，但是科技文明却是超乎寻常，云飞与聂教授一样，也在寻找科技与修行之间的共同点。
　　首先要解决的，便是关于灵药成长的问题。
　　地球上对于农作物的催生，有许多种方式，最常用的，便是化肥了，这些日子，聂教授就在研究能让灵药加速成长的化肥。
　　而云飞，也在做着努力。
　　虽然他对于生物一窍不通，但是以他的眼界和学习能力，却是一目十行，几分钟便通读一本书，稍微一琢磨，就了然于心了。
　　“您又看完了？”
　　钱小娟也不知道是第几次询问。
　　最开始，云飞让她找书，她刻意挑了几本国际出名的著作，云飞一目十行，两三分钟读完，说是已经了然于心，让她去找下一本。
　　钱小娟并不是很相信，考了他几个问题，结果云飞对答如流。
　　这让她震惊之余，又有些怀疑。
　　这些著作太出名了，或许他早先看过也不一定，所以她刻意留了个心眼，挑选那些生僻的，几乎无人问津的书籍给云飞看。
　　她敢肯定，这些书就连聂教授都没有看过，可是几分钟后，当云飞依然完全掌握的时候，她便不得不相信这个惊人的事实了。
　　云教授这个学习能力，真的是恐怖啊……
　　钱小娟每每想起，都只觉得不可思议，人类能有这么强悍的学习能力吗？他该不会是人造人吧。
　　以至于，她看云飞的眼神，都怪怪的，就跟看个怪物似得。
　　“你昨天不是说，今天下午安排了公开课么？”云飞点了点头，说道。
　　“是的。”钱小娟无奈说道:“自从上次公开课后，学生们都想上你的课，都找我反馈过很多次了，要还是不去上课，只怕是他们能把桌子都给掀咯！”
　　说到这，钱小娟神色古怪，一般来说，对于上课，学生们都是有多远避多远，偶尔有一节课不上，那都是欢天喜地，跟过年似得。
　　但在云飞这里，却是出现了意外，这么多人争先恐后的想要上课，却是奇景。
　　“这次上完，下一节课大概什么时候？”云飞皱眉问道。
　　“应该足够安慰他们了，之后我会以您和聂教授一起搞研究的借口拖延。”钱小娟笑着说道。
　　这个借口很正常，学生们必然会接受的。
　　因为理论上聂教授也是人大的教授，只是他极少上课，一年到头，能上一次课，都是奇迹了。
　　这种顶级的大教授，每一次课程，都是足以上新闻的大事，而云飞，似乎也朝着这个级别接近了。
　　“那就好。”云飞松了口气。
　　如果要经常上课的话，那么这个教授的职位，他就不得不辞去了。
　　一口将杯子里的热茶喝干，云飞和钱小娟一前一后，走进了学校的礼堂。
　　“云教授来了！”
　　“哇，上次错过了他的课程，让我后悔的睡不着，这次可一定要仔细听！”
　　“咦，这一回他好像没有带上小白鼠！”
　　云飞进来后，学生们便炸开锅了，兴高采烈的讨论了起来。
　　只不过，多数女生所讨论的话题都是小白鼠，这次云飞没有带来，让她们大失所望。
　　“云教授好像又帅了啊……”李青青的手腕撑着下巴，看着讲台上的云飞，露出花痴之色。
　　“你啊你。”洛依然无奈苦笑。
　　她现在，也有一种很不适应的感觉。
　　虽然说她知道云飞不会轻易对女人生出兴趣，可是这么多人，如此热忱的盯着他，就跟粉丝追星似得，这种气氛，让她觉得分外诡异。
　　“上课。”
　　云飞也没有什么动作，只是淡淡的说了两个字。
　　嘈杂的礼堂，却瞬间安静了下来。
　　他似乎有一种莫名的威严，当需要安静的时候，人们便不得不安静。
　　“真厉害！”钱小娟看到这一幕，悄然松了一口气。
　　本来她还担心，张教授或许教学经验不丰富，应付不了这种场面，却没有想到，他居然这么的“有范”，而学生们也是出奇的配合。
　　“这一堂课，我从生物的起源开始说。”
　　云飞这些天读过不知道多少本书，他取其精华，去其糟粕，自然有了自己的理解。
　　再加上他多活了几千年的岁月，看过无数生命的诞生和陨落，自然不缺知识储备。
　　理性来说，上一堂课，云飞并没有讲什么有用的东西。
　　但这一次，却是不一样了。
　　他言简意赅，从生命的起源，再到现代的生物学，深入浅出，往往用最简单的话语，便能讲明白一个理论。
　　尤其是他动用神念，将自己的理解，构筑成一个个画面，灌输到学生们的脑子中去。
　　以至于很多人觉得，云教授讲课功力非凡，非常有画面感，但实际上，他却是小小的动用了个手段。
　　很多来旁听的教授们，都正襟危坐，像是小学生一般。
　　“原来是这样啊，原来还能这么理解？”
　　“云教授的这套理论，要更先进，也更有说服力！”
　　“我明白了，哈哈哈，居然是这样，难怪我之前失败了那么多次！”
　　教授们有的愁眉苦脸，有的聚精会神的思索，有的摇头晃脑，听得津津有味，有的忽然间哈哈大笑，仿佛弄明白了什么疑惑。
　　“云教授真是个天才！”
　　钱小娟看到这一幕，彻彻底底的折服，别的不谈，光是云教授对于生物的理解，就足以让她学习一辈子了。
　　连教授们都如此认真，更别提普通的学生了。
　　两节课，一共九十分钟，当云飞讲完之后，很多人还没有回过神来。
　　“下课。”
　　云飞说道。
　　一时之间，礼堂之中诡异的沉默。
　　好一阵子，所有人全体起立鼓掌。
　　他们笑容满面，脸上有骄傲之色，人大从此又多了一个了不起的教授，但他们内心，更多的却是意犹未尽。
　　这样收获满满的公开课，听起来真是享受啊，听了这堂课，别的教授上的课程，只怕是都会味同嚼蜡了。
　　“云教授，您真了不起，这堂课太成功了。”
　　走廊上，钱小娟忍不住赞叹。
　　“过奖了。”云飞淡淡说道。
　　不过是上一节课罢了，他什么大风大浪没有见过，自然轻松应对。
　　“这下子，您的追求者，又要多咯。”钱小娟笑着说道，忽然间一怔，指着前面，说道:“您看，这个美女，就上次给你送情书的那位，如今亲自来找上你了。”
　　云飞抬头，却是脸色微变。
　　“怎么会是她？”

第三百零一章 暗王（下）
　　“云哥哥！”
　　女孩长得很可爱，吹弹可破的小脸上扬起甜甜的笑容，张开双臂，就朝着云飞扑了过来。
　　云飞没有办法躲避，直接被她抱了个满怀。
　　女孩抱得紧紧的，小脸在他的怀抱里蹭啊蹭的。
　　“云教授，你们……”钱小娟大惊失色，继而似乎明白了什么，露出一副原来如此的模样。
　　“我先走了。”
　　她穿着高跟鞋，蹬蹬蹬的走远了。
　　先走云飞可是人大的名人，几乎人人都认识他，来来往往的老师们，一副目瞪口呆的模样，学生们先是一怔，继而则是兴奋了起来，有人吹着口哨起哄。
　　“哇，终于有人对云教授吹响了追求的号角啊！”
　　很多女孩眼热，跃跃欲试。
　　感受着周围诡异的气氛，云飞苦笑一声。
　　“你怎么会来人大？”
　　“怎么，云哥哥不想见我吗？”师婉儿抬起头，眼中有几分幽怨之色。
　　自从她过完生日后，和云飞就没有见过面了。
　　后来听说云飞居然来了人大当教授，她便央求师国庆，动用关系，把她转学到了人大。
　　可是呢，即便师国庆有着那么显赫的身份，但想要频繁运作女儿的转学，也不是那么容易的。
　　静海大学倒是还好说，可人大，可不是随随便便就能插班的，最重要的是，他是东州的官，管不到凤栖州……
　　总之，花费了不小的代价，师国庆才把师婉儿送到人大读书，这还多亏她成绩不错……
　　“怎么不想见你，唉……”云飞也不知道该说什么:“你怎么会突然间过来呢？”
　　他何尝不知道女孩的心思，当初追到静海大学，他本来就有些感动了，如今更是跟来了人大，这着实让他没有想到。
　　他本以为，师婉儿对于他的情感，只是一个小女孩对于哥哥的依恋，但如今看来，这份情谊，比他想象的更能经受考验。
　　“我央求我爸，一定要把我送过来，他忙活了好久，才终于办到。”师婉儿楚楚可怜的说道:“云哥哥，你可别乱跑了，要是你再去其他学校，我可真的没有办法跟着你一起走了。”
　　“这里不是说话的地方，我们去喝咖啡吧。”云飞看着越聚越多的人，皱眉说道。
　　师婉儿乖巧点头。
　　十几分钟后，二人来到了校门外的咖啡厅，在一处僻静的卡座坐下。
　　之前人很多的时候，师婉儿情绪井喷，倒是忘记了害羞，可是现在，她渐渐冷静了下来，又和云飞单独相处，反倒是小脸通红。
　　手里的调羹，有一下没一下的搅拌着咖啡，明显心不在焉。
　　看着这一幕，云飞露出微笑。
　　“你什么时候胆子这么大了？”
　　师婉儿捂着脸颊，哀嚎了一声，没有说话。
　　想想刚才，她居然这么大胆，自己都觉得不可思议。
　　“师书记还好吧。”云飞岔开话题，化解他的尴尬。
　　“我爸爸的身体不错，就是工作上好像遇到了什么麻烦。”师婉儿露出些许忧愁之色:“据说啊，上面空降了一个副手下来，分走了他不少权力，这个人与他很不对付。”
　　“要不是这个坏蛋从中作梗，我爸把我送到人大来，也不会这么艰难。”
　　可能对于师婉儿来说，这才是她比较关心的事情。
　　“副手？”云飞眉头一挑，意识到这是一个令人震撼的消息。
　　这段时间，东州似乎地震了啊，有了新的情况发生。
　　“赵省长呢？”云飞问道。
　　原先，师国庆为主，赵省长为辅，二人倒是相得益彰，合作的很愉快。
　　这个领导班子，是比较成熟的。
　　对于赵省长，云飞是有些好感的。
　　他对于云飞毕恭毕敬，他的儿子赵政昊，前些日子也经常发来短信问候，只不过这段时间却没了音讯，没有想到，居然会有这么大的变动。
　　“赵省长被调任了，据说去京城了，当了一个什么委员。”师婉儿说道。
　　“原来如此。”云飞点头，这很正常，这就叫明升暗降，当两年闲职，过两年，就会彻底弃用了。
　　“看来，这个新来的省长，后台很硬啊！”
　　云飞暗暗想到。
　　“云哥哥，我听说你有女朋友了？”过了许久，师婉儿忽然间问道。
　　她的大眼睛里满是担忧，小手紧紧的扯着衣角，一副很担心的模样。
　　“还没有。”云飞犹豫了下，回答道。
　　他一来是实话实说，二来的确是不希望师婉儿伤心。
　　此女对他的情感，怎么也算得上是情真意切了。
　　“哇，太好了！”师婉儿欢呼雀跃，高兴了之后，俏脸又红了，缩在角落里，像是个鹌鹑。
　　云飞淡淡一笑，看着女孩的羞涩风情，却是觉得别有一番滋味。
　　青春意气，如同牛奶一般美好而润滑的情感，是他在地球上收获到的最珍贵的东西。
　　他抬起头，看向窗外。
　　有那么一刻，他忽然间觉得，或许做回永恒仙尊，也并没有如今这么的快乐。
　　师婉儿看着云飞，她敏锐的感觉的，自己的云哥哥似乎陷入了某种思索。
　　他的双眸，是那么的深邃和悠远，仿佛连通着另一个世界。
　　师婉儿很聪明的沉默了，过了许久，等到云飞思绪回归的时候，她在露出灿烂的笑脸，拿出一张票，递给云飞。
　　“云哥哥，陪我去看演唱会好不好。”
　　“演唱会？”云飞一怔。
　　拿起票一看，他却是露出了古怪之色。
　　“百变天后张云璐全国巡演，江汉站！”
　　居然是她？
　　云飞险些忘记了此事，对于他来说，张云璐不过是一个微不足道的小角色。
　　但天后就是天后，总是在生活中不断的刷着存在感。
　　这不，又突兀的出现在他的面前。
　　“好不好嘛，云哥哥。”师婉儿娇声央求。
　　“你很喜欢张云璐么？”云飞好奇问道。
　　那个黄金比例的美妞，怎么就能有这么高的人气呢？
　　原先来看，是因为她父亲用了手段的缘故，但现在看来，她自身的魅力，也是不容小觑的。
　　“对啊，我很喜欢她的！”师婉儿笑着说道。
　　“好吧。”云飞想了想，点头答应。
　　既然意外的又想起了这位天后，那么他也是时候去讨债了！
　　喝完咖啡，云飞与师婉儿在校门口分别。
　　她目送着云飞离开，小脸上露出满足的笑容。
　　“云哥哥，其实我根本不追星的，看演唱会，只是一个借口，只要能和你在一起，我怎么样都可以的！”
　　……
　　刚刚回办公室，云飞连屁股都还没有坐热，忽然间接到了一个电话。
　　“战狼拿了第一？”
　　电话那头的老首长笑得几乎合不拢嘴，扬眉吐气的说道。
　　“是啊，你是不知道，这次战狼一路披荆斩棘，战胜了所有对手，更是以碾压态势，将首都军区的无敌营给干掉了，当时其他军区的老家伙们，几乎都懵了！”
　　“云仙师，我要感谢你，是你让我们南海军区一雪前耻，大大的出了个风头！”
　　闻言，云飞淡淡说道。
　　“分内的事情，没必要说谢谢。”
　　拿第一，是他承诺的。
　　对于他来说，不接受战狼则以，既然接受了，那么就没有失败的道理。
　　“这次，我之所以打电话给你，一来是告诉你这个好消息，表达谢意，另一点，则是要你小心谨慎一些。”老首长的声音忽然间严肃了起来。
　　“哦？”云飞好奇。
　　“无敌营是不败神话，这次神话被打破了，让许多人跌破了眼镜，据说陈无敌，得知这个消息后，勃然大怒！”老首长说道。
　　“他会对我出手？”云飞露出玩味之色。
　　如果是这样，那么他还真的有些期待。
　　“应该不会！”老首长摇头，说道:“陈无敌不至于这么小肚鸡肠，但是他手下的人，以及跟首都军区有关系的人，可未必不会找你的麻烦！”
　　“总之，小心没大错。”

第三百零二章 演唱会（上）
　　老首长的话倒是并不虚假，像是陈无敌这种地位的人物，完全没有必要开口说要针对云飞，他只要表现出些许的愤怒，或者说，别人以为他会愤怒……那么就有充足的理由来找麻烦了！
　　这就是上位者的好处，一举一动，都会牵动无数人心。
　　不过，对于老首长的忠告，云飞一笑了之。
　　他心目中的对手，是这个被神话了的陈无敌，只要不是他亲自出手，那么并不值得他动念。
　　这些人安分也就罢了，如果真的敢打通过针对他，来讨好陈无敌的主意，那么云飞也不会客气。
　　翌日黄昏，云飞刚一出办公室，就被师婉儿给堵住了。
　　“云哥哥，你答应要和我一起看演唱会的哦。”师婉儿目光灼灼。
　　“答应你的事情我肯定不会反悔。”云飞哭笑不得，这丫头是在闹什么，害怕他半路开溜不成？
　　师婉儿吐了吐粉嫩的舌头，嘻嘻一笑。
　　演唱会在晚上九点半，算算时间，也是时候出发了，所以二人便朝着校门口的方向走去。
　　下楼的时候，师婉儿忽然间欲言又止，脸上露出了为难之色。
　　“云哥哥，有一件事情我要告诉你，你要答应我不会生气。”
　　“哦？”云飞看着一脸担忧的师婉儿，露出微笑:“你说吧，我不会生气的。”
　　“除了我们两之外，这次去看演唱会的，还有两个朋友。”师婉儿说着，语气很是无奈:“他们的家庭，和我爸的关系很好，这次我来凤栖州读书，我爸特意交代，让他们家照顾我……这次听说我要和你去看演唱会，我两个朋友，就非要一起来。”
　　说着说着，师婉儿变得有些沮丧。
　　好不容易跟云哥哥单独去看演唱会，谁能想到冒出来两个电灯泡，她的心情立即变得不太美丽了。
　　“没关系，多个朋友，多一分热闹。”云飞浑不在意的说道。
　　这件事情他完全能够理解，师国庆把女儿送到凤栖州来读书，自然会让自己的朋友代为照顾，他是东州的一把手，那么他的朋友，地位肯定也低不到哪里去。
　　可以说，这是世交的关系了，想必师国庆朋友的子女，与师婉儿的关系应该很好才对，这次突然间说要去看演唱会，肯定是担心女孩被骗，吃亏……
　　当然，或许也有想要来审视云飞的意思。
　　这都是人之常情，云飞不会因此挂怀，甚至，还松了一口气。
　　如果只有两个人，那么他还是有些尴尬的。
　　“小玉，然然，我来了。”
　　快到校门口的时候，师婉儿招了招手。
　　两个女孩走了过来，都是七八分的美女，很吸引眼球。
　　“那个身材高挑的，是叫做安然，比我大一岁，在艺术学院舞蹈系，他爸爸以前做过我爸的秘书，另一个齐刘海的叫做方玉，老爸是大富豪……”师婉儿低声介绍。
　　云飞点了点头，大概看了一眼，两女的气质的确还是有很大区别的，学舞蹈的黯然给人一种青春活力的感觉，穿着热裤，两条修长有力的大长腿，而另一个方玉，则是有一种颇为大气的感觉。
　　不同的家世，教育出的孩子，气质自然也不一样。
　　“婉儿，你们可够慢的，我都等了十分钟啦。”方玉一见面，就双手叉腰，一副生气的样子。
　　“对不起啦小玉玉。”师婉儿柔声说道。
　　“噗嗤！”安然笑出声来，戳了方玉一下:“咱婉儿妹妹单纯的很，让你别吓她，你不听，看，人家当真了吧？”
　　方玉也是无奈一笑，伸手捏了捏师婉儿的小脸蛋。
　　“我的傻妹妹哟，你怎么还能这么单纯呢？像你这样的乖乖女啊，最是容易被坏男人骗了。”
　　说这话的时候，她的眼睛有意无意的观察着云飞。
　　“恩，长相还算过关，也挺干净的。”安然抚摸着下巴，一副审视的态度。
　　“看着人模人样的人多了去了，谁知道内在是什么样呢。”方玉摇了摇头，问道:“你的名字叫云飞是吧？请问你父母是做什么生意的？”
　　“做生意？”云飞摇了摇头。
　　他已经没有了父母，自然无法回答。
　　“那他们是机关干部？还是部队上的人？或者是社会名流？”跟连珠炮似得，方玉一口气问道。
　　“小玉！”师婉儿不干了，眼中露出几分不满:“你这是在干嘛呀！”
　　方玉一惊，从来说话都细声细气，单纯可爱的师婉儿，还是头一回对她发火。
　　她们从小就是朋友，再了解不过了。
　　“看来，这个傻妹妹，是真的对这个男人动了心，不行，我一定要严格把关，婉儿妹妹单纯可爱，可不是什么阿猫阿狗都有资格配得上的……”方玉和安然交换了一个眼神，她们心意相通，都明白了的彼此的意思。
　　二人展颜一笑，忽然间变得和善了起来。
　　“瞧你这傻样，我就是和你的男朋友开个玩笑嘛。”方玉搂住了她的肩膀。
　　“云哥哥还不是我的男朋友。”师婉儿说道。
　　“哦？”安然心中一喜，这可是好事，说明了二人的关系还没有到那一步，她上下打量着云飞，笑着说道:“刚刚跟你开个玩笑，你不会介意吧。”
　　“没关系。”两个女孩转动着什么心思，云飞怎么会不知道？
　　只不过，他没有什么愤怒的意思，也没有因为二人的态度，而有半点不满，或者觉得自己被侮辱的感觉。
　　倘若二女是修行者，他或许还会不爽。
　　但在面对普通人的时候，云飞的心态也是轻松自然的，他把自己也当成了个普通人，融入到了正常人的生活中去。
　　二女很聪明，没有在表露敌意，只不过她们不经意间提的问题，却还是在打探云飞的底细。
　　对于这些问题，云飞也就如实回答了。
　　“你不是学生，而是人大的教授？”二女瞪大了眼睛，不可思议的叫道。
　　“是真的，云哥哥是人大教授。”师婉儿骄傲说道。
　　二女不信，打开手机搜了人大官网，果真看到了云飞的照片，一副见了鬼的模样。
　　“你这么年轻，怎么当上教授的？”安然还是不敢相信。
　　“是聂教授安排的。”云飞回答。
　　“原来是榜上了聂教授的大腿，我说呢……”方玉轻声嘀咕，总算是找到了理由。
　　“可是，如果仅仅只有聂教授这样的后台，你还是配不上婉儿的。”
　　二女渐渐心生不满。
　　正常来说，她们身份尊贵，长得又漂亮，身边从来都是谄媚言语。
　　云飞作为师婉儿的追求者，居然不肯巴结她们，也不说漂亮话，反而总是一副无所谓的态度，让她们觉得很是不爽，认为云飞的情商很低。
　　不多时，四人到达场馆。
　　“我们的票不一样吧？”师婉儿扬了扬手中的票。
　　却是普通的外场票罢了，她这次来，主要是想和云飞在一起，自然没有必要去买内场票，网购了两张外场票，便觉得已经足够。
　　“外场票，还是后排的？”方玉不知道这茬，皱紧了眉头，不满的说道:“你怎么能买外场票呢？婉儿是什么身份，怎么能和那些人随便挤在一起？”
　　“小玉，票是我买的。”师婉儿连忙说道。
　　“什么？”安然气得够呛，一双眼睛如刀子似得刮着云飞:“你作为一个男人，居然让婉儿买票，你……”
　　不满越来越多，她现在对云飞已经有些火大了。
　　却是被方玉拉住，摇了摇头说道。
　　“算了，我叫朋友再送两张vip票过来就是了。”
　　她冷冷的瞥了云飞一眼，打电话叫人。
　　十分钟后，就有工作人员恭敬的把票送了过来。
　　“这回便宜你了，张天后的vip票，多少人梦寐以求的呢……”
　　安然不屑的说道，和方玉一左一右，搂着师婉儿走了进去。
　　闻言，云飞却是淡淡一笑。
　　张天后么，没记错的话，她似乎还欠我不少钱呢……

第三百零三章 演唱会（中）
　　“不愧是张云璐啊，场面弄得真是大，来当嘉宾的都是国内的一线明星呢！”
　　“是啊，她现在真是越来越红了，唱功也很好，宛如天籁。”
　　“能当上天后，除了漂亮之外，肯定也是需要一些真本事的。”
　　长长的人群，陆续走出场馆，相比之下，边上的vip通道，却是舒服许多，不需要和人拥挤。
　　二女一边往外走，一边兴高采烈的讨论着这次演唱会。
　　“没想到，演唱会居然是这样的……”云飞双手插兜，面上露出几分赞叹之色。
　　怪不得有那么多人追星，他今天算是体验到了明星的魅力。
　　张云璐随便挥一挥手，都能引发山呼海啸，随便唱一首歌，都能让所有人合唱，那个场面，着实壮观。
　　过去的时候，张云璐能成为天后，靠的都是从泰国请的小鬼帮忙，可是现在，失去了小鬼庇护，她却依然能够展现出如此风姿，这只能说明一点，那就是私底下，她并没有松懈，而是一直在刻苦训练，所以唱歌跳舞，才样样在行。
　　看起来，她倒是天生适合吃这一碗饭。
　　“怎么？惊呆了？”
　　“瞧瞧你没见过世面的样。”
　　二女见云飞若有所思，还当他被震惊到了。
　　“不是。”云飞摇了摇头，说道:“我只是在想，张云璐竟然有这么大的魅力，以前我从来都没有发现。”
　　他以前对于明星的影响力没有什么认知，但是现在，却突然间受到了启发。
　　脑海中涌出了一个想法，或许张云璐能够为他赚很多很多钱也不一定。
　　金钱，对于云飞来说用途不大，但一来，没有人会嫌钱少，二来，张云璐欠他的钱，总是要还上的，从来没有人欠他东西，可以不还的。
　　“那你可真是够孤陋寡闻的，张天后这些年火遍大江南北，就是在日韩，也有不菲的人气，据说马上就要打开欧美市场了。”方玉感慨道:“或许再过一段时间，她就会变成国际巨星了！”
　　“是啊，看看那边等签名的那些人。”安然摇了摇头，露出一抹笑容:“他们多可怜啊，在这里苦苦等待，就是为了一个签名，可是张云璐早就离开了。”
　　云飞看了眼不远处狂热的歌迷们，好奇问道:“他去哪里了？”
　　“今天江汉市有个明珠酒会，来的都是社会名流，张云璐也要去参加，这个时候，她应该已经在车上了吧。”安然淡淡说道。
　　“刚刚开完演唱会就要去应酬了呀？”师婉儿咋舌:“她也太拼了吧？”
　　“这跟她拼不拼关系不大，她虽然的确是天后，但说到底，在真正的大人物眼里，也就是个玩物罢了，更别说她还有经纪公司的合约束缚，就算她累的够呛，不想去，但是经纪公司安排了，她莫非还能拒绝不成？”方玉说道。
　　这就是大明星的辛酸了，这些外表光鲜的明星们，也有苦逼的一面。
　　说到这，忽然之间，安然眼前一亮，说道。
　　“你们等等，我们去上个厕所。”
　　说完，她拉着方玉，朝着僻静之处走去。
　　“小玉，咱们带这个小子去明珠酒会怎么样？”安然露出得意之色。
　　“带他去？”方玉下意识的皱眉，继而反应了过来:“你是想要让他认识到差距？”
　　“是啊，瞧瞧这小子，虽然长相还行，但寡言少语的，性格有些内向，而且他没什么钱，买票都买的外场票，看演唱会的时候，也多有惊叹之色，我都怀疑，他可能是第一次看演唱会的土鳖呢……明珠酒会全是社会名流，上层人士，他这样的人过去，肯定会如坐针毡，很不舒服。”
　　安然打了个响指，满脸都是自信。
　　“到时候，不需要我们说，他也会因为自卑，离开婉儿了！”
　　“好办法！”
　　方玉露出喜色。
　　不多时，二人回来，将此事说了一遍。
　　“我对酒会兴趣不大。”云飞皱眉。
　　“他果然不敢去！”二女对视，交换了一个眼神，方玉笑着说道:“这次酒会上，有很多大人物呢，过去见见世面总是好事。”
　　“没错，明珠酒会在明珠大厦举办，是江汉市最高的楼，站在明珠大厦高层，可以俯瞰整个江汉市的景色，繁华尽处，尽收眼底，那是何等的享受？”
　　安然故意装出一副很憧憬的样子。
　　“而且，酒会上还有享誉中外的名厨精心烹饪的菜肴，还有从法国酒庄里特意空运过来的红酒，还有各种精彩的表演，舞会，就连刚刚的张天后，也会献歌一曲哦。”
　　闻言，师婉儿却是精神一振。
　　她本来心情就不是太好，马上要和云飞分别了，怎么开心的起来？
　　现在听说，还可以一起去参加酒会，她的心思立即活跃了起来，眼巴巴的看着云飞。
　　“云哥哥，一起去玩嘛。”
　　云飞思索少许，点了点头。
　　他之所以答应，一方面是因为不想让师婉儿失望，毕竟女孩对他也算是情深义重，二来，则是他也想见一见张云璐。
　　“上钩了。”
　　方玉露出笑容，说道:“那我们就快过去吧。”
　　方玉的父亲派来了私家车，四人很快就到了明珠大厦。
　　刚一下车，就看到明珠大厦底下铺着长长的红地毯，许多记者簇拥在地毯两侧，长枪短炮驾着，不住的拍照。
　　一个个气势不凡的大人物身穿华服，带着女伴，走了进去。
　　也有人来了兴致，接受着记者的采访。
　　“咱们从后门过去。”
　　走红毯，对于几个年轻人来说明显不太合适，方玉和安然也不想这么出风头。
　　后门处，果然也有迎宾。
　　即使是大人物，也有许多人不想出风头，于是会选择走后门。
　　四人刚刚过来，马上就有人迎了上来。
　　“王经理，没想到是你亲自当迎宾。”
　　方玉认识来人，面上露出淡淡的笑意。
　　“竟然是方小姐。”王经理立即露出谦卑之色，恭敬说道:“您怎么突然间来了？难道方老板突然想要来参加明珠酒会了？”
　　“怎么？我爸不来，我就没有资格进去了吗？”
　　方玉皱眉。
　　“不敢不敢，我只是随口一问。”王经理面色大变，赶紧认错。
　　“算了小玉，王经理只是有口无心。”安然劝道。
　　“这是，安小姐？”王经理抬头看了一眼，吓得低下了头。
　　安然的父亲，可是市委的头号人物啊。
　　这两个女孩，分量可不低。
　　“我们想带好朋友去参加明珠酒会，只不过没有请柬，问题不大吧？”安然淡淡问道。
　　“安小姐和方小姐前来，哪里需要什么请柬？请，快请进。”
　　王经理连忙弯下腰，做出了请的动作。
　　二女一左一右，挽着师婉儿的胳膊，朝前走去。
　　慢几步跟在后面的云飞，却是被拦住了。
　　“等等，你是什么人？”王经理皱着眉头，上下打量着云飞。
　　“怎么？我不能进去？”云飞露出玩味之色。
　　“明珠酒会当然不是闲杂人等能进去的。”王经理的态度还算客气，他对云飞完全没有什么映像，确认他不是大人物后，回过头询问:“安小姐，方小姐，这位先生也是你们的朋友吗？”
　　二女没有回答。
　　她们看着这一幕，幸灾乐祸。
　　这就是她们想要的结果，打击云飞的自尊心，让他幸灾乐祸。
　　二女不答，却是让王经理误会了，他眼中露出几分冷色:“抱歉，没有请柬，你不能进去。”
　　话音刚落，几个迎宾就围了上来，做出一副随时应对有人闹事的态度。
　　“然然！”
　　师婉儿不满了。
　　“好好好。”安然摇了摇头，说道:“王经理，让他进来吧。”
　　嗯？
　　王经理一头雾水，没有搞清楚状况，但还是让开了身子。
　　云飞微微一笑，走了过去。
　　“不好意思，差点把你忘记了。”方玉假惺惺的道歉。
　　“没关系。”云飞说道。
　　“待会儿进去后，我会给你介绍朋友认识的……”安然笑着说道。
　　她早就打算好了，的确会介绍朋友给云飞认识，只不过呢，在这个过程中，云飞定然是会被冷落的。
　　被冷落了，他自然就会感觉到自卑，无趣和煎熬。
　　那她们的目的也就达到了。
　　坐着电梯，直通顶层，电梯门打开，便是豪华的宴会厅。
　　四人刚刚进去，二女还没有来得及实施计划，忽然间有一个难以置信的声音响起。
　　“云先生，是您？”

第三百零四章 演唱会（下）
　　来人，正是张云璐。
　　此刻，她身穿玫瑰色的晚礼服，显得整个人无比成熟，风韵十足，头发盘起，两缕发丝垂在耳后，又多了些许清纯，但此刻，她面上却是露出浓郁的震惊之色，两只手放在胸口，不敢相信自己的眼睛。
　　“这……张天后？”方玉震惊极了，她几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“为什么云飞会和张云璐认识啊？”安然也是瞪大了眸子，一脸的茫然。
　　按照她想来，云飞和张云璐的差距，那就是泥巴与星星的距离啊，二人怎么也不可能有交际才对啊。
　　“好久不见。”云飞嘴角露出一抹微笑。
　　张云璐与他对视，却是俏脸微红。
　　云飞可是她实打实的债主啊……
　　作为欠钱的一方，天然就会有点心虚，另外，她不可能忘记，那一日在酒店，自己在云飞面前，很大胆的脱了衣服……每每想起，她都觉得自己简直是疯了。
　　“真没有想到，您居然会在这里。”张云璐由衷感慨。
　　那一日之后，她就再也没有云飞的消息了。
　　本以为下次见面不知何年何月，没想到居然会在这种场合。
　　以云飞的身份，完全没有理由来这种酒会啊。
　　他是高高在上的云仙师，根本不需要和这些社会名流交际，自然没有来酒会的必要，说直白些，就是明珠酒会的档次，还远远触及不到云飞。
　　二人聊着倒是没事，但方玉和安然却是目瞪口呆。
　　张云璐是华夏最火的天后，是毫无疑问的大腕，她和普通的明星不一样，到了她这个层次，已经有很大的社会影响力了，所以这也导致她的地位不低。
　　云飞就算认识她，可也不应该是这样啊……
　　怎么看，怎么都觉得张云璐说话态度很恭敬，尤其是她对于云飞的称呼，是“您”而不是你，就好像二人的身份颠倒过来了，变成了云飞是偶像，而她自己则是一个卑微的小粉丝。
　　“这究竟是怎么回事？”方玉揉了揉太阳穴。
　　“他怎么会认识张云璐呢？”安然死活想不明白。
　　“我跟你们说过，云哥哥本事很大的，你们偏偏不信。”师婉儿却是觉得没有什么，在她眼里头，云飞是最厉害的人。
　　“这三位是……”张云璐美目流转，注意到三人，好奇问道。
　　“是我的朋友。”云飞随意的介绍了一番。
　　“刚刚，我们四个人还去看了你的演唱会。”
　　“啊？”张云璐捂住小嘴，一副惊喜的模样:“你居然看了我的演唱会？”
　　她很激动，很荣耀的样子，把二女弄得一阵无语。
　　她们死盯着云飞看，怎么也看不出猫腻。
　　“天后姐姐，你和云哥哥认识？”师婉儿好奇询问。
　　闻言，二女耳朵竖起，仔细倾听，她们早就想弄明白这个问题了。
　　“我姑且算是云先生的朋友吧。”张云璐也不知道该怎么说，债主这个词肯定是不恰当的，琢磨少许，笑着说道:“当然，也是云先生的小迷妹，他是了不起的大人物，能认识他是我的荣幸。”
　　她下意识的以为，云飞的身份，三个女孩应该是知道的。
　　事实上，也就只有师婉儿知道部分。
　　当初在静海市，她知道云飞很厉害，但是究竟有多厉害，其实她心里头也没数，师国庆倒是知道，可是却没有告诉她。
　　这个家伙精明着呢，自家女儿单纯可爱，没有心机，自然容易接触张仙师，如果知道的太多，反而不那么纯粹了。
　　“我也是云哥哥的小迷妹，他的确很厉害！”师婉儿赞同说道。
　　厉害个头啊！
　　方玉还是不愿意相信，狐疑的看着二人:“天后姐姐，您不是在开玩笑吧？
　　忽然间，张云璐脸色一变。
　　“不好，时间快要到了。”
　　她抬头看向云飞，露出讨好之色。
　　“我待会儿要去唱歌，等结束后，我再来找您。”
　　云飞点了点头，说道。
　　“去吧。”
　　张云璐转过身子，急匆匆的走了。
　　她走后，四人也走进了宴会厅。
　　这里随处摆着红酒，每一杯的价值至少都有几千块，来来往往的人，都是社会上流人物，富豪，官宦子弟，以及明星。
　　随处可见有人交谈，组成一个小圈子，谈的很是开心。
　　有很多人物，即便是方玉和安然，也得罪不起。
　　她们两个虽然家世不俗，但自己无论辈分，资历，都还是差了些，没有办法与这些人交流。
　　以至于，很多长辈看到了二人，她们不得不上去打招呼，反倒是自己拘束的很，小心翼翼的应对着。
　　回头一看，却是差点没气死。
　　云飞端着一杯酒，坐在沙发上，翘着腿，一副悠然自得的模样。
　　“他倒是开心！”
　　二女终于应酬完，气呼呼的走过来，坐在云飞的对面。
　　云飞饮下红酒，打了个响指，呼唤服务员过来，又重新要了一杯。
　　整个过程却是轻松写意，丝毫看不出拘束之感。
　　“不对劲，这个小子有点奇怪……”
　　方玉小声嘀咕，她不蠢，意识到云飞有点不一般。
　　边上的安然，也是一副若有所思的模样。
　　就在这个时候，忽然间有个穿着白色西装的男人端着酒杯走了过来。
　　“小玉，然然，怎么是你们啊？”
　　方玉回过头看了眼，露出喜色:“海哥。”
　　“没听说方叔叔和安叔叔来啊，你们是自己过来的？”男子询问道。
　　“对的，我们带朋友来玩。”方玉指着师婉儿，笑着说道:“她叫师婉儿，是我的好妹妹，东州师书记的女儿。”
　　“婉儿，这是海哥，全名宁海，他爸在纪委工作。”
　　说是工作，可其实言下之意，肯定是纪委的一把手。
　　“原来是婉儿妹妹。”宁海脸色微变，露出一个非常和煦的笑容:“替我向师书记问好。”
　　师婉儿虽然乖巧，但并不缺乏待人接物的经验，与宁海简单的几句攀谈，也算是滴水不漏。
　　几个人坐了下来，宁海理所当然的占据了主导地位，向三女述说着奇闻异事。
　　在一旁的云飞，被他忽略了。
　　二女没有介绍，那么说明他自然是不需要在意的小人物。
　　可实际上，二女其实是不知道该怎么介绍，她们现在对云飞的身份，也是一头雾水呢。
　　“听说了没有，最近凤栖州出了一个了不得的人物。”
　　“什么样的人物啊？”
　　“据说是从外地来的过江猛龙，震惊了凤栖州的武道界，最近都在疯传他的消息，以至于我都听说过了。”宁海说道。
　　“有没有这么夸张？他一个武道界的人物，能有多高的地位？”方玉不信。
　　“不不不，话不是这么说的，这个世间有些人物，是律法和规则约束不了的，他们随心所欲，无所不能，仅凭着个人武力，就能摧毁一切，别的不谈，就这个过江猛龙，就算是出动一支军队，也不一定拿得下他！”宁海感慨说道:“就很被称之为军神的陈无敌一样，他随便跺一跺脚，九州都要震动。”
　　“他难道能和陈无敌比？”安然捂住嘴巴。
　　“那肯定是不行的。”宁海摇了摇头，笑着说道:“不过，却也是了不得的大人物了，别的不谈，如果他能来这个酒会，那么所有人都要巴结他，在他面前露出谦卑之色。”
　　“这么厉害啊……”二女惊叹。
　　就在几人闲聊的时候，忽然之间，响起了音乐。
　　张云璐登台，在简单的开场词后，开始唱歌。
　　她唱的是自己最出名的歌曲“萤火”，只是在唱歌的时候，却是明显状态不好，给人一种有气无力的疲惫感。
　　“张天后也是可怜，刚刚在演唱会上扯着嗓子唱了几十首歌，现在却又要来表演，也难怪这么累。”师婉儿怜悯说道。
　　“明星嘛，有光鲜，自然也有酸楚。”宁海接过话茬，叹息说道:“张天后是个苦命人，这一次，怕是在劫难逃了。”
　　“在劫难逃？”
　　云飞一怔，正在疑惑究竟是什么情况的时候。
　　忽然之间，响起一个不满的声音。
　　“唱的是什么鬼东西？”

第三百零五章 让你消失（上）
　　说话的人，身穿格子衬衫，手上戴着一枚宝石蓝戒指，短头发，三十多岁，翘着二郎腿，双手抱胸，一脸不爽。
　　从他这般略显“粗鲁”的作态，却是和所谓的上流社会格格不入，可偏偏他身边的人，却是穿着白西装，正襟危坐，很有涵养的样子。
　　只不过，从他们看待男子的眼神之中，却是可以看出来，他们明显是以这个男子为尊的，每个人的眼神中都带着讨好之色。
　　“彭总！”
　　有个身穿西装的肥胖中年，一路小跑过去，不住的躬身，脸上堆着笑容。
　　“抱歉啊彭总，云璐刚刚开完演唱会，身体状态欠佳，所以才唱的不好，请多担待，请多担待啊。”
　　“小郑啊，你的意思是说，你们不把我放在眼里呗？”彭总眉头一皱，眼里迸射出冷色。
　　“没有，没有。”肥胖中年连忙摆手，额头上沁出了细密的汗水:“我哪敢有这个意思啊，绝对没有，绝对没有！”
　　他连续重复了好几遍，生怕彭总误会。
　　“哦，是么？”彭总伸出手，马上有人递过来一支雪茄，他叼在嘴上，冷冷说道:“既然没有这个意思，那为什么在我这里废话？在演唱会给观众表演，她就能唱得好，我点首歌，她就表演的不好？”
　　“彭总，抱歉，实在抱歉。”肥胖中年讪笑，思索少许，说道:“这样吧，我让云璐来给您道歉。”
　　彭总没有说话，靠在沙发上，吐出一口烟雾。
　　意思却是已经很明显了，肥胖中年恭敬后退，去找张云璐了。
　　“这个人是谁啊，怎么这么嚣张？”安然巴望着彭总，一脸的不忿。
　　“嘘。”宁海吓了一大跳，压低声音说道:“彭东来，彭老虎，听说过没有？”
　　“彭东来？”
　　“彭老虎？”
　　安然和方玉脸色一变，眼中露出凝重之色。
　　“居然是他，怪不得！”
　　云飞却是感到好奇，发声问道:“他是谁？”
　　“你连彭东来都没有听说过？”宁海有些惊讶，但还是解释道:“彭东来是天盛财团的在江汉市的龙头人物。”
　　“天盛财团？”云飞心中一动，没记错的话，灵宝宗在俗世的企业的，似乎就叫这个名字。
　　“天盛财团想必大家都知道吧，在咱们华夏都是大名鼎鼎的，房地产，医疗行业，银行等等，只要是能赚钱的生意，都少不了天盛财团的影子，据说这个财团实力雄厚，不仅仅财大气粗，而且武力也很惊人，还记得么？三年前天盛银行遭到匪徒抢劫，银行主管空手接子弹，赤手空拳将十几个匪徒摆平！”
　　宁海说到这，眼中有些羡慕。
　　“据说这种级别的高手，在天盛财团里都只算平庸呢，他彭东来也是运气好，本来是个混混出身，这辈子就只做过一件好事，帮过一个人，却正好是天盛财团的高管，之后，就把他扶上了江汉市财团代表的位置，手底下握着十几亿的巨额资产。”
　　“这个人混到上流社会后，还是本性难改，脾气暴躁，动不动就把人打个半死，以至于很多人谈之色变，称他为彭老虎……他老早就盯上了张天后，说迟早要把张天后弄到自己床上，这不，来了。”
　　“看似他是在挑毛病，实际上却是在借题发挥，张天后这回悬乎了，被彭老虎盯上，十有八九是要糟，没看他们经纪公司的老总郑少云都不敢多说什么吗？”
　　居然是这样。
　　“唉，张天后真惨。”同为女人，安然心中也是戚戚然。
　　“没办法，这就是娱乐圈的潜规则，她看似外表光鲜，可是对于这种不讲道理的大人物来说，就是玩物罢了。”宁海却觉得很正常，这种事情司空见惯。
　　“张天后应该不会答应的，都说她洁身自好，是个玉女。”师婉儿低声说道。
　　“没错，也正因为她干净，所以彭老虎才盯上了她，要是个风闻不好的女明星，他还没兴趣呢。”宁海摇头说道。
　　众人无语，洁身自好还变成取祸之道了？
　　而那边，郑少云已经在拉着张云璐往前走了。
　　“彭总，我把云璐带来了。”郑少云点头哈腰，完全没有国内第一经纪公司老板的派头。
　　彭总摆了摆手，示意郑胖子闪开。
　　他的一双眼睛，很有侵略性的扫视着张天后。
　　张云璐最出名的，就是她完美的身材，黄金比例，几乎没有一处不美，加上今天又穿了礼服，抹胸之上露出雪白浑圆的半圆，如同凝脂一般的肌肤刺人眼前，纱裙之下若隐若现的两条修长美腿，更是让人血脉膨胀。
　　“不愧是华夏最火的流行天后，果然有本钱！”彭总伸出舌头，舔了舔嘴唇。
　　论姿色，娱乐圈好看的女人多了去了，但可不是人人都这么火，人气高，长的好看，又是所谓的玉女，这就让彭东来生出了无限的征服欲，他心中打定主意，今天，这个女人，一定是他的！
　　对于彭东来的心思，张云璐如何不明白？
　　混迹在这个圈子，她对于这种眼光最是熟悉不过，每一次所谓上流社会的酒会，都是她最恶心的时候，因为越是“高雅人士”，就越是有龌龊的想法，每一次，她都犹如在刀尖上行走，好不容易才能脱身。
　　但是今天，她却觉得危险了，彭东来的名声，她是听过的，这个男人，可不太讲道理。
　　“对不起彭总，我实在是太累了，这样吧，我去给您重新唱，一定要唱的你满意为止。”张云璐脸上露出讨好之色，试图脱身。
　　“不不不，我是那种不讲道理的人么？”彭东来摇了摇头，屁股挪了挪，几乎贴到了张云璐，他深深吸了一口气，笑着说道:“你开演唱会很累，状态不好正常，我要是逼着你唱歌，别人会说我蛮不讲理的。”
　　“多谢彭总，多谢……”张云璐一怔，继而喜出望外，连忙道谢。
　　“这样吧，我做主了，今天这个酒会，你也没有必要参加了，我有个五星级酒店，距离明珠大厦不远，我给你订好了房间，你先过去，好好休息，怎么样。”彭东来顿了顿，继续说道:“等你休息好了，我过去找你，听你一个人对我唱歌，怎么样？”
　　闻言，张云璐面如土色，她如何能不知道，自己如果真听了这个安排，那么就等于羊入虎口啊，顿时求救的看向郑少云。
　　郑胖子咬咬牙，脸上堆笑说道:“彭总，要不这样，让她休息一夜，明天我亲自带着她，到您的公司给您唱歌？”
　　“郑胖子，有你什么事？”彭东来的脸拉了下来，阴沉说道。
　　“识相的，你最好滚开。”
　　郑少云脸色大变，连忙退后，再也不敢说话了。
　　“张天后，你想好了么？”彭东来跟变脸似得，转眼又露出了笑容。
　　“如果您想听歌，我可以现在就给你唱，酒店就没必要去了吧……”张云璐无奈说道。
　　“呵……”彭东来深吸口气，眼中闪烁着危险的神彩:“其实我想干什么，咱们都清楚。”
　　“我要的东西，就一定会得到。”
　　“倘若你识相，不管你要钱也好，要房子，车子也罢，我都可以满足你，不识相的话，你信不信我能让你身败名裂？”
　　张云璐脸色大变，她没有想到，彭东来居然这么的直接，果断，完全不给她斡旋的余地。
　　下意识的，她回头看向四周，想要找寻某个人的踪影。
　　在她想来，只要那个人肯为她出头，那么区区一个彭东来，绝对不能碰她半根汗毛。
　　可是宴会厅这么大，她一时半会怎么可能找得到？
　　一时之间，她脸色苍白，处境凶险到了极致！

第三百零六章 让你消失（中）
　　“看什么看，难道你还指望着有人肯帮你么？”彭东来大笑，站了起来，放肆的看着四周。
　　很多本来关注着这边的人们，马上回过头，装作若无其事的样子，和边上的朋友聊起天来。
　　看到这一幕，彭东来笑得愈发畅快了。
　　“娱乐圈的女人，迟早都有这么一天的，你也不要想不开，跟了我，有的是你的好处。”彭东来伸出手，轻轻抚摸着张云璐滑腻的脸颊。
　　“是啊，张天后，彭总对你感兴趣，是你的福气。”
　　“多少人想要做彭总的女人，都没有机会呢！”
　　“机会来了，你应该把握住，而不是将它推开！”
　　边上的社会的名流们，适时的帮腔说道。
　　张云璐虽然火遍大江南北，可说到底也就是个明星罢了，陪谁睡不是睡啊，他们自然也不觉得有什么可惜，借着这个机会，讨好着彭东来。
　　不知道为什么，彭东来的手指在张云璐赶来，却像是恶心的毛毛虫一般，让她浑身起鸡皮疙瘩，她下意识的退了一步，咬牙说道:“彭总，请自重！”
　　“呵，还来劲了！”彭东来神色阴沉。
　　“给脸不要脸啊，叫你一声张天后，你还真把自己当个人物了？像是你这样的人，也就吃几年青春饭，等你年纪上来了，就算张开腿让彭总上，彭总都懒得搭理你，不趁着这个机会多捞点钱，往上爬，你是不是傻了？”
　　有个穿着红色礼服的妖艳女人起身，冷冷的训斥道。
　　她就是一个所谓的“过气明星”，年轻的时候也出过专辑，演过电影，现在是某个富豪包养的金丝雀。
　　张云璐慌乱无比，美眸之中，露出可怜之色，看向郑少云。
　　自家公司的头牌被欺负成这样，郑少云心里头也有不甘，可是，彭东来正恶狠狠的看着他，周边又有好几个人起身，对他露出不怀好意的眼神。
　　汗水，大颗大颗的滚落，他擦了一把，突然间露出笑脸:“云璐，要不你就陪彭总一次吧。”
　　他完全认可妖艳女人的说法，娱乐圈的女人，迟早都有这么一天。
　　当然，也有例外，比如某些喜欢当明星的大人物子女，有着惊天的背景，自然无人敢招惹。
　　但是张云璐却明显不在这个范畴内，既然自己无力阻止，作为生意人，郑少云思索少许，决定倒不如极力促成此事。
　　一来，可以跟彭东来打好关系，获取利益，二来，破了所谓的玉女金身之后，张云璐就是一颗很有效的筹码了，可以拿来当成交易的物品。
　　什么事情，只要开了个头，那么自然就会成为惯例。
　　他见多了，守身如玉的明星们，在第一次妥协后，就会妥协无数次，最后习以为常。
　　“郑总，你……”张云璐难以置信。
　　她双手抓着裙角，死死的咬着嘴唇，这一刻，仿佛被整个世界所抛弃。
　　她感觉自己仿佛置身于森林之中，周身密密麻麻的草地中，全部都是眼睛泛着绿光的饿狼……
　　不远处，众人看到这一幕，也都是露出不忍之色。
　　“张天后太可怜了，他们怎么可以这么过分？”
　　话虽然听得不是很清楚，但是他们的动作，神态，以及张云璐的反应，却是很说明问题。
　　师婉儿一脸不忍，很想为张云璐说话。
　　“婉儿，别冲动。”方玉将闺蜜拉住，叹息说道:“天盛财团的实力，你根本无法想象的，就算是师叔叔在，他也不会愿意去得罪这个人。”
　　“难道法律就不能治他了吗？”师婉儿很是失望。
　　“法律如果有用，那么他已经被枪毙一万次了！”宁海眼中露出几分无奈:“天盛财团的实力，根本是无法相信的，他彭东来背靠大树好乘凉，自然无所忌惮。”
　　“大家就这么看着，没有人帮她说话吗？”安然也有些不忍心。
　　“然然啊，谁敢为她说话哟。”方玉翻了个白眼，说道:“算了吧，我们眼不见为净，其实仔细想想，这些混娱乐圈的女人，本来也没几个干净的，说不准张天后之所以这么抗拒，只是在自抬身价呢。”
　　“真的吗？”师婉儿半信半疑。
　　是不是自抬身价，云飞清楚的很，他们的对话，他听的很清楚。
　　“看来这个所谓的娱乐圈，果真如传闻的肮脏龌龊……”云飞把玩着手中酒杯，喃喃说道。
　　刚刚张云璐的观望，他看到了，只是却无动于衷。
　　他倒要看看，张云璐到底有没有与彭东来抗争的勇气。
　　“听到了没有，连你的老板都点头答应了！”彭东来得意大笑，伸出手，直接搂住了张云璐的腰肢，就要往自己的怀里带:“你还是认命吧！”
　　张云璐在被他碰触到的瞬间，就感觉到了一种由内而外的恶心感，她剧烈的挣扎起来，张开牙齿，一口咬在彭东来的肩膀上。
　　啊！
　　彭东来大叫一声，一巴掌将张云璐抽翻在地。
　　“你居然敢咬我？”
　　哗啦啦。
　　宴会厅里站起来一票人。
　　原本作壁上观的名流们，看到出现了这么重大的转折，也都簇拥过来细看。
　　“走！”
　　就连宁海，也生出了兴趣，带着几个女人，随着人群过去。
　　云飞想了想，也跟了上去。
　　张云璐的脸颊上浮现起一个清晰的巴掌印，她一只手捂着脸，另一只手扶着地面，眼中露出悲苦之色。
　　“彭总，求求你，放过我吧，我的父亲还病重在床，我真的不愿意做这种事情……”
　　“你爸就是死了，跟我又有什么关系？”彭东来已经红了眼，他摸了摸自己疼痛的肩膀，眼中露出凶狠之色:“既然你给脸不要脸，那就不要怪我了。”
　　“来人啊，把她给我强行带走，老子今天要玩死你！”
　　话音刚落，马上就有穿着黑西装的男子围了过来。
　　张云璐眼眸之中浮现出一抹决绝之色。
　　她其实心性不好，脾气也一般，当初和云飞初次见面的时候，更是颐指气使，高高在上，但那也是当明星的通病，但她的执着，却是从来不改，彭东来要逼她做不愿意的事情，她几乎生出了鱼死网破的想法，猛地爬起来，就要往墙壁上撞。
　　“拦住她！”
　　看到这一幕，所有人都脸色变了，尤其是彭东来，急的跳脚。
　　有人去拽她，可惜已经晚了。
　　完了！
　　不管怎么样，张云璐都是个有着极高人气的大明星，如果死在这里，或者受了重伤，那么事情可大条了。
　　谁能想到，她居然这么的决绝呢？
　　可就在这个时候，一个身影，却是突兀的出现，挡在了张云璐的前面。
　　她奋力去撞，去撞到了别人的怀里。
　　抬起头一看，顿时露出惊喜之色。
　　“是你！”
　　云飞微微一笑。
　　不知道为什么，云飞出现后，张云璐前所未有的放松，紧紧的贴着他的怀抱，仿佛这里是绝对安全的避难港湾。
　　“小子，你是谁？”
　　郑少云脸色大变，跑过来质问。
　　他明显能感觉到，张云璐和这个年轻人关系不简单。
　　难道自己公司的头牌，居然跟人玩地下恋情？
　　他心头火大。
　　啪！
　　一声脆响，二百斤重的郑少云，直接被抽飞了出去。
　　他重重的摔倒在地，一副半死不活的样子。
　　“小子，你很狂妄啊！”
　　彭东来勃然大怒，他看着在云飞怀里蹭啊蹭的张云璐，忽然间嫉妒了起来，眼中满是怒色。
　　“连我的女人你都敢碰，你是不是想死？”
　　云飞微微皱眉，将怀里的张云璐轻轻推开。
　　张云璐稍稍有些尴尬，退到云飞身后，一只手拽着她的衣角。
　　“老子说话你没有听到吗？”彭东来见云飞不理会，气的七窍冒烟。
　　“闭嘴！”
　　云飞不屑的看了他一眼。
　　“再敢废话，信不信我让你消失？”

第三百零七章 让你消失（下）
　　此言一出，全场鸦雀无声。
　　所有人都懵了，不可思议的看向云飞。
　　尤其是彭东来等人，更是脑袋空白了几秒。
　　背靠着天盛财团这颗参天大树，彭东来是个毫无争议的大人物，或许他本身的档次，逼格，以及能力，都要差一些，但是没关系，只要有这个背景在，他几乎就是无敌的。
　　没有人敢招惹他，也从来没有人敢这样跟他说话！
　　最初，全场寂静。
　　紧接着，则是哄堂大笑。
　　很多人，都直接笑出了声来，尤其是彭东来，本来怒火滔天，忽然间笑得前俯后仰。
　　“听到了吗？听到了吗？”他双臂挥动，吸引着所有人的注意力，不可思议的说道:“有人在威胁我唉？你们听到没有？他居然要让我从人间消失！？”
　　“哈哈哈，这绝对是个笑话。”
　　穿着红色礼服的妖艳女人捂着嘴娇笑，狭长的眼眸之中露出了调笑之色。
　　“小朋友，来，跟姐姐说说，你吃错了什么药，居然敢有这么大的口气？”
　　很多人附和着说道。
　　“是啊，是啊，肯定是吃错了药，不然岂会说胡话？”
　　“有点意思啊，居然敢威胁彭总，这我还真是头一次听说。”
　　“年轻人，说说吧，你是谁？从哪来？你父母是什么身份？”
　　人群之中的宁海和几女，却是脸色大变。
　　刚刚云飞还在身边呢，怎么一眨眼的功夫，就窜出去了呢？莫名其妙的还跟彭东来结了仇？
　　“哎呀，惹大祸了啊！”
　　“这个闷葫芦，一路上不怎么说话，这一说话就捅个大篓子！”
　　方玉和安然恨不得抽自己的嘴巴子，一直都以为云飞是个老实人，不会说话，不愿意出风头，可谁能想到，他居然在关键时刻，冷不丁的来这么一下！
　　这下子事情可大条了，彭东来一旦追究起来，势必要牵连到她们身上。
　　她们毕竟只是普通的女孩子，承受能力有限，一时之间慌了神，只有满心的埋怨。
　　“这个混蛋，可是把我们给害惨了！”
　　而师婉儿，却没有这种情绪，反而嘴角露出了甜甜的笑容。
　　在她看来，只要恒哥哥肯出手，那么就不会有任何问题。
　　自从云飞将她从死亡边缘拉回来之后，她对于云飞，就只有百分百的信任了。
　　“对，你是什么人？”
　　别人的话，倒是提醒了彭东来，他上下打量着云飞，问道:“有没有认识他？”
　　众人都摇头。
　　“一个陌生人，是怎么混到明珠酒会来的？叫经理过来！”
　　彭东来阴沉着脸，冷冷说道。
　　“彭总，他是我的朋友……”宁海硬着头皮站了出来。
　　如果去查，肯定会查到方玉和安然头上，怎么说，他都是和二女从小一起长大的，关系很好。
　　总不能看着两个女孩子承受这一切吧？
　　作为男人，他还是比较有担当的，只好自己站出来。
　　“你是谁？”彭东来问道。
　　“您不认识我了啊，上一回您过生日，我还给您送过礼物，我姓宁，我爸是宁涛。”宁海讨好道。
　　“宁涛？”
　　彭东来恍然大悟，说道。
　　“原来是宁处长的儿子。”
　　知道了宁海的身份后，他的脸色并没有多少缓和，依然冷冰冰的，眼中闪烁着危险的色彩。
　　“你想要为这个小子求情吗？”
　　闻言，宁涛连忙摇头，说道:“我和他其实也是刚刚认识，这次带他进来，不过是让他见见世面罢了，没想到他居然会得罪彭总。”
　　方玉和安然听了这话，却是低下头，沉默了。
　　彭东来不好惹，没有必要为了云飞和他硬碰硬，别的不说，他们的父辈就不会答应。
　　不过，这么一来，云飞肯定是完蛋了。
　　二女心中也有些许愧疚，如果不是她们，云飞也不会来到明珠酒会。
　　唉，就不能低调一点吗？
　　她们心中哀叹。
　　可云飞似乎没有大祸临头的觉悟，他玩味的看着彭东来。
　　“怎么，你不信？”
　　闯了大祸的云飞，居然还敢出言挑衅？
　　一时之间，众人都呆了。
　　这个小子，完全看不清楚局势的吗？
　　彭东来怒视宁海，后者连忙退后，摆动双手，意思自己和云飞完全没有关系。
　　“哼！”彭东来一双虎目，死死的盯着云飞:“小子，我看你是不知道死字怎么写，竟然敢多管老子的闲事，英雄救美？你以为你是什么东西？”
　　“上一个这么威胁我的，已经受了重伤，奄奄一息。”云飞面色不变，淡淡的说道:“所以，你最好收回自己的话，不然，我想你会后悔的！”
　　“你一个没有背景的瘪三也敢这么和我说话？”彭东来招了招手。
　　“李局。”
　　马上有个秃顶中年跑了过来，笑着说道。
　　“彭总您吩咐。”
　　“这个小子，莫名闯入到名流聚会的明珠大厦，还试图对我造成人身伤害，你带几个人，把他带回局里去，给办一个罪名，让他坐牢，再让他人间消失。”彭东来慢条斯理的说道，这一套流程，他明显不是第一次安排了。
　　“明白。”秃顶中年露出狰狞笑意。
　　完了。
　　方玉和安然小脸苍白，她们没有想到，事情居然会发展成这样。
　　原以为彭东来只是会教训教训云飞，在医院躺几个月就算了，可居然要他的性命啊！
　　“这也怪云飞，嘴巴实在是太贱了，这种时候了还不知道低头！”
　　二女想要出头，却又不敢，只能找了个理由，将责任推给了云飞。
　　“恒哥哥不会出事吧？”
　　饶是师婉儿对云飞信心十足，可是看到彭东来这么霸道，也有点担忧了。
　　“你们怎么可以这样？明明是你逼迫别人，恒哥哥才是正义的一方，难道法律只是你们手中的玩物吗？”师婉儿怒气冲冲的说道。
　　“法律？哈哈哈！”
　　一群人笑得前仰后合，他们多久没有听到这么幼稚的话了。
　　从古至今，从国内到国外，但凡是上位者，什么时候在乎过所谓的约束？
　　所谓天子犯法，与庶民同罪，不过是一句忽悠人的口号罢了，华夏那么多荒唐帝皇，也没见谁犯了法被关起来啊？
　　“小姑娘，你长的很可爱，没想到，思想也这么可爱啊。”彭东来看了看师婉儿，也有了异样的心思，眼中泛出诡异光芒:“要不这样，跟哥哥去酒店，我来详细的教教你，什么叫法律！”
　　师婉儿气的脸色发青，她是什么身份？何时听到这么过分的话。
　　云飞眼眸微冷，看来，这个人是要找死了！
　　就在此时，明珠大厦之外，却有一辆黑色的奔驰停靠。
　　从车里，走下来一个穿着t恤的年轻男子。
　　早就在外等候的众人，连忙簇拥上去。
　　“易先生，您来了。”
　　“欢迎易先生。”
　　“彭总已经等候多时了。”
　　众人脸上满是讨好的笑容，阿谀奉承，连绵不断。
　　也不知道他们的脸皮为什么这么厚，奉承的话说起来，几乎就不知道停止。
　　“彭东来没有在给我惹麻烦吧。”易先生往前走去，自动忽略了众人的漂亮话。
　　“怎么会呢？彭总现在啊，是越来越老实了，对于公司的事情，也越来越上心了，这不，还特意搞了明珠酒会，为的就是跟您接风洗尘。”有个中年人笑着说道。
　　“那就好。”
　　易先生点了点头，走进了电梯。
　　“现在这个世道，我是越来越看不明白了，妖孽层出不穷，不要以为打着我的招牌，就可以横行无忌，有的人，是我万万得罪不起的。”
　　说这话的时候，易先生的脑海中浮现起前几天汉江大战的画面，情不自禁的打了个冷战。
　　“您此言差矣，还有什么人能和您比？”众人不信。
　　“你们当然不知道，世间之大，无奇不有，我也只不过是一粒尘埃罢了。”易先生感慨说道。
　　众人面面相觑，无法想象。
　　易先生是彭东来的后台，也是天盛财团的高层人物，如果他都渺小如尘埃，那谁才能被称之为大人物呢？
　　怀揣着疑问，众人到达了顶楼。
　　“易先生来了！”
　　有人小跑过来，通知彭东来。
　　正在发飙的彭东来打了个冷战，也顾不上云飞了，连忙转身。
　　果然，就看到了易先生迈步走来。
　　他露出谄媚的笑容，就要迎上去。
　　可是易先生却是随便一看，发现了云飞，他张大嘴巴，露出不可思议之色。
　　三步并两步的走了过来，露出惊喜的笑容。
　　“云哥，你怎么会在这里？”

第三百零八章 登门道歉（上）
　　云哥？
　　易先生的一句话，却是让彭东来懵了。
　　谁是云哥？
　　他有点茫然，从认识易先生到现在，还从来没有见过这么热情的时候。
　　那种感觉，就像是粉丝见到了偶像，带着浓浓的惊喜和敬畏。
　　“他是谁？”
　　“传说中的易先生，彭东来的后台！”
　　“我的个乖乖，他就是传说中天盛财团的大人物啊，居然这么年轻。”
　　许多人窃窃私语，明白了易先生的身份后，全部都眼热了起来。
　　这才是真正的大人物，他一个人的到来，足以掩盖所有人的光彩！
　　可是，这个众人眼中高不可攀的大人物，却是加快步伐，脸上带着笑容，直接冲着云飞走去。
　　他两只手握住云飞，欣喜说道:“云哥，您竟然会来这里？”
　　那一日，他和秦大师远远观望云飞。
　　惊天动地的战斗结束，凤栖州年轻一辈第一人唐胜豪重伤败逃，瞬间将云飞的地位推向了一个高峰，而易川心里对云飞的些许不服气，也彻底烟消云散。
　　他终于意识到，云飞和他根本不是一个层次的人物，高不可攀，犹如神明。
　　更何况，秦大师还说了，要准备厚礼，有事相求。
　　可是易川却不知道，自己的动作，却是让全场一片震惊，尤其是彭东来，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　堂堂易先生，居然对这个小子这么的客气？
　　宁海，方玉，安然也愣住了，他们瞠目结舌，完全不敢相信这个结果。
　　相比之下，师婉儿和张云璐却是更容易接受。
　　在她们眼中，云飞本来就很厉害，这样再正常不过。
　　“易川？”云飞认出了来人，当初参加完灵宝宗拍卖会，还是易川开车送了他一程，只不过当时，此人的态度可并不是太好。当然，他并不会介意这一点，以他的头脑，随便琢磨一下，大概也知道易川和彭东来之间的关系了。
　　彭东来因为运气好，侥幸帮助了灵宝宗的一位高层人物，所以才有了今天的地位，现在看来，这个高层人物，十有八九便是易川了。
　　“是啊，您还记得我吧？”易川有些忐忑的说道。
　　今时不同往日，过去的小角色，在极短的时间里，一飞冲天，已经让他高不可攀了，所以他的姿态，放得很低。
　　“记得是记得，看来你比我想象中，要厉害的多啊。”云飞露出玩味的笑容。
　　闻言，易川嗅出了不寻常的味道，他看了看云飞略显阴沉的脸色，心里咯噔一下。
　　“云哥，是不是我哪里得罪你了？”
　　话音刚落，不知道多少人倒吸了一口冷气。
　　“这个人究竟是谁啊？”
　　“我的天哪，连彭总的后台都对他这么客气！”
　　“这是客气吗？这分明是恐惧啊，难道这个人连易先生都招惹不起？”
　　人们张大嘴巴，上下打量着云飞，这个年轻的陌生年轻人，忽然之间仿佛蒙上了一层神秘的光环。
　　易先生已经是高高在上的人物了，连他都要小心应对的人，该是何等牛逼？
　　尤其是刚刚说要处理云飞的李局，更是面如考妣，双腿颤抖，几乎要晕倒。
　　“就在不久之前，你的人说我是，意图不轨，还要把我关到监狱里……”云飞淡淡说道。
　　什么？
　　易川的脸色瞬间变得铁青，哪个王八蛋，竟然敢说这种胡话，把云飞关到监狱里？这他娘的确定不是在搞笑吗？谁有这个能耐？
　　“彭东来，是不是你！”
　　易川四下扫视一圈，锁定了彭东来，气的浑身发抖，这个王八蛋，居然又给了他惹了麻烦！
　　“易先生，主要是这小子多管闲事，非要跟我抢女人，我其实也没想怎么着，就是吓唬吓唬他，开开玩笑。”彭东来讪笑说道。
　　他还没有意识到事情的严重性，觉得云飞顶多是一个背景不错的豪门子弟罢了，易先生肯定还是会和往常一样保他的。
　　所以他故意这么说，想要大事化了，小事化无，找个台阶，双方就这么下去。
　　“啪！”
　　易川没有丝毫犹豫，直接一巴掌摔在彭东来的脸上。
　　他含怒一击，虽然没有动用灵力，却也不是普通人能够吃得消的，彭东来被抽的转了好几圈，重重的摔倒在地。
　　却是门牙都被打断了两颗，脸颊高高肿起，鼻子里，嘴角，耳朵里，都流出了鲜艳的血线。
　　“易先，易先生，你……”彭东来被这一巴掌彻底打醒了，他看到易川眼中的愤怒后，终于意识到，这次自己可能闯了大祸！
　　这个陌生的年轻人，竟然是连易先生都得罪不起的存在！
　　“彭东来这回算是栽了，不知道收敛，这次终于撞到硬茬子了……”很多人低声议论。
　　之前他们敢怒不敢言，现在终于有了说话的勇气。
　　“婉儿，他究竟是什么人啊……”方玉掩着小嘴，满眼都是不可思议。
　　“我早就说过，恒哥哥是天底下最厉害的人嘛！”师婉儿骄傲说道。
　　二女翻白眼，这种话怎么听怎么都像是热恋中的小女孩说的胡话，她们怎么可能相信？
　　二人现在都很是后悔，因为先入为主的缘故，竟然看错了云飞，早知道如此，就跟他打好关系了。
　　在知道云飞是个大人物后，他原先的那些臭毛病，不爱说话，没情商，就变成了低调，不拘一格。
　　而宁海，更是恨不得抽自己的嘴巴子，自己刚刚为什么要和云飞撇清关系呢？
　　一起坐了那么就，居然有眼不识泰山，没有认出大神来！
　　“云哥，这件事情我不知情。”易川解释说道。
　　云飞点了点头，却没有说话。
　　易川知道这件事情恐怕不能轻易解决，咬咬牙，又是一脚把彭东来踹翻。
　　“你，还不跟云哥道歉？”
　　彭东来这个时候已经是恐惧万分了，强撑着身体，苦苦哀求道。
　　“云哥，我错了，是我吃了猪油蒙了心，狗眼看人低，我错了，求求您原谅我！”
　　云飞依然不发一言，面上没有任何表情。
　　众人倒吸一口冷气。
　　“这个年轻人好狠的心啊，他还是不愿意了解此事，连易先生的面子都不给。”
　　“废话，如果他只是一个普通人，现在已经被罗织罪名，关到监狱里去了，换成你能轻易的放过他？”
　　“彭东来这个祸害，真是罪有应得！”
　　风向一变，人们的想法也就变了，开始指责起彭东来。
　　“跪下来，给云哥磕头！”易川冷冷的看向彭东来。
　　“磕头！？”彭东来一时之间无法接受。
　　如果他还是以前的那个小混混，磕头自然是无所谓的事情，可是他当了这么久的人上人，卑躬屈膝的，从来都是别人，而不是他自己，突然要让他给别人磕头道歉，却是让他无比的为难。
　　“易先生，他到底是谁啊，有必要这么怕他吗？”彭东来满心都是委屈，忍不住叫道。
　　“放肆！”
　　易川气的嘴唇哆嗦，这个混蛋，压根就不知道自己所面对的是什么样的人物。
　　“算了，不用磕头了。”
　　就在这个时候，云飞却是突然开口。
　　彭东来松了一口气，看来这个人也不打算做的太过分。
　　可是易川，却有一种不想的预感，他脸色大变。
　　“云哥，您想要做什么？”
　　“刚刚，我亲口说过，如果他再敢废话，就让他消失。”云飞轻笑一声:“而他，废话已经有些多了。”
　　“消失？”
　　彭东来的火气终于冒了出来，他非常狼狈，七窍出血，可还是爬了起来。
　　“这里这么多人亲眼看着，你还敢杀我？”
　　他就不信这个邪！
　　有易先生罩着，有这么多上流社会的人看着，在公共场合，他堂堂天盛财团的代表，谁敢杀他？
　　“哦。”云飞看了他一眼，便转过头去。
　　只有易川知道事情的严重性。
　　他不想彭东来死，这个人虽然混蛋，但是过去，的确帮过他大忙，所以他还是想要努力保下这个人。
　　“云哥，您能不能给我个面子，我让他给你赔礼道歉，实在不行，打断他的腿，给他留条命吧，我……”
　　然而云飞却打断了他。
　　“晚了。”
　　易川脸色大变，猛地回头。
　　果然，彭东来已经直挺挺的倒下。
　　直到死，他脸上还挂着不信之色，只是眼里的神彩，却渐渐的消失。
　　所有人都不寒而栗。
　　只是看了一眼，就死了？

第三百零九章 登门道歉（中）
　　对于云飞来说，彭东来根本没有让他正视的资格，他连易川都没有放在眼里，更何况区区一个小喽啰呢？
　　如果他想的话，可以有一万种方法让他生不如死，可是，云飞却不愿意弄那么复杂了。
　　这种蝼蚁，看不惯了，随手踩死便是，何须多言？
　　易川看着云飞，几次张嘴，几次合拢，想要说话，却又说不出口。
　　这个时候的他内心是很憋屈的，彭东来过去对他有过救命之恩，那时候他被仇家追杀，几乎丧命……得到拯救后，他便许下承诺，要保彭东来这辈子荣华富贵。
　　他信守承诺，哪怕彭东来做了很多狗屁倒灶的事情，他也睁一只眼闭一只眼，说到底，易川也并不觉得俗世间的事情能造成什么影响。
　　弄死几个人，花点钱，玩几个女人罢了，算的上什么大事么？
　　可是，他的纵容，却是让彭东来丢掉了性命。
　　这一刻，他很后悔，也很恼怒，云飞居然真的一点面子都不给他，这让他有些下不来台。
　　彭东来死了！
　　所有人都不敢相信这个结果，他们看着倒在地上的彭东来，宁愿相信他会过一段时间自己爬起来说是开了个玩笑，也不愿意相信他已经死了。
　　可是，他终究没有爬起，尸体渐渐的冰凉，眼神彻底的失去了神彩。
　　“当着这么多人的面，直接杀人！”
　　“他究竟是什么来头啊，竟然有这种胆色！”
　　“我更关心的是，彭东来究竟是怎么死的？只是被看了一眼，就没命了？”
　　众人不敢说话，内心泛着嘀咕，他们的眼神，惊惧的打量着云飞，仿佛他不是一个人，而是一个从深渊中爬出的魔王。
　　感受着众人的注视，云飞抬起头，目光扫向众人。
　　所有被他目光触及到的人，脸色苍白，纷纷低下了头，那几个出言嘲讽过张云璐的，更是两腿酥软，像是苗条一样，好不容易才能维持着平衡。
　　而李局，却是彻彻底底的昏死了过去，他的裤子底下，已经湿了一片，散发出一股难闻的味道……
　　云飞的所作所为，让所有人都对他恐惧万分。
　　一个敢在这种场合，直接杀人的凶狠存在，换做是任何人，都会非常忌惮。
　　“从今天开始，她跟你们的合约解除。”云飞看向郑少云。
　　郑胖子恐惧之余，本来还在盘算，能不能从中捞到好处。
　　张云璐竟然有这么逆天的后台，或许他也可以搭着这条线，抱上云飞的大腿，然而，这一句问话，却是让他脸色一僵。
　　“这……”他很为难的看着张云璐。
　　公司也不知道花费了多少金钱，资源，才将张云璐捧到现在的一姐位置，突然间要拱手让人，这怎么能甘心呢？
　　张云璐在他眼中，不是一个普通的人，而是一颗摇钱树啊。
　　“你不愿意？”云飞好奇问道。
　　郑少云打了个激灵，突然间反应过来，自己在和什么样的存在说话，他点头如捣蒜，连忙说道。
　　“我愿意，我愿意！”
　　而张云璐，却是深吸一口气，脸上露出潮红之色。
　　她这是兴奋的，过去签下经纪长约，其中有许多霸王条款，比如说开演唱会，基本上马不停蹄，走遍了全国各地，累的她脚不沾地，每天睡眠时间不到三小时……
　　她本以为，自己这辈子可能都逃脱不了公司的掌控，却未曾想到，云飞只用了一句话，就让她脱离苦海。
　　“很好。”云飞的目光挪开。
　　郑少云一屁股坐倒在地，汗如雨下，方才云飞盯着他的时候，犹如泰山压顶，几乎要窒息了。
　　“我们走吧。”云飞往前走去。
　　师婉儿和张云璐乖巧的跟在后边。
　　方玉，宁海，安然三人对视一眼，咬了咬牙，也追了上去。
　　至于其他的富豪，名流，望着逐渐远去的云飞，终于松了一口气。
　　“这个魔王，总算是离开了！”
　　“此人太可怕了，一言不合就要人性命，以后谁敢招惹他？”
　　“最怕的就是这种不讲规矩的人啊！”
　　许多人心有余悸，尤其是之前嘲讽张云璐的人们，更是一阵后怕。
　　如果云飞想要针对他们，这个时候，只怕他们也是死人了，想想这个可能，他们就情不自禁的打冷战。
　　别说是上流社会了，就是普通人发生矛盾，也不会轻易要人性命，许多人说，我要弄死你，并不是真的，而只是一句威胁的言语，或者是气话罢了。
　　可是云飞，却是说弄死你，就真的弄死了彭东来。
　　听着众人的言语，易川脸色不太好看。
　　“易先生，彭总就这么死了吗？”
　　有人注意到他的脸色，小心翼翼的问道。
　　“那还能怎么样？”易川没好气的说道:“死了就是白死，全怪他自己！”
　　说完，他甩手离开。
　　却是一秒钟都不想在这里久留，一来是因为丢人，二来，则是他需要尽快和秦大师商量，今日发生的事情，很有必要让师尊知道。
　　明珠大厦外，云飞几人站在一起。
　　“云哥哥，不会有事吗？”师婉儿多多少少有些担忧，眨巴着大眼睛询问。
　　“无妨。”云飞露出微笑，摸了摸她的脑袋:“你忘记今天的事情吧，不需要多想，已经很晚了，有人送你回去吗？”
　　“有有有！”
　　方玉连忙说道:“婉儿现在寄宿在我家里，我们是好姐妹，待会儿我爸就回派车过来。”
　　“那就好。”
　　云飞点了点头。
　　却是看也没有看方玉一眼，边上的安然这个时候变得有些黯然，她清楚，错过了和云飞成为朋友的机会，恐怕会让她后悔一辈子。
　　而宁海，素来八面玲珑的他，大脑飞速运转，想着和云飞交谈的话题，可是话到嘴边，却又没有勇气说出。
　　“唉……”
　　千言万语，最终只化作一声叹息。
　　不多时，方玉父亲派车过来。
　　几人上车，师婉儿依依不舍的对他挥手。
　　看着汽车远去，云飞看向边上忐忑的张云璐，说道:“先给你找个酒店休息吧。”
　　“今天的事情，不会闹大吗？”
　　张云璐憋了很久，还是询问道。
　　彭东来可不是个小角色，说死就死了，还不塌了半边天？
　　明珠酒会那么多人，也有记者存在，关系到她这个话题性满满的天后，只怕是不需要多久便会闹得沸沸扬扬了。
　　“易川不会让这件事情发酵的。”
　　云飞却是丝毫没有顾虑。
　　“去酒店吧。”
　　张云璐点了点头，随着云飞往酒店走去。
　　……
　　大概一个小时后，五星级酒店的总统套房中，传来秦大师愤怒的声音。
　　“什么？你居然与云飞交恶了？”
　　“师尊明鉴，弟子哪有跟他交恶啊？”易川一脸苦笑，委屈说道:“他杀死了彭东来，我一句话都没说，生生咽下了这口气。”
　　“你不咽下这口气又能如何？”
　　秦大师反问一句，他冷哼一声，说道。
　　“在我看来，你这分明就是态度不对，你一声不吭，说明你心中有怨气！”
　　“可是，你凭什么有怨气？彭东来不该死吗？如果换做是老夫，当时定然会说杀得好！”
　　“师尊……”易川一脸郁闷。
　　如果这样的话，他算是什么人了？
　　自己的手下被人杀了，自己还要赞叹？
　　“落后就要挨打，挨打就要立正，这是俗世的一句谚语，说的很有道理。”秦大师语重心长的说道:“云飞早已今非昔比，别说他杀个彭东来，就算是杀了你，老夫又能多说什么呢？”
　　“在他面前，你没有任何优势可言。”
　　“你以为自己的姿态已经很低了，但在我看来，却远远不足！”
　　闻言，易川陷入久久的沉默。
　　终于，他叹息一声，说道。
　　“那么师尊，接下来该怎么做？”
　　“先封锁消息，不要让那些人胡言乱语。”秦大师起身，严肃说道:“三日之后，老夫亲自拜会云飞，登门道歉！”

第三百一十章 登门道歉（下）
　　彭东来的死，对于普通人来说并没有引起丝毫波动，依然过着自己原本的生活，但是在上流社会中，却是掀起了惊涛骇浪。
　　从东州初来乍到的云飞，以这种蛮横霸道的方式，突然之间挤进了……不，应该是践踏了他们的圈子。
　　有关于云飞的消息，在一天内疯狂流传。
　　“东州少年圣尊……”
　　“东州武道界第一人！”
　　“真正的过江猛龙，无法招惹的大人物！”
　　暗流汹涌，越来越多的人关注到了云飞，深深的记住了他。
　　可是云飞自己，却优哉游哉的在人大当着自己的教授。
　　他也没有闲着，偶尔和聂教授走动走动，讨论一些问题，其他时候，也都是握着灵石在修炼。
　　“可惜我实力还不足够，不然或许可以炼制一把真正属于自己的法宝……”云飞喝了一口钱小娟给他泡的热茶，舒舒服服的躺在老板椅上，眯着眼睛思考问题。
　　他身上的奇宝不少，少量息壤，以及一块天雷木，以天雷木为法宝胚胎，息壤为材料，再寻找其他一些天材地宝，便可以炼制法宝了。
　　法宝的层级比灵器要高，如果说灵器只是通灵之器，那么法宝，甚至都有了自主意识。
　　它们甚至会思考，会自己选择主人。
　　当然，法宝的威力，也是呈几何倍数的增加，拥有着排山倒海，惊天动地的恐怖威力。
　　只可惜，空有宝物在身，但云飞却暂时没有力量炼制，这让他多多少少有些难受。
　　“云教授，有人要见你。”钱小娟敲了敲门，然后走了进来。
　　“哦？”云飞问道:“是谁。”
　　“当然是你姐我了！”江红鲤从后面跳出来，直接将自己的背包丢到云飞的怀里，双手叉腰，打量着整间办公室，眼中露出惊奇之色。
　　“你倒是瞒我瞒的够深的，竟然不知不觉在人大混上了教授的职位。”
　　“快跟姐说说，你给人聂教授灌了什么迷魂药？”
　　云飞起身，无奈笑道。
　　“在我看来这就是一件小事，没必要跟你说而已，并不是刻意要隐瞒。”
　　闻言，江红鲤翻了个白眼。
　　云飞这话，听起来像是托辞，可实际上她知道，这其实是实话。
　　云飞多多少少有些目空一切的味道，这个教授的职位，对于他来说的确不算什么。
　　“行行行，算你厉害。”江红鲤跳过了这个话题，摆了摆手，说道:“我有个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”
　　“先说好消息吧。”云飞微笑说道。
　　江红鲤看似轻松，可他看得出来，自家表姐心里头装着事呢。
　　“好消息就是我的公司终于弄好了，连打广告的事情都搞定了。”江红鲤兴奋说道。
　　“那我岂不是有的累了？”云飞苦着脸，这可不是什么好消息。
　　江红鲤张牙舞爪的扑了上来，屁股坐在云飞腿上，两只手揪着他的耳朵，恶狠狠的说道。
　　“你还知道啊，我的公司都要运营了，答应我的驻颜丹呢？什么时候送过来，第一批少说我也要一百颗！”
　　“行行行，一百颗。”云飞与她贴的近，一边轻嗅着江红鲤淡淡的体香，一边说道:“马上洛建国的拍卖公司也要运营了，第一次拍卖会就在后天开始，到时候我还要回东州一趟，在拍卖会上，我会拿出驻颜丹，帮你打响名气。”
　　“那还不错。”江红鲤满意的点了点头，终于放过了云飞，不过却没有打算从他身上下来的意思，小屁股挪动着，坐的更稳当了，她笑意收敛，犹豫了一阵子，说道:“坏消息就是，有个人要见你。”
　　“是云承业吧。”云飞神念随便一扫，便知道走廊上有人在等待。
　　“果然瞒不过你。”江红鲤也不意外，叹息说道:“你们毕竟是父子，上次我跟你提过他找你有重要的事情谈，可是你没有理会，现在他亲自找了过来，我于心不忍，带他过来，你不会生气吧。”
　　“这算不上什么坏消息。”云飞并不在乎败家子的父亲，云家在他的记忆中，也几乎要被遗忘，他笑了笑，说道:“让他进来吧。”
　　江红鲤惊喜的点了点头，她没有想到云飞这么好说话，在她的设想中，二人的父子隔阂应该很深才对。
　　“那我去叫他。”江红鲤起身，朝外走去。
　　佳人已去，仍有余香。
　　钱小娟倒了一杯茶，放在办公桌的对面，也悄然退了出去。
　　不多时，云承业一个人走了进来。
　　相比于过去，现在的他仿佛苍老的二十岁。
　　短短几个月，他却已经满头白发，脸上遍布皱褶。
　　云飞淡淡的瞥了一眼，发现他眼中满是疲惫，布满了血丝。
　　“喝杯水吧。”云飞平静说道。
　　云承业没有动弹，他打量着云飞，眼神复杂。
　　从自己决定来找云飞，到进入江汉市，站在亲生儿子跟前，足足用去了两天的时间。
　　这两天，他不是没有尝试过消息，可是每当自己闭上眼睛，他的脑海中都会不断浮现出那一日将云飞逐出云家的画面。
　　其实，这样的日子已经持续很久了。
　　“你还是不是我的儿子？”他抬起头，有些不确定的味道。
　　从他的眼眸之中，云飞看到了忐忑，不安，以及些许的敬畏。
　　这种神情，却是让云飞心中也有些酸楚。
　　他眉头皱起，这只怕又是身体原主人的一些烙印在作怪了。
　　自己来到地球后，性情其实被改变了许多，少了几分冷漠，多了几分人性，而这，却还是要感谢败家子。
　　“我和过去的那个自己，已经完全不一样了。”云飞思索少许，说道:“但我的身体里，的确还流淌着你的血。”
　　这是他所能给出的最好解释。
　　云承业闻言，坐了下来。
　　“我很开心，至少你还承认自己是我儿子。”
　　“不瞒你说，我知道了你离开云家后的所作所为，我几乎有一种直觉，你已经不再是我的儿子了。”
　　“云飞，是我看着长大的，他是什么样子，没有人比我更清楚。”
　　云承业深吸口气，眼中闪烁着浓浓的挣扎。
　　“那一日，我将你赶出家族，看似绝情，其实我何尝不知道，你其实是被冤枉的呢？”
　　“但，又有什么办法，你那么没用，那么荒唐，脑子里只有声色犬马，你怎么和你二叔斗，怎么和你堂弟斗？我赶你走，其实是为了保护你！”
　　“可我没有想到，你这一次离开，却是困龙升天，眨眼睛，就已经成为了令人仰望的存在。”
　　说到这的时候，他并没有多少喜悦，而是满心的苦楚。
　　云飞的名气越来越大，本事也越来越大，而云家，则是越来越惨。
　　无数人嘲笑，那些都不重要，真正让云家人痛苦的是，云家出了一头真龙，已经扶摇九天，却和他们没有丝毫干系。
　　本该以子为荣的张承业，也感觉不到多少骄傲，反而更多的则是耻辱感。
　　他作为一个父亲，连自己的儿子都没有准确的认知。
　　“你到底想说什么？”
　　云飞任凭败家子的父亲将一些憋着的话吐露干净，之后，才淡淡询问。
　　过去的事情，他其实未尝看不出来。
　　但云承业所谓的保护，却是不成立的，事实上，赶败家子离开，就是放弃。
　　他应该很清楚，败家子没有在社会上生存的能力，过去得罪的那些人，会让他死无葬身之地！
　　云承业看着一脸平静的云飞，轻叹了口气。
　　果然，并没有办法用情感来打动他。
　　“我这次来，有两个目的，第一，是你的哥哥的遗体已经被火化了，听说是你带回来的，我感谢你。”
　　云承业深吸口气，继续说道。
　　“第二，则是我要揭露，你真正的身世！”

第三百一十一章 密藏（上）
　　“你不是我亲生父亲？”
　　江红鲤偶尔也看一些韩剧，云飞受她熏陶，下意识的就想到了这方面。
　　这种狗血剧情，难不成会发生在他身上？
　　正要喝水的云承业，一口水呛到自己，好久没有缓过来。
　　“我当然是！”
　　“那是什么意思？”云飞露出好奇之色。
　　“当初你有没有从你哥的遗体上拿到一枚玉佩？”云承业神色严肃，询问道。
　　“有。”云飞从储物袋之中取出玉佩，放在桌子上。
　　那一日诛杀了邪神后，云飞便得到了这枚龙形玉佩，直觉告诉他，玉佩之中或许隐藏着了不得的秘密，所以他便一直留在储物袋里。
　　“果然是它……”
　　云承业颤巍巍的伸出手，摩挲着龙形玉佩，眼中竟然泛出泪光。
　　“你对你母亲还有映像么？”
　　闻言，云飞摇了摇头。
　　败家子的记忆之中，并没有太多母亲的画面。
　　“也是，她离开的太早了。”
　　云承业顿了顿，说出了一句让云飞有些惊讶的话来:“你母亲，是一个修行者！”
　　“什么？”
　　云飞一怔，头一回有些动容。
　　“没错，在外人看来，她是江家的女儿，我娶了她，是在江家明媒正娶的，可实际上呢，并不是这样。”云承业眼中露出回忆之色，说出了那一段不为人知的往事。
　　云飞的母亲叫做青鱼。
　　本是楚州的修行者，因为受到仇敌追杀，所以逃窜到了东州，重伤之时，被云承业所救。
　　二人生了情愫，自然走到了一起。
　　当时的江家与云家交情极好，为了掩盖青鱼原本的身份，便让江家的老爷子认了她当义女，对外说是亲生女儿，海外读书，近期才回来。
　　除却江家的直系亲属，很多人都不知道这件事情。
　　于是才有了云承业的明媒正娶，二人结婚后，的确过了一段安稳日子，并且还有了两个孩子。
　　可惜好景不长，刚刚生下云飞不久，青鱼的身份就被仇家发现，远赴东州要将她捉走。
　　那个时候，云飞还很幼小。
　　为了不牵连丈夫和儿子，青鱼离开云家，再也没有了音讯。
　　毫无疑问，应该是已经凶多吉少了。
　　这个故事，说起来倒也是简单，可是说完后，云承业却是已经泪流满面。
　　“居然是这样……”云飞恍然大悟。
　　怪不得青鱼死后，江家也没有追究，选择了古怪的沉默，只有江红鲤一个小女孩，跪在大雨中，想讨要一个说法。
　　原来败家子的母亲根本就不是江家人，只不过同姓罢了。
　　当然，最大的原因，还是他们根本得罪不起青鱼的仇人。
　　“这么说来，我和红鲤没有亲戚关系了？”云飞心念一动，问道。
　　“不错，红鲤是你母亲过去最疼爱的晚辈，连她的名字，都是你母亲取得。”云承业点头，喃喃说道:“当时你母亲抱着江红鲤，为她取下了这个名字。”
　　“她说，自己只是江中的一尾青鱼，所以注定了束缚在江河之中，无法脱身。”
　　“她还说，世人其实都是江中的鱼儿，看似自由自在，实际上却困在一方天地，并没有真正的自由……这个刚出生的孩子，就取名叫红鲤吧，鲤鱼毕竟有跃过龙门的可能。”
　　听了这个说法，云飞沉默了。
　　“这是个奇女子……青鱼的说法，其实很深刻。
　　云飞猜测，她的修为应该不低。
　　只有修为高的修行者，才能有这种感悟，世间本就是一个苦海，而修行者，所求的，便是超脱出去。
　　可惜，这就跟高考一样，千军万马过独木桥，最终成功的，毕竟是少数。
　　“是啊。”云承业叹了口气，将龙形玉佩缓缓推给云飞:“你母亲临走之前，留下了这枚玉佩，她跟我说，假如有一天，两个孩子，若是足够出色，能够站在东州之巅，那么便可以将玉佩交给他。”
　　“从小到大，你哥哥都要比你出色的多，许多人都说他是人中龙凤，我便将玉佩给了他。”
　　“却没有想到，他最终却是死了，而看似荒唐的你，却有了了不起的成就。”
　　云飞再次抚摸玉佩，感受着其中精纯的灵力。
　　真没有想到，败家子的身世还有这样的隐情。
　　“如果我所料不错，你应该也成了修行者吧？”云承业忽然发问。
　　“你怎么知道？”云飞把玩着玉佩，诧异问道。
　　“因为除了修行者的力量，不可能让你从一个废物，突然间变成了东州第一人！”云承业笃定说道。
　　“没错，我的确是修行者！”
　　云飞点了点头。
　　“那么你的本事，应该是你母亲教给你的吧！”云承业忽然激动了起来。
　　“我母亲？”云飞皱眉:“不是。”
　　“这怎么可能？”云承业起身，眼中满是不信之色。
　　“我冥思苦想，终于找到了原因，你能有今天的成就，一定是青鱼回来了，她知道你被赶出了家门，所以教给了你本事，让你一飞冲天！”
　　“她怨恨我没有照顾好你们兄弟两，所以躲起来不肯见我对不对？”
　　听了这话，云飞却是哭笑不得。
　　他看着有些癫狂的云承业，却是能够理解他的情绪。
　　站在他的角度上，这的确是最合理的解释了。
　　青鱼回归，看到自己的儿子被赶出家门，于是培养他，让他成为东州第一人……
　　这个剧本，听起来合情合理。
　　可是，事情偏偏不是这样。
　　“你冷静一下。”云飞挥了挥手，一股清凉之气，浇灭了云承业的躁动。
　　“我可以向你保证，母亲并没有回来，我之所以能有今日的能耐，那是另有隐情。”
　　“当真吗？”云承业明显很失望。
　　“嗯。”
　　云飞点头。
　　云承业双手捂着脸，沉默了好久，之后才端起茶水，一口喝干。
　　他的眼窝更深了，整个人的精气神，似乎变得更加萎靡。
　　“对不起，我还以为是你母亲回来了，所以……”
　　“无妨。”云飞淡淡说道。
　　“你有今天，和你母亲没有关系，可是别人不会这么想的。”云承业叹了一口气，眼中露出几分担忧之色:“这段时间，有些奇怪的人在云家出现，到处打听你的消息。”
　　“他们有些人的面孔，我还记得，正是到处你母亲出事之前，出现在云家附近的人！”
　　“哦？”云飞眼中露出玩味之色:“这么说，那一批人又来了？”
　　“你的名头太大，已经引起了轰动，越来越多的人注意到了云家，那些人找上来，也是正常，他们一定以为，你得到青鱼留下来的密藏！”云承业严肃说道。
　　“密藏？”
　　“没错，青鱼临走之前曾经说过，这枚龙形玉佩之中，隐藏着一件稀世奇珍，是所有修行者都梦寐以求的东西，而她正是因为得到了玉佩，才会被人追杀！”
　　云承业顿了顿，继续说道。
　　“他们一定会认为，你得到了玉佩中的密藏，所以才会有今天，所以陆续上门，打探你的消息，你要小心了！”
　　原来如此。
　　云飞点头，他终于明白，云承业亲自登门，要和他说的重要事情，其实是此事。
　　在他心中，的确还是有父子情感在的。
　　“后天，我会回东州，到时候，我会回家族一趟。“云飞沉吟少许，缓缓说道。
　　“真的？”云承业先是难以置信，继而露出狂喜之色。
　　这个消息，对于低迷的云家来说，无疑是一阵强心剂！
　　“没错。”云飞也站起身子，看着窗外的校园，眼中露出玩味之色:“至于那些人，若是不来也罢，倘若他们真的敢来，那么我也不介意，为母亲报仇，顺便弄清楚，这枚龙形玉佩，究竟有什么秘密！”

第三百一十二章 密藏（中）
　　江汉市凯旋大酒店，园林建筑，游泳池，高尔夫球场，应有尽有。
　　此刻，就在高尔夫球场上，一个年轻男子，轻轻的挥动球杆。
　　随着清脆的声响，高尔夫球应声而起，最终稳稳的进洞。
　　“云先生，您真是运动方面的天才，刚刚学习了十分钟，就已经有了这种水平，我看那些打锦标赛的选手都没有你厉害。”张云璐由衷的赞叹道。
　　戴着白色遮阳帽的云飞微微一笑，将球杆交给张云璐。
　　听说高尔夫球是一种上流社会疯狂追捧的运动，云飞应张云璐的邀请，便来试了试，只可惜，以他的实力来说，任何运动在他眼中都显得过于简单了些，完全体会不到本该有的乐趣。
　　他背着双手，往前走去。
　　张云璐望着他的背影，眼中有几分敬畏之色。
　　自从和原来的经纪公司解约后，她的老板，就变成了云飞。
　　这是心照不宣的事情，说起来，她还欠了云飞二十亿呢，这笔天文数字，每当想想，她都觉得遥遥无期。
　　“你父亲，已经送到静海了吗？”云飞淡淡问道。
　　“嗯，您昨天说完后，就已经连夜送了过去，两小时前刚到，正在酒店休息。”张云璐眼中露出感激之色。
　　不谈其他，云飞救过她两次，这大恩大德，她是铭记在心的。
　　除此之外，云飞更是答应救她病重的父亲，张云璐丝毫不怀疑，只要云先生肯出手，那么她父亲的病情，一定可以迎刃而解。
　　“很好，准备一下吧，我们下午也赶往静海市。”云飞点了点头，说道。
　　“我们也去？您不是说要拍戏吗？”张云璐有些惊讶。
　　“没错，拍戏。”云飞眼中露出感兴趣之色:“你还欠我二十亿呢，只好通过拍电影来还钱了。”
　　对于还钱，张云璐没有意见，她反正听云飞的安排便是。
　　之前云飞说过，有办法让她在短时间内把钱还清，她本来还在琢磨，究竟怎么样才可以做到？
　　如今一听，却是拍电影？
　　“云先生，您可能有些误会，虽然这些年的电影票房都很爆炸，动不动就在十亿以上，可是票房并不等于纯粹的利润，院线分成，投资分成，演员片酬等等，去除掉这些，也没有多少钱了。”张云璐苦笑一声。
　　“那不过是他们的票房不够高。”
　　云飞轻笑一声，问道。
　　“现在华夏最高的票房是多少？”
　　“五十多亿，由姜华导演在去年所拍摄的贺岁大片《宗师》所创造。”对于娱乐圈的事情，张云璐自然很了解，继续说道:“这部电影，比好莱坞的特效大片也不遑多让，是华夏电影史上最成功的商业片，姜华也因为这部电影，成为了华夏第一导演，据说续集《宗师2》也即将要拍摄了，正在招演员呢。”
　　“本来，女主角很有可能是我的，经纪公司正在和他们谈判，可谁能想到，我们提前解约了，自然也就失去了这个机会。”说起来，张云璐还有些遗憾。
　　《宗师》系列摆明了将会是赚大钱的电影，虽然是没有什么内涵的商业片，但是吸引眼球，是市场经济的典范，能参演电影的人，身价都会得到成倍的增长，姜华之所以相中了张云璐，也是因为她人气高，有话题性，可以说，两者如果能凑在一起，简直是强强联合，超越第一部的票房，不在话下！
　　“无妨。”云飞想了想，说道:“既然他的电影能卖五十亿，那么我的电影，就能卖一百亿！”
　　一百亿？
　　张云璐一愣，继而哭笑不得。
　　“云先生，您没有开玩笑吧？”
　　虽然说华夏市场已经足够爆炸了，但是一百亿啊，绝对是个不敢想象的天文数字。
　　张云璐丝毫不质疑云飞的本事，在他眼中，云飞几乎是天底下本事最大的人了。
　　可是他不过是一个人，又岂能操纵华夏老百姓呢？
　　“有什么问题么？”云飞好奇问道。
　　“拍电影首先要有剧本，有导演，有一流的拍摄团队，其次才是演员，还要做好宣传，制订档期，一部成功的电影，需要的是几百个人的努力才可以啊。”张云璐也不好直接泼冷水，委婉说道:“而且，就算是卖了一百亿，层层克扣下来，我也不可能赚二十亿啊！”
　　她只是一个演员，好莱坞巨星的片酬不过也就千万美元，她还达不到这个级别，更别说惊人的二十亿了。
　　“谁说我的目标只是一百亿。”
　　云飞摇了摇头，却是很有自信。
　　“国内市场一百亿，不还是有国外市场吗？如果全球大卖的话，一部电影就能赚几百亿。”
　　“你说的是美金？”张云璐嘴巴云成o型。
　　云飞点了点头。
　　她几乎懵了，望着云飞，苦笑不断。
　　这个云先生啊，虽然自己近乎于无敌，但是对于电影正是一窍不通，云口就要赚几百亿白金，这又不是过家家？怎么可能办得到呢？
　　好莱坞最出名的几个系列电影，也都是靠多年的口碑积累，票房爆炸，实体周边，延伸版权等等东西，才赚了这么多钱。
　　云飞呢？恐怕只是一拍脑门决定拍电影，连个剧本都没有，竟然就敢夸下海口。
　　只是他实在是太自信了，在云飞面前，张云璐也不敢多说什么，但这并不影响她有些悲哀的想道。
　　“这部电影，八成是要扑街了吧，到时候对我的人气也有影响，不过无所谓了，我现在几乎是卖身给他了，随便他怎么折腾吧……”
　　心里头，她根本不抱任何期待。
　　云飞瞥了她一眼，多少也猜出了云天后的心思。
　　不过，他却是并不在意的。
　　人们喜欢看大片，喜欢看高级特效，喜欢看刺激的电影……那么，又有什么大片的特效比得上修行者的真正厮杀呢？
　　还原一个真实的修真世界，只怕是要引爆全球，对此，云飞有绝对的自信。
　　……
　　下午，从江汉市飞到静海的飞机上，下来了一大票人。
　　在接机厅，大量的记者簇拥。
　　张云璐戴着一副墨镜，头发披散，嘴唇上涂着粉色的唇彩，穿着一身时髦的打扮，脚下踩着高跟鞋，露出可爱的脚趾头，高挑的身材显露无疑，每一步都走的充满了女神范。
　　“云天后来了！”
　　“她果然来了静海，听说她要参加一部大制作电影！”
　　“可是静海市有什么大制作呢？完全没有听到消息啊？”
　　记者们如同嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而上。
　　张云璐已经习惯了这种场合，她在镁铝灯的闪烁下，有条不紊的回答记者的问题。
　　她身边的助理团队，都是她自己找来的。
　　在圈子里混了这么多年，这点小事情她还是能够办到的，虽然对云飞的新电影她没有任何期待，但还是让助理放出了消息，先开始炒作着，起码让人们的期待值上升，不然的话，影迷们都不知道有这部电影，那岂不是扑街定了？
　　好歹也要挣扎一下吧？
　　虽然这个挣扎，大概率没有什么作用。
　　没有人注意到，在云天后的团队后边，一个毫不起眼的年轻男子，走了过去。
　　这自然是云飞，他打了一辆车，也没有多想什么，而是直接回到了云家。
　　云家在静海市是很出名的，司机轻车熟路，没有多久，便把云飞带到了地方。
　　到了云家门口，望着熟悉的围墙，大门，云飞心中也有些感慨。
　　自己和败家子的人生，已经彻底的融合在了一起，如果说云家在他心中毫无分量，自然是骗人的。
　　“咦，似乎有客人？”
　　云飞神念一扫，却是露出了古怪之色。

第三百一十三章 密藏（下）
　　云家发迹在败家子爷爷的那一辈。
　　在那个特殊的年代，大家的日子都不好过，但是贫苦，往往也代表着机遇。
　　败家子的爷爷自微末中崛起，白手起家，走南闯北，创立了云家的偌大基业。
　　静海市，在很多年前，远没有这么大，这么繁荣，多年来，经过建设，才有了今天的规模。
　　而原本云家所居住的村落，也盖上了小洋房，日子过得越来越好，后来小洋房也拆了，变成了阁楼，别墅，以及欧式建筑等等……
　　败家子的记忆和情感，犹如细流一般，涌入云飞的心田。
　　云家大厅之中。
　　云承业坐在主位，两侧都是云家的长辈。
　　有二叔云承安，也有他的儿子云远，还有其他旁支的亲戚。
　　相比于过去，云承安早就没有了意气风发，他的头发也白了一半，脸上都是褶子，给人一种有气无力的感觉。
　　而正值壮年的云远，也变得沉默寡言了起来，每天失魂落魄，经常一动不动的发呆。
　　人们都知道，这其中的原因是什么。
　　云家出龙了啊！
　　那个弃少云飞，一飞冲天，已经不可企及了。
　　但这，和他们没有任何关系。
　　一人得道，鸡犬升天的好事没有发生在云家……云承安父子的压力可想而知有多大，当初是他们构陷云飞，将他逐出家门，如今云飞变成了云仙师，他们自然要被云家人敌视，戳脊梁骨。
　　云承业没有心思管理家族事务，云承安父子失魂落魄，早就失去了威信，整日将自己关在房间里，惶惶不可终日。
　　其他的亲戚们，也互相不来往，整个云家，都处在一种支离破碎的形势之中。
　　像是今天这种所有人齐聚一堂的场景，已经很久没有出现过了。
　　“这么多年过去了，你们还不肯放过云家么？”云承业看着大厅里站着的两个人，长叹一声。
　　二人都是老者，左边一身白衣，右边一身黑衣。
　　他们年纪看起来很大，头发已经雪白，腰身也微微佝偻，手上持着一把龙头拐杖。
　　倘若不是衣服不同，二人站在一起，根本无法分辨他们的身份。
　　因为他们是孪生兄弟，长的一模一样。
　　“云家主，你要知道，我们兄弟二人，并没有要对付云家的意思。”黑衣老者手掌一翻，轻蔑说道:“如果说我们想要让云家覆灭，早在十几年前，云家就已经消失了，这件事情对我们轻而易举。”
　　“不过，我们家族却是有规定，不能轻易对世俗之人出手，所以我们兄弟两，只是针对那个贱女人，却对你们秋毫无犯！”白衣老者淡淡说道。
　　闻言，云承业沉默了。
　　实力弱小，生杀大权都在他人手中，他又能多说什么呢？
　　“既然这样，你们为何还要回来？”云承业务问道。
　　“呵呵，云家主此言怕是明知故问了。”黑长老眼中露出冰冷之色:“十几年前，我们放过了你们一马，就连那贱女人的孽子都没有追究，可你们，却是欺骗了我。”
　　“那个贱女人，到底留下了什么？”
　　“东州新近崛起的云仙师，不要说和你们云家没有关系？”
　　本来一头雾水的云家众人，听了此言，才猛地惊醒。
　　当年的事情，只有少数人知道，他们所知道的消息，也都是捕风捉影的小道消息，并不准确，所以这两个老家伙过来，本来他们也没有什么好惧怕的，因为在很多人眼中，这二人并没有什么可怕。
　　看起来只是两个普通的怪老头嘛，很多人心里头还在腹诽云承业小题大做，如今闻言，才知道事情不妙。
　　“这二人居然是来找云仙师麻烦的！”
　　“云飞那小子，又闯了什么大祸？”
　　“他们究竟是谁啊，连云飞的麻烦都敢找，怕不是疯了？”
　　众人一片哗然。
　　在他们眼中，云飞已经犹如天上的神明，俯瞰人间，威势无穷。
　　什么人敢找二人的麻烦？
　　一时之间，云家众人看两个老者的眼神，就像是看一个疯子！
　　“哼！”
　　白衣老者冷笑一声，手中龙头拐杖轻轻一杵。
　　轰隆隆！
　　整个大厅都剧烈晃动了起来，泥土和灰尘从天花板洒落，墙壁开始坍塌，地板砖开始晃动。
　　“怎么回事？”
　　“地震了吗？”
　　许多人惊慌失措，想要逃跑，却是天旋地转，很难站稳，狼狈的摔倒在地。
　　大概十个呼吸之后，才平息了下来。
　　但这个时候，偌大一个大厅，愣是从地基开始，塌陷了一米左右！
　　许多人跑出去观看，发现大厅和周边的建筑物相比，果然矮了一头。
　　“天哪，他们究竟是什么人……”
　　众人噤若寒蝉，终于意识到，这两个老者是他们招惹不起的存在，也难怪云承业如此郑重招待。
　　“现在你们明白了？”黑衣老者云狂大笑，眼中满是不屑之色:“我只需要跺一跺脚，就可以让你们所有人死无葬身之地！”
　　“那个所谓的云仙师，不过是竖子成名，无知之人胡乱吹嘘罢了，他能有几分本事？”
　　“若他敢出现，三回合内，我会取其性命！”
　　寂静一片，没有人敢出声。
　　很多人冷汗涔涔，心都提到了嗓子眼。
　　白衣老者看向云承业，冷冷说道:“云家主，你是时候给一个合适的说法了，不然，今日我们就要大开杀戒了！”
　　大开杀戒？
　　好几个人眼前一黑，一屁股坐倒在地。
　　主位上的云承业，深吸了一口气，苦涩说道:“二位，云飞崛起，与青鱼真的没有关系。”
　　“胡言乱语！”
　　白衣老者大怒。
　　“当时我们兄弟二人亲自检查过，贱女人的两个儿子，都没有修行的资质，不然你以为我们不会斩草除根？”
　　“可是今天，他竟然一飞冲天，变成了东州的少年圣尊，前些日子，居然还去凤栖州搞风搞雨！”
　　“倘若不是那个贱女人留下的东西起了作用，他怎么会有今天？”
　　云承业苦笑，说道:“可是事情真的不是这样啊，飞儿他是自学成才……”
　　最初云承业的想法跟他们也一样，这样才能解释云飞为何突然间变得这么厉害，可是在父子谈话后，他知道了真相。
　　只是这种话，他可以相信，这两个人怎么可能信？
　　“自学成才？”黑衣老者大怒，眼中露出杀意:“看来你们是不见棺材不掉泪了，好，今日我就灭了你云家满门，改日再去凤栖州，将那个贱种的全身骨头打断，逼问出真相！”
　　杀念一起，整个大厅再次晃动了起来，许多人脸色惨白，露出了绝望之色。
　　“完了！”
　　就在这所有人都以为死期到来的时候，一个平淡的声音，忽然间响起。
　　“好大的口气。”
　　不知何时，云飞已经站在院子里，抱着双臂，好整以暇的看着这一切。
　　“云飞！”
　　“云仙师！”
　　“他竟然来救我们了！”
　　这一刻，许多人先是震惊，继而露出狂喜之色。
　　云承业也是松了一口气。
　　而云承安父子，在最初的喜悦之后，脸上却是浮现出了几分惶恐。
　　再次见面，一切都不同了。
　　云飞缓缓走来，凝视着黑衣老者。
　　“刚刚就是你一口一个贱女人，一口一个贱种，还说要打断我全身骨头是吧？”
　　黑衣老者上下打量着云飞。
　　“是又如何？”
　　“很好。”云飞点了点头，满意说道:“我会以其人之道还治其人之身，把你的全身骨头打断，不过你放心，我不会杀你，因为我也要逼问一些消息。”
　　“哈哈哈！”
　　黑衣老者大笑。
　　“你就是那个贱种吧，竟敢口出这等狂言，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，也好，省的我去凤栖州找你！”

第三百一十四章 神念 (上）
　　“既然知道是我，也敢来送死？”
　　云飞看着二人，露出玩味之色。
　　这两个老家伙，实力说起来倒是也还不错，筑基后期。
　　可是，这对于他来说，着实是有些不够看。
　　“呵，看来你还是很自信的嘛！”白衣老者掰着手指，说道:“灭杀白景腾，斩杀合欢宗少主，反杀阴山老鬼，青羊宫大师兄也死在你的手下，不久之前，你还灭掉了合欢宗，不错，不错，的确是个人物。”
　　越说，他眼中越是流露出兴奋之色。
　　“你也是强悍，就越是说明了那个贱女人留下的东西是何等神奇，小子，我给你个机会，将双龙佩的秘密交出来，或许我们还会给你个机会！”
　　“双龙佩？”云飞看向二人，露出笑容:“原来那玉佩叫做双龙佩啊。”
　　“还在这装蒜！”黑衣长老冷冷说道:“你以为自己已经很强了？无知鼠辈，坐井观天，可听说过我楚州江家的大名？”
　　“不好意思，还真没有听过。”云飞摇了摇头。
　　“没关系，今天之后，你会牢牢的记住江家，因为这会成为你这辈子的噩梦！”黑衣长老露出狰狞笑意:“小子，你恐怕不知道，你的性命，就在我的一念之间！”
　　话音刚落，院落的泥土之中，突然间钻出来几十号人。
　　他们从泥土中钻出，但是身上却没有丝毫尘土，每个人都神色沉凝，气势彪悍，手中持着各类枪械，甚至有大口径的狙j枪！
　　“就凭这些会点土遁之术的废物？”云飞哂笑道。
　　这群人也是修行者，但是修为一般，不过只是练气两三层的样子，但他们却是整齐划一，犹如军队一般，一看就是江家培养出的死士。以这群人的团队协作力来看，围杀筑基修士，也不是太难，但是想要围攻云飞，却是完全不可能。
　　“他们是江家的土神卫，单以修为而言，自然不值一提，但他们所有人都是经过特殊训练，和特种兵一样，团队默契，整齐如一，手中的枪械，更是经过特殊处理的，就算是修行者，也能诛杀！”白衣老者大笑:“你以为我们来此就没有任何准备吗？就是在等你出现，都说云仙师狂妄自大，我就猜到，你就算知道他们隐藏在此，也定然不当一回事，这就进入了我们的陷阱之中！”
　　咔咔咔！
　　拉开枪膛，所有人都瞄准了云飞。
　　一时之间，他处境危险，仿佛下一秒就会被打成碎片。
　　“小子，你不是要打断我的骨头吗？我就在这里等你，有本事你倒是来啊！”黑衣老者讥讽笑道。
　　“哦？是么？”云飞神色平静。
　　江家的确是个强大的家族，竟然还能培养出这种特别的特殊部队，他以为，黑衣老者和白衣老者才是最大的对手，却没有想到，这些看起来毫不起眼的土神卫们，才是真正的杀手锏。
　　“小子，我说过，给你一次机会，老老实实的跟我们回江家，把双龙佩的秘密交出来，家族或许会给你一条生路！”白衣老者眼帘低垂。
　　“如果我不呢？”云飞询问。
　　“那就别怪我们，心狠手辣了。”白衣老者眼帘云开，原来眸子中也已经充满了血丝:“今日不光是你，就连云家，都在劫难逃，要被我们夷为平地！”
　　一言出，也不知道多少人战战兢兢。
　　“大哥，跟他废话什么？”
　　黑衣老者早就按捺不住了，直接下令。
　　“开枪！”
　　早就将云飞锁定的土神卫们，在话音还未落下的时候，就已经扣动了扳机。
　　轰轰轰！
　　三个大口径的弹打了出来，威力无穷，仿佛裹狭着滔天杀意。
　　饶是云飞已经做好了准备，但还是感到了惊奇。
　　他身上灵力涌出，化作一道防护罩，将身体护住。
　　砰砰砰！
　　第一粒子弹，与防护罩碰撞，将蓝色的光罩打的摇摇欲裂。
　　第二粒子弹，直接将光罩打得满是裂痕。
　　第三粒子弹，穿透蓝色光罩，直奔云飞的咽喉而来。
　　云飞瞳孔微微收缩，却是退后半步，手掌在空中一划。
　　这个简单的动作，犹如羚羊挂角一般，无法捉摸，但是却巧妙的卸去了子弹的冲击力，手掌一翻，掌心躺着一枚黄澄澄的子弹。
　　“原来子弹外壳用的是寒铁，怪不得威力这么大。”云飞端详少许，恍然大悟。
　　由寒铁特制而成的子弹的，的确对于修行者有莫大的威胁。
　　要知道寒铁，已经是炼制法器的常规材料了。
　　“贱种，怕了么？”黑衣老者冷笑。
　　“如果你们仅仅只有这种伎俩的话，那所谓的楚州江家，却也不过如此！”云飞摇头说道。
　　“姓云的，你都死到临头了，居然还敢狂妄？”
　　白衣长老脸色阴沉，做出了一个手势。
　　咔咔咔！
　　七个手持大口径狙j枪的男子踏前一步，他们早就瞄准了云飞，手指勾动扳机，直接打出了枪膛里的子弹。
　　就在子弹射出的瞬间，他们却是被强大的后坐力震得连退三步，脸色也微微发白。
　　咻咻咻！
　　七枚子弹爆射而出，要比之前的威胁大上数倍，几乎等于筑基后期修士的全力一击，让云飞有一种心惊肉跳的感觉。
　　“用星辰铁炼制而成的子弹！”
　　云飞心中震惊，这个楚州江家，果然底蕴深厚，连星辰铁也舍得拿出来做子弹。
　　一般的宗门，都会将其看做是珍贵的炼器材料。
　　弹壳之上，还镶嵌了精妙的法阵，杀机锁定云飞，不管他怎么逃窜，都会如同跗骨之蛆一般，紧紧的跟着他。
　　云飞深吸一口气，双手往身前一拢，仿佛聚拢了天地之间的灵气。
　　一时之间，狂风呼啸，卷起无数落叶。
　　落叶纷纷，以极快的速度在他双手之间汇聚，随着云飞的动作，形成了一个巨大的落叶球。
　　“爆！”
　　云飞一拳打出，落叶球呼啸而去。
　　与七枚子弹碰撞，落叶球立即七零八落，纷纷洒洒，被打成了碎片。
　　“可笑啊，居然想要用树叶来抵挡子弹？”
　　黑衣老者不屑大笑。
　　“老二，不对劲！”
　　白衣老者却是脸色大变:“你看！”
　　黑衣老者抬眼，却是看到了让他不可思议的一幕。
　　那已经锁定了云飞的七枚子弹，竟然在击破了落叶球后，像是无头苍蝇一般，在空中盘旋。
　　而云飞，静静的站在原地，一脸的淡然。
　　“你竟然可以将自己的神念分散在树叶上？”
　　二人大惊。
　　“不错。”云飞冷冷一笑:“这种锁定气息的玩意，着实上不得台面。”
　　云飞将神念分裂成无数，附着在每一片叶子上。
　　子弹追随着他的气息，却是陡然间失去了目标，它又没神智，自然无法分辨，依然在空中与那洋洋洒洒的树叶做斗争。
　　“你怎么可能做得到？”黑衣老者难以置信。
　　神念本是一体，强行分裂开来，只会伤到自身。
　　说白了，神念就是心念的升华版，所谓一心二用，一心三用尚可，但是云飞，他却是一心无数用……这简直匪夷所思，只有修行了几百年的老妖怪，对于神念的应用才有可能细致入微到这种程度吧？
　　他们的不解，云飞自然没有义务，更没有心情去解答。
　　他眼中也涌出森冷之意，喃喃说道:“这下，轮到我了！”
　　两个老者，就在话音落下的刹那，感应到了一股可怕的杀念。
　　二人汗毛根根竖起，一股冷气，传遍全身。
　　“不好！”
　　他们猛地回头，才发现云飞不知道何时，已经出现在二人背后。
　　不带一丝烟火气息的手掌，轻飘飘的拍向了他们！
　　“蝼蚁也敢与我争锋？”
　　云飞的声音传入他们耳中。

第三百一十五章 神念（中）
　　“竖子休要猖狂！”
　　“就让老夫来会会你！”
　　两个老者一母同胞，同气连枝，多年来形成了极强的默契，却是同时上前，挥拳迎了上来。
　　拳掌碰撞。
　　轰！
　　一声沉重的闷响在院子中回荡，尘烟滚滚，等到散去之时，众人才发现，方才三人交战之处，已经出现了一个大坑！
　　这个大坑，一眼望去煞是吓人，就算是用挖掘机，也要挖个十来分钟才能成这样。
　　“天哪！”
　　闻名不如见面，云家众人，第一次清楚而深刻的意识到云飞的实力。
　　这个云家弃子，的确是高不可攀，犹如神明一般了。
　　“不堪一击。”
　　云飞背着手，眼中露出失望之色。
　　噗嗤。
　　二人齐齐喷出一口鲜血，看向云飞的眼神中，满满的都是不可思议。
　　“你的灵力怎么可能这么浑厚？”
　　他们是筑基后期，云飞是筑基初期，理论上来说，他们随便一个人就能碾压云飞，可是刚刚比拼灵力，二人联手，竟然还有些艰难，气血攻心，吐出血来。
　　灵力雄厚的不像话，对于神念的应用，更是高明的难以置信……这究竟是哪里冒出来的怪物啊！
　　“不对劲，不对劲，你居然真的没有解开双龙佩的秘密！”
　　白衣长老擦干嘴角血迹，喃喃开口。
　　“哦？现在你信了？”云飞诧异道。
　　“双龙佩虽然说与一桩秘宝息息相关，但是却没有办法让一个年轻人，有这般雄厚的灵力，尤其是对神念的应用，只有时间积累到一定程度，才能达到这种层次，可你才二十多岁，就算是打娘胎里修炼，也绝对不可能，你背后一定有高人指点！”白衣长老大脑飞速运转，推理着事情的真相。
　　高人指点？
　　黑衣长老额头冒出冷汗，能够出云飞这种妖孽弟子，那个幕后高人，又该是什么实力？
　　“所有人，开枪杀了他！”
　　在他眼中，与云飞的仇怨，是与生俱来，不死不休的，根本没有和缓的可能。
　　他现在还年轻，就已经这般强大，如果再过十年，只怕是江家都有覆灭的危险！
　　所以，必须要在他还没有完全成长起来之前，彻底的消灭这个祸患！
　　“砰！”
　　几个大口径的武器齐齐开火，子弹裹狭着恐怖的杀念，爆射而来。
　　然而云飞，却是没有动弹。
　　他定定的站在原地，似乎没有要动弹的意思。
　　子弹封锁他的要害位置，彻底锁定他的气机，本来这些子弹就可以轻易的穿透钢板，防弹衣，甚至是装甲，如今又经过了星辰铁的淬炼，更是威力无穷，让人想想都觉得头皮发麻。
　　就在子弹即将与云飞接触的那一刻，云飞的身子忽然间消失。
　　他的速度极快，几乎等于缩地成寸，眨眼睛就出现在了别处。
　　子弹顺着他原来的方向射出，却是撞向了一处阁楼，连续的轰隆声响起，阁楼都被炸踏了！
　　漫天都是砖瓦木屑，云家人看到这一幕，许多人一屁股坐倒在地，却是近乎于痴呆。
　　仅仅只是武器罢了，可是却跟大炮似得，居然能轰塌一座阁楼？
　　“小心！”
　　院落之中，传出白衣老者惊恐的叫声。
　　“晚了。”
　　云飞的声音随风而来，再出现的时候，却已经是杀入到人群之中。
　　那几个狙击手，脸色大变，就要再次扣动扳机。
　　可是云飞却不会再给他们开第三枪的机会，他身形变化，幻化出一道道残影，眼眸之中金木二气凝聚，恐怖的剑气如同暴雨一般，铺天盖地的席卷而去！
　　咻咻咻！
　　剑光如瀑，刹那间便吞没了狙击手。
　　他们只来得及露出惊惧之色，还不等发出任何声音，做出任何动作，身子就被锐利的剑光切割成碎片，无数剑光透体而出，血雨纷纷，不见人形，只有血肉融入泥土，化作血泥。
　　边上的枪手只觉得一股寒气从脚底直透天灵感，难以形容的冷意让他们情不自禁的打了个哆嗦，抬眼看时，云飞已经踏步而来。
　　众人纷纷举枪，也不管三七二十一，直接开枪。
　　砰砰砰！
　　子弹射出，云飞灵活无比，犹如闲庭散步一般，尽数避开。
　　但这些子弹都有着追踪效果，紧随他而来，云飞也不见紧云，直接冲入人群之中，故意在众人身边擦肩而过。
　　啊！
　　越来越多的人发出惨叫，子弹没有杀死云飞，却杀死了自己。
　　倒下的人浑身都是弹孔，眼里满是不甘。
　　“怎么可能？”
　　黑衣老者难以置信，这些土神卫，可是江家养了多年的死士，围杀过不知道多少声名赫赫的大修士，虽然他们实力一般，可是凭借着手中的武器，却是能够让筑基后期的大修士饮恨！
　　土神卫出道多年，还从来没有吃过今天这种大亏，仅仅只是一个云飞罢了，却是让他们损失惨重。
　　就在他震惊的时候，云飞已经并指为剑，吞吐凌厉剑光，再次斩下七颗头颅。
　　头颅滚滚而落，血流成河。
　　“不行，不能再这样下去了！”白衣长老神色凝重，咬牙说道:“所有人遁地！”
　　土神卫们早就心惊胆战，纵身一跃，却是犹如跳水一般，竟然直接钻入了地底深处。
　　“这些人居然可以飞天遁地？”
　　云家众人惊叹。
　　他们渐渐的也平静了下来，谁都能看得出来，现在云飞占据着绝对的优势。
　　“以为钻到地底，我就奈何不了你们了？”
　　云飞神念一扫，早已清楚这些人的位置。
　　他并指为剑，抬手一划，便是一道剑光从天而降。
　　璀璨的剑光就像是西方神话传说中的圣剑降临一般，直接破开泥土，插入进去。
　　滋滋滋！
　　泥土的裂痕之中，射出一道滚烫的血线。
　　云飞感觉自己就像是在玩打地鼠的游戏，这些土神卫遁入地底，时而出来伺机偷袭，但是却都被他洞察，料敌于先，反而击杀。
　　“啊！”
　　一声惨叫，却是一个人还没有来得及完全遁入，就被云飞拽着头发，从地底拔了出来。
　　他的身子，从空中一分为二，鲜艳的血液四处飘洒。
　　“还有！”
　　云飞嘴角勾勒出一抹残酷的笑容，再次击杀一人。
　　“不要！”
　　“又一个！”
　　黑衣长老和白衣长老早就目瞪口呆，江家的顶级土神卫，在今日居然就要被斩杀干净，在这几十个人身上，云家也不知道投入了多少资源，可今日，却是都要付诸流水了。
　　“还有最后一个！”
　　又是一个土神卫被云飞抓了出来，随手一掌震断心脉。
　　每一个人的死亡，都仿佛重锤砸了一下，两个老者的内心，已经是接近崩溃。
　　哪怕他们擒住了云飞，回归家族，他们也会因为死了太多的土神卫，而被惩罚！
　　可是，这并不代表着，他们就不愿意回到家族。
　　在他们眼中，云飞等同于魔王，宁愿被家族重重责罚，也绝对不能落在云飞手上。
　　他们根本没有任何抵抗的想法，二人对视一眼，却是朝着两个方向，分别逃窜而去。
　　在很多时候，他们都是威震一方的存在，可是今日居然如此狼狈，仓皇遁逃！
　　“想走？”
　　云飞冷笑一声，双眼之中再出放出两道剑光。
　　青帝木皇剑，白帝斩龙剑，两道剑光，一刚一柔，却是后发先至，直接将白衣老者从天空击落，就像是折翼的大鸟一般。
　　然后，云飞眼里露出浓郁的兴致，捡起一柄武器，瞄准已经逃出数百米的黑衣老者，扣动了扳机！
　　轰！
　　子弹直接穿透了他的肩胛骨，黑衣长老同样坠落，倒在了血泊之中。
　　他挣扎着爬起，还想要逃走，可是云飞已经站在了他的面前，眼中露出了戏谑之色。
　　“还记得么？我说过要把你全身骨头打断！”

第三百一十六章 神念（下）
　　二十分钟后，云家庭院已经被收拾的干干净净。
　　那些让人心惊肉跳的尸体，也都处理了。
　　可是方才三人交手所留下的大坑，却是一时半会解决不了，时不时的有人瞄上一眼，然后愈发的惊骇。
　　“您请喝茶。”
　　云家旁支的一个舅妈，端着茶盏恭恭敬敬的递给云飞，只是她眼帘低垂，看也不敢看云飞一眼，两只手不住的颤抖，茶杯和杯盖碰撞，发出当当当的声音。
　　这个舅妈，过去的时候，也对云飞冷声嘲讽过，所以此时，生怕云飞算后账。
　　当仁不让坐在主位上的云飞自然已经忘记他了，接过茶盏，慢条斯理的揭开杯盖。
　　一缕浓郁的茶香散发出来，似乎驱散了空气中的血腥味。
　　噗通，噗通。
　　云承安和云远，直接跪倒了下来，二人匍匐上前，脑袋紧紧贴着地面。
　　他们脸色惨白，身子犹如筛糠一般抖动，惊恐的连一个字都说不出来。
　　“唉……”
　　这一幕，让云家众人也有些于心不忍。
　　怎么说呢，多年来，云承安没有功劳也有苦劳，对于云家的发展，还是做出了不小的贡献。
　　只可惜，他偏偏得罪了云飞，将这个前途无量的云家少主，赶出了家族。
　　这份仇恨，只怕是很难消除啊。
　　没有人敢为他们求情。
　　云飞一只手端着茶杯，另一只手拿着杯盖，轻轻的吹了吹热气，然后慢条斯理的饮茶。
　　父子二人不敢抬头，他们的脑袋上不断的涌出汗水，已经湿透了小片地面。
　　对于这父子二人，云飞并没有太多的恨意。
　　说白了，如果没有他们，败家子就不会死，他也没有这个重生的机会，非要追根溯源，这二人倒还是云飞的恩人。
　　再者，就是江红鲤了。
　　云飞可以不在乎别人，但是却不得不在乎自家表姐的想法。
　　她很明显的，想要让云飞与家族和解。
　　倘若云飞今日将二人诛杀，想要跟云家和解，只怕是不太可能了，众人表面敬畏，但实际上却是会出现一道裂痕，这也是人之常情。
　　想到这，云飞抬起头，看向了坐在主位上的云承业。
　　身为云家家主，却是被弟弟架空，亲生儿子更是被逼着赶出了家门……理论上来说，他的恨意比云飞只多不少，可是从他脸上，却看不出什么快意，反倒是有些紧云和不忍。
　　所有人，都在等待着云飞的答案。
　　“好茶。”
　　云飞微微一笑，品尝着茶水，说道。
　　“起来吧。”
　　二人颤抖的身躯猛地僵住，抬起头，挂满汗水和泪水的面颊上，满是不可思议之色。
　　云承安嘴唇哆嗦，惊恐的眼神深处，渐渐浮现出了喜色。
　　而云远，却是惊呼出声。
　　“二哥！？”
　　云飞将茶杯放下，淡淡说道。
　　“我不杀你们，将来好自为之。”
　　呼！
　　此话一出，云家众人，几乎齐齐松了一口气。
　　云仙师金口开了，自然没有反悔的道理。
　　“多谢云仙师不杀之恩。”
　　父子二人退到一边。
　　他们对视一眼，都有一种劫后余生的感觉。
　　再看云飞之时，只觉得他愈发的高不可攀了。
　　“我当初真是瞎了眼，误把龙凤看成了猪狗，早知今日，何必当初……”云承安心中感慨。
　　云飞的原谅，让他心中压着的大块石头，终于消散，整个人犹如重生一般，死气沉沉的眸子中，重新焕发出了光彩。
　　至于云远，却已经是被悔恨和庆幸填满了心灵。
　　云飞的手段，让他惊悚之余，又觉得高山仰止，这是何等风采？过去的自己，居然妄想与他争锋。
　　“把二人带上来吧。”云飞淡淡开口。
　　“是。”
　　早就有云家人一路小跑着出去，不多时，黑衣老者和白衣老者就被抬了进来。
　　他们的衣衫被鲜血染红，气息萎靡，犹如死狗一般。
　　“云仙师……”白衣老者勉强抬起头，颤抖说道。
　　他是江家的人，多年来，横行霸道，到了何处都被人奉若上宾，何时受过这种苦？他自认为自己也算是一个人物了，但是近日，却输的一败涂地，此刻再也没有之前的优越感，只有满心的恐惧。
　　“现在你们还要捉我回去，将云家灭门吗？”云飞露出玩味之色，问道。
　　这句话从云飞口出说出，只让二人羞愧的无地自容，他们刚才的行为，就像是蚂蚁在威胁大象，简直可笑的很。
　　“云仙师，这一切都是误会，既然你的实力和双龙佩没有关系，那我们就没有必要这么敌对了，你只要放过我们，这件事情就到此为止，不然的话，江家只怕是不会善罢甘……”
　　白衣老者最后一个字还没有说完，就被云飞一巴掌拍飞了出去。
　　他摔出了几十米远，撞到院子里的假山上，吐了一大口血，然后云飞勾了勾手指头，马上有人把他抬了回来。
　　“你如果再敢说一句威胁我的话，我保证会让你形神俱灭！”云飞语气平静，仿佛在说着一件理所当然的小事。
　　白衣老者再也不敢言语，噤若寒蝉。
　　“你想把我们怎么样？”黑衣老者颤声问道。
　　“回答我两个问题，第一，双龙佩究竟是什么？第二，我母亲如今是死是活，她与江家到底有什么关系？”云飞淡淡说道。
　　“你休想！”
　　黑衣老者闻言，忽然间冷笑了两声。
　　“你竟然还想要知道双龙佩的秘密？我告诉你不可能，至于那个贱人，早就已经死的不能再死了！”
　　咔嚓。
　　坐在不远处的云承业，听了这句话后，因为过于激动，而捏碎了椅子把手。
　　云飞眼中露出些许冷意，忽然间一指点出。
　　在他的指尖，涌出一抹森冷的剑光。
　　剑光直接刺入黑衣老者的身体之中，几个呼吸间，就在他全身上下游走了一遍，随之响起的是，是他杀猪般的惨叫。
　　黑衣老者满地翻滚，他的骨头，一寸寸的被的被切割开来，没过多久，浑身骨头便已经碎裂，这种剧痛，几乎深入灵魂，他想要挣扎，却发现自己骨头断了，根本动弹不得，软趴趴的躺在地上，承受着炼狱般的折磨。
　　“你，你好狠的心啊！”白衣老者看到这一幕，心惊肉跳。
　　“你也不肯说么？”云飞嘴角露出一抹残忍的笑意。
　　他再次一指点出，这一回，他的手指尖，涌出一抹绿色的光芒。
　　就在这绿色光芒出现的瞬间，白衣老者几乎感觉自己的伤势都有了恢复的迹象，仿佛万物滋生一般，这一抹绿光中，透着令人惊讶的生命力。
　　“这是什么东西？”
　　未知的东西，才最恐惧。
　　云飞没有解释，一指点在他的额头。
　　绿光直接涌入了他的体内。
　　这一抹绿光，不是其他，正是玄天树的灵力。
　　云飞将其打入到了白衣老者的体内，却是让他的伤势，渐渐的恢复了起来。
　　裂开的伤口，有了愈合的趋势，那些狰狞之处，更是长出了肉芽，重新焕发生机，他的脸色，更是越来越健康，眼看着，似乎就要恢复全盛了……
　　“你到底想要干什么？”可越是这样，白衣老者越是惊恐。
　　“这是天地之间最精纯的木属性灵气，可以帮助你恢复伤势，甚至，提升你的修为，你应该能够感觉得到吧，你的修为，似乎都开始波动了起来……”云飞顿了顿。
　　直到白衣老者露出难以置信之色后，他才继续说道。
　　“抓紧时间享受吧，待会儿，就是这世间最大的痛苦！”
　　他的修为，果然开始增长了起来。
　　干涸的经脉之中，渐渐滋生出新的灵力，并且越来越多，他停顿了多年的修为，竟然隐隐有了突破的架势，但，好景不长，这股灵力，越来越多，将他的经脉填满了之后，还在继续……
　　多余的灵力，反馈到了丹田，不多时，丹田也被填满了，而他自己，则是有一种被撑爆的感觉！
　　“你这个魔鬼！”
　　他眼中涌出前所未有的恐惧之色，脸色惊慌到了极点。
　　这就跟一个水杯装满了水一样，当水超过容量的时候，就会流淌出来，而灵气，却没有这么温和，灵气过量，谁会将一个撑爆的！
　　他的经脉，已经被撑的破碎，四万八千个毛孔，全都变得滚烫，一缕缕殷红的血液，从中渗了出来。
　　“我说！”
　　“你想知道什么，我全都说啊！”
　　几乎是同时，二人争先恐后的叫了起来。

第三百一十七章 下落（上）
　　“你们都肯说了？”云飞露出玩味之色。
　　“我们说，我们老实交代，求求你，放过我们！”
　　二人已经忘记了流泪的滋味，可是现在，却是泪流满面。
　　一个全身骨头被切断，瘫软在地，感受着生命力的流逝，可自己却什么都做不了。
　　另一个却是像气球一般，眼看着就要被撑爆了，死并不可怕，但是这种亲眼看着自己，一步步走向死亡的感觉，却是让他们痛苦到了极致……
　　没有人敢在触犯云飞的威严，他们彻底服气了，这个年轻人，有着和外表不符合的老辣！
　　如果可以，他们倒是希望，能够被云飞一剑杀死！
　　“可惜了，我还没有玩够。”云飞叹息了一声。
　　闻言，二人连忙说道。
　　“求求你，我们受不了了，你想要知道任何事情，我们都会知无不言言无不尽！”
　　看着这两个霸道的大人物，此刻变的人不人鬼不鬼，在云飞面前战战兢兢，所有的云家人，全都警醒了起来。
　　之前，因为云飞放过了云承安父子，他们还以为他宅心仁厚。
　　这个时候才发现，事情并不是这样！
　　如果谁真的把云飞当成是烂好人，那么下场，一定不会比他们好多少。
　　“也对，如果没有手段，怎么可能成为云仙师呢？”很多人心里想道。
　　“大家都出去吧。”云承业忽然起身。
　　他知道，接下来三人要谈论的话题，或许不适合太多人听到。
　　众人纷纷点头，其实他们早就想出去了，需要在一个安静的环境里，好好平复自己的情绪。
　　只剩下了三人，两个老者眼中的惧色愈发的浓郁……
　　“说吧。”
　　云飞淡淡说道。
　　“双龙佩，涉及到一个八百年前的传说。”黑衣老者犹豫了少许，终于开口。
　　“继续。”云飞眉梢挑了挑，忽然间一拳将白衣老者打晕，嘴角露出一抹笑意:“等他醒来后，我会让他重新说一遍，如果你们两的说的不一致，那么就说明有人说谎。”
　　“到时候，你可以想想后果。”
　　黑衣老者一怔，继而露出了凄惨之色。
　　云飞的这番话，让他心里头最后的一点小九九也不得不消散了。
　　叹息一声，他只好老老实实的交代。
　　“八百年前，有个元婴期的修行者陨落，临死之前，他托亲近之人，将双龙佩交给他的儿女，据说只有拿着双龙佩的人，才能进入他的洞府之中，拿到真正的秘宝。”
　　“双龙佩，一为阴，二为阳，你手中的，是阳佩。”
　　“只有找到阴佩，才算是完整。”
　　这番话应该没有掺假，云飞一边把玩着玉佩，一边思索。
　　修行者拥有强大的力量，但是却很难有子嗣，尤其是修行者和修行者结合，往往几百年的道侣，也未必能有孩子。
　　所以只要有孩子，都会是修行者的掌上明珠，这个元婴期修士如果在人间还有后代，自然会将衣钵留给他们，这没有任何问题。
　　“可是，他的儿女，修为低微，根本守不住双龙佩，消息传出去后，二人便被杀死了，双龙佩也流落世间，不知道去了何处，直到三十年前，青鱼偶然间得到。”黑衣老者娓娓道来。
　　“哦？”云飞略显诧异。
　　“没错，那个时候的青鱼，还只是我江家的一个普通旁支，父母早些年就去世了，只剩下她孤苦伶仃，被人欺凌，但她的运气却是极好，竟然得到了阳佩。”黑衣老者说到这里，眼中也有艳羡之色:“这阳佩之中，有那元婴期修士灌输的精纯灵力，没有人想得到，青鱼竟然也有修行资质，她吸收阳佩之中的灵力，在短短的几年时间里，就已经迈过玄关，成为了筑基！”
　　云飞点了点头，他早就发现，这阳佩之中有灵力，但是却所剩不多。
　　原来竟然是败家子的母亲先将其吸收了的缘故……听到这里，他其实隐隐已经有些猜测了。
　　一个不受重视的旁支女子，忽然之间一飞冲天，但凡是有点智商的人，定然也知道她获得了宝物。
　　果然，黑衣老者接下来的话证实了这一点。
　　“得知青鱼的事情后，家族震动，派人去找她，想要让她交出双龙佩，但是青鱼对于家族并无任何感情，自然不答应，于是家族出动高手，将她打成重伤，可惜却没有将她击杀，反而被她逃了。”
　　“此女聪明伶俐，混杂在人世间，一边疗伤，一边逃窜，后来更是到达了东州，隐姓埋名，与云承业结合，若不是我兄弟二人苦苦追寻，险些被她逃出法网！”
　　“多年前，我们带土神卫来此，将她捉拿回江家，可是她宁死也不肯说出双龙佩的下落，最后竟然咬舌自尽……”
　　说这话的时候，黑衣老者的眼神始终盯着云飞手中把玩的玉佩。
　　这就是双龙佩啊，江家花费人力物力，苦苦追寻的宝物！
　　“所以你们听到了我的消息后，认为我得到了元婴修士的密藏？”云飞面无表情，看不出喜怒。
　　“是啊，我们依然会每隔一段时间，注意云家的消息，你这个少年圣尊的崛起，让我们认为，双龙佩定然在你手中，于是家族派出我们兄弟二人和土神卫，想要将你捉拿回去！”黑衣老者顿了顿，忽然间露出些许诚恳之色:“其实双龙佩之中的灵力枯竭，我们也想到了，毕竟青鱼吸收了那么多，不可能有多少剩余的，你比当初的她强大太多了，可见你根本没有依靠双龙佩的力量……既然如此，你堪称天纵奇才，绝代天骄，不妨与我们回家族！”
　　“哦？”云飞觉得有些好笑。
　　“你身上毕竟也有江家的血脉，以你的天赋，实力，定然会被江家全力培养，成为江家的核心子弟，而你手中的双龙佩，本来也没有什么作用，交给江家，对你也没有什么影响，有楚州江家这个背景在，你足以横行凤栖州，你的地位，甚至……”他苦口婆心，试图说服云飞。
　　“可笑。”云飞打断了他，眼中露出些许冷光:“我母亲死在江家之手，你让我去江家？”
　　“如果我真的要去江家，那么我只会做一件事情，那就是把江家斩尽杀绝！”
　　“怎么可能！？”黑衣老者却是不信:“你虽然强大，但是和江家相比，却还是小巫见大巫，你不可能以一己之力撼动云家的！”
　　“当初合欢宗也不相信。”云飞轻飘飘的说道。
　　黑衣老者一滞，忽然之间莫名的有些慌云，冥冥之中他有一种不详的预感。
　　云飞手指轻点，让他沉睡。
　　他唤醒白衣老者，重新问了一遍，二人说辞基本一致，看来无人说谎。
　　“云仙师，我们兄弟二人已经如实相告，您能否放我们一条生路！”白衣老者看着沉思的云飞，小心翼翼的问道。
　　“生路？”
　　云飞摇了摇头。
　　“我没有记得答应你们此事吧。”
　　“那我们为何要告诉你这个秘密！”白衣老者怒道。
　　“因为你们忍受不了痛苦，我会给你们一个痛快的。”云飞随意说道，并指为剑，往二人脖颈处一划。
　　两道血线浮出，不多时，二人便没有了声息。
　　云飞屈指一弹，一枚火球飞了过去，将二人的尸体烧了个干净。
　　他看着手中晶莹剔透的双龙佩，思索了几十个呼吸的时间，忽然间伸手握住，眼中露出一抹兴奋之色。
　　“或许，我知道那个元婴期修士的洞府在哪！”

第三百一十八章 下落（中）
　　解决了云家的事情后，云飞也没有来得及回牛耳山，而是直奔洛家，参加拍卖会的揭幕仪式。
　　静海市最大的龙鼎大厦的地下停车场，停满了价值不菲的豪车。
　　大厦门口，也有一辆辆专车停靠，从上面走下一个个大腕。
　　今天是洛家的“第一拍卖会”揭幕的日子，这些人都是前来祝贺的贵宾。
　　“天水集团的郑总！”
　　“王朝集团的刘总！”
　　“乖乖，连出国的何总也特意来了？”
　　记者的摄像机从来没有停过，镁铝灯闪烁，记录着这个惊人的大新闻，不远处，围着许多看热闹的人，他们垫着脚，每走过来一个人，都能引起大片惊叹、
　　“张天后来了！”
　　一群少男少女欢呼了起来，他们都是听说张云璐也要来为第一拍卖会站台的消息，这才特意赶来。
　　一个个应援牌匾高高举起，并且发出兴奋的尖叫声。
　　张云璐穿着礼服，端庄优雅，冲着粉丝们挥了挥手，之后就走进了大厅。
　　“南海军区赵团长到！”
　　一辆军用吉普，突兀的出现，从上面走下几个虽然穿着西装，但是一举一动，都充斥着军人风范的男人。
　　“我靠，连军区的人都来了？”很多人瞠目结舌，这可是很少见的情况啊，军区往往都是较为封闭的，就算参加什么仪式，也多半是以私人身份。
　　这赵团长亮出旗号，分明是军区要为洛家撑场子。
　　“赵公子到！”
　　又有新人出现。
　　赵政昊戴着一副眼镜，相比于过去，似乎成熟了许多，眼中挂着一抹黯然之色，强打精神，走上了红地毯、
　　“赵公子也来了，可真不容易！”
　　“是啊，听说赵省长被明升暗降，调到京城当了个什么委员。”
　　“赵家已经焦头烂额了，哀鸿一片，他还能来参加结幕仪式，说明洛家的面子是真的大！”
　　人们窃窃私语，不管其他，赵政昊以往在静海市的名头还是很大的，作为最耀眼的二世祖之一，自然充满了话题性。
　　只可惜，风水轮流转，这个时候的他，已经很难如过去那般嚣云了。
　　“什么洛家啊，你们是真不知道还是假不知道？这些人分明都是看云仙师的面子才来的！”这个时候，传出一个声音。
　　“云仙师？”人们愣住了。
　　“嗨，你们还不知道啊。”方才说话的人摆了摆手，眼里露出了羡慕之色:“据说啊，洛家在云仙师还没有发迹的时候，就已经跟他建立了良好的关系，现在抱上了云仙师的大腿，水涨船高，干啥事情都顺顺利利，才几个月的时间啊，他们已经从静海市的第一大家族，变成了在东州范围内，都名头响亮的大家族了！”
　　“像是这次拍卖会，表面上是洛家的生意，可实际上，却是云仙师在背后支撑着的。”
　　“这可真是现实版的一人得道鸡犬升天啊！”
　　听了这话，一片羡慕嫉妒恨的唏嘘声响起。
　　“谁能想到呢？云仙师被赶出了家门后，竟然能有这等造化！”
　　很多人感到遗憾，如果自己早就知道这一点，在他落魄之时，拉他一把，如今岂不是能有百倍千倍的报答了？
　　“这岂不是说，第一拍卖会的大部分股份，都在云仙师手里吗？”有人好奇问道。
　　“云仙师是什么人物？还需要股份来维持和洛家的合作关系吗？他想要钱，只需要一句话，洛家还不是屁颠屁颠的。”有人哂笑说道。
　　就在此时，两辆黑色的奥迪停靠了下来。
　　光看车牌号，很多人就已经瞪大了眼睛。
　　那一串零，晃花了人们眼睛，尾号是一。
　　后边的那辆车，尾号是二。
　　“我靠，该不会是那两位也来了吧？”
　　人们瞬间激动了起来，就连张天后的粉丝们，追星热情也消退了，露出了不可思议之色。
　　对于普通人来说，这两辆车所代表的意义实在是太大了！
　　华夏的国内体制来说，像是这种人物，往往都是高不可攀的，除了在电视上看到，现实世界，很多人一辈子都见不到。
　　而此时，车门打开，一个穿着西装的中年男子走了出来，正是师国庆。
　　“书记，您来了。”洛建国早就恭候，大踏步的走来。
　　“你好。”师国庆和他握手，转过身子，似笑非笑的看向后面。
　　同样是走下来了一个中年人，只不过他相比于师国庆，要稍微年轻些，胡子很短，板寸头，给人一种锐气十足的感觉。
　　他就像是一头侵略性很强的猛虎，刚一下车，双眼也盯住了师国庆。
　　而师国庆，则像是一个经验丰富的老狐狸，嘴角挂着不明意味的笑容，眼里有几分惊奇。
　　“平安同志，没想到你也来了。”
　　洛建国脸色一变，连忙转过身子，伸出手说道。
　　“曹省长，您大驾光临，怎么也没有提前说一声？”
　　曹平安看着洛建国，嘴角露出一抹不屑笑意，他直接绕过，走向师国庆。
　　“国庆同志都来了，我当然也要来拜拜码头，不然我这个新来的，岂不是连位置都坐不稳咯？”
　　拜码头？
　　这句话从曹平安的口中说出来，意味可着实不太一样。
　　“此人来者不善啊！”
　　洛建国心中了然，但是表面上却是不动声色，他收回手，不多说话，眼观鼻，口观心，政治斗争，他是绝对不会掺和的。
　　还是让师国庆和云仙师去头疼吧。
　　“拜码头？”师国庆哈哈大笑，说道:“平安同志这句话就有些过了，哪来的码头让你拜，我今天来，只是以私人身份参加个揭幕仪式罢了。”
　　“咱们是一个班子的同志，你都来了，我还能不来么？”曹平安微笑说道。
　　二人对视一阵，一个老谋深算，一个锐气十足，目光交锋几个回合，不分胜负，便携手一起进入。
　　表面上来看，其乐融融。
　　“这两位都来了！”
　　“乖乖，云仙师可真是太厉害了！”
　　“云仙师我不嫉妒，他和我们的距离太远了，我主要是嫉妒洛家啊，唉，一步棋走对了，这就要一飞冲天了！”
　　二人的到来，让现场的气氛瞬间引爆。
　　很少有什么事情，能够让这两位人物一同出现的，不得不说，云仙师的面子实在是够大。
　　“国庆同志，我待会儿想要见一见云仙师，还望你引荐引荐。”曹平安淡淡说道。
　　二人并肩行走，音量很低，外人不会听到。
　　“怎么，还真的要拜码头？”师国庆好笑问道。
　　“那倒不是，我就是想看看这位传说中的云仙师，到底有没有三头六臂！”曹平安目光深邃。
　　“三头六臂自然是没有的，不过云仙师的本事，的确大的没边！”师国庆感慨说道。
　　“是么？”曹平安微笑:“听起来像是一头大老虎，在下不才，最喜欢打老虎了！”
　　师国庆瞳孔微微一缩，正要说话，就在这个时候，又有一辆车停了下来。
　　“天盛财团首席执行官秦宽到！”
　　主持人念到这个名字的时候，满是难以置信。
　　连洛建国都懵了，天盛财团？
　　乖乖，这可是凤栖州的大财团啊？
　　生意横跨九州，在国外也有交易往来，背景雄厚，财力惊人，以影响力而言，甚至要比师国庆二人还要更高……
　　这样的大财团，怎么会来的？
　　这一定是云仙师的面子！
　　洛建国露出狂喜之色，连忙迎接了过去。
　　秦大师和易川下车，他今天穿着一件黑色的唐装，一派宗师气度。
　　“老夫前来，为洛家贺，小小礼物，不成敬意。”秦大师摆了摆手。
　　易川拎着一个礼盒，递了过去。
　　洛建国双手接住，笑着说道:“您来能来，实在是蓬荜生辉，荣幸之至，荣幸之至啊。”
　　前面，师国庆看着脸色有些发黑的曹平安，眼里露出促狭之色。
　　“平安同志，这个老虎怕是有些不好打吧？”一秒记住本站地址：[呦呦看书] https://www.youyoukanshu.com/book/102044.html最快更新！搜索呦呦看书，更多好看小说无弹窗广告免费阅读。全网更新最快，添加收藏，以免丢失