 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书

《开局万年功力，我把鬼王锤爆了》作者：瞳渊

简介：
【搞笑】+【精神病】+【抓鬼】+【无敌】+【迪化】
刘玄是个重度精神病患者，有极度妄想症，幻想着自己是绝世高人。
开局觉醒圣人养成系统，获得万年功力。
化为真正的的绝世高人，从鬼王的小弟一直打到鬼王的老巢，清一色打爆。
同时系统奖励给他的东西，都是逆天的东西，能提升道行，于是呼，无数人争先恐后的前来精神病院拜访他……

标签：都市 系统


第1章 心想事成，开局万年功力
　　西城精神病院，大门处。
　　门卫时刻紧盯着大门四周，不敢有丝毫松懈。
　　因为在这里当门卫，要随时面对精神病人的各种花式逃离。
　　这时……
　　一个精神病人来到门卫面前，开口道：“开门让我出去。”
　　“不行。”门卫直接拒绝道。
　　这个病人门卫认识，名为刘玄，之前便有过几次花式逃离。
　　“我有院长开的请假条。”刘玄继续道。
　　门卫接过刘玄手里的请假条，看了一下上面的内容。
　　“请假，出去砸院长家玻璃。”
　　右下角还有院长的审批意见：批准！
　　抬头看了前方刘玄一眼。
　　小子，有点意思。
　　“请假条是假的，不能放行。”门卫将请假条还给刘玄道。
　　“你怎么知道的。”刘玄一愣，这件事他自认做得天衣无缝，门卫竟然一眼就看出来这请假条是假的了。
　　“院长开的请假条，会在上面写同意二字，而不是写批准！”门卫镇定自若的回答道。
　　“原来如此，明白了。”刘玄点点头。
　　而后将请假条放在墙上，用笔将批准两个字划掉，改成同意两个字。
　　而后递给门卫，道：“现在可以出去了吧。”
　　门卫愣住了，他感觉自己的智商被按在地上摩擦了。
　　你要改好歹也避讳一下我吧。
　　刘玄放下请假条就准备出门。
　　“给我回来，老实点，不然让护士给你打针！”门卫将刘玄拉回来，恶狠狠的威胁道。
　　计划失败……
　　刘玄骂骂咧咧了几句，便回到院子的草坪中，盘腿而坐，开始修炼武功。
　　刘玄是个经过医院权威鉴定过的重症精神病患者，如今在西城精神病院已经住了十几年。
　　他有极强的妄想症，经常幻想自己会绝世武功，是个隐世高人。
　　坐着修炼了一会。
　　精神病院院长李成才，带着两位医生与护士，来到院子中。
　　“都过来，李院长有话说。”护士对着院子中的病人们喊道。
　　病人们走了过来。
　　李成才开口道：“今天做一个测试，看看大家的恢复情况。”
　　李成才拿出粉笔，在墙上画了一道门，道：“今天你们谁能把这道门打开，晚上有鸡腿吃。”
　　四周精神病人一听，顿时一拥而上，把那道画的门围了起来，开始去研究，如何能打开这道门。
　　李成才见状，有些失望。
　　这时，他发现刘玄还盘坐在原来的位置没动，来了兴趣，上前问道：“你为什么不去开门？”
　　刘玄停止修炼九阳真经，抬头撇了一眼院长，道：“你傻还是我傻，这门是画在墙上的，你开一个给本高人看看！”
　　李成才脸上露出欣慰之色，看来最近的治疗有效果，刘玄的病情开始好转了。
　　而这时，刘玄起身，来到李成才的耳边，偷偷说道：“不过还好，本高人有这门的钥匙。”
　　李成才脸上的笑容消失。
　　算了，病情稳定就好。
　　李成才开始宣布正事：“别研究开门的事了，我通知一个事，待会儿有市里领导要来视察我们西城精神病院，所有人都要去门口欢迎。”
　　“领导，领导是谁，要我这个总统去迎接他，这么大排场的么。”一位病人道。
　　“谁不去，打针！”李成才淡淡开口道。
　　顿时，病人全部安静下来站好。
　　李成才接着道：“去到门口，在欢迎的时候，所有人站在医院大门口两边，要站整齐，当我咳嗽的时候，大家一起鼓掌，越热烈越好。”
　　李成才面容严肃，道：“而我跺脚的时候，必须全部停止，不能有一人出错，要是大家都做好了，今天晚上可以给大家吃鸡腿，只要有一个人弄砸了，所有的人都没有鸡腿吃，记住了吗？”
　　听到能有鸡腿吃。
　　在场的病人全部激动起来，齐刷刷喊道：“记住了！”
　　“很好。”李成才点点头，接着道：“现在大家跟着我去院门口排练一遍，免得待会出错。”
　　在李成才的带领下，一众病人开始在院门口，排练起来。
　　为了吃鸡腿，大家都拼了。
　　半小时后，市领导准时到来。
　　当他步入大门的时候，欢迎的病人已在门口站好了。
　　这时，随着院长李成才的一声咳嗽，所有的病人一起鼓掌欢迎起来，气氛十分热烈。
　　来参观的领导受到热烈气氛的感染，面带笑容，和大家一起鼓掌步入医院。
　　见领导已经走进了医院，院长一跺脚，所有的掌声都停止了，非常整齐。
　　只有那位领导还在面带笑容一边鼓掌一边前行，院长感到非常满意。
　　忽然，欢迎的人群中，一个病人窜出来，大步冲到领导后面，一巴掌拍在了领导的后脑勺上，气愤异常地吼道：“你丫的不想吃鸡腿了！”
　　见状，李成才傻了。
　　随即立刻让几个保安将这情绪激动的病人控制住，准备强行带下去。
　　“放开我，放开我。”病人十分愤怒，却挣扎不过几个训练有素的保安。
　　“是你们逼我的，迪迦！”病人大喝，就要变身成迪迦。
　　医生上前，立马一针镇定剂打下去。
　　变身被打断，病人安静下来，场面被控制住。
　　市领导也没生气，毕竟对方是精神病人，计较也没用。
　　继续履行公务，将一些政府购买的日用品与零食水果发给病人们。
　　而这时……
　　看护病人的护士发现刘玄和另外一个病人周老头没来领物品，便四处寻找起来。
　　结果……
　　在一棵果树上发现了两人。
　　此时，两人正在树上蹲着。
　　护士看向树上的两人，道：“你们爬到树上蹲着干嘛，快下来。”
　　周老头闻言，立马从树上滚了下来，如一个熟透的果子，在地上滚了几圈才起来。
　　剩下刘玄一人还在树上不肯下来。
　　护士继续道：“你也下来。”
　　刘玄回答道：“不行啊，我还没有熟。”
　　护士哭笑不得，她见怪不怪，已经习惯了。
　　继续开口道：“市领导带来许多物品，正在发放，有你最爱吃的西瓜，你去晚了就没有了。”
　　一听有自己爱吃的西瓜，刘玄立马道：“呀，本高人也成熟了。”
　　说着……
　　刘玄抱着膝盖，像苹果一样，直接滚了下来，结果脑袋正好滚撞在了树根部。
　　咣——
　　刘玄只觉得天旋地转，眼前一黑，晕了过去。
　　护士见状，吓得急忙叫人来将刘玄背回去，经过一系列检查，发现刘玄没事只是晕了过去。
　　过一会就会醒来。
　　下晚……
　　迷迷糊糊中。
　　【叮，恭喜宿主，圣人养成系统绑定成功……】
　　【开启第一阶段金手指，心想事成……】
　　【当宿主自身实力到达要求时，开启第二阶段，布局天下……】
　　刘玄脑海中，一道提示音出现。
　　刘玄睁开眼睛，发现自己已经回到病房了，而且此时已是傍晚。
　　“坏了，太阳快下山了，下晚的九阳真经还没修炼。”刘玄直接忽略掉脑海中绑定系统的提示音。
　　冲出病房，来到院子中，盘腿而坐，修炼起太阳真经来。
　　太阳真经，必须一早一晚，坚持吸收阳光修炼才能精进，一天都不能落下。
　　【叮，检测到宿主有极强的修炼九阳真经愿望，符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，掌握真正的《九阳真经》修炼方法……】
　　闭目修炼的刘玄，不懂脑海中系统提示音的意思，他只感觉，今日修炼的九阳真经，似乎与以往修炼的不同了。
　　脑海中莫名其妙多了许多经脉运转图画，虽然不懂，但他好像就是会。
　　跟着图画的运转，体内会有暖暖的感觉。
　　殊不知，此时刘玄体内，已经有一丝丝的九阳真气开始诞生了。
　　刘玄睁开眼睛，做了一个收功的动作，高深莫测道：“修炼这么多年，本高人终于将九阳真经修炼到圆满境界了，现在本高人，应该有万年功力了吧。”
　　刘玄心里想着，他刚刚体内暖暖的感觉，应该就是他将九阳真经修炼到圆满了吧。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，九阳真经到达圆满境界……】
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得万年功力……】
　　提示音结束。
　　刘玄体内，刚刚诞生的九阳真气，数量翻了数万倍。


第2章 厉鬼，直接打废
　　此时。
　　天已经暗了下来，到了开饭的时间。
　　刘玄去食堂吃了饭。
　　到了晚上，感觉今天撞到大树的脑袋还有些晕乎乎的，刘玄便在自己的病房中睡了起来。
　　午夜……
　　西城大街中，离西城精神病院不远的地方。
　　降魔局的一位队长，带着几位成员，正在围攻一只四阶的厉鬼。
　　这只四阶的厉鬼这段时间，经常在西城里做乱，杀了不少人。
　　今晚，他们必须将她拿下。
　　而西城精神病院中。
　　正在睡觉的刘玄猛然睁开眼睛。
　　有妖气！
　　刘玄不知道怎么的，他今天九阳真经到达圆满后，就能敏锐的感受到邪恶的气息了。
　　即使那气息离他特别远！
　　刘玄从床上起来，离开西城精神病院，向西城大街那边的那股鬼气冲去。
　　如今本高人武功圆满，是时候去行侠仗义，替天行道一番了。
　　而此时……
　　西城大街中，那位厉鬼已经疯狂了，他中了降魔局的那位小队长的锥魂钉，身上爆发出浓郁的怨气，让她直接临阵突破到达五阶境界。
　　顿时，她身上，气势滔天，要让几位降魔局的人付出血的代价。
　　厉鬼伸出尖锐漆黑的鬼爪，直接向降魔局的几人抓去。
　　降魔局那三位三阶的队员，顷刻间被鬼爪拍飞，砸在大街上。
　　那位队长，急忙祭出几道符咒，向厉鬼轰去。
　　可惜暴怒的厉鬼岂是几道符咒能挡住的，厉鬼挥出一道阴气抵抗住符咒的攻击。
　　猛然一爪，将那位队长拍飞，接着向那位队长再次一爪杀来。
　　这一爪，直向那位队长的脖子，若是击中，他必死无疑。
　　四周几位降魔局队员眼睛睁得大大的看着这一幕。
　　他们队长，难道今天要死在这厉鬼手里了么。
　　就在这千钧一发之际。
　　“阿达！”
　　一位穿着精神病服的身影快速冲来，一脚便踹的在了厉鬼的身上。
　　刚刚晋级到五阶的厉鬼，直接被一脚便踹飞了。
　　“谁偷袭我。”女鬼大怒，起身准备看看是谁在偷袭自己。
　　结果刚刚起身。
　　轰！
　　刘玄的拳头，又是一拳打在女鬼身上，刘玄身上拥有万年功力，他虽然不会动用，发挥不出全部威力。
　　不过奈何他功力实在太高了，只是动用拳头攻击人溢出来的太阳真气，轰在女鬼身上。
　　便能直接将女鬼打得倒飞出去。
　　“大胆妖孽，竟然敢出来作恶，如今本高人神功大成，今日便收了你。”刘玄开口道。
　　接着不等女鬼回答，刘玄直接来到女鬼身边，王八拳施展，对女鬼就是拳打脚踢起来。
　　体内九阳真气自动溢出的刘玄，就仿佛一尊燃烧着太阳真火的熔炉，光光是靠近就让女鬼非常难受了，更别说对她拳打脚踢了。
　　女鬼被打得惨叫连连。
　　从街道这边将女鬼一路拳打脚踢到街道尽头，刘玄才停了下来。
　　此时的女鬼，一身怨气被打散了九成，灵魂已经到达溃散的边缘，境界更是从刚刚突破到的五阶红衣厉鬼境界，掉到了一阶游魂境界。
　　从地上爬起来的降魔局几人强行咽了一口唾沫，队长楚东不可置信道：“五阶的红衣厉鬼，被直接暴打了！”
　　前方……
　　刘玄低头撇了一眼此时蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，弱小可怜又无助的女鬼。
　　“下次本高人再看到你作恶，定不轻饶你。”刘玄背负双手，宛如一个世外高人，训斥道。
　　“嗯。”女鬼畏惧的小声回答道：“以后不敢了。”
　　刘玄点点头，如一个世外高人一般，看了降魔局的几人一眼。
　　然后踩着大拖鞋，猛然一跃，跳过几人，向西城精神病院赶去。
　　事了拂衣去，这才符合他高人的身份。
　　降魔局的几人咽了口唾沫。
　　“先封印她，带回去。”降魔局队长楚东道。
　　“是。”几个降魔局成员立刻施展手段，将已经被打得毫无还手之力的女鬼封印起来，带回降魔局。
　　次日……
　　一早，精神病院中。
　　刘玄去食堂吃了早餐，便来到院子中，继续修炼九阳真经。
　　在他看来，修炼九阳真经，讲究的是日积月累，一天都不能松懈，他十几年都是这么过来的。
　　太阳下，修炼了一小会儿，刘玄感觉有些燥热，心里自我暗示，好累啊，上午的修炼可以结束了。
　　随即，刘玄停止了修炼。
　　刘玄修炼九阳真经的时间，是根据他心情而定的，他觉得可以结束时，就可以结束了。
　　“我的九阳真经昨天已经到达圆满，现在修炼一早上，功力应该能增加五百年吧。”刘玄想着。
　　每次修炼能提升多少功力，也是根据刘玄的心情定的。
　　他觉得这次修炼能增加五百年功力，那就是五百年，他觉得能增加一千年，那就是一千年。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得五百年功力……】
　　提示音结束，刘玄体内的太阳真气数量，又一次倍增起来。
　　这时……
　　穿着病服，背后插着两根树枝的周老头双手捂住衣服，东张西望，小偷小摸的来到刘玄面前。
　　周老头是刘玄的好朋友，也是彼此之间最信任的人。
　　“快过来，我给你看个好东西。”周老头将刘玄拉到一旁，警惕的看了一眼四周后，将从护士值班室里偷的电话本拿出来。
　　对着刘玄道：“这本是我新写的小说，你看看怎么样。”
　　刘玄接过电话本，翻看了一遍，回答道：“写得很好看，就是人物有点多。”
　　周老头想了想，认真的点点头，道：“你说的对，我回去再修改完善一下。”
　　周老头宝贝一般的把电话本收起来藏在衣服里，准备回去再完善一下。
　　这时，值班护士已经来到了两人身后，吼道：“周老头，给我把电话本还回来。”
　　周老头很不情愿的把电话本给了护士，小声道：“想要看我的小说就好好的说嘛，吼那么大声干嘛。”
　　“你们两个，现在去大厅看直播，今天院里组织大家学习预防鬼物的知识。”护士对着两人道。
　　“哦。”刘玄与周老头哦了一声，便前往大厅。
　　刘玄与周老头来到大厅，四周已经坐满了病人。
　　屏幕上，一个穿着黑色制服的美女主持人出现。
　　“这是我老婆，我们去年刚结婚。”一个病人道。
　　“瞎了你的狗眼，这是我奶奶，上个月才过的七十大寿。”另一个病人道。
　　“都别争了，这是我妈，去年还送我上幼儿园呢。”
　　屏幕中主持人优雅的开口：“观众朋友们，大家好。”
　　“老婆好……”
　　“奶奶好……”
　　“妈妈好……”
　　病人们激动的回应。


第3章 刘玄可能是五阶以上的存在
　　接着，女主持人开始直播普及鬼物知识。
　　这个世界，是鬼物复苏的世界。
　　一百年前，鬼气复苏，世界上多了许多鬼物，四处为祸。
　　百年时间过去，人类已经掌握了对付和预防鬼物的方法，直播主要讲述的是鬼物的类型以及如何防范鬼物，还有遇到鬼物后应该寻找什么机构帮助。
　　降魔局，便是国家官方建立起来的驱鬼组织，普通人遇到鬼物，第一时间打电话找降魔局就对了。
　　直播很无聊，看得刘玄与周老头昏昏欲睡。
　　出去玩会……
　　两人来到大厅外。
　　见到有个病人在洁白的墙面乱涂乱画，周老头上前提醒道：“你在墙面乱画被护士看到是要被批评的。”
　　“我没有乱画，我是认真画了。”那病人道：“你们看，我画的是两只小鸡。”
　　“就算你是认真画的，墙面也脏了啊！”周老头无语。
　　“那我擦掉他。”
　　“擦掉墙面也脏了，等着被护士批评吧！”
　　“那不完蛋了！”
　　“本高人有办法。”刘玄这时开口道。
　　说着，刘玄在墙上画着的两只小鸡旁边，画了一只老鹰。
　　“我画只老鹰把你画的小鸡吃了不就没有了。”刘玄道。
　　“不行啊，你的老鹰吃了我的小鸡，他不就留下了么。”
　　“放心，我的老鹰吃完就自己飞走了。”
　　三人恍然大悟，愉快的返回大厅。
　　此时直播刚刚结束。
　　接着，插播了一个报道，报道的标题：感谢出手的绝世高人。
　　报道中，一个厉鬼的画面出现，正是昨晚被刘玄暴打的那只女鬼。
　　接着，降魔局昨晚追踪女鬼的队长楚东出现在屏幕中，他开口道：“刚刚大家看到的这个女鬼是只厉鬼圆满的鬼物，这段时间作恶多端，杀了不少人，而且非常难缠，好几次都从我们手底下逃脱。”
　　“昨晚在西城东街，她在与我们的打斗中，伤了我们几人，不过好在，关键时刻有一位西城精神病院的高人出手了，将这厉鬼打残了，最后被我们封印。”
　　“我们西城降魔局非常感谢这位出手的高人，特地做了一面锦旗，以及准备了一万奖金，奖励给高人，高人看到通报悬赏后随时能来降魔局领取奖励。”
　　昨晚，降魔局的队长回去以后，与局长仔细研究了一番，决定给刘玄颁发一面锦旗与一万奖金。
　　以此来向刘玄示好，看看能不能拉进关系。
　　能暴打五阶红衣厉鬼的人，至少也是五阶离魂境的高手。
　　降魔局局长想不到，小小的西城竟然还卧虎藏龙，藏有这等人物。
　　鬼物复苏后，人类对鬼物有了明确的境界划分。
　　鬼物分十阶，一阶游魂，二阶野鬼，三阶怨鬼境，四阶厉鬼，五阶红衣，六阶鬼煞，七阶罗刹，八阶鬼王，九阶鬼仙，十阶冥王。
　　像西城这种小地方，属于三线城市，鬼物没这么厉害，出一个四阶的厉鬼，便很让人头疼的了。
　　现在西城出一个能轻松打残厉鬼的高人，他们降魔局自然是要想办法认识，并且搞好关系。
　　若是能招揽进入降魔局，就更好了。
　　现在，就看刘玄愿不愿意接受他们的示好，去降魔局领奖励了。
　　精神病院大厅中。
　　刘玄根本没注意报道说的是什么，只是看着屏幕上的女鬼，偷偷对着周老头道：“其实，我就是那位高人。”
　　“昨晚上我功力到达圆满，出去替天行道一番，将这妖孽打伤的。”
　　“你去替天行道了，你没受伤吧。”周老头问道。
　　“放心，我没事。”刘玄摆摆手，道：“我什么实力你还不清楚么，修炼了这么多年的九阳真经，现在的我，已经有万年功力了，一般人不是我的对手。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得万年功力……】
　　提示音结束，刘玄体内的九阳真气，一次直接暴增了数十倍。
　　实力的突然暴增，让他有些晕呼呼的。
　　“好困啊。”刘玄道：“我要回去睡一会。”
　　“我陪你吧，我也不想看了。”周老头道。
　　两人返回自己的病房。
　　来到病房门口时。
　　发现隔壁病房的病人张昆，站在他们的病房面前，挡着门，不让他们进去。
　　“让开，刘玄困了，我们现在要进去睡觉。”周老头道。
　　“我现在是这个门，是不能移动的。”站在病房门口的张昆道。
　　见这张昆不让他们进去，刘玄直接和周老头来到护士值班室告状。
　　“我困了，但是张昆站在我们病房门口，说他是我们病房的门，不让我们进去。”刘玄对着值班的陈护士道。
　　“你们去告诉他，让他回去自己的病房，不然我就给他打针。”陈护士道。
　　处理这种事情，她是有办法的。
　　精神病人，大多行为千奇百怪，异于常人，得找到他们的弱点才能应对他们，比如他们大多数都害怕打针。
　　闻言，刘玄想了想，道：“不行啊……”
　　“为什么。”陈护士疑惑的看向刘玄问道。
　　刘玄道：“他走了，我们病房不就没有门了吗。”
　　护士：“……”
　　算了！
　　陈护士直接和刘玄与张老头来到病房门口，对着病人张昆道：“马上让开回去自己的病房，不然给你打针。”
　　“呀，我原来是移动门，现在移动回自己的病房喽。”病人张昆道，而后横着移动回自己的病房了。
　　下午……
　　精神病院外。
　　一辆降魔局的车，来到了西城精神病院。
　　降魔局局长王翰林与昨晚追击厉鬼的队长楚东，从车上下来。
　　联系了西城精神病院院长李成才，便准备其中去拜访刘玄。
　　因为他们今天等了一上午，刘玄都没去领奖励，看来是看不起他们给的那点奖励了。
　　也是……
　　能不用任何法器符咒，就能完虐四阶厉鬼，刘玄的实力，至少是五阶离魂境以上的存在。
　　怎么会看得上那一万块奖金。
　　而且有奖金，也应该是他们亲自给刘玄送来才是，怎么能让刘玄自己去取！
　　鬼气复苏一百年，人类修士，同样有着十阶的境界划分。
　　一阶道童，二阶术士，三阶法师，四阶方士，五阶离魂，六阶通神，七阶万法，八阶出窍，九阶地仙，十阶飞升。
　　刘玄可能是五阶离魂境以上的存在，降魔局不能错过这样一个高人。
　　若是能与高人搞好关系，最近西城外古墓千年僵尸作祟的事件，或许就可以请刘玄帮忙解决了。


第4章 降魔局局长前来拜访
　　至于刘玄住在精神病院，是个精神病人！
　　笑话……
　　能完虐四阶厉鬼的人，怎么可能是精神病人？
　　在王翰林看来，刘玄肯定是厌倦外界世俗的争斗，躲到精神病院来隐居的绝世高人。
　　这种绝世高人大多脾气古怪，所以在常人眼里属于异类。
　　毕竟高人嘛，有点怪脾气很正常。
　　刘玄的病房中。
　　睡完午觉的两人起来。
　　周老头拿着一根树枝当鱼竿，在脸盆里钓鱼，刘玄则是双手抱头，蹲在饮水机旁边。
　　精神病院院长李成才带着王翰林与楚东来到刘玄病房中。
　　“刘玄，这两位是降魔局的王局长与楚队长，是特地来感谢你昨晚帮助他们击溃那厉鬼的。”李成才开口道。
　　而病房中，刘玄双手抱头，蹲在饮水机旁，一动不动，也不回答。
　　王翰林见状，开口道：“刘高人，在下是降魔局的王翰林，这次特地前来感谢高人昨晚帮我们击溃那只厉鬼的。”
　　刘玄依旧蹲着，一言不发。
　　见状，王翰林心中思索起来，难道是我们突然来访，打扰到了高人，惹怒高人了，所以才不理会我们的！
　　有可能……
　　高人为什么要进入精神病院隐居，不就是厌倦了外界世俗的生活么。
　　而且他们两手空空的过来，没带礼物，高人肯定不喜欢。
　　“是王某人唐突了，高人稍等片刻。”王翰林急忙将拉着楚东出了病房门，道：“你快去给高人买点礼物。”
　　“好。”楚东点点头，接着又问道。“局长，买什么样的礼物？”
　　“买西瓜和香蕉。”这时，李成才从病房里出来，开口道：“刘玄最喜欢吃西瓜和香蕉了。”
　　“好。”楚东答应了一声便急匆匆去了。
　　王翰林则回到病房中，语气恭敬道：“没有得高人允许，贸然来访，还请高人见谅，我们这次是代表降魔局前来的，降魔局为了感谢高人昨晚的仗义出手，特地带来了锦旗与奖金，同时还在凤凰酒店准备了晚宴，宴请高人。”
　　地上蹲着的刘玄，还是一言不发。
　　王翰林有些摸不着头脑，难道说，高人在考验他，看他有没有耐心。
　　肯定是……
　　若是高人能被三言两语请动，就不是高人了。
　　将李成才拉到门外，王翰林小声问道：“高人平时住在这里，你了解他比我多，你有没有看出他这是在考验我什么，为何我说话他都不搭理我。”
　　想了想，李成才开口道：“刘玄目前设置的考验是什么我看不出，不过我觉得，你可以试试从他的室友周老头那里入手。”
　　“就是病床旁边那个用树枝在空水盆里钓鱼的老头，你可以试试与他套近乎，看看能不能问出点什么，记住，他现在在钓鱼，你得顺着他来，不能揭穿他。”李成才道。
　　“好。”王翰林点点头。
　　来到周老头面前，看着空空的水盆，道：“老哥，你今天钓了几条鱼啊。”
　　周老头抬头看了王翰林一眼，道：“你瞎啊，没见这是空水盆么。”
　　王翰林：“……”
　　见到王翰林吃瘪，李成才在一旁偷笑不已，接着道：“我还有一招，你可以学着刘玄的动作，在他身边蹲着，或许一会他就和你说话了。”
　　“我试试吧。”王翰林回答道。
　　接着学起刘玄的动作，在饮水机旁双手抱头蹲了起来。
　　为了通过高人的考验，获取高人的认可，他拼了。
　　就这样……
　　半小时过去了。
　　外出买水果的楚东提着一大袋香蕉与一个大西瓜回到病房。
　　见到王翰林正双手抱头蹲在刘玄旁边，问李成才道：“局长这是在干嘛？”
　　“他正在接受刘玄的考验呢。”李成才偷笑回答道。
　　“哦，原来如此。”楚东道：“那我进去与他一起接受考验吧。”
　　楚东也来到饮水机旁，双手抱头蹲了起来，这可是与高人搭上关系的好机会，怎么能错过。
　　虽然他看不透高人的这个考验是什么，不过跟着做就对了。
　　若是能获得高人的认可，以后前途一片光明。
　　又过了半小时。
　　刘玄终于开口了。
　　他转头看向两人，道：“你们也是饮水机么？”
　　王翰林与楚东见到刘玄终于说话了，一时间激动异常，他们这是通过高人的考验了么。
　　高人愿意与他们说话了。
　　激动的两人也不管刘玄说的是什么了，便一口气应了下来，道：“对，我们是，我们是。”
　　“很好，很不错。”刘玄高深莫测。
　　“那本高人便给你们赐个名吧，以后你就叫大饮水机。”刘玄指着王翰林。
　　而后又看向楚东，道：“你叫小饮水机吧。”
　　王翰林与楚东心中思索起来，难道这是高人的第二个考验，大饮水机，小饮水机。
　　有什么特殊意义么？
　　想不通，不过两人还是回答道：“感谢高人赐名。”
　　高人这么做，肯定有他的道理，他们应下便是。
　　这时，已经是傍晚，下晚的九阳真经还没修炼，刘玄道：“本高人要去修炼了。”
　　说着直接出了病房，前往院子中面向落日盘腿坐下。
　　“快，跟上去。”王翰林对着楚东道：“准备境界测试仪，测试一下高人的境界。”
　　见到王翰林与楚东跟着去看刘玄修炼，李成才也来了兴趣，跟了上去。
　　刘玄在精神病院修炼了这么多年，大家都当他是瞎练的，但昨晚他暴打厉鬼的一幕，实在是太匪夷所思了。
　　难道说，刘玄真的会修炼。
　　院子中……
　　刘玄盘腿而坐，也不运转功法，不吸收灵气，就这样干坐着。
　　“局长，高人这是在干嘛，怎么不见他运转功法吸收灵气。”楚东问道。
　　王翰林也很疑惑，不过为了显得自己比楚东懂得多，便瞎编道：“听说有些绝世强者，功参造化，修炼是不需要运转功法吸收灵气的，高人岂是我们能懂的，看着便是。”
　　在地上干坐了五分钟，刘玄睁开眼睛，下晚的修炼，可以结束了。
　　“九阳真经到达圆满，现在修炼一次，我至少能提升一千年功力吧。”刘玄心里想着。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得一千年功力……】
　　顿时，刘玄体内的九阳真气，暴增起来，在刘玄体表形成一阵阵罡风。
　　前方，见到刘玄真气突然暴增，王翰林与楚东顿时惊得目瞪口呆。
　　“卧槽，绝了！”楚东道：“局长，真的有人能在修炼时不运转功法，不吸收灵气，修为就能暴涨。”
　　楚东的认知，被刷新了。


第5章 高人出手，伐毛洗髓
　　“这是自然，让你平时多跟着我长点见识，不然遇到点事就大惊小怪的。”王翰林内心同样翻起惊涛骇浪。
　　不过他还是强装镇定，道：“快去用境界测试仪去测量高人的境界。”
　　境界测试仪，是用来测试修行者境界的，只需感受一番修行者的气息波动就能测出来。
　　楚东拿出境界测试仪，放在刘玄身边，很快就有数据了。
　　境界测试仪上，显示出的境界疯狂跳动：道童境，术士境，法师境，方士境，离魂境，通神境，万法境。
　　数据一直跳到修行第七境，万法境才停止。
　　接着，咔嚓，境界测试仪炸裂，所有数据消失！
　　这是中级测试仪，只能测试万法境以下的境界，能让境界测试仪炸裂，说明刘玄的境界，已经超越万法境。
　　可能到达万法之后的出窍，地仙，飞升三境中的某一境！
　　“嘶。”楚东与王翰林两人都是倒吸了一口凉气，这次是遇到真大佬了！
　　超越万法境的存在，赶快想办法舔吧。
　　舔好了，以后就飞黄腾达了。
　　咕咕咕……
　　这时，刘玄的肚子叫了起来，到饭点了，该去打饭了。
　　“高人留步。”王翰林急忙上前道：“我二人已经在酒店备好饭局宴请高人，感谢高人昨晚为我们治服那厉鬼，还请高人不要嫌弃推迟。”
　　这时，李成才也赶忙上前道：“刘高人，有你喜欢吃的鸡腿哦。”
　　李成才作为精神病院院长，自然看到刚才境界测试仪爆炸了，刘玄果然是个深不可测的高人。
　　他暗恨自己大意，这么久才发现，他作为一院之长，刘玄又是在他的地盘隐居。
　　要是早点发现，与刘玄搞好关系，他估计早就起飞了，不过好在现在发现也不晚，还有机会弥补。
　　赶紧舔就完事。
　　听到有他喜欢吃的鸡腿，刘玄眼睛一亮，不过依旧故作高深莫测，道：“既然如此，本高人就随你们走一趟吧。”
　　随即……
　　刘玄跟着王翰林与楚东，以及李成才四人离开了精神病院。
　　车上……
　　刘玄看着楚东刚刚买来的西瓜和香蕉，眼睛眨都不眨。
　　李成才是三人中最懂与精神病人相处之道的，急忙就摘了一个大香蕉，给刘玄剥好，递到刘玄面前，谄媚道：“高人，先吃根香蕉当饭前甜点。”
　　刘玄拿起剥开的大香蕉，咬了一口，脸上露出笑容，拍了拍李成才的肩膀道：“你，很不错。”
　　几大口将香蕉吃完。
　　刘玄看向李成才道：“你天资愚钝，一把年纪还未踏入修行，本想以后让你跟着本高人修行，不过。”
　　刘玄又看了一眼李成才抱着的西瓜，舔了舔嘴唇。
　　李成才立马一拳将西瓜砸裂开，将一大块西瓜递到刘玄面前，谄媚道：“高人来，边吃西瓜边说。”
　　刘玄接过西瓜，口水都快流了出来，立马啃了起来，将西瓜吃完。
　　刘玄道：“也罢，看你与本高人有缘份上，本高人就替你打通任督二脉，助你修行吧。”
　　说着……
　　“哈！”刘玄一掌拍在李成才背上，而后做了一个收功的动作。
　　“感觉怎么样？”刘玄问道。
　　“没什么感觉啊。”李成才细细感受，刘玄这一掌，跟普通的一掌没什么区别啊。
　　副驾驶的王翰林一直注意后座的情况，刚刚刘玄的那掌，他也没发现有何特别之处。
　　“不应该啊，我这一掌，是要替你伐毛洗髓，给你打通任督二脉，助你踏入修行界的。”刘玄思索起来。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，李成才肉身伐毛洗髓中，李成才经脉打通中……】
　　“有感觉了，有感觉了！”李成才激动道，他很明显感受到一股暖流开始在他体内流动起来，暖流就是从刘玄那一掌打下的位置流转开的。
　　“什么感觉。”王翰林与刘玄同时问道。
　　“我只感觉浑身暖洋洋的，好像躺在温暖的大海里。”李成才道。
　　说话间，李成才体内，一股股的黑色杂质被排出。
　　经脉全部被打通，境界从一个从来没修行过的凡人直接提升到了二阶术士境。
　　“这就对了。”刘玄闭上眼睛，高深莫测道：“就是这种感觉。”
　　李成才一时间热泪盈眶，他小时候的梦想，就是成为一名修行者。
　　但因为没有修行天赋，一直没法实现。
　　五十多年了，明天是他五十五岁生日，在生日的前一天，他的梦想终于实现了。
　　这一切，都是因为刘玄。
　　李成才激动的握住刘玄的手，幸福的眼泪止不住的流，激动道：“多谢高人，多谢高人。”
　　“小事而已，以后，你就跟着本高人修行，当个端茶倒水的吧。”刘玄嘴角翘起来，内心非常享受这种感觉。
　　不过他是高人，不能表现出来，只能假装不在意的道。
　　“从今以后，我李成才，愿为高人上刀山，下火海，以高人马首是瞻。”李成才回应道。
　　“靠，直接从普通人，成为修士，而且跳过道童境，到达术士境了。”
　　王翰林心中充满羡慕，暗叹这讨好高人的好机会怎么就被李成才给把握住了呢。
　　明明西瓜和香蕉是他们买的，却让李成才捡了大便宜。
　　不行……
　　一会饭局上，一定不能再让李成才抢占先机了，他们一定要想办法与高人搞好关系，获得高人赏识。
　　这李成才只是给高人剥了个香蕉和递了块西瓜，就能让高人给他伐毛洗髓。
　　这好处，简直了！
　　看来，读懂高人的意思很重要。
　　饭局上……
　　李成才，王翰林，楚东三人不断给刘玄夹菜，给刘玄点了许多以前在精神病院没吃过的东西。
　　一时间……
　　三人在刘玄心目中，好感度刷刷刷上升，地位直接升级成为刘玄的跟班小弟了。
　　一顿饭下来，刘玄撑得直打嗝。
　　就在这时，刘玄想着怎么给三人一点好处时。
　　王翰林的电话响了，是降魔局的成员打来的。
　　接起电话，眼看高人的赏赐就要来了，却被电话打扰了，王翰林没好气道：“什么事，不知道我正在陪高人吃饭么。”
　　电话那头：“局长，不好了，西城外，那古墓中的千年僵尸又出来害人了。”
　　“什么！”王翰林面色一变，那只千年僵尸又出来了。
　　西城外，前段时间，挖出一个古墓，不料墓中封印有一只千年道行的僵尸，古墓封印被破，那只千年僵尸便时不时的出来作乱。
　　“将你们的位置发过来，你们先顶住，我们马上过去。”王翰林道，说完便挂了电话。
　　刘玄见状，问道：“大饮水机，何事如此惊慌？”
　　刘玄是个有原则的人，白吃了几人一顿饭，他觉得自己应该给几人做点什么。
　　“高人，西城外古墓中的千年僵尸又出来害人了，我等实力低微，不是他对手，还请高人出手。”王翰林恳请道。
　　“也罢，本高人功参造化，已经拥有万年功力，而且修为时时刻刻都在提升中，刚刚一顿饭，本高人又增加了两千年功力，你们带路吧，我去会会这千年僵尸。”刘玄起身，背负双手道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得两千年功力……】
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，开启自动修行模式，九阳真经在体内自动运转，自动帮助吸收灵气入体提升修为，以后宿主不用主动修行，修为也会时时刻刻的在提升……】
　　“好，有高人出手，那千年僵尸今天死定了。”王翰林兴奋道。
　　刘玄被这句马屁拍得飘飘的，道：“那还等什么，出发呗。”


第6章 一拳打飞千年僵尸
　　西城外，古墓旁。
　　此时，一具浑身长着红毛，指甲尖长，身上黑色尸气冲天的千年僵尸，正在与几位老头和一位少女对峙。
　　西城降魔局刚刚打电话通知王翰林的几位成员，在远处躲着关注情况。
　　这只千年僵尸便是古墓中封印的那只古尸，修为已经到达六阶血僵圆满境界，差一步便能晋升为七阶飞僵。
　　僵尸境界，同样分十境：行尸，游僵，黑僵，绿僵，紫僵，血僵，飞僵，僵尸王，魃，僵尸始祖。
　　几个降魔局的成员，只有三阶法师境，绝不是六阶血僵的对手。
　　不过好在，已经有附近修道宗门的高手前来对付这血僵了。
　　正在与血僵对峙的几个老头与少女，是西城附近的修行宗门灵符宗的长老与灵符宗宗主之女叶紫云。
　　灵符宗三位五阶离魂境的长老，加上一位四阶方士境的叶紫云，才勉强挡住这血僵。
　　百年前鬼气复苏同时，灵气也跟着复苏，如今世间，已经是各种修道宗门林立。
　　而且在对付鬼物僵尸上，各大修道宗门与降魔局是统一战线的，以消灭妖魔鬼怪守护天下苍生为己任。
　　“紫云，你站到东方，准备结天符困尸阵。”灵符宗一位长老开口道。
　　“好。”叶紫云得令，移动到东方，而其余三位长老，则分别移动到西方，南方，北方，开始结天符困尸阵。
　　这门阵法，灵活运用了多种五阶符咒，封锁四方空间，扰乱磁场，是专门用来困住僵尸的。
　　阵法布置完成，千年僵尸成功被困在阵中。
　　不过四人都清楚，这阵法困不住千年僵尸太长时间，用不了多久他便能冲破阵法。
　　“你们降魔局的支援，还没到吗！”叶紫云看向躲在远方的几个降魔局成员问道。
　　这千年僵尸太强，光靠她与三位长老，不是对手，而且刚刚秦长老，已经在战斗中被千年僵尸抓伤，必须尽快想办法处理尸毒。
　　“就快到了。”降魔局一位成员道。
　　“吼！”
　　这时，天符困尸阵中，千年僵尸一声怒吼，向叶紫云扑了过去。
　　叶紫云急忙施展法诀，运转阵法，一道道符咒交错飞出，贴在千年僵尸身上，如烧红的烙铁烙在人身上一般。
　　冒出滋滋的声音，千年僵尸疼的龇牙咧嘴，怒火冲天，直接撕裂大阵，向叶紫云扑杀过去。
　　见到千年僵尸轻易撕裂大阵，三大长老大惊，急忙道：“紫云，快离开。”
　　可惜已经晚了。
　　没有大阵束缚的千年僵尸，速度快如闪电，转眼间便来到了叶紫云身边。
　　一爪直接将其拍得倒飞出了十几米，浑身肋骨断了一半，胸前出现一道深深的爪痕，直冒黑血。
　　“孽障！”三大长老见叶紫云受伤，握着长剑，向千年僵尸围攻而去。
　　没有了叶紫云，三人更不是六阶血僵的对手。
　　不一会儿，便被全部打得重伤。
　　这时……
　　王翰林与楚东，刘玄，李成才四人才赶到这里。
　　王翰林与楚东急忙将叶紫云几人扶起来，道：“几位道友，没事吧。”
　　见到前来支援的王翰林只有五阶离魂境实力，楚东更弱，只有四阶方士境。
　　叶紫云摇了摇头，开口道：“你们快走，这千年僵尸已经到达六阶血僵境界，你们不是对手。”
　　“放心，我们两人虽然没办法对付这千年僵尸，不过有人能对付。”王翰林与楚东将四人安置好。
　　对着刘玄道：“还请高人出手，降服了这孽障。”
　　在王翰林说话的时候。
　　刘玄已经来到千年僵尸面前。
　　一人一僵尸对视了起来。
　　“小红毛，你很屌啊，知不知道，本高人是他们请来的帮手。”刘玄背负双手，开口道。
　　“吼！”千年僵尸不屑，张口便吐出一口尸气，气势汹汹看向刘玄。
　　也不知道他多少年没刷牙了，刘玄离他很近，这一口尸气，差点将刘玄熏得吐了出来。
　　“别离千年僵尸这么近，他速度很快，而且力大无穷，浑身僵硬如铁，与之近战，很吃亏。”灵符宗一位长老提醒道。
　　“咳咳咳。”刘玄弯腰在地上干呕了一会，站起身来，眼中熊熊怒火燃烧。
　　“本来本高人还想和你和平谈判，解决问题的，你不领情是吧，非要挑衅是吧，还用口臭熏本高人，你很好。”刘玄对着千年僵尸大喝道。
　　“你身体很硬是吧，本高人比你还硬！”刘玄吼道：“本高人是最硬的。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得不灭金身……】
　　“你力气很大是吧，本高人比你还大。”刘玄吼道：“本高人是最大的。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得九龙九象之力……】
　　“现在就让你知道本高人的厉害。”刘玄挥动拳头，普普通通一拳，不灭金身在皮肤下隐隐浮现。
　　拳头挥动间，空气纷纷炸裂，太阳真火在拳头表面燃烧。
　　轰！
　　千年僵尸被这一拳，直接轰飞了几十米远，又在地上滚了十多米才停下来。
　　倒地后的千年僵尸身体不断抽搐，钢铁之躯仿佛就要散架了一般，躺在地上直接站不起来了。
　　千年僵尸心中充满无尽的恐惧，挣扎着想要弹起来，可尝试了几下都没成功。
　　要不是他扛揍能力强，恐怕这一拳，他已经嗝屁了。
　　不过即使是他肉身扛揍，也架不住刘玄拳头的恐怖杀伤力，若是刘玄再来几下，他身躯恐怕会直接散架。
　　后方……
　　王翰林，楚东，叶紫云，李成才与灵符宗几位长老一个个被震惊的目瞪口呆。
　　尼玛，千年僵尸，一拳就干飞了。
　　而且看样子，还把千年僵尸打残了。
　　起都起不来！
　　“你很快，本高人比你还快。”刘玄道：“本高人天下第一快。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得极限速度增幅……】
　　刷……
　　转眼间，如瞬间移动，刘玄来到千年僵尸身边，一把将千年僵尸抓住举过头顶，吓得千年僵尸哇哇大叫。
　　刘玄不予理会，将千年僵尸向王翰林等人这边扔了过来，重重的砸在地上。
　　接着，刘玄一个跳跃，跳了十几米高，从天而降。
　　轰！
　　刘玄落地一脚踏在千年僵尸身上，地面猛然震动了一下，千年僵尸下方的地面，被踏出了一道道的裂纹。
　　刘玄单手放到下巴面前，摆了一个自认为很帅气的姿势，看向众人，道：“怎么样，本高人还有两下子吧。”
　　刘玄的意思已经很明显了，要在场的人夸他厉害。
　　李成才最先明白过来，急忙道：“高人实力，高深莫测，让人望尘莫及，这千年僵尸，就是个小菜鸟，在高人面前，简直不值一提。”
　　王翰林也明白过来，急忙开口道：“高人最大最硬最快，甩这千年僵尸十条街。”
　　“高人实力，是我楚东生平见过的最强之人，我愿称高人为天下第一。”楚东也立马跟着道。
　　“真的吗，哈哈哈。”刘玄笑得合不拢嘴。


第7章 葵花疗伤点穴手
　　刘玄笑了一会，见到叶紫云四人，没有跟着王翰林他们三人夸自己厉害。
　　眉头一皱，这几个小菜鸟，没被他的强大所震慑到么。
　　一旁的叶紫云等人，还不懂刘玄的套路。
　　李成才见到刘玄皱眉看向叶紫云四人，来到叶紫云身边小声提醒道：“如果想把路走宽点，就听我的，夸高人厉害。”
　　这时……
　　刘玄抬起脚，又是一脚踏在了地上的千年僵尸身上，本来刚刚还时不时抽搐一下的千年僵尸。
　　刘玄这一脚踏下去后，彻底不动了。
　　刘玄再次摆了一个帅气的姿势，看向叶紫云四人。
　　叶紫云四人顿时明白过来，急忙夸赞道：“高人真是勇猛无敌，小女子好崇拜啊。”
　　“高人功力惊人，金身不坏，估计用不了多久就要得道成仙了，我等今日得高人相救，真是九世修来的福分啊。”一位长老开口道。
　　“高人手段，远非常人能想象，寻常六阶修士都拿这千年僵尸没办法，但高人赤手空拳便能将其制服，论近身搏杀能力，我愿称高人为第一。”秦长老也急忙道。
　　“哈哈哈，也没有这么厉害了。”刘玄得意大笑。
　　十分嚣张……
　　笑了一会，想起自己的高人形象，急忙捂住嘴，高人不能这样没形象的。
　　“不，高人实力，是小女子见过最厉害的，没有之一。”叶紫云道：“高人对我等的救命之恩，本当对高人涌泉相报的，不过我四人如今受伤过重，恐怕熬不了多久了。”
　　刘玄闻言，抬起踩在千年僵尸上的脚，来到四人面前，低头看了一下四人的伤势。
　　不屑道：“区区伤势，还难不倒本高人。”
　　说着，刘玄在四人背上，胡乱点了几下。
　　而后刘玄站起身，做了一个收功的动作，高深莫测道：“这是失传已久的葵花疗伤点穴手，外界已经失传了，只有本高人会，经过本高人刚刚的医治，不出一个时辰，你们伤势定能痊愈。”
　　一旁的楚东见状，问王翰林道：“局长，高人说的葵花疗伤点穴手，你听说过没？”
　　王翰林被问住了，他哪听说过什么葵花疗伤点穴手。
　　不过他不能说自己没听说过，不然就显得他和楚东一样无知了。
　　王翰林回答道：“自然是有所耳闻。”
　　此言一出，叶紫云四人全部看向他，刚刚刘玄在他们身上点的时候，毫无章法可言，感觉就是在乱点的一样，难道真的有效果么。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，叶紫云四人体内尸毒清除中，伤势恢复中……】
　　“有感觉了没。”刘玄看向叶紫云四人道。
　　“有了有了，有感觉了。”叶紫云激动道：“感觉痒痒的，好像什么东西要流出来了一般，好舒服。”
　　“我也有感觉了，体内的尸毒似乎正在被清除，而且连我体内多年积累下来的暗伤都在慢慢恢复。”
　　秦长老也开口道：“高人真乃神人也啊。”
　　“这就对了。”刘玄做了一个摸胡须的动作。
　　这会……
　　那只千年僵尸似乎恢复了一些，摇摇晃晃的从地上弹了起来，不过还没完全恢复，四肢有些不协调，时不时的抽搐一下。
　　刘玄来到千年僵尸身边，看着他，吓得千年僵尸急忙往后退了步，身体瑟瑟发抖。
　　“小红毛，你服不服。”刘玄问道。
　　千年僵尸没办法开口说话，不过他做了一个动作。
　　他弯着腰，低声下气的跳到刘玄面前，用脑袋蹭了蹭刘玄的胸口，表示自己服了。
　　“哼，谅你也不敢不服。”刘玄没好气的说道：“没本事还敢挑衅本高人，被打了能怪谁，看你还有些本事，以后就跟在本高人身边，做个小弟吧。”
　　千年僵尸乖乖的点头，继续用头去蹭刘玄的胸口。
　　接着，他额头上，一个血色印记飞出，烙印到刘玄身上。
　　这是修炼到六阶血僵后，可以施展的尸仆血契，只有血僵甘心认谁为主时，才会烙印到谁身上。
　　血契落到刘玄身上后，便能与血僵通过血契沟通了。
　　“本高人的小弟，不能没有名字，你以后就叫小红毛吧。”刘玄道，他见血僵身上，长着红红的汗毛，取名红毛正好合适。
　　脑海中……
　　千年僵尸的声音出现：“多谢主人赐名，主人英明神武，实力超群，我好崇拜主人啊，主人是全世界最厉害的。”
　　六阶血僵，已经拥有差不多相当于人类儿童的智慧。
　　刚刚他趴在地上的时候，便听到叶紫云等人夸赞刘玄，而后被刘玄治疗伤势。
　　或许他也可以跟着这么做。
　　他现在伤势实在太重了，若是不赶快恢复，境界就要掉落了。
　　“哈哈哈。”这一句马屁，算是拍到了刘玄心坎上。
　　拍了拍千年僵尸的肩膀，道：“以后跟着主人，亏待不了你，现在先帮你疗伤。”
　　说着，刘玄在千年僵尸胸前，胡乱点了几下，道：“这是鬼门点穴手，只有我才懂，不但能治疗你的伤势，还能治疗你的暗伤，不出一个时辰，你的伤势必定痊愈。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，血僵伤势恢复中，暗伤修复中……】
　　“多谢主人，主人最好了。”千年僵尸又跳上来，用头蹭了蹭刘玄的胸口。
　　他明显能感受到，自己的伤势正在恢复，而且体内多年积累下来的暗伤，也在不断被修复。
　　他被封印在古墓中多年，积累了不少的暗伤，才导致他卡在血僵圆满境界，没办法晋级成为飞僵。
　　若是暗伤恢复，他能一举突破到飞僵境界。
　　“可怜的孩子，连件像样的衣服都没有，估计也没钱买牙刷，怪不得口这么臭。”
　　刘玄看着千年僵尸身上，破破烂烂的衣服，也不知道穿了多少年了，浑身脏兮兮的。
　　“指甲都长这么长了也不知道剪剪，头发都这么长了也不理理发，乱糟糟的。”刘玄摇了摇头。
　　罢了……
　　以后跟了本高人，就不用受这些苦了。
　　在刘玄眼中，僵尸和人是不存在区别的，鬼物也是，没有谁好谁坏，大家都一样。
　　这会，叶紫云四人，伤势已经彻底恢复，来到刘玄面前，恭敬行了一礼，道：“高人救命之恩，没齿难忘，我等今日出宗门来得匆忙，没带礼物，改日一定带着礼物登门感谢高人。”
　　刘玄摆摆手，现在已经很晚了，他有些困了，道：“再说吧，现在本高人困了，要回去睡觉了。”
　　王翰林等人秒懂，立马道：“我们这就送高人回去休息。”
　　“嗯。”刘玄点点头，道：“还有我的小红毛，也要跟着回去，还得给他准备一身新衣服，同时理理发，剪剪指甲，给他买牙膏牙刷，以后跟着本高人，可不能这样子寒碜了。”
　　“好，我们这就去准备。”李成才回答道，立马打电话回去，让人准备起来。


第8章 高人的提示
　　回到精神病院，根据刘玄的要求，给千年僵尸洗澡，理发，刷牙，剪指甲，剪头发。
　　折腾到了大半夜才消停。
　　多了一位新成员，以前的病房住不下，而且有了具千年僵尸，也不好再安排刘玄住在以前的病房了。
　　李成才重新安排了一个独立小院子，给刘玄和千年僵尸居住。
　　精神病院中，这种独立小院子是有的。
　　是专门给那些有暴力倾向的精神病人单独居住的。
　　第二天一早。
　　原来的病房，周老头发现刘玄昨晚没回来，很想他，去找护士闹了一会，得知刘玄搬去新院子后。
　　一大早就来到了刘玄的独立院子。
　　此时刘玄与千年僵尸正在刷牙，千年僵尸经过一番收拾，穿着新的衣服，头发红红的，像个杀马特。
　　刘玄道：“小红毛啊，你可得好好刷牙，不然一会去打饭，你一张口，容易将打饭的阿姨熏晕的。”
　　千年僵尸点点头，更加卖力的刷起来。
　　“刘玄，快过来，我有好东西给你看，一大早见不到你，我还以为你去哪里了。”周老头对着正在刷牙的刘玄道。
　　“我搬家过来了，等等我正在刷牙，马上好。”刘玄道。
　　刷好牙，刘玄领着千年僵尸来到周老头面前，道：“来，天线宝宝，我正好给你介绍一下，这是我新收的小弟，小红毛。”
　　“哦，他怎么是跳着走的。”周老头看着一跳一跳的千年僵尸问道。
　　“他自己喜欢呗。”刘玄回答道：“你找我什么事啊？”
　　周老头偷偷从衣服里，拿出一本从门卫大爷那里偷来的武侠小说书，放在刘玄面前，道：“你看，我把我们当年一起行走江湖的那些日子，写成一本书了。”
　　刘玄接过周老头手中的书，封面印着四个大字，神雕侠女。
　　这本书其实之前周老头便从门卫大爷那里偷来过，刘玄的九阳真经，便是从上面看到的。
　　周老头看着刘玄，认真严肃道：“原来，我根本不是什么天线宝宝。”
　　“我的真实身份，其实是，杨过。”周老头摸了摸他头顶的地中海，捋了捋少得可怜的头发，眼中带着惆怅道。
　　“而你。”周老头看着刘玄，眼神十分亲切，他是杨过，刘玄的身份便很明显了。
　　刘玄最懂周老头，从周老头看他的眼神，他已经知道自己的身份是谁了。
　　刘玄与周老头对视，思绪仿佛回到了当年一起行走江湖的日子。
　　“你，就是我亲爱的郭伯伯。”周老头深沉道。
　　“过儿。”刘玄声音颤动的喊道。
　　“郭伯伯。”周老头声音同样颤动。
　　“过儿。”刘玄语气情真意切。
　　“郭伯伯。”周老头快要哭了。
　　两人终于再次相认了，刘玄与周老头抱在了一起。
　　过了一会儿。
　　咕咕咕……
　　两人的肚子同时叫了，直接分开。
　　相认结束，该去打饭了。
　　拿起饭盒，刘玄看到千年僵尸，对着周老头问道：“那小红毛是谁？”
　　“他！”周老头想了想，道：“他是大雕啊。”
　　“对啊，他不就是那大雕么。”刘玄反应过来。
　　两人与千年僵尸从刘玄小院子中出来，走去食堂，该打饭去了。
　　一头红发的千年僵尸，一路上吸引了很多病人与护士，医生，职工的目光。
　　病人们倒还好，觉得很稀奇，一个个跟着千年僵尸背后跳。
　　护士与职工们就没这么好了，一个个吓得腿软，魂都快吓没了。
　　那可是只僵尸啊，说不准就直接咬人吸血了。
　　众人恐慌起来，再在精神病院工作，他们感觉自己随时可能会小命不保。
　　顿时……
　　一个个护士与医生，以及院职工纷纷来到院长李成才的办公室，道：“院长，这活我们干不下去了，你竟然允许病人把僵尸带进来了。”
　　“我今年才二十三岁，还没有男朋友，可不能就这么被僵尸咬死了。”一个小护士道。
　　“我和老婆上个月才结婚，幸福人生刚刚开始，可不想英年早逝。”一位医生道。
　　“我今年已经五十八了，再干两年就要退休了，可不想在最后两年，被僵尸咬了。”门卫大爷道。
　　看着吵闹的众人。
　　李成才深吸了一口气，这情况也在他预料之中。
　　沉默片刻后，李成才道：“加钱……”
　　这两个字一出，仿佛拥有股无形的魔力，所有吵闹的人都安静了下来。
　　“每个人每月加一千块工资。”李成才道：“愿意的就留下，不愿意可以走，别勉强自己。”
　　“院长说哪里话，我在咋们院做了几十年的门卫，早已和咋们西城精神病院融为一体了，如果可以，我再延迟两年退休也是没问题的。”门卫大爷抢先道。
　　“青春就是用来奉献的，这里有这么多可爱的病人，我不会抛弃他们离开的。”小护士眼神坚定道。
　　“我当初学医的理想，就是为了救治有需要的人，咱们西城精神病院，就是我燃烧自己发光发热的地方，我坚持实现我的理想。”医生道。
　　“嗯。”李成才点点头，道：“你们大家也放心，精神病院就是我们的家，在这里工作，我绝不会让大家受到伤害的，那只僵尸已经与刘玄签订血契成为尸仆，不会乱咬人的。”
　　众人纷纷点头，喜滋滋的回到自己的工作岗位去了。
　　西城降魔局。
　　解决了千年僵尸的事件，王翰林在办公室中，喝着茶，十分清闲。
　　本来千年僵尸事件，已经超出西城降魔局的管理范畴，应该交给省级镇魔司来处理。
　　不过省级镇魔司负责了一个省份大大小小几十个城市的驱邪工作，人手紧张，一直没及时派遣高手过来。
　　所以就一直耽搁着。
　　“局长，镇魔司的人来了。”楚东进来汇报道。
　　“这些家伙，事情都解决了，还来干什么。”王翰林没好气道。
　　“他们似乎不是为了千年僵尸的事件来的，而是为了其他事件。”楚东道。
　　“为了其他事。”王翰林疑惑。
　　这时……
　　几个省级镇魔司的成员，走了进来，领头的组长许松原开口道：“王局长，这次我们前来西城，是有着重要的事情要你们帮忙处理的。”
　　“什么事。”王翰林问道。
　　镇魔司与降魔局是上下属关系，镇魔司前来处理灵异事件，他们降魔局必须全力配合。
　　“镇魔司得到消息，邪修组织天机门即将在西城举行一个祭祀活动，准备活人血祭聚阴阵，帮助他们副门主突破六阶通神境。”
　　“上面下了死命令，让我们无论如何也要阻止下这场活动，解决并且将涉及进去的普通人救出来，同时抓获参与这个事件的所有天机门邪修。”许松原道。
　　“关于这个祭祀活动，你们掌握了多少情报。”王翰林问道：“需要我们怎么配合你们。”
　　“目前只掌握了发动这个祭祀的邪修组织是天机门，以及上面给的几个天机门可能选择血祭的地点，其余一概不知。”
　　许松原道：“这几个地点，就在你们西城外的几个村镇中。”
　　“这场祭祀随时可能开始，我们必须想办法尽快找出天机门举行祭祀的地方。”
　　“将上面给点几个可疑地点圈出来，我们分析一下。”王翰林拿出西城附近区域的地图放在桌子上道。
　　许松原拿起笔，在地图上，画了四个圈，道：“安锦镇，通田镇，饮水镇，平康镇，就是这四个地点。”
　　看着圈出的四个地点，王翰林与楚东两人若有所思起来。
　　“这四个地点，王局长看出有何不妥了么。”许松原问道：“只要我们能确定天机门举行祭祀的地点，就能在那里布置大小聚阳阵，汇聚日光，破掉他们的血祭聚阴阵，灭了这些邪修。”
　　因为布置大小聚阳阵需要消耗不少材料，而且布置好后不方便移位，所以只有先确定祭祀地点，再布置。
　　“安锦镇，通田镇，饮水镇，饮水镇！”瞬间，王翰林与楚东两人眼睛猛然睁大。
　　相互看着对方，异口同声道：“高人的暗示。”
　　“大饮水机。”
　　“小饮水机。”
　　“天机门……”
　　“饮水镇……”
　　“大小聚阳阵！”
　　“我知道了，我知道了，这次天机门的祭祀，就在这饮水镇中。”王翰林道：“我们太笨了，原来高人早就料到了天机门会来西城作乱，所以昨天设置了考验，故意给我们取名大小饮水机，就是为了提示我们。”
　　“我昨天还悟不透高人的意思，现在终于明白了大小饮水机的含义了，饮水机中的机便指天机门，饮水便指是天机门这次选择祭祀的地点，大小便是指布置大小聚阳阵能破了这血祭活动。”
　　楚东道：“高人果然深不可测啊。”


第9章 一言改变天象
　　想通以后。
　　王翰林与楚东，集合了降魔局一半的人马，与许松原几人，直接前往饮水镇。
　　饮水镇中……
　　天机门已经控制了全部村民，以迷魂术将这些人迷惑，带到血祭聚阴阵中。
　　天机门副门主邓城虎盘坐于血祭聚阴阵中央，还有两小时，阵法便可开始运转，到时他便能借助这血祭之力，一举突破五阶离魂境，到达六阶通神境。
　　在天机门中地位将更上一层楼。
　　血祭聚阴阵，需要在阴日阴时发动，才能发挥最大的威力，而且发动时，必须是阴天，乌云盖顶。
　　不能有阳光，不然聚阴阵的效果会被大大削弱。
　　今天的天气预报天机门早已掌握，全天阴天，正好适合发动血祭。
　　还有两小时便是阴时了，就让暴风雨来得更猛烈一些吧。
　　一小时后……
　　王翰林与许松原，楚东等人，来到饮水镇。
　　果然发现了饮水镇有大量天机门的邪修汇聚，准备举行血祭。
　　“高人果然神机妙算。”王翰林道：“开始布置大小聚阳阵吧，还好来得祭祀，若是来晚了一步，这饮水镇的村民，就要被这些邪修血祭了。”
　　花了半小时时间。
　　布置好了大小聚阳阵。
　　楚东道：“局长，这聚阳阵虽然布置好了，但聚阳阵需要有太阳光才能发挥出强大威力，今天是阴天，恐怕聚阳阵能发挥的威力有限，没办法破坏天机门的祭祀。”
　　“先别急，不是还有半小时祭祀才开始么，高人这么安排，肯定有他的用意，我们等着便是。”王翰林道。
　　此时……
　　西城精神病院中。
　　刘玄与千年僵尸，周老头，两人一僵尸正躺在院子的草坪中。
　　千年僵尸经过昨晚上刘玄对他暗伤的修复。
　　他的境界，已经突破到达了七阶飞僵境界。
　　到达飞僵境界，相当于人类七阶的万法境修士，已经脱离了普通僵尸的范畴，不怕太阳光了。
　　刘玄嘴里咬着一根草，有些不开心，今天没太阳，他没办法修炼九阳真经了。
　　处理好职工与医生辞职问题的李成才，这时来到小院子中，准备与刘玄多熟悉熟悉。
　　刘玄实力深不可测，他作为精神病院院长，有着得天独厚的优势舔好刘玄，自然得利用好。
　　见到刘玄有些不开心，李成才问道：“刘高人，这是怎么了。”
　　“没什么，就是今天太阳被乌云遮住了，没法修炼九阳真经了。”刘玄道。
　　“原来是这样，今天天气预报说是阴天，只能改天修炼了。”李成才安慰道。
　　“不行，本高人的九阳真经，必须每天早晚修炼，不能落下。”刘玄站起来道：“这讨厌的乌云，给本高人让开。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，天气改变中……】
　　随即……
　　空中的乌云渐渐散开，火辣辣的太阳光照了下来。
　　一旁的李成才被彻底震撼到了。
　　一句话，改变天象！
　　让刚刚还乌云密布的阴天，换成大晴天了。
　　高人的实力，到底已经强大到什么程度了！
　　一旁的千年僵尸小红毛，也是瞪大了眼睛，充满不可思议。
　　“终于可以修炼了。”刘玄盘腿而坐，修炼起九阳真经来。
　　与此同时，饮水镇。
　　“来了来了，太阳光来了。”楚东激动道。
　　王翰林则没有过于大惊小怪，开口道：“高人的算计，自然不会出错，你看看你这没见过世面的样子，这一切恐怕早就在高人的掌握中了。”
　　饮水镇中……
　　马上就要到阴时了，见天象突然改变，刚刚还乌云盖顶转眼就变大晴天了，聚阴阵中的天机门副门主面色大变。
　　“这是什么情况，我明明看了天气预报的，狗日的，现在天气预报都这么不准时了么！”
　　饮水镇外，见时辰差不多了。
　　“启动阵法，开始汇聚阳光，破坏聚阴阵。”王翰林下令道。
　　顿时布置在饮水镇外的聚阳阵开始发挥功效，汇聚一道道拥有极强阳气的光线，射向饮水镇中。
　　被聚阳阵攻击，饮水镇中的天机门邪修，乱做了一团。
　　血祭聚阴阵，需要阴天加持才能发挥作用，现在在大太阳下，根本没法进行血祭，汇聚阴气。
　　而大小聚阳阵，因为得到大太阳的加持，威力翻倍，此消彼长下。
　　不到半小时，便将血祭聚阴阵破坏，而且密集的阳气光线，还将饮水镇中天机门的邪修，全部打伤。
　　天机门邪修，修行的大多数是阴邪功法，最怕至阳之气，这通过大小聚阳阵凝聚的光线，便是他们的克星。
　　天机门副门主邓城虎是聚阴阵的主导者，阵法被破，他遭受了严重的反噬。
　　许松原几人，与王翰林楚东等降魔局高手操控阵法攻击了一会，确定饮水镇中的邪修全部失去反抗之力后。
　　冲入饮水镇中，将天机门一众邪修，全部一网打尽。
　　没有损失一兵一卒，便解救了所有镇中被迷惑差点被血祭的普通人。
　　“这次能大获全胜，多亏了高人昨日的暗示啊。”王翰林笑道。
　　“高人不出门，便已经算到了这么多东西，真让人佩服。”楚东道：“局长，此事处理好了，我们要不要去给高人汇报一下。”
　　“要的要的。”王翰林道：“许组长，天机门的人，就交给你们镇魔司压回去审问了，此件事了，我和楚东得去与高人汇报一下。”
　　“好，这次真是麻烦王局长了。”许松原点点头。
　　接着又道：“不知王局长你们口中的高人，是何许人，似乎这次天机门事件，他早就算到了。”
　　问起刘玄，王翰林一脸的崇拜，道：“高人可不是一般人，他足不出户，便能知西城即将发生的事，而且施展一个简单的点穴法，便能医治别人伤势，六阶的血僵，更是被高人赤手空拳制服。”
　　“这么玄乎。”许松原吃惊道。
　　“这是自然，总之高人的本事，不是你能想象的了。”王翰林道：“你先将天机门的人压回镇魔司吧，这件事结束，我们也得去给高人汇报一番了。”
　　“那就此别过。”许松原道别。
　　王翰林点点头，安排了一些降魔局的人员与车子，帮助许松原将天机门的人押往镇魔司后。
　　他与楚东，则是喜滋滋的买了一些水果，前往西城精神病院。
　　经过昨晚上的事下来，他们已经明白，刘玄就是个隐世高人，不过性格古怪，喜欢装精神病。
　　他们要想与刘玄搞好关系，就得随着刘玄的性子来。
　　来到精神病院外，王翰林联系了李成才，将今日发生的事与李成才说了一遍。
　　李成才震惊得无语附加，接着将刚刚刘玄一句话改变天象的事告诉了王翰林。
　　“原来，刚才是高人凭借一己之力，改变的天象啊，我说天象怎么就突然改变了呢，高人的手段，简直让人望尘莫及！”王翰林对刘玄，已经彻底佩服了。
　　一句话，改变天象，这得多强的实力才能做到啊！
　　“快，快去给高人汇报这件事处理的情况，别让高人久等了。”李成才道。
　　王翰林与楚东两人点点头，三人便向着刘玄的院子赶去。


第10章 一切尽在掌握中
　　这时。
　　灵符宗的宗主叶冥天，以及叶紫云，还有昨晚被刘玄救治伤势的三位长老，也来到了精神病院。
　　正好遇到王翰林等人。
　　相互交流了一番，得知大家都是来找刘玄的，便一同前往刘玄的小院子。
　　路途中……
　　王翰林将今日天机门作乱的事，以及昨天高人给他们取名大小饮水机提醒的事给叶冥天说了一遍。
　　听得叶冥天十分震惊，他清楚，王翰林作为一城降魔局局长，肯定不会撒谎。
　　结合昨晚叶紫云与宗门三位长老被刘玄救治的事，他越发好奇起来。
　　这刘玄到底是何许人也，竟然有这么大的本事。
　　他作为一宗之主，六阶通神境强者，但若是赤手空拳，他也绝无可能是同为六阶血僵的对手的。
　　更别说一言改变天象了。
　　来到刘玄的院子外，见到刘玄正在地上盘腿坐着。
　　李成才示意众人停下脚步，道：“高人现在在修炼，我们先别进去，免得惊扰到了高人。”
　　王翰林的等人点点头。
　　院子中……
　　刘玄在地上干坐了好一会，感觉已经差不多了，便结束了今天的修炼。
　　“今日阳光很足，修炼效率应该远超他日，我这次修炼，功力应该能至少提升两千年吧。”刘玄心里想道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得两千年功力……】
　　顿时，刘玄体内的九阳真气，又一次暴增起来，澎湃雄厚的真气，在四周直接形成一股气场，好一会才平静下来。
　　而这一幕，看得叶冥天，叶紫云，秦长老等人目瞪口呆。
　　叶冥天震惊道：“这是什么功法，不吸收灵气，便能让功力凭空暴增。”
　　而王翰林与楚东，李成才三人之前已经见识过刘玄修炼时的动静，倒是没有觉得奇怪。
　　王翰林道：“叶宗主，别大惊小怪的，惊扰到了高人，高人的手段岂是我们能明白的，我等只要做好高人吩咐的事就好了，不该问的不问，不该打听的别打听。”
　　“懂，懂，刚刚是我唐突了，第一次见到高人的手段我被震惊到了。”叶冥天急忙道。
　　众人进入刘玄的小院子。
　　王翰林率先道：“高人，你昨天的暗示我们已经悟透了，今日在饮水镇我们已经成功将天机门的计划破坏掉，并且将天机门参与此次血祭的邪修，抓捕到了，特来向高人汇报。”
　　而前方刘玄，刚刚晒了半天太阳，口干舌燥。
　　心思压根就没在王翰林说话的内容上，眼睛直接盯住了楚东手里提着的一袋水果。
　　里面有香蕉，西瓜，葡萄，哈密瓜，都是他喜欢吃的。
　　不过他不能表现得太明显，装作不在意的嗯了一声，眼睛时不时的往楚东手里的袋子撇一眼。
　　李成才最懂刘玄，一把将水果拿了过来，将一串葡萄拿出，递给刘玄道：“高人，天太热，吃串葡萄解解暑。”
　　刘玄接过葡萄，直接就摘了几大颗放在嘴里，真甜啊。
　　“小才子，你很不错。”刘玄拍了拍李成才的肩膀，道：“突然想起，昨日帮你打通任督二脉，还没传授你修行功法。现在，本高人便传授你一门神功吧。”
　　可是，该传授他什么神功呢。
　　“过儿，把你写的那本记录咱们当年在外行走江湖的自传拿来。”刘玄道。
　　“好的，郭伯父。”周老头来到刘玄身边，歪着屁股，一屁股将李成才撞到一旁。
　　小心的拿出神雕侠侣书籍，给刘玄翻看，这是记录两人当年行走江湖的书籍，不能被第三者知晓。
　　刘玄随便翻开神雕侠女小说的一页，上面写着一灯大师施展一阳指大展神威，打得金轮大王节节败退的片段。
　　刘玄灵感出现，他已经知道，要传授给李成才什么神功了。
　　刘玄合上书籍，将书籍递给周老头，周老头立马宝贝的藏进衣服里。
　　刘玄来到李成才面前，一手点在李成才的脑门上，大喝一声：“去！”
　　随即收回手，长出了一口气，做了一个收功的动作。
　　接着道：“刚刚本高人已经将一门神功，打进你的脑海中了，这门神功，名为一阳指，是本高人早年行走江湖习得，内可炼真气，外可射出至阳之气攻击敌人，你要好生修行，不要辱没了这门功法。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，掌握满级一阳指功法……】
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，正在将一阳指传授给李成才……】
　　猛然间……
　　李成才感觉到，他脑海中，多了一阳指的修行方法，而且不用他领悟，直接就会了。
　　抬起手指，顿时一道至阳之气从李成才手指中射出，将远方院子上的一个花盆直接击碎。
　　“多谢高人传法，多谢高人传法。”李成才再一次激动得流下泪水，对着刘玄连连拜谢。
　　想起当年父亲为他取名成才，就是想让他以后能成功成才，可他天资愚钝，没办法修行，更别说修成这种高深功法。
　　现在，他不但踏入修行，还学会一阳指这等神功，这一切，都是刘玄给他的。
　　引他入道修行，赐他功法，便如同他再生父母。
　　一旁的王翰林，楚东两人嫉妒得眼都快冒出火来了，明明这次，水果又是他们买的。
　　结果又被李成才用来讨好高人，捡了大便宜，气死了。
　　刚刚他们怎么就没看出来高人想吃水果呢，只是一心想着给高人汇报饮水镇抓住邪修的事，向高人邀功来着。
　　殊不知，高人并不在意这个。
　　也是，以高人的手段，早就算出来了，自然也猜到结局，他们只是去执行的人而已。
　　有什么资格邀功。
　　一旁……
　　见到李成才以一串葡萄，便得到了高人天大的赏赐，叶紫云与昨晚的三位长老，急忙走上前，每人拿出自己提前准备好的，用来感谢刘玄昨晚救命之恩的礼物。
　　叶紫云道：“高人，这是五阶天材地宝玄灵果，吃了可延年益寿，特地感谢高人救命之恩。”
　　秦长老也拿出一株五阶天材地宝，道：“高人，这是冰阴草，是秦某在一处古墓中所得，感谢高人昨夜替秦某治疗好多年的暗伤。”
　　“高人，这是一株拥有五百年年份血灵芝，感谢高人昨夜救命之恩。”
　　“高人，这是一株灵参，已经诞生参灵，感谢高人昨晚的救命之恩。”
　　另外两位长老，也拿出两件堪比五阶的天材地宝，来感谢刘玄。
　　五阶天材地宝，即使灵气复苏一百年，世界各地的遗迹中，有许多天材地宝出现，依旧珍贵异常。
　　四人是掏空了家底来的报答刘玄的。
　　因为刘玄昨晚不但救了他们性命，还医治好了他们几人体内积累多年的暗伤，让他们实力都有所突破。
　　叶紫云昨晚回去后，修为从四阶方士境中期，提升到了方士境后期，秦长老三人，从五阶离魂境初期，提升到了离魂境中期。
　　这等大恩，他们必须全力报答。
　　刘玄不知道五阶天材地宝的珍贵，眼睛盯着叶紫云拿出的玄灵果，样子长得和苹果差不多，应该很好吃吧。
　　刘玄接过玄灵果，一口咬了下去，真甜，这口感，简直棒极了，比西瓜还好吃。
　　这是刘玄人生第一次吃这么好吃的水果。
　　刘玄几下将玄灵果吃完，看向叶紫云道：“你这小女娃不错，想要什么赏赐。”
　　叶紫云听到刘玄问自己想要什么赏赐，激动的娇躯都在轻微的颤抖，脑海中快速思考起来。
　　该要什么赏赐好呢。
　　高人可是一句话能改变天象，一个点穴法能治疗好他多年伤势的能人。
　　李成才凭借一串葡萄就能让高人传授他如此强大的功法。
　　她给高人吃的玄灵果，比葡萄不知道珍贵多少倍，应该可以要更好的赏赐吧。
　　可若是她开口要太大的赏赐，惹得高人不喜，让高人觉得她贪得无厌怎么办。
　　哎呀，好纠结啊！
　　“想好没有。”刘玄没耐心道。
　　见高人催促，叶紫云试探着问道：“我主修符咒之术，高人能教我符咒一道的修行么。”


第11章 高人赐符
　　符咒术，刘玄挠了挠头，这已经超出了他的认知范围。
　　“过儿。”刘玄招来周老头，小声问道：“什么是符咒术。”
　　“就是在纸上随便写一些字，然后乱画一些图案，就是符咒了。”周老头解释道。
　　“明白了。”刘玄若有所思的点点头。
　　前方叶紫云期待的看着刘玄，也不知道刘玄会如何指导他符咒术的修行。
　　“拿纸笔来。”刘玄闭上眼睛，高深莫测道。
　　“给，高人。”叶紫云急忙从储物袋中，拿出画符用的纸笔，灵符宗主修符咒之术，这些东西她随时带在身上的。
　　刘玄接过纸笔，道：“本高人今日，便赐你一道神符，此神符汇聚天下符咒的精华，你只要将其领悟透彻，符咒术自可圆满。”
　　说着……
　　刘玄在符纸上画了起来。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，传授宿主满级符道之术，正在辅助宿主画出入道神符……】
　　正在画符的刘玄，脑海中突然多了许多符咒的画法，他不懂，但就是会画。
　　三下五除二，将符咒画好。
　　递给叶紫云。
　　叶紫云激动的接过神符，道：“多谢高人赐下神符。”
　　叶冥天走上前来，拿起刘玄给叶紫云的符咒，想看看这是道什么符。
　　而在叶冥天拿起符咒的瞬间，他脸色大变！
　　眼前的符咒上，一道道金色光芒绽放而出，手中符咒仿佛已经不再是符咒，而是一条完整的符咒之道，无数关于符咒术的道韵，进入他脑海中。
　　叶冥天赶忙盘腿坐下，开始领悟这些符道道韵。很快，叶冥天便进入了顿悟状态。
　　王翰林与楚东，李成才三人有些懵，这是什么情况！
　　而叶紫云与秦长老三人，则是震惊的看着眼前的一幕，高人画的这是什么符啊，宗主竟然只看了一眼，便进入顿悟状态了。
　　王翰林他们三人不修符咒术，不知道这顿悟状态所带来了巨大好处，对于符修来说，顿悟就是可遇不可求的大机缘。
　　进入顿悟状态一次，不止能让修为大进，更能让符咒之术的领悟更上一层楼。
　　十分钟后，叶冥天顿悟结束，修为从六阶通神境初期，直接提升到通神境中期，对符咒一道的理解更进一步。
　　手中握着刘玄画的符，叶冥天内心已经掀起惊涛骇浪，绝世至宝，绝世至宝啊！
　　此符只是看了一眼，便能让符修进入顿悟状态，若是带回灵符宗，时常参悟此符修行，他定能修为大进。
　　将灵符还给叶紫云，叶冥天拉着叶紫云来到刘玄面前跪下。
　　语气诚恳道：“感谢高人赐符，此符对于符修来说乃不世至宝，高人之恩，永世不忘，以后灵符宗愿为高人马下一卒，任凭高人差遣。”
　　对于刘玄来说，一道符可能不算什么，但对灵符宗来说，这道符潜力无限。
　　有了这道符，未来灵符宗，能诞生无数高手，就是培养出超越七阶万法境的顶尖强者，也不无可能。
　　刘玄非常享受这种被人崇拜的感觉，心里非常嘚瑟，不过他是高人，不能表现出来。
　　“一道符而已，本高人随手可画。”刘玄不在意的摆摆手，不过他脸上的得意却是掩饰不住。
　　王翰林等人眼光火热的看着叶紫云手中的符，他们虽然不懂这是什么符。
　　但从叶冥天的反应就知道，这符肯定价值连城，甚至对于符修来说，就是无价之宝。
　　他们怎么就没有这种好运，得到高人赏赐呢。
　　明明他们是最卖力讨好高人的，而且也是比叶紫云等人先认识高人的，结果叶紫云得了高人绝世神符的赏赐。
　　李成才也先后得了高人两次赏赐，就他们两人什么都没得到。
　　好憋屈啊……
　　刘玄得意了一会，看向秦长老三人手里的礼物，一根草，一个蘑菇，一个树根。
　　刘玄脸上露出失望之色，这三人真没诚意，给的东西比小女娃的差多了。
　　树根，不能吃。
　　草，不好吃。
　　蘑菇，不能生吃。
　　没意思……
　　秦长老三人见到刘玄看着他们手中的天材地宝，露出失望之色，一瞬间紧张起来。
　　这是怎么回事，他们送的天材地宝惹得高人不喜了么。
　　为什么呢，明明都是五阶天材地宝啊。
　　而且他的冰阴草，论珍贵程度，还要在叶紫云送的玄灵果之上。
　　因为冰阴草只生长在常年被阴气侵蚀的墓地中，非常难寻。
　　另外两位长老的血灵芝与灵参也是，比玄灵果更珍贵，高人怎么就不喜欢呢。
　　不过刘玄不喜欢，他们也不敢多问。
　　高人不喜欢他们可以送别的，但若是多嘴去询问，惹得高人不喜，触怒高人，就得不偿失了。
　　“罢了。”刘玄叹了口气，谁让他心地善良，见不得别人失望呢，毕竟几人千里迢迢来给他送礼物。
　　刚刚见几人拿出礼物时那种开心的样子，如果他只收了小女娃的礼物，不收他们三人的，他们肯定很难过吧。
　　将三人手里的礼物拿了过来，刘玄再次感叹，这三老头，是真的穷。
　　掏光家底，也就拿出了一个树根，一株草和一个蘑菇。
　　“你们家庭条件艰苦，可以不送，本高人都能理解的。”刘玄拍了拍秦长老的肩膀，道：“以后就不要搞这种形式主义了。”
　　“说吧，想要什么赏赐。”刘玄看向三人道。
　　“高人，你给紫云的神符，我们能借来观看参悟么。”秦长老试探问道：“不是经常借，一个月借一次就好，我们三人一起参悟。”
　　三人没有贪心，让刘玄再画三道符送他们。
　　毕竟刚刚刘玄对他们的礼物已经很不满意了，若是再提这种要天大好处的要求，就是不知进退了。
　　他们只奢求每个月能从叶紫云那里借来神符参悟一次，就足够了。
　　“可以，符给她了，你们要借时去找她就行。”刘玄道。
　　“多谢高人，多谢高人。”三人喜滋滋。
　　“嗯。”刘玄点点头，而后挥挥手，表示既然你们都得到赏赐了，就离开吧。
　　灵符宗五人看懂刘玄手势，叶冥天道：“那我们就不打扰高人清修了，高人告辞，高人若是有事需要用到我灵符宗，让李院长通知我们一声便是，灵符宗愿为高人上刀山，下火海，万死不辞。”
　　“嗯嗯嗯。”刘玄不耐烦的摆摆手。
　　叶冥天五人离去。
　　刘玄又看向王翰林与楚东两人，道：“大饮水机，小饮水机，你们也离开吧。”
　　王翰林与楚东两人面露苦涩。
　　明明大家一起来的，结果其余人都拿了好处，就他和楚东什么好处都没捞到。
　　不过刘玄下了逐客令，他们也没脸皮再待了，只能以后再想办法舔好刘玄了。
　　以后替高人办事，可不能再这么马虎了，两人暗自发誓。


第12章 别装死，给高人起来跳个舞
　　王翰林与楚东离开后。
　　刘玄看着手中的树根与小草，还有蘑菇，发现树根会时不时的动一下。
　　“过儿，小红毛，小才子，你们过来看，这树根会动。”刘玄惊奇道。
　　两人一僵尸过来，看着刘玄手中时不时抽搐一下的灵参。
　　“这树根刚刚灵符宗的长老说是灵参，已经开启灵智了。”李成才道。
　　“开启灵智是什么意思？”周老头问道。
　　“就是他活过来了，有自己的意识和想法了。”李成才道，他也不知道怎么跟周老头这个精神病解释，反正大概意思就是这个。
　　“那他能起来给我们跳个舞吗？”周老头问道。
　　“他活了，应该可以吧。”刘玄搭话，而后看向灵参道：“小树根，我命令你起来给我们跳个舞。”
　　灵参：“？？”
　　跳舞……
　　这不为难参么。
　　他刚刚诞生灵智，就被挖了出来，没有泥土的滋养，能活到现在已经是奇迹了，还让他跳舞！
　　想什么呢！
　　见灵参依旧躺着不起来。
　　“他真懒，都不想起来运动，你看他胖得圆滚滚的。”周老头道。
　　“小树根，本高人命令你现在立刻起来运动，跳舞给我们看。”刘玄命令道。
　　灵参懒得搭理。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，开启灵参百分百灵智，修复灵参伤势，传授灵参舞蹈知识。】
　　提示音结束。
　　刚刚还躺着一动不动，奄奄一息的灵参。
　　立马如打了鸡血一般，立了起来，浑身根须炸起，似乎很震惊，看着前方的刘玄。
　　眼前的人类，竟然将他的伤势治疗好了，还为他开启了百分百的灵智。
　　要看跳舞是吧。
　　好嘞……
　　灵参二话不说，根据脑海中刚刚获得的舞蹈知识，直接卖力的跳了起来，他两只根须点地，其余根须舞动，就如同一个灵活的小胖子在翩翩起舞一般。
　　“他跳舞了，他跳舞了。”周老头在一旁啪啪啪的摆着手掌，激动起来。
　　“我就知道你个小树根会跳舞，还死懒死懒的不起来。”刘玄很得意。
　　接着，刘玄看向剩下的血灵芝和冰阴草，道：“小蘑菇，小草，你们也别闲着，快起来给本高人也跳一个。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，开启血灵芝百分百灵智，修复血灵芝伤势，传授血灵芝舞蹈知识。】
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，开启冰阴草百分百灵智，修复冰阴草伤势，传授冰阴草舞蹈知识。】
　　手中血灵芝与冰阴草立了起来，先是与方才的灵参一样，震惊的看了刘玄一番。
　　而后很上道。
　　跟着灵参一起，跳起舞来。
　　冰阴草身形比较瘦小，跳起舞来，如一个窈窕淑女。
　　而血灵芝，浑身圆圆的，如一个陀螺，跳舞就是在原地不动转圈圈。
　　刘玄三人看得乐呵，让千年僵尸也跟着上去一起跳。
　　就这样……
　　三人一僵尸还有三株天材地宝玩闹了一整天，欢乐得不得了。
　　到了晚上……
　　西城外……
　　一个五阶的红衣境男鬼，带着几位四阶厉鬼与一群三阶怨鬼，快速向西城降魔局赶来。
　　准备解救被降魔局封印起来的那只女鬼。
　　两天前，在西城神经病院被刘玄打伤的那只女鬼，其实是西山鬼王的手下，负责西城这边的区域，专门吸食怨气提供给西山鬼王的。
　　这次来救她的，是西山鬼王手下的一位五阶红衣境鬼将。
　　前来的红衣鬼将已经调查清楚，西城降魔局，只有一位五阶离魂境的局长与四位方士境的队长坐镇，其余的都是三阶以下的修士。
　　而且，大晚上的。
　　降魔局局长肯定不会睡在降魔局里，西城降魔局最多有一个四阶方士境的队长镇守。
　　正是他们解救女鬼的好时机。
　　而与此同时。
　　西城精神病院中。
　　周老头小偷小摸的来到刘玄的院子，敲门道：“郭伯伯，睡了吗？”
　　“没有呢，过儿。”刘玄推开门，与千年僵尸一起走出。
　　灵参与冰阴草，血灵芝小跑着跟在后面。
　　周老头看向刘玄，道：“郭伯伯，我有预感，今晚蒙古军会来偷袭。”
　　“我也有这种预感，最近不太平。”刘玄道：“那我们今晚要不要去城外看守？”
　　“为了天下苍生，要的。”周老头道。
　　“好。”刘玄点点头。
　　而后对着千年僵尸道：“大雕，如今天下虽然太平，但蒙古大军野心勃勃，亡我襄阳城之心不死，蒙古大军不灭，作为武林盟主，我心难安。”
　　“今夜，我们必须去城外看守，以防蒙古大军前来偷袭，同时打探一番蒙古大军虚实，知己知彼，才能百战百胜。”刘玄道。
　　千年僵尸听得似懂非懂。
　　“雕儿，快趴下，让我们骑着你飞出城。”周老头看着千年僵尸。
　　千年僵尸乖乖趴下，同时有些得意，还好他今天晋级成为飞僵，可以凌空飞行了。
　　不然若是他没晋级，不会飞。
　　恐怕连大雕这个角色就轮不到他了。
　　刘玄与周老头两人骑到千年僵尸背上，冰阴草与灵参，血灵芝也跳了上去。
　　“出发！”刘玄大喝一声。
　　刷！
　　千年僵尸就如同一枚火箭一般，直接飞天而起，串了出去。
　　李成才办公室，看着刘玄院子的监控摄像，见刘玄与周老头，千年僵尸直接飞出去了。
　　一时间急起来。
　　他不知道刘玄又要搞什么幺蛾子，急忙联系王翰林，告诉他刘玄飞出精神病院的消息，让王翰林想办法派人去外面盯着。
　　免得弄出什么事。
　　飞在空中，刘玄与周老头死死的抱住千年僵尸，免得掉下去。
　　冰阴草与灵参，血灵芝同样让根茎产生吸力，死死的吸在千年僵尸身上，免得掉落下去。
　　今日被刘玄开启百分百灵智，加上修复好了他们的伤势，他们已经从五阶天材地宝，晋级成为六阶天材地宝。
　　已经拥有一定的实力，可以施展一些手段了。
　　高速飞行中。
　　周老头剩下的几缕头发随风飘扬，配上他的地中海，颇有几分世外高人的模样。
　　两人一僵尸，三大天材地宝直接向西城外飞去。
　　半小时后……
　　前往西城降魔局解救女鬼的五阶红衣境男鬼将，凭借强大的实力，已经将留守在降魔局的人全部打伤，成功将女鬼救出。
　　来到西城外。
　　将被封印的女鬼放出，见到女鬼如今境界已经掉到了一阶游魂境，男鬼将怒道：“小玉，是谁下手这么狠，将你的境界直接打得倒退到了游魂境，是那个降魔局局长王翰林么，我这就替你去杀了他！”
　　“不是，呜呜呜！”女鬼想着自己之前被刘玄暴打的经历，伤心的哭了起来。
　　“先别哭，告诉哥哥，是谁打伤你的，哥哥帮你报仇。”男鬼将声音冰冷道。
　　这时……
　　空中突然传来一道声音：“郭伯伯，有一支蒙古军队在城下面。”
　　骑在千年僵尸身上的周老头指着下方道。
　　下方的男鬼将带着几大厉鬼，以及数百怨鬼聚在一起，从空中看，很像一支小型军队。
　　“我们下去。”刘玄道。
　　千年僵尸得令，向下方飞去。
　　见到空中骑在千年僵尸身上的刘玄朝下方飞来了，女鬼吓得瑟瑟发抖。
　　躲到男鬼将后面，恐惧道：“哥哥快走，哥哥快走，这人很厉害，就是他把我打伤的，你不是他对手。”
　　男鬼将一听是打伤他妹妹的人来了，顿时眼中冷光闪烁。
　　今日就是天王老子，他也要与之碰一碰！


第13章 还装，你就是霍都
　　千年僵尸平稳落地，刘玄与周老头，三大天材地宝从他身上下来。
　　见到女鬼与这些蒙古军待在一起。
　　刘玄顿时气不打一处来，喝道：“好你个小偷，原来你是蒙古大军的奸细，怪不得你要潜入襄阳城来，看来偷东西是假，窃取情报是真吧。”
　　刘玄恍然大悟，暗恨自己大意，那天竟然被这女鬼的可怜外表所迷惑，放走了她。
　　今日让她勾结蒙古大军前来，差点破了襄阳城。
　　“郭伯伯，她就是你说的小偷。”周老头眼神微眯，看着女鬼道。
　　“不错。”刘玄点点头。
　　而后周老头看向女鬼身边的男鬼将，道：“那这位，想必就是蒙古国师金轮大王的三弟子霍都了！”
　　“想不到这次来的，竟然是蒙古国师得得意弟子，看来我们有对手了。”周老头面容凝重。
　　男鬼将：？？
　　什么霍都，什么蒙古国师乱七八糟的。
　　“就是你们打伤了我的小玉妹妹么。”男鬼将声音冰冷道。
　　刘玄不予理会，他现在正在气头上，若不是他一时疏忽，怎会让蒙古的一支军队兵临城下，若是让这支军队侥幸进入城中。
　　襄阳城必将生灵涂炭，他万死难辞其咎。
　　“大雕，给本高人上，将眼前这些蒙古军，全部拿下。”刘玄下令道。
　　“吼！”千年僵尸得令，身上恐怖的阴气爆发而出，手爪上黑气环绕，直接冲杀入前方男鬼将带来了怨鬼军队中。
　　千年僵尸到达飞僵境界，不止肉身坚硬如钢，能御空飞行，而且还能汇聚阴煞之气，对魂体造成强大杀伤力。
　　千年僵尸一爪劈杀下，一个四阶厉鬼，当场魂体撕裂，魂飞魄散。
　　别看千年僵尸平时在刘玄身边唯唯诺诺。
　　动起手来，可不含糊，就如同一个无情的杀戮机器一般。
　　很快，在千年僵尸的疯狂杀戮下，男鬼将带来的三四阶鬼物，被全部打得魂飞魄散，只剩下他与女鬼了。
　　“七阶飞僵！”男鬼将看着千年僵尸，露出恐惧之色，身体瑟瑟发抖。
　　女鬼更是躲在他身后，不敢去看千年僵尸。
　　就在千年僵尸准备将两鬼也杀了的时候，刘玄道：“大雕，停手吧，这两人我还有话要问他们。”
　　千年僵尸赶忙回来，弯着腰，在刘玄身上蹭了蹭，意思很简单，让刘玄夸他厉害。
　　千年僵尸虽然有灵智，不过智商水平只相当于人类儿童。
　　谁还不是个喜欢被家长夸赞的好孩子呢。
　　“嗯，大雕真厉害，大雕最厉害。”刘玄敷衍的夸了千年僵尸两句。
　　顿时把千年僵尸高兴得不行。
　　直接围着刘玄兴奋的转圈圈跳起来。
　　刘玄与周老头，三大天材地宝来到男鬼将身边。
　　刘玄问道：“你就是蒙古国师的得意弟子霍都么？”
　　“我不是霍都。”男鬼赶忙回答道。
　　砰！
　　刘玄一拳便轰在男鬼将身上，拳头附带的九阳真气，直接打得男鬼将眼泪都流了出来。
　　见到刘玄打男鬼将，三大天材地宝也狗仗人势开始打起男鬼将来。
　　灵参飞起一脚便踹在了男鬼将脸上。
　　冰阴草悬浮在男鬼将面前，伸出两片草叶子，抽起男鬼将的耳光。
　　血灵芝直接控制圆滚滚的身体，一屁股蹲蹲在男鬼将脸上。
　　虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　“说实话。”刘玄冷漠道。
　　三大天材地宝立刻对男鬼将做了一个准备攻击的动作，意思与刘玄一样，让他说实话。
　　千年僵尸也在一旁龇牙咧嘴的威胁。
　　“我真的不是霍都。”男鬼将身体瑟瑟发抖，没出息的哭着辩解道。
　　砰！
　　刘玄又是一拳打在他脸上，接着是三大天材地宝的攻击，用脚踢，抽耳光，用屁股蹲，让他说实话。
　　“我是霍都！”
　　男鬼将眼泪止不住的流，他从来没有被这样冤枉过。
　　“哼。”刘玄冷哼：“你小子，不给你一点颜色看看，你还真不肯说实话。”
　　“你们此行的目的是什么？”刘玄继续问道。
　　“来降魔局救她。”男鬼将指着身后的女鬼道。
　　砰！
　　刘玄又是一拳呼在男鬼将脸上，接着是三大天材地宝的狗仗人势攻击。
　　男鬼将被打得脑袋瓜嗡嗡的，感觉天地都在旋转。
　　“说实话。”刘玄道。
　　早就听闻蒙古国师三弟子霍都十分狡猾，诡计多端，几次施展诡计让武林豪杰吃了亏。
　　今日一见，果然名不虚传。
　　这小子现在都落到他手上了，还想骗他，说是来救这小偷的。
　　小偷就是他们派来的奸细，自己那天明明已经放过这小偷了，现在这霍都还想用这理由骗他，真以为他好骗！
　　“真没骗你！”
　　男鬼将极力辩解，说出实情，带着哭腔。
　　砰！
　　刘玄又是一拳，打在他脸上，三大天材地宝补刀攻击。
　　刘玄冷哼道：“别以为你不说我就不知道你们的真实目的，你们就是想趁着夜色，让这小偷奸细给你们开城门，里应外合，攻入襄阳城对吧。”
　　“还好本高人英明，识破了你们的诡计。”刘玄道。
　　男鬼将赶忙摇头，他虽然不懂刘玄说的是什么，但这里应外合，入侵什么襄阳城，肯定是大罪。
　　他要是承认了，下场肯定不好过。
　　“不是这样的，我们真的是来救她的。”男鬼将极力否认。
　　砰！啪！蹲！
　　刘玄又是一拳呼在男鬼将脸上，三大天材地宝补刀，直接将他境界从五阶红衣打落到了四阶厉鬼境界。
　　“还敢死不承认。”刘玄冷喝道：“你认是不认！”
　　“我认！”
　　男鬼将嚎啕大哭起来，他好委屈啊！
　　“早认不就对了，没有把握的事，本高人会说出来问你。”刘玄冷哼道。
　　仿佛这件事的前因后果，他已经了然于胸。
　　“是金轮大王派你来的对吧。”刘玄再次问道。
　　“是。”想了想，男鬼将道，说完急忙闭上眼睛。
　　一秒……
　　两秒……
　　三秒！
　　嗯？
　　男鬼将试探性的睁开眼睛，这次竟然没被打！
　　一瞬间，他似乎懂了一些刘玄审人的逻辑了。
　　就是你不能跟他杠，他说什么，就是什么，顺着他的意思回答就可以了。
　　“金轮大王现在在哪里？”刘玄问道。
　　刚刚懂一点刘玄的审问套路的男鬼将又被问蒙了，问地点就没法顺着刘玄的意思回答了。
　　“能给点提示吗？”男鬼将试探着道。
　　砰！啪！蹲！
　　回应他的，又是刘玄的一拳，以及三大天材地宝的攻击。
　　“在西山万鬼洞。”男鬼将哭着道。
　　这次，刘玄没打他，而是若有所思起来。
　　男鬼将心里苦涩。
　　对不起了，鬼王大人！
　　为了活下来，继续为您效力，只能将您的地址供出来了。
　　刘玄看向周老头，问道：“过儿，郭伯伯这些年一直待在襄阳城未出去过，你这些年走南闯北比较多，知不知道这西山万鬼洞在何方？”
　　“西山万鬼洞，难道这金轮大王，与西山一窟鬼待在一起。”周老头气愤道：“好啊，这西山一窟鬼，竟然敢背叛我中原武林！”
　　“我知道在哪里，不过比较远，我们先将这两人关起来，再去西山万鬼洞找金轮大王与西山一窟鬼算账。”周老头道。
　　“好。”刘玄点点头。
　　这时……
　　西城中……
　　几辆降魔局的车快速驶了出来，正是王翰林与楚东等人追来了。
　　刚刚男鬼将趁着降魔局防守力量薄弱，带着一众鬼物，将前两天高人打残的女鬼救走了。
　　王翰林得到消息后，急忙调集力量追了过来。
　　这可是高人打伤的，他们负责封印关押的鬼物啊，要是给他们弄跑了，他们如何向高人交代！
　　而刚刚来到城外。
　　王翰林便见到那女鬼以及前来营救她的男鬼将，被刘玄等人抓住。
　　“原来，高人今晚出来，便是知道有鬼物会来营救这女鬼，而且知道我们肯定挡不住，所以亲自出来将这女鬼与前来营救她的鬼物制服了。”王翰林无比震惊。
　　心中对刘玄的佩服，更是到了五体投地的地步。
　　恐怕，这世上已经没有什么事能逃得过高人的算计吧！


第14章 给西山鬼王下战书
　　“大饮水机，小饮水机，你们来得正好。”刘玄看着赶来的王翰林与楚东道：“本高人刚刚抓住了两个西山万鬼洞派来的奸细，你们给我押下去，严加看管。”
　　“遵命，高人。”王翰林急忙回应，而后上前，将男鬼将与女鬼封印起来。
　　高人再次将这鬼物交给他，可不能被他搞砸了。
　　等等，不对。
　　刚刚高人好像说到西山万鬼洞，那不是西山鬼王的老巢么。
　　这两个鬼物，是西山鬼王派来的！
　　一时间，一股恐惧自王翰林心中诞生而出。
　　西山鬼王啊，那可是八阶的鬼物，手下七阶，六阶鬼物无数，是省级镇魔司都不敢轻易招惹的存在。
　　刘玄怎么把他派来的鬼物给打残了。
　　王翰林顿时感觉头皮发麻，关了西山鬼王的手下，若是西山鬼王来找麻烦，他这个西城降魔局不得被踏平了。
　　当然……
　　他可以向省级镇魔司求助，省级镇魔司不敌西山鬼王，再向更高级别的官方机构求助。
　　最后的结果就是。
　　他们西城降魔局被灭了，上面的高手还没来支援。
　　等上面能对付西山鬼王的高手来了，他们坟头草都长有半米高了。
　　来的高手，只能尽量帮他们报仇！
　　“我说刘高人啊，你怎么把西山万鬼洞派来的鬼物给打残了啊。”王翰林冷汗直冒，苦着脸道。
　　“哼。”刘玄冷哼道：“蒙古大军亡我襄阳城之心不死，这西山万鬼洞更是与蒙古国国师勾结，背叛我中原武林，本高人岂能怕了他。”
　　王翰林苦着脸，听不懂刘玄的话，看来刘玄又在装精神病了。
　　估计是西山鬼王在什么地方得罪了刘玄，所以刘玄想要对付西山鬼王。
　　这次……
　　刘玄应该是要他站队了。
　　看他有没有魄力，站在自己这一边，若是他没有，不敢得罪西山鬼王。
　　恐怕以后，他将没有资格再与刘玄待一起了。
　　“本高人准备，今晚回去，便要向这西山万鬼洞下战书。”刘玄道：“让金轮大王与西山一窟鬼洗干净脖子等着！”
　　王翰林还在做思想挣扎，要不要赌一把，选择站在刘玄这一边呢。
　　这可不是开玩笑，选择错了他下半生便玩完了，他好不容易干到降魔局局长的位置，还有几年就退休了。
　　他可不想在最后几年出岔子。
　　罢了，干吧。
　　他已经关过西山鬼王的手下一次，现在想撇清关系西山鬼王也不可能放过他了。
　　大不了赌一把，高人能一言改变天象，能轻易画出神符，身边还有七阶飞僵，肯定是有把握才敢向西山鬼王下战书的。
　　“高人向西山鬼王宣战，西城降魔局誓死与高人站在同一战线。”王翰林道。
　　“嗯，很好，你再去联合一些武林同道，明日愿与本高人前去对付金轮大王的，来我小院集合。”
　　刘玄道：“明日来的，以后就是本高人的盟友了，大家患难与共。”
　　“遵命，高人。”王翰林回答道。
　　“郭伯伯，不早了，过儿困了。”周老头道：“下战书的事明天再说吧，我们先回去睡觉好不好。”
　　“嗯，就依过儿的，今晚先回去睡觉。”刘玄点点头道：“大雕，趴下。”
　　千年僵尸乖乖趴在地上。
　　刘玄与周老头骑到千年僵尸身上，三大天材地宝也跳了上去，吸在千年僵尸身上。
　　刷！
　　千年僵尸离地而起，直接飞走了。
　　留下王翰林与楚东两人在风中凌乱。
　　手中封印的两个鬼物，一时间不知道怎么处理了。
　　“先将两个鬼物关起来吧，希望高人能早点搞定西山鬼王，不然咋们以后恐怕要过着提心吊胆的生活了。”王翰林苦着脸道。
　　“局长，不行咋们就搬进西城精神病院吧，待在高人身边，有安全感一点。”楚东道。
　　不然待在降魔局，说不定哪天降魔局就被西山鬼王派遣一个七阶鬼物过来全灭了。
　　“这个主意不错，明天我就和李成才商量商量。”王翰林眼中闪过一丝亮光。
　　“还有，局长，我们不如把这两个鬼物，交给省级镇魔司关押吧，到时候再在外界放出消息，说两个鬼物已经交给省级镇魔司了，西山鬼王来报复不就不会找我们了吗。”楚东道。
　　“不行，高人是指定要我们关押的，要是到时候高人发现这两鬼被送走了，我们怎么解释。”王翰林回答道：“我们现在应该做的，是完成好高人给的任务，联系各路高手来助阵才是。”
　　次日……
　　灵符宗……
　　叶冥天正在接待客人，来人地位不低于他，乃是五雷门的门主，洪霆。
　　“叶兄你不地道啊，这么多年老朋友了，你认识这样一位高人，也不介绍给我认识，若不是我女儿昨日撞到，你是不是准备一直瞒着我啊。”洪霆道。
　　洪霆的女儿洪灵儿，与叶紫云是闺蜜，昨日洪灵儿前来灵符宗寻找叶紫云。
　　正好撞到叶紫云与叶冥天等人带着神符回来，了解了一番，才知道叶紫云有了大机缘。
　　结识到了一位绝世高人，不但治好了她的暗伤，还用一枚五阶玄灵果，从高人那里换来的一道对于灵符宗来说犹如无价之宝的神符。
　　这样一位高人，谁不想结识。
　　“哪里，洪兄误会了，我也是刚认识高人不久。”叶冥天道。
　　“我不管，你得给我引荐一下高人。”洪霆道。
　　“我可以将高人的住址告诉你，至于能不能结识到高人，就看你自己的机缘了。”叶冥天道。
　　“好，洪某就先多谢叶兄了。”洪霆道。
　　其实他想找刘玄，主要是为了他体内的暗伤。
　　他多年修炼雷法，在体内积累了太多的暗伤，若是不解决掉，他此生突破七阶万法境无望。
　　他已经准备了一株六阶的天材地宝，希望高人能看得上吧。
　　这时，叶冥天接到一个电话，面容凝重起来，回答了几声，便挂了电话。
　　刚刚这个电话，是王翰林打来的，告诉了他刘玄准备给西山鬼王下战书的事。
　　意思很简单，让他站队了。
　　是拿了高人的神符，独善其身，不参与进来，还是选择与刘玄站在一边。
　　就看他有没有魄力了。
　　叶冥天想了一下，咬牙一拍桌子。
　　他妈的，干了！
　　反正有高人在，不虚。
　　叶冥天看向洪霆，眼睛转了转，似乎还可以拉一个下水。
　　“洪兄，现在有一个你可以在高人面前表现的机会，你要不要？”叶冥天对着洪霆道。
　　“什么机会？”洪霆急忙道。
　　叶冥天将刚刚王翰林通知的刘玄准备向西山鬼王下战书的事，与洪霆说了一遍。
　　洪霆面容凝重起来。
　　与西山鬼王下战书，可不是儿戏，弄不好就是整个五雷门跟着陪葬的后果。
　　不过这也是他能在高人身边，唯一表现忠心的机会。
　　“叶兄，你是什么想法。”洪霆问道，他对刘玄的本事还不了解，一时间没办法下决定。
　　“什么想法，当然是跟着高人一起干了。”叶冥天道：“高人本身实力就深不可测，身边还有七阶的飞僵尸仆，他敢跟西山鬼王下战书，就是有十足把握的，我们跟着去看戏就好。”
　　“那我也拼了，我加入。”洪霆道：“如果不治好我体内暗伤，我这辈子七阶无望，还不如赌一把，到时还得靠叶兄给我引荐高人，让我能为高人效力了。”
　　“这是自然。”叶冥天道。
　　西城精神病院。
　　刘玄的小院子，他给西山鬼王的战书已经写好了。
　　是用草稿纸和周老头在护士值班室里偷来的圆珠笔写的。
　　“西山鬼大王，月圆之夜，我们决一死战。”
　　字体歪七扭八，勉强还能看得出写得是什么意思。
　　本来刘玄想写的是：西山一窟鬼与金轮大王，月圆之夜，我们决一死战。
　　但很多字他不会写，又不好意思问周老头，这样显得他这个郭伯伯很没水平，就写成了这个模样。


第15章 西山鬼王的懵逼，我什么时候得罪这两人了
　　在战书封面，还落款有，发起人：杨过，郭靖。
　　写好了战书，让谁送呢。
　　刘玄看向千年僵尸，道：“大雕，你去将战书送去西山万鬼洞吧。”
　　“不行啊，主人，我不认识路，不知道西山万鬼洞在哪里。”千年僵尸通过血契给刘玄传递信息道。
　　“也是。”刘玄又看向灵参，道：“小树根，要不你去。”
　　灵参人性化的摇摇头，表示他也不认识路。
　　“小草，小蘑菇，你们呢，认识路不？”刘玄问道。
　　冰阴草与血灵芝同样摇头。
　　“过儿，你该认识路了吧？”刘玄看向周老头道。
　　“我认识，但我不会飞。”周老头回答道：“郭伯伯，我有一个人选。”
　　“谁？”刘玄问。
　　“就是昨晚金轮大王的弟子霍都来营救的那个小偷奸细，她肯定认识路，而且她会飞，肯定能很快就把战书送过去。”周老头道。
　　“说的对，我怎么没想到呢。”刘玄恍然大悟，接着道：“就让这小偷奸细去，我们在这里扣住金轮大王的弟子霍都，不怕金轮大王不来。”
　　“小才子，让大饮水机与小饮水机来见我。”刘玄道。
　　“是，高人。”李成才点点头，昨晚他没出去，不知道刘玄在搞什么幺蛾子，刘玄刚刚与周老头的对话，他听得云里雾里的。
　　不过他识趣的没有多问，他直接打电话联系了王翰林，让王翰林过来。
　　王翰林此时。
　　正在降魔局中，完成昨晚刘玄交代给他的任务。
　　昨晚刘玄让他联系各路武林豪杰前来精神病院汇聚，一同对付西山鬼王。
　　指的应该就是要他联系认识的各路高手吧，让他们前来助阵。
　　王翰林已经联系了灵符宗，灵符宗昨日才得了高人好处，一道至宝灵符，这种站队的机会，他们肯定不会错过。
　　还有就是联系省级镇魔司的人，西城属于省级镇魔司的管辖范围，这种大事，肯定得通知他们。
　　刚刚联系完。
　　李成才电话便打来了，让他带着昨晚上抓住的小偷奸细鬼前往精神病院。
　　王翰林没有犹豫，带着封印的两鬼与楚东开着车便往精神病院去了。
　　这两鬼现在在他手上，就是烫手的山芋，他恨不得直接还给刘玄。
　　来到精神病院。
　　刘玄将封印的女鬼放了出来，道：“小奸细，本高人给你一个将功补过的机会，将这份斩书送去西山万鬼洞给金轮大王，本高人便放过你。”
　　女鬼小心翼翼的接过刘玄用草稿纸写成的战书，点点头。
　　接着又犹犹豫豫道：“我现在境界掉到一阶游魂了，白天不能长时间赶路。”
　　“你个小奸细，事情真多。”刘玄看向王翰林道：“大饮水机，你让小饮水机送他一段路吧。”
　　“是，高人。”王翰林点点头。
　　而后对着楚东道：“西山万鬼洞在深山老林中，你送她到一半进入山林的公路口就行了，剩下的让她自己过去。”
　　“好。”楚东点点头，开着车便送女鬼去了。
　　这会……
　　叶冥天带着几位灵符宗长老，前来助阵，来到精神病院外，打了王翰林的电话。
　　与他一同前来的，还有洪霆与几个五雷门的长老。
　　王翰林来到精神病院外，见到洪霆，疑惑的看向叶冥天。
　　叶冥天解释道：“这位是五雷门的洪门主，与我一样，都是六阶通神境强者，这次听闻高人要对西山鬼王下战书，特来助阵。”
　　“原来如此，先进去。”王翰林道。
　　来到院子中。
　　王翰林给刘玄介绍道：“高人，您昨晚不是说要我联系各路武林豪杰前来联盟么，叶冥天宗主得到消息，今日便带领灵符宗高层与五雷门前来助阵来了。”
　　“原来如此，各位武林同道里面请。”刘玄开口道：“过儿，赐座。”
　　李成才一脸懵逼，赐座啥意思。
　　周老头这时，不知道从精神病院的什么地方，搬来了一大叠小板凳，又小又矮。
　　给灵符宗与五雷门前来的众人，每人发了一个，道：“各位武林豪杰，请坐。”
　　看着周老头拿来的小凳子，灵符宗与五雷门众高层一个个你看看我，我看看你。
　　坐又不是，不坐也不是。
　　好尴尬啊！
　　“愣什么，坐啊。”刘玄开口道。
　　“坐！”叶冥天开口道。
　　顿时……
　　两大势力十几位高层，拿着自己的小板凳，在刘玄的独立小院子中，排成排坐了起来。
　　“很好，再等等，看看还有没有武林同道前来，没有我们就开始今天的大会。”刘玄道。
　　说着……
　　众人等待起来。
　　这时……
　　五雷门门主洪霆坐在前方，有些坐立不安起来。
　　他来的目的，是为了讨好高人，让高人出手解决他体内暗伤的。
　　现在高人没事，他已经按捺不住心里的渴望，想要起来告诉高人自己此行的目的了。
　　洪霆起身，来到刘玄面前，道：“高人，洪某这次前来，是有个不情之请的，洪某多年修行雷法，积累了不少暗伤，洪某听闻高人手段通天，一个点穴法，便治好灵符宗秦长老等人体内积累多年的暗伤，洪某斗胆，让高人出手一次，帮助洪某治疗体内的暗伤。”
　　“高人放心，洪某不会让高人白出手的。”洪霆拿出一个六阶的天材地宝龙血果，道：“这是六阶天材地宝龙血果，是孝敬给高人的，高人若是为洪某治好了暗伤，以后五雷门，以高人马首是瞻。”
　　刘玄看着红扑扑的龙血果，当场就被吸引住了。
　　好像火龙果啊，肯定很好吃。
　　刘玄一把接过龙血果，吃了起来。
　　嗯，好好吃，不光甜，还有好多水。
　　他就喜欢水多的这种。
　　几下把龙血果吃完。
　　刘玄撇了一眼洪霆，道：“治疗暗伤是吧，难不倒本高人。”
　　刘玄伸出手，在洪霆身上乱点了几下。
　　接着做了一个收功的动作，道：“好了，刚刚本高人已经用葵花疗伤点穴手，给你医治了，不出一个时辰，你体内的暗伤便会痊愈。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，洪霆体内暗伤治疗中……】
　　接着……
　　一股暖流在洪霆体内出现，开始为他治疗体内暗伤，洪霆激动道：“有感觉了，暗伤正在恢复，高人手段果然了得，多谢高人。”
　　他本来只是抱着试一试的心态的，谁知道竟然真的有用。
　　这下发达了，一枚六阶天材地宝虽然珍贵。
　　但没有了可以去寻找，这暗伤困扰了他多年，治好了他就有希望突破到七阶以上境界了。
　　这次是他赚大了。
　　“嗯，小事，不足挂齿。”刘玄表面不在意的摆摆手。
　　但心里却是很满足，嘴角不自觉的出现一抹弧度。
　　他最喜欢这种被人崇拜的感觉了。
　　而另一边……
　　女鬼去到西山万鬼洞后。
　　将刘玄写的战书递给西山鬼王。
　　并且将刘玄暴打她，以及刘玄命令七阶飞僵杀了男鬼将带去的那些手下，以及刘玄屈打成招男鬼将的事，汇报给了西山鬼王。
　　看着手中的战书，以及上面的落款。
　　西山鬼王一脸懵逼。
　　看向万鬼洞中的一众七阶高层鬼物大将，道：“这郭靖与杨过是何许人也，本王有得罪过这两人吗？”
　　“还是说，你们再坐的，有人得罪他们二人了，竟然给我下生死战书！”
　　“没有……”
　　西山万鬼洞的一众七阶高层鬼物，也是一头雾水。
　　能收七阶飞僵为尸扑的人，肯定不是小人物。
　　他们西山万鬼洞，何时得罪这样一号人物了。


第16章 主人，他们也是蒙古大军的奸细
　　西山鬼王有些奇怪。
　　“罗刹女，你今晚去西城精神病院探探这杨过与郭靖的虚实。”西山鬼王对着一位七阶罗刹境的老妪鬼物道。
　　这老妪乃是七阶罗刹境圆满的存在，在万鬼洞的十几个七阶高层鬼物中，实力是最强的，仅次于他。
　　“是，鬼王。”罗刹女回答一声，便离开了万鬼洞，让女鬼带着她前往西城精神病院。
　　她不认识刘玄，只能让厉鬼一起去帮助她辨认。
　　她倒是有些好奇，能收七阶飞僵为尸仆的人，到底是什么样的存在。
　　而同时……
　　西城精神病院中。
　　刘玄的小院子，灵符宗与五雷门的人，全部坐在小板凳上，严阵以待，等着夜幕降临。
　　西山鬼王来袭。
　　气氛有些压抑，因为大家都不清楚，西山鬼王会带多少高手前来，目前刘高人也没什么准备。
　　也不说布置个阵法应对，或者准备一些道具，就在那里干坐着。
　　等得众人心里有些焦急。
　　千年僵尸充当小院子巡逻的角色，在院子四周跳来跳去，非常尽责，三大天材地宝跟在他屁股后面，也学着跳来跳去。
　　突然……
　　千年僵尸转身一个回跳，正好踩在灵参身上，将灵参直接踩进了土里。
　　血灵芝与冰阴草人性化的做了捧腹大笑的动作，院子中众人也忍不住笑了起来。
　　千年僵尸往后跳了一步，做了一个无奈的表情，灵参从土里钻出来，气鼓鼓的看着他。
　　三大天材地宝与一僵尸，继续巡逻起来。
　　渐渐的……
　　夜幕降临……
　　期间李成才尽了地主之谊安排人送了饭过来。
　　吃完饭……
　　众人继续等待。
　　黑夜，能让人的恐惧增加。
　　特别是在等待中。
　　小院子灯光亮度有限，有些昏暗的光线更是增加了众人心里的恐惧。
　　这时……
　　“出卖我的爱，你逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来……”
　　一个八十分贝的伤感电话铃声响起。
　　吓了众人一跳。
　　王翰林尴尬道：“不好意思，我电话来了，先接一下。”
　　李成才翻了个白眼，撇撇嘴道：“看你人不怎么样，铃声倒是挺有品味的。”
　　王翰林来到一旁，接起电话没好气的道：“谁啊，不知道我们在忙正事么。”
　　“王局长，我是许松原啊，我们省级镇魔司的人到精神病院门口了，被门卫大爷拦下了，说什么也不让我们进去，你出来接我们一下。”许松原道。
　　“知道了。”王翰林回答道：“在那等着。”
　　王翰林挂了电话。
　　李成才开口问道：“谁来了？”
　　“省级镇魔司的人，已经到门口了，被门卫拦下不让进，我去接一下。”王翰林道。
　　“哦。”李成才哦了一声，心中暗道这门卫大爷有点东西，加了他一千工资，连镇魔司的人都敢拦了。
　　王翰林来到精神病院外。
　　见到除了许松原，还有四五人，每个人都是五阶离魂境的存在，不弱于他这个降魔局局长。
　　还有一人，他看不透修为，应该是五阶之上的存在。
　　许松原指着王翰林看不透修为的那人，介绍道：“这位是我们省级镇魔司的副司长，徐白象，六阶通神境圆满的高手。”
　　“原来是徐司长，久仰大名。”王翰林道。
　　“嗯。”徐白象淡淡的点点头，有些高冷，开口道：“带我们进去。”
　　“好，高人已经在里面等着了。”王翰林道。
　　来到小院子中。
　　王翰林对刘玄道：“高人，这些人是省级镇魔司的人，知道高人向西山鬼王下战书，特地前来给高人助阵的。”
　　“哦。”刘玄睁眼，道：“又有武林同道来了，过儿，赐坐。”
　　而这时……
　　徐白象却道：“赐坐就不必了，就是你向西山鬼王下的战书么，你知不知道，你这是在找死！”
　　徐白象言辞犀利，目光直视刘玄。
　　而后……
　　徐白象又看向院子中，拿着小板凳排排坐的灵符宗与五雷门的人，冷哼道：“你们也是，一群找死的神经病，以为这是在玩么。”
　　徐白象呵斥的语气。
　　顿时让在场的人不舒服起来。
　　叶冥天开口道：“你们镇魔司不来，没有人逼你们，这里出了什么事，我们自己负责便是，徐副司长注意你的言辞。”
　　洪霆也开口道：“我们在做什么，无需徐副司长多嘴，你做好你们镇魔司分内的事就好。”
　　“徐副司长，你说话注意点。”王翰林也开口道。
　　虽然降魔局比镇魔司低一头，他但作为一城降魔局局长，在做什么自己清楚，不需要徐白象一来就以这种高高在上的语气质问。
　　见到三人怼自己。
　　徐白象怒了，冷哼道：“你们清楚，你们清楚什么，西山鬼王，八阶的存在，手下七阶鬼物都有不少，随便来两个七阶鬼物，就能踏平你们这里所有人。”
　　“这些年省城附近这些小城，没有大规模的鬼物作祟，你们以为仰仗的是什么，是我们镇魔司与西山鬼王的约定，人类高层不动他，他就约束手下的鬼物不大规模作乱。”
　　“你们倒好，直接想打破这一规矩，好端端的去招惹他，简直就是神经病。”徐白象看向众人。
　　“好端端，什么是好端端的，西山鬼王手下的一个四阶厉鬼在西城到处杀人，是我们好不容易才抓住她的。”
　　王翰林道：“你们镇魔司所谓的好端端就是牺牲底层人来委曲求全么！”
　　“至少这样不会造成大规模的动乱。”徐白象道：“这件事，你们说说怎么处理吧。”
　　“得罪了西山鬼王，附近几个城市都别想好过。”徐白象道。
　　众人不回答。
　　徐白象又看向刘玄与周老头，直接不留情面道：“就是你们两人搞出来的，还绝世高人，我看就是两个脑袋少根筋的脑残精神病。”
　　他没见过刘玄的手段，只是听许松原提了一嘴，不过许松原也没有亲眼见过，只是听王翰林等人说的。
　　所以他是不相信刘玄是什么绝世高人的，只觉得刘玄就是个精神病。
　　徐白象侮辱刘玄的话一出。
　　顿时把所有人都得罪了。
　　叶冥天，洪霆两人直接站了起来，眼神中冷光闪烁，直视徐白象，两人背后的灵符宗与五雷门高层，也同样站了起来。
　　刘玄对他们有大恩，徐白象说他们也就罢了，但赤裸裸的侮辱刘玄，就过分了。
　　李成才也目光不善的看着徐白象，刘玄对他有再造之恩，他不允许徐白象这样侮辱刘玄。
　　“怎么，还要与我动手？”徐白象看着叶冥天与洪霆两人，道：“想拉着你们背后的两大势力，与镇魔司对抗么。”
　　就在这时……
　　刷……
　　一道火红的身影，速度快到极致，快到在场的人都有些看不清他的动作。
　　直接一爪拍在徐白象身上，将其拍得倒飞了出去，狠狠的砸在地上。
　　而后这道红毛身影直接跳起，从天而降，狠狠的用双脚踏在徐白象身上，踏得徐白象一口酸水吐出。
　　正是千年僵尸小红毛。
　　同时……
　　刘玄脑海中。
　　千年僵尸小红毛的声音出现：“主人，看来此人不是来联盟的，他也是蒙古大军派来的奸细。”


第17章 姑姑，我们又见面了
　　听着脑海中千年僵尸小红毛传递来的信息。
　　“我早该猜到了。”刘玄恍然大悟，充满智慧的眼神，在徐白象身上扫了扫，道：“过儿，把这蒙古大军的奸细，给我绑起来，押下去！”
　　徐白象：“？？”
　　“一来就言语挑唆，破坏我武林联盟的内部团结，扬他人志气灭自己威风，不是奸细是什么！”刘玄对着徐白象喝道。
　　徐白象：“！！”
　　“老实点，你个内奸。”周老头不知道在哪里找来一根绳子，直接将被千年僵尸踩在地上，没办法动弹的徐白象绑了起来。
　　院子中……
　　叶冥天与洪霆，王翰林，楚东，李成才等人傻了。
　　镇魔司副司长，六阶通神境圆满的强者，就这样被绑了！
　　与徐白象一起前来的几个镇魔司成员见状，想要上前去帮忙。
　　千年僵尸立马对着几人龇牙咧嘴，吓得几人连忙后退。
　　七阶飞僵，可不是他们能抵抗的，搞不好刚上去，就会被他一爪撕了。
　　“这几人是他同党，连他们也一起绑了。”刘玄指着其余几个镇魔司的人，对着周老头下令道。
　　“是，郭伯伯。”周老头上前，喝道：“给我束手就擒啊，不然让大雕直接将你们格杀勿论！”
　　千年僵尸在一旁应和着，对着几人龇牙咧嘴。
　　顿时……
　　还想反抗一番的镇魔司几人，全部吓得不敢动了。
　　若是反抗，被七阶飞僵撕了，就太冤了。
　　周老头上前，三下五除二，将剩下的几人，全部绑了起来。
　　镇魔司几人，一个个脸色十分难看，又碍于千年僵尸的凶威，不敢发作。
　　特别是徐白象，刚刚他被千年僵尸一爪拍飞时，落到地上是脸朝地的，而后又被千年僵尸一脚踏在背上。
　　现在半边脸，都是青肿的，估计再有一会儿，整个脸都要肿成猪头了。
　　他但依旧摆出一副傲娇不屈服的样子，他不会向刘玄服软的。
　　这一幕，看得王翰林，叶冥天，洪霆等人忍不住大笑起来。
　　“你们，你们！”徐白象气抖冷！
　　“司长，我们接下来该怎么办！”许松原憋屈道。
　　“你问我我怎么知道！”徐白象没好气的骂道：“他们就是一群精神病，打又打不过，我能怎么办！”
　　这时……
　　刘玄与周老头来到几人身前。
　　“说吧，是谁派你们来的。”刘玄开口审判道。
　　镇魔司的几人，一脸懵逼。
　　什么谁派他们来的，刘玄在说什么！
　　其实他们到现在也不清楚，刘玄为什么绑他们。
　　他们一开始以为，是徐白象刚刚言语得罪刘玄了，连累他们一起被绑的。
　　但现在看来，显然不是。
　　前方，三个高大的身影，站在他们面前，千年僵尸，刘玄，周老头。
　　两人一僵尸脸色，仿佛都写着八个字：
　　坦白从宽，抗拒从严！
　　三大天材地宝，站在两人一僵尸前方，也是凶气腾腾，似乎下一刻，如果他们不说出，自己是谁派来的。
　　就要对他们严刑逼供一样！
　　见到几人不回答。
　　刘玄冷哼道：“果然，蒙古大军的奸细就是嘴硬，不给你们点颜色看看，你们是不会说的。”
　　“小树根，小草，动手！”刘玄下令道：“这几人，每人抽十个耳光！”
　　顿时，两大天材地宝得令，气势汹汹的悬浮到几人面前，轮番抽起耳光来。
　　灵参的根须与冰阴草的草叶子，就差不多小鞭子一样大，抽在几人脸上，虽然不致命，但却很疼。
　　加上六阶天材地宝，力气已经很大了，用力抽动的耳光，就如同竹条打在脸上一般，能打出一道道血痕。
　　啪啪啪！
　　“啊！”
　　“嘶！”
　　“别，疼！”
　　镇魔司的几人，疼得呲牙咧嘴，一个个倒吸冷气。
　　血灵芝见到灵参与冰阴草能上去打人，也想上去玩，被刘玄拦住，道：“你个小蘑菇，他们两在对奸细行刑，这是大事，重中之重，你去凑什么热闹。”
　　“再说了，小树根与小草都有手，可以打耳光。”刘玄道：“你光秃秃的，只有一个大圆头，一根棍子，你能干个啥，回来看着就好！”
　　血灵芝闻言，如泄了气的皮球一般，退回来在地上画圈圈，时不时的还杵地一下。
　　“别打了，别打了，我们真的不知道自己是谁派来的。”几个镇魔司的人，被抽得满脸的血痕，憋屈的喊道。
　　“你们不知道，谁知道？”刘玄下令让两大天材地宝停止，问道。
　　“问我们副司长，我们是跟着他来的。”几个镇魔司的人道。
　　徐白象：“！！”
　　你们真是我的好下属啊！
　　此时徐白象的脸已经很肿了，加上又被两大天材地宝抽耳光，眼睛已经眯成一条缝，勉强能看清楚眼前的刘玄。
　　“是不是金轮大王派你来了。”刘玄问徐白象道。
　　“嗯。”徐白象点点头，他已经放弃抵抗了，刘玄想怎样就怎样吧！
　　来吧……
　　羞辱我吧，禽兽！
　　然，想象中的毒打并没有到来。
　　刘玄却是开口道：“我就知道，还好大雕机灵，识破了你们。”
　　千年僵尸在一旁，高傲的抬起头颅，享受着刘玄对他智商以及敏锐洞察力的夸赞。
　　“你们的目的，是不是想在金轮大王与我决战前，瓦解我们的武林同盟，让我们从内部分裂！”刘玄再次道。
　　“嗯。”徐白象点点头，他现在脑袋已经肿得跟个大猪头一样，晕呼呼的，已经无力辩解了。
　　“我就知道，过儿，将人压到一旁去。”刘玄道：“金轮大王想从内部瓦解我们，本高人偏不让他如意，一会，本高人就要让他看看，他派来的奸细，又一次被我抓住了。”
　　“而且今日，本高人便要当着天下武林同道的面，击败他！”刘玄道。
　　“好的，郭伯伯。”周老头将几个镇魔司的人带到一旁，安排在小院子中一个显眼的位置，给每人发了一个小板凳。
　　让他们一会，能看到刘玄，是如何击败那金轮大王的。
　　这件事结束。
　　院子里，众人继续等待起来。
　　也不知道那西山鬼王会不会亲自来，或者派遣他手下的哪一位七阶鬼物来。
　　众人心里没底。
　　就在这时……
　　院子外，刮起阴风。
　　一道道阴风，在院子外席卷，有鬼哭声出现，阴冷的气息，涌入院子里。
　　顿时，院子中所有人，如坠冰窖。
　　来了！
　　刘玄与周老头两人眼神微眯，千年僵尸跳到刘玄身边，两人一僵尸看向院子大门外。
　　叶冥天，洪霆，王翰林等人，全部站起来，面容凝重。
　　脸肿成猪头的徐白象也是猛然清醒，看着门外，随时准备震断身上的绳子，与众人一同对付这西山鬼王派来的鬼物。
　　阴风过后，在众人的目光下。
　　一个穿着古装长裙的老妪鬼出现在。
　　正是西山鬼王麾下，实力最强的七阶圆满鬼物罗刹女！
　　见到是罗刹女来了，小院子中，除了刘玄与周老头外，所有人面色大变！
　　完蛋了……
　　竟然是罗刹女亲自来了，这下死定了，罗刹女的凶名，整个西山附近十几城的区域，几乎无人不知无人不晓。
　　西山鬼王怎么把这个女魔头派来了！
　　而就在所有人震惊的时候。
　　周老头与刘玄两人看着罗刹女，眼神中带着不可置信。
　　特别是周老头，眼中，竟然带有丝丝的爱意。
　　“别紧张，她不是敌人。”周老头对着众人道。
　　而后，周老头上前，看着长得如容嬷嬷一般的罗刹女，声音颤抖道：“姑姑，我们终于又再次见面了。”


第18章 一掌击溃罗刹女
　　“想不到，竟是龙姑娘来了。”刘玄虚惊一场。
　　接着对着在场众人道：“大家别担心，这位不是敌人，是过儿的姑姑龙姑娘，古墓派传人。”
　　前方的罗刹女。
　　看着含情脉脉，向自己走来的周老头，有些懵逼，搞不懂是什么情况。
　　不止他懵逼。
　　整个院子里，所有正常人都很懵逼。
　　这周老头干嘛。
　　老寿星上吊，嫌命长了么，敢去招惹这女魔头！
　　只见周老头来到罗刹女面前，自信的一甩头顶几根少得可怜的头发，对着眼前的罗刹女道：“姑姑，想我没有。”
　　罗刹女：“？？”
　　这老头有病吧，莫名其妙！
　　罗刹女没有理会他，而是声音冰冷开口道：“谁是郭靖，谁是杨过。”
　　“姑姑，你不认我了么，我就是杨过，你的过儿啊。”周老头抚摸了一下他的地中海发型，眨了一下右眼，对着罗刹女放了一电。
　　“你就是杨过！”罗刹女有些不敢相信。
　　这平平无奇的，没任何修为的老头，竟然是杨过。
　　那到底是谁给他的勇气，敢向鬼王下生死战书的！
　　“是啊，龙儿，我就是过儿啊，这么多年不见，我好想你。”说着，周老头伸出一只手，准备去抚摸罗刹女的脸庞。
　　见周老头准备去抚摸罗刹女的脸，在场所有正常人的心，都提到了嗓子眼。
　　这周老头特么的，真是小母牛按门铃，牛逼到家了！
　　罗刹女没有惯着他，在周老头手即将摸到她脸上时，一股恐怖的气势，从她身上爆发，直接将周老头震得倒飞了出去。
　　在地上摔了个狗吃屎，门牙都掉了一颗，而后又在地上滚了几圈，滚到刘玄面前才停下来。
　　“吼！”千年僵尸怒吼一声，跳到周老头前方，看向罗刹女，身上七阶飞僵的气势爆发。
　　“罗刹女，修得逞凶。”叶冥天与洪霆两人同时大喝，站了出来，六阶通神境的气息绽放，看向前方罗刹女。
　　虽然他们不是罗刹女的对手，但态度还是要有的。
　　高人这么久不出手，恐怕就是要看看他们这些人的态度了。
　　看看他们敢不敢在这个时候站出来，对抗罗刹女，他们必须向高人表明态度。
　　罗刹女看着众人，眼中充满不屑，一群七阶都不是的小喽啰，也敢在她面前叫嚣。
　　目前院子中，也就一个七阶初期的飞僵能打一点，不过在她七阶圆满面前，依旧不够看！
　　“郭靖是谁。”罗刹女声音冰冷的再次开口道，是郭靖与杨过下的战书，杨过是个战五渣。
　　那郭靖，应该才是这次事件的主导者，眼前七阶飞僵的主人。
　　周老头从地上起来，眼泪忍不住的流，对着刘玄道：“郭伯伯，我好痛，身痛，心更痛！”
　　“我的龙儿失忆了，她不认识我了，还打我。”周老头哭得一把鼻涕一把泪，被摔掉的牙齿，还不断的在流血。
　　刘玄面色阴沉，道：“过儿，你与龙姑娘这些年分别，龙姑娘应该是被金轮大王用了什么办法，将她弄失忆了，所以忘记了你。”
　　“这金轮大王真是卑鄙，过儿你放心，郭伯伯一定想办法让龙姑娘恢复记忆，让你们相认的。”
　　刘玄道：“我让小才子先安排人给你包扎伤口，你去那边等着。”
　　“我现在替你将龙姑娘抓住，控制起来，免得她跑了。”
　　“嗯。”周老头道：“那郭伯伯你下手轻一点，用降龙十八掌吓吓她就好，别真伤了她。”
　　刘玄点点头，道：“郭伯伯知道的，你与龙姑娘感情深，郭伯伯下手会有分寸的。”
　　“小才子，安排人来给过儿包扎。”刘玄对李成才道。
　　李成才点点头，赶忙联系医务人员来给周老头处理摔掉牙的伤口。
　　刘玄来到罗刹女面前，道：“在下便是郭靖。”
　　“你就是郭靖！”罗刹女看着眼前的刘玄，仔细感受了一下刘玄身上的气息。
　　竟然感受不到丝毫的修为波动！
　　这种情况，只有两种可能。
　　一种是刘玄的功力已经超越万年，深不可测，远超过她，她感受不到。
　　另外一种，便是刘玄是个普通人，没有修为。
　　显然，后者不可能，那么就只有前者了。
　　“龙姑娘，本高人的降龙十八掌已经到达圆满，若是出手，你恐怕很难扛下来，念在你是过儿姑姑，只是被金轮大王蛊惑的份上，你自己束手就擒吧，免得本高人出手，伤了你。”刘玄道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，掌握满级的降龙十八掌……】
　　提示音结束，刘玄脑海中多了一门掌法，他虽然不懂，但感觉自己就是会。
　　“哼，我不信，你的功力真的深不可测。”罗刹女开口道，她身上，恐怖的黑色阴气爆发而出。
　　整个精神病院的上空，乌云覆盖，四周阴风旋转呼啸起来。
　　她到达七阶圆满，已经是半步鬼王境界，今日便要与刘玄斗一斗。
　　罗刹女悬浮起来，飘在空中，无尽的黑色阴气凝聚在她尖锐的鬼爪上，一爪便向刘玄拍了下来。
　　这一爪，气势滔天，还未落下，便压得下方所有人喘不过气了，仿佛要窒息了一般。
　　“哼。”刘玄冷哼：“敬酒不吃吃罚酒，看我降龙十八掌！”
　　刘玄大喝，猛然根据刚刚脑海中出现的掌法记忆，施展出掌法。
　　降龙十八掌施展，调动刘玄体内的数万年功力，直接一掌轰出。
　　昂！
　　一声龙吟震天。
　　只见刘玄身上，燃烧起熊熊的九阳真火，如一个火焰太阳一般，一头金色的神龙自刘玄掌中飞出。
　　龙鳞清晰狰狞，绽放出耀眼的金色光芒，将整个小院子照亮。
　　金色神龙张开龙爪，抓在罗刹女的鬼爪上，将其直接撕裂，而后继续蜿蜒飞行向前，龙爪抓住罗刹女，在空中撕咬起来。
　　罗刹女面容聚变，不断与神龙对抗，刘玄见状，加大体内的九阳真气输出，源源不断的九阳真气输入到空中的神龙中，神龙威力大增，撕咬罗刹女。
　　很快，金色神龙便将罗刹女打得奄奄一息，龙爪抓着她落到地面上，砸在刘玄面前。
　　刘玄收功，金色神龙消失。
　　满级的降龙十八掌，已经不是以掌印攻击的形式，而是可以演化出一头神龙战斗，使用者功力越深，演化的神龙攻击力便越强。
　　院子中……
　　所有人都被刘玄施展的这一掌给震住了。
　　高人的这一掌，简直仿佛要毁天灭地。
　　别说七阶圆满的罗刹女，就是八阶的西山鬼王来了，恐怕也挡不住！
　　怪不得高人敢挑战西山鬼王，原来高人的实力，早就超越了他。
　　他们之前还怪高人，不布置一些阵法手段应对，现在想想，自己真是可笑。
　　当拥有绝对实力的时候，何须再布置那些外在手段。
　　直接镇压就是。
　　就连镇魔司的副司长徐白象，也被震撼到了，他此时已经低下了他那骄傲的猪头。
　　今天，是他错了。
　　这样一位拥有轻易镇压七阶圆满鬼物实力的强者，怎么可能是精神病，这是他们镇魔司都没资格结识的高人啊。
　　要知道……
　　他们省级镇魔司的司长，也不过七阶初期而已，不是七阶圆满罗刹女的一合之敌。
　　看来，这刘玄，是镇魔司之上机构的存在，已经是人类顶尖的修士，隐居在精神病院中的。
　　今日他的言行，肯定得罪高人了，以后日子恐怕不好过了。
　　在众人震惊的同时。
　　刘玄看着趴在地上，身受重伤，奄奄一息的罗刹女。
　　摇了摇头道：“让你别抵抗的，偏不听，现在受伤了吧。”
　　“接下来，本高人该是想办法帮助你恢复记忆了。”刘玄道：“也不知道金轮大王用了什么方法，让你失去记忆，忘了过儿，让你们本该深爱的两人，如今变成了陌生人。”
　　罗刹女：“……”


第19章 记忆恢复，欢迎回来，龙姑娘
　　“诸位武林同道，都过来。”刘玄对着院子中的叶冥天，王翰林等人道。
　　叶冥天等人上前道：“高人有何吩咐。”
　　“龙姑娘中了金轮大王的手段，如今失忆了，你们谁知道让人记忆恢复的方法。”刘玄问道。
　　“失忆！”叶冥天等人看着眼前的罗刹女。
　　此时的罗刹女，脸色充满了苦涩！
　　众人明白过来，这罗刹女哪里是什么失忆，就是她得罪了高人，刚刚不听高人的劝阻，一心要出手。
　　如今惹得高人怒了，想要用一些手段折磨她一下，让她涨涨记性。
　　高人德高望重，不能明目张胆的折磨她，这样未免显得太小肚鸡肠，所以只能将她说成失忆。
　　好用一些方法帮助他恢复记忆，让她吃一些苦头。
　　“我知道一些恢复记忆的方法。”叶冥天急忙道，猜透了高人想法，他便知道该怎么做了。
　　“什么方法？”刘玄问道。
　　周老头，千年僵尸，王翰林等人也好奇的看着叶冥天。
　　周老头与千年僵尸也就罢了，一个精神病，一个低龄儿童。
　　其余人是知道的，罗刹女根本就没失忆，是被周老头与刘玄两人硬生生说成失忆的。
　　这叶冥天怎么也跟着起哄了！
　　“用符火烧！”叶冥天道：“这方法，百试百灵！”
　　不就是折磨鬼么，他叶冥天有的是办法。
　　“好办法。”刘玄也若有所思的点点头，道：“就按你说的吧。”
　　“嗯，高人看我的。”叶冥天拿出五道六阶符咒，道：“这是五道六甲火符，贴在鬼物身上，能产生六甲神火，灼烧鬼物魂魄。”
　　“这五道神符下去，她必恢复记忆。”叶冥天胸有成竹道。
　　周老头此时已经包扎好了，对叶冥天抱了一拳，道：“叶掌门，有劳了。”
　　一旁的罗刹女眼中，两道充满杀意的目光出现，直视向叶冥天。
　　周老头赶忙道：“龙儿别生气，我们都是为了你好。”
　　神特么为了我好。
　　你给我住手，别过来啊！
　　罗刹女刚刚被刘玄打成重伤，如今一身实力十不存一，根本反抗不了叶冥天。
　　“得罪了，龙姑娘。”叶冥天上前，五道六甲火符贴在罗刹女身上，顿时六甲神火在她身上燃烧起来。
　　烧得罗刹女不断尖叫。
　　片刻后，五道符咒带着的六甲神火燃烧殆尽。
　　刘玄与周老头赶忙上前查看情况。
　　周老头道：“怎么样，龙儿，想起我了没？”
　　此时的罗刹女，伤上加伤，委屈得直接哭了！
　　她真的没办法用言语诉说自己的苦楚了！
　　要不是他本身是七阶圆满境界，六阶符咒对她的伤害没这么大，她已经完蛋了。
　　若刚刚是七阶的符咒，她恐怕直接就魂飞魄散了。
　　见到罗刹女哭了。
　　周老头激动道：“龙儿哭了，她哭了，看来是想起一些以前与我的回忆了，这方法有效，再给她来一点！”
　　罗刹女闻言，吓得连连摇头！
　　虽然这六阶符咒没办法让她魂飞魄散，但被火焰焚烧的痛苦却是真真实实的存在。
　　她再也不想体验那种感觉了！
　　叶冥天摇了摇头，道：“火烧一次，她没恢复记忆，看来得用其他方法了。”
　　“什么方法？”刘玄问道。
　　“水淹！”叶冥天回答道，不就是折磨鬼么，他有几十种方法。
　　“行，给她上吧。”刘玄点点头道。
　　他看着叶冥天，这小子看着不怎么样。
　　但帮人恢复记忆方面，倒是颇有些手段。
　　“嗯。”叶冥天再次拿出五道六阶符咒，道：“这是五道六阶阴水符，贴在鬼魂身上，能让鬼魂体会那种被水淹没窒息的感觉，肯定有效果！”
　　周老头与刘玄听完叶冥天的介绍，眼中充满期待。
　　罗刹女无比的惊恐，一步步后退。
　　没有效果，没有的。
　　我没失忆！
　　不要啊！
　　“得罪了！”叶冥天一步上前，便将五道阴水符贴在她身上。
　　顿时罗刹女身上，被一个巨大的阴水团包裹，罗刹女在阴水团中，双手掐着脖子，眼睛暴突，呼吸十分困难。
　　仿佛随时有可能要断气一般。
　　片刻后……
　　轰……
　　阴水团爆炸，罗刹女奄奄一息的倒在地上，大口大口的呼吸着空气。
　　还活着，真好。
　　周老头赶忙关心的上前，道：“龙儿，想起我了没。”
　　看到周老头，罗刹女瞬间变脸，她现在最不想看到的就是周老头！
　　“呜呜呜。”见到罗刹女不愿意看自己，周老头伤心的哭了起来，对着刘玄道：“郭伯伯，姑姑她还是没有想起我。”
　　刘玄脸上露出愁容，怎么试了两个方法还是不行呢。
　　正常失忆的人，用了这两个方法，应该恢复记忆了才是。
　　刘玄求助的看向叶冥天，道：“高人别担心，我还有办法。”
　　“什么办法。”周老头与刘玄一听，心中又升起了希望！
　　“用雷劈！”叶冥天认真道：“这个方法，百试百灵，目前还没有失败的案例。”
　　“雷劈！”刘玄与周老头闻言，思索片刻后道：“好主意！”
　　叶冥天从身上又拿出五道六阶引雷符，道：“这是六阶引雷符，贴到她身上，能引天雷下来劈她，保证雷到病除，记忆恢复。”
　　一旁的洪霆，王翰林，李成才，徐白象等人皆是咽了一口唾沫，身体不自觉的向后挪动了一些，与罗刹女保持一定距离。
　　这六阶引雷符可不是前面两种符咒，这可不是闹着玩的，五道六阶符咒引下的天雷，不得将罗刹女当场劈得灰飞烟灭！
　　还恢复记忆，别瞎几把忽悠了。
　　搞不好引下的雷电，会连他们都误伤到，还是先离这几个疯子远点。
　　这时……
　　躺在地上奄奄一息的罗刹女，听着几人准备用雷劈她，抬起颤颤巍巍的手，声音虚弱道：“慢着……”
　　刘玄与周老头，叶冥天几人向她看过来。
　　“不必用雷劈了，我想起来了。”罗刹女道。
　　闻言……
　　叶冥天一脸的懵逼，王翰林等人也是，不懂眼前的情况。
　　想起来了！
　　难道她真的失忆过，与周老头是老相好。
　　什么鬼啊，这个世界好疯狂！
　　刘玄与周老头则是激动的来到罗刹女身边，问道：“真想起来了？”
　　“嗯。”罗刹女点点头，眼角流出两行泪水。
　　“那他是谁？”刘玄指着周老头问道。
　　“过儿。”罗刹女回答。
　　“你呢？”刘玄继续问道。
　　“龙儿。”罗刹女虚弱道。
　　“看来，你真的恢复记忆了。”刘玄道：“欢迎回来，龙姑娘。”
　　“姑姑真的恢复记忆了，太好了。”周老头开心的跳了起来。


第20章 兵发西城精神病院
　　罗刹女心中充满无奈。
　　不这样说，她还能怎么办。
　　不说她已经恢复记忆了，难道真的要这几个疯子引雷下来劈她么。
　　她现在虚弱成这样，几个疯子将天雷引下来，她还能活？
　　刘玄上前，乱点了几下罗刹女的穴道，道：“龙姑娘恢复记忆就好，本高人现在就给你治疗伤势，以后就和过儿好好过日子吧。”
　　罗刹女闻言，心中充满绝望。
　　也不知道西山鬼王那边得到消息没有，谁能来救救她啊！
　　“这是鬼门点穴法，不但能治疗你的伤势，还能恢复你的灵魂本源，治疗你的暗伤，不出一个时辰，你的伤势必定痊愈。”刘玄道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，罗刹女体内伤势治疗中，灵魂本源恢复中，多年暗伤修复中……】
　　刘玄话音刚落。
　　罗刹女便明显能感受到，她的伤势正在恢复，而且体内多年积累下来的暗伤，也在不断被修复。
　　还有灵魂本源，竟然也在恢复。
　　她早年被一位道士打伤，灵魂本源受损，才导致她卡在七阶圆满境界多年，没办法晋级成为鬼王的。
　　若是她的灵魂本源恢复，她便能一举突破到鬼王境界。
　　罗刹女眼神复杂的看着刘玄。
　　什么意思嘛！
　　先打伤人家，现在又给人家治疗伤势，还帮助人家修复灵魂本源，帮助人家突破到鬼王境界。
　　你这样做，人家还怎么讨厌你。
　　怎么恨你啊！
　　随着罗刹女伤势和灵魂本源以及暗伤的恢复，她的实力，开始节节攀升起来。
　　很快就突破了七阶圆满境界，到达了八阶鬼王境，她容貌，也发生了变化，由原来的模样，化为一位气质冰冷的大美女。
　　颜值吊打许多明星。
　　这其实才是她本来的容貌，只不过她在西山鬼王面前，不想暴露出来，免得西山鬼王对她有非分之想。
　　现在伤势恢复她，发现自己根本恨不起来刘玄了，而且还想在他面前展示自己这实的容貌。
　　甚至还有那么一丝丝的感激，以及一种，被征服的感觉！
　　这是怎么回事啊！
　　这个精神病，刚刚不止打了她，还让人用火烧她，用水淹她，不能原谅她的。
　　但他之后又为自己治疗好伤势，还帮助自己突破，就完全恨不起来。
　　还有，他刚刚打自己的时候，模样还挺帅的，实力也好强。
　　明明可以碾压她，却偏偏要以这种方式羞辱她，讨厌！
　　自己没办法恨他，那不如，一个大胆的想法，出现在她脑海中。
　　见到罗刹女的伤势被刘玄治好，而且修为还突破到了鬼王境。
　　一旁的叶冥天吓得冷汗直流，刚刚他可是用火烧，用水淹过这女魔头的，还准备用雷劈来着。
　　现在她伤势恢复了，会不会先弄死自己。
　　叶冥天求助的看向洪霆与王翰林，徐白象等人，众人急忙与他拉开距离，一副我不认识这人的模样。
　　要杀要剐都可以，别连累我们！
　　周老头喜滋滋的上前，对着罗刹女道：“龙儿，伤好了没。”
　　“滚！”罗刹女冷冰冰的对他周老头喝了一声滚。
　　而后来到刘玄面前，道：“小女子罗刹女，以后想追随高人，望高人收留。”
　　刘玄有些不懂眼前的情况。
　　龙姑娘不是恢复记忆了么，怎么不理过儿，反而要加入自己的武林联盟了。
　　想了想，刘玄恍然大悟，他知道原因了。
　　这些年，龙姑娘待在金轮大王身边，受尽折磨，过儿却没有去救她，现在她恢复记忆了，在和过儿生气呢。
　　而她要加入武道联盟，也很简单，就是要与自己一起，去找那金轮大王报仇。
　　想通了，刘玄道：“龙姑娘是自己人，想加入联盟加入便是。”
　　“嗯呢。”罗刹女点点头，而后一枚黑色的灵魂印记，从她体内飘出，烙印到刘玄身上。
　　看到这枚黑色印记，在场所有人都被震惊到了。
　　这是……
　　鬼物的灵魂印记，与僵尸的尸仆血契差不多，这灵魂印记，烙印到谁身上，谁就是鬼物的主人。
　　而鬼物，将成为此人的鬼仆。
　　鬼物自动交出灵魂印记的情况很少见，一般都是鬼物遇到比自己强大太多的修士，想要寻求庇护，才会自动交出灵魂印记的。
　　想不到……
　　刚刚突破成为鬼王的罗刹女，竟然主动选择成为刘玄的鬼仆了。
　　灵魂印记落到刘玄身上，顿时刘玄发现自己与罗刹女，有了一种亲切的感觉，就如同他与大雕一样。
　　刘玄有些搞不懂这是怎么回事。
　　而成了刘玄的鬼仆，罗刹女便感受到，刘玄对她没有恶意，刚刚伤她也只是想帮她恢复记忆而已。
　　罗刹女冷笑看向叶冥天，刘玄脑袋不正常，但这叶冥天脑袋可是正常得很。
　　刚刚为了帮她恢复记忆，叶冥天可是立下了汗马功劳！
　　“叶宗主，刚刚多谢你为小女子恢复记忆了！”罗刹女笑着开口感谢道。
　　“不客气，不客气。”叶冥天额头，冷汗直冒。
　　罗刹女一笑，四周温度都下降了好几度。
　　洪霆，王翰林等人急忙与叶冥天再拉开一些距离，免得待会儿血溅他们。
　　让你刚刚乱舔高人，现在舔在刀口上了吧。
　　叶冥天急忙求助的看向刘玄。
　　刘玄才想起，刚刚叶冥天是受了他的命令，才帮助龙姑娘恢复记忆的，还没有给他赏赐呢。
　　现在见他被龙姑娘责怪，刘玄道：“龙姑娘啊，叶掌门也是为你好，就不要怪他了。”
　　“好的，主人。”罗刹女恭敬回答道，白了叶冥天一眼便算了。
　　要不是这家伙折磨她，最后刘玄也许就不会为她治疗，那她可能这辈子也没办法突破到鬼王境界了。
　　算了，就当因祸得福了。
　　刘玄看向叶冥天，道：“叶掌门，刚刚你为龙姑娘恢复了记忆，记你一功，想要什么赏赐？”
　　叶冥天大喜，他这算是因祸得福，舔出头了么。
　　果然，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有啊。
　　叶冥天嘚瑟的看向王翰林等人，他现在就要让众人看看，当舔狗有什么不好的。
　　“高人，叶某这些年修炼，身上积累了些暗伤，想让高人帮忙清除，还有叶某浑身经脉为开，听闻高人有替人打通经脉，帮人伐毛洗髓的手段，不知道能不能帮助叶某也打通一下经脉，伐毛洗髓一次。”叶冥天舔着脸道。
　　闻言……
　　洪霆，王翰林，楚东等人嫉妒得眼睛都快冒出火了。
　　这叶冥天好厚的脸皮，竟然一次性问高人要了这么多好处，让高人帮他这么多。
　　当初李成才都是分两次要的。
　　简直了……
　　也不知道高人会不会答应他这么过分的要求。
　　这种人脸皮这么厚，高人就不要答应才好，他以为高人替人治疗暗伤，打通经脉一次容易么！
　　得寸进尺！
　　在众人酸的时候。
　　刘玄开口道：“不过治疗暗伤，打通经脉而已，有何难。”
　　刘玄抬手在叶冥天身上瞎点了几下，而后一掌打在叶冥天身上。
　　【叮，正在帮助宿主实现愿望，治疗叶冥天体内暗伤，打通叶冥天体内经脉，为叶冥天伐毛洗髓……】
　　顿时……
　　叶冥天只感觉，他体内积累多年的暗伤在不断恢复，而且经脉不断被打通，一道道黑色杂质正在被排出体外。
　　叶冥天的境界，开始提升。
　　通神境后期。
　　通神境圆满。
　　万法境初期。
　　当叶冥天体内的暗伤全部恢复，经脉全部打通，肉身伐毛洗髓结束后。
　　他的境界，从六阶通神境中期，直接提升到了七阶万法境初期。
　　“多谢高人，多谢高人。”叶冥天对着刘玄不断拜谢，激动得浑身颤抖。
　　接着他转身看向王翰林等人，只想仰天长啸，只想告诉他们，做舔狗有什么不好。
　　他叶冥天，就是要做高人身边的一条舔狗。
　　旺旺旺！
　　而此时……
　　西山万鬼洞。
　　跟着罗刹女一起来的小女鬼已经返回，将小院子里发生的事，告诉了西山鬼王。
　　她刚刚是跟着罗刹女一起来的，只不过她一直躲着院子外没有进去。
　　在院子外的她，全程目睹罗刹女从进院子中，到被刘玄击败，而后被刘玄，叶冥天用火烧，用水淹的全部过程。
　　到最后听到叶冥天说准备引雷劈罗刹女的时候，她便忍不住回来汇报了。
　　听着小女鬼的汇报。
　　西山鬼王肺都气炸了。
　　好一个郭靖，好一个杨过，不但打伤了他手下大将，还用火烧，用水淹，准备用雷劈，来虐待他的手下！
　　简直猖狂！
　　是可忍孰不可忍了！
　　“西山万鬼洞十大七阶鬼将听令。”西山鬼王下令道。
　　“今晚，随我出发，征战西城精神病院！”西山鬼王道。
　　“遵命！”十大七阶鬼将回答。


第21章 满级蛤蟆功，撞飞西山鬼王
　　精神病院中。
　　罗刹女对着刘玄开口道：“主人，刚刚还有一个小女鬼与我一同前来，这会可能已经回去报信去了。”
　　“我失败的消息，西山鬼王可能已经知道，说不定现在已经亲自带着鬼物赶来了，我们要不要做点应对措施。”
　　王翰林等人闻言，顿时紧张起来。
　　西山鬼王亲自前来，肯定会带一批强大鬼物。
　　不知道待会大乱战，他们会不会有危险。
　　刘玄闻言，摆摆手道：“不必，小小金轮大王，还不是我一合之敌，本高人抬手可灭。”
　　“是，主人。”罗刹女乖乖的退到一旁，是她多虑了。
　　刘玄是什么样的存在，连她灵魂本源都能医好的人，西山鬼王又算什么东西。
　　不过八阶而已。
　　她现在到达八阶，依旧看不透刘玄的实力，刘玄肯定不惧西山鬼王。
　　千年僵尸带着三大天材地宝继续巡逻起来。
　　众人又开始了紧张的等待。
　　周老头偷偷摸摸来到刘玄身边，开口道：“郭伯伯，我的蛤蟆功被我忘记了，千年功力都也丢失了，你有没有办法帮我找回来，待会对付金轮大王，没武功可不行。”
　　“这个好办。”刘玄道。
　　说着，他一掌拍在周老头身上，而后闭上眼睛。
　　片刻后……
　　刘玄收回手掌，睁开眼睛道：“你的功力不是丢失了，是你与龙姑娘分开后，选择自我封闭了，现在我替你解开封闭，你的满级蛤蟆功和千年功力就能回来了。”
　　“是么。”周老头似懂非懂的挠挠头。
　　“是的，你现在感觉怎么样，趴着施展一下蛤蟆功试试。”刘玄道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，传授周老头满级蛤蟆功，周老头获得千年功力……】
　　顿时……
　　周老头感觉脑海中关于蛤蟆功的记忆又回来了，欢呼雀跃道：“郭伯伯，我想起来了，想起来了。”
　　说着……
　　周老头趴在地上，如一只大青蛙，两边腮帮变大，呱的一声。
　　瞬间如一枚炮弹一般，飞射了出去。
　　轰！
　　而后狠狠的撞在了墙上，把一面院墙都撞塌了。
　　周老头从塌了的院墙中爬起来，拍了拍脑袋上的灰尘，道：“多年没施展蛤蟆功了，有些控制不好力度。”
　　一旁的王翰林，叶冥天等人，全部震惊的看着这一幕。
　　周老头之前是个普通人，大家是知道的，而刚才刘玄一掌打在他身上，说他有满级蛤蟆功和千年功力，他就有了。
　　简直神了！
　　千年功力啊，这是至少得七阶万法境以上的顶尖修行者才能拥有的。
　　就拿叶冥天来说，他刚刚得刘玄为他伐毛洗髓，打通经脉，将修为提升到七阶万法境初期。
　　功力也不过几百年。
　　而刘玄，转眼间便能让周老头拥有千年功力，而且还掌握一门圆满的蛤蟆功。
　　这得多强的实力才能做到啊。
　　一瞬间，众人在心里对刘玄实力的判断，再次提高一个层次。
　　众人大胆猜测，刘玄的功力，肯定超越了万年，超越了十阶飞升境的层次，只不过不想飞升，继续留在地球而已。
　　鬼气复苏百年，地球上有着大量的遗迹出现，这些遗迹中，拥有许多修行界的知识。
　　人类早就通过这些遗迹了解到，修者修行到十阶飞升境后，可以飞升到其他更加强大的世界。
　　这百年时间，已经有一些超越十阶的修行者飞升到其他世界去了。
　　所以他们大胆猜测，刘玄便是实力达到十阶飞升境之后的大佬，只是不愿意飞升，选择继续留在地球的。
　　一旁……
　　罗刹女也被刘玄为周老头提升功力的操作震惊到了。
　　让周老头一下子拥有千年功力，周老头的实力，便能堪比鬼王了。
　　罗刹女心中很是庆幸，自己刚刚认刘玄为主，是个非常明智的决定。
　　以后抱上刘玄的大腿，她直接就能起飞了。
　　这时……
　　十几股极其强大的阴气，快速向着西城精神病院席卷而来。
　　感受到这十几股阴气来袭。
　　罗刹女面容凝重道：“主人，是西山鬼王与他麾下的十大鬼将来了。”
　　这十几股阴气，她很熟悉，正是西山鬼王与他麾下的十大七阶鬼将。
　　叶冥天，洪霆，王翰林与徐白象等人连忙打起精神。
　　千年僵尸与周老头来到刘玄身边，三大天材地宝站立在千年僵尸身上。
　　“来得正好。”刘玄冷哼一声，看向门外。
　　西山鬼王与十大鬼将在小女鬼的带领下，来到小院子外。
　　轰！
　　西山鬼王一挥手，一道恐怖的阴气直接将院子大门撕裂。
　　看向院子中的众人。
　　小女鬼指着刘玄道：“鬼王大人，他就是向你下战书的人。”
　　西山鬼王看了一眼刘玄，又看向刘玄身边站着的罗刹女，道：“罗刹，你还站在那里干什么，还不过来本王身边。”
　　“我已经认高人为主了，西山鬼王，你快带着十大鬼将离开吧，主人不是你们能抵抗的。”罗刹女冷淡道。
　　“什么，你认他为主了！”西山鬼王脸色阴沉下来，他感觉自己被深深的侮辱了。
　　他派遣手下前来打探虚实，结果手下临阵倒戈，认敌人为主了。
　　他反而成了笑话。
　　“你这是在自寻死路。”西山鬼王冷喝道：“再问你一遍，回不回来。”
　　罗刹女没有答话，而是鬼王境的气势爆发，凝聚一只强大的鬼爪，一爪向西山鬼王轰杀而去。
　　西山鬼王身上血色煞气浮现，在头顶上空凝聚成一个血骷髅，挡住了罗刹女的这一爪。
　　“你突破到鬼王境了，怪不得敢如此嚣张，认敌人为主，不过你以为，突破到鬼王境就能与我抗衡了么。”
　　西山鬼王冷哼道：“太天真了，我突破到鬼王境多年，已经到达鬼王境中期，岂是你一个刚刚突破的鬼王境初期可以抵抗的！”
　　轰！
　　西山鬼王刚刚把话说完。
　　一道如火箭般的身影便飞射而出，狠狠的撞在了他身上，将他撞得倒飞出去。
　　正是施展蛤蟆功的周老头。
　　周老头顶着西山鬼王撞穿了一面墙飞了出去，而后撞在一棵大树上，将大树撞断才停下来。
　　拥有千年功力，加上满级蛤蟆功的周老头这一击，直接将西山鬼王重创，倒在地上，胸口出现一个大洞。
　　西山鬼王惊恐的看着眼前的周老头，是什么来路，施展的这功法，竟然有如此强大的威力。


第22章 抄了西山鬼王的鬼洞，所有宝贝都是本高人的
　　见到周老头动手了。
　　刘玄也不能闲着，降龙十八掌施展，一掌轰出。
　　顿时体内数万年的功力跟着运转，一头金色的神龙飞出。
　　向院子中剩下的十大鬼将袭杀而去。
　　金色神龙一声怒吼，震得天空都在颤抖，十大七阶鬼将吓得屁滚尿流。
　　纷纷开始逃窜。
　　不过依旧逃不过金色神龙的攻击，在空中蜿蜒盘旋的金色神龙，在刘玄的控制下，用龙尾抽，用龙爪抓，用龙嘴撕咬。
　　三下五除二，便将十大七阶鬼将全部打得重伤，逃离向远方。
　　只剩下西山鬼王一人。
　　空中盘旋的金色神龙看向下方树下的西山鬼王。
　　西山鬼王吓得一个哆嗦，对着逃跑的十大鬼将吼道：“尼玛的，别跑这么快啊，等等本王。”
　　随即也化作一股阴气，向远方飞逃而去。
　　神龙在刘玄的控制下，化为了一道掌印，向西山鬼王轰杀而去。
　　轰在逃向远方的西山鬼王的屁股上。
　　“哎哟，本王的屁股！”惨叫声传来，西山鬼王与十大鬼将，用了自己做鬼以来，最快的速度逃跑。
　　消失在了黑夜下。
　　“哈哈哈！”刘玄笑得合不拢嘴道：“小小的金轮大王与西山一窟鬼，岂是本高人的对手。”
　　周老头来到刘玄身边，道：“郭伯伯，我们要不要乘胜追击，直接掀了金轮大王的老窝，这样他以后便不敢来入侵我襄阳城了。”
　　“有道理。”刘玄点点头，道：“各位武林同道，如今金轮大王与西山一窟鬼已经被本高人打跑了，现在是时候前往西山万鬼洞，将他们一举歼灭，永绝后患的时候了。”
　　叶冥天，王翰林，洪霆等人见到表现的机会来了，急忙道：“我等愿与高人一同前往，一举歼灭西山鬼王。”
　　刚刚他们就在想，如何能在西山鬼王到来时，讨好高人。
　　可谁知西山鬼王刚刚来，没说几句话就被周老头一个蛤蟆功撞飞了。
　　而后刘玄一个降龙十八掌，便将十大七阶鬼将搞定，让他们想表现的机会都没有。
　　徐白象见到众人准备与与刘玄一同前往覆灭西山万鬼洞，对着刘玄道：“高人，在下也想与你们一同前往。”
　　“你个奸细，现在想着和我们一起了，早干嘛了，我们联盟不收奸细，你在这给我好好待着吧。”
　　刘玄冷喝道：“出发……”
　　接着……
　　千年僵尸乖乖的趴在地上，刘玄与周老头骑在他身上，三大天材地宝也跳了上去。
　　罗刹女悬浮在一旁。
　　刷！
　　千年僵尸如一枚火箭一样，刷的一声飞了出去，罗刹女赶忙跟着飞了过去。
　　两人一鬼一僵尸，三大天材地宝就这样向西山万鬼洞方向飞去。
　　留下王翰林，洪霆，李成才等人在风中凌乱。
　　“高人等等我们，我们还没上大雕啊！”王翰林喊道。
　　修行者，要到七阶万法境才能飞行，六阶以下，是没办法飞行的。
　　叶冥天见到刘玄飞走，也跟着飞起，他到达七阶万法境初期，已经能飞行。
　　叶冥天得意的看了一眼还留在院子中不能飞行的洪霆等人，道：“叶某也先走一步，去追随高人的脚步了。”
　　哈哈哈……
　　独舔高人的机会，是他一个人的了。
　　看得院子里剩下的人一阵咬牙切齿。
　　“快，开车，以最快速度，跟着前往西山万鬼洞，跟随高人的脚步。”王翰林道。
　　随即院子中剩下的李成才，王翰林，楚东，洪霆等五雷门的人与灵符宗剩下的几人。
　　来到精神病院外，开着车快速向刘玄追去。
　　“徐司长，我们要跟着去么？”镇魔司的许松原开口向徐白象问道。
　　刘玄覆灭西山万鬼洞，以西山鬼王这么多年的积累，肯定有无数的宝物与天材地宝。
　　刘玄脑袋不正常，岂不是要被叶冥天，洪霆，王翰林等人占了便宜。
　　他们真的就这样待在这里，不去分一杯羹！
　　“去，你以为我不想去么。”徐白象没好气的吼道：“那刘玄让我们待在这里，哪也不许去，要是他回来发现我们不见了，跟着去了，指不定要怎么折磨我们，你能打得过么！”
　　许松原：“……”
　　“可惜了这次西山鬼王的家底，恐怕要被刘玄等人全部捞空了！”徐白象不甘感叹道。
　　而且他们这次得罪刘玄。
　　以后的日子，肯定都不会好过了。
　　他刚刚怎么就那么蠢呢，没搞清楚情况就来拿刘玄刷存在感，现在好了，把自己玩没了！
　　路途中……
　　西山鬼王与十大鬼将拼命向西山万鬼洞方向逃亡，他们惊恐的发现。
　　那精神病骑着七阶飞僵已经在后面追来了。
　　西山鬼王与十大鬼将都快吓哭了。
　　这家伙怎么就这么阴魂不散了呢，他们记得自己没得罪过刘玄啊！
　　飞到西山万鬼洞，西山鬼王连东西都来不及收拾，直接下了一个命令，让所有万鬼洞的鬼物。
　　马上跟着他离开，有强大的敌人杀来了。
　　鬼王下令，所有万鬼洞的鬼物，急忙跟着西山鬼王，离开西山。
　　西山鬼王离开前，回头看了万鬼洞一眼，眼角不自觉的湿润起来。
　　若不是逼不得已，谁愿意离开家乡，颠沛流离。
　　“鬼王，别多愁善感了，先逃跑吧，那精神病就要追来的。”一位七阶鬼将道：“以咱们的实力，在哪里都能重新安家建立起新势力，要是今晚被他灭了，那就真的什么都没有了。”
　　“嗯。”西山鬼王回应一声，振作起来，他一定会卷土重来的！
　　西山鬼王带着一众鬼物逃跑后。
　　刘玄与周老头等人，骑着千年僵尸来到西山万鬼洞外。
　　在罗刹女的带领下，进入到洞中。
　　结果发现，一个鬼物都没有了，全部跑光了。
　　“看来西山鬼王见到我们追来，知道不是主人的对手，连自己积累了多年的家里都不要了，直接逃跑了。”罗刹女道。
　　“小小金轮大王，还是怕了本高人了。”刘玄得意道：“这番金轮大王逃离，应该是直接回蒙古了，短时间不会来犯我中原，我们也可过一段安静的日子了。”
　　“嗯。”罗刹女点点头，而后道：“主人跟我来，这西山鬼王逃跑得匆忙，他所有的宝物都没来得及带走，我们正好全部搬回去。”
　　“哈哈哈。”刘玄兴奋道：“这次金轮大王前来中原，偷鸡不成蚀把米，留下的宝物，便全部归本高人了！”


第23章 声控空调
　　西山鬼王的藏宝密室位置罗刹女清楚，她直接带着刘玄前往。
　　叶冥天此时也来到万鬼洞中。
　　随着刘玄与罗刹女，周老头，千年僵尸一起进入西山鬼王的藏宝密室。
　　来到藏宝密室。
　　无数的宝物，差点没闪瞎叶冥天的狗眼。
　　“醒魂铃，显形乾坤境，摄魂幡，雷击百年桃木剑，七阶天材地宝蛇冥花，七阶天才地宝白骨草，七阶天材地宝……”
　　西山鬼王不愧是八阶的鬼王境强者，这藏宝密室中的家底，比他整个灵符宗的积累还多。
　　这些宝物，法器居多。
　　因为这些年，西山鬼王杀了不少的修道士，这些道士手中的法器，他都没有丢，而是收藏了起来。
　　其次便是一些天材地宝，以及一些有助于鬼物修炼的阴煞之物。
　　“哈哈哈，这些都是本高人的了，通通给本高人搬回去。”刘玄笑道。
　　突然……
　　刘玄看到前方，摆有一个非常显眼的盒子，不知道里面装了什么东西。
　　刘玄上前拿起盒子，就准备要打开。
　　罗刹女开口道：“主人，这个盒子里面装着的是阴极珠，十分邪性，打开以后会释放大量的阴煞之气，对活人人体有害，主人还是不要打开为好。”
　　刘玄闻言，眉头一皱，道：“本高人拥有万年功力，还怕镇压不了一个小小的盒子，你们退开一些。”
　　叶冥天赶忙拉着周老头退开一些。
　　这阴极珠他也是有所耳闻，是阴煞之气极强的邪珠，虽然珍贵，但寻找不可靠太近，不然容易被阴煞之气侵害。
　　刘玄见两人退开，便打开了盒子。
　　霎时间……
　　一股极强的阴煞之气从盒子中散发出来，整个藏宝密室，温度顿时急剧下降，一股寒冷刺骨的阴冷感觉出现。
　　“本高人神威盖世，小盒子休得猖狂，给我镇压。”刘玄怒吼道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，获得圣人神威……】
　　顿时……
　　刘玄体内，一股恐怖的圣人神威出现，压迫到盒子中的阴煞珠上。
　　瞬间……
　　阴极珠便停止了释放阴煞之气，安安静静的躺在了盒子中。
　　一旁的罗刹女，叶冥天等人傻眼了。
　　这都行，高人面前，阴极珠都这么从心的么。
　　“哈哈哈，这小盒子果然是怕了本高人了。”刘玄大笑道：“看着这盒子，挺像空调的，正好本高人的新院子没空调，以后你就是本高人的空调了。”
　　刘玄对着盒子中的阴煞珠道：“小空调，放点冷气。”
　　闻言……
　　盒子中阴极珠立马开始释放出阴煞之气。
　　“冷气放太大了，有点冷，减小一点。”刘玄道。
　　顿时阴极珠中释放的阴煞之气开始减小，吹在人身上，就如同空调一般。
　　“不错不错，想不到金轮大王还有这等宝贝，可以声控的空调，以后你就跟着本高人吧。”刘玄道。
　　刷……
　　阴极珠飞出盒子，在刘玄胸口上蹭了蹭，上下晃动，表示愿意跟在刘玄身边。
　　尼玛！
　　一旁的罗刹女与叶冥天看着这一幕，直接日了。
　　这阴极珠，想不到也是一条大舔狗！
　　“大雕，将这里的东西全部搬回去咱们的小院。”刘玄下令道。
　　千年僵尸点点头，不过他有些为难起来，这里东西太多了，他不知道怎么搬回去。
　　一旁的罗刹女拿出一个储物袋，递给千年僵尸，道：“用储物袋装。”
　　千年僵尸虽然智力比较低下，不过到达七阶境界，他已经拥有一定的神识了，罗刹女教了他一会，他便会使用储物袋了。
　　将整个藏宝密室的东西全部收入储物袋，刘玄才带着众人离开。
　　来到西山万魔洞外，王翰林等人这时才开车到达这里。
　　“高人，我们来迟了，大战没开始吧？”王翰林急忙道。
　　“已经结束了，金轮大王已经逃回蒙古，我们准备回去了。”刘玄道：“大雕，趴下。”
　　千年僵尸乖乖趴在地上。
　　刘玄与周老头骑了上去，三大天才地宝也跟着跳上去，罗刹女悬浮在一旁。
　　刷！
　　千年僵尸飞了出去，罗刹女跟着飞在后面，叶冥天也紧跟着飞了过去。
　　“你们慢慢在后面开车跟着回来吧。”叶冥天对着王翰林等人嘲笑道。
　　留下王翰林等人，再次在风中凌乱。
　　他们才刚刚到这里，就结束了！
　　刘玄等人一路飞往精神病院。
　　折腾了一晚上，这会已经天亮了。
　　来到精神病院外。
　　门卫和以前一样，在大门处，警惕的看着四周，预防病人逃出去。
　　刘玄等人在精神病院外落下，接着刘玄与周老头，两人抬头挺胸，趾高气扬的走向大门处。
　　“给我们开门！”刘玄道。
　　本来刘玄与周老头是可以直接飞进精神病院的。
　　但见天亮了，刘玄临时改变了主意。
　　天亮了，门卫肯定会在大门这里。
　　之前刘玄为了逃出精神病院，没少与这门卫斗智斗勇。
　　今天他打败金轮大王，得胜归来，必须要让这门卫好好看看。
　　见到刘玄与周老头两人站在门外，门卫眼睛一眯。
　　来到周老头身边，指着他衣服里夹着的东西，道：“拿出来……”
　　“里面没有你的书。”周老头辩解道。
　　听周老头这么一说，门卫更是坚定了自己的想法，将周老头夹着的手拿开，在他衣服里。
　　果然发现了自己那本武侠小说，神雕侠侣。
　　“我说这两天怎么找不到这本书了，原来又被你丫的偷去了。”门卫道：“拿来吧你。”
　　门卫将周老头衣服里的书一把抢了过去。
　　才放刘玄与周老头，千年僵尸，叶冥天进精神病院。
　　回到小院子。
　　周老头有些闷闷不乐，对着刘玄开口道：“书没有了，我就不是杨过了。”
　　“我知道，不过你还是天线宝宝啊。”刘玄道：“其实天线宝宝，才是你的真实身份。”
　　“对哦，我是天线宝宝啊！”周老头恍然大悟，顿时开心起来。
　　刘玄这时，发现院子中，头肿得跟猪头一样的徐白象，以及几个鼻青脸肿的镇魔司成员。
　　“我去，你们是谁，长得好丑，怎么在本高人家里。”刘玄吓了一跳。
　　精神病人，有时候会有人格切换现象，一但切换人格，他将会忘记之前人格的一些事。
　　周老头的书被保安拿回去了，他不是杨过了，刘玄自然也就不是郭靖了。
　　周老头变为天线宝宝，刘玄自然就变成以前的刘玄了，人格切换后，之前的事，会选择性忘记一部分。
　　很显然，徐白象等人就是被选择性忘记的那部分。
　　徐白象几人一脸的黑人问号？
　　咋滴……
　　完事了就不认识我们了。
　　忘记你昨晚上是怎么对待我们的了？


第24章 谁把本高人的尿壶放门口了
　　“赶紧滚，别在本高人家里，吓到本高人了。”刘玄道。
　　徐白象等人如获大赦，急忙连滚带爬的离开，先不管之前得没得罪刘玄，现在先离开这里再说。
　　其他的等以后刘玄怪罪时再想办法开脱吧。
　　见到几人离开，刘玄心里舒服多了。
　　让小红毛拿出这次获得的战利品，开始分配了起来。
　　刘玄一直觉得自己，是个论功行赏的人，获得的东西，当然得大家分。
　　千年僵尸将储物袋中的宝物全部拿出来，在地上堆了一大堆。
　　刘玄接着准备按功劳分配。
　　不过，刘玄又想到一个问题，这些东西，是从哪里来的，他们今天又怎么会从外面回来呢。
　　不管了，想着头疼，先分配东西。
　　这会……
　　王翰林等人已经回到精神病院，直接来到刘玄小院子。
　　正好遇到刘玄在分配东西。
　　看着一地的好东西，一个个咽了咽口水，不过刘玄没开口，他们也不敢拿。
　　看着地上的东西，刘玄一件一件的分配起来。
　　醒魂铃与显形乾坤境给功劳最大的天线宝宝。
　　摄魂幡给刚刚收的小弟罗刹女。
　　雷击百年桃木剑给叶掌门。
　　剩下的王翰林，李成才，楚东，洪霆，还有在场的五雷门高层，灵符宗高层，每人也都分了一件法器。
　　给每个人都分了东西以后，还剩下的好多法器与天材地宝。
　　都是本高人的了。
　　这时……
　　千年僵尸与三大天材地宝血灵芝，灵参，冰阴草苦哈哈的来到刘玄面前。
　　示意他们还没有分到东西。
　　刚刚刘玄只顾着给人分了，忘记给千年僵尸和三大天材地宝分了。
　　千年僵尸卑微的跳上前，用头蹭了蹭刘玄的胸口，而后又趴在地上，做了一个飞行的动作，接着露出一个疲惫的表情。
　　而后指着地上的七阶天材地宝，又指了指他自己。
　　刘玄大概能懂他的意思，道：“你是说，这次你驮着大家飞，很辛苦，想要这些花草补身体？”
　　千年僵尸急忙点点头。
　　“那你拿去吧。”刘玄道。
　　千年僵尸立马跳上前，抓起地上的全部七阶天材地宝，大概有十几株，千年聚魂花，白骨草，幽冥花……
　　西山鬼王收集的，都是阴煞之气极重的天材地宝，非常合适鬼物吞食修行。
　　对于僵尸来说，也是大补，千年僵尸直接拿起十几株天材地宝，一股脑的全部一口吞了。
　　“你是牛么，喜欢吃花花草草！”刘玄看着千年僵尸一口气将天材地宝全部吞了，直接无语了。
　　吐槽道：“花草是不能随便吃的，搞不好会出问题。”
　　千年僵尸不以为然，自顾自的将口中的天材地宝咀嚼了一番，而后强行吞了下去。
　　“像个饿死鬼投胎一样，啥都吃，早晚吃死你！”刘玄没好气的说道。
　　他刚说完……
　　咣！
　　千年僵尸直接两眼一翻，倒了下去，两只脚在地上抽搐起来！
　　“我就说花花草草不能乱吃，丫的不听，现在倒地了吧。”刘玄摇了摇头。
　　众人见状，急忙上前查看千年僵尸的情况，灵参等三大天材地宝也好奇跑上前去，想看看千年僵尸怎么了。
　　罗刹女蹲到地上，一只手在千年僵尸身上感受了一番，道：“没事，就是一口气吃天材地宝太多了，这十几株天材地宝都是极具阴煞之气的灵药，虽然对他有大补的作用，但一下子吃这么多他吸收不过来，得让他缓缓，把他抬到一旁休息，一会他自己就好了。”
　　楚东与李成才两人上前，抬着千年僵尸回到屋中，让他自己慢慢吸收去了。
　　这次吸收下来，这么多天材地宝蕴含的阴煞之气，恐怕能让千年僵尸直接突破到七阶中期，乃至后期都有可能。
　　真是傻僵尸有傻福啊！
　　见到千年僵尸被抬走了，灵参与冰阴草，血灵芝三大天材地宝，又来到刘玄身边。
　　在刘玄面前比比划划，做了一大堆攻击的动作，而后指了指地上剩下的六阶天材地宝。
　　“你们是说，你们这次帮助殴打敌人，也有功劳，也想要吃地上的这些花花草草？”刘玄勉强能看懂三大天材地宝的手势，开口道。
　　三大天材地宝急忙拼命点头。
　　“那你们拿去吧，别一股脑吃了，把自己毒倒了，跟大傻缺小红毛一样。”刘玄道。
　　得到刘玄同意，三大天材地宝兴奋的冲上去，将剩下的几十株天材地宝全部瓜分了。
　　每个都分了十几株。
　　而后他们直接张嘴，像千年僵尸一样，疯狂的往自己嘴里塞天材地宝。
　　血灵芝与灵参，冰阴草被系统开启百分百灵智以后，便超越了天材地宝的范畴，有了鼻子眼睛嘴巴。
　　有了自己的思维与想法，知道什么东西吃了对他们有大补的作用。
　　显然吞食其他天材地宝，就是对他们有大补的作用。
　　“又是三个小饿死鬼，这花草就这么好吃么，早晚吃死你们！”刘玄见状无力吐槽道。
　　果然……
　　将所有天材地宝全部吃完后，三大天材地宝全部两眼一翻白，倒地抽搐起来。
　　躺在地上肚子还圆鼓鼓的。
　　“都抬走抬走。”刘玄开口道。
　　李成才哭笑不得的将三大天材地宝都捡到了屋里，放在还在抽搐的千年僵尸身边。
　　如今地上只有一些法器了。
　　让众人帮忙全部捡回屋子里。
　　刘玄打了个哈欠，困了，一晚上没睡觉，该睡觉了。
　　众人也折腾了一晚上，告别刘玄后便回去睡觉去了。
　　西山鬼王的家底中，最好的一件宝物是那枚阴极珠，一早就被刘玄拿着了。
　　躺在床上，刘玄打开装有阴极珠的盒子，道：“空调，吹点冷气凉快一下！”
　　阴极珠急忙开始释放一点点的阴煞之气，吹在刘玄身上，让刘玄舒舒服服的睡了过去。
　　而王翰林与楚东，回到降魔局，只休息了几个小时，便被降魔局其他成员叫醒了。
　　因为；
　　又有重大灵异事件发生了。
　　在昨晚上……
　　有监控录像拍到，黑神灯惊现西城，而遇到他的人，都莫名失踪了。
　　黑神灯，据说是一盏拥有诡异力量，被诅咒过的神灯。
　　每个遇到他的人，都会被他勾走魂魄，而后跟着他从此消失。
　　此前黑神灯便因为制造灵异事件，几次被钦天监抓获，不过都被他逃出来了。
　　钦天监，便是镇魔司之上的官方驱邪部门，属于顶尖机构，掌控天下镇魔司。
　　这黑神灯非常诡异，被钦天监抓获，无论用什么方法，都没办法毁掉他，也无法封印住他。
　　刚刚把他抓住封印了，隔天他就能自己逃出去。
　　想不到这次竟然逃到西城来制造灵异事件了。
　　王翰林顿时为这件事犯难起来，黑神灯啊，这可是连钦天监都没办法对付的邪器，他们西城一个小小的降魔局，如何能处理。
　　不过事件出现在西城，他又不能坐视不管，只能先上报上去，让镇魔司上报钦天监，让钦天监自己派人来亲自处理了。
　　而西城精神病院这边。
　　刘玄一觉便睡到晚上。
　　迷迷糊糊中，刘玄被尿憋醒。
　　走出门，准备找个地方上厕所。
　　突然发现一盏黑色如茶壶模样的黑灯，出现在他面前，放在他大门口。
　　黑灯中……
　　几道声音响起。
　　“年轻人，想要拥有无尽的财富吗？”
　　“想就跟我走吧，伟大的灯神将赐予你无尽的财富。”
　　刘玄有些懵逼，看着眼前的黑灯，这不是他的尿壶么。
　　谁把他尿壶放到大门口了。
　　见到刘玄愣住了。
　　黑神灯的声音再次响起。
　　“年轻人，你就不渴望力量吗，不渴望成为伟大的修行者？”
　　“不渴望拥有至高无上的权利，拥有身材婀娜的美女吗？”
　　“只要你跟着本灯神走，这一切都将如愿以偿！”
　　前方……
　　刘玄根本都没注意到黑灯神说了什么，他想了半天也没想明白，是谁把他尿壶放到这里了。
　　算了，憋不住了。
　　不想了……
　　拿起地上的黑神灯，走到墙角！
　　“喂，年轻人，你干什么！”
　　“你别太过分了啊！”
　　“快住手，快停住！”
　　黑神灯惊恐的声音从墙角传出。


第25章 本高人与九莲教有一笔账要算
　　就在刘玄脱下裤子，准备释放之际，黑神灯中，一股黑气爆发，想要将刘玄掀开。
　　而刘玄身上的圣人神威自动护主出现。
　　顿时将黑气强行镇压下来。
　　“圣人神威，你是当世圣人，怎么可能！”
　　黑神灯中，不可置信的声音传了出来。
　　在这个万法凋零的时代，怎么可能有人修行到圣人境！
　　难道，眼前的刘玄，是圣人转世！
　　有大气运跟随！
　　有可能……
　　刷！
　　这时，一道水流淋了下来，射向黑神灯！
　　“不好！”黑神灯急忙冒出一股黑气，将水流引到一边。
　　“还好控制得及时，没淋到，没淋到。”黑神灯松了口气。
　　方便完的刘玄抖了两下，拿着黑神灯返回。
　　周老头此时来到小院子，道：“刘玄你吃饭没有，我没吃，肚子好饿啊！”
　　“我也没吃，我们去找点吃的吧。”刘玄回答道：“不过现在食堂应该关门了，没办法吃了。”
　　刘玄刚刚说完。
　　一群人便带着一大堆吃的以及礼品，来到了他的小院子，正是降魔局的王翰林与省级镇魔司的人。
　　不过这次来的不是之前的徐白象等人，而是省级镇魔司的司长万元。
　　黑神灯事件涉及过大，出现在西城，已经引起了镇魔司的高度重视。
　　在钦天监的人到来之前，万元决定，亲自来西城调查。
　　今日徐白象等人回去，已经将西城有刘玄这位绝世高人的事，告诉给了万元。
　　在王翰林的带领下，万元准备亲自来拜见一下刘玄。
　　万元买了不少礼品，一是因为昨晚上徐白象等人的事，来给刘玄道歉，二是想求助一下刘玄，帮助他们调查黑神灯的事。
　　听徐白象与王翰林等人，将刘玄说得神呼其神，一言改变天象，一掌击溃鬼王，一个点穴手能为人医治多年暗伤。
　　他很好奇，刘玄到底是个什么样的人物。
　　来到刘玄的小院子中。
　　正好见到刘玄。
　　王翰林与万元和一众降魔局的人，都傻眼了。
　　刘玄手上拿着的那个是，黑神灯！
　　将钦天监都搅得鸡飞狗跳的邪器！
　　见到王翰林手里拿着晚饭来了，万元手里还有一大堆礼品，刘玄眼睛都看直了。
　　好饿吧，好想吃啊。
　　“大饮水机啊，你怎么知道本高人饿了。”刘玄开始暗示。
　　“高人，你手里拿着的这是黑神灯？”王翰林语气带着震惊，连钦天监都搞不定的黑神灯，竟然被刘玄拿在手里。
　　“哦，这个啊，这是本高人的尿壶。”刘玄道：“先不说这个，先让本高人吃饭，本高人好饿啊。”
　　“好，好。”王翰林强压住震惊，高人就是高人啊，让他们担惊受怕了一天的黑神灯，到高人这里，竟然成了尿壶了！
　　整个修行界，敢拿邪器当尿壶的，恐怕就唯独高人一个了吧。
　　将晚饭与礼品全部拿进屋，刘玄与周老头两人，直接大快朵颐起来。
　　刘玄与周老头吃完后，两人开心的翻看起这次镇魔司送来的礼品来。
　　对于刘玄来说，这些礼品，比他昨晚上带回来的战利品，还要珍贵。
　　因为这些礼品里，全部是好吃了，“高人，这是镇魔司的万司长，这些礼品都是他买来的，特地为了昨晚上徐副司长等人的冒犯，前来给您道歉的。”王翰林道。
　　刘玄早已忘记什么徐白象，对着王翰林摆摆手道：“没关系没关系，我原谅你们了。”
　　“多谢高人。”万元恭敬道，能获得高人原谅就好啊，想不到高人这么平易近人，直接就原谅他们了。
　　他还以为会受到一番刁难呢。
　　这时，千年僵尸与罗刹女，三大天材地宝，来到刘玄身边。
　　千年僵尸吸收完吞下的天材地宝，这会实力已经提升到七阶飞僵后期了。
　　而三大天材地宝灵参，血灵芝，冰阴草，已经到达七阶境界，而且还从天材地宝，进化为妖精了。
　　天材地宝与妖精，是两个概念，天材地宝若是没开启百分百灵智，进化成妖，那他即使到达十阶，也没有战力。
　　但天才地宝一但开启百分百灵智，进化成妖，自身实力，将会发生翻天覆地的变化。
　　如今进化成七阶万法境妖精的灵参，血灵芝，冰阴草，已经可以变化自己的外形，化为三个植物小人。
　　战斗力堪比七阶修士。
　　三大天材地宝身上，三道绿色的印记浮现出来，落到刘玄身上。
　　这是妖物认主契约，进化成妖精的三大天材地宝，要成为刘玄的妖仆。
　　“主人……”
　　三大天材地宝的声音在刘玄脑海中响起。
　　“小草，小树根，小蘑菇你们会说话了。”刘玄来了兴趣，看向三大天材地宝。
　　三大天材地宝激动的点点头。
　　一旁的万元再次被震惊到，这只是三珠资质不高的普通天材地宝。
　　但刘玄，竟然能将他们的灵智全部开启，帮助他们进化成妖了。
　　好强悍的手段啊！
　　七阶的妖精，实力已经不弱于他了。
　　当然，刘玄身边的周老头，千年僵尸，罗刹女实力也不弱于他。
　　这时……
　　刘玄脑海中，系统提示音响起：
　　【叮，宿主与五个七阶以上生灵签订契约，宿主实力到达系统开启第二阶段的要求……】
　　【叮，圣人养成系统第二阶段，布局天下开启……】
　　【叮，主线任务发布，建立圣人道场……】
　　【叮，主线任务发布，建立圣人药园……】
　　【叮，支线任务发布，覆灭隐藏在五里坟的邪教势力九莲教，获取九色神莲种子，任务奖励一万年道行……】
　　刘玄恍若未闻，注意力依旧在眼前的三大天材地宝身上。
　　对于系统提示音，他向来都是无视的。
　　见到刘玄没反应，难道是打开方式错了。
　　系统想了想。
　　再次提示：
　　【叮，支线任务发布，覆灭隐藏在五里坟的邪教势力九莲教，获取九色神莲种子，任务奖励一万年道行，以及，一个西瓜……】
　　顿时……
　　刘玄眼睛一亮！
　　奖励一个西瓜，他最喜欢吃的水果。
　　刘玄看向王翰林，问道：“大饮水机，五里坟，你知道在哪里吗？”
　　“五里坟。”王翰林面色一变，这可不是什么好地方。
　　西城东边的青山深处，有一片区域，名为五里坟，常年被瘴气环绕，听说那里时常百鬼夜行。
　　是鬼物的天堂，刘玄问那里干什么。
　　王翰林问道：“高人突然提起五里坟，是有什么事吗？”
　　“本高人与隐藏在五里坟的九莲教有过节，有一笔账要和他们算。”刘玄开口道。
　　“什么，九莲教！”听到这个名词，王翰林的面容，彻底变了。
　　九莲教的总部，隐藏在五里坟么！


第26章 圣人手段，一念为法
　　九莲教。
　　是大夏境内一个强大的邪修组织，传言九莲中，拥有八阶的出窍境邪修坐镇。
　　时常在大夏境内，制造许多残忍血腥的灵异事件。
　　比如挖小孩心脏炼制心血丹，取少女头骨制造万骨坟场，将普通人活祭练功，在大夏修行界，是人人得而诛之的存在。
　　不过九莲教总部隐藏得特别好，至今还没有人发现九莲教总部的所在。
　　如果刘玄说的是真的，九莲教的总部真的隐藏在五里坟的话。
　　那这个发现，对整个大夏来说，都是天大的好事，大夏修行界可以集合力量，准备剿灭他了。
　　“高人，你说的九莲教总部隐藏在五里坟是真的吗？”王翰林问道。
　　万元也目光凝重，相对于黑神灯，九莲教的重视程度，还要更甚一些。
　　因为九莲教之前制造的几件禁忌事件，现在已经上了大夏官方的必杀榜单了。
　　“自然是真的，本高人还能骗你，快点的，告诉本高人五里坟在什么地方，本高人现在就去灭了那九莲教。”刘玄催促道。
　　他已经迫不及待的想要吃大西瓜了。
　　王翰林一惊，道：“高人现在就要去灭九莲教么，要不要让我们先通报上去，集合钦天监的高手，在一起去。”
　　“你不相信本高人的实力？”刘玄眉头一皱。
　　“不是不是。”王翰林急忙辩解道。
　　“那还等什么，走啊。”刘玄舔了舔嘴唇：“小红毛，趴下。”
　　千年僵尸乖乖趴下，刘玄骑了上去，周老头跟着骑了上去，三大天材地宝也跳了上去。
　　刷！
　　千年僵尸飞了出去，罗刹女也跟着飞了出去。
　　“高人，高人，我还没上去啊，我不会飞啊！”王翰林在后面喊道。
　　一心只想吃西瓜的刘玄，哪里还管什么王翰林上没上来啊。
　　直接就飞走了。
　　王翰林愣在原地，感觉整个人都不好了。
　　万元道：“你赶快通知镇魔司与降魔局的人，让他们集合大量高手前来五里坟，我先带着高人过去。”
　　说着万元飞去，向刘玄追去，他作为省级镇魔司司长，已经到达七阶，能飞行了。
　　“好，你先过去，我随后带着人来支援。”王翰林点点头道。
　　空中……
　　飞出去老远的距离，刘玄才发现，大饮水机没跟着上来。
　　没大饮水机，谁给他带路啊！
　　这时……
　　万元追了上来，道：“高人我知道五里坟在哪里，高人跟着万某来吧。”
　　“好，那就劳烦万老弟了。”刘玄抱拳道。
　　在万元的带领下，千年僵尸带着刘玄等人，飞到了五里坟外。
　　此时五里坟中。
　　九莲教正在举行每晚的祭祀，祭台下方，有许多被抓来的小孩与他们的父母，许多小孩此时已经被挖去了五脏。
　　放到祭台上，准备举行祭祀。
　　台下的小孩父母一个个目光怨毒的看着四周九莲教的邪修，这些丧尽天良的人渣。
　　就应该被雷劈死，下地狱，永世不得超生！
　　刘玄等人来到五里坟外。
　　看着前方五里坟。
　　刘玄思考起来，该考虑如何杀进去，才能将九莲教的人，一网打尽。
　　整个五里坟区域，被瘴气环绕，在外面没办法看清楚里面的情况。
　　这也是九莲教选择将总部建在这里的原因。
　　可以借助瘴气的遮挡，在里面布置一些防御阵法，让外人没办法闯进去。
　　“高人，这里面若是有九莲教的总部，肯定高手如云，机关阵法重重，我们怎么攻进去？”万元问道。
　　刘玄沉默不语。
　　这时……
　　下方，众人发现，有九莲教的邪修，不知道从哪里抓来两个小孩，正在往里面赶去。
　　“九莲教，真的将总部建在里面。”万元冷哼道：“竟然在抓儿童前去迫害，这群人渣，就应该天打五雷轰！”
　　天打五雷轰！
　　刘玄眼睛一亮，他突然有办法攻进去了，可惜叶掌门不在。
　　他的计划，是让叶掌门放雷电进去轰这些九莲教的人，将他们全部轰杀不就行了。
　　“要是现在打雷就好了，全部劈中里面的机关阵法，将里面全部毁坏，我们就可以进去了。”刘玄道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，雷电即将降临五里坟……】
　　“最近天气很好，应该不会打雷。”万元道。
　　他话刚说完。
　　整个五里坟上空，乌云密布，顿时被雷电覆盖起来。
　　一道道雷霆汇聚，就要落下！
　　“我去，真打雷了！”万元一脸的不可置信，震惊的看着刘玄。
　　是刘玄干的！
　　他第一时间反应过来，若不是刘玄干的还有鬼了！
　　刚刚还万里无云的，刘玄说了一句要是有雷就好了，转眼间就雷云密布了。
　　不是刘玄干的还能有谁！
　　这是传说中的言出法随，一念为法么！
　　刘玄的境界，到底强到什么程度了啊！
　　就是十阶飞升境的老怪物，也做不到这一点吧。
　　被刘玄拿在手里的黑神灯也充满震惊，刘玄的动作他刚刚看得很清楚，没有丝毫施法的迹象。
　　但雷电就随着他的话音落下，就来了。
　　这不是圣人才有的一念为法，言出法随是什么！
　　这次，他黑神灯终于遇到大佬了。
　　赶快抱腿跪舔吧。
　　他能不能反杀回去高等世界，就看他能不能舔好刘玄了。
　　黑神灯中，一道印记飞出，悄无声息的烙印在刘玄身上。
　　建立器灵契约，他现在是刘玄的灵器了。
　　感觉到自己与手中的尿壶建立了联系。
　　“我去，小尿壶你怎么也成本高人的小弟了。”刘玄无语道，这种其他东西认他为主的感觉，他很熟悉。
　　小草，小树根，小蘑菇，小红毛，小女鬼认他为主，成他小弟时，他就是这种感觉。
　　“嘿嘿，大家好啊，以后就都是自己人了。”黑神灯嘿嘿一笑，对着千年僵尸，罗刹女，三大天材地宝发去友好的问候。
　　成为刘玄的灵器，因为大家都与刘玄建立主仆契约的缘故。
　　所以他能和千年僵尸，罗刹女这些通过契约交流。
　　然……
　　黑神灯的示好，并没得到千年僵尸，罗刹女与三大天材地宝好脸色。
　　罗刹女与千年僵尸，三大天材地宝都嫌弃的看着他，似乎嫌弃他是一个尿壶！
　　“本灯神生气了，本灯神不是尿壶！”黑神灯怒道。
　　这时……
　　天空中的雷电，已经开始劈了起来，一道道恐怖的雷电，向下方五里坟区域覆盖而去。
　　而且雷电落下的地方非常巧妙，全部是五里坟区域，九莲教布置机关幻阵的地方。
　　九莲教在五里坟中，布置许多防御机关与迷惑幻阵，只要有外来者闯入，会第一时间被幻阵迷惑，而后被防御机关射杀。
　　一场雷电过后。
　　整个五里坟区域的机关阵法，全部被劈坏瘫痪了。
　　五里坟中……
　　九莲教高层一个个都是一副吃了屎的表情。
　　“他妈的，绝了，这场雷电！”九莲教教主开口道：“竟然把老子所有的机关阵法全部都劈坏了。”


第27章 一个西瓜，买你们的命
　　祭坛四周。
　　“劈得好，劈得好啊，这帮天杀的就应该天打五雷轰。”五里坟中，那些被抓来的孩子父母叫好道。
　　“全部闭嘴。”四周九莲教的邪修呵斥道。
　　“教主，这场雷电，我感觉来得不同寻常，恐怕是有人特地引来的，要不要派人出去查看查看。”九莲教大长老道。
　　“有可能。”九莲教教主点点头，道：“鬼长老，你带人出去查看一下。”
　　“遵命，教主。”鬼长老得令，带着一部分九莲教弟子，便向五里坟外赶去。
　　五里坟外……
　　“刘玄，这雷电劈中了里面的敌人，会不会把他们吓住了，然后逃跑啊。”周老头道。
　　“有可能。”刘玄回答。
　　“唉，要是他们的腿都断了，不能移动就好了。”周老头道：“这样他们就不能逃跑了。”
　　“是啊，要是他们的腿都断了，不能移动就好了。”刘玄道：“我们先进去吧。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，九莲教所有邪修腿断，不能移动。】
　　刘玄与万元，周老头等人飞了进去。
　　此时……
　　整个五里坟中，九莲教的邪修已经乱做一团了。
　　“啊，疼死我了，我的腿刚刚还好端端的，怎么突然就断了！”
　　“我的也是，而且我发现，我移动不了了，有一股力量束缚住了我的身体！”
　　“教主，邪门了，这是怎么回事，我们的腿突然断了，而且身体也移动不了了！”
　　“我也不知道啊，因为我的腿也断了，身体也移动不了！”九莲教教主憋屈道。
　　“什么，连教主你也中招了，这到底是什么恐怖的手段啊！”
　　九莲教所有邪修的腿，全部断了，倒在地上，血流了一地。
　　祭台旁边，那些被抓来的小孩父母，见到四周出现的情况。
　　忍不住感叹道：“老天开眼了，这群天杀的终于遭到报应了！”
　　在她们看来，刚刚的雷电与现在九莲教邪修莫名其妙的腿断，身体不能移动，就是老天爷在惩罚他们。
　　这时……
　　刘玄等人飞了进来，落到祭台旁。
　　见到四周的情景。
　　周老头拍拍手道：“哇喔，刘玄你的功力越来越深厚了，刚刚你说了九莲教的这些邪修腿断动不了，他们就真的全部腿断动不了了。”
　　“是吗，哈哈哈。”刘玄大笑起来，虽然他也不知道这是怎么回事，不过被人夸赞他还是感觉很舒服的。
　　“高人手段，真是让万某佩服啊。”万元也跟着感叹道。
　　“主人的一念为法，言出法随，天下无双，已经无人能敌了。”黑灯神跟着夸赞道。
　　“这一切，都是小意思，本高人轻松做到。”刘玄高深莫测道。
　　下方……
　　九莲教的邪修，全部被震惊到了。
　　刚刚的雷电与他们腿断被束缚，完全是这个人做的。
　　而且，这人，还穿着精神病服！
　　他们是被一个精神病放大招全部打败了。
　　尼玛……
　　这是什么情况！
　　落到地上，刘玄看向四周的九莲教邪修，对着千年僵尸，罗刹女，黑神灯，以及三大天材地宝下令道：“九莲教的人，全部给本高人灭了。”
　　“遵命。”与刘玄签订契约的六大从属得令，向四周九莲教邪修杀去。
　　“主人，我能不能喝这些九莲教邪修的血啊，这些九莲教的邪修都是修行者，喝了他们的血，能让我修为增进。”千年僵尸的声音出现在刘玄脑海中。
　　“主人放心，小红毛已经长大了，是个懂事的乖孩子了，只会喝这些邪修敌人的血，不会乱咬主人身边的人的。”千年僵尸保证道。
　　“喝啊，想喝就喝啊。”刘玄回答道。
　　“谢主人。”千年僵尸兴奋的回答。
　　接着千年僵尸对着与刘玄签订主仆契约的其余五个从属传递信息道：“小女鬼，小尿壶，小树根，小蘑菇，小草，主人已经同意本小红毛喝这些邪修的血了，你们帮我把所有邪修都搬过来，堆在一起吧。”
　　“我不叫小尿壶，我是黑神灯，伟大的灯神。”黑神灯怒道。
　　不过罗刹女与三大天材地宝也算给力，将四周九莲教的邪修，一个个的搬到千年僵尸面前。
　　“你们是什么人，为什么要对我九莲教出手！”四周九莲教邪修一个个非常惊恐。
　　面前的千年僵尸恍若未闻，张开口直接一口咬在的说话的那个九莲教邪修脖子上，美滋滋的喝起血来。
　　看着千年僵尸喝血时那满足的模样，灵参传递信息道：“小红毛好喝不，我也好想喝。”
　　“好喝啊，你也来一起尝尝吧。”千年僵尸道。
　　“好，我也去尝尝。”灵参说着就要上前来与千年僵尸一起喝血。
　　被罗刹女一把抓住，道：“他是僵尸，当然觉得人血好喝，你一个植物，你去掺和什么。”
　　“几个没见过世面的小精怪，叫我一声黑灯神爷爷，本灯神就给你们开一堂课，好好普及妖精修行的常识吧。”黑神灯道。
　　刘玄的六大从属，在热火朝天的清理九莲教邪修。
　　而万元则是开始解救起祭台四周被九莲教抓起来的那些孩子母亲，以及几个没来得及血祭的小孩来。
　　“这些九莲教邪修真是该死！”万元怒骂道：“大家放心，我是省级镇魔司的人，特地来解救大家的。”
　　四周孩子的母亲听说万元是省级镇魔司的人，顿时激动起来，镇魔司的人来救他们了。
　　刘玄与周老头则是来到祭坛前方，九莲教的总部中。
　　此时九莲教教主，九莲教大长老，九莲教一众高层强者，全部瘫软在总部大厅里，大腿已经断了，身体被一股神秘力量束缚住，没办法移动。
　　见到刘玄与周老头进来，一众九莲教高层如临大敌。
　　刘玄与周老头，两人都穿着精神病服，刘玄脖子上，挂着一个盒子，正是装着阴极珠的盒子。
　　刘玄发现，将这声控空调挂在脖子上是最方便的，想什么时候吹冷气都可以。
　　而周老头脖子上，则是挂着今早上分战利品时他分得的显形乾坤镜。
　　“你们是什么人，为何要对我九莲教出手！”九莲教教主开口道，刘玄与周老头他并不认识。
　　他不记得九莲教，什么时候得罪这样一号人物了。
　　周老头拿起脖子上的乾坤镜，照了一下他帅气的脸庞，剩下的一只手自信的抚摸了一下他那少得可怜的地中海发型，开口道：“行不更名，坐不改姓，天线宝宝是也。”
　　“天线宝宝！”九莲教教主，包括在场的全部九莲教高层，都懵逼了。
　　修行界，还有这样一号人物么！
　　难道是九莲教的仇家请来的杀手。
　　毕竟许多杀手的名号，都是千奇百怪的。
　　“是谁让你们来灭九莲教的？”九莲教教主询问道，他要死也要死得明白一些。
　　周老头疑惑的看向刘玄，灭九莲教是刘玄提出来的，他只是来帮忙负责杀人的。
　　“一个叫做「叮，支线任务发布」的人。”刘玄道：“是他让我们出手来覆灭你九莲教的。”
　　叮支线任务发布，这特么又是哪一号人物！
　　九莲教教主傻了！
　　“他开给你们多少好处？”九莲教教主问道。
　　“好处，是你想象不到的。”刘玄舔了舔嘴唇，道：“他是以一个大西瓜为代价的，你们就认命吧。”
　　九莲教在场众高层全部愣住了。
　　他们整个九莲教，被一个西瓜就买命了！


第28章 任务完成，奖励万年道行
　　“九色神莲种子在哪里？”刘玄问道。
　　他记得，要想获得大西瓜，不止要覆灭九莲教，还得获取九色神莲种子。
　　“我说你们怎么可能为了一个西瓜就来灭我九莲教，原来为了九色神莲种子来的。”九莲教教主冷哼道：“我可以将九色神莲种子给你，不过前提是你得放了我们。”
　　“放了你们？”刘玄脑袋思索起来。
　　要获得西瓜，条件是两个。
　　一是覆灭九莲教，杀了他们所有人。
　　二是获取九色神莲种子。
　　但现在，九莲教的人要自己放过他们，才愿意将种子给自己。
　　可自己如果释放了他们，虽然获得了种子，完成了第二个条件，可第一个条件不就完不成了么。
　　见到刘玄思索起来。
　　九莲教教主嘴角露出冷笑，这两人虽然手段诡异，但脑袋似乎不太好使。
　　自己可以先骗他们把九莲教高层放了，再逃跑，至于把九色神莲种子给两个精神病，是不可能的。
　　这时……
　　千年僵尸已经将外面的九莲教邪修的血，全部吸干了，带着罗刹女与黑神灯，三大天材地宝走了进来。
　　见到一只七阶飞僵与一个八阶鬼王，带着三个七阶妖精，一个邪器进入总部。
　　九莲教教主面容巨变，这些又是什么人。
　　罗刹女来到刘玄身边，恭敬道：“主人，外面的邪修，已经全部灭了。”
　　“嗯，小女鬼做得很好。”刘玄夸赞道：“那把这大厅里，剩下的九莲教邪修，也全部灭了吧。”
　　刘玄已经思考出结果了。
　　放人是不可能放人的，放了人完成不了第一个条件，他不就拿不到大西瓜了么。
　　所以……
　　人必须死，九色神莲种子也必须拿到。
　　“你杀了我们，你就得不到九色神莲种子了，你确定要怎么做，我老实告诉你，九色神莲种子，已经被我藏到了一个非常安全的地方，除了我，没有人知道在哪里。”九莲教教主道。
　　轰！
　　他话刚刚说完，就被周老头施展蛤蟆功给撞飞了出去，狠狠的撞在了墙上。
　　周老头冷哼道：“老实点。把种子给刘玄，不然本天线宝宝撞死你。”
　　“你就是杀了我，我也不会说的，除非你放了我。”九莲教教主强忍着剧痛，语气强硬道。
　　这是他唯一能逃脱的机会。
　　“哎呀，好麻烦，要是九色神莲种子能自己飞到我手上就好了。”刘玄不耐烦道。
　　他已经没耐心与这九莲教教主耗了，他现在就想吃大西瓜。
　　“放了我吧，若是杀了我，你们这辈子也别想找到九色神莲种子。”九莲教教主底气十足的道。
　　他有把握，刘玄等人杀了他一定找不到九色神莲种子。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，九色神莲种子自动飞到宿主手上。】
　　接着……
　　九莲教总部墙壁突然炸裂，一个盒子从墙壁裂缝中飞出，落到刘玄手上。
　　刘玄一喜，打开盒子，九色神莲种子，正好躺在盒子中。
　　“哈哈哈，本高人果然说什么，就会有什么东西出来。”刘玄仿佛发现了一个天大的秘密。
　　见到九色神莲种子自己飞出来，飞到刘玄手中，九莲教教主有些懵逼，这是什么手段。
　　竟然能让他藏得好好的九色神莲种子自己飞出来。
　　这不科学啊。
　　“主人手段果然了得啊，言出法随用得如此出神入化，恐怕这世间，已经没有什么事能难得了主人了。”黑神灯感叹，他本来是上界的一大邪器。
　　禁忌时代，在上界被盖世人物镇压，流入上古遗迹中，而后地球鬼气复苏，遗迹一些入口连通地球，他才被人捡出来的。
　　刘玄的手段，在上界都是顶尖的。
　　就是这性格吧，还真是古怪，明明很厉害，却给人一种他不知道自己很厉害的错觉。
　　“现在可以杀他们了。”刘玄下令道，现在九色神莲种子到手，杀了他们，就能获得大西瓜了。
　　“是，主人。”罗刹女与千年僵尸得令，罗刹女负责搬运，千年僵尸负责吸血。
　　开始清理起来。
　　这些高层，罗刹女准备给千年僵尸全部吸血。
　　吸了整个九莲教高层邪修的血，加上九莲教教主这个八阶出窍境修士的血，千年僵尸的实力，应该能提升到七阶飞僵圆满，半步僵尸王的地步。
　　在千年僵尸负责吸血的时间。
　　刘玄偷偷来到一旁，兴奋的道：“本高人想吃大西瓜，想要十个大西瓜自己飞到本高人手上。”
　　刘玄想试试，自己是不是说什么，就能有什么发生。
　　【叮，宿主愿望不符合系统要求，不予实现……】
　　刘玄兴奋抬着双手，等着西瓜飞来。
　　等了好一会，没有！
　　刘玄怒了，继续道：“本高人想吃大香蕉，想要十个大香蕉自己飞到本高人手上。”
　　【叮，宿主愿望不符合系统要求，不予实现……】
　　刘玄非常委屈，根本不行。
　　刘玄怒吼道：“小叮叮，你就是个小气鬼！”
　　小叮叮，是刘玄给系统取的名字。
　　系统一天在他脑海中叮叮的，叫小叮叮最合适。
　　刘玄有个习惯，给谁取名字，都要带一个小字，比如小红毛，小女鬼，小尿壶，小草，小树根这些。
　　【叮，系统警告，宿主请勿给伟大的系统取这种带有侮辱性的称呼，不然电击伺候……】
　　“小气鬼，小叮叮！”刘玄目前正在气头上，他会怕系统警告！
　　【叮，宿主太过嚣张，电击伺候……】
　　顿时，刘玄身上，一道道电弧出现，电得刘玄头发立起，两眼翻白，浑身抽搐起来。
　　见到刘玄在一旁抽搐起来。
　　“主人，你怎么了。”黑神灯与三大天才地宝急忙上前，想要看看刘玄怎么了。
　　结果刚刚碰到刘玄的身体，四个从属便全部被电得抽搐起来。
　　刘玄身上系统释放的电流，不是普通的雷电，是无视一切防御，无视一切物种的电流，任你实力有多强都无法抵抗。
　　刘玄强忍着身上的电流带来的舒爽，一脚将三大天才地宝与黑神灯踢开。
　　一人做事一人当，他刘玄，是不会连累自己的小弟。
　　片刻后……
　　刘玄身上的电流消失。
　　【叮，电击舒服不，希望宿主长点记性……】
　　刘玄怒了，他很生气。
　　“小叮叮，小叮叮。”刘玄继续挑衅道。
　　【叮，宿主太过嚣张，电击伺候……】
　　滋！
　　刘玄继续抽搐起来。
　　电击结束后。
　　“小叮叮，小叮叮。”
　　【叮，宿主太过嚣张，电击伺候……】
　　滋！
　　刘玄继续抽搐起来。
　　……
　　持续了六七次。
　　刘玄被电得瘫倒在地，终于被电服了。
　　他现在已经不想再理这个小叮叮了。
　　罗刹女来到刘玄面前，紧张问道：“主人，你怎么了。”
　　刘玄气鼓鼓道：“没什么，和一个小气鬼较劲而已。”
　　“小气鬼？”罗刹女有些懵逼，刚刚被电的黑神灯与三大天材地宝也有些懵。
　　“嗯，就是个小气鬼，本高人让他给我十个西瓜也不给，还用电电我。”刘玄道：“你们退到一旁，这件事与你们没关系，别连累你们。”
　　这时……
　　千年僵尸已经将所有九莲教高层包括九莲教教主的血全部吸干了。
　　九莲教所有人彻底被灭杀。
　　跳到刘玄面前，道：“主人，九莲教高层的血已经全部吸干了。”
　　“好。”刘玄激动的回答一声，接着道：“小气鬼，两个条件都做到了，答应本高人的西瓜，该拿来了吧。”
　　【叮，恭喜宿主，完成支线任务，覆灭隐藏在五里坟的邪教势力九莲教，获取九色神莲种子，获得任务奖励：一万年道行，一个大西瓜……】
　　顿时……
　　刘玄身上，恐怖的道韵流转，气势节节攀升，万年道行，直接让他的境界，超越了十阶飞升境。
　　到达一个全新的境界。
　　不过刘玄自己是不懂的，他现在很兴奋，因为他怀里，出现了一个大西瓜。
　　正是完成两个条件小叮叮送的。
　　刘玄一拳便将西瓜砸开，开心的吃了起来，真甜。
　　同时刘玄心里感叹，这小叮叮虽然小气，但还是挺讲信用的。
　　答应给他的大西瓜，条件达到后就立马给了。


第29章 黑神灯睡前故事
　　刘玄身上突然爆发出的恐怖道韵。
　　让黑神灯恐惧得颤抖起来，这是道韵，道行暴增时溢出来的东西。
　　刘玄到底一下子提升了多少道行才能溢出道韵啊，至少得万年以上吧。
　　万年道行，这是什么概念啊。
　　到达十阶飞升境以后，若是提升万年道行，在上界也能吊打无数人，属于顶尖强者了。
　　主人啊主人，你到底是什么样的存在啊。
　　刘玄将一个西瓜一口气吃完，打了一个嗝，心满意足起来。
　　时间不早了，该回去睡觉啦。
　　【叮，发布支线任务，回到小院子开垦出一块药田，将九色神莲种子种下去，任务奖励：一万年道行，种植之道满级技术，以及，一个大西瓜……】
　　又是大西瓜。
　　刘玄眼前一亮，舔了舔嘴唇，非常兴奋。
　　虽然很想吃，不过刘玄强装镇定下来。
　　这次，他必须和小叮叮谈判谈判。
　　“再加一串大葡萄，不然不干。”刘玄闭着眼睛，语气不容置疑道。
　　谈判就得有谈判的态度与底线。
　　刘玄的底线，就是奖励必须加一串大葡萄。
　　【叮，请宿主不要得寸进尺，提这种过分要求……】
　　“没一串大葡萄这事就不干。”刘玄态度坚决。
　　【叮，同意宿主条件，支线任务奖励，增加一串大葡萄，系统警告，仅此一次，下不为例……】
　　刘玄嘴角露出一抹得意之色。
　　我还治不了你个小叮叮了，最后还不是得跟本高人妥协。
　　胜利……
　　又接了一个任务，可以回去。
　　现在刚刚吃完一个大西瓜，还不是特别想吃西瓜，先回去美滋滋的睡一觉，明天再开垦一块田，种九色神莲，完成任务。
　　吃大西瓜与大葡萄。
　　万元这会已经将整个五里坟被抓来的普通人解救了。
　　来到大厅中。
　　见九莲教高层全部被千年僵尸咬死了，万元倒吸了一口冷气，忌惮的看了千年僵尸一眼。
　　那天他记得徐白象说过，他就是被千年僵尸打伤的，看来那天，千年僵尸还是留情了。
　　不然以徐白象六阶的实力，千年僵尸想杀他他已经死了。
　　“万老弟你来得正好，这里的事情解决，本高人要回去了，剩下的你自己处理吧。”刘玄交代道。
　　“嗯，这次有劳高人出手了。”万元道：“此次覆灭九莲教，高人居功至伟，万某一定如实禀告上去，给高人该有的荣誉与奖励。”
　　“行了行了。”刘玄不耐烦的摆摆手，他对这些完全不感冒，也不懂。
　　刘玄对着千年僵尸道：“小红毛，趴下，回去。”
　　千年僵尸乖乖趴下。
　　刘玄拿着黑神灯与周老头骑了上去，三大天材地宝同样跳了上去。
　　刷……
　　千年僵尸飞走，罗刹女跟着飞在后面。
　　“高人就是高人，不被世俗的这些虚名诱惑，怪不得能修行到如此境界。”万元感叹道。
　　不过高人虽然不感兴趣，但他必须如实报上去，不能让高人白白付出，自己却抢了功劳。
　　刘玄等人刚飞走不久。
　　王翰林便带着镇魔司与降魔局的高手赶来了。
　　见到的，只是被雷电劈得满目疮痍，到处是九莲教邪修尸体的五里坟。
　　万元道：“都被高人解决了，咱们处理剩下的事就行。”
　　将五里坟剩下的摊子处理好后，万元立即向大夏顶尖机构钦天监汇报了这件事。
　　以及刘玄收服黑神灯认主，抄了西山鬼王老家，点破西城降魔局阻止天机门举行祭祀的这些事。
　　还有刘玄那些神乎其神的手段，言出法随，一语改变天象，一个点穴法能替人治疗多年伤势等等。
　　大夏帝城……
　　收到汇报的钦天监对刘玄的这件事高度重视。
　　能收服黑神灯认主，覆灭九莲教，言出法随，这些种种迹象，都表明，刘玄不是一般的高手。
　　可能是某个到达十阶不愿意飞升的老怪物。
　　这件事必须要妥善处理，若是处理不好有可能会让这种老怪物不喜，后果很严重。
　　对整个钦天监都会有影响，虽然钦天监内也有十阶没有飞升的老怪物，但谁又会愿意去多得罪这样一个强者呢。
　　“你们看，这次这位前辈覆灭了九莲教，收服黑神灯，加上他赶跑了西山鬼王，对于西南行省来说也是好事，我们就赋予他一个十大荣誉修士称号，并且奖励三株九阶的天材地宝如何？”钦天监一位元老道。
　　这种事不太好处理。
　　他们也不知道这位前辈喜不喜欢虚名，若是前辈不喜欢虚名，他们胡乱给安排上，可能会适得其反。
　　若是喜欢，这次这位前辈覆灭九莲教，他们一点表示也没有，可能也会惹得前辈不高兴。
　　“先就这样安排吧，同时给他弄一个光荣榜，全网发布，将他这段时间的丰功伟绩全部写上去。”
　　钦天监另一位元老道：“我们这是在给他立光荣榜，他应该不会怪我们的，而且三株九阶天材地宝，完全超出他这次立的功了。”
　　“想必这位前辈，会对我们有个好印象的。”
　　九阶天材地宝，非常稀有，要在非常危险的遗迹中才能寻得。
　　一下子给刘玄三株，足够表现出他们对刘玄示好的意思了。
　　“那派谁去见这位前辈呢？”有人问道。
　　“老郑去吧，老郑善于交流，为人圆滑，他去比较合适。”钦天监的一位元老道。
　　“那我便代表钦天监去一趟西城吧。”被称为老郑的钦天监元老道。
　　老郑名为郑晓明，钦天监元老，九阶地仙境修士，为人圆滑，善于社交。
　　派他代表钦天监去拜访刘玄最为合适。
　　而此时的刘玄。
　　已经回到西城精神病院。
　　现在已经是晚上了。
　　由于白天睡了一天，刘玄现在翻来覆去睡不着。
　　看着躺在地上的千年僵尸，以及趴在千年僵尸身上的天材地宝，刘玄道：“哎呀，睡不着，你们谁会讲故事，给本高人讲一会故事吧。”
　　千年僵尸与三大天材地宝都摇摇头。
　　他们灵智开启没多久，哪里知道什么故事啊！
　　而被刘玄放在床下面当尿壶的黑神灯闻言，立马自己跳到床边的桌子上，道：“主人，要不我给你讲吧，我本是上界的一大邪器，已经经历过数万年的岁月了，还经历过了黑暗禁忌时代，最后流落到上古遗迹中，知道许多故事的。”
　　“那好，小尿壶，你来给本高人讲故事吧。”刘玄道。
　　“好的主人。”黑神灯语气自豪道，他终于能在刘玄身边有点作用，能做点事讨好刘玄了。
　　千年僵尸从地上坐了起来，三大天材地宝跳到桌子上，围在黑神灯身边蹲着。很显然，他们也想听故事。
　　“你们几个低智儿童，也好好听听本灯神的故事，学习学习一些修行界的常识。”黑神灯对着千年僵尸与三大天材地宝道。
　　罗刹女此时也飘在一旁，想听听黑神灯会讲什么故事，这家伙大话连篇的，说他来自上界，活了数万年，又在遗迹中待了很久，也不知道是不是真的。
　　黑神灯开口讲起故事来：“话说在上界东方荒域，有一位盲人剑仙，一剑可斩落天上的星辰，而在北海，有位苦行僧人，养有九头神龙，在西方无尽山，有蛮族神教，移山填海，造有丰功伟绩。”
　　“而我要说的故事，都不是这些。”
　　“我要讲的故事，是上界中州九星教教主与中州第一女修大教紫罗教大长老的爱情故事，话说当年……”


第30章 你知道我爸是谁吗
　　黑神灯讲的爱情故事刚刚开始一会。
　　刘玄就睡着了。
　　呼噜打得震天响，连三大天材地宝也跟着睡着了，四仰八叉躺在桌子上打呼噜。
　　黑神灯叹了口气，看来，主人不懂爱情。
　　罗刹女也无聊的离开没在听了，只有千年僵尸还在听着。
　　小红毛啊，看来还是你懂爱情。
　　“后面呢，继续说啊，紫罗教教主不同意大长老与九星教教主交往，后来怎么了样了？”千年僵尸问道。
　　“这后面啊，可就精彩了，因为不止紫罗教教主不同意，当时的九星教老教主与九星教一众长老也不同意。
　　但是，在爱情面前，什么都是可以抛弃的，如果不愿意抛弃，那只说明还不够爱，九星教教主为了紫罗教大长老，放弃了……”
　　就这样……
　　一灯一僵尸，一个讲，一个听，彻夜长谈起来。
　　到第二天早上。
　　故事讲完……
　　千年僵尸感动得都快哭了，对着黑神灯道：“我也想要这种甜甜的爱情。”
　　“放心，缘分到了，爱情会有的！”黑神灯安慰道。
　　这时……
　　刘玄醒来，带着千年僵尸，三大天材地宝去洗漱，而后去食堂打饭吃。
　　将一切搞定后。
　　盘腿而坐，修炼了一遍九阳真经。
　　接着……
　　刘玄准备开始完成昨天的任务了。
　　他可是记得小叮叮昨天又给他下任务了。
　　在小院子中，开垦一块药田，种植九色神莲种子，便能完成任务，获得大西瓜与大葡萄。
　　刘玄来到李成才办公室，这会办公室里，不止李成才，还有几个大学生青年志愿者。
　　这几个大学生青年志愿者都是即将毕业的学生，来精神病院做公益活动，给精神病送温暖的。
　　而且李成才并没有坐在他的办公室位置上，他的位置，给了一个青年坐。
　　这青年不是一般人，是母亲是大夏有名的商业女强人，掌控有资产过百亿的上市集团，父亲是西南行省镇魔司的一个组长，五阶离魂境修士。
　　典型的富二代加强二代。
　　虽然这次名义上是来精神病院做志愿者，其实不过是他父母让他来体验生活的。
　　一但李成才把他伺候好了，说不定他父母数百万的慈善捐款就到精神病院来了。
　　见到刘玄到了。
　　李成才立马面带微笑，讨好道：“高人，你怎么来了。”
　　“给我一把锄头，本高人要在院子里挖一块地种东西。”刘玄道。
　　要锄头，在院子里挖地种东西？
　　李成才不知道刘玄又在作什么妖，不过刘玄的要求，他可不敢拒绝。
　　急忙道：“好的，高人，您先回去，我一会就把锄头给你送过去。”
　　“好，那你快点。”刘玄点点头，便离开了。
　　这时……
　　坐在李成才座位上的青年饶有兴致的看着离去的刘玄，调侃道：“这个精神病有点意思，他竟然还会给你要锄头去种地，李院长，他是谁啊，刚刚见你对他挺恭敬的。”
　　青年有些好奇，一个精神病，竟然能让院长对他这么客气。
　　“凌少，关于这个病人的事，我不能给你透露太多，对你没好处。”李成才回答道，语气不再像刚刚那般低声下气。
　　虽然这个凌少父母有点背景，讨好他能给精神病院带来一笔不错的捐款。
　　但刘玄对精神病院来说，更重要，是凌少没办法比的，孰轻孰重，他还是分得清的。
　　见到凌少刚刚调侃刘玄，李成才很不喜欢，直接给他回了过去。
　　“李院长，注意你说话的语气。”跟着凌少来的几个青年狗腿子声音冷漠道。
　　显然很不喜欢李成才这种说话的语气。
　　一个小小的精神病院院长，也敢跟凌少这么说话，不想干了么。
　　“我只是好心提醒一下凌少而已。”李成才道。
　　“算了。”凌少摆摆手道：“你带着我们在这精神病院转转吧，也算是完成一下上面给的任务。”
　　“这个没问题。”李成才回答道：“凌少跟我来吧。”
　　李成才带着凌少与跟着来的几位志愿者狗腿子，在精神病院转了起来。
　　熟悉了环境以后。
　　凌少便让李成才自己去忙去了，他自己逛。
　　凌少算是第一次来精神病院，看着精神病院里这些精神病人那些奇奇怪怪的行为，他觉得还蛮有趣的。
　　凌少不让李成才跟着，他便没继续跟，李成才在院职工那里，找来一把锄头，来到刘玄的小院子。
　　“高人，我给你送锄头来了。”李成才开口道。
　　“小才子你终于来了，本高人都等你好一会了。”刘玄责怪道。
　　上前接过李成才拿来的锄头，刘玄将千年僵尸叫了过来，来到院子一旁。
　　刘玄的独立小院子，还挺宽的，有两百多平方米，刘玄找了一块七八十平米的地方。
　　拿着锄头挖了起来，准备在这里开垦一块田。
　　“小红毛，你看着，本高人是如何挖地。”刘玄对着千年僵尸道。
　　千年僵尸点点头，在一旁仔细看着。
　　刘玄挖了一会，然后将锄头给千年僵尸，道：“像我刚才一样，把这一片都挖了。”
　　千年僵尸点点头，而后接过锄头，卖力的像刘玄刚刚一样挖了起来。
　　刘玄则是来到一旁凉块地，舒舒服服的躺下，背靠着一棵大树，将罗刹女叫来给他捏肩，三大天材地宝给他锤腿。
　　千年僵尸则是在前方的大太阳底下卖力的挖地干活。
　　“小红毛啊，你累了就跟本高人说，可以过来休息一会的。”刘玄道。
　　“主人，小红毛一点都不累。”千年僵尸回答，接着继续卖力的挖地起来。
　　看得李成才在一旁不知道说些什么，他还以为刘玄哪里锄头，要自己挖地的。
　　这会……
　　精神病另一边。
　　周老头手中拿着昨天分战利品时分得的醒魂铃，脖子上挂着分得的显形乾坤镜，在一众精神病人面前乱摇。
　　正好被在精神病院里转悠的凌少等人看到。
　　凌少的眼睛一下子便看直了起来，充满震惊，他父亲是省级镇魔司的组长。
　　所以他也是一个修士，而且修为已经到达二阶术士境，有一些眼力劲。
　　他一眼便看出来周老头手中的铜铃是一件了不得的法器，还有周老头脖子上挂着的乾坤镜，也是非常不俗。
　　比他老爹，五阶离魂境修士，镇魔司组长用的法器还要好。
　　也不知道这精神病在哪里捡到的这两件法器，难道是哪个强大修士掉落到精神病院，找不到了，正好给周老头捡到的。
　　有可能……
　　这种两件法器，给一个精神病简直就是浪费了。
　　突然……
　　一个想法出现在凌少脑海中。
　　凌少来到周老头身边，一把将他的醒魂铃抢了过来。
　　而后伸手准备去摘周老头脖子上的显形乾坤镜。
　　在凌少看来，他是二阶术士境修行者，周老头不过一个精神病，他完全可以将这两件法器抢过来，说是他自己的。
　　占为己有……
　　两件连他父亲都没有的稀有法器，想想就兴奋。
　　可在凌少抢过周老头手里醒魂铃，又想去摘他脖子上的显形乾坤镜时。
　　周老头反应过来，一把将凌少推开，怒吼道：“这是我的东西，你干什么！”
　　凌少被周老头推开，少爷脾气上来，立马怒了，喝道：“这是我的东西，给我拿来。”
　　说着……
　　便再次上前去，准备强行摘掉周老头脖子上的显形乾坤镜。
　　周老头大怒，直接一脚将凌少踹倒在地，虽然周老头精神有问题，不过他获得千年功力后，修为已经到达八阶出窍境。
　　简单的一脚，便将凌少踹得不轻，倒地后一口鲜血吐出。
　　这里的情况很快便引来的一些护士与院职工。
　　凌少见到越来越多的人发现这里的情况。
　　直接倒打一耙道：“你们这里的精神病抢我东西，他脖子上的镜子是我的，这铜铃也是。”
　　凌少看着周老头道：“抢我东西还打人，你知道我父亲是谁么，快把镜子还给我，不然今日你死定了。”


第31章 本高人被围攻了，众道友速来支援
　　凌少的几个狗腿子见状。
　　急忙上前将凌少扶起来，而后上前将周老头围住，就要从周老头脖子上，将镜子夺过来。
　　“放开我，这镜子是天线宝宝的战利品，是天线宝宝的。”周老头挣扎道。
　　“死精神病，智障脑残，抢了东西还有理了，赶快拿过来。”凌少的几个狗腿子一边辱骂，一边从周老头脖子上抢镜子。
　　周老头双手死死握着脖子面前的镜子，奋力挣扎起来。
　　在场除了凌少一人是二阶术士境修行者，其余几个狗腿子，都是普通人，根本挣扎不过周老头。
　　很快就被周老头挣扎开了。
　　凌少脸色阴沉，这智障精神病力气还挺大。
　　“找绳子来，一起上，给我把他绊倒绑起来，把我的镜子抢过来。”凌少下令道。
　　几个狗腿子便在四周找起绳子来，准备将周老头绑起来，抢夺他脖子上的镜子。
　　四周院职工护士见状，急忙去通知李成才。
　　凌少这几人，明显就是在欺负周老头是个精神病，看出他脖子上的镜子是好东西，便想要抢夺占为己有。
　　至于凌少说的镜子与铜铃是他的，简直就是笑话。
　　凌少今天才来西城精神病院做志愿者，周老头是昨天就在脖子上挂了那面镜子，拿着那铃铛在精神病摇了一天的。
　　这镜子与铃铛，怎么可能是凌少的。
　　见到这种外人欺负本院精神病人的事件，院职工护士都是偏向周老头这边的。
　　不过他们也不敢当面去替周老头出头，毕竟凌少是一位修行者。
　　鬼气复苏时代，修行者便代表人上人，而且身边还带有狗腿子，不是他们这些普通人能惹的。
　　只能去将这件事告诉院长，让李成才来处理了。
　　李成才接到消息，立马就从刘玄小院子赶过来了。
　　来到现场，见到凌少的几个狗腿子，正在拿着绳子，准备绑周老头，想从他身上将乾坤镜抢过来。
　　“住手。”李成才大喝道：“你们干什么，想在我精神病院直接强取豪夺么！”
　　李成才面色非常难看，对凌少的行为很生气。
　　“李院长，你来得正好，这精神病刚刚抢了我手中的两件法器，一个铜铃我已经夺回来了，还剩一个镜子还在他脖子上！”
　　凌少道：“还请李院长帮忙帮我抢回来。”
　　李成才看着凌少手里的铜铃，正是刘玄昨天分给周老头的战利品，还有周老头手里死死抓住的乾坤镜，也是刘玄分给他的。
　　李成才脸色彻底阴沉下来。
　　这个纨绔，看到周老头身上的两件法器不简单，竟然嚣张到要直接明抢，说成他自己的了！
　　“这是周老头的，你最好快把铜铃还给他。”李成才冷着脸道：“凌少，别怪我没有提醒你，他不是普通病人，这件事最好到此为止，别闹大，不然对你没好处。”
　　凌少闻言，脸也是冷了下来，看向李成才，道：“李院长这是不肯帮我了。”
　　“你这是在自寻死路。”李成才道，到了现在，这凌少还没有悔改之意。
　　想仗势欺人，他也不客气了。
　　“很好，很好，自寻死路，我自寻死路，我倒要看看，今天是谁自寻死路。”凌少冷喝道。
　　接着凌少拿出电话，开始打了起来。
　　凌少的母亲，是大夏有名的商业女强人，人脉极广，他父亲又是西南行省镇魔司的组长，五阶离魂境修士。
　　他只要动用关系，想要换掉一个三线城市的精神病院院子，是个轻而易举的事。
　　今日……
　　他便要让李成才知道，谁在自寻死路。
　　凌少先是打电话给他母亲，召集一伙人先来精神病院，帮助他抢镜子，而后又打了一个电话给他父亲，让他父亲来精神病院一趟。
　　有好东西要给他。
　　同时让他父亲，找关系，从省政厅向西城政府施压，下掉李成才这个精神病院院长的职务。
　　就这样，两个电话打完，凌少直接在一旁等了起来。
　　“等着死吧！”凌少冷喝道。
　　等他的人一到，看周老头如何反抗。
　　还有李成才，敢违背他的意志，今日便让他丢了饭碗。
　　李成才见到凌少的举动，没有丝毫慌张，若是说以前，他没发现刘玄的特别之处，没认识王翰林，叶冥天，洪霆这些修行界的大人物之前，他或许会怕了凌少的威胁。
　　但现在……
　　就你一个纨绔子弟，他虚都不虚。
　　先不说凌少的父亲只是一个省级镇魔司的组长，就是司长，他也不惧。
　　毕竟刘玄，可是连西山鬼王老家都能端了，九莲教都能铲平的凶悍人物。
　　同时刘玄身边，还结交了叶冥天，洪霆等两大修行势力的掌舵人，剩下又有罗刹女，千年僵尸手下这些打手。
　　还有周老头本人，也是八阶一个蛤蟆功，就能将西山鬼王撞飞的存在。
　　要不是周老头脑袋不好使，不知道自己会武功了，对凌少几人出手的话，几人现在估计已经死了。
　　对于凌少的危险，李成才没有丝毫畏惧，今日这件事闹大了。
　　待会，就不是凌少与他父母想解决就能解决的了，得看与刘玄交好的这些人愿不愿意放过凌少了。
　　周老头双手死死的抓着面前的镜子，来到李成才面前道：“小才子，我遭到敌人偷袭抢劫了，我的铃铛已经被抢走了，快和我去找刘玄，敌人数量多，我们两个打不过，而且敌人已经开始搬救兵了，我们也要搬救兵。”
　　周老头拉着李成才便往刘玄的小院子跑。
　　周老头是个讲义气的人，昨晚上刘玄说九莲教与他有过节，周老头二话不说便跟着刘玄骑着小红毛去找九莲教算账去了。
　　现在他有难，他相信刘玄也不会袖手旁观的。
　　李成才被周老头拉着往刘玄小院子跑，只能跟着过去，这件事，还是看刘玄的态度，看他准备怎么处理吧。
　　毕竟周老头的铜铃与乾坤镜，都是刘玄给他的。
　　“想走，哪里走。”凌少冷哼，对着几个狗腿子道：“咱们追上去，在我们的人还没到来之前，给我盯住他们，别让他们跑了。”
　　周老头与李成才来到刘玄的小院子。
　　“刘玄别挖了，快过来保护我，我被一群土匪抢劫，土匪已经追来了。”周老头急忙道。
　　闻言……
　　有敌人追来了。
　　千年僵尸与罗刹女，刘玄，三大天材地宝，紧张的来到周老头身边。
　　刘玄急忙上前去把院子门关上，而后来到周老头身边，问道：“天线宝宝，怎么回事？”
　　“今天我拿着你给我的铃铛在路上乱摇，结果被一伙土匪看上，冲上来就要抢我的铃铛与镜子，铃铛我一开始没注意，已经被他们抢走，剩下镜子我死死护住才保住的。”
　　周老头道：“幸亏小才子及时赶来搭救，不然你就见不到我了。”
　　“现在那些土匪恐怕已经在后面追来了。”
　　刘玄闻言，上前趴在大门上，从门缝往外看，果然见到凌少带着几个狗腿子追来了。
　　刘玄面容凝重，将小院子门锁好，返回小院子中，对着众人道：“果然有土匪追来了。”
　　周老头道：“这还是土匪的一小部分，他们还叫了人来支援，这会可能已经在来路上了。”
　　“刘玄，现在怎么办，我们要搬救兵么，这群土匪不容小觑。”周老头道。
　　“他们搬救兵，我们也搬救兵。”刘玄眼神闪烁冷光道。
　　刘玄看向李成才：“小才子，立刻给我联系叶掌门，还有洪掌门，让他们带人来支援，就说本高人被敌人围攻杀上门来了，十万火急。”
　　“还有通知大饮水机与小饮水机，还有昨晚和本高人一起去灭九莲教的万老弟，让他们也带人来。”刘玄道，这次，他决定把能叫的人都叫来。
　　“是，高人。”李成才回答道，同时心里感叹。这次，这凌少算是死定了。
　　最后就是刘玄愿意放过他，被刘玄叫来的这些人都不会放过他了。


第32章 七阶万法境大修士的法器
　　叶冥天，洪霆等人，一直在想着如何讨好刘玄，得到刘玄的赏赐。
　　接到李成才的电话，众人大惊。
　　高人被围攻，情况十万火急！
　　这可不是小事，听说昨晚上高人带人去灭九莲教了，难道与这件事有关！
　　有可能……
　　加上两天前，高人抄了西山鬼王的老窝，西山鬼王去搬救兵，带人打回来了也有可能。
　　这是天大的事，高人对他们有恩，现在高人有难，他们必须前去支援。
　　“今日，谁要对高人不利，先从我叶冥天的尸体上踏过去！”
　　叶冥天下定决心，带着灵符宗的秦长老等人，直接就往西城精神病院赶来。
　　他叶冥天，自身资质有限，本来突破七阶无望的，但是多亏高人替他伐毛洗髓，给他治疗暗伤。
　　才让他突破七阶有了现在的成就，而且高人赐给他女儿叶紫云的神符，也对灵符宗有再造之恩。
　　灵符宗，必须全力报答。
　　洪霆所在的五雷门也是如此，接到李成才的电话以后，第一时间便将五雷门的高手集合起来，直接赶来西城精神病院支援。
　　高人替他洪霆治疗暗伤，让他修为直接提升一个小境界，此生七阶有望。
　　必须报答高人。
　　西城降魔局，王翰林并没有在降魔局，而是在省级镇魔司中。
　　昨晚他与楚东，还有一众降魔局高手负责配合镇魔司的人，将九莲教的邪修尸体全部运去镇魔司。
　　同时清理干净五里坟的九莲教总部。
　　现在正在镇魔司中协助汇报这件事的情况。
　　接到李成才的电话，王翰林立马慌了，刘玄的小院子被敌人围攻了，难道是九莲教还残余什么同党或是西山鬼王带着救兵杀回去了！
　　王翰林不得而知，不过不管是什么人敌人，他都必须带人回去支援。
　　而这时……
　　镇魔司司长万元也接到了李成才的电话，众人顿时意识到了事情的严重性。
　　刘玄连镇魔司都求救了，这件事恐怕非同小可了。
　　万元没有丝毫犹豫，召集了镇魔司中能调动的高手，直接向西城精神病院赶去。
　　刘玄可是这次覆灭九莲教功臣，不能不救。
　　而赶往西城精神病院的同时，万元还向大夏顶尖机构，钦天监发出了求救信号，让钦天监派遣高手过来支援这边。
　　钦天监的九阶地仙境元老郑晓明，此时已经带着三株九阶天材地宝在赶来西城的途中了。
　　接到万元求救信号的钦天监，立马下令让郑晓明加快速度，赶往西城精神病院去支援。
　　而此时……
　　西城精神病院，刘玄的小院子中。
　　李成才向所有认识的人都打去电话求救，刘玄与周老头终于松了一口气。
　　现在，他们也有救兵了。
　　不怕这群绑匪的人来支援了。
　　而小院中外。
　　凌少与几个狗腿子正守在院子门外，没有急着撞门进去。
　　而是等着他爸妈带着人来支援。
　　凌少看着手里的醒魂铃，越看越觉得这铜铃是个宝贝，上面有强大的符文咒语加持。
　　说明，这铜铃，之前至少是一位七阶万法境大修士的法器。
　　凌少猜得不错，这醒魂铃之前的确是一位七阶大修士的法器，只不过那位修士被西山鬼王杀了以后，法器就被西山鬼王收进藏宝密室中了。
　　凌少不知道，这精神病在哪里捡到的这铜铃。
　　运气这么好，能获得七阶万法境大修士的法器，那精神病挂在脖子上的镜子，似乎也是万法境大修士的法器。
　　要是他全部弄到手，就发达了。
　　恐怕连他父亲都会忍不住夸赞他这次的行为了。
　　不一会儿……
　　凌少的母亲，林记兰便带着一位三阶法师境修士，与四位二阶术士境修士，与十几位一阶道童境修士，来到西城精神病院。
　　凌少赶忙安排一位狗腿子去将其带来刘玄的小院子。
　　这些修士，都是林记兰平时培养的修士，她作为商业女强人，坐拥百亿资产的林氏集团，在这个鬼气复苏的时代，自然培养有自己的一股私人力量。
　　平时她培养的这十几个修士，没少被凌少用来作威作福。
　　这时……
　　凌少的父亲，省级镇魔司的组长，凌志伟也来到了西城精神病院外。
　　这几天凌志伟休息，没有去镇魔司上岗，接到凌少电话便赶了过来。
　　夫妻俩带着人来到小院子外，林记兰对着凌少道：“怎么回事，要我们两人如此大动干戈，带着人过来，我还以为你受到欺负了呢。”
　　“妈，孩儿真的受到欺负了，而且还吐血了。”凌少指着自己嘴角的血迹道：“孩儿得到了两件品质不错的法器，本来想拿过去给父亲的，谁知今日来这精神病院当志愿者，直接被一个精神病给抢去了一个，这精神病力气大得出奇，孩儿还被他一拳打吐血了。”
　　林记兰看着凌少嘴角的血迹，脸色阴沉了下来：“这精神病，竟然敢把你打得吐血了，简直岂有此理。”
　　他们夫妻俩，中年得子，而且是独子，平时对凌少是非常溺爱的。
　　一向是凌少想要什么，他们就给什么，不会拒绝凌少的要求的，更别说打骂了！
　　想不到现在，自己的宝贝儿子，竟然在精神病院被一个精神病给打了。
　　今日先不谈这精神病抢她儿子法器的事，就是这精神病将她儿子打了这一点，就别想好过。
　　敢打她儿子，今日无论这人是不是精神病，都得死！
　　而凌志伟检查了一番，发现儿子没什么事以后，便开口道：“他抢了你的什么法器。”
　　凌少将剩下的醒魂铃拿给凌志伟，道：“就是和这铜铃差不多品阶的法器，被他抢走的是一面镜子，也有非常浓郁的符文波动，这两件法器，是孩儿在古玩市场淘来的，本来想着今天回去就给父亲的，结果还没来得及给父亲就被他抢走了。”
　　凌志伟接过铜铃，感受了一番，而后露出震惊之色，这是七阶万法境大修士的法器。
　　而且还不是一般的七阶修士，至少是一位七阶后期乃至七阶圆满的修士。
　　不然不可能将这铜铃祭炼出如此雄厚的符文波动，就拿他们镇魔司的司长万元来说。
　　万元只是七阶万法境初期的修士，是祭炼不出像这件铜铃这样的法器的。
　　这次发达了，若是他能掌控这铜铃，加上儿子说的那件与这铜铃差不多品阶的镜子。
　　他的战斗力，肯定能大幅度提升。
　　以后代表镇魔司外出执行任务，危险系数就要小很多了。
　　至于儿子说的，这两件法器是他从古玩市场淘来的，这话是不是真的，已经不重要了。
　　一个精神病而已，为了这两件法器，不管自己儿子说的话是不是真的，他都必须出手将剩下了那个镜子夺过来了。


第33章 放心，你一个人就能灭了他们
　　“那个抢了你镜子的精神病现在哪里？”凌志伟问道。
　　“父亲，就在这里面，他将我镜子抢了以后就躲了进去，我一直在外面守着的，他没有出来过。”凌少道。
　　“很好，撞门进去，把属于你的镜子抢拿回来。”凌志伟道。
　　“好的，父亲。”凌少眼睛一亮，看来父亲已经站在他这边了。
　　事到如今……
　　这两件法器一开始是不是他的已经不重要了，面对一个精神病，他说是他的，那就是他的了。
　　“撞门。”凌少下令道。
　　林记兰带来的那群修士，顿时开始撞起门来。
　　小院子中……
　　见到外面开始撞门，刘玄与周老头面色难看起来，刚刚周老头通过门缝，发现对方差不多又有二十多个土匪前来支援。
　　光凭他们这点人，是打不过的！
　　而被刘玄拿在手里的黑神灯淡淡开口道：“外面的不过是垃圾而已，一个五阶离魂境，一个三阶法师境，五个二阶术士境，其余十多个，都是一阶道童境而已，还有几个普通人。”
　　“放心，你是八阶出窍境修士，一个人就能杀了他们所有人。”黑神灯对着周老头道。
　　周老头摇了摇头，他不懂刘玄的尿壶说的是什么意思，回道：“不行的，他们人比我多，我是没办法打赢他们的。”
　　黑神灯叹了口气，脑子伤就是硬伤啊。
　　黑神灯继续，道：“放心，你打不过，还有小红毛和三个小低龄儿童，还有小女鬼，他们都是七阶以上的高手，一个灭杀外面所有人都足够了的。”
　　这时……
　　咣！
　　整个院子的大门，被外面的五阶修士凌志伟一掌暴力的轰开。
　　而后凌少与凌志伟，林记兰三人，带着二十几人，直接向小院子中冲了进来。
　　见到外面，二十几人同时冲了进来。
　　周老头吓得躲到了刘玄后面。
　　李成才则是不卑不亢，站在刘玄身边，千年僵尸与罗刹女，同样一左一右站在刘玄身边。
　　三大天材地宝站在千年僵尸肩膀上。
　　罗刹女看着闯进来的人，面容没什么变化，不过眼中，充满了不屑。
　　她要是出手，一招能杀了这些所有闯进来的人，不过刘玄还没下令，她便不会动手。
　　作为刘玄的鬼仆，她只认刘玄的命令。
　　刘玄太高深莫测了，行为举止完全让人猜不透，就是你完全想不到他下一步要干什么。
　　或者接下来的计划是什么，比如刘玄说要去灭了九莲教，直接带着他们就过去了，之前一点征兆都没有。
　　所以刘玄没有发号施令之前，她是不会轻举妄动的。
　　当然，她也不认为刘玄没有灭杀这群垃圾的实力，开玩笑，整个九莲教都被刘玄一手覆灭。
　　刘玄会不是这群垃圾的对手，想什么呢。
　　现在她只要静静看着就好，看看刘玄葫芦里，到底卖了什么药。
　　而千年僵尸与三大天材地宝，则是没想这么多，他们就是四个低智儿童，见到周老头被冲进来的这伙人吓得躲到刘玄背后。
　　他们第一时间便将这群人列入敌人的行列，此时已经对着凌少等人龇牙咧嘴了。
　　罗刹女毫不怀疑，只要刘玄一声令下，都不用她出手，千年僵尸与三大天材地宝四个低智儿童便会冲上去。
　　将这二十几个垃圾撕成碎片。
　　而李成才，看着凌少带着二十几人冲进来，虽然他只有二阶术士境，但依旧丝毫不慌。
　　因为他刚刚根据刘玄要去打出去的电话搬的救兵，最快的应该快要到了。
　　而且就算没到。
　　身边龇牙咧嘴的七阶千年僵尸与三大天材地宝，也让他非常有安全感。
　　“李院长，你们精神病院的人很没规矩，不但打伤了我儿子，还抢了他的东西。”凌志伟开口道：“将我儿子的东西还回来，看在你的面子上，那抢他东西的精神病人，我可以考虑不追究他的责任。”
　　“不然，就是他是精神病人，今日凌某也会让他付出代价，懂懂规矩，不是仗着自己是精神病，就能为所欲为的。”凌志伟声音带着威胁的语气道。
　　“放过那精神病，不可能，今日他打了我儿子，就是把东西还回来，我们也不能轻饶他！”凌少母亲林记兰开口道。
　　她今日无论如何，也不会放过这打了他儿子的精神病人，不然以后，岂不是谁都能欺负她儿子了。
　　闻言……
　　李成才笑了，直接不留情面道：“你们两口子好大的威风啊，还抢了你们的东西，好好问问你儿子，这两件法器是不是他的！”
　　“还不放过我们，今天到底是谁不放过谁还不清楚呢。”李成才冷哼道：“实话告诉你，今日就算你们想放过我们，也没机会了，你们两口子以及你儿子，会为今日的行为，付出血的代价的！”
　　“血得代价，死到临头了还这么猖狂！”林记兰脸色彻底冷了下来，本来这件事，她只想着把儿子的东西拿回来，教训一下那精神病就算了。
　　但现在李成才这么说，算是彻底激怒她了。
　　她花个几千万，买几条命还是可以的，特别是凭借他们两口子的势力与人脉。
　　今日，她倒要看看李成才说的血的代价是什么。
　　相对于林记兰的愤怒，凌志伟则要稳重得多，开口道：“你什么意思？”
　　凌志伟不是无脑的女人，因为儿子受了点伤就气得乱了分寸，从刚刚李成才的语气中。
　　他感觉这次事情，似乎没有现在看上去的这么简单。
　　李成才一个精神病院院长，无权无势，修为也只有二阶术士境，谁给他的勇气，和自己说这种话！
　　“你儿子刚刚从周老头手里抢过去的法器，你应该能看出来，至少是七阶万法境修士使用的法器对吧！”
　　李成才冷笑道：“而七阶万法境大修士使用的武器，为什么会在周老头手里你不会思考思考么！”
　　“若是没有法器原主人的允许，谁能获得这种级别的法器，你不会真的相信你儿子说的，这法器是他的吧！”
　　李成才看着凌志伟，道：“能将这种法器给周老头，你觉得这法器的原主人，你们能惹得起么！”
　　李成才的话，顿时让凌志伟感觉一阵毛骨悚然。
　　若是真的如李成才说的那样，这精神病手里的法器，是一位至少七阶以上的修士给的。
　　那他们抢了这件法器，岂不是得罪了背后的七阶万法境大修士。
　　七阶万法境大修士啊，绝不是他们两口子能惹得起的。


第34章 众人来支援，吓尿凌少
　　就是他们镇魔司司长见到这种人物，也得毕恭毕敬，而他现在，竟然鬼迷心窍，想要抢这样一位人物的法器。
　　凌志伟的冷汗，瞬间便从额头冒了出来，他强压住自己的震惊，对着儿子凌少道：“你老实告诉我，这法器是不是你昨天从古玩市场淘来的。”
　　他现在还有一丝希望，就是儿子刚刚说的话是真的，这法器其实就是自家儿子的，只不过李成才看出了这法器的不俗，编了一个谎话来吓他而已。
　　被父亲凌志伟严肃的询问，凌少知道这件事玩大了，恐怕要超出父亲的掌控了。
　　见凌少支支吾吾半天说不出。
　　凌志伟便知道，凌少刚刚说的话是骗他的了。
　　不过事已至此，他们已经这么做了，想要回头也没机会了。
　　只能不承认，一口咬定这法器就是他们的了。
　　凌志伟拍了拍凌少的肩膀，道：“没事，父亲相信你刚刚说的话是真的，这东西就是你的，不用怕。”
　　凌少点点头，看来父亲是准备死不承认了，父亲准备动用那个人的关系了么。
　　凌少知道，父亲凌志伟，在大夏帝都钦天监，是有人脉的，钦天监中，凌志伟结识有一位七阶万法境后期的大修士。
　　这些年，他能在省级镇魔司干到组长，与这位钦天监的七阶万法境大修士靠山脱不了干系。
　　当然……
　　这些年，凌志伟靠着妻子掌控的林氏集团，依靠数百亿的财富，没少给钦天监这位大修士，送去天材地宝讨好。
　　这次，或许能依靠这位的关系，将这件事解决。
　　见到凌少不承认，凌志伟也不打算深究，李成才便明白，凌志伟这是觉得凭借他的人脉，能解决这件事了。
　　“看来你们是不打算承认了，觉得吃定我们了是吧。”李成才淡淡开口道。
　　“我认识钦天监的一位七阶万法境后期大修士。”凌志伟看向李成才威胁道：“这件事情，深究下去，对大家都不好，你们将剩下的镜子法器还给我儿子，我们就当这件事没发生过。不然，就怪不得我们自己出手拿了。”
　　“当没发生过，你想得太简单了，你好好感受一下这四周站着的这些都是什么实力在说这话。”李成才冷哼道。
　　凌志伟闻言，向罗刹女，千年僵尸，以及千年僵尸肩膀上的三个天材地宝探查而去。
　　罗刹女到达八阶鬼王境，已经能凝聚实体，不是鬼魂的形态，而且她修为比凌志伟高太多，外表又与常人无异。
　　若是不仔细感受，是感受不出罗刹女的修为，以及她鬼王的身份的。
　　而且刚刚凌志伟心思一直都在李成才与周老头身上了，忽略了罗刹女，刘玄，千年僵尸这些旁人。
　　这时……
　　在凌志伟的感受下，罗刹女，千年僵尸，刘玄，以及周老头，还有那三株天材地宝妖精的气势，他全部感受到了。
　　凌志伟身上的冷汗，立马冒了出来。
　　由于千年僵尸与三株天材地宝妖精，以及周老头都不怎么懂得隐藏自己的气势，凌志伟一但仔细去感受，便能感受出来。
　　而罗刹女见到他来感受自己的气息，则是冷笑着直接爆发出自己鬼王境的气息出来。
　　而后是刘玄的。
　　刘玄的强，已经超出了所有人，乃至这个世界的最强者，凌志伟去探查的气息，刚刚落到刘玄身上，就仿佛进入汪洋大海一般，掀不起一点波澜。
　　这位是超级大佬，比之前所有探查的都要强！
　　凌志伟吓的两腿发软，一屁股坐在了地上。
　　三个七阶的妖精，一个半步八阶的僵尸王，一个八阶的鬼王，一个八阶出窍境的大修士。
　　还有一个，深不可测，他无法判断修为的刘玄！
　　完蛋了，完蛋了。
　　今天……
　　他就是让钦天监的那位七阶的大修士靠山出面也没用了。
　　这里这么多大佬，怎么可能给钦天监一个七阶修士面子。
　　而且他儿子抢了人家东西的那位精神病人，竟然是位八阶出窍境的大佬。
　　特么的他刚刚还想从他手里将东西抢过来来着，这不是找死么！
　　“老凌，你怎么了！”林记兰赶忙扶起凌志伟，道：“不必怕他们的威胁，今日我们就是杀了他们，我也有渠道找人摆平这件事。”
　　“闭嘴。”凌志伟急忙呵斥道，这女人真的是死到临头了还无脑冲啊，生怕这件事闹得还不够大是不是！
　　“你要杀谁！”这时，洪霆的声音响起，随即他带着五雷门的十几个五阶长老，以及几十个四阶的高层到来。
　　进入小院子中。
　　洪霆来到刘玄面前，行礼道：“洪霆来迟，让高人受惊了。”
　　“洪掌门，你终于到了，可让本高人好等啊。”刘玄嘴角露出一抹神秘莫测的微笑，他的援兵，终于到了。
　　刘玄刚刚一直不说话，不是说他怕了冲进来的这些人。
　　而是他在等他叫来的援兵，刘玄有时候思想很奇怪，可以说他是强迫症吧。
　　就是比如说双方开战打仗，敌人叫了援兵，并且来支援了，他自己也得叫援兵，并且还得来支援。
　　而且他叫来的援兵，还得要比敌人的多，这样他才会开心。
　　换句话说，刘玄比较喜欢，碾压吧。
　　见到洪霆带着五雷门的这么多人来支援，不止凌志伟，就连林记兰也被吓得了。
　　林记兰自己便是一阶修士，能感受到赶来支援的这群人的实力强度。
　　四十几个清一色的四阶以上的修士，还有十几个五阶，一个六阶，完全可以吊打他们带来的这些人了。
　　而且……
　　五雷门的名声，在附近这一带，很响亮，是个不可招惹的修行势力，想不到这五雷门，竟然是眼前这几位麾下的势力。
　　五雷门门主，在刘玄面前，就如同小跟班一般。
　　今天，他们的儿子，到底惹到了什么样的人物啊。
　　“高人，现在就灭了这些人还是？”洪霆询问道，这群人胆大包天，竟然敢来招惹高人。
　　高人下了十万火急的命令让他们赶来，今日必定不能轻饶了这些人！
　　刘玄嘴角露出一抹笑容，高深莫测道：“不急，再等等。”
　　刘玄见到自己的援兵到来，刚刚还非常嚣张的凌志伟，林记兰等人全部被吓到，他非常开心，非常舒服。
　　他好喜欢这种自己援兵来时，吓得敌人瑟瑟发抖的感觉。
　　“是，高人。”洪霆得令，不清楚刘玄还有什么计划，便带着人到一旁，等了起来。


第35章 来吧，决战吧
　　前方的凌志伟与林记兰等人，吓得在原地颤抖，凌少更是没出息的吓尿了。
　　不过他们又不敢擅自离开，只能与刘玄在原地僵持起来。
　　不过越是等待，他们的心越是不安！
　　这会……
　　又一道声音从院子外传来。
　　“高人莫慌，叶冥天带人来也。”叶冥天开口道。
　　“想要对高人不利，先从我秦某的尸体上踏过去。”跟着叶冥天一起来的灵符宗秦长老也开口道，他的气势，已然到达了六阶。
　　上次暗伤被之后，他便已经到达五阶后期，加上借了刘玄画给叶紫云的神符参悟了一次。
　　让他直接到达六阶了。
　　听到院子外传来的声音，凌志伟与林记兰以及他们带来的二十几人，全部双腿打颤起来。
　　又有人来支援了。
　　而且听这阵仗，来的人还不少。
　　叶冥天见到刘玄小院子的门已经被人轰飞，立马带着灵符宗的高人，冲进院子。
　　见到凌志伟等二十几人，直接绕过，来到刘玄面前，道：“高人，叶某带着灵符宗高手来了，敌人在哪？”
　　见到叶冥天又带着一大帮人来了，刘玄捂住嘴偷笑，嘴角都快笑得抽搐起来，自己这边又来人了。
　　已经比对面的人多很多了。
　　不过还不够，这还不是他最后的总人数，因为他搬的救兵，还有大饮水机，小饮水机，还有万老弟这些人没有来。
　　还得再等等。
　　“叶掌门你也来了，很不错。”刘玄装模作样的拍了拍叶冥天的肩膀，道：“你先带着大家到一旁休息，决战还要一会才开始。”
　　叶冥天摸不懂刘玄葫芦里卖的什么药，只能道：“好的，高人。”
　　随即便带着灵符宗的人，在一旁等待起来。
　　见到刘玄还在等。
　　凌志伟等二十几人，内心十分煎熬。
　　连灵符宗的高手也来了，也是所有人都清一色的四阶以上高手，还有十几位五阶，一位六阶，一位七阶。
　　灵符宗的宗主，竟然到达了七阶万法境大修士境界。
　　今日，修行界两大势力齐聚在此，就是杀了他们，事后有人追查下来，也不会有什么事了。
　　因为这些修行大势力，便代表了权势与财富。
　　就拿一个五雷门来说，麾下掌控有许多大型的财团，资产破千亿，可不是林记兰手里一个资产刚刚破百亿的林氏集团能比的。
　　而且还有刘玄这位大佬，似乎灵符宗与五雷门，都是听命于他，凌志伟很难想象他到底是什么样的存在。
　　这种大人物，想要杀他们，岂不是易如反掌，而且还是不必担心事后有什么麻烦这种。
　　凌志伟现在快要崩溃了，明明已经可以战胜他们了，他不知道刘玄还在等什么。
　　这种让他们在这里僵持，又不出手对付他们，让他们等死的感觉，真的好煎熬。
　　这时……
　　小院子外，又有声音传来。
　　“高人莫慌，王某带着降魔局的人来支援了。”是王翰林的声音。
　　“高人莫惊，万某带着镇魔司的人来支援了。”是镇魔司司长万元的声音。
　　接着……
　　数十个降魔局的三阶以上修士在王翰林与楚东的带领下。
　　以及上百个镇魔司四阶以上修士，在万元的带领下，直接冲了进来。
　　同样自动绕过凌志伟等人，来到刘玄身边，两人好奇道：“高人，敌人呢？”
　　“万老弟，大饮水机，小饮水机，你们也来了。”刘玄笑得合不拢嘴。
　　想不到万老弟与大饮水机和小饮水机带来的人也这么多，这次自己一方的人，已经差不多是敌方的十倍了。
　　真不错……
　　本高人就是最厉害的，打群架搬救兵也是最厉害的。
　　现在，救兵全部来齐了，差不多可以动手了。
　　见到降魔局与镇魔司的高手也来了，凌志伟露出苦涩的面容，连官方的人都来了，看来刘玄也是官方的大佬了。
　　他最后一根救命稻草，也断了。
　　本来凌志伟想着，他是省级镇魔司的人，刘玄要对付他，可能得考虑一下镇魔司那边的关系。
　　毕竟镇魔司是大夏的官方组织，要对他动手也得掂量一下。
　　但现在好了。
　　他们司长都亲自带人来帮助刘玄对付自己了，还谈什么官方身份。
　　镇魔司来的人群中，一位组长见到凌志伟也在这里，还比他们提前到，好奇道：“老凌，你是也来帮助高人灭杀入侵的敌人的么？”
　　凌志伟闻言，脸上的苦涩之色更甚，犹如吃了苍蝇一样难看。
　　我说你们来这里，就是来灭杀我的，你信不信。
　　这时……
　　空中，一位白袍老者的身影缓缓落下，是帝都钦天监的元老，郑晓明到了。
　　他得到万元的紧急求救消息后，便直接放弃乘坐飞机，自己凌空飞行过来了。
　　根据万元发的定位，现在来到刘玄的小院子。
　　见到郑晓明来到，万元急忙将他引荐到刘玄面前，道：“高人，这是帝都钦天监来的郑老，得知高人有难便特地赶来支援了。”
　　“郑某拜见高人。”郑晓明急忙对刘玄行礼道，同时脸上露出骇然之色，他刚刚小心探查了一下刘玄的气息。
　　果然深不可测，就是钦天监中，现在有的那几位十阶飞升境的老怪物，气息也没有刘玄的雄厚。
　　看来刘玄，是位真正的前辈，隐士高人了。
　　见到是万元带来支援自己的帮手，刘玄也微笑回应道：“郑老弟辛苦了。”
　　“嗯，不知道高人说的敌人在哪里？”郑晓明问道。
　　而院子中央，被所有人孤立出来的凌志伟等二十几人，见到连钦天监的九阶地仙境超级高手都来给刘玄助阵。
　　顿时不知道该怎么办了。
　　所有人脑袋里一片空白。
　　众人仿佛还产生了一种奇怪的想法，杀我们这点人，至于叫来这么多高手么！
　　他们，真的配让这么多大人物大动干戈，特别是帝都钦天监的那位九阶地仙境元老，千里迢迢的来杀自己么。
　　他们配么！
　　刘玄见到叫的人已经来齐了，而且人数也足够多了，可以动手了。
　　刘玄指着院子中央的凌志伟等二十几人，道：“敌人就是这二十几人，给本高人全部包围起来！”
　　闻言……
　　被刘玄叫来的所有帮手，顿时行动起来，将凌志伟等二十几人全部包围住。
　　被数百人包围着，而且还全部是修为比自己高的大佬，院子中央的二十几人全部吓得瑟瑟发抖，有的甚至哭了出来。
　　刘玄来到凌志伟面前，道：“来吧，决战吧。”
　　凌志伟：“……”


第36章 全部给本高人打趴
　　而在刘玄的小院子中，众人在包围凌志伟等人的同时。
　　西城外……
　　西山鬼王带着另外七大鬼王，以及一位九阶鬼仙，缓缓向西城赶来。
　　西山鬼王统领的西山万鬼洞，乃是一位十阶冥神境鬼修的麾下势力。
　　这位十阶冥神境鬼修，名为扶桑冥神，是几十年前觉醒的鬼物界大佬之一。
　　大夏西南一带，有三分之一的疆域，都在这位扶桑冥神的掌控中。
　　西山鬼王的鬼洞这次被刘玄给端了，他便直接带着人，去给扶桑冥神告状去了。
　　这口气，他西山鬼王，是无论如何也咽不下的。
　　这个精神病，不但将他整个鬼洞抄了，还将他收藏的所有宝贝都拿走了，气死他了。
　　本来他以为，自己的藏宝密室建造得很隐蔽，这精神病肯定找不到的，谁知有罗刹女这个大叛徒。
　　直接带着刘玄，没有费丝毫精力，便进入了他的藏宝密室，将他毕生收藏的宝物搬空了。
　　这次，西山鬼王从扶桑冥神那里，搬来了七位八阶鬼王，一位九阶鬼仙的救兵。
　　今夜，便要刘玄，血债血偿。
　　要让刘玄知道，什么叫残忍！
　　在西山鬼王带着一位鬼仙，七位鬼王赶来的同时。
　　西城精神病院，刘玄的小院子中。
　　看着面前，被自己叫来的援兵，团团包围，瑟瑟发抖，有的甚至已经尿了裤子的土匪。
　　刘玄十分得意，要的就是这种效果。
　　在他说出决战的时候，这些土匪便已经被吓得失去斗志了。
　　谁能是他的对手。
　　论人脉，论打仗搬救兵，他就没怕过谁。
　　刘玄上前，一把从凌少手里，将醒魂铃抢了过来，还给周老头。
　　“这群土匪，敢抢本高人给天线宝宝的东西，那今日，本高人就把他们身上的东西都抢了。”刘玄冷哼道：“将他们全部打趴下，扒光衣服，丢到外面去！”
　　“是，高人。”得到刘玄的命令，叶冥天与洪霆等早就憋了一肚子火气的人。
　　直接冲上去，对凌志伟，凌少等二十几人拳打脚踢起来。
　　一阵群殴之下，直接将凌志伟，凌少等二十几人，全部打得趴在地上。
　　将他们浑身的衣服扒了，只剩一条小内裤。
　　丢到了精神病院外。
　　“凌志伟，连高人的东西都敢抢，从今天起，你被镇魔司开除了！”万元冰冷的宣布道。
　　叶冥天与洪霆冷冷的看着这不知天高地厚的林记兰，开口道：“今日起，终止与林氏集团的所有合作。”
　　随即众人返回刘玄的小院子。
　　想不到折腾了半天，竟然是因为这样一群小人物打扰到了高人，才让他们火急火燎赶来的。
　　真是不知天高地厚，罪该万死。
　　被打得半死不活，丢到精神病院外的凌志伟等人，听着刚刚的话。
　　心如死灰……
　　这次他们一家三口就是侥幸活了下来，以后日子也不好过了。
　　因为刘玄，得罪了这么多人，镇魔司组长的位置没了，林氏集团也面临被各方势力封杀的危险。
　　这下，他们算是完蛋了。
　　叶冥天等人回到院子中。
　　郑晓明来到刘玄面前，道：“高人，此次郑某前来，一是来拜访高人，二是替钦天监给高人送来昨晚覆灭九莲教的奖励的。”
　　郑晓明拿出三株九阶天材地宝，道：“高人，这三株九阶天材地宝，是钦天监为了感谢高人昨晚覆灭九莲教，为我大夏去除一害的。”
　　见到郑晓明拿出三株九阶天材地宝。
　　四周所有人眼睛几乎同一时间，睁得滚圆起来，九阶天材地宝啊。
　　这可是只有那些十分危险的遗迹深处才有的，得到一株服用，对修行者受益无穷。
　　钦天监竟然一次性拿出三株来感谢高人。
　　果然，钦天监就是钦天监。
　　大夏顶尖机构就是不一样，为了讨好高人，不惜下了血本了。
　　而刘玄看着郑晓明手里拿着的三株花草，则是有些失望，果然，都是一群穷鬼。
　　还没有小叮叮大方。
　　他覆灭九莲教，小叮叮可是给了他一个大西瓜，这老头看着气度不凡，却是连个西瓜都拿不出，只拿得出三株花草。
　　这花草不能吃，有什么用。
　　他又不喜欢种花养草。
　　见到高人对三株天材地宝并不满意，四周之人不禁感慨起来。
　　高人就是高人啊。
　　三株九阶天材地宝都瞧不上，要是能分给他们一株该多好啊。
　　见到刘玄似乎不满意自己赠送的三株九阶天材地宝，郑晓明紧张起来，急忙道：“高人，钦天监还为高人立了光荣榜，将高人覆灭九莲教的事迹展示出来，供世人膜拜。”
　　“行了行了，本高人知道了。”刘玄摆摆手，而后将三株九阶天材地宝接了过来。
　　扔给小树根，小草，小蘑菇。
　　灵参，血灵芝，冰阴草三大天材地宝，顿时兴奋的拿着刘玄扔过来的九阶天材地宝，每个抱着一株，啃了起来。
　　他们现在是七阶实力的妖精，吃了这三株九阶天材地宝，应该能将修为，提升到八阶妖王境界。
　　见到刘玄接过三株九阶天材地宝，随手便扔给了三个妖精，都不带犹豫的。
　　众人顿时感叹起来，恐怕也只有高人这种级别的人物有这个魄力吧。
　　三株九阶天材地宝，就这样给三个妖精了。
　　刘玄将三株天材地宝分给三个妖精后。
　　来到一旁，方才千年僵尸挖地的地方。
　　经过千年僵尸刚刚奋力的开垦，一块松软的小土地，已经出来了。
　　刘玄拿出九色神莲种子，便开始挖土种了起来。
　　见到刘玄收了郑晓明的东西，便过去一旁种地去了。
　　众人有些疑惑起来，搞不清楚。刘玄葫芦里，到底卖的什么药。
　　一瞬间，众人不敢问，又不敢离开。
　　毕竟是刘玄让他们来支援的，刘玄没发话让他们离开，他们哪里敢离开。
　　而一旁正在种九色神莲的刘玄是有自己的想法的。
　　小红毛已经将土地开垦完了。
　　他只要将九色神莲种下去，便能完成小叮叮的任务，到时候便能获得一个大西瓜和一串大葡萄。
　　这些人大老远的来支援他，是他的援兵，他不能一点表示都没有。
　　至少得拿出一点好吃的招待人家吧。
　　将九色神莲种好后。
　　【叮，恭喜宿主，完成支线任务，在小院子开垦出一块药田，种下九色神莲，获得任务奖励：一万年道行，种植之道满级技术，一个大西瓜，一串大葡萄……】
　　顿时……
　　刘玄身上的气势，开始暴增起来，恐怖的道行增长让他直接溢出了道韵。
　　同时刘玄的脑海中，还莫名其妙的多了许多种植东西的知识，他不懂，但就是会。


第37章 高人的境界已经超越了十阶
　　院子中。
　　刘玄身上溢出来的道韵，顿时影响了所有在场的修行者，整个院子，被道韵充满。
　　“这是，道韵。”郑晓明充满震惊，高人在干什么，体内怎么会溢出如此强大的道韵。
　　作为钦天监的九阶修士，是听说过道韵的，道韵是十阶以上的修士飞升到上界，往更高的境界修行时，才会诞生的东西。
　　高人身上能绽放出如此庞大的道韵，这么说，高人的境界，已经彻底超越了十阶。
　　到达上界的仙人才有的境界了么！
　　嘶！
　　郑晓明感觉自己发现了了不得的东西了，这位隐居在精神病院的高人，实力恐怕已经超越了这个世界的范畴。
　　只是没有离开而已，也不知道高人留在这个世界，是为了什么。
　　刘玄旁边跟着的黑神灯感受到刘玄身上的道韵再次溢了出来，同样充满震惊。
　　刘玄的境界，又大幅度的提升了。
　　一次便增加了万年道行，这就是在上界也没有的事，主人啊主人，你到底是个什么样的存在了。
　　刘玄则是没有注意到众人的震惊，任务完成，小叮叮已经将大西瓜与大葡萄奖励给他了。
　　看着怀里抱着的一个大西瓜与一串大葡萄，刘玄道：“小才子，过来，将这个西瓜切成小份，给在场每一个来支援的朋友都分一份，还有这串葡萄也是，每个人都分一颗。”
　　他刘玄不是个知恩不报的人，这些人大老远来支援他，自己这次完成任务获得的大西瓜与大葡萄，就每人分一点感谢吧。
　　“是，高人。”李成才恭敬回答道，他接过刘玄怀里抱着的西瓜与葡萄，让人找来刀切了起来。
　　一个西瓜，被李成才按照刘玄的要求，切成了几百份，每份就鸡蛋大一点。
　　刘玄给的那串葡萄倒是不用切，全部摘成单个下来，也有几百颗。
　　按照刘玄的要求，来支援他的人，每人都分了一块小西瓜与一颗葡萄。
　　刘玄自己与千年僵尸，罗刹女，周老头，叶冥天，洪霆，王翰林，楚东，万元，郑晓明，李成才，以及三大天材地宝妖精等分到手的那块西瓜，按照刘玄的要求，切得比其他人的要大一些，大了三倍左右。
　　还有他们手里的葡萄也比其他人多两颗，毕竟他们是骨干人物嘛，自然要分得比其余人多。
　　就连黑神灯这个小尿壶，刘玄也是根据骨干的份额，给他分了西瓜与葡萄！
　　拿着西瓜与葡萄，刘玄道：“感谢大家今日前来支援本高人，小小大西瓜大葡萄不成敬意，本高人先吃为敬。”
　　说着……
　　刘玄将手里比鸡蛋大个两三倍的西瓜吃了一口。
　　而后看向众人，道：“你们还愣着干什么，快吃啊。”
　　众人你看看我，我看看你，脸上露出尴尬之色，拿着手中的一小块西瓜与葡萄，也吃了起来。
　　毕竟是高人的一片心意。
　　不能浪费，或许这是高人对他们的考验也说不一定。
　　谁知……
　　在众人刚刚拿着手上的西瓜咬上一小口后，一个个顿时脸色大变，充满震惊。
　　这西瓜不是一般的西瓜。
　　众人刚刚咬在口中的西瓜，带有无比庞大精纯的能量以及道韵。
　　刚刚吃一口，众人便感觉他们的身体，快被这股能量撑爆了，必须要赶快吸收突破。
　　“这西瓜不简单，不是普通的西瓜，蕴涵有恐怖的能量与道韵，大家快全部盘腿坐下，运功突破！”郑晓明急忙喝道。
　　说完……
　　他立马盘腿坐下，运转功法吸收这股恐怖的能量以及道韵，开始突破起来。
　　他就说嘛……
　　高人给的东西，怎么可能是普通的东西，刚刚他们还嫌高人一个西瓜分成这么多份，有些少了。
　　现在看来，简直就是分多了。
　　因为这一小块西瓜中，带有的能量，就远远超过十阶的天材地宝，而且这西瓜中，还有道韵。
　　那可是十阶飞升境之后才能感悟的东西啊。
　　发达了发达了，这次。
　　郑晓明有把握，凭借这小块西瓜中的能量与道韵，他能将修为，从九阶地仙境提升到十阶飞升境！
　　高人的这西瓜，肯定不是凡间的东西，很有可能是上界的东西。
　　想不到他郑晓明今天竟然走了这种狗屎运，能获得如此逆天的机缘。
　　郑晓明盘腿坐下开始吸收突破。
　　其余人自然纷纷开始突破，这次发达了，彻底发达了。
　　高人赏赐的西瓜与葡萄，绝不是凡物，就是十阶天材地宝也远远比不上。
　　怪不得高人会看不上钦天监送的那三株九阶天材地宝，高人手里有这种级别的上界宝物。
　　怎么可能看上这区区九阶的天材地宝。
　　一些没有咬西瓜的人见吃了的人全部盘腿坐下修炼，也跟着吃了一口。
　　结果立马被恐怖的能量与道韵充斥身体，修为开始极速攀升起来。
　　他们赶忙盘腿坐下开始突破。
　　刘玄有些懵逼。
　　怎么身边的人吃了自己的西瓜，全部的盘腿坐下了。
　　哦……
　　还有几个没盘腿坐下的，不过他们不是没盘腿坐下，而是已经倒地抽搐起来了。
　　就是千年僵尸与三大天材地宝，还有周老头。
　　这五个脑袋不好使的，刘玄下了吃西瓜的命令后，他们直接咬了一大口，结果被西瓜中蕴涵的恐怖能量与道韵直接撑得晕倒过去了。
　　倒在地上不断抽搐。
　　得等他们的身体自动将这西瓜中蕴涵的能量与道韵吸收完，他们才能醒来。
　　连黑神灯都倒在了地上，灯上的火焰熄灭不动了！
　　于是乎……
　　整个小院子，两百多人，只有刘玄一个人还站着。
　　其他的要么是盘腿坐下突破，要么就是不知道自己有几斤几两，一口气将那块西瓜吃完，倒地抽搐起来。
　　“难道这大西瓜有毒？”刘玄有些疑惑，再吃一口试试。
　　将手里的西瓜又吃了一口，真好吃。
　　没毒啊，这些人怎么了！
　　刘玄不知道的是，系统奖励给他的东西，都是有庞大能量与道行的，这次系统奖励的这个西瓜与那串葡萄，蕴涵的道行就一万年以上。
　　刘玄自己吃到没什么事，毕竟他肉身之前已经化成不灭金身，功力早就超过了数万年，又拥有满级九阳真经，满级一阳指，满级降龙十八掌，以及两次任务获得了两万年道行的加持。
　　吃这点西瓜，他已经感觉不出异常了。
　　当然，就算有异常，他也感受不到！
　　但郑晓明，千年僵尸这些不一样，这些实力远不及他，一下子吃了这蕴涵有万年道行的西瓜，不被道韵与能量撑得晕过去才有鬼。


第38章 拥有道韵的西瓜
　　见到所有人都在地上坐着，要么在地上躺着，没人与他说话，解答他的疑惑。
　　刘玄感觉很不踏实。
　　刘玄走出了小院子，在精神病院里转悠起来，他这次，不准备找人了，而是要找条狗试试，这西瓜有没有问题。
　　很快……
　　刘玄便发现了经常在精神病院出没的流浪狗小黄。
　　“小黄，过来，本高人有好东西给你吃。”刘玄对着小黄狗呼唤道。
　　小黄狗经常在精神病院里讨食，对穿着精神病服的人并不排斥，刘玄唤了他一声，他便跟着刘玄来了。
　　将小黄唤到自己的小院子。
　　将自己吃剩下一半的西瓜，放到小黄面前，小黄上前舔了一下，挺甜了，立马几大口吃了起来。
　　将西瓜吃完。
　　刘玄死死的盯着小黄，一秒，两秒，三秒。
　　咣！
　　小黄也倒在地上，抽搐起来！
　　尼玛的，果然有毒！
　　“小叮叮，你给本高人出来，说清楚，给本高人的大西瓜，是不是有毒。”刘玄怒吼道：“害本高人将这些援军朋友全部毒死了！”
　　【叮，系统提示，大西瓜并没有毒，他们目前只是没办法一下子吸收大西瓜里蕴涵的道行，所以才会出现这种状况的，给他们一些时间吸收就会好起来……】
　　“是这样么。”刘玄怒气稍微消了一些，道：“先暂时信你一次，若是他们天黑前还不醒过来，本高人一定将你小叮叮的名字，天天当歌唱！”
　　【叮，系统警告宿主不要太嚣张，不然电击伺候……】
　　听到电击伺候，刘玄立马闭嘴安静等待起来。
　　时间缓缓流逝。
　　很快，两小时过去。
　　盘坐在地的郑晓明睁开眼，他已经将刚刚那一口西瓜中蕴涵的能量与道韵吸收完，修为从九阶地仙境后期，提升到了圆满。
　　现在手里那块西瓜，还有三分之二没吃。
　　郑晓明立马几大口，将剩下西瓜吃了下去，继续突破，冲击十阶飞升境！
　　就这样……
　　院子中的人，有的醒来以后，立马再吃一口手里的西瓜，继续突破。
　　一直将手里的西瓜吃完为止。
　　时间被耗到了傍晚。
　　几乎整个院子中，所有分得西瓜的人，都将手下的西瓜吃完了。
　　让修为，获得了巨大的提升。
　　郑晓明修为从原来的九阶地仙境后期提升到了十阶飞升境初期。
　　万元从七阶万法境初期，将修为提升到八阶出窍境圆满。
　　叶冥天从七阶万法境初期，将修为提升到九阶地仙境初期，因为叶冥天的身体被刘玄伐毛洗髓过，所以他的提升，比其余人要多一点。
　　洪霆从六阶通神境后期，将修为提升到八阶出窍境后期。
　　王翰林从五阶离魂境圆满，将修为提升到八阶出窍境初期。
　　楚东从四阶方士境圆满，将修为提升到七阶万法境圆满。
　　叶紫云从四阶方士境圆满，将修为提升到七阶万法境圆满。
　　李成才从二阶术士境圆满，将修为提升到八阶出窍境初期，因为李成才的身体被刘玄伐毛洗髓过，所以他的提升，也比其余人要多一点。
　　剩下的那些人，由于他们分得的西瓜，只有郑晓明等人的三分之一大，所以提升的修为不高，不过他们的修为低，提升的比例也不小。
　　比如降魔局跟着来的那些三阶法师境成员吃了西瓜，境界直接提升到了五阶离魂境。
　　四阶方士境的队长，直接提升到了六阶通神境初期。
　　五雷门，灵符宗，镇魔司的那些人也是如此，基本上都获得了两个大境界的修为提升。
　　而秦长老，由于本身修为已经到达六阶通神境初期，所以只将修为提升到了七阶万法境后期。
　　院子中所有人，吃完刘玄给的西瓜，得到巨大提升以后，并没有立刻吃刘玄给的葡萄。
　　西瓜能对修为提升这么大，葡萄肯定也不简单，他们现在刚刚吃完西瓜，修为提升太多。
　　不宜再吃葡萄，得缓一段时间，等修为稳定下来，再吃葡萄，继续提升。
　　所有人都将葡萄宝贝般收起来，这颗葡萄，就是别人用十阶天材地宝和他们换，他们都不会换。
　　因为天材地宝吃了，有其他副作用，没办法像这葡萄一样，蕴涵精纯的能量与道韵。
　　就相当于有人将道行直接传给他们一样，不会有副作用。
　　而刘玄身边。
　　被他忽悠来的小黄狗，也从零修为，直接化成了七阶万法境的狗妖了，此时跟在刘玄身边，不断摇尾巴讨好。
　　成为真正的舔狗。
　　千年僵尸与三大天材地宝，由于不知道刘玄西瓜与葡萄中蕴涵的恐怖能量，直接一口气将西瓜与葡萄吃完。
　　现在从地上爬起来，已经全部提升到九阶圆满境界。
　　千年僵尸化为九阶圆满的魃，三大天材地宝，化为九阶圆满的妖仙。
　　周老头也是，不知道自己有几斤几两，将获得了葡萄与西瓜全部一口气吃完，境界直接提升到九阶地仙境圆满了。
　　而罗刹女，则是看出了西瓜的不俗，小口小口的将西瓜吃完，没有造成浪费，让她虽然没有吃葡萄，不过修为也提升到了九阶鬼仙境圆满。
　　周老头与千年僵尸这些，虽然把西瓜与葡萄都吃了，但他们自己晕过去了，导致很大一部分道行没能及时吸收，流失掉了。
　　黑神灯也是获得了不小的提升，他与其他人不一样，他是邪器，体内拥有上界大人物镇压留下的禁忌暗伤。
　　所以他将大部分的能量都用来恢复自己的伤势了，让他身上的诅咒之力，一下子少了很多。
　　见到所有人都醒了过来。
　　刘玄道：“都感觉怎么样。”
　　刘玄语气是有点虚的，因为他怕这些人怪他。
　　毕竟吃了他的西瓜，这些人被毒倒了，运功镇压毒素，到现在才醒来。
　　同时刘玄也在感叹，还好他抗毒能力强，吃了西瓜与葡萄也没事。
　　小院子中……
　　所有人听到刘玄的话，全部齐刷刷跪下，道：“多谢高人赐给我们这等天大机缘，高人大恩，永世难忘！”
　　他们这是发自肺腑真心的感谢。
　　刘玄这次给他们的西瓜，真的太贵重了，价值远超十阶的天材地宝。
　　可以说这次的吃瓜大会，彻底改变了他们的人生也不为过。
　　就拿郑晓明来说，以他的资质，境界到达九阶已经到头了，以后若是没有什么特殊机缘，他一生突破十阶无望。
　　而刘玄的这块西瓜，便彻底改变了他的命运，让他直接突破到了十阶飞升境。
　　以后有去探索更高等修行世界的机会。
　　不止郑晓明，还有其他人也是如此，特别是李成才，他现在，对刘玄的感恩，已经到了死忠的地步。
　　就是刘玄现在让他去死，他都不带犹豫的。


第39章 高人手中的棋子
　　因为他现在的一切，都是刘玄给的。
　　没有刘玄，他现在还是一个普普通通的精神病院院长，根本没办法成为这个世界无数人尊敬的八阶出窍境大修士。
　　若是之前，他有八阶出窍境的实力，凌少这种人他还会虚，恐怕见到凌少在抢周老头东西的时候，就直接出手镇压凌少了。
　　他的所有，都是刘玄给的，所以他对刘玄的感恩与忠心，已经到达死忠的地步。
　　刘玄有些懵，不知道这些人什么情况，被自己下毒害了，还反过来感谢自己。
　　直接把他给整不会了。
　　“没事就好，没事就好。”刘玄也假装没事人一样，回答道。
　　“我等受高人大恩，日后愿以高人马首是瞻，做高人麾下一卒，替高人效力。”郑晓明道。
　　他是这里唯一的一位十阶修士。
　　他觉得，他应该起一个带头作用，高人恐怕是上界来到这人间的仙人，来人间肯定是有计划和布局的。
　　将今日如此宝贵的西瓜给他们，应该不是白给他们的，应该是想帮助他们提升修为，而后给自己办事。
　　若是这次他们拿了高人的好处，却不表明立场，恐怕就会失去在高人身边办事的机会。
　　成为高人的下属啊，这简直就是一飞冲天的大机缘啊。
　　是比刚刚高人给他们吃西瓜还要大的机缘，如果错过，他们恐怕一生都不会再遇到这样的机会。
　　毕竟给高人办事，若是办好了，高人岂会亏待了他们！
　　所以……
　　郑晓明决定，待会离开时，将今天所有拿了高人机缘，吃了高人给的西瓜与葡萄的人，全部组织起来。
　　成立一个小组织，专门为高人效力。
　　若是将高人吩咐的事办好了，以后不愁不飞黄腾达了。
　　“随便你们吧。”刘玄淡淡回答，这些人被他下了毒，还要成为他小弟，显然脑子有点问题。
　　不过既然他们想这样，自己也不能阻拦，自己若是阻拦，不就显得心虚了吧。
　　“遵命，高人，我等待会自会成立起一个组织，用心完成好高人安排的任务的。”郑晓明道。
　　高人就是高人，说的每句话都带有暗示性。
　　高人说随便他们，是真的随便吗？
　　当然不是！
　　若是他们真的以为是随便，那就大错特错了，他们若是随便，以后恐怕在高人身边办事的机会就没有了。
　　“行吧，你想成立就成立吧。”刘玄敷衍的回了一句。
　　这时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，发布支线任务，西山鬼王带了援军即将来攻打小院子，任务目标，击溃西山鬼王带来的援军，奖励：一万年道行，在小院子四周布置隐蔽天机大道聚灵阵，将种植九色神莲的药田土壤，以及整个小院子范围内的土壤进化成灵土，以及一个大西瓜……】
　　听到脑海中的系统，小叮叮又有任务了。
　　击溃西山鬼王是谁啊。
　　怎么又有人，要来攻打本高人的院子了。
　　西山鬼王难道是白天被他带人打出去的那伙土匪的头子，有可能！
　　白天他叫的援兵比那群土匪多，将那群土匪完虐了。
　　到了晚上，这群土匪竟然又来挑衅了。
　　这次，又带来了援军。
　　三番两次的来挑衅他，真当他好欺负是吧。
　　这次……
　　他不会像白天那样心慈手软了，白天只是打趴了这群土匪，扒了他们的衣服将他们扔了出去。
　　这一次他们来，他准备直接带人，灭杀了这群土匪。
　　刘玄看向院子中的所有人道：“今天白天的土匪头子，西山鬼王带着援军来了，一会可能就要入侵本高人的小院子，大家做好准备，我要大家全部在院子里埋伏好，待会等他们来，你们直接跳出来杀他们个措手不及。”
　　“这次，本高人不会再放过他，一定要将他们，彻底消灭！”刘玄道。
　　院子中所有人闻言。
　　先是一惊，西山鬼王带着援兵来了。
　　西山鬼王啊，八阶鬼王境强者，而且他还是大夏西南区域的鬼物界霸主，十阶的扶桑冥神的麾下鬼王。
　　上次被高人直接抄了万鬼洞，赶出西山，想不到现在，直接去扶桑冥神那里，搬救兵杀回来了。
　　众人顿时明白过来。
　　果然高人这里，还是有强敌要来入侵的。
　　怪不得今天会让他们带着这么多人来，早上他们还纳闷，高人一下子让他们这么多人来。
　　只是镇压一个凌志伟，不太可能，原来高人的真正目的，是要镇压西山鬼王带来的扶桑冥神的人。
　　今天让他们镇压凌志伟等人，只是一个考验，他们通过一个，高人好顺理成章的给他们吃西瓜，提升他们的修为。
　　毕竟以他们之前的实力，都有些弱了。
　　扶桑冥神作为十阶冥神境，大夏西南鬼物界霸主级别的存在，他派来支援西山鬼王的援兵，肯定至少有鬼仙境。
　　若是仅凭借他们白天的实力，肯定不是西山鬼王带来的援兵的对手。
　　所以高人才设置了一个小考验，他们通过后，便给他们西瓜提升修为。
　　这样，他们便拥有对付西山鬼王援军的实力了。
　　果然啊，高人算计，环环相扣，一切都在高人的掌控之中的。
　　现在……
　　在高人给的西瓜的提升下，最强的郑晓明已经到达十阶飞升境初期。
　　高人身边的千年僵尸，罗刹女，还有那个精神病老头，叶冥天，三大天材地宝妖精，都到达了九阶。
　　镇魔司司长万元，降魔局局长王翰林，精神病院长李成才，五雷门掌门洪霆四人，到达了八阶。
　　还有楚东，叶紫云，秦长老等十几位到达七阶。
　　现在院子里聚集了力量，不算高人自己。
　　那就是一位十阶，七位九阶，四位八阶，十几位七阶，几十位六阶，近两百的五阶。
　　那西山鬼王带来的援兵，必须死！
　　原来高人，早就谋划好了。
　　他们不过是高人麾下的一枚棋子而已。
　　郑晓明越想越心惊。
　　结合刘玄这段时间的布局，赶走西山鬼王，灭九莲教，而后将他们引来，给他们提升修为，让他们成为麾下人手。
　　看来，高人没去上界，而是在人间隐居，恐怕是在下一盘大棋，而他们，将是高人手中布局的棋子。
　　顿时……
　　郑晓明兴奋起来，能成为高人的棋子，恐怕是他这辈子最幸运的一件事了。
　　今日高人只是随便设下一个小考验，给的奖励便让他修为直接提升到了飞升境，以后给的奖励，那还得了！


第40章 你们被包围了
　　郑晓明暗自下定决心，要将高人安排的事，全部办好，不求能成为高人身边，像千年僵尸，罗刹女那样的存在。
　　只求能成为高人麾下众多棋子中，比较有作用的那枚就好。
　　郑晓明看向院子中，这次获得高人赐下西瓜的人，高人看中他，同意他成立起组织为高人效力，他一定要将这些人组织好。
　　若是有人敢背叛高人，他郑晓明决定不会心慈手软！
　　院子中……
　　所有人埋伏起来，刘玄抱着今天吃了他西瓜以后，修为提升到七阶的小黄狗，蹲在院子的墙角。
　　静静等待西山鬼王与他的援军到来。
　　西城中……
　　见到天色暗了下来。
　　西山鬼王嘴角，露出一抹残忍的笑容。
　　今日在这西城中，埋伏了一天，现在天黑了，时机已到。
　　是时候，前往西城精神病院，杀他个血流成河了！
　　他这次从扶桑冥神那里找来的七个鬼王帮手，每一个都是八阶鬼王境后期以上的存在，有三个，甚至到了鬼王境圆满。
　　西山鬼王自己只有鬼王境中期，他认为自己上次打不过周老头与刘玄，是因为他实力不够强。
　　那周老头与刘玄，西山鬼王估计，也就八阶后期，或者八阶圆满这个样子。
　　这次他带来了三个八阶圆满。四个八阶后期，加上一个九阶初期的鬼仙。
　　一定要让刘玄与周老头好看！
　　还有那个背叛自己，投靠向刘玄，带着刘玄去搬空他藏宝密室的罗刹女，他也绝不会轻饶。
　　在西山鬼王的带领下。
　　七大八阶鬼王，一大九阶鬼仙，来到精神病院中，向刘玄的小院子赶去。
　　刘玄小院子中。
　　感受到有九股强大阴气向这边靠近。
　　郑晓明开口道：“敌人来了，倒是有些实力，有一位九阶初期的鬼仙与三位八阶圆满的鬼王与四位八阶后期的鬼王。”
　　“高人，我们去拦截还是等他们进来，直接出手灭杀。”郑晓明请示道。
　　“等他们进来后，直接包围，然后群殴灭杀吧。”刘玄声音冷漠道。
　　“遵命，高人。”郑晓明得令，下令道：“所有人将修为全部内敛起来，不能让一丝气息泄露出去，免得将敌人吓跑了。”
　　院子中所有人全部得令，将自己的气息内敛起来。
　　西山鬼王一行鬼物来到刘玄的小院子外。
　　见到刘玄小院子中，黑灯瞎火的。
　　大门也被撞开了。
　　那位被西山鬼王请来的鬼仙道：“西山鬼王，你确定那精神病在这里面么。”
　　“我确定，上次他就住在这里面的。”西山鬼王道：“难道他知道我们要来找他报仇，知道打不过鬼仙大人，所以提前溜走了。”
　　西山鬼王分析情况时，也不忘拍了那位鬼仙一个马屁。
　　那鬼仙被西山鬼王一个马屁拍得很舒服，道：“我们进去看看，敢对你下手，还抄了你的鬼洞，本大人今日便帮你灭了他！”
　　“谢大人，有大人在，这精神病肯定不是大人一合之敌。”西山鬼王回道。
　　随即带着那鬼仙与七大鬼王冲进了小院子。
　　刚刚进入……
　　方才还十分安静的小院子，顿时灯突然全部打开亮了起来。
　　而后……
　　“全部包围起来！”刘玄一声大喝。
　　院子的院墙角落，屋子中，屋子背后，一大堆修士全部冲了出来。
　　将西山鬼王与另外七大鬼王，和那位鬼仙包围了起来。
　　看着气势汹汹包围上来的众修士，西山鬼王面色大变。
　　他们被埋伏了么！
　　那位鬼仙与七大鬼王同样脸色阴沉，这次他们被算计了。
　　敌人似乎知道他们要来，提前做了准备，召集了人马，埋伏在院子中。
　　这些修士，有修行势力的，有降魔局的，有镇魔司的，连钦天监的元老都有。
　　而且普遍修为都不低。
　　有几位他看不透修为的存在，有一位和他一样九阶初期强者，还有四位八阶修士，十几位七阶，以及几十位六阶。
　　剩下的近两百人，都是五阶！
　　这西山鬼王得罪的精神病人，竟然有这么大的能量，找来这么多修行者帮他抵抗西山鬼王的援军。
　　这特么到底是什么情况！
　　被西山鬼王请来的鬼仙看向西山鬼王道：“这是怎么回事，你不是说对方只有两位强者，最多修为不会超过八阶圆满么！”
　　还八阶圆满，特么的这里的人，九阶圆满恐怕都有了！
　　让他一个九阶初期的如何抵抗。
　　“这！”西山鬼王也很懵逼，他也不知道眼前是什么情况。
　　而且他去请援兵的行动一直是保密的，敌人是怎么会知道的，还提前准备好了人马埋伏等他们。
　　这时……
　　包围西山鬼王的人群中，分出一条路，刘玄抱着小黄狗走了上来。
　　看着眼前的西山鬼王，有些懵逼。
　　这就是土匪头子么，怎么不见白天那些被他们揍过的那群人的身影啊。
　　“你是谁？”刘玄问道。
　　“嗯？”西山鬼王与来支援他的七大鬼王，以及那鬼仙都很懵逼。
　　什么情况！
　　这人不认识西山鬼王了。
　　刘玄不认识西山鬼王，但西山鬼王可认识他的，就是刘玄很旁边的周老头上次将他打伤的！
　　西山鬼王自认是鬼王中，拥有一份血性的存在。在他看来，刘玄现在装着不认识他。
　　就是想羞辱他而已。
　　毕竟他带着七大鬼王与一位鬼仙来对付刘玄，却被刘玄反埋伏了。
　　刘玄现在再装作不认识他，还能再侮辱他一点。
　　“抄了本王的鬼洞，搬空了本王的宝贝，现在还装着不认识本王了，好深的心机了！”西山鬼王冷哼道：“行不更名坐不改姓，西山鬼王是也。”
　　“果然是你西山鬼王，土匪头子，还想来抢我们的宝贝。”刘玄脸色阴沉了下来。
　　“天线宝宝，把你的镜子和铃铛拿好，别被这西山鬼王抢去了。”刘玄道。
　　西山鬼王无语了。
　　谁抢谁宝贝了。
　　这镜子与铜铃本来就是本王藏宝密室里的好不好！
　　你特么把本王鬼洞抄了，所有宝贝都搬空了，现在倒好，宝贝成你的了！
　　本王却成了土匪了！
　　刘玄懒得与西山鬼王废话，对着四周众人道：“给我上，全部灭了他们！”
　　“遵命，高人。”郑晓明等人得令，直接爆发气势，向西山鬼王与七大鬼王，以及那鬼仙，压迫而来。
　　郑晓明，叶冥天，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝妖精爆发出气势。
　　顿时将西山鬼王请来的那位鬼仙给吓住了！
　　这位钦天监来的高手，是十阶飞升境修士。


第41章 全灭西山鬼王援军
　　还有那女鬼修，竟然是九阶圆满的鬼仙，以及那僵尸，已经进化成九阶圆满的魃了，那三只妖精，也是九阶圆满的妖仙了！
　　次一点的叶冥天，都是九阶初期的存在。
　　这特么还怎么打！
　　“我是扶桑冥神手下的鬼仙，这件事可能还有误会，你们就这样对我们下杀手，就不怕得罪扶桑冥神么！”那鬼仙急忙抬出十阶的西南鬼界霸主扶桑冥神道。
　　“你是扶桑冥神手下的鬼仙又如何，敢来对付高人，扶桑冥神的手下也得死！”郑晓明冷哼道。
　　而在他说话的时候。
　　千年僵尸小红毛已经一个闪身，如一道红色闪电，速度快到让人看不清。
　　更别说躲避反抗了。
　　来到那鬼仙面前，直接一爪，将其胸膛洞穿，而后硬生生将他鬼体撕裂开来。
　　到达九阶圆满，进化成魃的千年僵尸，可不是刚刚到达九阶初期的鬼仙能抵抗的。
　　千年僵尸可不是郑晓明这种打架之前还要逼逼叨叨半天的人，他只听命于刘玄的命令，刘玄说可以上时，他便会上了。
　　刚刚千年僵尸在一旁等着，早就看这鬼仙不爽了。
　　被千年僵尸一把暴力的将鬼体撕裂，鬼仙受了不轻的伤势，化为一阵阴气，就准备往远方逃走。
　　这里的高手太多了。
　　而且对付有钦天监的人，完全不会给扶桑冥神面子，继续留在这里，下场只有死。
　　鬼仙化作一阵阴气准备逃走。
　　郑晓明冷哼一声，直接施展一道引雷法诀，滚滚天雷被引下，轰杀在那鬼仙身上。
　　到达十阶飞升境的郑晓明施展的引雷诀，杀伤力巨大，加上雷电本来就是鬼物的克星。
　　这一道雷诀，便让那鬼仙领了盒饭，魂飞魄散。
　　罗刹女见状，向西山鬼王杀去，她身上雄厚的阴煞之气涌出，在上空化为一只漆黑的罗刹鬼爪，一爪抓住西山鬼王。
　　九阶圆满的罗刹女，已经不是八阶中期的西山鬼王能抵抗的了。
　　西山鬼王恐惧道：“罗刹，放过我，放过我！”
　　后方的刘玄道：“小女鬼，灭了他！”
　　“是，主人！”罗刹女回答道，随即猛然鬼爪一捏，直接将西山鬼王的鬼体以及魂魄捏爆，魂飞魄散。
　　剩下的七大鬼王，在叶冥天与三大九阶圆满的天材地宝的围杀下，很快便被全部击杀。
　　来犯的九位鬼物，一位鬼仙，八大鬼王，全部服诛。
　　刘玄冷哼一声，这些土匪自己来找死的，怪不得他。
　　同时……
　　刘玄开始期待起来。
　　小叮叮说击溃西山鬼王带来的援军就能完成任务，他现在把这些土匪全部杀了。
　　应该算是完成任务了吧。
　　马上又能获得一个大西瓜了！
　　【叮，完成发布的支线任务，击溃西山鬼王带来的援军，获得奖励：一万年道行，在小院子四周布置隐蔽天机大道聚灵阵，将种植九色神莲的药田土壤，以及整个小院子范围内的土壤进化成灵土，一个大西瓜……】
　　任务完成提示音响起。
　　刘玄的道行，再次暴增。
　　而且刘玄的小院子周围，一个逆天大阵出现，被系统布置出来，将刘玄的小院子全部覆盖，还连同整个精神病院也覆盖起来。
　　隐蔽天机大道聚灵阵。
　　此阵为圣人养成系统原创，能隐蔽一方天地的天机，阻止任何形式的查看。
　　同时能聚集四方灵气于阵中。
　　将大阵布置的地点，化为道场福地，天地灵气比外界充裕，同时道法规则也完整。
　　而刘玄今日让千年僵尸开垦的那块土地，随着刚刚任务的完成，土地中的土壤，已经进化成灵土。
　　还有刘玄小院子附近的土壤，也进化成了灵土。
　　灵土不是一般的土，灵土蕴含大道规则。
　　用灵土种植出来的东西，都是蕴涵道韵的东西，能帮助修行者悟道，提升感悟，突破修为。
　　当然……
　　这些刘玄都是不知道的。
　　他只知道，现在怀里，又多了一个大西瓜，开心！
　　想不到今天刚刚分出去一个大西瓜，现在小叮叮又给了他一个大西瓜。
　　真是太棒了。
　　不过这次，刘玄不准备将大西瓜分给别人了，他准备自己吃。
　　这些人身体不行，今天给他们吃了一点大西瓜，就被毒得躺倒不起了，再给他们吃，把他们毒死就不好了。
　　所以还是自己留着吃吧。
　　西山鬼王带来的援军被消灭，刘玄对着郑晓明等人摆摆手道：“敌人被解决了，今日天色也不早了，大家都散了吧。”
　　众人闻言，知道高人已经下逐客令了，今日既然任务已经完成，是时候该离开了。
　　先回去，等着高人的下一次任务就好。
　　“那高人，我等今日就先告退了，对于成立组织帮助高人效力的事，我等下去就开始组织建立。”郑晓明道。
　　“知道了知道了。”刘玄不耐烦的摆摆手，他现在心思完全在手里抱着的大西瓜上。
　　今天将西瓜分出去，他自己都没得吃多少，现在早就忍不住了。
　　这时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，发布支线任务，寻找进入药圣遗迹的钥匙，任务奖励：一万年道行，一个苹果……】
　　小叮叮又发任务了，这次奖励竟然是一个苹果，也是他喜欢吃的！
　　小叮叮越来越懂他了！
　　知道他西瓜吃多了，想给他换换口味。
　　就是吧……
　　这寻找进入药圣遗迹的钥匙是什么意思。
　　看着准备离开的郑晓明等人，刘玄眼前一亮。
　　自己不知道不懂可以让他们去帮助找啊。
　　自己可是高人，怎么能亲自去动手呢，而且他们不是说要成为自己小弟么。
　　刘玄对着准备离开的郑晓明等人道：“慢着……”
　　“高人，有任务了么。”郑晓明等人顿时兴奋起来，高人若是任务派给他们，就是信任他们，算是把他们当自己人了。
　　刚才高人不耐烦的叫他们离开，他还以为高人不准备用他们了。
　　现在好了，又将他们叫住了，看来有任务来了。
　　“你们谁知道药圣遗迹的钥匙是什么东西，谁能帮本高人找到他，高人自有赏赐！”刘玄道。
　　“药圣遗迹的钥匙。”郑晓明闻言，道：“我知道，就是半个月后南海即将开启的一座上古遗迹，前段时间，听说有一百枚钥匙流放了出来。”
　　“真的么！”刘玄眼前一亮，道：“你知道这些钥匙都在哪里么，怎么能得到吗。”
　　“目前不清楚，请高人给我们一点时间，我们一定帮助高人找到这进入药圣遗迹的钥匙。”郑晓明道。
　　“好，那你们便帮助本高人去寻找吧。”刘玄点点头道。


第42章 在灵土里，自己种西瓜与葡萄
　　郑晓明等人点头离去。
　　这是高人交给他们的第一个任务，一定要完成好。
　　刚刚离开西城精神病院院的范围。
　　郑晓明便将所有人都组织了起来，开口道：“诸位，想必刚刚高人给的任务大家都知道了吧，高人如此信任我们，将这件事给我们去办，我们一定不能搞砸了。”
　　“对。”叶冥天道：“高人对我等恩重如山，如今高人派任务下来，我们一定要竭尽全力完成。”
　　郑晓明点点头，道：“还有一件事情，就是刚刚我在高人面前说的，我们建立一个组织，一起给高人效力的事，大家也看见了。”
　　“这件事也不能马虎，各位都是今日受到高人恩惠的，我们组成组织给高人效力理所应当。”郑晓明看着众人，道：“我郑晓明丑话说在前头，若是谁敢背叛高人，我一定不会心慈手软，一定会清理掉的。”
　　“目前我们大家组建的这种组织就叫护玄盟，护玄护玄，维护高人嘛，如何？”郑晓明问众人道。
　　“没问题，就叫护玄盟。”叶冥天点点头。
　　“我也没问题。”洪霆道。
　　“我们也没问题。”王翰林，万元两人也开口道。
　　剩下的人也点点头。
　　“既然都没意见，那现在我提议，这个护玄盟，目前以为我负责人，以王翰林局长，叶宗主，洪门主，万司长四人为联系人如何？”郑晓明提议道。
　　他实力最强，当负责人无可厚非。
　　叶冥天与王翰林，洪霆，万元等人，则是与刘玄比较熟悉，而且实力也是仅次于他，当联系人也没问题。
　　众人点头同意。
　　郑晓明开口道：“那护玄盟今日便算是成立了，我们的目标便是拥护高人，想尽一切办法完成高人派下来的任务。”
　　“明白。”众人回答。
　　“现在首要的任务，便是寻找药圣遗迹的钥匙，对于这药圣遗迹钥匙的下落，大家把知道的情报全部说出来，我们今晚上便开始行动。”郑晓明道。
　　顿时……
　　在场的人开始针对各自说出的药圣遗迹钥匙线索，开始展开调查起来。
　　而这些，刘玄是不知道的。
　　他现在正在小院子里，美滋滋的抱着大西瓜吃了起来。
　　而刘玄小院子中今天开垦出来的土地上，九色神莲种子已经发出芽来了。
　　因为院子里的土地，已经被全部化为蕴涵大道规则的灵土，在灵土的滋养下，九色神莲种子很快便发芽了。
　　这时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，发布成长任务，宿主应该学会利用系统资源，自给自足，将吐在地上的西瓜与葡萄子种子，种到新开垦的拥有灵土的药田，自己种西瓜与葡萄，任务奖励：一万年道行，以及一个桃……】
　　听着脑海中的系统提示音。
　　刘玄停了下来。
　　小叮叮又发任务了，又让我种东西。
　　刘玄看着自己吐在地上的西瓜子以及今天自己吃的那几颗葡萄吐的葡萄子。
　　嗯，先把这些种子收起来。
　　奖励一个桃，似乎很不错。
　　这时……
　　三大天材地宝妖精与千年僵尸，还有罗刹女都激动的来到屋子里，对着刘玄道：“主人，快出来看，那个黑莲发芽了，长得好快！”
　　刘玄闻言……
　　跟着五个从属来到院子的土地上，果然见到那九色神莲发芽长出来了。
　　罗刹女道：“主人，咱们小院子里的土壤变了，似乎与以前的不太一样了。”
　　“不止土壤，咋们小院子，还被一座神奇的阵法覆盖了。”黑神灯从院子墙边跳过来道：“你没发现，咋们院子中的灵气变得浓郁了么，而且似乎悟道的规则也变多了。”
　　罗刹女是跟着刘玄的这群从属里，唯一一个脑袋正常，智力正常可以交流的人。
　　千年僵尸和那三个天材地宝妖精，都是低智儿童，你和他们说他们也不懂。
　　只有打架时跟他们说上，他们能懂。
　　因为他们只会无脑的冲上去，刘玄让砍谁就砍谁！
　　被黑神灯这么一说，罗刹女还真的感受到了。
　　灵气真的变充裕了，悟道的规则也变多了。
　　这是怎么回事啊。
　　罗刹女与黑神灯都疑惑的看向刘玄，而此时刘玄满脑子里，都是想着小叮叮的任务，奖励一个桃子。
　　这两天连续吃了两个西瓜，西瓜对他的诱惑力已经没有这么大了，他想要换换口味了。
　　至于罗刹女与黑神灯说的土壤与阵法灵气的事，刘玄道：“你们就别好奇了，这是小叮叮弄的，不用管就行。”
　　小叮叮……
　　小叮叮是谁？
　　罗刹女与黑神灯都有些疑惑，不过刘玄显然是知道这件事的，既然他知道，就没事了。
　　同时罗刹女与黑神灯再次感叹起自家主人的手段来，为了种这个九色莲花，竟然让什么小叮叮，把整个院子的土壤都变成灵土了。
　　还布置了这么完美的一个阵法！
　　好的手笔啊！
　　【叮，系统提示，系统现在很生气，如果宿主再将小叮叮这个称呼告诉外人，十次电击警告……】
　　【叮，你才是小叮叮，你全家都是小叮叮……】
　　刘玄自动忽略系统的警告，还真是个小气鬼，取个绰号都不行！
　　刘玄对着千年僵尸道：“小红毛，把我的锄头拿过来，本高人还要种点东西。”
　　闻言……
　　千年僵尸将今日李成才拿来的锄头拿了过来。
　　刘玄拿起锄头，在地上种起了西瓜子与葡萄子来。
　　见到刘玄的动作，罗刹女与黑神灯顿时一惊，而后心里充满期待，主人这是要种西瓜与葡萄么。
　　西瓜和葡萄是今天的那种蕴涵有恐怖能量与道韵的西瓜与葡萄么，那他们以后岂不是有口福了。
　　以这灵土种出来的东西，肯定会有道韵，加上这阵法中灵气比外界浓郁，种出来的东西吸收天地灵气，自然蕴涵有精纯能量。
　　爽了爽了！
　　罗刹女与黑神灯都期待起来。
　　这九色神莲在灵土里，才几个小时的功夫，便长出来了。
　　这西瓜与葡萄肯定也会很快便长出来的。
　　刘玄拿着锄头，在灵土里种起西瓜来的，本来按照植物的生长周期，今年吃的西瓜种子，要明年才能种。
　　不过种在灵土里，则不用等到明年，灵土的大道规则会直接让这西瓜种子与葡萄种子很快长出来。
　　而且系统出品的西瓜与葡萄，本来就不是一般的西瓜与葡萄，加上刘玄脑海里拥有满级的种植技术，很容易便能将这拥有精纯能量的西瓜与葡萄，种出来。
　　将西瓜子与葡萄子种好以后。
　　【叮，完成成长任务，将吐在地上的西瓜与葡萄子种子，种到新开垦的拥有灵土的药田里，获得任务奖励：一万年道行，以及一个桃……】
　　提示音结束。
　　刘玄道行提升的同时。
　　刘玄手里，多了一个桃。
　　看着手里的桃，刘玄口水都快流了出来，直接抱着吃了起来。
　　而罗刹女与黑神灯，则是盯着刘玄刚刚种下的西瓜与葡萄。
　　才过了一会儿。
　　西瓜与葡萄，竟然就发芽了。
　　正在缓慢的长出来，牵藤。
　　以这个速度，他们很快便能吃到今天那种蕴涵恐怖能量与道韵的大西瓜与葡萄了！


第43章 自给自足
　　至于刘玄，根本没关注到西瓜与葡萄发芽没有。
　　他心思只在手里的桃上。
　　几大口将系统奖励的桃吃完。
　　脑海中……
　　【叮，发布支线任务，将桃核种在院角的灵土中，任务奖励：一万年道行，一个梨……】
　　刘玄听着小叮叮的任务，差点大笑出声，今天这小叮叮也不知道怎么了，一直给他送好吃的。
　　刘玄拿起锄头，来到院子角落。
　　挖土继续种桃核。
　　罗刹女和黑神灯见状，好奇道：“主人，你这个桃核种下去，结出来的桃子，也是和西瓜与葡萄一样，拥有道韵么？”
　　“什么道韵。”刘玄不太懂，回答道：“种这桃是为了梨的，你们在一旁看着就好。”
　　罗刹女与黑神灯听得有些不懂，种桃是为了梨是什么意思。
　　刘玄将桃核种好后。
　　【叮，完成支线任务，将桃核种在院角的灵土中，获得任务奖励：一万年道行，一个梨……】
　　刘玄道行提升的同时，手里多了一个梨。
　　“哈哈哈，就是这个梨，真白。”刘玄笑道，一口将梨咬了下去，水直接溅了出来。
　　刘玄面容享受道：“好多水啊，本高人还没吃过这么多水的梨呢。”
　　刘玄咬梨的时候，千年僵尸与三大天材地宝，苦哈哈的来到刘玄面前，吞着口水。
　　“你们也想吃？”刘玄问道。
　　“不想。”千年僵尸与三大天材地宝边咽口水边道，他们虽然想吃，但主人就这一个，他们也不能明着说想吃。
　　得暗示……
　　但是刘玄听得懂暗示吗？
　　“哦，不想就算了。”刘玄回答道，接着几口将梨吃完。
　　【叮，发布支线任务，将梨中的种子取出来，种到院子角落离桃树五米的距离，奖励：一万年道行，一棵悟道茶树幼苗……】
　　这次……
　　刘玄听着新发布的任务，没什么变化，仿佛没听见一样，将梨吃完剩下的核，随意扔到了地上。
　　而后道：“不早了，该回屋睡觉了，小尿壶，今晚继续给本高人讲睡前故事。”
　　“好的，主人。”黑神灯声音谄媚道。
　　随即刘玄拿着黑神灯，带着千年僵尸与罗刹女，以及三大天材地宝，还有小黄狗，回了屋。
　　小黄狗今天吃了刘玄的西瓜，已经成为一只会修行的狗妖了，而且有了七阶修为，他现在，准备赖在刘玄家里不走了。
　　刘玄体内的系统，见刘玄真的直接回屋了，种梨的任务不做了么。
　　直接无语了。
　　又重新发了一个任务。
　　【叮，发布支线任务，将梨中的种子取出来，种到院子角落离桃树五米的距离，奖励：一万年道行，一棵悟道茶树幼苗，以及一串大葡萄……】
　　听到任务多了一串大葡萄奖励。
　　刘玄心里偷笑。
　　小叮叮啊小叮叮，你终究是没本高人沉得住气啊。
　　和本高人斗，你还嫩着呢。
　　刘玄对着一群从属豪横道：“先不睡觉了，我们再去院子里，种梨核种子，种完奖励大家吃葡萄。”
　　种梨核种子，是刚刚刘玄吃了那个梨么，一群从属疑惑。
　　不过刘玄说种完奖励大家吃葡萄，一群从属全部兴奋起来，是今天那种葡萄么，太棒了。
　　千年僵尸与三大天材地宝跃跃欲试，已经等不及要吃葡萄了。
　　虽然吧，这葡萄和西瓜，吃了会头晕，但是是真的好吃。
　　刘玄来到院子里，将梨核中的种子取出来，然后种了下去。
　　六大从属一字排开，在旁边看着。
　　将梨核中取出来的种子种好。
　　【叮，完成支线任务，种好梨树种子，获得奖励：一万年道行，一棵悟道茶树幼苗，以及一串大葡萄……】
　　刘玄身上，一小股道韵溢出来，连续获得了几次一万年的道行提升，现在的刘玄已经很强了。
　　就是去到上界，也能将上界打穿，如今一万年的道行提升，虽然不少，但已经不会像之前一样，弄出很大动静了。
　　任务结束……
　　刘玄手中出现一串大葡萄和一株悟道茶树幼苗。
　　丢……
　　刘玄很自然就将悟道茶树幼苗扔在了地上，而后抱着剩下的那串葡萄，对着六大从属道：“回屋，分葡萄吃。”
　　【叮，发布支线任务，将悟道茶树幼苗捡起来，种在院墙下面，任务奖励：一万年道行，以及一个大西瓜……】
　　刘玄这次没有理会系统的任务发布提醒。
　　今天他吃西瓜已经吃够了，先不管，明天想吃那会，再捡起来种吧。
　　回到屋子……
　　刘玄看着已经等不及要吃葡萄的六大从属与小黄狗，道：“这次我们，玩一个游戏，叫分葡萄，看谁能吃葡萄扛住不倒。”
　　刘玄留了一个心眼，他可是记得，今天的西瓜与葡萄都是有毒的，小红毛他们吃了以后就被毒得倒地抽搐过。
　　不过小红毛与小蘑菇这些现在还不长记性，还想吃。
　　他只能以玩游戏的方式把他们蒙骗过去，即使他们被毒倒了，也只能怪他们扛不住，不是本高人葡萄的问题。
　　刘玄摘下七颗葡萄，给六大从属与小黄狗每个都分了一颗，开口道：“现在每人手上都拿着葡萄了吧，游戏规则是这样的，第一轮我们大家一起，每人先吃一颗葡萄，谁倒地了就淘汰，没倒地的进入第二轮，每人吃两颗葡萄，第二轮倒地的淘汰，没倒地的进入第三轮，这样以此类推。”
　　“明白了没。”刘玄问道。
　　“明白。”六大从属齐刷刷回答，小黄狗也拼命摇尾巴表示明白。
　　“游戏开始，第一轮，吃一颗葡萄。”刘玄说着，摘下一颗葡萄吃了下去。
　　六大从属与小黄狗也把面前刘玄分的那颗葡萄吃了下去。
　　刘玄吃了葡萄后面不改色。
　　而六大从属吃了葡萄，便感受到一股恐怖的能量与道韵从葡萄中散发了出来，被他们吸收。
　　不过他们今天经历了西瓜了洗礼，将境界全部提升到了九阶圆满，现在对葡萄中的恐怖能量，已经有一定的抵抗之力了。
　　加上他们有了白天吃西瓜的经验，现在已经懂得运转修为去吸收这些能量与道韵了。
　　所以一颗葡萄，还不至于将他们撑得晕倒。
　　但小黄狗就没这么好运了，他不过七阶修为，而且灵智开发得还不太健全，加上他今天也没吃多少西瓜。
　　就吃了一口，所以现在吃一颗葡萄就撑不住了，两眼一翻白，直接倒地抽搐起来。
　　见到小黄狗吃一颗葡萄就顶不住了，千年僵尸与三大天材地宝纷纷嘲笑起来：“小黄真差劲，一颗葡萄就不行了。”
　　“别说一颗，我小红毛能一口气吃两颗都不倒！”千年僵尸炫耀道。
　　“倒地的淘汰，剩下的继续。”刘玄道：“第二轮，每人一口气吃两颗葡萄。”
　　说着刘玄摘下十二颗葡萄，六大从属面前每个放了两颗。
　　“开始。”刘玄说完直接摘下两颗葡萄，放到嘴里吃了起来。
　　六大从属也不甘示弱，将眼前的两颗葡萄直接一口气吃了。
　　恐怖的能量与道韵再次爆发，顿时让他们有点晕乎乎的感觉，不过他们不能倒。
　　倒了就不能吃了，他们还能吃，还能继续挑战！
　　见到第二轮六大从属都扛了过来。
　　刘玄摘下十八颗葡萄，每个从属面前放三颗，道：“现在开始第三轮，这次每人要一口气吃三颗葡萄，开始。”
　　说完……
　　刘玄摘下三颗葡萄，直接一口气吃下去。
　　六大从属也不甘示弱，将面前放着的三颗葡萄，直接一口气吃了下去。
　　三颗葡萄蕴涵的能量与道韵，太过庞大，这次六大从属终于顶不住了。
　　全部四仰八叉的倒地，抽搐起来，连罗刹女也是如此。
　　她虽然尽力压制这股能量，奈何三颗葡萄蕴涵的道行实在是太多了，根本压制不住。
　　“哈哈哈。”刘玄大笑起来，一群小菜鸟，也敢和本高人玩这种游戏。
　　就你们那小体格，能和本高人比！
　　几颗葡萄就把你们毒倒了，本高人吃了这么多，不也没事么。
　　现在能站着的已经没有了，剩下的葡萄，就只能本高人一个人吃了。
　　刘玄喜滋滋的抱着剩下的葡萄，在床上吃了起来，吃着吃着困了就直接睡觉。


第44章 敢抢本高人的钥匙，今晚就去夺回来
　　而此时。
　　大夏帝都中。
　　郑晓明返回到钦天监总部，见到郑晓明修为直接暴增到十阶飞升境了。
　　整个钦天监的元老团大惊。
　　这是怎么回事。
　　怎么郑晓明去一趟西城拜访那位覆灭九莲教的高人回来，修为就提升了这么多。
　　在钦天监元老们的询问下，郑晓明讲述了此次的经历。
　　听完郑晓明的讲述，整个钦天监的所有元老全部被震撼得说不出话来。
　　从郑晓明的讲述中，西城精神病院的那位高人，很有可能是境界超越十阶，从上界下来，有着某种谋划的大人物。
　　手段通天，布局天下。
　　随便拿出来考验人的西瓜，品阶便远超十阶天材地宝，蕴含有十分精纯的能量以及道韵，能让人修为大进！
　　言出法随，不出精神病院，便能卜算出西山鬼王会带人来袭击，提前通知人去支援。
　　简直太令人匪夷所思了吧！
　　不过今天在场的郑晓明与镇魔司的很多人都亲身经历的这点，所以这不是假的，是千真万确的。
　　想不到世上还有这样的高人存在。
　　而郑晓明竟然这么走狗屎运，竟然结识到了高人，而且还获得了高人的赏识。
　　早知道就不让郑晓明去，他们自己去了。
　　这种与高人结识的千载难逢的机会，他们怎么就错过了呢。
　　现在这种机会错过，高人已经选择了郑晓明等人做他的下属，替他办事，他们想要再去结识高人，就难了。
　　这可是突破十阶的大机缘啊，就这么错过了。
　　于是……
　　钦天监中……
　　一个个元老眼红的看着郑晓明，开口道：“郑晓明，我们记得你刚刚说高人给你的三颗葡萄，你还没有吃对吧，快卖一颗给我，我出一株九阶天材地宝与你交换！”
　　“九阶天材地宝能换么，这可是拥有道韵的宝贝，我出一株十阶天材地宝与你换。”
　　“十阶，十阶也不够，我出一株十阶天材地宝，外加三件遗迹中获得的灵器与你换，换给我吧，老郑，我们这么多年交情了，我已经卡在九阶地仙境圆满多年了，你真的忍心我此生十阶无望么！”
　　郑晓明摇了摇头。
　　这三颗葡萄的价值不低于白天吃的西瓜，等他将修为稳定一段时间，再吃下这三颗葡萄。
　　肯定能让他修为更进一步，至少能到达十阶飞升境中期。
　　所以无论以什么代价，他都不会换的。
　　而且现在他向钦天监汇报完，得去调查高人留下的任务了。
　　目前……
　　高人留下的任务才是重中之重。
　　次日早上……
　　刘玄小院子。
　　连续吃了六颗葡萄的六大从属已经将体内蕴含的能量与道韵全部吸收完。
　　六大从属，皆是修为大进，罗刹女与千年僵尸，三大天材地宝境界已经从九阶圆满，提升到十阶中期境界。
　　而黑神灯，本身是上古邪器，这次借助葡萄中蕴含的能量与道韵，已经将体内的禁忌诅咒之力，彻底镇压下。
　　被困在灯里的器灵已经能飘出来，拥有十阶飞升境的实力。
　　具体形象，就如同阿拉丁神灯的灯神一样。
　　而小黄狗，也从七阶提升到了八阶初期妖王境界。
　　到达妖王境界的小黄狗，第一时间便是与刘玄签订了妖仆契约，成为了刘玄的第七个从属。
　　早上……
　　与往常一样。
　　起床，带着千年僵尸与三大天材地宝去洗漱，而后去食堂打饭。
　　今天……
　　多了一个小黄狗小弟，刘玄琢磨着也让他跟着刷牙的队伍。
　　这可将小黄狗为难坏了。
　　忙活了大半个早上，才将这些琐事弄好。
　　回到院子中。
　　周老头不知道何时已经来到了刘玄的小院子。
　　而此时……
　　院子中昨晚上刘玄种下的西瓜，葡萄，桃，梨都长出来了。
　　周老头好奇的对着刘玄道：“刘玄，你的院子怎么长出这些东西来了。”
　　刘玄闻言好奇的看过去，发现自己的院子里，确实有两棵树苗，还有西瓜藤，葡萄藤长出来了。
　　“这是谁种的啊，怎么会在本高人的院子里。”刘玄有些懵逼道。
　　一旁七大从属中，千年僵尸道：“主人，这是你自己种的啊，等这西瓜藤和葡萄藤都结出西瓜和葡萄，我们就可以吃了。”
　　刘玄有些懵逼，西瓜和葡萄不是长在水果摊子上，或者会自己出现在他手里的么。
　　这些藤是怎么回事。
　　想不通，头好疼。
　　不想了……
　　对了，说到西瓜，他突然想起昨晚上小叮叮又发了一个任务，种那个什么悟道茶幼苗在院墙下面来着，能获得一个大西瓜。
　　今天又想吃大西瓜了。
　　刘玄赶忙找起昨晚上丢在院子里的悟道茶幼苗，在院墙下挖开灵土，种了下去。
　　【叮，完成支线任务，将悟道茶树幼苗种在院墙下面，获得任务奖励：一万年道行，以及一个大西瓜……】
　　刘玄手中，立马凭空出现一个大西瓜。
　　哈哈哈……
　　这小红毛，真是越来越会骗人了，这西瓜明明是会自己出现在他手上的，还骗他说是从西瓜藤上结出来的。
　　看来，他有精神病，脑子不正常，得想办法给他医治一下了。
　　这时……
　　郑晓明与万元两人，火急火燎的赶到刘玄的小院子。
　　激动的对着刘玄道：“高人，我们找到你说的药圣遗迹入口的钥匙的线索了。”
　　“哦，有钥匙的线索了。”刘玄一喜，他可是还记得昨晚上小叮叮发布的有一个任务的。
　　寻找到药圣遗迹的钥匙，能获得一个苹果奖励，他已经好久没吃过苹果了。
　　好想吃……
　　刘玄看着两人道：“在哪里？”
　　郑晓明道：“前段时间，一共有一百枚钥匙从遗迹中被放了出来，有四十多枚已经不知去向，不知道被哪些势力的人得到了，剩下的五十多枚，经过我们彻夜的调查得知，全部被大韩帝国的皇室夺去了，并且坐地起价，要高额报酬才会出售。”
　　“大韩帝国皇室。”刘玄眼神微眯，声音冰冷道：“这群土匪，竟然敢夺走本高人的钥匙，简直岂有此理！”
　　见到刘玄生气的模样。
　　万元与郑晓明都有些懵逼？
　　什么情况！
　　大韩帝国皇室土匪，抢高人的东西？
　　难道说，这个遗迹，是高人的，这些钥匙都是高人流放出来的？
　　他们现在有些搞不懂，因为他们今天来告诉刘玄这个线索，是让刘玄考虑花一些代价，去给大韩帝国皇室购买的。
　　现在，从高人口中，这钥匙竟然成高人的了。
　　而大韩帝国皇室，变土匪了！
　　“这件事本高人已经知道了，这大韩帝国皇室，胆大包天，敢将本高人的钥匙占为己有，本高人不会轻饶了他们的。”刘玄冷冷开口道。
　　刘玄说这钥匙是他的，是有依据的。
　　小叮叮的任务，是需要钥匙才能完成。
　　他也需要钥匙才能吃到苹果，小叮叮让他去找钥匙，钥匙就是小叮叮的。
　　是小叮叮的，就等于是他的。
　　是他的，就必须抢夺回来。
　　刘玄看向身边的七大从属与周老头，道：“想不到我们昨天刚刚打跑一波土匪，今天就又得去战斗了，不过为了钥匙，为了苹果，我们不得不去。”
　　“那大韩帝国皇室，欺人太甚，今晚，你们便随本高人去走一趟，将属于我们的钥匙，抢夺回来。”
　　刘玄道：“此去若是胜利成功抢回钥匙，这西瓜就是奖品，分了犒劳大家。”
　　“今晚，只许成功，不许失败！”
　　“是，主人。”七大从属回答道。
　　他们可不会管刘玄说的钥匙是不是他的，既然刘玄说了要去抢回来。
　　那就得去抢回来。
　　而且刘玄说了，成功将钥匙抢回来，有分西瓜吃的奖励，简直太棒了。
　　一旁的万元与郑晓明听说跟着刘玄今晚一起去抢钥匙，成功了回来能分西瓜吃。
　　急忙舔着脸道：“高人，今晚去抢钥匙，还差人不，我们觉得我们可以的。”


第45章 匹夫无罪，怀璧其罪
　　“你们两个就当带路的吧。”刘玄对着郑晓明与万元道：“本高人不知道大韩帝国在哪里，你们给本高人带路，今晚就去掀了他的老窝。”
　　“遵命，高人。”郑晓明与万元喜滋滋，可以和高人一起去了。
　　大韩帝国皇室，对不住了。
　　连高人的东西都敢动，今晚便拿来吧你。
　　刘玄抱着怀里的大西瓜，不能吃，因为得将他留作晚上得胜归来的奖励。
　　刘玄只能忍着。
　　不过他又好想吃，越想就越气！
　　要不是大韩帝国的皇室抢去了他的钥匙，他现在又怎么会没办法吃西瓜呢！
　　今晚，一定要让大韩帝国皇室好看！
　　而在刘玄计划着晚上前往大韩帝国皇室抢钥匙的同时。
　　西南地界……
　　西南的超级修行势力，斩妖剑宗里。
　　一个秘密会客室中。
　　十几位西城降魔局的成员出现在了这里，这几位降魔局成员，都是昨天前去支援刘玄小院子，获得刘玄西瓜与葡萄奖励，并且手上葡萄还没有吃的人。
　　昨日……
　　他们在刘玄小院子里，获得能提升修为，拥有庞大精纯能量与道韵的西瓜与葡萄的消息，不知道被谁传了出去。
　　现在已经在西南地界的修行界中，掀起惊涛骇浪。
　　拥有精纯能量，能提升修为，倒是其次。
　　主要是拥有道韵，这一点吸引了无数老怪物。
　　鬼气复苏一百年，诞生的修行势力无数，而顶尖的修行者也是不少。
　　就拿大夏的西山地界，便拥有一大超级修行势力，三大一流势力，十几个二流势力，几十个三流势力。
　　像之前的灵符宗，五雷门这些，只能算是西南地界比较靠前的三流势力。
　　在大夏，拥有十阶飞升境老怪物坐镇的势力，才能称为超级修行势力，拥有九阶地仙境大修士坐镇的势力，才能称为一流势力。
　　西南的唯一超级修行势力斩妖剑宗与三大一流势力中的一些老怪物，得知刘玄的小院子里流出了这种蕴含有道韵的宝物后纷纷打起了主意。
　　道韵，在九阶十阶大修士眼里，非常重要，很多九阶十阶修士，卡在瓶颈没办法突破，就是因为对修行境界的感悟不够。
　　道韵，是能快速提升修行境界感悟的东西。
　　拥有道韵的宝物，价值远超十阶天材地宝。
　　于是乎……
　　这些人便打起了昨天在刘玄小院子里，获得葡萄还没有吃的人的主意，只要能弄来一颗葡萄，就能让他们卡了几十年的瓶颈突破。
　　无论如何，无论以什么代价，他们都必须弄到手。
　　于是乎……
　　这样一幕出现了。
　　昨日在刘玄小院子里，获得葡萄还没有吃的人，今日全部被西南的顶尖修行势力斩妖剑宗与其余三大势力请去了。
　　想要用其他东西交换他们手里的葡萄，说是交换，其实就是一个形式而已。
　　这些被请去，获得葡萄没有吃的人，大多数都是降魔局与镇魔司的普通成员，昨日在刘玄那里当场吃了西瓜，修为提升到了五阶到六阶。
　　短时间内再吃葡萄，提升不大，反而会造成浪费，所以他们才没有急着吃。
　　谁知今天消息就泄露了出去，被西南的顶尖势力与三大一流势力盯上了，这些势力说是换，但真的是换么。
　　这些势力想要，他们能不给么。
　　以他们的五阶六阶的实力，会是这些拥有九阶十阶势力的对手么。
　　这个时代，实力便代表权力。
　　代表可以为所欲为，即使他们是降魔局，镇魔司的成员，这些一流势力与顶尖势力，也不会给面子。
　　镇魔司降魔局之上的官方机构，是钦天监，钦天监不可能会为了他们这些底层成员，出动十阶以上的老怪物，来找这些势力的麻烦的。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　他们这样的底层小人物，得到刘玄给的好东西，却是保不住的。
　　西南顶尖修行势力斩妖剑宗的会客密室中。
　　“诸位，考虑得如何了，将你们手中的葡萄，以一株五阶天材地宝的价格，兑换给我斩妖剑宗。”斩妖剑宗一位九阶的元老开口道。
　　会客室中的十几人，全部面色难看。
　　一株五阶天材地宝，就想要兑换他们手里的葡萄，这斩妖剑宗简直就是在明抢！
　　这一颗葡萄的价值，就是十阶天材地宝也比不了，这斩妖剑宗，竟然想用一株五阶天材地宝就兑换了。
　　这就是在欺负他们弱小，没办法守住这葡萄才敢这么做。
　　“长老大人，这葡萄可是拥有庞大的精纯能量与道韵的，就是九阶圆满的大修士吃了他，也能直接突破到十阶境界，一株五阶天材地宝，有些少了吧。”有人开口道。
　　“这葡萄的效果只是你们说的，我们还没亲自试过，谁知道他到底有没有道韵在里面。”斩妖剑宗长老回道。
　　“既然如此，那我们不换。”那人回答道：“还请长老放我们离开。”
　　“哼！”斩妖剑宗长老闻言，冷哼一声，猛然抬手，一道恐怖的剑气席卷而出，将刚刚说话的人。
　　直接被绞杀得倒飞出去，狠狠撞在了会客室的墙上，而后砸落在地。
　　浑身充满一道道被剑气割裂的伤口，鲜血不断涌出。
　　“不识抬举！”斩妖剑宗长老冷哼道：“诸位都是明白人，匹夫无罪，怀璧其罪的道理不用我说了吧。”
　　“这葡萄你们留在身上，是保不住的，还不如换给我斩妖剑宗，结个善缘，不然被其他势力的人抢去，不但什么都没得到，竹篮打水一场空，最后还有可能丢掉了性命。”斩妖剑宗长老语气带着威胁。
　　“这葡萄是高人给我们的，你们这样做，就是在强买强卖，就不怕高人追究下来么！”那被斩妖剑宗长老打飞的人再次开口道。
　　“哼！”斩妖剑宗长老冷哼一声，道：“追究，我们早就调查清楚了，你们所说的那位高人，喜怒无常，而且你们与他，根本没有直接的联系与交流。”
　　“也就是说，你们与他根本没有半点交情，他甚至都不认识你们是谁，昨天你们去的那几百人里，他可能就认识那几个带头的，你觉得，他会为你们出头么！”
　　斩妖剑宗长老敢这么威胁他们，自然是已经调查好了的，而且是从昨天一起去刘玄小院子的那些人口中调查到的。
　　昨天人很多，刘玄其实根本不认识他们大多数人，只认识那几个带头的。
　　他们与刘玄，没有半点往来。
　　能获得西瓜与葡萄，完全是因为狗屎运，刘玄大方给去了的人都送了的。
　　所以他们才会有恃无恐的威逼这些人交出葡萄的。
　　闻言……
　　会客室中十几人脸色苍白起来。的确，他们与高人没有半点交集，甚至连高人叫什么都不知道。
　　所以觉得，高人应该是不可能为他们出头的，所以才会畏惧斩妖剑宗的威胁。
　　“再给你们一分钟时间考虑，一株五阶天材地宝，换你们手里的葡萄，换还是不换！”斩妖剑宗长老冷漠开口道。
　　“我们换。”十几人心里愤怒，但却无可奈何，在这弱肉强食的世界，获得了与自己实力不对等的东西。
　　想要保住就是一种奢求。


第46章 有高人保护的感觉，好暖
　　十几人全部与斩妖剑宗做了交换。
　　只剩下刚刚被斩妖剑宗长老打飞的那人。
　　“老子死也不会交换的。”
　　那人也是个硬骨头，不甘受这种屈辱，直接将葡萄拿出来，一口吃了下去。
　　“你找死！”斩妖剑宗长老见状，直接抬手，将其轰得晕死了过去，胸膛出现一道深深的伤口，性命垂危。
　　斩妖剑宗长老冷哼一声，道：“你们带着他滚吧。”
　　事已至此……
　　那人的葡萄已经被他吃了下去，现在杀了他也没有用，反而会得罪钦天监。
　　他们换取这些人手里的葡萄，虽然用了压迫的手段，但毕竟还是用了东西交换的，钦天监就是知道了，也没什么。
　　钦天监不会为了这种小事来为难他们斩妖剑宗。
　　毕竟他们斩妖剑宗，是拥有十阶飞升境老怪物坐镇的超级势力，有些东西，钦天监是分得清轻重的。
　　但是杀了人就不同了。
　　杀了人，不被发现还好，但这种明目张胆的抢东西杀人，若是被钦天监知道。
　　钦天监不来找斩妖剑宗麻烦也说不过去了。
　　虽然最后都能被解决。
　　但却是没必要多此一举。
　　会客厅的十几人，急忙扶着被斩妖剑宗长老打得奄奄一息的那人，离开斩妖剑宗。
　　那人虽然受了重伤，但他刚刚吃下去的葡萄，似乎有恢复伤势的效果。
　　葡萄中的能量迅速被消耗，修复他的伤势，等众人从斩妖剑宗回到西城降魔局时，他的伤势，已经全部好了。
　　而且，修为还从五阶离魂境初期，提升到了五阶离魂境中期。
　　其实，一颗葡萄的效果，远不止于此，不过这颗葡萄中的能量，大部分都被他用来修复他的伤势了，所以才让他的修为，只提升了一个小境界。
　　十几人回到降魔局，发现，今日另外的一些被西南三大一流势力请去的人，手里的葡萄，也被以一些低阶的天材地宝，强行交换了。
　　有几个不愿意交换，选择当场吃了葡萄的人，也如刚刚在斩妖剑宗的那人一样，被直接打成重伤。
　　几十个降魔局的人，汇聚在王翰林的面前，直接全部跪下，恳求道：“局长，你与高人熟，能不能帮忙我们求助一下高人。”
　　“我等身份卑微，不敢因为这件事去打扰高人，若是我们的东西，被这些人抢了也就罢了，但这葡萄是高人给的，被这些人强行拿了去，得了大便宜，我们心里就不好受！”
　　“这葡萄毕竟是高人的东西，没经过高人同意，这些人就抢走了，高人可能也会因为这些事，对我们有意见！”
　　“局长，你帮助我们与高人汇报一声，看看高人的回复是什么。”
　　“唉。”王翰林叹了口气，发生了这种事，他心里也非常窝火。
　　他的这些手下，都是他最忠诚的手下，昨日一起在刘玄那里获得西瓜与葡萄，提升修为，算是西城降魔局的大造化。
　　本来能让西城降魔局整体实力大大提升的，谁知道竟然发生了这种事。
　　可刘玄将葡萄与西瓜给他们了，就是他们自己的事了，他们连刘玄给的东西都保护不了。
　　现在还有什么脸去找刘玄帮他们出头呢。
　　就在这时……
　　叶冥天给王翰林打来了一个电话，电话的内容。
　　便是灵符宗，昨日获得葡萄的那些人，有一部分，也被斩妖剑宗与三大一流势力以强迫的方式，换走了。
　　叶冥天打电话来，便是问王翰林准备如何处理这件事，要不要去上报给刘玄。
　　毕竟这实在不是什么光彩的事。
　　刘玄给他们好东西都守不住，还被人抢走了。
　　在王翰林思考的时候，洪霆也打电话来询问这件事，要不要上报给刘玄，因为五雷门昨日获得葡萄的有一些人，也被抢了。
　　三人反复电话商议了一番，一致决定，向高人反映这件事。
　　被高人觉得是废物就废物吧。
　　毕竟葡萄是高人给的，现在葡萄有一小半都被人抢走了。
　　若是这些人利用葡萄，突破了修为，影响了刘玄布局天下的计划。
　　他们就是罪人了。
　　于是乎……
　　五雷门，灵符宗，西城降魔局，还有一部分镇魔司被抢的人，在王翰林，楚东，叶冥天，洪霆四人的带领下。
　　来到刘玄的小院子，一个个跪在外面，没脸进去，让李成才进去帮助他们通报。
　　而此时……
　　刘玄与郑晓明，万元已经商量好了今晚去大韩帝国皇室取钥匙的计划。
　　其实计划也没啥实质性内容，就是他们两个带路。
　　刘玄与周老头骑着千年僵尸，带着罗刹女与三大天材地宝和小黄狗，黑神灯直接打过去。
　　强行把钥匙抢过来就可以。
　　“高人，王翰林局长，叶掌门他们在外面求见。”李成才进来刘玄的小院子道。
　　“大饮水机，叶掌门，他们过来干什么，本高人记得今天没有叫他们啊。”刘玄疑惑。
　　“他们似乎被欺负了，昨天你给他们的葡萄，被人给抢走了，他们没脸来见你。”李成才道。
　　“什么，本高人给他们的葡萄，被人给抢走了。”刘玄闻言，直接火冒三丈！
　　那些葡萄，是他自己都没舍得吃多少，全部分给这些援兵，就是为了感谢他们的。
　　刘玄算是个非常看重朋友的人，在刘玄眼里，叶掌门，大饮水机这些，能在他昨天被土匪包围，危难之际。
　　他一个电话，便亲自带人前来帮助他的人，就是他的好朋友，好援兵。
　　如今他给援兵的东西被抢了，援兵来寻求他帮助了，他如何能不帮！
　　刘玄看向院子里的七大从属与周老头，愤怒道：“简直岂有此理，竟然敢欺负到本高人的朋友身上了，大家抄家伙，现在朋友援军有难，我们必须去支援。”
　　随即……
　　刘玄和周老头带着七大从属，从小院子中出来，便见到一大群跪在地上的人。
　　“请高人为我们做主。”今日，被抢了葡萄的人，全部齐刷刷的在地上对着刘玄磕头请求道。
　　“都起来说话，是谁抢了你们的东西，现在便带着本高人过去。”刘玄愤怒道：“敢欺负本高人的援兵，今日便要这些人好看！”
　　“谢高人……”
　　小院子外，一个个跪着的人，感激涕零。
　　眼泪全部不争气的流了下来。
　　想着今天被几大势力的威胁与欺负。
　　再到现在刘玄霸道的，不问理由的偏爱和保护他们。
　　这种被欺负了有人帮助出头的感觉。
　　真的太暖了。
　　太感动了！
　　本来他们都准备好，被高人责怪他们没实力，连葡萄都保护不了。
　　谁知刘玄根本没有半点责怪他们的意思，直接选择帮助他们出头。
　　高人，你真的太好了。
　　殊不知，在精神病人的世界观里，他们一直被人瞧不起，鄙夷，排斥，抵触，所以他们是没有朋友与关爱的。
　　所以精神病人是非常渴望拥有朋友和关爱的。
　　他们这些人，没有把刘玄当做精神病，而且发自内心的尊重刘玄，在刘玄让李成才打电话的第一时间便来支援他了。
　　在刘玄的主观意识里面，他们已经是刘玄很重要的人了。
　　刘玄看向众人前方的王翰林，道：“大饮水机，你来与本高人说说吧，这次抢了你们的土匪在哪里，我们这就出发，去对付他们。”
　　“是，高人。”王翰林回答道：“这次，抢我们东西的，是西南地界的顶尖势力斩妖剑宗与三大一流修行势力，灵印宗，天府阁，三才门。”
　　“很好。”刘玄眼神微眯，对着罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，小黄狗，黑神灯道：“我们出发，讨伐这些土匪势力，此去，便要将这些土匪势力，连根拔出！”……


第47章 光仆从就十阶境界，主人会强到什么程度
　　在众人的带领下。
　　刘玄与周老头，七大从属，郑晓明，万元等人，直接出了精神病院，出发前往今日抢了这些人葡萄的四大势力。
　　四大势力里唯一的超级修行势力斩妖剑宗里。
　　两位九阶地仙境圆满的副宗主，与十阶的飞升境初期宗主三人，看着手中的十几颗葡萄。
　　非常激动……
　　三人每人立马服用了一颗，恐怖的能量与道韵从葡萄中爆发出来，三人急忙盘腿坐下吸收突破。
　　十分钟过去。
　　将一颗葡萄中的能量与道韵全部吸收完。
　　两位九阶圆满的副宗主，修为提升到了十阶初期。
　　而十阶初期的宗主，修为提升到了十阶中期。
　　“发达了，发达了。”斩妖剑宗宗主激动的从地上站了起来，对着另外两人道：“这葡萄的效果是真的，其中蕴含有道韵，能够帮助高阶修士悟道，突破修为。”
　　一枚葡萄，便一下子让他提升了一个小境界。
　　要知道，到达十阶飞升境，想要提升一个小境界是十分困难的，需要长达十几年的苦修与悟道才行。
　　结果吃了这一枚葡萄，便直接让他突破了。
　　而且不仅是他，其余两枚葡萄，也让两位副宗主突破到了十阶境界。
　　九阶圆满到十阶，是道坎，许多大修士卡在这里，一辈子也过不去。
　　这下好了，一枚葡萄便让两位副宗主直接突破了，让他们斩妖剑宗瞬间多了两位十阶飞升境强者。
　　要知道……
　　以前斩妖剑宗虽然在大夏西南地界，虽然算是一方霸主，但却只有他一位十阶飞升境坐镇，与大夏那些拥有多位十阶飞升境坐镇的超级势力是有一定差距了。
　　现在好了……
　　斩妖剑宗多了两位十阶飞升境，位置在大夏超级修行势力中，排名也能提升一些了。
　　“剩下的这些葡萄，先不要服用了，全部保存起来，等我斩妖剑宗有长老突破到九阶圆满时，再让其服用，这样能让我斩妖剑宗多增加一些十阶飞升境强者。”斩妖剑宗主主道。
　　超级修行势力，十阶飞升境才是真正的战略级力量，因为一个十阶飞升境。
　　能轻松灭了那些没有十阶飞升境的势力。
　　所以剩下的葡萄，得用到实处。
　　“嗯。”两位副宗主点点头，两人刚刚突破到十阶飞升境，现在非常激动。
　　“不过，这剩下的葡萄，有些太少了，将那些昨日前往那小院子里，获得葡萄的人，全部给我召集来斩妖剑宗吧。”
　　斩妖剑宗宗主眼神微眯：“他们有些人的葡萄，肯定没吃掉，想办法弄过来，不给的，就直接杀无赦。”
　　今日他们收刮的只是昨日获得葡萄的一小部分没有背景的人而已，一些在降魔局或镇魔司中有一点小背景的，他们都放过了。
　　现在他实力提升，斩妖剑宗又多了两位飞升境，让他有了信心。
　　只要能获得更多的葡萄，他们斩妖剑宗的实力。到时候，就是钦天监来了。
　　他们也不畏惧了。
　　所以就没必要放过这些人手里的葡萄了，大肆收刮便是。
　　而西南地界的另外三大一流修行势力，灵印宗，天府阁，三才门，此时也全部被葡萄的惊人效果震惊到了。
　　因为他们三大势力的宗主，吃了一枚葡萄后，纷纷从九阶圆满境界，突破到十阶了。
　　效果出奇的好。
　　这下，三大势力都拥有了十阶飞升境强者了，直接超越一流势力的范畴，成为超级修行势力了。
　　顿时把三大势力，激动坏了！
　　殊不知，他们的大麻烦，已经快找上门来了。
　　刘玄在那些被抢的人的带领下，最先前往的是斩妖剑宗。
　　因为斩妖剑宗最强，树大招风，让得众人带着刘玄，直接先去灭了他。
　　斩妖剑宗是以宗门的方式建造的。
　　鬼气复苏百年时间。
　　各大修行势力的地址发展，基本都有了自己的宗门。
　　刘玄来到斩妖剑宗宗门外，有一些弟子在宗门处把守。
　　“高人，斩妖剑宗就在这里，就是这群人抢了高人给我们的葡萄。”
　　“请高人，帮助我们讨回公道。”
　　“请高人为我们做主。”众人七嘴八舌的道。
　　刘玄点点头，抬手示意众人停下。
　　而后对着身边的罗刹女与千年僵尸道：“小红毛，小女鬼，你们两个上前去叫阵，让这些土匪把今跟本高人的援兵抢去的葡萄全部还回来，并且全部出来让我们把他们全部打趴了，不然灭了他们！”
　　“是，主人。”罗刹女与千年僵尸得令。
　　上前直接叫骂。
　　罗刹女道：“斩妖剑宗所有人听着，立刻将从主人援兵这里抢去葡萄的全部还回来，不然灭了你们。”
　　千年僵尸道：“土匪们，乖乖出来让本小红毛打趴下，不然灭你们！”
　　见到今日被请上山来的降魔局的人，带着帮手回来了，面容不善的在那里叫嚣，斩妖剑宗守门的赶忙进去禀告。
　　斩妖剑宗……
　　宗主与两位副宗主，以及一众长老，正在商量着如何压迫其他获得葡萄的人，让他们交出葡萄的事宜。
　　结果就有人来汇报了。
　　听到是降魔局刚刚被抢的人带着帮手回来了，正在叫嚣。
　　斩妖剑宗的所有长老面容一变！
　　带着帮手回来了，是他们背后的那位给了他们葡萄的高人么！
　　那位高人竟然会选择为这些底层的人物出头！
　　见到长老们慌了，斩妖剑宗宗主面容不变，直接爆发出身上的气势，十阶飞升境中期的气势展现在所有长老面前。
　　另外两位副宗主也绽放出十阶飞升境初期的气势。
　　“飞升境中期！”所有长老被斩妖剑宗宗主绽放出来的气势吓到了，宗主突破到飞升境中期了。
　　而且连两位副宗主也突破到十阶飞升境了，众人顿时有了底气起来。
　　斩妖剑宗拥有三位飞升境，就是那位高人来了也不惧了。
　　“慌什么。”斩妖剑宗宗主冷哼道：“我们出去看看。”
　　说着……
　　斩妖剑宗宗主带着两位副宗主，与一众长老，向大门赶来。
　　大门处……
　　刘玄摆着副臭脸，今天他真的生气了，一会，他要亲自动手，让这些土匪好看！
　　昨天他的小院子被包围，是这些援兵出手的，今天他的援兵东西被抢，就得他出手了。
　　斩妖剑宗宗主带着人，来到大门处。
　　见到穿着精神病服，顶着个鸡窝头，踏着一双大拖鞋的刘玄，摆着臭脸站在所有人前方，看着他们。
　　他有些吃惊，这位，就是精神病院的那位高人么！
　　形象与他想象中的有些不一样。
　　刘玄见到人出来，道：“就是你们这群土匪抢了本高人援兵的东西么，自己过来，将所有葡萄交出来，再让本高人打趴下，可以饶你们不死，不然，今日便灭了你们！”
　　“灭了我们！”斩妖剑宗宗主眼神微眯，道：“我们是光明正大与他们交易葡萄的，何来抢着一说，前辈如此阵仗前来，是要以势压人么。”
　　“东西是不可能还的。”斩妖剑宗宗主道：“若是前辈想要以势压人，我斩妖剑宗，也不是好欺负的。”
　　说着……
　　他十阶飞升境中期的气势直接爆发出来，他身边两位十阶飞升境初期的副宗主同样爆发出气势。
　　见到敌人不愿意投降，还准备和他硬钢，刘玄怒了，他身边的七大从属也怒了。
　　罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝妖精，同时爆发的气势，直接盖过了斩妖剑宗三人的气势。
　　斩妖剑宗主不可置信的看着罗刹女与千年僵尸，还有三大天材地宝，声音颤抖道：“五位十阶中期！”
　　这还只是仆从！
　　那他们的主人刘玄，得强大到什么程度啊！


第48章 一拳打废斩妖剑宗宗主
　　“上！”刘玄大喝，接着自己直接冲了上去，他打架可不会先绽放什么气势。
　　不服就干！
　　愤怒的刘玄，连降龙十八掌都忘记用了，他现在只想揍人！
　　不过以他现在的实力，用不用都无所谓了，因为谁也挡不住他。
　　刘玄的移动速度，堪比闪电，只是瞬间便来到斩妖剑宗宗主面前。
　　“我让你屌，让你抢东西，让你欠揍！”刘玄一拳便轰在了斩妖剑宗宗主身上。
　　斩妖剑宗宗主，连剑都没拔出来，便被这一拳，打得倒飞出去，直接将山门撞破，倒飞砸入后方的宫殿中。
　　一座座宫殿被砸穿，连续砸穿了十几座宫殿才停下来。
　　停下来的他，整个身体，已经全部散架，经脉尽断，躺在废墟中。
　　刘玄自己都不清楚，自己这一拳，有多大的力量了。
　　反正他如今加了这么多次万年道行，全力一击，也不知道这斩妖剑宗宗主还能不能活！
　　刘玄看着剩下的两个斩妖剑副宗主，道：“还有你们。”
　　说着，刘玄也不废话，闪身来到两人面前，一人一拳。
　　两位副宗主与宗主一模一样。
　　如一枚炮弹一般，被刘玄打得倒飞了出去，砸穿了山门，接着又砸穿了十几座宫殿才停下来。
　　经脉尽断，修为报废，躺在废墟中。
　　这短短的三拳。
　　吓住了斩妖剑宗中的所有人。
　　十阶飞升境中期的宗主与两位十阶飞升境初期的副宗主，一拳便打飞了，躺在地上，半死不活，浑身经脉尽断！
　　即使侥幸不死活了下来，也是个废人了。
　　刚刚那一拳的威力，简直撼天动地。
　　别说十阶中期，就是十阶圆满，也肯定抵挡不了。
　　这一拳，不止将斩妖剑宗的人震撼到了，连刘玄背后跟着的人，也全部被震撼到了。
　　这就是高人的实力么。
　　十阶飞升境中期，轻轻松松一拳打爆！
　　这是多么朴实无华的一拳啊！
　　没有丝毫的灵气波动，没有丝毫的修为爆发，就是凭借肉身力量打的！
　　高人的肉身力量到底强大到了什么程度啊！
　　恐怕就凭借这肉身力量的一拳，在整个下界，就没有人是高人的对手了吧！
　　“高人饶命啊！”
　　“前辈饶命啊！”
　　斩妖剑宗一个个剩下的长老纷纷跪下，向刘玄求饶。
　　“今天的葡萄，只有宗主与两位副宗主吃了，我们剩下的人，全部没有得吃。”
　　“我们马上将剩下的葡萄还给高人，这件事不是我们本意啊，我们也是被宗主要求这么干的啊。”
　　“高人我们都是无辜的，完全不知情啊！”
　　众长老卖起惨来，一个个都快急哭了，纷纷说他们完全是不知情者，这件事就是冤枉他们的。
　　刘玄收手，做了一个收功的动作。
　　众长老见刘玄收手，以为刘玄被他们的可怜样感触了，决定放过他们。
　　心里一阵窃喜。
　　果然，出了事情，只要顶头上司背了锅，便没他们什么事了。
　　想不到他们今天威胁殴打了那群降魔局的人，还是屁事没有。
　　如果今日刘玄不带人来，以他们宗主突破的嚣张态式，恐怕他们下次请来昨日获得葡萄的人，不愿意给他们，他们就会直接下杀手了！
　　而见刘玄收手。
　　降魔局众人立马道：“高人，不要相信他们的话，就是这些长老动手，逼迫我们与他们交易的，小的今日不同意，当场吃了高人给他葡萄，被一个长老直接打成重伤，要不是高人的葡萄有疗伤的效果，小的可能已经死了！”
　　今日……
　　那位在会客厅打伤那位降魔局之人的长老面色一变，急忙狡辩道：“高人别误会，我当时都是被逼的，完全是按照我们宗主指示干的啊！”
　　刘玄点点头，道：“嗯，可以理解。”
　　众长老闻言一喜，这是原谅他们了，准备放过他们了么。
　　刘玄转身对着千年僵尸与罗刹女和三大天材地宝道：“剩下的人，他们也不容易，是被土匪头子逼的，这样吧，你们像刚刚本高人一样，把他们打成三个土匪头子的样子，趴在地上不会动就可以了。”
　　众长老懵逼。
　　什么情况！
　　打成和宗主与副宗主一样，这不就是把他们打得经脉尽断，修复尽废，以后生活不能自理么！
　　“高人，误会啊！”
　　“高人，我们是冤枉的！”
　　刘玄不予理会，抢了本高人的东西，就想这么算了。
　　合着本高人来这一趟白来了。
　　怎么也得打趴一群人吧。
　　这样才能显示出本高人的气势！
　　要知道，昨天他们这群援兵去支援自己，也是打趴了一群人的，刘玄现在亲自来。
　　怎么也不能差！
　　“是，主人。”罗刹女与三大天材地宝得令，向斩妖剑宗跪下的长老走去。
　　在五大十阶中期仆从的殴打下。
　　斩妖剑宗的所有长老，全部被打得生活不能自理。
　　将剩下的葡萄抢了回来，刘玄继续带着众人，前往下一个土匪窝子。
　　三大一流势力的灵印宗中。
　　刚刚借助葡萄突破到十阶飞升境初期灵印宗宗主，正是兴奋的时候。
　　他正在大刀阔斧的计划如何扩展灵印宗，如何让灵印宗晋级成为超级势力。
　　就在这时……
　　几位弟子踉跄着冲了进来，汇报道：“不好了宗主，今日被赶出宗门的那群降魔局之人，带着人打回来了。”
　　“而且，刚刚还听他们说，斩妖剑宗已经被他们的高人灭了，现在到咱么灵印宗了，不想被灭，便将高人给的葡萄全部还回去，让他们打一顿赎罪！”
　　“什么！”灵印宗宗主闻言，面色大变，急忙让人连续斩妖剑宗那边，确定情况。
　　刚刚联系上斩妖剑宗，便得知斩妖剑宗现在已经乱了，他们的所有长老与两位副宗主，以及宗主，全部被刘玄带人打残了，修为尽废。
　　以后恐怕生活都不能自理了。
　　确定情况属实后，灵印宗宗主整个人都瘫软在了座位上，他没有被自己刚刚突破的修为冲昏头脑！
　　斩妖剑宗被那位高人灭了！
　　斩妖剑宗啊，西南唯一的一位超级势力，竟然就这么被那位高人给灭了。
　　那位高人，得强悍到什么程度啊！
　　而且想不到那位高人竟然这么护犊子，葡萄被人夺走后，直接就出手了，以雷霆手段废了对方势力！
　　一点后果都不考虑。
　　这下完蛋了他们灵印宗。
　　高人连斩妖剑宗都敢废，怎么会放过他们灵印宗。
　　他们怎么就这么一时鬼迷心窍得罪高人呢。
　　这时……
　　“里面的土匪听着，把今天跟本高人的援兵抢去葡萄全部还回来，并且全部出来让我们把你们打趴了，不然灭了你们！”刘玄的声音，在外面响起……


第49章 感动哭了，感谢高人不杀之恩
　　这一声喝斥。
　　直接将灵印宗所有人全部吓得瘫软在大厅中了。
　　“来人，扶本宗主出去。”灵印宗宗主声音颤抖道。
　　刘玄带着一群人，嚣张的停在灵印宗外。
　　灵印宗宗主被扶着出来，背后跟着瑟瑟发抖的灵印宗长老们。
　　眼前的高人，可是将斩妖剑宗所有高层全部废了的人物，也不知道会怎么处置他们。
　　来到刘玄等人面前。
　　灵印宗宗主带着所有宗门长老，直接一下子跪在了刘玄面前。
　　“高人饶命啊！”
　　“高人我们不敢了，我们这就将葡萄还给你。”
　　说着灵印宗宗主跪着移动上前将剩下的葡萄递给刘玄。
　　“求高人放过我们，放过我们啊，我们知道错了！”
　　灵印宗一众长老，全部跪在地上磕头。
　　这突如其来的一幕，将刘玄给整不会了。
　　刘玄接过葡萄，有些茫然。
　　这人不按套路出牌啊！
　　正常的流程不应该是他来这里叫阵，这些人不怕他，非常嚣张。
　　然后被他全部打趴，让他在这些援兵面前，展示一些自己的强大么。
　　这些人他一来就给他跪下认怂了。
　　他还怎么打人啊！
　　哎呀，看着这些人可怜的样，他就不好下手了！
　　突然……
　　刘玄想到一个办法，刘玄将对方还的葡萄给身后的人数一数，看看有没有少的。
　　后面的人统计了一下，发现少了一颗。
　　刘玄看向前方跪着不断磕头的灵印宗宗主，道：“怎么少了一颗？”
　　“高人，有一颗被小人吃了，小人会赔偿的，小人愿意用五株九阶天材地宝，以及十株八阶天材地宝赔偿，这是我灵印宗全部的高阶天材地宝了。”
　　灵印宗宗主不断解释磕头道：“高人饶命，高人饶命！”
　　“你起来。”刘玄琢磨着道：“见你城心悔过，本高人也不是蛮不讲理的人，你让本高人打趴下，本高人就同意你刚刚说的，这件事就这么算了，不然你们灵印宗所有人，本高人都要灭了！”
　　“啊！”灵印宗宗主吓得亡魂皆冒，让高人打趴下，他恐怕就是能活命，下辈子估计生活也不能自理了。
　　灵印宗宗主苦着脸，罢了，就当为宗门牺牲，为这件事付出代价吧。
　　牺牲他一人，挽救整个灵印宗高层，也值得了。
　　要知道，斩妖剑宗，可是全部高层都被高人废了，他们灵印宗认错态度良好，能获得高人宽大处理，只废他一人，已经很不错了。
　　灵印宗宗主哭丧着脸，瑟瑟发抖的站起来，站在刘玄面前，等着被刘玄打趴下。
　　后方灵印宗一个个高层眼睛湿润，宗主这是选择为了宗门所有人，准备牺牲他自己了。
　　好感动！
　　宗主，一路走好！
　　他们会将宗门发扬光大的！
　　刘玄看着前方的灵印宗宗主，挥动拳头，恐怖的气势出现，一拳便轰了过去！
　　刘玄后方……
　　所有人都被这一拳的气势吓到了，赶紧闭上眼睛。
　　这一拳下去，这灵印宗宗主恐怕不是粉身碎骨也很难活下来了。
　　灵印宗宗主也认命的闭上了眼睛。
　　“宗主！”
　　灵印宗各大长老，一个个悲伤的大喊，宛如一副灵印宗宗主即将为了整个宗门慷慨赴死，整个宗门长老悲戚相送的画面。
　　而刘玄，成了画面的大反派！
　　然……
　　所有人想象中的刘玄一拳打爆灵印宗宗主的画面并没有出现，而是刘玄的拳头，轻轻的碰到了灵印宗宗主的身体一下。
　　跟被小拳拳砸了一下一样，没有丝毫威力。
　　“哇，本高人全力一击，你应该就要趴下了。”刘玄自顾自的大声说道。
　　前方……
　　灵印宗宗主懵逼了，搞不懂这是什么情况。
　　后方的灵印宗长老们也停止了哭泣，搞不懂刘玄闹哪一出。
　　他们气氛都烘到这里了，结果宗主没死。
　　这时……
　　刘玄将脖子伸上前，在灵印宗宗主耳边小声道：“快趴下啊，没眼力劲。”
　　“快，乖乖趴下，给本高人个面子，出来混的，本高人说要把你打趴下，就要把你打趴下，不能食言了。”刘玄小声说完，立马将头缩了回去。
　　身体立正，摆了一个出拳的姿势，大声道：“刚刚这一拳，本高人没有丝毫留手，你马上就要趴下了。”
　　灵印宗宗主愣了几秒才反应过来。
　　立马捂住身体，面容非常难受，道：“啊，我受伤好重，我没办法站着了，我被高人一拳打趴了。”
　　说完……
　　咣！
　　灵印宗宗主倒趴在地上，不省人事。
　　前方灵印宗长老们，以及刘玄后方跟着来的人，全部傻眼了。
　　有种感觉自己智商被按在地上狠狠摩擦的感觉！
　　最快反应过来的是王翰林，他毕竟认识刘玄一段时间了，他看出来，刘玄是想放过这灵印宗宗主一马了。
　　于是立马高声道：“哇，高人这一拳好厉害，看似小小一拳，却是让灵印宗宗主受了严重内伤，已经趴下起不来了，高人就是高人，言出必行，不但将土匪打趴了，还夺回的葡萄，要了补偿，高人威武！”
　　接着反应过来的是楚东，他也立马开口道：“高人就是强啊，普普通通的一拳，就将灵印宗宗主打得趴下不省人事了，既夺回了葡萄，又了结了此事，一举两得，妙，非常妙！”
　　接连两个马屁，将刘玄拍得飘飘然，非常得意。
　　刘玄对着灵印宗众长老道：“这次就放过你们了，快将答应赔偿的东西拿过来，本高人还要去下一个土匪窝。”
　　灵印宗剩下的人，赶忙将刚刚宗主答应的五株九阶天材地宝与十株八阶天材地宝取来给刘玄。
　　刘玄才带着众人前往剩下的两个势力天府阁，三才门。
　　刘玄等人离开后。
　　灵印宗宗主从地上爬起来，喜极而泣，他没事了，他没事了。
　　这个大劫难，竟然就这么过去了，高人没有赶尽杀绝像对斩妖剑宗那样，废了他们灵印宗的高层。
　　劫后余生的灵印宗宗主与各大长老们抱在一起，一个个发自内心的感谢，感谢高人放过他们。
　　感动了一会。
　　灵印宗宗主想到了什么，急忙打电话，联系了天府阁的阁主，将斩妖剑宗高层已经被高人全部废了的消息。
　　以及高人刚刚已经来过他们灵印宗一趟，并且将葡萄全部拿了回去，现在已经往他们天府阁去了的事告诉他。
　　并且告诉天府阁阁主，想要躲过这个死结，就听他的，不要反抗高人，高人一去就给高人下跪求饶，并且态度端正，将剩下的葡萄全部还了，然后赔偿已经吃掉的葡萄。
　　其余的，眼力放尖一点，高人怎么暗示怎么做就没事了。
　　不然他们天府阁必遭大祸。
　　天府阁阁主连忙感谢，称一定会根据他说的去做。
　　灵印宗宗主满意的点点头，接着又通知了三才门门主，把刚刚给天府阁阁主说的话全部说了一遍。
　　能不能躲过这一劫，就看他们自己的了！


第50章 看我眼色行事
　　得到了灵印宗宗主的指导。
　　等刘玄带着人杀到天府阁与三才门时，两大势力掌舵人都是十分的卑微，一早便带着整个势力的人，跪在宗门前等着刘玄。
　　刘玄刚刚到他们便开始卖惨，又是悔过又是拿出一大堆天材地宝赔偿，并且将抢去的葡萄全部还了回来的。
　　并且承诺以后就是刘玄麾下的势力了，愿意做刘玄手下一条狗。
　　而在他们说这话的时候，刘玄脚边的小黄狗则是对他们一阵龇牙咧嘴，你特么内涵谁呢！
　　还好是三大天材地宝给拉住了，不断安抚小黄的情绪。
　　不然小黄非上去和他们好好理论理论！
　　在两大势力没有一点脾气的卑微认错下，刘玄最终如法炮制，轻轻一拳碰趴了他们掌舵人，拿了葡萄与赔偿的天材地宝就回来了。
　　回到小院子。
　　已经是下晚了。
　　将抢回来的葡萄，全部重新发了下去，有六枚已经被吃掉了。
　　刘玄便将获得赔偿的全部天材地宝分成六份，给了那葡萄被吃的六人。
　　接着……
　　将众人打发离去。
　　小院子中……
　　只剩下刘玄，周老头，郑晓明，万元，以及刘玄的七大从属。
　　现在，夜幕就要降临了，该去实行他们白天商议的计划了。
　　前往大韩国皇室，抢回钥匙。
　　见时机成熟，刘玄对着千年僵尸道：“小红毛，趴下。”
　　小红毛趴下，刘玄与周老头骑上去，就准备出发了。
　　这时……
　　周老头突然道：“等等，我们这样打扮去，有些不妥。”
　　刘玄闻言，有些疑惑，问道：“天线宝宝，有何不妥。”
　　郑晓明与万元也是好奇的看着他，不知道有何不妥。
　　周老头有些不好意思的看着众人，解释道：“我们什么身份，去干抢劫这种事，太丢脸了，被人认出来就不好了，有损声誉！”
　　刘玄闻言思考了起来，对啊。
　　这次他们去抢钥匙，好像就是去抢劫啊，他堂堂绝世高人，要是知道他去抢劫，传出去对他声誉影响多不好。
　　“那怎么办。”刘玄问道。
　　“不用怕，我有办法。”周老头从千年僵尸身上下来，小跑离开了小院子。
　　不一会儿……
　　他赶了回来，手中还多了一大块黑布，周老头很快将黑布撕成了十多块能蒙住面的小黑布。
　　接着细心的用黑布帮刘玄，万元，郑晓明三人蒙住了面，而后给他自己也蒙上，让四人只露出了一双眼睛在外面。
　　“这样，不就没有人知道我们是谁了，去抢劫身份不就不会被暴露了。”周老头得意道。
　　“妙啊！”刘玄也非常激动，而后想起什么，急忙道：“等等，给小红毛。小女鬼，小尿壶，小黄，小蘑菇，小草，小树根他们也蒙上，他们也不能暴露。”
　　“你说得对。”周老头接着拿出黑布，细心的给千年僵尸，罗刹女，小黄狗，黑神灯，灵参，冰阴草，血灵参也蒙上。
　　千年僵尸与罗刹女蒙了面看上去，倒也正常，虽然千年僵尸一头火红的头发暴露在了外面，但面部勉强是蒙住了。
　　不过剩下的小黄狗和黑神灯与三大天材地宝就有些滑稽了。
　　小黄狗被蒙住了狗脸，只露出了一双眼睛和耳朵，而黑神灯，由于不知道他脸在哪里，所以周老头便象征性的蒙住了他上方的灯罩。
　　冰阴草被蒙住了草根部嘴巴显现的位置，留下眼睛能看到外面，上方的草叶子一览无余。
　　灵参与血灵芝也被蒙住了嘴巴显现的位置，留下眼睛与身体其他部位暴露出来。
　　全部蒙好面后。
　　刘玄得意一笑，道：“连细节都被天线宝宝想到了，现在我们全部蒙住面，这次行动，简直被我们计划得天衣无缝，滴水不漏了。”
　　周老头也得意的笑了起来，他为自己机智点赞。
　　郑晓明与万元两个正常人看着小黄狗与黑神灯，和三个妖精也被蒙住面，一时间也不知道说什么了。
　　感觉就是，好像蒙面了，又好像没有蒙面，就感觉和刘玄在一起，他们两人是正常的，却反而显得不正常的感觉。
　　就是有一种，在场大家都觉得这样蒙住面没问题，他们两人偏觉得有问题，是不是不正常了！
　　刘玄没有发现两人的不正常，蒙上面后，他现在对这次计划，更有信心了，与周老头重新骑到千年僵尸身上，激动道：“出发！”
　　顿时……
　　刷！
　　千年僵尸带着刘玄与周老头飞起。
　　罗刹女与郑晓明，万元飞跟在身后，三大天材地宝踩在千年僵尸肩膀上，刘玄手中拿着黑神灯，周老头怀里抱着小黄狗，两人骑在千年僵尸腰上。
　　这个奇异的小分队，在郑晓明的带领下，快速飞行出西南地界，飞出大夏地界，进入大韩帝国的疆土。
　　大韩帝国，是大夏国旁边的一个小帝国，国土面积只有大夏的几十分之一，相当于大夏的一个省份这么大。
　　大韩帝国还属于封建专治，由皇室统治天下，大韩帝国皇室，在大韩国内，拥有绝对的地位。
　　皇室中，十阶高手拥有近十位，力量不容小觑。
　　大韩皇城……
　　皇室拍卖场。
　　皇室拍卖场，是由皇室负责运营，专门帮助皇室拍卖物品的场所。
　　今晚……
　　皇室拍卖场即将举行一场盛大的拍卖会，这场拍卖会除了拍卖一些天材地宝与法器秘籍外，还会拍卖前段时间皇室得来的药圣遗迹的钥匙。
　　这药圣遗迹，乃是上古遗迹，其中蕴含宝藏无数，今晚的拍卖会，许多人便是为了这药圣遗迹的钥匙来的。
　　只要能拍下一枚，进入药圣遗迹，就发达了。
　　拍卖会马上开始时，整个皇室拍卖场，人头涌动，热闹非凡。
　　很快……
　　有一群人便引起了众人的注意，正是蒙着面的刘玄与周老头，郑晓明，万元等人进入拍卖场了。
　　刘玄手里握着黑神灯，周老头怀里抱着小黄狗，见到四周众人都用非常怪异的目光看着自己。
　　刘玄假装镇定，若无其事的带着众人走上前去，千年僵尸肩膀上站着蒙着面的三大天材地宝，一跳一跳的跟着刘玄身后。
　　来到前方，找了个最显眼的地方，那种能第一时间冲上拍卖台抢东西的地方，众人在这里等着，伺机而动。
　　刚刚在外面，众人已经商议过了，刘玄的计划就是，待会拍卖开始，大韩帝国皇室拿出钥匙时，他们不动则已，一动，便以雷霆之势，冲上去将钥匙抢到手，而后离开。
　　现在……
　　拍卖行即将开始，刘玄等人万众瞩目，成为了全场最亮的崽，同时也被皇室拍卖场的安保人员注意到了。
　　“给我盯着这几人。”拥有九阶地仙境修为的拍卖场总管开口道。
　　“是，总管。”一名八阶的负责安保的队长点点头，带着几位七阶成员，盯着刘玄几人来。
　　前方……
　　刘玄对着周老头，郑晓明，万元三人，以及七大从属小声道：“待会，看我眼色行事！”
　　七大从属点点头。
　　而郑晓明与万元两位正常人则是看向刘玄。
　　看他眼色行事！
　　刘玄现在蒙着面，只留出一双眼睛出来，谁知道他眼色是什么意思！
　　顿时……
　　两人有种不好的预感起来！


第51章 高人身边，小丑竟是我自己
　　刘玄说完便不再说话，严肃的等待起来。
　　现在万事俱备，只欠东风了。
　　他们要做的，就是耐心等待，等拍卖场开始拍卖钥匙。
　　在等时机这方面，刘玄是有耐心的，他不是急性子，即使现在非常想吃苹果，他也不会为此坏了大事。
　　一旁，拍卖场的总管，调来了一批高手，都是七阶的保卫人员，负责维护拍卖场的秩序工作。
　　这些人，全部被安排在刘玄小分队的四周，眼神全部死死的盯着刘玄的小分队。
　　郑晓明与万元两个唯一精神正常的人，被盯得有些心里发虚。
　　而千年僵尸与周老头，罗刹女，三大天材地宝等，跟着刘玄这么长时间，早就被同化了。
　　恨不得炸天炸地炸空气。
　　有刘玄在，他们就不带害怕的。
　　刘玄镇定自若，见到郑晓明与万元有些心虚，眉头一皱，就这点心性，以后如何跟着本高人干大事。
　　这两人心理素质实在是有些差啊。
　　连天线宝宝怀里抱着的小黄都不如。
　　要知道，小黄在这种关键时刻，都能在天线宝宝怀里睡着，这份定力，甩两人一条街。
　　更别说小红毛，小女鬼，小尿壶这些定力不但强，还斗志昂扬的战士。
　　小红毛这些，就是他的好战士，刘玄毫不怀疑，只要他一声令下，小红毛与小女鬼，小树根这些，肯定会跟着他第一时间冲上去抢东西。
　　都不再犹豫的。
　　刘玄失望的对着郑晓明与万元摇了摇头，不再看两人，而是继续等待起来。
　　拍卖会开始。
　　一个美女主持人来到拍卖台上，开始主持拍卖。
　　“尊敬的来宾们，欢迎来到皇家拍卖场，今晚我们为大家准备丰富的拍品，从术法秘籍，法器宝物，天材地宝，以及我们皇室前段时间获得的药圣遗迹钥匙，今晚会拿出十五枚出来拍卖，今晚的拍品，保证让大家满意。”美女主持人开口道。
　　“所有物品，价高者得，现在，开始第一件拍品。”美女主持人介绍：“第一件物品是一件法器，半年前被人从遗迹中带出来，上面镌刻有强大雷道符文，非常适合雷修，起拍价，五千万，每次加价不得低于五百万。”
　　接着……
　　一件雷道法器，被礼仪小姐抬了上来。
　　“拍卖开始。”主持人开口道。
　　“我出六千万！”拍卖台下方，一个雷道修士开口道，他主修雷法，这件法器他用很合适。
　　“七千万！”有人竞价。
　　刘玄等人在一旁，没有丝毫兴趣。
　　刘玄是个目的非常明确的人，他们今天是为了钥匙来了，所以他们必须将注意力，全部放在接下来出现的钥匙上。
　　刘玄等人继续等待。
　　第一件拍品很快被拍下去。
　　接着是第二件，是一本秘籍，也很快被拍下去。
　　接着第三件，是一株九阶天材地宝，也很快被拍下去。
　　刚开始，大家钱多，都是可劲加价的拍。
　　慢慢的，一件又一件的拍品被拍走。
　　就是不见钥匙被抬上来。
　　刘玄有些焦急了，他不是没耐心等，而是怀疑起郑晓明两人的情报来。
　　这里到底有没有钥匙，有的话，怎么现在还不抬上来。
　　见到刘玄开始焦急，坐立不安，在场负责安保的人员，又调来了一批，负责监视他。
　　很快……
　　拍卖进行到了大半场，开始到拍卖钥匙的时候了。
　　今晚要拍卖的钥匙数量比较多，有十五枚，所以便安排到了中后期进行拍卖。
　　而且不是十五枚一起拍卖，而是一枚一枚的拍卖，这样可以将利益最大化。
　　“接下来，我们将要拍卖的物品，便是大家在场最关心的东西了。那便是药圣遗迹的钥匙。”主持人开口道：“药圣遗迹大家都知道，其中机缘无数，若是能获得一枚钥匙进入其中，未来必定前途无量。
　　所以，一枚能进入药圣遗迹的钥匙的重要性，不用我多说了吧，起拍价十个亿，每次加价不能低于一亿。”
　　主持人说的时候。
　　一位礼仪小姐抬着一枚药圣遗迹的钥匙，走了上台。
　　一直在台下焦急等待的刘玄，见到钥匙终于被抬上来来了，顿时激动得差点跳起来。
　　眼睛死死的盯着台上的钥匙。
　　四周一直注意刘玄的拍卖场安保人员急忙给总管传话道：“总管，这几个行为诡异的人开始激动兴奋起来了，他们全部盯上了台上正准备拍卖的钥匙。”
　　“我知道了。”总管回了一句，道：“继续看着他们，若是他们是有心来拍钥匙的，就不用管，要是他们来捣乱的，就立刻拿下。”
　　拍卖场……
　　时常有人不一样暴露真实身份，带着面具这些前来买东西，以免招人觊觎。
　　但像刘玄几人这种，打扮得像个劫匪一样，就差将我们是来抢劫的七个字写在脸上的。
　　他们不得不防。
　　拍卖台上……
　　“现在，药圣遗迹钥匙第一枚，起拍开始！”主持人道。
　　“我出十一亿。”有人开始竞价，十多亿，买这钥匙并不贵。
　　“我出十二亿！”有人参与竞拍！
　　“十五亿！”一人直接加了三亿，似乎对这钥匙志在必得。
　　看着竞拍得非常激烈的众人，刘玄不予理会，而是对着郑晓明与万元两人，疯狂使眼色。
　　很简单……
　　刘玄准备行动了，让他们跟着自己眼色行事。
　　钥匙被抬上来，郑晓明与万元两人更紧张了，他们知道刘玄就要行动了，接下来刘玄会给他们的眼色暗示。
　　他们不怕别的，就怕自己看不懂刘玄的眼色。
　　果然……
　　这会刘玄的眼色来了。
　　只见刘玄着急的对着他们两人眨眼，而后眼球疯狂左右晃动，接着上下翻白眼，而后又左右晃动，接着再眨眼！
　　两人急得汗都流下来了。
　　他们完全看不懂啊！
　　要是他们看不懂刘玄眼色，待会刘玄怪罪下来，就麻烦了。
　　刘玄疯狂的使眼色，见到郑晓明与万元两人丝毫不为所动，在那手忙脚乱的。
　　刘玄气得直跺脚！
　　这两个笨蛋，办事太不靠谱了吧。
　　刘玄就知道，带着两个拖油瓶准要误了他的大计。
　　刘玄接着不理会两人了，而是对着周老头，小红毛，罗刹女，小黄狗，三大天材地宝继续使一遍刚刚的眼色。
　　刘玄的眼色解读起来很简单。
　　他一开始的眨眼，意思就是，准备行动！
　　而后眼球疯狂左右晃动，意思就是一部分人从左边上，一部分人从右边上。
　　接着上下翻白眼，意思就是来一个人断后，一个人从前方接应。
　　而后又左右晃动，意思是小心左右两边的安保人员，这群人已经盯着他们好一会儿了，已经被刘玄敏锐的察觉到了。
　　最后的再眨眼，是抢到钥匙后，行动结束！
　　刘玄并没有下抢劫结束后，立刻逃跑的命令，因为看到台上只有一枚钥匙后，他又有了下一步计划。
　　刘玄对着周老头与七大从属使完眼色。
　　周老头与七大从属全部点点头，连周老头怀里的小黄狗也不例外。
　　郑晓明：“？？”
　　万元：“？？”
　　这特么都能看懂，连小黄都点头明白了！
　　就他们没看懂？
　　小丑竟然是他们自己！


第52章 行动，冲冲冲
　　其实，周老头与七大从属也不知道刘玄使的眼色要表达的是什么意思。
　　他们甚至都没注意刘玄的眼色，反正他们只知道，一会要抢钥匙。
　　刘玄一声令下，他们嗷嗷冲上去把钥匙抢到手不就行了。
　　管他什么计划呢。
　　目的达到就可以，过程不重要。
　　刘玄见到周老头与七大从属全部点头，心里很欣慰。果然，还是天线宝宝与自己的七个小弟能懂自己。
　　不是郑晓明与万元两个蠢材能比的。
　　这会……
　　这枚钥匙的价格，已经被竞争到了二十五亿，估计马上就要成交了。
　　刘玄看着身边的周老头与七大从属，意思很明显，准备行动。
　　周老头将怀里的小黄狗放到地上，活动了一下筋骨，免得一会施展不开。
　　“动手！”刘玄一声大喝，接着如离弦之箭一般冲了出去，冲向台上。
　　“杀！”周老头也是一声大喝，没有丝毫犹豫就冲了上去。
　　“吼！”千年僵尸也是不甘的一声怒吼，跟着冲了上去，他小红毛在这种关键时刻，气势也不能弱。
　　“汪汪汪！”小黄狗也气势十足，汪汪汪的跟着冲了上去。
　　三大天材地宝同样叽里呱啦的一阵乱吼，嗷嗷往前冲。
　　罗刹女与黑神灯稍微正常一点，没有张牙舞爪，哇哇乱叫，只是跟着刘玄飞扑了过去。
　　这突如其来的一幕。
　　将整个拍卖场的人都唬得一愣一愣的。
　　不清楚这是什么情况！
　　只见刘玄与周老头两人一马当先，七大从属在后，冲上台便将台上的礼仪小姐围住。
　　刘玄眼疾手快，一把便将礼仪小姐手里抬着的盘子里的钥匙抓了过来，装进自己兜里。
　　见到刘玄成功将钥匙抢过来，放进自己兜里。
　　计划成功了。
　　刘玄与周老头和七大从属全部停了下来，一个个露出欣慰的笑容，一下就成功了，还以为有多困难。
　　简直就是虚惊一场啊。
　　刘玄与周老头站在台上，相互看了对方一眼，都欣慰的笑了。
　　千年僵尸与三大天材地宝也欢呼雀跃起来，想不到计划这么容易就成功了，简直不费吹灰之力嘛。
　　小黄狗得意的汪汪叫，对着刘玄裤腿不断扒拉，显然是在邀功。
　　小黄是在告诉刘玄，刚刚刘玄一声令下那会。
　　他小黄虚都不虚，直接跟着就冲上来了。
　　刘玄摸了摸小黄的脑袋，道：“好样的小黄，回家加你一小块西瓜。”
　　小黄激动得直摇尾巴。
　　而有些智商的罗刹女与黑神灯，则是一左一右，警戒的看着四周，他们知道，抢劫还不算成功。
　　这会……
　　在场唯一的两位正常人郑晓明与万元才反应过来，硬着头皮跑上前，站在台上，与一前一后，与罗刹女和黑神灯一起准备面对接下来的战斗。
　　刘玄小分队的一系列骚操作，让在场的人现在都没反应过来。
　　他们这是在，抢劫么？
　　怎么感觉怪怪的，抢劫抢完了不跑，在这里留着干嘛。
　　“总管，这群人，是在抢劫咋们的钥匙么，他们为什么抢了不跑，还在台上留着非常嘚瑟。”一位安保人员问道。
　　“我怎么知道这群人怎么了。”总管也很蒙，刚刚他见刘玄等人气势汹汹冲上去，还以为他们要干什么。
　　结果拿了钥匙后就不走了，还在上面嘚瑟的庆功。
　　顿时将他整得不会了。
　　这会，刘玄等人停止嘚瑟，缓缓从台上下来，来到刚刚台下站立的位置，而后看向台上，等待起来。
　　刘玄的计划是这样的。
　　他刚刚抢完没有离开，是准备多抢几枚，毕竟他们来了这么多人，一枚也不够分啊，拍卖场不是要拍卖十五枚么，得多抢一点。
　　刘玄琢磨着，这钥匙这么好抢。
　　他们便抢完一枚下来等着，等拍卖场抬上来第二枚，他们再上去抢了，然后抢完再下来等着。
　　拍卖场抬出第三枚，他们再上去抢了，然后再下来等着。
　　这样多抢几次，回去不就够分了么。
　　刘玄等人回到台下原来的位置，这时发现在场所有的人都静静地看着他们，有些疑惑。
　　台上的主持人也停止主持了，而是非常懵逼的看着他们。
　　刘玄开口道：“怎么停下来了，继续拍卖啊，我们还差好几枚钥匙呢。”
　　主持人：“？？”
　　拍卖场总管：“？？”
　　还差好几枚钥匙？？
　　合着真搁这抢劫来了，还不是暗抢，还是明抢。
　　明抢就算了，抢完还不跑，还想要等着他们拍卖第二枚时，再上去抢？？
　　总管干了这么多年的拍卖场安保工作，各种各样的抢劫或者暗伤顾客抢拍品的事他都见过，但像刘玄等人的这种抢劫方法，以及思路，他还是第一次见！
　　合着，把他们全部当摆设了！
　　“来人，给我拿下！”总管一声怒喝，顿时四周七阶的安保人员，以及几位八阶的队长，全部一拥而上，向刘玄等人包围而去。
　　见到四周之人开始包围上来。
　　郑晓明冷哼一声，猛然大手一挥，一股恐怖的气场爆发，顿时扩散开了，将准备冲上来的所有保卫人员，全部镇压的趴在地上，动都动不了。
　　郑晓明如今可是十阶初期的飞升境大修士，这些七阶八阶的保卫人员，在他面前，还不够看。
　　刚刚他已经错失了一次机会，没看懂刘玄的眼色，让刘玄对他不满了。
　　现在他不能再错失机会了，他必须在刘玄面前表现一番，展示一下他是有价值的。
　　见到郑晓明爆发修为气势，将冲上去的所有保卫全部镇压得趴在地上动不了了，总管面色大变！
　　十阶飞升境大修士，这人是十阶飞升境老怪物！
　　这下事情不好处理了，必须得请皇室的十阶高手过来镇压了。
　　总管急忙联系大韩帝国皇室那边，将拍卖场这边出现的情况说了一遍，请求皇室派遣十阶老祖过来镇压。
　　而四周之人，见到郑晓明乃是十阶大修士以后，纷纷退后一部分距离了。
　　十阶老怪物啊。
　　在大韩帝国属于最强大的战力，修行界金字塔尖的存在，十阶老怪物来抢拍卖场钥匙，就不是他们这些人能管的了！
　　而且他们得退开一些。
　　因为这拍卖场属于皇室，待会肯定会有皇室的十阶老怪物过来这里，爆发大战。
　　就是不知道哪一方能更胜一筹了。
　　要知道，大韩帝国皇室，拥有的十阶老怪物可是不止一尊的，全部加起来，起码有近十尊，这位来抢钥匙的十阶强者，能抵抗住大韩帝国皇室老怪物们么。
　　而就在这时。
　　见到四周有人冲上来，准备将刘玄的钥匙抢回去。
　　被郑晓明爆发气势镇压。
　　罗刹女猛然爆发出气势来，扩散向四周，她的气势，属于鬼修的阴邪之气，到达十阶中期便是冥神中期境界。
　　罗刹女的气势爆发，顿时四周之人被冰冷刺骨的阴邪之气覆盖，一个个感觉浑身发冷！
　　这是，十阶鬼修冥神的气息！
　　对方，还有一位十阶强者！
　　总管猛然面容巨变，在场所有人又是一惊！
　　见罗刹女释放气势！
　　千年僵尸冷哼一声，同样轻松爆发，恐怖的黑色尸气从他身上涌出，十分骇人。
　　十阶中期的，僵尸始祖！
　　又一个十阶大佬！
　　接着……
　　三大天材地宝同样爆发气势，恐怖的妖气从他们身上爆发，身体快速变大，变大得如成人躯体一般巨大，守护在刘玄身边！
　　这又是，三个十阶的大妖王！
　　顿时，在场所有人面色凝重，这群来抢劫的人，实力很强啊！
　　六位十阶战力了！
　　怪不得敢明目张胆的来抢大韩帝国皇室的钥匙。
　　接下来……
　　就等皇室到来了，不知道皇室的那些十阶老怪物是不是这些人的对手呢。
　　“何方宵小，敢在我皇室地盘撒野！”一声怒吼传来。
　　在场众人明白，是皇室的高手，到了！


第53章 镇压大韩皇室飞升境
　　拍卖场大厅中。
　　一声大喝，惊动所有人。
　　在场之人全部齐刷刷的向拍卖场外看去。
　　夜色下，一位黑袍老者，踏空而来。
　　老者眉宇间，带着不可触怒的威严，身上十阶飞升境初期的气势绽放，向拍卖场中缓缓走来。
　　见到黑袍老者进入拍卖场，拍卖场中的皇室成员以及拍卖场工作人员，还有皇城中知道老者身份的人，纷纷跪地行礼，恭敬道：“参见九供奉。”
　　黑袍老者不是别人，正是大韩帝国皇室的十位飞升境强者之一的九供奉。
　　大韩帝国拥有九大供奉，每一位都是飞升境的高手。
　　九供奉摆摆手，示意众人起来，而后径直走上前，来到刘玄等人面前站立。
　　见到刘玄等人打扮奇特，刘玄与周老头穿着精神病服，千年僵尸蒙着面却把红色头发露出来，以及那条蒙着面的小黄狗。
　　以及三个蒙着面，却把本体现象出来的三大十阶境界的大妖王。
　　他一时间不太懂众人是什么意思。
　　也没认出来刘玄等人的身份。
　　修行界中，十阶老怪物，是不多的，这里聚集了六位，他没理由不认识的。
　　但是就是如此，他没看出来刘玄等人的身份。或者说，他不记得，修行界的十阶老怪物中，有刘玄等这一号人。
　　虽然不认识，但他面容依旧很凝重，他刚刚敢大喝，是因为他根本不清楚，在拍卖场闹事的，竟然是六位十阶境界的高手。
　　现在知道了，就得谨慎对待了。
　　虽然皇室拥有十位十阶境界的高手，数量多于六人，但要打起来，以十阶高手的破坏力，战斗的余波，将整个皇城打成废墟都没问题。
　　而且十阶高手极难斩杀，所以没有十足的把握，最好不要爆发战斗。
　　“不知诸位是何方神圣，为何要来我大韩皇城闹事，是否是我皇室有哪里得罪了诸位？”九供奉问道。
　　先问清楚来意，在他看来，对方来皇城闹事，肯定是有原因的。
　　不可能是为了一枚小小的遗迹钥匙来的，毕竟那一枚遗迹钥匙，拍卖价也就十几二十亿，以一位十阶老怪物的身家，买个几枚是没问题的。
　　也不至于自降身份，来搞抢劫这种上不得台面的事。
　　毕竟六大十阶高手齐聚，怎么可能是来抢一把小钥匙嘛！
　　九供奉估计，可能是皇室中的某些皇子或者皇族子弟，得罪了这些人，才引得对方前来报复，在皇城闹事，给皇室一个下马威的。
　　因为之前就发生过这种事。
　　刘玄见到来人没有认出自己与周老头等人的身份。
　　嘴角露出笑容，看来他们的伪装很成功，蒙上面他们就认不出自己与周老头等人的身份了。
　　刘玄镇定自若的道：“本高人不过来取回自己的东西罢了，与你们无关，快让他们继续拍卖钥匙吧。”
　　取回自己的东西。
　　九供奉一愣，搁着忽悠谁呢，被抢的遗迹钥匙是你们的东西？
　　开什么玩笑，这些遗迹钥匙，是他们这些皇室供奉亲自从遗迹中弄出来的，他们敢肯定，这遗迹钥匙弄出来之前，肯定是没有主人的。
　　看来刘玄等人就不是来抢钥匙的，就是来存心找事的。
　　“诸位看来是存心来找事的了，当真以为我大韩皇室好欺负么。”九供奉声音冰冷起来。
　　刘玄见状，对着千年僵尸使了一个眼神，千年僵尸似懂非懂的点点头。
　　而后……
　　刷！
　　千年僵尸化作一道红色闪电，速度快得惊人，来到九供奉面前，一爪将他拍得趴在了地上，直接一脚踏在了他身上。
　　踏得九供奉在地上，双手双脚像乌龟一样乱爬，想挣脱却起不来。
　　可千年僵尸拥有十阶中期的修为，他不过十阶初期的修为，根本不是千年僵尸的对手，千年僵尸的力量，不是他能反抗的。
　　被千年踩着，他就如同被一座大山压着一般。
　　“混蛋，你小垃圾，你搞偷袭，你输不起，快放开老夫。”九供奉愤怒的大吼道。
　　但千年僵尸踩在他身上的脚，就是不松开。
　　四周众人一阵唏嘘。
　　皇室的九供奉，十阶飞升境初期老怪物，就这样被人踩在脚下了。
　　四周之人不仅对刘玄等人刮目相看起来，有点本事啊，而且胆子也是非常大，对待皇室供奉，竟然说干就干了，没有丝毫犹豫。
　　就凭这份气魄，就值得他们敬佩。
　　千年僵尸感受到四周敬佩的目光，非常得意，踩着九供奉的脚又用力了几分。
　　“啊，啊，太用力了，好疼！”九供奉惨叫，急忙道：“轻点，轻点！”
　　千年僵尸才得意的收回了一些力气。
　　刘玄微微一笑，解决掉九供奉这个来捣乱的，他看向拍卖台上的主持人，道：“还等什么呢，快拍卖啊，本高人的钥匙数量还不够呢。”
　　主持人惊恐的看着刘玄，又看向被千年僵尸踩在脚下的皇室九供奉，都快被吓哭了。
　　她一时间不知道该怎么办了。
　　场面一度诡异起来，一方是来势汹汹，实力强悍，身份神秘的刘玄等人。
　　一方是大韩皇室。
　　双方交锋，目前是刘玄等人胜，她要不要听刘玄的话，继续主持拍卖，让刘玄抢接下来要拍卖的东西。
　　她不清楚刘玄等人的脾气，不知道刘玄会不会杀人，不过见刚刚千年僵尸毫不犹豫就镇压九供奉，她心里是很虚的。
　　若是不同意，刘玄等人灭了她怎么办。
　　若是同意，让刘玄抢了接下来要拍卖的东西，皇室灭了她怎么办。
　　合着她这是，横竖都是死啊。
　　突然，主持人眼前一亮，心里有了主意，她求助的看向拍卖场总管。
　　见到主持人看向自己，总管立马转身，装没看见。
　　尼玛别看我啊，你看我干嘛，自己决定。
　　要是让他来决定，那得罪刘玄与皇室双方的，就是他了。
　　总管背过身去，看不见我，看不见我，“总管，要继续拍卖么？”主持人的询问声响起。
　　顿时……
　　整个拍卖场的所有人，以及刘玄等人，全部看向总管。
　　见到一双双眼睛落到自己身上，总管哭了，他怎么这么难啊。
　　合着……
　　最后就是他一个人扛下了所有了。
　　似乎同不同意今天恐怕都要完蛋了。
　　就在总管纠结万分之时。
　　“何方宵小，敢在我皇室地盘撒野逞凶。”一道怒吼之声传来，是皇室其他供奉的声音。
　　听到这道声音，总管如获大赦，终于不用他来做这个艰难的决定，当个冤死鬼了。
　　众人看向拍卖场外。
　　只见夜空下，五位供奉赶来，分别是皇室的八供奉，七供奉，六供奉，五供奉，还有四供奉。
　　五人，四位十阶飞升境初期，一位十阶飞升境中期，便是那位四供奉。
　　四位供奉到来，见到九供奉被千年僵尸踩在脚下，一个个面容难看。
　　“快放开九供奉，不然灭了你们！”四供奉声音冰冷道。
　　刘玄眼神微眯，又来四个阻拦他抢钥匙的人，刘玄看向三大天材地宝与罗刹女，黑神灯。
　　五大从属点点头，三大天材地宝，分别向只有十阶飞升境初期的六供奉，七供奉，八供奉冲去。
　　罗刹女向五供奉冲去。
　　黑神灯，则是向十阶飞升境中期的四供奉冲去。


第54章 镇国神器，又是一个舔狗
　　三大天材地宝，分别靠近三位供奉。
　　冰阴草草叶子猛然伸长，缠住了八供奉，八供奉急忙爆发出修为，想要抵抗。
　　就在这时，冰阴草上，恐怖的寒冰之气出现，瞬间将八供奉冻住，化为一个冰人，被草叶子死死缠住，放倒在地上。
　　灵参以同样的方法，无数灵参根须疯狂长出，顷刻间将七供奉缠绕捆绑成一个大粽子，任他如何挣扎也挣扎不开。
　　而血灵芝，则是直接飞起，如一枚炮弹一般。轰的一声，一屁股蹲在六供奉的脸上，将蹲得倒翻在地，而后血灵芝落到他身上，恐怖的镇压之力从血灵芝身上传来，将六供奉死死的镇压住。
　　罗刹女与黑神灯这边，战斗更加轻松。
　　黑神灯的对手，是四供奉，虽然四供奉拥有飞升境中期的修为。
　　但是黑神灯如今身上的禁忌伤势已经痊愈，现在他已经能发挥出十阶中期的力量，作为活了数万年的邪器，即使只发挥出十阶中期的力量，也不是四供奉能抵抗的。
　　黑灯神从灯中飘了出来，化为一个只有上半身的黑袍老头，飞到四供奉眼前，放出一阵幻象，而后黑灯神吐出一股黑气，喷在四供奉脸上，让四供奉眼神直接呆滞起来，神志不清。
　　“乖孙子，我是你爷爷，快叫一声爷爷来听听。”黑灯神对着四供奉道。
　　“爷爷。”四供奉呆滞道。
　　“嗯，乖孙子，自己趴下吧。”黑灯神命令道。
　　四供奉呆滞趴下躺在地上。
　　最后罗刹女那边，如刚刚千年僵尸一样，轻轻松松移动上前，一爪拍得五供奉倒翻在地，而后一脚踏在他身上，将他镇压住。
　　战斗结束……
　　顷刻间，大韩皇室的五个供奉，再次被镇压，将在场的人，全部看得愣住了。
　　皇室的供奉，就这么弱么，刚来又被镇压了，搞得好像刘玄这边，是个人出来就能镇压他们一样。
　　刘玄得意点点头，自己的六个小弟很不错，个个都是好样的。
　　刘玄看向拍卖场总管，道：“快拍卖吧，我们赶时间，早抢完早回去。”
　　总管：“……”
　　在场在场众人：“……”
　　总管看向被刘玄的六大仆从制服的皇室供奉，询问他们的意见。
　　被踩在脚下的一个个皇室供奉见到总管看向他们询问意见，一个个气得想打人。
　　你特么不会自己做决定么。
　　你膈应谁呢！
　　没见到我们现在已经被制服，被人踩在脚下了么，还来问！
　　你侮辱谁呢！
　　被一个个供奉怒目而视，总管一阵委屈，你们自己没本事打不过人家，冲我发什么脾气！
　　这会……
　　四股极其强大的气息，从皇宫那边快速向拍卖场靠近，这四股气息，没有丝毫收敛，三位飞升境中期，一位飞升境后期。
　　是皇室剩下的三位供奉与皇室太上皇到了。
　　皇室九大供奉，五位是飞升境初期，四位飞升境中期。
　　皇室有十位十阶高手，除了九位供奉外，剩下的一位便是十人中的最强，皇室太上皇，飞升境后期。
　　四人来到拍卖场，见到六大供奉全部被刘玄等人制服，一个个面色难看。
　　四周的人，急忙退开一些。
　　真正的大战，就要开始了。
　　皇室最强的四人来了，特别是太上皇，不但拥有飞升境的后期修为，在皇城中，他还能操控皇室镇压气运的神器，焚天炉。
　　这焚天炉是大韩帝国镇压气运的神器，在皇城范围内，太上皇能操控他对付敌人。
　　十年前，有一位飞升境圆满的老怪物起来，准备覆灭大韩帝国。
　　皇室太上皇便是凭借这镇国神器焚天炉将其击退的。
　　这次，刘玄这边，还能战胜皇室么！
　　“来我皇室拍卖场闹事，镇压我皇室供奉，挑衅我皇室威严，今日，绝不轻饶你！”皇室太上皇声音冰冷开口道。
　　而前方刘玄，见到又有人来打扰他的好事了。
　　让他到现在还完不成任务，吃不了苹果，顿时心态炸了。
　　尼玛还有完没完了。
　　刘玄愤怒的看向四人，拳头紧握，他生气了！
　　前方皇室太上皇还没丝毫察觉，他已经被一个十分危险的人物盯上了。
　　皇室太上皇对着三位供奉道：“你们上，给我拿下他。”
　　三位供奉点点头，向刘玄冲来。
　　刘玄见状，速度比他们还快，身影如瞬间移动一般，快速闪烁，来到其中一人面前，猛然一拳轰出。
　　轰！
　　那供奉顿时感觉自己仿佛被火车撞到了一般，直接倒飞出去，飞出了拍卖场。
　　接着……
　　刘玄闪身移动到第二位供奉前方，一拳轰出。
　　轰！
　　第二位供奉倒飞出拍卖场。
　　接着是第三位，刘玄来到他面前，一拳轰出。
　　轰！
　　倒飞出拍卖场！
　　三人从拍卖场中飞出，砸在外界的大街上，身受重伤。
　　不过刘玄手下留情了，没有让他们受致命伤，休养一段时间便能恢复。
　　刘玄心里是心虚的，他们这是来抢东西的，再杀人就不好了，他不至于为了小叮叮那一个苹果就乱杀人。
　　见到刘玄几招便将三位供奉打得倒飞出去了。
　　在场所有人都愣住了。
　　原来，刘玄才是这群人的大佬，核心人物啊。
　　皇室太上皇脸色微变，刘玄竟然这么强，三位十阶飞升境中期的供奉，一个照面，就被他打飞了。
　　一点抵抗之力都没有，好强的实力。
　　而且刚刚的刘玄只是普普通通的移动出拳，凭借肉身力量出拳的，没有爆发修为，他没办法看出刘玄的修为有多高。
　　不过可以肯定的是，比他高。
　　不然即使刘玄故意隐藏修为，他也能感受出刘玄的境界。
　　境界比他高，刘玄可能是飞升境圆满的境界，只有飞升境圆满境界，才能凭借肉身力量，击飞几个飞升境中期。
　　想到这里，皇室太上皇心里有了底。
　　不过飞升境圆满，他也是有对付的办法的。
　　皇室太上皇冷哼道：“不要以为你是飞升境圆满，就能在我皇城猖獗！”
　　“镇国重器，焚天炉，给我镇压！”太上皇大喝，身上恐怖的气势爆发，金色龙袍上绽放无尽威压，白发飘飘。
　　镇压大韩帝国气运的神器焚天炉从皇室深处，被他召唤，快速向拍卖场飞来。
　　四周之人见状，全部屏住呼吸。
　　皇室太上皇知道自己单打独斗不是刘玄的对手，所以直接选择动用最强手段了。
　　祭出镇国神器，焚天炉，要一举镇压刘玄。
　　这焚天炉在十年前，可是镇压了一位飞升境圆满的存在的，皇室就是因为有了他，才能稳住大韩的江山。
　　这刘玄，能抵抗住焚天炉么。
　　在皇室太上皇的掌控下，焚天炉破空飞来，来到拍卖场大厅上空，汇聚无尽火焰，就要对着刘玄镇压而下。
　　“接受镇压吧！”皇室太上皇面容狰狞。
　　刘玄见状，愤怒的看向空中的炉子，就要一拳轰杀而出。
　　就在这时，刘玄身上，圣人神威感受到有神器镇压而来，自动爆发护主。
　　恐怖的圣人神威自刘玄体内爆发，一道道圣人神光出现在刘玄身上。
　　空中悬浮的焚天炉感受到刘玄身上的威压，大惊失色，炉上燃烧的火焰快速退去，而后强行挣脱了皇室太上皇的掌控。
　　体积快速变小，变得如一个小香炉一般大，飞到刘玄面前，在刘玄身上蹭了蹭，仿佛是在讨好刘玄一般。
　　四周众人傻了，焚天炉这是什么情况，怎么不打了。
　　一旁，黑神灯冷哼一声，鄙视道：“又是一个死舔狗！”
　　一旁的小黄顿时对他龇牙咧嘴，又是什么意思，指桑骂槐说谁呢。
　　而皇室太上皇，也傻了。
　　这是什么情况，焚天炉怎么过去向敌人屈服了！


第55章 早抢完早回家
　　不止皇室太上皇被震撼到了，在场的所有人都被震撼到了。
　　大韩皇室镇压气运的神器，就这样反叛了。
　　刘玄看着在自己胸前蹭来蹭去的焚天炉，有些懵逼，道：“你个小火炉，你这是要干嘛？”
　　焚天炉上，一个符印飞出，烙印在刘玄身上。
　　顿时，刘玄感觉到自己与焚天炉，产生了联系，似乎自己又多了个小弟。
　　四周之人见到焚天炉上飞出符印，全部惊呆了，这是神器认主契约，焚天炉这是选择认刘玄为主人了。
　　皇室太上皇气得快要吐血了！
　　这焚天炉太恶心人了，在他们皇室这里，一天跩得个跟个大爷一样，去到刘玄那里，就成为舔狗了。
　　而且是他主动去舔的！
　　前方……
　　刘玄摸了摸眼前的小火炉，道：“小火炉，你会喷火吗，喷一下火试试。”
　　焚天炉立马喷出一道道火焰，在刘玄眼前燃烧起来。
　　刘玄一阵新奇，道：“不错，也是个声控的，本高人已经有一个声控的空调了，再来一个小火炉，热了吹空调，冷了烤火，不错不错。”
　　“以后你就跟着本高人吧。”刘玄开口道。
　　焚天炉上下晃动，似乎是在点头。
　　接着……
　　刘玄看向皇室太上皇。
　　焚天炉秒懂。
　　刷了一下，飞到皇室太上皇头顶，体积变大，变成了一尊能镇压一国气运的神器，猛然镇压而下。
　　顿时将皇室太上皇震得吐血倒地，趴在地上，身上压着焚天炉，没办法动弹。
　　皇室太上皇这辈子都没这么憋屈过，他将焚天炉气势汹汹的召唤过来，准备镇压刘玄的。
　　结果直接被焚天炉反镇压了。
　　四周之人憋住想笑又不敢笑。
　　这次皇室算是颜面丢尽，还被刘玄收走了一个焚天炉，赔了夫人又折兵。
　　现在……
　　皇室所有人都被镇压了，终于可以继续抢钥匙了。
　　刘玄看向总管，道：“继续拍卖吧。”
　　总管看向皇室太上皇。
　　焚天炉猛然爆发一股力量，镇压在皇室太上皇身上。
　　皇室太上皇顿时一口鲜血喷出，气得想杀人，对着总管怒吼道：“看尼玛啊看，你眼睛瞎了么，看不清楚形势么，继续拍卖啊！”
　　他无语了……
　　这总管跟个脑残一样，他们皇室都被打成这个样子了，还来征求他的意思。
　　这种情况来询问还有意义么，他敢说不愿意么。
　　“哦。”总管被吼得有些委屈，对着主持人道：“继续拍卖。”
　　总管心里无语，刘玄面前你唯唯诺诺，我面前你就重拳出击，你打不过刘玄拿我一个小小的总管撒什么气啊！
　　主持人强忍着自己的恐惧与震撼，继续主持拍卖会。
　　她现在已经完全懵逼了。
　　搞不懂刘玄等人到底要干什么，刘玄等人实力这么强，皇室的十位十阶强者都被按在地上揍。
　　想要什么东西说一声不就行了。
　　为啥还要她继续主持拍卖会。
　　不止她不懂刘玄，在场的正常人，也没有一个人懂刘玄。
　　搞不懂刘玄这么做的意义在哪里。
　　主持人声音断断续续，哆嗦的开口道：“接，接，接下来要拍卖的物品，还是药圣遗迹的钥匙，起拍价十亿，每次加价，不能低于一亿。”
　　接着礼仪小姐根据流程，将一枚遗迹钥匙抬了上来。
　　“开始竞拍。”主持人开口道。
　　在场的人，看着台上的钥匙，而后你看看我，我看看你，没有一个敢竞拍的。
　　开玩笑……
　　这时候，谁还敢竞拍。
　　场面，再次安静下来，充斥着一抹尴尬的气息。
　　众人不由自主的看向刘玄，这继续拍卖是刘玄示意的，不知道他想干嘛。
　　而刘玄，此时已经开始忙碌了。
　　刘玄警惕的看了四周一眼，确定安全后，对着罗刹女，小红毛，小尿壶，小黄狗，周老头，三大天材地宝开始使眼色。
　　刘玄眼睛先眨两下，而后左右晃动，接着上下翻白眼，而后左右晃动，再次眨眼。
　　周老头，罗刹女，千年僵尸，小黄狗，黑神灯，三大天材地宝全部点点头，示意他们已经收到刘玄暗号，随时准备行动。
　　刘玄想了想，看向郑晓明与万元，又开始使起眼色来，刘玄将刚刚对着周老头等人的眼色，对着郑晓明与万元再使了一遍。
　　刘玄准备再给两人一次机会，毕竟两人是跟着他来的，他不能放弃两人。
　　在刘玄看来，他们两人只是笨了点，人还有救，他不准备放弃。
　　见到刘玄再次对自己使眼色，郑晓明与万元心情激动起来，高人没有放弃他们，向他们传递行动信号了。
　　这次，郑晓明与万元虽然依旧没有看懂刘玄的眼色是什么意思，不过他们已经不准备去想了，待会刘玄下令，他们直接冲上去抢东西就是。
　　这样也不至于到头来什么忙都没帮上。
　　两人对着刘玄点点头，示意自己已经准备好了。
　　刘玄很欣慰，这两个笨蛋，终于看懂他的眼色了。
　　刘玄目光坚定，看向前方台上礼仪小姐盘子里装着的钥匙，准备行动。
　　而四周之人，则是全部充满疑惑。
　　他们没懂刘玄刚刚眼睛像斗鸡眼一样四处乱动是什么意思。
　　而就在这时。
　　刘玄大喝道：“动手！”
　　说完自己最先冲了出去。
　　“杀！”接着是周老头，也跟着刘玄冲了出去。
　　“吼！”接着是千年僵尸，也跟着嗷嗷叫冲上去！
　　“汪汪汪！”而后是小黄狗，也跟着冲上去。
　　而后是罗刹女，三大天材地宝，黑神灯，万元，郑晓明五个跟着冲上去。
　　刘玄带着一群人，气势汹汹冲上台，将人家礼仪小姐与主持人团团围住。
　　看着气势汹汹的众人，礼仪都快被吓哭了：“别杀我，别杀我，你们想干什么都可以！”
　　刘玄等人根本不予理会，只见刘玄眼疾手快，一把将礼仪小姐盘子里放着的钥匙抓了过来，放进自己兜里。
　　计划又一次成功。
　　“哈哈哈。”刘玄与周老头两人相视一眼，再一次笑了。
　　又抢了一枚，再多抢几枚，回去就够分了。
　　刘玄带着周老头与千年僵尸，郑晓明，万元等人重新回到台下，仿佛什么事情都没发生一样。
　　继续看向台上的主持人，刘玄道：“好了，继续拍卖，我们还差一些钥匙呢。”
　　主持人：“……”
　　皇室太上皇：“……”
　　总管：“……”
　　在场众人：“……”
　　傻了！
　　太诡异了，今天他们经历的一切。
　　感觉就跟特么的做梦一样！
　　完全处于懵逼状态。
　　他们是谁，他们在哪里，他们在干什么！
　　他们都经历了什么！
　　一群绝世高人，来到大韩帝国皇室拍卖场，将皇室的十阶强者全部打趴了，只为抢几枚价值不过百亿的遗迹钥匙。
　　还特么蒙面来的，还不一次性抢，还要分批次抢！
　　礼仪小姐有些懵逼，她没被刘玄等人做什么，刘玄等人只是抢了钥匙就下去了。
　　见到所有人都愣住了，刘玄眉头一皱，道：“你们停下来干什么，快继续拍卖啊，都这么晚了，早抢完早回家啊。”


第56章 满载而归，高人以后常来玩
　　气氛再次诡异。
　　在场众人……
　　没有人敢忤逆刘玄的意思，毕竟刚刚他三拳轰飞三个皇室供奉的情景仿佛还历历在目。
　　主持人示意让礼仪小姐下去后台再抬一把钥匙上来。
　　礼仪小姐下去后，主持人继续道：“接下来这件拍品，同样是药圣遗迹的钥匙，起拍价十亿，每次加价不能低于一亿。”
　　等礼仪小姐将一枚新钥匙拿上来后。
　　主持人开口道：“竞拍开始。”
　　场面依旧如方才一般诡异，没有人敢竞拍。
　　而是将眼神，齐刷刷的看向刘玄。
　　这会……
　　刘玄已经开始警惕的部署行动了，刘玄对着周老头，郑晓明，千年僵尸等，再次使起眼色来。
　　而后一声令下：“动手！”
　　顿时自己先冲了出去。
　　“杀！”周老头第二个冲出去。
　　“吼！”千年僵尸第三个！
　　“汪汪汪！”小黄第四个！
　　接着罗刹女，三大天材地宝，郑晓明，黑神灯等全部冲了上去！
　　将礼仪小姐与主持人团团围住。
　　再次被刘玄等人包围，即使礼仪小姐猜到刘玄接下来要干什么，不会伤害他，但她还是有点紧张。
　　刘玄可不会去管她，眼疾手快一把将她抬着的钥匙抢过来，放进自己兜里！
　　计划成功，接着与周老头两人相视一笑，而后带着众人回到台下。
　　刘玄对着主持人道：“继续拍卖。”
　　主持人尴尬的点点头，吩咐礼仪小姐再去抬一枚新钥匙上来。
　　在场的人此时已经全部石化了，他们终于相信了。
　　这群蒙面高手，真特么的是来抢钥匙的，而且似乎是抢着很好玩的样子。
　　礼仪小姐再次抬一枚钥匙上来。
　　主持人再次主持拍卖！
　　刘玄对着周老头等人使过眼色后！
　　“行动！”
　　“杀！”
　　“吼！”
　　“汪汪汪！”
　　一番操作猛如虎。
　　刘玄兜里，钥匙+1。
　　“继续拍卖！”回到台下的刘玄对着主持人道。
　　主持人命令礼仪小姐去再抬一枚钥匙上来！
　　而后……
　　“行动！”
　　“杀！”
　　“吼！”
　　“汪汪汪……”
　　刘玄兜里，钥匙+1。
　　……
　　就这样……
　　一直持续抢到第七枚。
　　在场的皇室太上皇终于忍不住，心态炸了。
　　他受不了……
　　皇室太上皇对着礼仪道：“把今晚上剩下的钥匙全部拿出来，直接送给他们。”
　　“是。”礼仪得令，下去一下子把剩下的八枚钥匙，全部拿了上来。
　　这次没等主持人主持拍卖，礼仪便根据皇室太上皇的意思，将钥匙全部抬到刘玄面前，双手颤抖的递给刘玄。
　　刘玄有些懵逼，不知道这是什么意思，看向皇室太上皇，道：“你什么意思，本高人想要钥匙，不会自己抢么？”
　　“你觉得本高人没这个实力么？”
　　“要你自作多情送我。”刘玄臭着个脸，不情不愿的将礼仪小姐手里的钥匙一把抓过来，放进自己的兜里。
　　钥匙+8。
　　7+8=15。
　　现在有他和天线宝宝，还有郑晓明，万元，以及七大从属。
　　4+7=11。
　　15＞11。
　　嗯，十五枚钥匙回去应该够分了。
　　钥匙全部抢足够了，刘玄接着臭着个脸，看向皇室太上皇，道：“你们今晚上被打的十个人，全部过来本高人面前吧。”
　　皇室太上皇大惊，不知道刘玄的话是什么意思，刘玄难道是对他刚刚让礼仪小姐一下子把钥匙拿出来，惹得刘玄不高兴了。
　　这是想灭了他们么！
　　顿时皇室太上皇冷汗直冒，早知道他就不让礼仪小姐一下子全部把钥匙拿上来了，让他们自己慢慢抢不好么。
　　他瞎管什么闲事。
　　不过刘玄的命令，他现在已经不敢违背了，现在刘玄只是叫他们上前去，不一定是杀他们，但他们若是不上去，刘玄有可能会直接灭了他们。
　　此时被刘玄打飞出去的三人，已经返回了拍卖场，皇室太上皇带着九个被打得不同程度受伤的供奉，来到刘玄面前。
　　刘玄依旧臭着个脸，不情愿的在十人身上，全部乱点了几下，道：“好了，本高人已经给你们用葵花疗伤点穴手治疗过了，你们的伤势和暗伤一会就会痊愈了，哼，我们两清了，本高人可没有欠你们人情。”
　　皇室太上皇与九大供奉一愣，什么人情，什么痊愈。
　　乱七八糟的，他们完全没懂刘玄在说什么。
　　只觉得刘玄在他们身上乱点了几下然后说一大堆奇奇怪怪的话。
　　就在这时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，大韩皇室太上皇与九大供奉伤势治疗中，暗伤修复中……】
　　顿时……
　　皇室太上皇与九大供奉，全部感觉身体暖暖的，伤势在快速恢复，而且身上多年的暗伤，也在快速被修复。
　　这，是刚刚的刘玄做的。
　　因为刚刚刘玄说用什么葵花什么点穴手的，帮他们恢复伤势，不想欠他们人情来着。
　　就在他们身上乱点了几下。
　　不一会儿……
　　皇室太上皇与九大供奉身上的伤势与暗伤全部恢复，十人身上的气息，全部增长起来，他们修为突破了。
　　暗伤被修复，十人修为集体突破。
　　皇室太上皇从飞升境后期提升到飞升境圆满。
　　大供奉，二供奉，三供奉，四供奉四人从飞升境中期提升到了飞升境后期。
　　五供奉，六供奉，七供奉，八供奉，九供奉五人，从飞升境初期提升到飞升境中期。
　　在场，所有人全部傻了。
　　这是什么情况，刘玄竟然为皇室的十人治疗伤势了。
　　而且刘玄的手段未免也太恐怖了，轻轻点几下，就能让几人身上的伤势恢复，还能让十人突破修为，这是什么能力！
　　众人与皇室的十人，全部不解的看向刘玄。
　　“还你们人情罢了。”刘玄臭着脸道。
　　在刘玄看来。
　　刚刚皇室太上皇让礼仪小姐一下子把剩下的八枚钥匙全部拿上来，无条件给自己，就是想讨好他，让他欠他们人情。
　　刘玄很不爽，因为别人给的和他自己抢是不一样的。
　　别人给的，等于只要他拿了就要欠对方人情，而如果他不拿，对方又直接送过他了，他不要，反过来再去抢就说不过去了。
　　而他自己抢的不一样，自己抢的，到手后就等于是他自己的，不欠别人人情。
　　刚刚皇室太上皇将钥匙全部拿出来送给他，就是想让他欠他人情，好让自己为他们疗伤。
　　现在给他们疗伤好了，自己与他们两清了。
　　然，皇室十人却不这么想。
　　皇室太上皇与九大供奉，十人齐刷刷在刘玄面前，跪了下来，道：“多谢高人再造大恩！”
　　在他们看来，刘玄帮助治疗伤势，修复暗伤，提升修为的价值，远超刘玄抢了他们的十五枚药圣遗迹钥匙与焚天炉的价值。
　　虽然焚天炉有些珍贵，但毕竟是外物，而且不可靠，就比如刚刚在刘玄面前，焚天炉就叛变了。
　　刘玄现在让他们所有人暗伤恢复，而且修为全部提升了一个小境界，现在他们不依靠焚天炉，也能更好的守护大韩帝国的江山了。
　　十阶飞升境，想突破一个小境界十分困难，很多人几十年都不能突破一个小境界，特别是从飞升境后期到圆满，更是卡住了一部分天资不够的人。
　　皇室太上皇就是这种人，老实说，他天赋不够，已经在飞升境后期待了差不多五十年，如果没有刘玄，他这辈子也不可能突破到飞升境圆满。
　　其余九位供奉也是如此，他们都已经到达了自己天赋能到达的最高级别，再突破已经不可能。
　　所以，刘玄让他们再突破一个小境界，对他们有再造之恩。
　　所以他们很感激刘玄。
　　“不必。”刘玄高冷道：“你们去拿一支笔来，本高人要写点东西。”
　　现在钥匙抢完，是时候将善后的事情处理好，然后离开了。
　　抢劫这种事在刘玄看来是比较丢人的，光凭借蒙面掩盖身份还不够，所以他必须再做一点事情，来掩盖他们这群人的身份。
　　在场众人不解，刘玄要拿笔干什么。
　　不过皇室太上皇还是吩咐人给刘玄拿了一支笔来。
　　接着……
　　刘玄拿着笔，来到拍卖台上，在地上写了几句话：
　　“这次来抢钥匙的，不是西城精神病的本高人和天线宝宝。”
　　“也不是小红毛。”
　　“也不是小黄狗。”
　　“也不是小女鬼。”
　　“也不是小尿壶。”
　　“也不是小树根。”
　　“也不是小蘑菇。”
　　“也不是小草！”
　　“而是另有其人！”
　　刘玄写完，得意的将手中的笔一扔，有了他留下的这段话。
　　就没有人会知道这次抢劫是他们干的了。
　　刘玄忍不住为自己的机智点赞，还好他想到了这招。
　　“回去吧。”刘玄对着千年僵尸道。
　　千年僵尸赶忙趴下。
　　刘玄一手拿着黑神灯，怀里抱着焚天炉，兜里装着十五枚钥匙，骑在了千年僵尸背上，满载而归。
　　周老头也抱着小黄狗骑了上去，三大天材地宝跳到千年僵尸身上。
　　“出发，回家啦。”刘玄一声令下。
　　刷！
　　千年僵尸飞天而起，直接飞出拍卖场。
　　罗刹女与郑晓明，万元急忙跟着飞了出去。
　　“高人慢走，以后常回来做客啊。”皇室太上皇与九大供奉挥手送别。
　　而后十人与在场之人上前，走上拍卖台，想看看刘玄刚刚在这里写了什么。
　　看到刘玄写下的内容以后。
　　众人在风中凌乱！


第57章 膨胀的扶桑冥神
　　刘玄面对皇室众人的热情挽留，傲娇得头也不回的离开了。
　　向大夏的西城精神病院飞去。
　　飞在空中……
　　“小叮叮，本高人的苹果呢，完事了就不想认账了是不是！”刘玄冷哼道。
　　【叮，完成支线任务，寻找进入药圣遗迹的钥匙，获得任务奖励：一万年道行，一个苹果……】
　　【叮，系统提升，宿主别再叫系统小叮叮了，不然电击伺候……】
　　刘玄充耳未闻，获得一万年道行，他修为提升，手中出现一个苹果。
　　看着手中出现的大红苹果。
　　刘玄咽了一口唾沫，猛然一口咬上去，又脆又甜，水超多。
　　太满足了，这种水多的苹果，他最喜欢了。
　　几大口将苹果吃完，准备将苹果核从空中扔下去。
　　系统急忙发布任务。
　　【叮，发布支线任务，将苹果核中的种子取出来，回去种在小院子里，任务奖励：一万年道行，一串香蕉……】
　　大香蕉……
　　刘玄眼睛一亮，赶忙将准备扔掉的苹果核收回来，放进兜里。
　　好险，差点错过这串大香蕉了。
　　【叮，发布支线任务，在药圣遗迹开启时进入其中，寻找玄武蛋，带回小院子，在小院子中挖个小池塘，养起来，任务奖励：一万年道行，一串枇杷……】
　　一串枇杷！
　　刘玄呼吸急促，新水果，特别好吃的那种，他以前都没吃过几回，这次小叮叮是下了血本了啊。
　　也不知道这药圣遗迹中危不危险。
　　若是不危险，倒是可以去，若是危险，断不能为了一串枇杷丢了小命。
　　“小叮叮，药圣遗迹里面危不危险，本高人进去会不会丢了小命，若是会丢小命，一串枇杷本高人可不干。”刘玄道。
　　【叮，又叫本系统小叮叮，系统忍无可忍了，电击释放！】
　　滋！
　　顿时……
　　刘玄浑身抽搐起来，在空中，被电得汗毛炸起，刘玄骑在千年僵尸身上，千年僵尸跟着被电。
　　而后，电从千年僵尸身上传到了周老头，小黄狗，三大天材地宝，黑神灯，焚天炉身上。
　　千年僵尸身上所有人全部被电击覆盖，一个个被电得头发炸起，浑身冒白烟。
　　“啊，我好爽，我感觉我好爽！”周老头一边抽搐一边吼道。
　　“昂昂昂！”小黄狗在周老头怀里被电得直蹬腿。
　　“这是什么电击，连邪器都不放过，能电到。”黑神灯语气颤抖道。
　　刘玄怀里的焚天炉也被电得直冒烟。
　　千年僵尸驮着众人，被电得在空中摇摇晃晃的差点掉下去。
　　“我去，高人他们这是怎么了。”跟在千年僵尸后面的郑晓明开口问道。
　　罗刹女见状，猛然想起上次他们在九莲教总部那会，刘玄身上，也是突然爆发出这种电击，把自己电得不行，她们上前去碰刘玄，也被电了。
　　“别靠近主人，让他们自己被电一会就好了。”罗刹女对着万元与郑晓明道：“你们上去也会被电的。”
　　“哦，好的。”两人与罗刹女急忙飞离千年僵尸背上的一群人远一些。
　　“高人真是让人琢磨不透，竟然喜欢自放出电电自己。”万元道。
　　前方刘玄等人被电了一会，电击结束。
　　千年僵尸身上的众人，全部被电得身体直抽抽。
　　只有刘玄稍微好一些，毕竟刘玄之前挑衅过系统，被电了五六次，现在已经免疫很多了。
　　“小气鬼，说你一句都不行。”刘玄气鼓鼓的，道：“刚刚那个去药圣遗迹找东西的任务，奖励不给本高人加一串葡萄，本高人是不会去的。”
　　“本高人不理你了，哼！”刘玄把头别过去一边。
　　【叮，宿主自作自受能怪谁，警告你了非不听，非要挑衅……】
　　【叮，同意宿主的要求，去药圣遗迹寻找玄武蛋的任务奖励加一串葡萄，宿主别生气了嘛……】
　　“哼。”刘玄扭头回来，道：“就这一次，下次再这样就不原谅你了。”
　　这时……
　　周老头问道：“刘玄，刚刚那个从你身上传到我们身上的东西是什么啊，让人好舒服啊。”
　　“你看小黄，他舒服得都翻白眼了，到了现在都还在蹬腿抽搐。”周老头抚摸了一下怀里还在颤抖抽搐的小黄狗道。
　　“一个小气鬼对我放的电击，他刚刚已经道歉了。”刘玄道：“小黄太弱了，小小电击都承受不了，其实这没什么杀伤力，多被电几次就习惯了。”
　　“哦，好的。”周老头道：“那我们回去后，你能让他再电我几次吗？”
　　“这，回去再说吧。”刘玄考虑了一下道。
　　这会千年僵尸已经恢复过来，带着众人便快速向西城精神病院飞去。
　　而同一时间。
　　大夏西南地界，鬼物界的三大霸主之一的扶桑冥神，此时从闭关中出来。
　　这次闭关，他修为从十阶冥神境中期，已经提升到冥神境后期了。
　　比起西南地界的另外两位鬼物界霸主七煞冥神与阴山冥神，还要高出一个小境界。
　　可以说……
　　现在大夏西南的鬼物界，将由他说的算。
　　从闭关中出来，扶桑冥神将手下的十大鬼仙召集前来，准备商议一下，找个机会在西南鬼物界，展示一下他刚刚突破的实力，奠定他霸主的地位。
　　这时……
　　一位鬼仙道：“冥神大人，前段时间您派去支援西山鬼王的那位鬼仙大人以及七大鬼王，全部被敌人斩杀了！”
　　闻言……
　　扶桑冥神大怒，道：“什么，竟然有这种事，谁这么大胆，敢灭我扶桑冥神麾下的鬼仙与鬼王！”
　　鬼仙境强者，要培养起来非常不容易，他培养了七八十年才拥有十多位鬼仙。
　　竟然就这样被敌人杀了一位！
　　“他们是在西城精神病院被杀的。”那位鬼仙道：“那天他们前往西城精神病院给西山鬼王复仇，结果中了埋伏，那位鬼仙与七位鬼王全部战死，杀他们的有一位是钦天监的十阶初期的元老，另外几位是西城精神病院中的九阶高手。”
　　“好一个西城精神病院，很好，倒是本座小瞧了你们！”扶桑冥神眼神冰冷道：“给我集合大军，明日，征战西城精神病院。”
　　“本座要他们知道，斩杀本座麾下的鬼仙，将会付出怎样惨痛的代价。”扶桑冥神眼中充满无尽怒火。
　　“遵命，冥神大人。”十大鬼仙得令：“明日，定然让这些人，付出血的代价！”
　　扶桑冥神点点头，道：“同时通知阴山冥神与七煞冥神，让他们明天一起前往西城精神病院，本座要请他们免费看场好戏。”


第58章 亲征精神病院，请诸位看一场好戏
　　阴山冥神与七煞冥神，都是西南地界的霸主，以前与扶桑冥神一样，修为都在十阶冥神境中期，并称为西南鬼物界的三大霸主。
　　这次扶桑冥神修为突破到十阶冥神境后期，他正好借助这次前往灭西城精神病院的机会，展示一下实力，给另外两位冥神一个下马威。
　　让他们知道，谁才是西南鬼物界真正的霸主。
　　鬼仙得到扶桑冥神的旨意，直接前往通知另外两大冥神去了。
　　扶桑冥神这次很高调，直接选择在白天去攻打西城精神病院。
　　他就是要光明正大的告诉所有人，他，扶桑冥神，才是西南地界的老大。
　　扶桑冥神派遣的鬼仙到达另外两位冥神的地盘，将扶桑冥神明天要兵发西城精神病院，并且邀请他们到时一起去看好戏的事通知以后，返回扶桑冥神的地盘。
　　开始集合大军。
　　能在白天出战的大军，至少得七阶以上的实力，扶桑冥神麾下七阶以上的鬼物全部召集起来，有好几百。
　　这些鬼物，都是精英中的精英，是扶桑冥神手里的王牌。
　　明日，他们便要让西南鬼物界鬼物，知晓他们老大扶桑冥神的厉害。
　　而七煞冥神的地盘，对于刚刚扶桑冥神前来邀请他明天去西城精神病院看好戏的消息，七煞冥神若有所思。
　　前几天，扶桑冥神麾下的一位鬼仙与八位鬼王，被西城精神病院的高手埋伏斩杀的消息，他是知道的。
　　只是他不太懂，扶桑冥神竟然会回去报复，那可是钦天监的一位元老带人干的。
　　前往报复，不就要与钦天监对上了么。
　　难道说，扶桑冥神最近修为突破了，不惧怕钦天监了么。
　　阴山冥神的地盘上，阴山冥神也在思考这个问题，可惜思考不出什么结果。
　　罢了……
　　竟然扶桑冥神邀请他们明天去看好戏，他们去看就是。
　　反正最后不管是谁胜利，都与他们没关系，当去看个笑话就好。
　　而此时……
　　刘玄等人已经骑着千年僵尸，回到精神病院的小院子了。
　　回到院子，刘玄发现院子的门已经被李成才找人来修好了，刘玄不禁感慨，小才子做事还挺靠谱的。
　　进入小院子屋子中。
　　刘玄让万元去将李成才找来，而后把十五枚钥匙，以及今天那个系统奖励的西瓜拿出来，放在桌子上。
　　见到一个拥有恐怖道韵与能量的大西瓜被刘玄放在桌子上，众人眼睛都看直了，忍不住的吞口水。
　　“瞧你们那没见过世面的样子！”刘玄忍不住说了一句，道：“这个大西瓜和这些钥匙，不是只有我们几个人分的，等小才子过来，再打电话通知叶掌门与洪掌门，还有大小饮水机，等他们来了才一起分。”
　　“本高人的朋友不多，这些年，只有你们这些人把本高人当朋友，瞧得起本高人，本高人有好吃的，自然不会亏待你们。”刘玄开口道。
　　郑晓明与万元闻言，心里突然有一种不一样的感触。
　　仿佛一瞬间，心里非常心酸。
　　这会儿，李成才来到小院子，激动道：“高人你叫我。”
　　高人找他来办事，必须给办好了。
　　“打电话通知叶掌门，洪掌门，还有大小饮水机过来。”刘玄道：“今晚上要分东西。”
　　“好的。”李成才看到刘玄桌子上的西瓜，兴奋得差点跳起来，又有西瓜吃了。
　　他急忙根据刘玄的要求，打电话通知叶冥天，洪霆，王翰林，楚东四人过来。
　　李成才通知完成后。
　　刘玄拿着兜里的苹果核来到院子里，把苹果核中的种子取出来，用锄头挖开院子墙边离桃树不远的地方，将苹果种子种下去。
　　顿时……
　　刘玄脑海中。
　　一道提示音响起。
　　【叮，完成支线任务，将苹果核中的种子取出来，回去种在小院子里，获得任务奖励：一万年道行，一串香蕉……】
　　刘玄修为提升的同时，手里多了一大串香蕉。
　　刘玄喜滋滋的把香蕉抱回屋子的房间里，放到床上。
　　西瓜和他们分享了，这香蕉本高人就自己吃了吧。
　　哈哈哈……
　　以他们这些人的小体格，估计吃块大一点的西瓜就倒了。
　　是没办法享受剩下的香蕉的。
　　本高人只能一个人独自享受了哈哈哈。
　　刘玄将香蕉放好，回到屋子大厅中。
　　不一会儿……
　　叶冥天与洪霆，王瀚林楚东四人便赶来了。
　　“我去，你们来这么快。”李成才吐槽道：“为了能吃高人的西瓜，很积极啊。”
　　刘玄见到人都来了，便将所有人都召集来围在桌子边。
　　刘玄数了一下，天线宝宝，郑老弟，万老弟，叶掌门，洪掌门，小才子，大饮水机，小饮水机，还有八大从属，加上他。
　　这个大西瓜，就切成十七份吧，正好够分。
　　不过钥匙就不够分了。
　　钥匙只有十五枚。
　　对了，小尿壶与小火炉到时候遗迹开启，他可以拿着进去，他们两就可以不用分钥匙。
　　这样十五枚钥匙，正好够分。
　　“小才子，你把西瓜切成十七分。”刘玄道。
　　“好的，高人。”李成才得令开始切西瓜去了，而刘玄则是开始把钥匙给正常的每人都分了一把，自己留一把。
　　刘玄道：“遗迹开启，和本高人一起进去，找玄武蛋。”
　　“好的，高人。”众人得令。
　　这应该就是高人的任务了。
　　与高人一起进去药圣遗迹找玄武蛋。
　　玄武啊，上古神兽啊。
　　能有玄武蛋的地方，想必肯定在遗迹深处。
　　众所周知，越是遗迹深处，越是危机四伏，死在其中的系数越高。
　　高人今晚让他们来，拿了这么一个完整的西瓜给他们分了吃。
　　就是想让他们修为突破，进入遗迹深处好帮助高人找东西，免得他们实力太低影响了高人的计划。
　　果然啊……
　　高人就是高人，环环相扣，一切都在算计之中。
　　高人今日抢来十五枚钥匙，现在这里正好够分，高人早就计划好了。
　　他们就知道，一旦被高人选中，替高人办事，就是天底下最大的机缘。
　　仅仅几天他们的修为，就迎来连续突破了。
　　李成才将西瓜切好，系统奖励的西瓜很大，足有二十多斤。
　　分成十七份，份量差不多相当于两天前他们吃的西瓜的二十倍左右。
　　要是将这样一大块西瓜吃下去，他们都不敢想象，自己的修为，能突破到什么程度了。
　　而此时……
　　扶桑冥神的地盘，所有的七阶的鬼物已经集合完成。
　　就等着明天跟着他一同杀往西城精神病院了。
　　想了想，扶桑冥神命令手下开始向西南地界的所有修行势力放出消息。
　　他，扶桑冥神。
　　明日将亲征战西城精神病院。
　　明日，他要邀请西南修行界所有势力之人，前来看一场好戏。


第59章 集体超越十阶到达至尊境
　　小院子屋里，刘玄将西瓜分发到众人面前。
　　刘玄道：“开吃，要吃快一些，不然你们可能没吃完就倒了。”
　　刘玄提醒，没办法，这些人身体素质实在是太差了。
　　众人点点头，顿时抬起西瓜，开始狼吞虎咽起来。
　　他们觉得，刘玄的意思，是让他们一口气吃完，吃完再吸收，免得被撑晕就吃不了了。
　　小黄狗两只爪子抱着西瓜就是一顿狂啃，连西瓜子都不吐，几大口将西瓜啃完。
　　咣！
　　四只脚倒地，直接抽搐起来。
　　“唉，每次都是小黄先倒，真差劲。”刘玄叹了口气。
　　咣！咣！咣！
　　接着是楚东，李成才，洪霆三人倒下，他们都是八阶修为，一口气将这么大一块西瓜吃完，所以也扛不了多久。
　　最后是叶冥天，周老头，万元，郑晓明，罗刹女，千年僵尸，黑神灯这些倒地。
　　在场所有分得西瓜，被刘玄要求一口气吃完的，全部都倒下了。
　　刘玄也把自己手上的那份西瓜吃完，轻蔑的看着倒在地上的众人一眼。
　　返回自己房间的床上，睡觉去了。
　　自己的床上还有小叮叮奖励的大香蕉，睡前再吃几个，有助于睡眠，真不错。
　　次日早上……
　　刘玄醒来，发现昨天晚上所有分得西瓜的人，都从地上醒来了。
　　他们的修为，都获得了巨大的提升。
　　郑晓明修为从原来的十阶飞升境初期提升到了超越十阶飞升境的范畴。
　　万元从八阶出窍境圆满，将修为提升到十阶飞升境圆满。
　　叶冥天从九阶地仙境初期，将修为提升到超越十阶飞升境的范畴。
　　洪霆从八阶出窍境后期，将修为提升到十阶飞升境圆满。
　　王翰林从八阶出窍境初期，将修为提升到十阶飞升境圆满。
　　楚东从七阶万法境圆满，将修为提升到十阶飞升境圆满。
　　周老头从八阶出窍境圆满，将修为提升到十阶飞升境圆满。
　　李成才从八阶出窍境初期，将修为提升到十阶飞升境圆满。
　　而刘玄的八大从属，除了小黄狗一个到达十阶飞升境圆满外，其余七个，罗刹女，千年僵尸，灵参，血灵参，冰阴草，黑神灯，焚天炉，全部提升到了超越十阶的范畴。
　　郑晓明，叶冥天，万元，王翰林等人，全部跪下，对着刘玄道：“高人大恩，永世不忘，我等一定全力完成高人交代的任务，为高人赴汤蹈火，在所不辞。”
　　他们这辈子都没这么激动过。
　　以前十阶飞升境圆满，是他们想都不敢想的境界，但现在跟着刘玄几天就能达到了。
　　这一切，都是刘玄给的，恩赐的。
　　他们必须将刘玄给的任务办好，刘玄要他们一起进入药圣遗迹帮忙找玄武蛋。
　　他们就是豁出去这条命，也得为刘玄找到。
　　“行了行了。”刘玄不耐烦的摆摆手，道：“记得到时候和本高人一起进去药圣遗迹找蛋。”
　　“遵命，高人。”所有人齐刷刷回答。
　　而这时……
　　郑晓明，万元，王翰林等人的电话同时响了，接通后，听完电话内容，几人面色阴沉。
　　“怎么了？”刘玄问。
　　“高人，西山鬼王背后的靠山，扶桑冥神闭关出来，得知我们前段时间斩杀他麾下的一位鬼仙与八大鬼王后，大发雷霆，带领麾下鬼物，要来报复了。”郑晓明道。
　　“西山鬼王，那个土匪头子？”刘玄疑惑。
　　“是的。”郑晓明回答道。
　　“哼，让他们来。”刘玄冷哼道：“上次派人来抢天线宝宝的铃铛，本高人没和他们计较，没去他们老巢反抢了他们，他们倒是越来越得寸进尺了，既然如此，今天看本高人怎么收拾他们！”
　　“是，高人。”郑晓明等人道：“不用高人出手，我等就能让他们全部灰飞烟灭，敢来报复高人，还邀请了整个西南修行界所有势力的人前来观看，简直岂有此理，今天便要告诉他们，死字怎么写。”
　　“嗯，诸位友军有心了，我们患难与共。”刘玄道：“小才子，让食堂准备饭菜，我们一同干饭。”
　　“是，高人。”李成才得令，立刻去食堂，安排起来。
　　让待会大家与高人一起去食堂干饭。
　　而此时……
　　大夏帝都的钦天监，十分焦急。
　　扶桑冥神这次是非常的高调，带领了自己麾下的全部七阶以上的鬼物，扬言要铲平西城精神病院。
　　还让整个西南地界的人，前去看好戏，也不知道高人那边，准备好没有。
　　昨晚上能联系高人的王翰林，万元，郑晓明等人，电话全部打不通，没人接。
　　因为他们全部吃西瓜吃晕了，所以电话是今早上才打通的。
　　打通电话，才让钦天监安心一些。
　　至少那边已经知道了，也能提前有个准备。
　　钦天监中，十几位飞升境的老怪物，正在商议，要不要派遣一两人去的支援西城精神病院。
　　由于昨天刘玄镇压斩妖剑宗，以及灵印宗，天府阁，三才门的事，在几大势力的联手隐瞒下，消息并没有走漏出去。
　　毕竟对于他们来说，这实在不是什么光彩的事。
　　所以昨天的事，只要刘玄等人不宣传，目前便没有人知道。
　　所以钦天监正在考虑，要不要再派遣一两位飞升境强者，最好是飞升境后期的，能镇压住扶桑冥神的人，去支援刘玄。
　　毕竟刘玄虽然能弄出那种能提升道行的葡萄与西瓜，但他们没见过刘玄的实力，或许刘玄的葡萄与西瓜是从其他地方来的也说不一定。
　　现在刘玄身边，只有一个十阶初期的郑晓明，根本不是扶桑冥神的对手。
　　加上这次扶桑冥神还将他所有的七阶以上的鬼物手下全部带过去了，若是他们不去支援，西城精神病院有可能真的会被灭掉。
　　“去两人支援西城精神病院吧。”钦天监的掌控者，天行至尊道。
　　天行至尊，乃是至尊境强者。
　　世人眼中，十阶飞升境，便是最强的境界，殊不知，十阶飞升境，不过是下界飞升到上界的门槛而已。
　　飞升境在上界，虽然不是最弱的，但也算不上是强者。
　　飞升境之后，乃是至尊境，成一方至尊，掌控一方天地。
　　下界有修行者到达飞升境圆满，可以选择飞升，也可以选择继续修炼。
　　不过到达飞升境圆满后，在下界，靠自己修炼，修为提升得会很缓慢。
　　所以许多飞升境到达圆满后，时机成熟，便会选择飞升到上界，去寻求更高层次的突破。
　　当然，有天赋异禀的妖孽，即使在下界，也能突破到飞升境以后的境界的，只是花的时间与精力要多一点而已。
　　钦天监作为大夏守正辟邪的机构，每一任掌控者，都必须到达至尊境，并且在下任掌控者未到达至尊境之前，不能飞升前往上界。
　　必须留在下界，辅助钦天监庇护大夏。
　　天行至尊发话，在场的两位十阶飞升境后期的老怪物顿时起身，道：“我们去吧。”
　　“可以。”天行至尊点点头，有两位飞升境后期的老怪物前去，即使扶桑冥神突破到飞升境后期，也掀不起什么风浪了。


第60章 风起云涌
　　这两位飞升境后期的老怪物名为齐老怪与陈老怪，上次他们听说郑晓明在西城精神病院获得那位高人赐下的西瓜与葡萄修为突飞猛进后。
　　便对西城精神病院的那位高人，非常感兴趣。
　　正好借助这次机会去看看。
　　不止钦天监现在有人赶往西城精神病院。
　　现在整个西南地界，很多势力的人，也在赶往西城精神病院。
　　西山地界，拥有一大超级修行势力，三大一流势力，十几个二流势力，几十个三流势力。
　　现在除了超级势力斩妖剑宗与三大一流势力天府阁，三才门，灵印宗，其余势力的人，根本不知道刘玄的厉害。
　　所以他们今日要去看看，是哪些不长眼的人，敢得罪扶桑冥神，这不是找死么。
　　而此时……
　　斩妖剑宗与三大一流势力天府阁，三才门，灵印宗的人，得知扶桑冥神这么屌，敢去攻打高人。
　　全部幸灾乐祸得差点笑出声。
　　某种意义来说，扶桑冥神与另外两位阴山冥神，七煞冥神掌控的鬼物势力，在西南地界，与斩妖剑宗，灵印宗这些是敌对关系。
　　得到自己老对头要作死去招惹刘玄，他们自然是愿意的。
　　斩妖剑宗中。
　　“扶本宗主起来，本宗主要亲自去看看扶桑冥神今天是怎么完蛋的。”斩妖剑宗宗主下令道。
　　他昨日被刘玄打残，以为自己就要废了，谁知昨天他吃下的那枚刘玄给的葡萄，在他体内，还残留有一些能量没有全部被吸收。
　　有了这些能量修复他的伤势，他的伤势最多两个月就能痊愈，并且修为全部会恢复。
　　虽然这次他得躺两个月，但也算是因祸得福。
　　不止是他，斩妖剑宗的两位副宗主也是如此，他们吃下的那枚葡萄残余的能量，正在修复他们两人的伤势，两个月时间，他们的伤势能痊愈，修为能全部恢复。
　　这次斩妖剑宗，他们三位巅峰的战力，算是保住了，至于剩下的那些被刘玄的从属打残的元老们，因为刘玄的从属都是把他们打得趴下就没动手了。
　　所以受伤并没有这么重，躺个十天半个月，伤势与修为也就能都恢复了。
　　斩妖剑宗主与两位副宗主倔强的叫人找来三副担架，让抬着他们三个去。
　　今天……
　　他们无论如何，也要去看看，扶桑冥神是如何被高人打残的。
　　三位宗主要去看戏，斩妖剑宗被打的长老们，也一个个要求麾下弟子找来担架抬着他们，他们也要去看！
　　看别人是如何被高人揍的，特别是他们的敌人。
　　灵印宗，天府阁，三才门，三大势力的宗主，也是亲自带着门下七阶以上的全部高手，赶往西城精神病院。
　　不过他们并不是去看戏，而是想起表忠心，看看能不能借这次机会，舔高人一下。
　　毕竟从上次的事，他们知道，只要对刘玄服软，刘玄就不是心狠手辣的人，或许他们可以借这次机会对刘玄表忠心，获取刘玄的好感。
　　而此时……
　　刘玄的小院子中。
　　刘玄与八大从属，还有叶冥天，洪霆，郑晓明等全部吃完饭，在院子里严阵以待起来。
　　现在已经接近中午了？
　　从早上到现在，陆续有势力的人，来到西城精神病院附近的山脉上，观看西城精神病院情况。
　　西城精神病院四面环山，在这些山峰上，以修行者的目力，能清楚的看到刘玄小院子发生的情况。
　　刘玄等人背后。
　　是降魔局与镇魔司，还有灵符宗，五雷门四队人马，昨晚上得知扶桑冥神要来攻打西城精神病院，他们又联系不上自家的主子。
　　所以一大早便自己组织人马，向西城精神病院赶来支援了，虽然他们打架不行，但是来壮壮声势还是可以的。
　　这会……
　　钦天监派来的两位十阶飞升境后期的老怪物齐老怪与陈老怪此时也来到了西城精神病院附近。
　　不过他们两人并没有露面，而是飞到了西城精神病院四周的一座山峰上落下，准备看看，如果他们不出手，这西城精神病院的高人。
　　自己能抵抗扶桑冥神到什么程度。
　　接着……
　　西城精神病院。
　　一群人被门卫大爷拦了下来。
　　正是灵印宗，天府阁，三才门的人。
　　三大势力的三位宗主，带着门下精英到来，准备来支援讨好刘玄。
　　不料被门卫大爷拦下了。
　　三大宗主一思考，便明白，这可能是高人的意思，进去得跟高人通报说明来意。
　　三大宗主开口道：“高人，我等乃是灵印宗，三才门，天府阁的人，得知那扶桑冥神不知天高地厚，竟然敢来攻打高人，前来支援，还望高人允许我等进入。”
　　三大宗主的声音以修为喊出，让在精神病院中的人能听见。
　　精神病院，刘玄的小院子中。
　　听到三人的呼喊，刘玄疑惑道：“三大土匪头子怎么来了，还来帮助本高人对抗敌人，难道是昨天被本高人打服了。”
　　有可能，刘玄略微思索。
　　“小才子，让他们进来。”刘玄对李成才道。
　　“是，高人。”李成才得令，前往大门处，亲自让门卫大爷放这三大势力的人进来。
　　来到刘玄的小院子中，三大势力宗主道：“高人，我等得知高人被挑衅，是特地来支援的。”
　　“本高人知道了。”刘玄道：“你们都先去一旁等着吧，现在敌人还没来，来了听本高人号令。”
　　“是，高人。”三大宗主得令，带着人前往一旁了。
　　而这会……
　　斩妖剑宗的宗主与两位副宗主，还有一群长老，全部被门下弟子用担架抬来了。
　　不过他们不敢前往刘玄的小院子，而是在附近的一座山脉上停留，等着一会看好戏。
　　附近山脉的一些二流势力以及三流势力，非常疑惑，灵印宗与天府阁，三才门的人，竟然去西城精神病院，选择帮助精神病院这边对抗扶桑冥神了。
　　这是脑袋秀逗了么，搞不清楚自己什么实力，能是扶桑冥神的对手么。
　　钦天监的两位飞升境后期老怪物也是摇了摇头，不懂这三大势力为什么要去选择帮助刘玄，难道不清楚自己有几斤几两么。
　　刘玄小院子中。
　　刘玄脑子里。
　　【叮，发布支线任务，扶桑冥神即将来攻打小院子，任务目标，击溃扶桑冥神带来的所有鬼物，奖励：四万年道行，以及四个大西瓜……】
　　听到任务奖励是四个大西瓜，刘玄嘴角翘起来。
　　小叮叮这次还不错，知道本高人有恩必报，这次来支援本高人的人，比上次多一点，所以直接给了四个大西瓜。
　　四个大西瓜，分成小份一点，在场的人应该够分了。


第61章 你们不是要攻打本高人么，出手啊
　　刘玄不知道的是，他把西瓜分给其他人吃，也是系统想要的。
　　一个西瓜拥有一万年道行，四个西瓜便拥有四万年道行，即使刘玄分成一千份，每份也有四十年道行。
　　道行与功力不同，道行是更高阶的东西，是十阶飞升境后才能感悟的东西，四十年道行，足够让飞升境的强者，提升一个小境界了。
　　系统的第二阶段，布局天下，便是要刘玄发展自己的麾下势力，从下界开始，发展到足够让上界，乃至诸天万界都颤抖的麾下势力。
　　这是系统的一个强迫症。
　　刘玄脑袋不太好使，殊不知这系统思维也是有点问题的，倔强这一块，谁也不比谁差。
　　这时……
　　空中，两方恐怖的鬼物大军飞来，清一色的七阶以上的鬼物形成的大军，是七煞冥神与阴山冥神的人。
　　这西南鬼物界的两位霸主，带着自己的人来了。
　　不过这两位，都没有直接过来西城精神病院，而是与其余势力一样，落到西城精神病院附近的一个山脉上，等待好戏的到来。
　　四周势力见到这两位霸主到了，一时间面容凝重。
　　西南正道的势力，是弱于鬼物界的势力的，若不是大夏有钦天监震慑，鬼物界势力不敢乱来，他们今天是万万不敢来看热闹的。
　　不然一不小心，就被灭了。
　　刘玄身边，万元道：“高人，西南的另外两位鬼物界霸主来了，我们一会要不要连他们一起灭了。”
　　“为什么要灭他们？”刘玄反问，今天来攻打他的是扶桑冥神，那灭了扶桑冥神就可以。
　　灭别人干什么。
　　“是小的多嘴了，小的这就闭嘴。”万元赶忙闭嘴道。
　　他一时间忘记了，在高人面前，正道与鬼物界势力，都是没有区别的。
　　一视同仁，不然高人也不会收那么多奇奇怪怪的物种，比如僵尸，鬼王，妖怪，邪器这些当从属。
　　高人的境界，远超他们。
　　要灭了，要对付谁，自然早就胸有成竹了。
　　“嗯。”刘玄没有理会，而是静静等待。
　　阴山冥神与七煞冥神见到扶桑冥神的人还没有来，一时间观察起四周势力来。
　　见到不远处一座山脉上。
　　自己的老对头斩妖剑宗的人停在那座山脉上，有些吃惊。
　　当然，他们吃惊并不是说吃惊斩妖剑宗派人来了，斩妖剑宗作为西南正道领袖，派人来观看很正常。
　　但是他们的高层，一个个躺在担架上，浑身包裹得像个木乃伊一样，让弟子抬着来就有些不正常了。
　　“我去，斩妖剑宗这些家伙怎么一个个被打成这个样子了。”阴山冥神身边，一位鬼王吓了一跳，有些震惊道。
　　一两个高层被打还能理解。
　　但从长老到三个宗主，几十个高层全部被打得躺在担架上，这就有些好玩了。
　　“哼！”斩妖剑宗众高层见到两大冥神身边的鬼物们在看他们笑话，一个个冷哼，不与他们一般见识。
　　待会他们就知道了。
　　他们应该庆幸自己没有得罪高人，不然一会他们肯定会被高人连同扶桑冥神一起收拾。
　　就在这时……
　　一大股恐怖的阴气从远方空中，高调且放肆的向西城精神病院上空涌来，这股阴气中，夹杂着数百股鬼气，正是扶桑冥神与他麾下的十位鬼仙，还有几十位鬼王，数百七阶鬼物大将赶来了。
　　扶桑冥神带着十大鬼仙，还有几十个鬼王与数百鬼将，悬浮到西城精神病院上空，将身上的气势全部爆发。
　　顿时，一位十阶后期，十位九阶，几十个八阶，数百位七阶的威压充斥整个空间，让天地都变色，天空暗了下来，给四周势力之人带来强烈的恐惧与压迫感。
　　阴山冥神与七煞冥神这边，见到扶桑冥神一来就占上风，给了西城精神病院一个下马威，让四周正道势力全部恐惧起来。
　　一时间非常得意，毕竟他们是代表鬼物一方来观看的，见到自己一方得势，自然跟着嘚瑟。
　　两位钦天监的飞升境后期老怪物冷冷的看着这一幕，看看精神病院的这位高人怎么破这局，破不了他们再出手。
　　刘玄小院子中。
　　刘玄空中悬浮的扶桑冥神与他背后的数百高阶鬼物，刘玄眼中充满不屑。
　　小垃圾，连个坐骑都没有！
　　看本高人升空上去对付你们！
　　“所有援军，与本高人一起升空对敌。”刘玄下令道。
　　接着，刘玄让千年僵尸趴下，自己与周老头骑了上去，手里拿着黑神灯，脖子上挂着焚天炉与阴极珠，周老头怀里抱着小黄狗，千年僵尸肩背上站在三大天材地宝，开始缓缓升空。
　　那扶桑冥神等一众鬼物的威压落到刘玄等人身上，一点感觉都没有。
　　刘玄等人升空，接着是万元，郑晓明，李成才，王翰林，楚东等修为到达十阶圆满的大将升空。
　　而后是三大一流势力灵印宗，天府阁，三才门这些来支援的势力中到达七阶以上能飞行的人升空。
　　轮升空高手的数量，刘玄这本得到三大一流势力的加入，加上之前的一些提升到七阶的人，是多余扶桑冥神这边的。
　　见到刘玄等人还敢升空对敌，扶桑冥神被逗乐了，这些人还敢反抗。
　　真的是不知天高地厚，不知道自己有几斤几两了。
　　而斩妖剑宗众高层见到刘玄等人升空对敌，他们便知道，好戏要开始了。
　　“我很佩服你们的勇气，连本座麾下的人都敢杀。今日，便让你们知道，与本座作对的下场。”扶桑冥神冷哼，猛然加大威压爆发，镇压向刘玄那边。
　　而刘玄这边。
　　所有人身上恐怖的威压，开始绽放出来。
　　焚天炉从刘玄脖子上飞出，化为一尊如山岳大的神炉，燃烧着熊熊烈火，仿佛要将这天地都炼化，上面绽放的威压，莫说是十阶飞升境后期，就是至尊境也抵挡不了。
　　之前焚天炉便能镇压十阶圆满的高手，现在得到刘玄西瓜的提升，焚天炉已经能镇压超越至尊境的高手了。
　　黑神灯同样从刘玄手上飞出，化为一盏巨大的神灯，恐怖邪气从黑神灯中爆发出来，震人心魄，仿佛人鬼只要看一眼，神魂便会被摄走，威压原超十阶飞升境圆满。
　　而后是千年僵尸，罗刹女两位，恐怖的修为气势爆发，他们身上涌出的阴邪之气，已经到达至尊境高阶。
　　接着小黄狗从周老头怀里坐起来，修为爆发，在云层中，一尊巨大的狗妖虚影出现，这狗妖虚影如山岳一般巨大，一爪下来，就是十阶飞升境也得完蛋。
　　扶桑冥神见状，直接吓傻了，不清楚这是什么情况。
　　这些是什么大佬。
　　这种气息，让他神魂都在颤抖，发自内心的颤抖，一种深深的恐惧与无助的情绪，充斥在他脑海中。
　　不止是扶桑冥神，他背后的一群高阶鬼物以及四周的西南修行界势力，还有西南鬼物界两大霸主，也全部被震撼到了。
　　这特么的都是什么恐怖的存在。
　　扶桑冥神到底得罪了什么样的一群大佬啊！
　　然而，这还没完呢。
　　刘玄的三大天材地宝，以及叶冥天，洪霆，万元，郑晓明，王翰林，楚东，李成才这些，也全部爆发出气势。
　　顿时四位超越十阶，五位十阶圆满的气势威压，充斥这方天地，恐怖的威压，使得云海都拼命翻滚起来，乌云密布，仿佛末世就要来临了一般。
　　钦天监来支援的两位飞升境后期老怪物傻眼了。
　　这里，竟然有这么多至尊与十阶圆满！
　　扶桑冥神傻了，感觉浑身发软。差点没从空中掉下去。
　　他这是得罪了什么啊了！
　　刘玄看向前方被吓到差点从空中掉下去的扶桑冥神，冷哼道：「不是要来攻打本高人么，出手啊。」……


第62章 灭扶桑冥神
　　“是啊，出手啊！”刘玄身后，一个个高手，也是纷纷开口道。
　　扶桑冥神与他身后的一群鬼，直接就给全部吓傻了。
　　这么多大佬，要杀他们，简直就是易如反掌啊！
　　而且他们连给人家塞牙缝的都不够。
　　扶桑冥神彻底绝望了。
　　特么的不是说只有钦天监的一位十阶飞升境初期修士么，现在怎么这么多大佬了。
　　他恨死自己的冲动了。
　　没有调查清楚信息就过来。
　　现在好了，回不去了。
　　四周各大势力的人，全部被吓傻了。
　　七煞冥神与阴山冥神，急忙带着手下的鬼物逃得远远的，此地不宜久留。
　　不然一会扶桑冥神得罪的这帮大佬杀疯了，干掉了扶桑冥神还觉得不过瘾，连他们一起干掉就不好了。
　　见到扶桑冥神被当场吓瘫软，七煞冥神与阴山冥神直接吓得屁滚尿流，斩妖剑宗的一个个长老们欣慰的笑了。
　　不枉他们被人用担架抬着也要赶来，终于见到这一幕了。
　　见到这一幕，知足了。
　　钦天监的两个飞升境后期老怪物，此时已经被震惊得说不出话来了，他们现在终于知道。
　　灵印宗，天府阁，三才门这三大势力为何一开始会选择就去支援刘玄等人了。
　　他们肯定是一开始就知道刘玄很厉害的，所以一开始便选择去支援刘玄了。
　　他们暗自后悔自己的自傲。
　　他们本来是受天行至尊的命令，前来支援刘玄的，结果他们倒好，来了不出去支援。
　　非要等等，等人家刘玄抵挡不住再出去支援，现在好了。
　　扶桑冥神马上就要被刘玄灭掉了，没机会了。
　　白白错过了这么一次讨好高人的机会。
　　小院子上空。
　　刘玄看着瑟瑟发抖的扶桑冥神与一众鬼物，道：“你们都愣着干什么，动手啊，你们不动手，我们就要动手了。”
　　闻言……
　　扶桑冥神带着一众鬼物急忙道：“高人饶命，高人饶命啊，是小的有眼不识泰山，冲撞了高人，我们这就滚回去，这就滚回去，求高人饶过我们这次。”
　　“动手！”刘玄充耳未闻，开玩笑，你们来打本高人，架都还没打就想回去，有这种事。
　　怎么的也得过两招吧。
　　不然他怎么完成小叮叮的任务。
　　刘玄背后的高手闻言，便准备冲上去杀了这群人。
　　这时……
　　刘玄头顶上空，一道稚嫩如小孩子一般的声音，奶声奶气道：“主人，我来。”
　　是焚天炉的声音。
　　他之前虽然诞生灵智，但还不会说话，他是这次刘玄给他吃了西瓜后，才会说话的。
　　不过智力，同样相当于低龄儿童，与千年僵尸，三大天材地宝差不多。
　　“好，小火炉，你去吧。”刘玄点点头道。
　　得到刘玄命令，焚天炉化作一道火焰流星，飞向扶桑冥神等一群鬼物。
　　炉鼎打开，恐怖的吸力诞生，直接将扶桑冥神与他带来的鬼物，全部吸入炉中。
　　而后……
　　火焰在焚天炉中燃烧起来，惨叫声响起，那能炼化至尊境的火焰。
　　没过多久，便将扶桑冥神等所有被焚天炉吸进去的鬼物，全部炼得魂飞魄散，形神俱灭。
　　这一幕……
　　吓傻了四周所有来看热闹的人。
　　强大，震撼，恐惧，各种情绪充斥他们心头。
　　西南三大霸主之一的扶桑冥神，就这样被灭了。
　　西城精神病院，竟然还隐藏有这样一尊人物，强悍到这种恐怖的程度。
　　一群超越十阶与十阶圆满的存在，皆是他小弟。
　　他们的认知，被刷新了。
　　而刚刚转移到远方，见到扶桑冥神一伙鬼被焚天炉直接灭了的七煞冥神与阴山冥神急忙带着自己的手下逃跑了。
　　同时下令道：“今天回去以后，你们所有人管理好麾下的小鬼们，这段时间避避风头，不要再出来闹事了，我们两人也闭闭关。”
　　他们来的时候想得美美的，以为扶桑冥神真的能让他们看一场好戏，现在好了。
　　的确看了一场好戏。
　　见到七煞冥神与阴山冥神带着麾下鬼物逃跑，刘玄看着四周还留下的各大势力，冷哼道：“你们还不走，也想来与我们过两招么。”
　　此言一出……
　　四周山脉上的所有势力，包括斩妖剑宗一行人，全部飞快的离开了。
　　斩妖剑宗几十个长老与三位宗主躺在担架上，被人抬着追在各大势力之人的背后，疯狂逃离现场了。
　　刘玄冷哼……
　　这些人刘玄就知道不是什么好人，竟然还有前几天的那群抢他们援军葡萄的土匪，这些人在刘玄看来。
　　就是想来看他笑话的，不是他真正的朋友。
　　还好自己这边的小弟们给力，把来人打败了。
　　见到四周势力之人被驱离，钦天监的两位老怪物急忙飞过来刘玄前方，道：“高人，我等是钦天监的人，特地奉命过来支援高人的。”
　　“方才我等一直在等待机会，只要那扶桑冥神敢对高人出手，我们定然出来镇压他，不让他惊扰到高人。”两人道。
　　“喔，滚！”刘玄冷哼一声。
　　这些人刘玄很清楚，一开始不出来支援他，就是想看看他，是不是敌人的对手，如果他是，那最后就出来说是来支援他的。
　　如果他不是。
　　恐怕这些人来了就要狠狠的嘲笑他了。
　　刘玄最排斥瞧不起他的人。
　　“高人，我等真的是来支援你的。”两人还想软磨硬泡一番，试试高人的态度，看看能不能捞点好处。
　　结果……
　　前方千年僵尸与罗刹女，小黄狗，三大天材地宝等一个个对他们怒目而视。
　　他们丝毫不怀疑，如果他们再不离开。
　　刘玄身边的这些恐怖存在，会上来直接撕了他们。
　　两人只能灰溜溜的离开了。
　　所有人被赶走。
　　刘玄急忙让千年僵尸落到小院子中。
　　又到分战利品的时间了。
　　“小叮叮，任务完成了，奖励呢？”刘玄戳了戳手问道。
　　【叮，又叫小叮叮，本系统实在是太生气了，忍不了了……】
　　【叮，电击释放……】
　　滋！
　　顿时……
　　院子中，还没来得及从千年僵尸身上下来的周老头，以及小黄狗，三大天材地宝，又与刘玄享受了一次电击。
　　电得两人一狗三妖精直抽搐。
　　不过好在现在周老头与小黄狗，三大天材地宝实力都提升了，所以能承受住这电击了。
　　“噢噢噢，好爽，好舒服，好喜欢。”周老头一脸的享受。
　　看得郑晓明与罗刹女，黑神灯这些一时间不知道说些什么了。
　　不一会儿……
　　电击停止……
　　周老头回味无穷，问刘玄道：“刘玄，以后天天都能有这个不，我想天天都能这样舒服。”


第63章 朋友
　　刘玄没有理会周老头的话。
　　而是生气的从千年僵尸身上站起来，道：“小气鬼，任务奖励呢，快给我，不理你了。”
　　【叮，不理就不理……】
　　【叮，完成支线任务，扶桑冥神即将来攻打小院子，任务目标，击溃扶桑冥神带来的所有鬼物，获得奖励：四万年道行，以及四个大西瓜……】
　　刘玄身上的道行，一下子增加了四万年。
　　顿时感觉浑身舒爽，飘飘的。
　　而刘玄身上，恐怖的道韵再次溢了出来，这道韵的庞大程度，让人望尘莫及。
　　不仅让郑晓明等人一阵感叹。
　　刘玄身上溢出来的道韵，都比他们所有人身上加起来的要多了。
　　高人就是高人，即使只是身上溢出来的道韵，也不是他们这些人的一身修为能比的。
　　刘玄怀里，多了四个大西瓜，刘玄顿时开心起来。
　　突然想起好像小叮叮还在生气，刘玄急忙道：“哎呀，小气鬼，别生气了嘛，本高人不是有意的。”
　　【叮，没生气！】
　　“没生气就好，哈哈哈。”刘玄大笑，抱着四个西瓜来到所有人面前。
　　先让李成才切出三份小小的，如鸡蛋大小，给了灵印宗宗主，三才门门主，还有天府阁阁主。
　　刘玄道：“这些是给你们的，你们可以走了。”
　　“多谢高人，多谢高人。”三人惊喜万分，感激涕零。
　　高人真的给他们赏赐了。
　　本来他们只是以试试的态度来的，没想要奖励。
　　谁知道高人真的给了，太好了高人。
　　真的太好了。
　　或许这三小份如鸡蛋大小的西瓜对高人来说不算什么，但对他们来说就如同天大的恩赐。
　　能让他们境界提升一个小境界。
　　只要他们三人能提升到飞升境中期，实力就能媲美西南地界剩下的两位冥神，这样西南正道的力量，就能压过鬼物界了。
　　三人对着刘玄一番感谢，并且发誓，只要刘玄有需要他们的，支会一声，他们赴汤蹈火，在所不辞。
　　在刘玄的不耐烦中，三人喜滋滋的带着三大势力的人离去。
　　而后……
　　刘玄开始接下来的工作，分配剩下的西瓜。
　　四个近几十斤的大西瓜，刚刚只是切去了三份鸡蛋那么大一点的，还有很多。
　　现在小院子里剩下的人，全部是刘玄的从属，以及前几天集体吃过他西瓜的护玄盟的人。
　　老规矩……
　　刘玄先让李成才切出十七份大的，这次大份的是小份的五倍大，保证所有骨干分到的西瓜是最大的。
　　而后切成两百多份小的。
　　分给在场所有护玄盟的人。
　　刘玄激动道：“各位能在危难时刻，来支援本高人，本高人不会亏待大家的，大家吃瓜。”
　　刘玄举起西瓜，便吃了起来。
　　在场所有护玄盟的人再次分到西瓜，异常兴奋，全部给刘玄跪下。
　　这是刘玄给他们的，他们这次没做什么就拿到了，他们虽然实力不强，但却暗自发誓，他们吃了西瓜，实力提升了，刘玄有需要他们做的事，一定赴汤蹈火，在所不辞。
　　众人象征性的吃了一小口西瓜，并没有一下子吃完。
　　因为这次分得的西瓜，量是上次的四倍，一下子吃了，他们肯定会被撑晕，还是先吃一点，然后拿回去，慢慢吃慢慢炼化才能保证修为最大幅度的提升。
　　众人分得西瓜吃了一小口后。
　　刘玄便打发众人回去了。
　　众人走后……
　　小院子中，只剩下周老头与刘玄的八大从属了。
　　而由于刚才，八大从属没听懂刘玄的话，刘玄说吃瓜那会，他们以为刘玄是要他们一口气全部吃了。
　　所以他们就一口气全部把西瓜吃了。
　　现在好了，全部倒在院子中抽搐起来了。
　　又得大半天才能醒过来。
　　而周老头，他昨晚上吃西瓜吃得有些腻，就吃了一小块，就放一边了，准备玩一会再吃。
　　现在……
　　院子里，就只有刘玄与周老头两个能动的人了。
　　刘玄与周老头两人在院子里玩了一会，觉得很无聊。
　　周老头道：“刘玄，我们好久没出去过了，以前出去总被门卫大爷拦住，现在我发现，我能跳得很高，一会我带你跳出围墙，我们出去玩吧。”
　　“好啊好啊。”刘玄兴奋了。
　　他们两人之前的各种花式越狱，都被门卫大爷给逮回来了。
　　这次周老头能跳很高的话，就能跳出去了。
　　“走，你跟我来，我以前就找好点了，只是以前我跳不高，现在可以了。”周老头带着刘玄来到一处偏僻的围墙地。
　　这里正好是监控的死角。
　　周老头让刘玄骑在他身上，而后蛤蟆功施展。
　　“呱！”周老头顿时弹射而起，带着刘玄飞跳出了西城精神病院。
　　落到地上，两人兴奋道：“哈哈哈，我们自由了。”
　　他们两个早就向往外面的世界，想出来看看了。
　　两人一路走出精神病院，来到大路上，跟着大路走。
　　大太阳下……
　　两人晒得直流汗，浑身燥热。
　　“刘玄，我好渴啊。”周老头道。
　　“我也渴，我们去前面看看有没有水。”刘玄道。
　　两人顶着大太阳，一路来到西城一处街道上。
　　大街上……
　　刘玄与周老头看着便利店中的饮料，咽了咽口水。
　　“我好想喝啊。”周老头道。
　　“我也想喝，可是我们没钱。”刘玄道：“这个要钱的，没钱就不能喝了。”
　　“唉，要是我们有钱就好了。”周老头道。
　　而这时……
　　街道四周的人，见到刘玄与周老头两人穿着西城精神病院的病服，顿时知道刘玄与周老头两人是精神病人了。
　　顿时四周一个个人对他们指指点点，充满嫌弃与排斥，与他们保持远远的距离。
　　感受到四周的目光。
　　周老头与刘玄自卑的将病服耸起来，将头缩进病服中，不敢去看四周众人的目光。
　　两人依偎着缩着身子走向前去。
　　便利店中，老板的六七岁的小女儿观看周老头与刘玄很久了，见他们一直盯着便利店的饮料看。
　　便拿了两瓶饮料出来，递给刘玄与周老头。
　　周老头与刘玄犹豫着不敢接。
　　“我送给你们喝的，快拿着吧。”小女孩道。
　　刘玄与周老头犹豫了一会，刘玄道：“以后本高人有西瓜了，也会分给你的。”
　　“嘻嘻，好啊。”小女孩笑了。
　　刘玄与周老头准备去接饮料。
　　“小雨，快回来，那两个人是精神病，很危险。”便利店老板娘在后面喊道。
　　而后老板与老板娘急忙跑出来，老板一把打掉小女孩手中的饮料，将其拍落到地面，用身体护住小女孩。
　　老板娘急忙将小女孩抱回便利店。
　　老板随后回来，将门关起来。
　　这一幕……
　　被在场所有人都看在眼里，顿时一个个离刘玄与周老头远远的。
　　四周街道顿时空无一人。
　　女人们拉着自己的孩子，远离了刘玄与周老头，男人拿出棒子之类的武器恐吓刘玄与周老头，让他们赶快离开。
　　看着掉在地上的两瓶饮料，刘玄与周老头两人心里很难过，他们将头深深的埋进病服里。
　　转身默默的向精神病院走回去。
　　“天线宝宝，我想小才子，想小饮水机，想叶掌门他们了。”刘玄道。
　　“我也是。”周老头道：“我们把他们都叫回来一起玩吧，好不好。”
　　刘玄犹豫了一下，失落道：“可是，我现在已经没有西瓜了，没有西瓜，他们还会和我们一起玩吗。”
　　“没西瓜了，那他们应该不会和我们一起玩了。”周老头也很失落。
　　刘玄很难过，他其实还有一个朋友，那就是小叮叮，小叮叮是个他没有西瓜，也会跟他说话的朋友。
　　【叮，宿主别难过，你还有小叮叮，奖励宿主一个大西瓜，快回去将李成才，叶冥天他们叫来，一起吃吧。】
　　刘玄怀里多了一个大西瓜，不过他心里还是很难过。
　　“嗯，我们回去就叫大家一起来吃西瓜。”刘玄小声道。
　　接着他与周老头两人将头缩进病服里，让人没办法发现他们，又走了两小时回到精神病院。
　　门卫大爷见到刘玄与周老头回来了，将头埋在病服里，情绪很低落。
　　门卫大爷以为两人偷偷跑出去被人欺负了，急忙道：“怎么了，被人欺负了吗，告诉大爷是谁欺负了你们，大爷替你们做主。”
　　听到这话……
　　刘玄与周老头再也忍不住了，伤心的哭了起来。
　　这么多年，大爷也是一个，他们没有西瓜，也愿意和他们做朋友，和他们一起玩的人……


第64章 本盟主又回来了
　　见到刘玄与周老头两人哭了。
　　大爷顿时没了主意，以为两人在外面受伤，上前来在刘玄与周老头身上检查起来。
　　精神病人很多时候他们出去被人打了，就会狼狈的跑回来。
　　一些在外面被打了，也不会描述，只会哭。
　　一些根本不知道自己被打了。
　　检查了一遍，没发现伤口。
　　大爷以为刘玄与周老头两人受的是内伤，急忙一边安慰一边拨通了护士值班室的电话。
　　值班室那头，护士以为真的有病人出去被打了，急忙联系了医生。
　　很快……
　　一位医生与护士便赶来了大门处。
　　刘玄与周老头两人蹲在地上，还在哭。
　　医生与护士急忙给两人检查起来，发现没什么伤势后都松了口气。
　　“怎么样，有事没。”大爷问道：“刘玄这小子平时挺机灵的，和大爷我斗智斗勇了十几年，今天怎么在外面去吃亏了。”
　　“没什么大事。”护士小琳道：“可能出去被吓到了。”
　　那位来的杨医生也道：“可能在外面被欺负或者被人赶回来了，他们心里难受，很多时候心理上创伤是比身体上更难治愈的。”
　　闻言……
　　门卫大爷与护士小琳都沉默了下来。
　　“刘玄与周老头都在精神病院住了十几年了，他们除了精神病外，也丧失与外界沟通的能力了，还有他们心里那股自卑，都没办法抹除的，我们只能多关心关心他们。”杨医生继续解释道。
　　门卫大爷与小琳护士点点头。
　　看着还在地上哭的刘玄与周老头，大爷开口道：“刘玄，刘高人，还哭啊，高人怎么能哭呢，高人是不能哭的。”
　　“还有，你们这段时间，怎么不来和大爷我玩越狱的游戏了。”门卫大爷望着两人：“你们不来，大爷都不知道你们自己写请假条的手段增加了没有。”
　　刘玄与周老头停止了哭泣。
　　以前，在那小偷没来之前，刘玄与周老头是经常来和门卫大爷玩越狱的。
　　但是小偷来了以后，刘玄与周老头发现，陆续来到许多朋友，都来和他们一起玩。
　　小饮水机，大饮水机，叶掌门，小红毛，小女鬼，万老弟，郑老弟，小尿壶，小树根这些。
　　每天都过的很快乐，所以刘玄与周老头误以为自己有很多朋友，便忘了来找门卫大爷了。
　　直到今天小红毛他们被撑晕了，叶掌门他们被西瓜打发回去了，刘玄与周老头才找到机会溜出去的，结果就弄出了这样的事。
　　门卫大爷想了想，又进去保卫室里，拿出了一本书，正是神雕侠女，递给周老头，道：“送给你们了。”
　　周老头一把接过神雕侠女这本书，而后不哭了，刘玄与停止了哭泣。
　　两人似乎愣神了好几秒。
　　“哈哈哈……”
　　两人顿时大笑起来。
　　“过儿。”刘玄看着周老头。
　　“郭伯伯。”周老头看着刘玄。
　　看着两人不哭了，又笑了。
　　杨医生，小琳护士，还有大爷都笑了。
　　或许，这才是刘玄与周老头保护自己的方式吧，至少选择性忘记了就不会不开心了。
　　周老头将神雕侠女这本书藏进自己的衣服里，接着起身对着门卫大爷道：“悄悄告诉你一个秘密，下晚，蒙古大军，会来偷袭，我们要提前做好准备。”
　　刘玄也来到杨医生与小琳护士面前，小声道：“本盟主夜观天象，发现下晚蒙古大军要来偷袭，你们快去把所有的武林同道都叫来，我们待会开个吃瓜大会，商量一下对策。”
　　“好，盟主等着，我们这就召集所有武林同道过来。”杨医生道。
　　随即杨医生拿起电话，拨通后开口道：“这里有两个病人今天逃出去了，可能在外面受了别人欺负了，情绪有些低落，我们过来陪他们玩场游戏。”
　　“好的，等着。”电话那头道。
　　就这样，杨医生一个电话，叫来了和他一样在精神病院工作的几位医生。
　　还有所有在精神病院工作的十几位护士，以及一些院职工。
　　在别的地方，或许不会有这种情况，但是精神病院，很多与病人相处久了的医生护士，还是很关心病人的，还有那些院职工，比如门卫大爷这种。
　　与病人相处久了，都是有一些感情的，陪病人玩个游戏，他们不会介意的。
　　精神病人嘛，都能理解的。
　　很快……
　　精神病院的五个医生，十几个护士，还有十几个院职工，以及院长李成才，全部到了。
　　李成才还不知道刘玄将这些医生与护士叫来是什么情况，开口问道：“高人，怎么了这是？”
　　刘玄道：“本高人夜观天象，发现今晚会有蒙古大军前来偷袭，中午召集大家来开个吃瓜大会，然后好好回去休息，晚上一起对付蒙古大军。”
　　“好的，高人。”李成才不知道刘玄又在搞什么，只能先应下来。
　　刘玄将西瓜递给李成才，道：“小才子，你现在，把这个大西瓜切出六份大的出来，然后根据这里来的武林同道，把剩下的西瓜切成小份的，保证每个人都能分到。”
　　“好的高人。”李成才点点头，开始切西瓜去了。
　　想不到今天早上刚刚获得高人分的西瓜，现在他又能分到西瓜，不枉他当了精神病院院长几十年，关心精神病人，把爱都奉献给了西城精神病院。
　　现在，终于有回报了。
　　在李成才觉得，这一次。刘玄把精神病院的所有医生护士，还有院职工召集来，应该是想回报一下这些人。
　　毕竟精神病人不受人待见。
　　在这个世界，只有精神病院是他们的家，只有在精神病院里，护士与医生，食堂的打饭阿姨，门卫大爷这些，才会真正的把他们当人看。
　　才会力所能及的关心他们。


第65章 精神病院的等级划分
　　李成才开始去切西瓜了。
　　刘玄来到杨医生面前，小声道：“那个，本高人与你商量个事。”
　　“什么事？”杨医生疑惑。
　　刘玄接着支支吾吾道：“那，那个，你看啊，本高人现在也是武林盟主了，你以后能不能给本高人一个特权。”
　　“什么特权？”杨医生问。
　　“就是以后不用打针的特权。”刘玄紧张的道，从刚刚他让杨医生把剩下的这些医生与护士叫来时，刘玄就已经在谋划这件事了。
　　刘玄琢磨着，想趁着这次手里有西瓜，能不能把这几个白大褂的贿赂了，给自己搞个免打针的权利。
　　“看你表现。”杨医生道。
　　“好，那你就看本高人接下来这段时间的表现吧。”刘玄信誓旦旦道。
　　刘玄在精神病院，对人物的等级，是有自己的划分的。
　　杨医生与另外几位医生，能给人打针，官是最大的，是一把手。
　　然后是门卫大爷，掌控着大门，官是二把手。
　　然后是护士，有时候也能打针，还管着他们，官是三把手。
　　接着是食堂的阿姨们，能打饭给他们吃，官是四把手。
　　接着就是打扫卫生的那些阿姨，官是五把手。
　　至于李成才，屁用没有，整天什么都不会干，是整个精神病院最没用的。
　　人物等级大小关系就是：
　　刘玄＞所有医生＞门卫大爷＞所有护士＞所有食堂阿姨＞所有打扫阿姨＞周老头＞所有病人＞李成才。
　　所以刘玄写请假条的理由，一般都是出去砸院长李成才家玻璃，因为在刘玄看来，李成才是没用的，是最好欺负的。
　　理由写出去砸他家玻璃肯定没人会管的。
　　杨医生对着刘玄道：“好的，高人，这段时间是考察期，我就看你的表现，如果能让我们几位医生满意，我们就把针扔了，以后就不给你打针了。”
　　刘玄急忙信誓旦旦的保证道：“肯定好好表现。”
　　接着急忙谄媚的对着杨医生道：“叫什么高人啊，以后叫小刘就好，我就称呼你为杨大哥。”
　　看着谄媚讨好自己的刘玄，杨医生顿时哭笑不得。
　　这种情况以前也是发生过的。
　　刘玄与其他病人为了不被打针，就过来各种花式的讨好他。
　　这段时间……
　　精神病院发生的事，都是在刘玄小院子里发生的。
　　而且李成才有命令，没有接到指令，不准医生与护士还有院职工靠近刘玄的小院子。
　　所以杨医生等人是不知道刘玄这段时间搞出的情况的，还以为刘玄就是那个普通的精神病人。
　　刘玄讨好了杨医生一番，小声道：“不过，杨哥，你不给我和过儿打针就可以了，针还是不要扔掉，徐老头，张昆这些小子不听话，该打针还是要打针的。”
　　“好的，高人。”杨医生哭笑不得的点点头。
　　“杨哥你看你，又忘了不是，叫什么高人啊，叫小刘就行。”刘玄急忙纠正道。
　　以后他能不能搞特权免打针，就看能不能让杨医生满意了。
　　对于高人这个称呼与能不能免打针比起来，孰轻孰重刘玄是分得清的。
　　刘玄看向李成才那边，不耐烦道：“小才子，西瓜切好没有，快先给我杨哥拿一份过来。”
　　“好了，高人。”李成才这会已经将西瓜全部切好，按刘玄的要求，先切六份大的，其余的按人头，平均切成小份的。
　　那种一份大的西瓜来到刘玄与杨医生面前。
　　“给，杨哥吃西瓜。”刘玄谄媚的拿着一块西瓜递给杨医生道。
　　“小杨，高人你怎么叫他杨哥了。”李成才好奇道。
　　啪！
　　刘玄一巴掌便拍在李成才脑门上，气鼓鼓道：“什么小杨，叫杨哥。”
　　自己以后能不能免打针，就看杨哥能不能满意了，李成才这个在院里最没地位的人，竟然敢对杨哥不敬。
　　这不找打么。
　　李成才被刘玄一巴掌打得眼泪汪汪，非常委屈，不知道自己怎么得罪高人了。
　　杨医生见状急忙道：“高人，不能乱打人，你不想免打针了。”
　　“哈哈哈。”刘玄装傻大笑道：“刚刚没注意，以后肯定不乱打人了，杨哥别生气。”
　　接着刘玄拉着李成才来一边，恶狠狠威胁道：“以后别在杨哥面前打我小报告，不然就不给你吃西瓜了。”
　　“嗯，嗯。”李成才很委屈。
　　“嗯，六份大的西瓜，李哥分一份，你分一份，小琳姐分一份，过儿分一份，门卫大爷分一份，我分一份，小份的，全部分给在场来开会的武林同道，让他们吃好西瓜，晚上好抵抗蒙古大军。”
　　“好的，高人。”李成才点点头。
　　将所有西瓜全部分下去。
　　刘玄道：“各位同道，吃西瓜，下晚一同抵抗蒙古大军。”
　　眼睛转了转，刘玄又道：“这西瓜要一口气吃完，不能慢慢吃喔。”
　　刘玄想着，小叮叮给的西瓜，都是会让人吃晕的，必须让他们一口气吃完，不然他们就知道这西瓜能吃晕人了。
　　他们一口气吃完，吃晕倒，然后自己与过儿离开，他们醒来看不到自己与过儿，不就不知道这西瓜能吃晕人了么。
　　刘玄顿时为自己的机智点赞。
　　“大家都吃吧，一口气吃完。”李成才道。
　　闻言……
　　所有人医生与护士，还有职工，都听了李成才的话，他们并不知道西瓜能提升修为，只是以为这是简单的陪病人玩个游戏，就几大口吃了。
　　吃完……
　　咣！
　　所有吃西瓜的人。
　　包括周老头在内，全部晕倒了。
　　刘玄有些尴尬的挠挠头，看着倒地的周老头，忘记让过儿少吃一点了。
　　现在过儿也倒了，无语了。


第66章 妖兽世界入侵，前锋达尔巴
　　刘玄不知道的是，众人虽然倒了，但却是赚到了。
　　系统给的西瓜，是拥有最精纯的道行化成的道韵与能量的西瓜，只会吃撑晕人，吃不死人，也不会撑爆人。
　　只是没修为的人吸收慢一点，过程中会有一部分道行流失而已。
　　善人者，人亦善之。
　　与人为善者，种善因，终得善果。
　　若是论这个世界谁最关心刘玄。毫无疑问，是精神病院的医生与护士们，是精神病院的食堂阿姨与门卫大爷这些。
　　在刘玄没有获得系统的时候，他们是十几年来，愿意关心刘玄与周老头这些精神病人的人，是照顾与饮食起居，与他们玩游戏的人。
　　门卫大爷把大半辈子的光阴奉献给了精神病院，与刘玄斗智斗勇了十几年。
　　现在刘玄的一块西瓜，能让他成为修行者，让他人生改变，这一切，都是有因果的。
　　而此时……
　　大夏帝都，钦天监中。
　　今天前去西城精神病院观看刘玄灭扶桑冥神的两位老怪物，已经回来了。
　　并且将今日的情报汇报了上来。
　　钦天监的统治者，天行至尊听完很是震惊，想不到西城精神病院，竟然有这等人物。
　　超越十阶境界，还培养了一群十阶圆满的强者，以及好几位超越十阶的存在。
　　不过他震惊归震惊，现在却不是讨论这件事的时候。
　　应该他刚刚得到了上界的传信，上界往任钦天监统治者飞升到上界后，当下界有危险时，会通过传信的方式告知。
　　刚刚上任钦天监至尊从上界传信下来，说有一方妖兽世界，盯上了下界地球。
　　今日可能会强行构建空间通道，入侵下界。
　　下界地球，正是刚刚灵气复苏一百年的星球，对于其他世界来说，正是一个香馍馍，很多世界都想入侵地球，抢夺地球的资源。
　　一个灵气刚刚复苏一百年的星球，会有许多遗迹机缘出现，而且浓郁的灵气浓度，是非常利用修炼的。
　　所以很容易被其他世界看上。
　　之前就有过两次其他星球世界入侵地球的情况。
　　两次地球都是付出了惨痛的代价，牺牲了许多修行者，才抵抗下来的。
　　想不到这次，又有妖兽世界，要来入侵地球了。
　　妖兽世界入侵地球，一般是先构建空间通道，他们派遣一只强大的妖兽过来地球这边，悄无声息的构建通道，然后引他们那方世界的大军过来。
　　入侵地球……
　　现在既然知道了有妖兽世界要来入侵地球，最重要的，就是把他们即将过来构建空间通道的地点找出来，在他们还没构建成功空间通道之前，将空间通道摧毁。
　　只是妖兽世界敢派遣过来地球这边构建通道的妖兽，最少都是十阶以上，至尊境的妖兽，他们如何才能将这头妖兽找出来呢。
　　顿时……
　　天行至尊开始联系地球上所有国家，全力戒备起来，搜查这只即将过来构建空间通道的至尊妖兽。
　　得到大夏钦天监至尊的传信。
　　顿时整个地球所有国家都开始大力搜查起来，全球危机面前，哪个国家都不敢松懈。
　　而精神病院这边。
　　下晚……
　　今天所有吃了西瓜的人，全部醒了过来。
　　李成才修为，从十阶圆满，突破到了至尊境圆满。
　　周老头修为，也从十阶圆满，突破到了至尊境圆满。
　　门卫大爷，小琳护士，杨医生三人从零修为，成为了八阶出窍境大修士。
　　而其余的护士与医生，还有院职工，全部从零修为，成为了六阶通神境修士。
　　因为今天的一个西瓜只分给几十人，所以效果比较显著。
　　所有人一觉醒来，发现自己变成了修行者了，震惊得无以复加，李成才急忙给众人解释，众人才明白过来。
　　这一切，原来都是因为刘玄给的西瓜！
　　而此时……
　　刘玄与八大从属，已经在小院子中，设好埋伏，等待待会蒙古大军来偷袭来了。
　　刘玄八大从属，全部有突破。
　　至尊境之后，是天尊境。
　　小黄狗已经到达天尊境初期。
　　而其余罗刹女，千年僵尸，黑神灯，三大天材地宝，到达天尊境后期。
　　焚天炉到达了天尊境圆满。
　　李成才与所有医生护士解释了一番，便与周老头来到刘玄的小院子。
　　他们可是记得刘玄说过，今晚上会有敌人来偷袭的。
　　来到院子，两人急忙和刘玄千年僵尸这些一起埋伏了起来，众人在院子里等了一会，天渐渐黑了。
　　还是不见有人来偷袭。
　　刘玄道：“我们去城外看看，或许蒙古大军已经到达城外了。”
　　千年僵尸急忙趴在地上。
　　刘玄脖子挂着焚天炉，手里握着黑神灯，周老头抱着小黄狗，骑在了千年僵尸身上，三大天材地宝跳了上去。
　　千年僵尸刷的一声飞了出去。
　　李成才与罗刹女在后面跟着飞行。
　　此时……
　　西城外，一座偏僻的山脉中。
　　一头巨大的人猿妖兽出现，这头人猿妖兽，如山岳一般巨大，正是妖兽世界那边，派来地球构建空间通道的妖兽至尊。
　　只要他今晚上能成功构建空间通道，妖兽世界就能通过空间通道，源源不断的派遣妖兽过来入侵地球，最后占领地球。
　　而就是这人猿妖兽至尊准备构建空间通道时。
　　刘玄与周老头等人骑着千年僵尸飞来了。
　　见到鬼鬼祟祟，身体胖乎乎的人猿妖兽，周老头面容凝重道：“是金轮大王的二弟子达尔巴！”
　　“怪不得我们等不到他，原来他偷偷跑到这里来干坏事来了。”刘玄也是面容凝重道：“大雕，我们下去与他碰一碰。”


第67章 天真的人猿妖兽至尊
　　人猿妖兽至尊身材有些胖乎乎，蠢萌蠢萌的，愣愣的看着刘玄等人向他飞来。
　　不好！
　　暴露了！
　　这是人猿妖兽至尊的第一想法。
　　他急忙去探查刘玄等人的气息，刘玄这群人，就是周老头与李成才，这两人弱一些。
　　但感受到这两人的气息后，人猿妖兽至尊顿时被吓傻了。
　　尼玛的，两个至尊境圆满！
　　怎么会这样，他刚刚过来，就被两个大佬给盯上了。
　　他也是至尊境，不过只是至尊境后期，他是靠着妖兽对气息独特的感知，才感受出周老头与李成才的气息在至尊境圆满的。
　　至于剩下的刘玄等人，比他强大太多了，他根本感受不到。
　　人猿妖兽至尊急忙停止构建空间通道，然后双手背着，装作不在意的样子，他不能暴露，不能让这些人认出来他是妖兽世界那边派来构建空间通道的。
　　不然肯定回不去了。
　　“你是什么人，在这鬼鬼祟祟干什么呢。”李成才等一过来，立马喝问道。
　　李成才是这里唯一一个正常的人，不过他白天全部昏迷了，所以并没有收到钦天监的消息，所以他还不清楚妖兽世界那边，回派遣妖兽过来构建空间通道。
　　面对李成才的喝问，人猿妖兽至尊吓得不知道说什么，憋了半天才憋出一句：“没事，我溜达的。”
　　看着瑟瑟发抖的人猿妖兽至尊，一看就知道是心里有鬼。
　　“这家伙长得真大只。”周老头怀里的小黄狗开口道，现在他已经能勉强开口说话，只是还有些奶声奶气的，智商同样是低龄儿童水平。
　　人猿妖兽至尊身体有二十几米，像小山一样大，刘玄等人是骑着千年僵尸悬浮在空中和他对话的。
　　“小黄狗，他这体型是可以变化的，能变大变小，你境界修为已经到了，就是不会这些手段而已，等今天回去，本神灯开个小课堂，给你们这群低龄儿童上上课，教你们一些法术手段，免得你们空有境界，却一点战斗手段都没有。”黑神灯道。
　　现在刘玄身边，小黄狗，千年僵尸，还有三个天材地宝妖精，境界是上去了，但全部是刘玄用西瓜堆上去的。
　　空有境界，却没有这个境界应该有的实力，作为刘玄这个小分队里，唯一一个活了几万年，从禁忌时代走过来的灯神。
　　黑神灯觉得，自己有必要把这个小分队里的这些低龄儿童的修行认知提上来。
　　免得个个像周老头一样，之前明明有八阶的实力，却被一个二阶与几个普通人追着打！
　　“溜达，你骗谁呢，老实点，给我们如实招来！”李成才再次冷哼道，一个至尊境的妖兽，晚上不睡觉，来西城这边溜达，谁信呢！
　　而且这妖兽。
　　是地球上的妖怪么，地球上这灵气复苏百年来，虽然有一些十阶以上的老妖怪，不过这些老妖怪，要么就是飞升进入上界去了。
　　要么就是在深山老林中闭关，保佑麾下的小妖怪们，是不可能出来瞎溜达的。
　　那么，只有一种可能。
　　眼前这头大憨大憨的妖怪，在撒谎。
　　人猿妖兽至尊支支吾吾，回答不上来。
　　想跑又不敢跑，要是在他们妖兽世界，有妖兽敢这么跟他说话，恐怕早就被他当场撕了。
　　可这是在地球，而且眼前这个小分队的人，个个境界都比他高，他要是敢发脾气，敢动手。
　　恐怕他还没猖狂几下，就得被眼前这些存在撕了。
　　现在他只能唯唯诺诺，想办法逃跑了。
　　见到李成才问不出什么东西来。
　　周老头道：“你让开吧，让我和郭伯伯来，审奸细，我与郭伯伯最拿手了。”
　　“嗯，小才子你让开，让我们来。”刘玄也开口道。
　　李成才退开。
　　刘玄与周老头骑在千年僵尸身上，看着眼前傻愣愣的人猿妖兽至尊，道：“你丫的给本高人变小一些，下去说话。”
　　“长这么胖，你是吃馒头长大的么！”刘玄无语。
　　人猿妖兽至尊乖乖的把体型变小，变成正常人类大小，刘玄等人也骑着千年僵尸落地。
　　“别装了，我们知道的，你就是金轮大王的二弟子达尔巴对吧！”周老头板着脸道。
　　这一切，仿佛他已经胸有成竹。
　　想不到这次，金轮大王竟然派他的二弟子来了。
　　看来上次被他和西山一窟鬼逃了。依旧对中原武林贼心不死。
　　人猿妖兽至尊眼睛睁得大大的，充满不可置信。
　　因为他在妖兽世界的小名，就是达尔巴！
　　而且他们妖兽世界，最强的一头妖兽，是金翅大鹏鸟的后裔，封号金轮妖兽天尊，这次入侵地球，就是金轮妖兽天尊与其他几个世界的天尊一手策划的。
　　眼前的人类，竟然一眼就猜出来了。
　　太厉害了吧！
　　见到人猿妖兽至尊的反应，周老头得意一笑，道：“被本过儿猜中了吧，你们这次是不是准备派遣大军前来攻打我们，而你，是来打前锋的！”
　　人猿妖兽至尊冷汗顿时冒了出来，连他们妖兽世界即将派遣大军来攻打地球都被提前知道了。
　　眼前的人类，简直恐怖！
　　“又被本过儿猜中了，哈哈哈。”周老头看向刘玄道：“郭伯伯，人已经全部招了，你看现在就就地正法，还是再问他一些问题。”
　　人猿妖兽至尊：“？？”
　　他什么时候招了。
　　还现在就就地正法，会不会太草率了一点啊。
　　他还没开始狡辩呢。
　　殊不知，在周老头与刘玄等人眼里。
　　他不回答，就等于默认，就等于周老头说什么就是什么了，也就等于招了。
　　当然，他如果回答了。
　　答案不是周老头等人想象中的，则是会被打一顿，看看承不承认周老头等人的说法，不承认，再打一顿。
　　打到他承认了，符合周老头说的版本了才行。
　　人猿妖兽至尊不知道，他就这样默认了。对他来说，反而要轻松一些，至少免去一些皮肉之苦。
　　李成才在一旁直接看傻眼了，这特么就是你说的自己审犯人拿手么。
　　你丫的审了么。
　　就要就地正法了。
　　刘玄这时开口道：“过儿，你审判犯人的能力，的确是已经炉火纯青了，只不过你的一些细节还没拿捏到位，你看郭伯伯的。”
　　“小树根，小草，你们跟着本高人上来。”刘玄对着冰阴草与灵参道。
　　“是，主人。”冰阴草与灵参顿时跟着刘玄，气势汹汹的来到人猿妖兽至尊面前。
　　刘玄开口道：“你这次单独前来的目的是什么，还有将你们这次即将派遣大军来攻打我们的细节以及主要指导人物，全部说出来，不然让你好看。”
　　人猿妖兽至尊眼睛滴溜溜转动，脑袋思考起来，从刚刚的审判中，他总结出一些东西，他若是不回答，这些人就会以为他默认了。
　　所以他必须得回答。
　　而且从刚刚刘玄等人过来，接着李成才与周老头连续问话，他都没说实话，但这些人都不会对他用刑。
　　所以在他看来，刘玄等人应该不会对他用刑了。
　　所以，他只要死不承认就好了，而后等刘玄等人放松警惕，他再想办法快速一溜烟逃跑。
　　“我不知道你们刚刚在说什么，我就是吃饱了出来溜达的。”人猿妖兽至尊死不承认道。
　　可惜……
　　这傻孩子还是太天真了。


第68章 妖兽至尊被高人抓住了
　　刘玄闻言，冷哼一声，直接冲上去，一拳轰在人猿妖兽至尊眼睛上，将其轰得倒飞出去，砸入山体中，砸出了一个大洞。
　　冰阴草与灵参急忙上前去将人猿妖兽至尊带出来，押回刘玄面前。
　　“小树根，小草，大刑伺候。”刘玄开口道。
　　这达尔巴当真不愧是金轮大王的弟子，嘴还真硬，刚刚过儿问他他还默认，现在自己问他，问到了关键问题。
　　他就开始狡辩了。
　　不教训教训他，他还真不肯说实话。
　　“是，主人。”冰阴草与灵参得令，上前就开始抽人猿妖兽至尊的耳光来。
　　冰阴草与灵参已经到达天尊境后期，十阶飞升境之后，便是至尊境，天尊境。
　　他们比人猿妖兽至尊还高一个大境界，而且下手也没个轻重，用自己的草叶子和根须当鞭子在人猿妖兽至尊身上，抽，直接抽得人猿妖兽至尊上蹿下跳，疼得龇牙咧嘴的。
　　而且刚刚刘玄的一拳，是打在了人猿妖兽至尊的脸上。
　　这一拳，已经将他打成了熊猫眼，这会他顶着个熊猫眼上蹿下跳的，被冰阴草与灵参追着抽。
　　场面十分滑稽。
　　不过人猿妖兽至尊还是不打算说出来，因为他觉得，自己不说出来，可能还有一线生机，若是说出来了。
　　就完蛋了，眼前这群人肯定会弄死他的。
　　“我真的不知道你们在说什么，我就是吃饱了没事出来溜达的。”人猿妖兽至尊继续狡辩道。
　　“小样的，嘴还挺硬！”刘玄冷哼一声，道：“小草，小树根，加大力度。”
　　“是，主人。”冰阴山与灵参得令，加大力度抽打起来。
　　而刘玄则是把脖子上挂着了焚天炉与阴极珠盒子取下来，他准备动用绝招了。
　　这个办法，是他刚刚才想出来的。
　　刘玄准备，给这人猿妖兽至尊来个冰火两重天，让他爽歪歪，看他说不说。
　　“小空调，你去下面，吹冷气冻他，小火炉，你去上面，喷火烧他，给他来个冰火两重天，看他招不招！”刘玄道。
　　阴极珠与焚天炉得令，立马一上一下，来到人猿妖兽至尊前方，而后阴极珠开始喷出极冷的阴煞之气。
　　顿时让附近的温度下降了几十度，让人如坠冰窖，将人猿妖兽至尊下半身全部冻住。
　　而焚天炉，则开始喷出火焰，覆盖住人猿妖兽至尊的上半身。
　　一冷一热，顿时弄得人猿妖兽至尊惨叫起来，下半身被冻住，他想跑都跑不了。
　　只能张牙舞爪的乱挥爪子，上半身被烧得皮肤很快就焦糊了，眉毛还有毛发全部被烧得光秃秃的，变成了一个黑猩猩。
　　“别烧了，别冻了，我招，我全部招。”人猿妖兽至尊虚弱道，他真的受不了了。
　　冰火两重天，太恐怖了！
　　“哼，现在知道招了。”刘玄冷哼道：“说吧，把你提前来的目的，还有你们这次大军的规模，还有指挥者，幕后主使这些全部招出来。”
　　李成才此时也好奇的看着人猿妖兽至尊，他倒想看看，被刘玄屈打成招的这妖兽会说些什么。
　　“我是妖兽世界猿族的一位至尊，这次提前到来地球，是要构建空间通道，让我们妖兽世界，派遣大军来入侵地球的！”人猿妖兽至尊开口道。
　　他的回答，刘玄与周老头点点头，倒是与他们料想的差不多，就是金轮大王派来提前开路的人而已。
　　不过这话，落入李成才耳中，味道立马就变了。
　　这妖怪，不是地球的，而是其他世界的，而且是前来构建空间通道，让他们世界大军过来入侵地球的！
　　李成才面容大变，脸上露出震惊之色。
　　灵气复苏百年来，其他世界前来入侵地球的事，发生过几次。
　　每一次，都弄得地球生灵涂炭，死伤无数，这些异世界的种族，实力强大，觊觎地球灵气复苏后的资源与遗迹，想要入侵地球，霸占地球。
　　一但他们成功，人类要么被灭族，要么就沦为奴隶被他们奴役。
　　这件事意义太大，还好被高人及时阻止了，不然后果不堪设想。
　　这时……
　　人猿妖兽至尊继续道：“我们这次，不止是我们妖兽世界一个世界，还有异魔世界，灵族世界，也想来入侵地球，我们三个世界联合，由我们妖兽世界的金轮妖兽天尊发起，以及集合了数亿的妖兽大军，异魔大军，还有灵族大军。”
　　“他们已经在妖兽世界那头集合了，只要我能成功构建空间通道，三个世界的大军就会沿着空间通道，冲杀出来，入侵地球。”人猿妖兽至尊道。
　　“简直岂有此理，你们这些蒙古大军真狡猾！”周老头与刘玄两人面容难看。
　　数亿的蒙古大军，若是来入侵襄阳城，襄阳城能抵抗得了么！
　　顿时刘玄与周老头开始思考对策起来，他们这些中原武林人士，绝对不能让蒙古大军入侵过来，毁坏家园。
　　而一旁的李成才，听到对面妖兽世界有三个世界集合了数亿的大军，准备来入侵地球了。
　　顿时吓得腿都软了。
　　这要是弄不好，地球可能就真的完蛋了。
　　李成才急忙开始联系钦天监的郑晓明，这件事，必须第一时间联系钦天监。
　　钦天监这些势力，是地球上最顶尖的官方组织，负责守护地球，而且和各国修士军队都有合作联系。
　　现在，必须第一时间联系钦天监，然后联合整个地球的所有国家，把军队，核武器这些调动好。
　　随时准备迎战！
　　而此时，钦天监中。
　　郑晓明与天行至尊，还有钦天监的十几个十阶老怪物，还在焦急的等待着。
　　今日上界的上任钦天监至尊传达下来的有世界要来入侵的消息，他们已经第一时间传给大夏政府，大夏政府已经向全球所有国家，发了通知。
　　让整个地球的所有国家全部戒备起来，寻找妖兽至尊那边派来构建空间通道的妖兽至尊。
　　可是一天时间过去了。
　　还是没有消息，众人不由得焦急起来。
　　就在这时……
　　李成才的电话打了过来。
　　李成才将那边发生的事说了一遍后，郑晓明激动的站了起来，震惊道：“你说什么，高人把妖兽世界那边派遣过来构建空间通道的妖兽至尊抓住了！”
　　闻言……
　　钦天监的统治者天行至尊，以及在场的几个老怪物全部站了起来。
　　妖兽世界那边派遣过来的妖兽至尊，被抓住了！
　　“我就知道，我就知道在这种地球面临生死存亡的大危机面前，高人是不会袖手旁观的！”郑晓明激动道：“果然，高人还是出手了！”
　　“高人就是高人，一切都逃不出高人的算计，一个个小小的妖兽世界至尊，怎么可能逃过高人的算计在地球构建空间通道嘛，完全不可能的事！”
　　“你们在那里等着，我们马上过来。”郑晓明激动道。
　　天行至尊等人急忙看向他，问道：“怎么了，妖兽世界那边派来构建空间的妖兽至尊有消息？”
　　“嗯。”郑晓明点点头道：“那过来构建空间通道的妖兽至尊，已经被高人抓住了，就在西南地界，我们快赶过去。”


第69章 构建空间通道
　　郑晓明与天行至尊带着钦天监的十阶高手们，便向李成才说的地点赶来。
　　西城外……
　　刘玄看着眼前的人猿妖兽至尊，思考要不要将他就地正法。
　　他是敌人派来前锋，杀了正好以儆效尤。
　　还有就是，刚刚从这敌人前锋的口中得知，他们那边有数亿大军，很快就要来攻打这边了。
　　该怎么抵抗他们呢。
　　刘玄犯难起来，现在中原武林人心不齐，襄阳城羸弱，恐怕不是这数亿大军的对手。
　　就在刘玄思考的期间。
　　郑晓明与天行至尊等钦天监的人，已经赶来了。
　　见到刘玄在的前方，那被两大天材地宝妖精控制着，被阴极珠与焚天炉烧得上半身黑糊糊的人猿妖兽至尊。
　　天行至尊无比震惊，他修为至尊境，不过只是至尊境中期，而这人猿妖兽至尊，境界显然已经到达了至尊境后期了。
　　竟然被高人捉住了，而且还被治得服服帖帖的！
　　天行至尊下意识的去感受了刘玄等一群人的境界，差点没把他吓尿！
　　刘玄一群人，最弱的便是周老头与李成才，但是两人都是至尊境圆满！
　　其余的，全部超越了至尊境，到了他们没办法感知的境界，有可能已经成就天尊境！
　　天尊境啊！
　　那是他梦寐以求的境界，即使在上界，也是一方霸主级别的人物，在下界可以统御一方世界了。
　　想不到，高人身边竟然有这么多恐怖的人物！
　　怪不得能拿出那种可以轻易提升修为的西瓜与葡萄。
　　或许这次地球有高人在，对付那些异界即将入侵地球的种族，会轻松很多。
　　郑晓明没有理会天行至尊的震惊，他现在修为是至尊境中期，刘玄今早上，分给了他一大块西瓜，他只吃了一点，并没有吃完。
　　他相信，只要自己将那块西瓜吃完，修为突破到天尊境没问题。
　　郑晓明来到高人面前，道：“感谢高人提前捉住了这妖兽至尊，不然让他成功构建空间通道，带着大军入侵过来，后果不堪设想啊！”
　　刘玄点了点头，道：“这奸细本高人已经审问过了，你们想要知道什么自己审问就行，接下来便交给你们了，本高人还得回去思考破敌之策！”
　　“遵命，这次辛苦高人了，高人先回去休息吧，接下来便交给我们就好。”郑晓明道。
　　天行至尊等钦天监的人全部在一旁候着，他们现在见识到了刘玄一群人的厉害，明白身份的差距，不敢冒昧上来搭话。
　　只有刘玄熟悉的人，才能有资格与他说话。
　　刘玄点点头，看向千年僵尸，道：“小红毛趴下，我们回去吧。”
　　千年僵尸乖乖趴下。
　　刘玄将焚天炉与阴极珠盒子挂在了他脖子上，手中握着黑神灯，周老头抱起小黄狗，两人骑到了千年僵尸身上。
　　三大天材地宝跳到千年僵尸肩膀上。
　　刷！
　　千年僵尸离地飞起，向西城精神病院飞去。
　　李成才与罗刹女留了下来，并没有与刘玄一起回去。
　　这人猿妖兽至尊境界在至尊境后期，他们要是走了，剩下的郑晓明与钦天监的人，根本压不住他。
　　恐怕刘玄前脚刚走，他后脚就溜了。
　　所以他们得留下来，镇压住他，让钦天监的人审问他，尽可能的多了解妖兽世界那边的情况。
　　见到刘玄离开，但罗刹女与李成才留了下来，帮助他们审问这妖兽至尊，郑晓明与天行至尊放下心来。
　　开始审问起人猿妖兽至尊。
　　而另外一边。
　　妖兽世界，妖兽世界的统治者金轮妖兽天尊，与异魔界的统治者异魔天尊，还有灵族的统治者九灵天尊，正在焦急的等待着人猿妖兽至尊的消息。
　　灵族，异魔族，妖兽一族，三族联合，准备入侵地球。
　　地球的资料他们已经调查清楚了，灵气复苏百余年，诞生了一些至尊境高手，不过都飞升进入上界去了。
　　现在留在地球的至尊境，根本没有多少了，而天尊境强者，更是没有。
　　他们三族，他们三位统治者，都是天尊境初期的实力，加上麾下还有数百位至尊境，以及上千的飞升境高手。
　　这次集合数亿大军，只要人猿妖兽至尊能在地球那边顺利构建空间通道，他们带领大军入侵过去地球，占领地球易如反掌。
　　到时候，地球上的人类，将全部沦为他们的血食，沦为他们的奴隶。
　　人猿妖兽至尊，是他特意选出来的，前往地球构建空间通道的妖兽，因为他比较机灵，而且办事靠谱。
　　不知道这次怎么这么久都没有消息传回来。
　　而就在这时。
　　咔嚓……
　　妖兽世界，妖魂殿中。
　　属于人猿妖兽至尊的妖魂石，破碎了。
　　妖魂石中，拥有妖兽的一缕魂魄，只有这缕魂魄的主人死亡了，妖魂石才会破碎。
　　现在妖魂石破碎，也就是说。
　　人猿妖兽至尊，死了！
　　很快，人猿妖兽至尊的妖魂石破碎的消息，传到了金轮妖兽天尊耳中。
　　金轮妖兽天尊大惊！
　　地球那边，竟然能将人猿妖兽至尊灭了，破坏了他们的计划！
　　“金轮天尊，发生什么事了？”灵族的九灵天尊见到金轮妖兽天尊面色难看，问道。
　　“我今天派过去地球构建空间通道的人猿妖兽至尊的魂石碎了。也就是说，他在地球那边被灭杀了！”金轮妖兽天尊面容凝重道。
　　九灵天尊与异魔天尊闻言，面容都有些难看。
　　人猿妖兽至尊刚刚被派过去没多久，竟然就被灭了，看来他们都小瞧地球的人族修士了。
　　“接下来该怎么吧。”异魔天尊问道，人猿妖兽至尊被灭了，他们想要继续入侵地球，就得重新派遣至尊过去构建空间通道。
　　或者，在这边用其他方法，强行开辟出一条空间通道来，不过从他们这边强行开辟出一条空间通道比较麻烦。
　　需要一枚空间传送石，空间传送石价值不菲，这样花了，让他们有些心疼。
　　“只能用空间传送石，从这边，强行开辟一条通道了！”金轮妖兽天尊开口道：“派遣人猿妖兽至尊过去，被他们灭了，再派遣至尊过去，他们肯定会有所警觉，恐怕派去了也是白白牺牲的，还不如我们花空间传送石，从这边直接开辟空间通道过去。”
　　“地球正处于灵气复苏初级阶段，资源机遇无数，只要占领了地球，别说一枚空间传送石，就是一千枚也比不了。”金轮妖兽天尊道。
　　“嗯，好吧。”九灵天尊与异魔天尊点点头，道：“就按你说的办，不过我们得重新选择降临的地点了，人猿妖兽至尊刚刚降临的那个地点肯定不行了，那里已经暴露，肯定有大批的人类强者埋伏！”
　　“嗯。”金轮妖兽天尊点点头，接着他拿出一枚空间传送石。
　　三大天尊一同控制着空间传送石，开始开辟空间通道。


第70章 特训
　　以空间传送石开辟两个世界连通的通道，即使是天尊境强者，也非常吃力。
　　他们三大天尊合力，至少需要三天时间，才能将一条妖兽世界通往地球的空间通道开辟完成。
　　而这次，他们选择的空间通道降临的地点，已经远离了刚刚人猿妖兽至尊被抓的西城，甚至远离了大夏疆域，落到了大韩帝国的疆域中。
　　那是大韩帝国西北区域的一片草原中，将空间通道的落地点选择在这里，地面宽阔，正好能让三族大军快速冲出来。
　　而地球这边。
　　刚刚钦天监的天行至尊等人，审判完人猿妖兽至尊后，便被李成才下了杀手，直接将人猿妖兽至尊给灭了。
　　对面妖兽一族与异魔一族，灵族三族集合了数亿大军准备入侵地球，双方即将开战，留他不得。
　　灭了人猿妖兽至尊，郑晓明与天行至尊等人，接着赶往刘玄的小院子，有事求助刘玄。
　　从这些天发生的事件中，他们对刘玄，是彻底的佩服了。
　　感觉什么事，都逃不过刘玄的算计，就比如今天的人猿妖兽至尊，恐怕还没过来，他要降落的地点，就被刘玄给算出来了。
　　这次人猿妖兽至尊虽然死了，但妖兽世界那边三族联合要入侵地球。肯定不会这么轻易放弃，肯定还会想办法构建空间通道过来的。
　　这次他们构建空间通道失败了，下次就不一定了，如果不能提前知道他们构建空间通道的地点，在附近布置好防御工事，让他们一但将数亿大军输送过来，在地球上开战，即使最后地球这边胜利了。
　　人类也会损失惨重，无数家园会被破坏。
　　所以一定要提前知道他们空间通道落地的地点，提前做好防御准备。
　　这一点，别人或许不知道，但高人肯定是知道的，高人能掐会算，恐怕一切早就在高人的掌握中了。
　　郑晓明等人来到刘玄的小院子，说明了来意后。
　　看向刘玄，郑晓明道：“我等知晓高人能掐会算，不知道高人现在算没算出来，接下来妖兽世界那边，会将空间通道落到地球的何处！”
　　刘玄挠了挠头，蒙古大军会将大军落到何处，这可把他难到了。
　　见刘玄挠头，郑晓明疑惑道：“高人没算出来么？”
　　“谁说本高人没算出来，本高人早就算出来了。”刘玄冷哼道。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，这次妖兽世界构建的空间通道会在三天后降临地球，落地的地点是大韩帝国西北大草原的中央区域……】
　　听着小叮叮的提示音，刘玄嘴角露出笑容，看向郑晓明道：“这次大军会在三天后降临，落地的地点就在大韩帝国西北大草原的中央。”
　　“大韩帝国西北大草原的中央。”郑晓明与天行至尊皆是大喜，高人算出来了，这就好办了。
　　“多谢高人，多谢高人。”郑晓明与天行至尊急忙道：“我们这就命令地球上各国把军队与核武器调动过去，同时集合地球修行界修士向大韩帝国汇聚，定要让这些异界大军，有来无回。”
　　而妖兽世界中。
　　“啊嚏！”金轮妖兽天尊，猛然打了一个喷嚏。
　　他看向异魔天尊与九灵天尊道：“你们俩谁骂我了。”
　　“谁骂你了。”九灵天尊与异魔天尊无语。
　　接着……
　　“啊嚏！”
　　异魔天尊与九灵天尊，也打了一个喷嚏。
　　“奇怪。”金轮妖兽天尊见两人也打喷嚏了，有些不懂，难道有人把他们三个都骂了。
　　不管了……
　　构建空间通道要紧。
　　三天后……
　　降临地球，一定要让地球血流成河。
　　而地球这边。
　　“嗯。”刘玄看着激动的郑晓明与天行至尊等人，高深莫测的点点头，道：“你们去办吧，本高人三天后会去帮你们的！”
　　郑晓明与天行至尊等人匆忙离去。
　　刘玄接着沉思起来。
　　见到刘玄在思考东西，黑神灯问道：“主人是有什么烦心事么？”
　　刘玄点点头，道：“本高人在想，三天后如何抵抗即将降临的蒙古大军呢！”
　　黑神灯有些不懂。
　　以主人的实力，打穿那个妖兽世界，不是分分钟的事么。
　　即使还有另外两个世界与之联合，也没有丝毫的难度啊。
　　刚刚从那人猿妖兽至尊口中得知，妖兽世界那边最强的那个什么金轮妖兽天尊，也就天尊境初期修为。
　　莫说刘玄，就是他们这个小分队中的小红毛与小女鬼，还有三个小屁孩天材地宝，其实都能灭了他们了。
　　不知道主人在烦恼什么。
　　突然，黑神灯眼前一亮，他知道刘玄在烦恼什么了。
　　他觉得刘玄应该觉得自己已经很强了，所以不想自己出手，想让手下们出手。
　　不然他也不会告诉郑晓明等人这次妖兽世界那边大军要降落的地点了。
　　刘玄担心小红毛还有小女鬼，以及三个小屁孩天材地宝，以及小黄狗的战力。
　　他们虽然境界提升上去了，到达天尊境了，但却是刘玄用西瓜堆上去的。
　　战斗经验与修行常识，完全没有多少。
　　所以刘玄在为他们的短板烦恼。
　　“主人，你若是担心咱们没办法抵抗蒙古大军，要不让我训练小红毛，小黄狗，小树根他们一段时间吧，教他们一些法术神通，把他们的战力与战斗经验提升上去，这样就能抵抗了。”黑神灯道。
　　他活了几万年，经历了禁忌时代，又在遗迹中呆了好久，知道的法术神通数不胜数，训练几个低龄儿童是完全没问题的。
　　“好主意啊！”刘玄激动道：“不止他们，过儿，还有叶掌门，洪掌门，万老弟这些，还有白天吃过本高人西瓜的援军，全部得训练。三天后，本高人便要带着他们，去迎战蒙古大军！”
　　“遵命，主人。”黑神灯得令，便开始下去办了。
　　黑神灯先是找到李成才，让他通知今天早上所有分得西瓜的人。
　　今晚上把西瓜全部吃完，提升修为，然后明天过来刘玄小院子报到，开始集体特训。
　　他会教授他们一些法术神通，以及让他们相互对战，培养起战斗经验。
　　三天后出发前往大韩帝国西北大草原，对付异界的三族联军。
　　李成才得令，马上通知所有护玄盟的人，让他们今晚上把西瓜吃完，明天早上，去刘玄的小院子接受特训。
　　今早上，刘玄分了四个西瓜。
　　除了刘玄的八大从属，其余人都没有当场吃完，而是留了下来，准备慢慢吃，提升修为。
　　看来现在不行了。
　　当晚……
　　收到刘玄的命令，护玄盟所有人，把手里的西瓜全部一口气吃完。
　　到了第二天早上，护玄盟整体两百多人，实力大增。
　　最强的盟主郑晓明，修为已经到达天尊境中期，其次是叶冥天，到达天尊境初期，与小黄狗一样。
　　接着是万元，王翰林，洪霆，楚东四人，到达了至尊境圆满。
　　秦长老叶紫云，还有之前实力比较靠前的几十人，到达了十阶飞升境。
　　九阶的强者，也有几十人，剩下的，全部到达了八阶境界。
　　李成才与周老头的西瓜白天也没吃，回去吃了以后，两人修为，直接提升到了天尊境后期。
　　次日……
　　这些人全部到了刘玄的小院子里集合。
　　由黑神灯为教官。
　　开始给他们进行特训。
　　现在……
　　参与特训的有：
　　天尊境圆满一位，焚天炉！
　　天尊境后期七位，周老头，灵参，冰阴草，血灵芝，千年僵尸，罗刹女，李成才！
　　天尊境中期一位，郑晓明！
　　天尊境初期两位，小黄狗，叶冥天！
　　至尊境圆满四人：万元，王翰林，楚东，洪霆。
　　剩下的十阶飞升境三十六位。
　　九阶地仙境五十九位！
　　八阶出窍境一百七十一位！
　　为期两天的特训内容，就是黑神灯负责传授他们合适自己的神通法术，让他们相互对战，提升他们的战斗力与战斗经验。三日后，好前往对抗妖兽世界的三族联军。
　　特训一早便开始了。
　　看着正在接受特训的众人，刘玄嘴角露出一抹笑容，特训完这些人。三天后，就是他与蒙古大军硬碰硬的时候了。


第71章 要是异界大军全部拉肚子就好了
　　三日后。
　　大韩帝国，西北大草原。
　　整个大草原外围，被各国修建了防御工事，地球上，各个国家的军队被调集到了这里，一门门大型火炮，无数的导弹，被运到了这里。
　　无数的重型坦克，停在草原外。
　　一架架战机挂满弹药，停留在附近机场，等待着妖兽世界那边大军的降临。
　　在空出来的草原中央区域范围，已经被埋下当今世界威力最大的核弹。
　　现在的核弹，比百年前的核弹，威力要大了数百倍，爆炸时中心区域能产生上亿度的高温，就是飞升境强者处在中央，也得被秒杀。
　　草原外围……
　　地球上，刚刚国家的军队大将，以及修行界各大势力的高层人员，全部聚集到了这里。
　　地球上，到达至尊境还未飞升往上界的强者，有几十人，如今全部到齐。
　　还有八九百的飞升境老怪物，以及数千九阶地仙境强者，以及数万的七阶八阶大修士。
　　汇聚到这里来，地球面临异界入侵危险，全体修士有责任抵抗异族，守护地球。
　　西城精神病院。
　　黑神灯的特训已经完成。
　　三天特训，虽然没让周老头这些人脱胎换骨，拥有逆天战力，不过至少对付同级别的强者，是没有问题了的。
　　现在……
　　就是前往大韩帝国西北大草原，抵抗异界大军的时候了。
　　“出发，该去与蒙古大军决一死战了！”刘玄开口道：“小红毛，趴下！”
　　千年僵尸乖乖趴下。
　　刘玄手握黑神灯，周老头接着抱着小黄狗，骑了上去，三大天材地宝也跳了上去。
　　刷……
　　千年僵尸离地飞起。
　　罗刹女，郑晓明，李成才等人，与两百多护玄盟的人，急忙飞起，跟在千年僵尸背后，往大韩帝国西北大草原飞去。
　　西北大草原。
　　外围的临时军事基地中。
　　天行至尊与大韩帝国皇室太上皇，正在焦急的等待着，期盼着刘玄的到来。
　　虽然地球这边，已经做好了准备，迎接妖兽世界那边的入侵。
　　可高端战力，妖兽世界那边，有三大天尊境的强者。
　　天尊境啊……
　　那是他们完全没办法抗衡的存在，现在地球上，只有刘玄身边的那些人，能抗衡天尊境。
　　刘玄不来，他们没有安全感。
　　特别是大韩帝国太上皇，这西北大草原，就在他大韩帝国境内，一但失守，那最先沦陷的就是他大韩帝国。
　　不止大韩皇室太上皇，基地外的很多地球修士与士兵，都充满焦虑。
　　据说，妖兽世界那边。
　　集合了数亿的大军，而且高端战力非常多，至尊境的就有上百位，飞升境的近千位，还有三位天尊境的统领。
　　地球这边，能抵抗得了么。
　　这时……
　　西北大草原外有强大的气息波动，正向西北大草原赶来。
　　这些气息没有丝毫的内敛，十分嘚瑟。
　　军事基地中，大韩帝国皇室太上皇大喜，急忙与天行至尊出了军事基地的帐篷，向外界空中看去。
　　果然……
　　他来了，他来了！
　　那个男人骑着僵尸飞来了。
　　见到刘玄到来，皇室太上皇一颗悬着的心终于放下。
　　这该死的安全感。
　　空中……
　　刘玄一群人。
　　除了刘玄，焚天炉，黑神灯三个控制住了自己的修为气息外，其余的，全部没有控制自己身上的气息波动，一路高调的释放气息过来。
　　“靠，什么情况。”
　　“这么多高手，至尊境圆满的，竟然有四尊，还有一些，似乎超越了至尊境，到达了天尊境！”
　　下方草原中，无数修士震惊！
　　刘玄落到了天行至尊等人前面。
　　“高人。”天行至尊等钦天监的人急忙对刘玄行礼。
　　“嗯。”刘玄点点头，道：“蒙古大军还没到吧。”
　　“没有。”天行至尊道：“我们的军队与修士，全部埋伏在草原外围了，战斗机与坦克，导弹，随时可以调动，在草原底下，已经埋了四枚核弹，只要这些妖兽大军全部出来，进入核弹的杀伤范围，便引爆，让这些妖兽大军灰飞烟灭。”
　　“嗯。”刘玄点点头，从千年僵尸身上起来，高深莫测道：“接下来等着便是。”
　　此时，妖兽世界中。
　　金轮妖兽天尊，与异魔天尊，九灵天尊，一个个面容狰狞。
　　在他们前方，空间通道即将构建完成，马上就能入侵地球了，三大天尊无比兴奋。
　　他们后方，由妖兽，异魔，灵族组成的数亿大军，已经严阵以待，就等空间通道构建完成。
　　而后一举冲杀过去，入侵地球。
　　前方……
　　一个宽达数千米的空间通道，逐渐成型，很快凝结成实质，空间通道成了。
　　通道这头，是妖兽世界，另外那一头，便是地球上的大韩帝国西北大草原中央。
　　“空间通道已建成，所有妖兽大军，给我冲！”金轮妖兽天尊开口道。
　　他身边，异魔天尊也开口道：“异族大军，给我冲！”
　　“灵族大军，杀！”九灵天尊同样开口。
　　顿时……
　　在三大天尊的带领下，数亿的异界大军，进入空间通道，向地球这边冲去。
　　看着大草原中央。
　　突然出现的空间通道，无数密密麻麻的大军从其中涌出，无数地球修士震惊。
　　还好高人提前算出来妖兽世界的空间通道会降临在这里，不然后果不堪设想。
　　刘玄则是一副高深莫测的模样，仿佛一切早已胸有成竹一般。
　　这时，刘玄旁边的周老头撅着屁股，扭扭捏捏的。
　　刘玄疑惑道：“过儿，你怎么了？”
　　“郭伯伯，我想拉屎。”周老头面容难看道：“不知道是不是昨天吃坏肚子了，好难受，我怕一会影响我的战斗力。”
　　周老头已经憋了好一会了，但他在附近没有找到厕所，所以只能憋着了。
　　他过儿，是个文明人，可不是个会随地大小便的人。
　　刘玄闻言，眼前一亮，拉肚子，会影响战斗力么。
　　若是对面的蒙古大军所有人全部拉肚子了，他们岂不是战斗力会下降，那击败他们，不就易如反掌了么。
　　“要是所有蒙古大军全部拉肚子，拉得路都走不了，任我们宰割就好了。”刘玄喃喃自语道。
　　而他身边，天行至尊与皇室太上皇等人全部莞尔一笑，异界大军拉肚子，怎么可能。
　　这种关键时刻，异界大军怎么会拉肚子。
　　刘玄脑海中。


第72章 被曝光社死的异界高层们
　　草原中央，空间通道外。
　　金轮妖兽天尊与异魔天尊，九灵天尊，从空间通道中飞出来，悬浮在草原上空。
　　身后跟着上百的三族至尊境，还有上千的三族飞升境。
　　下方，是密密麻麻的三族联军，不断从空间通道中飞冲出来，很快便有上亿的三族大军降临到草原中央。
　　这些大军，除了妖兽一族有些差异，灵族与异族大军，外貌与体型都与人类一样。
　　世间万物，修炼到了八阶以后，就会以人类的形态出现，因为人类的体型，是最合适修行的。
　　所以异界大军的上千领导高层，外形与人类都差不多，除了一些妖兽的头型不同外。
　　比如牛妖兽，他们就是个牛头，但身体几乎是与人类一模一样的。
　　而灵族与异族，外貌与体型和人类完全一样，而且灵族与异族生得都比较俊美，就如人类中的高颜值一般的存在。
　　在人类中就是妥妥的帅哥美女。
　　这次异界的三大天尊中九灵天尊，就是女的，生得极其美丽。
　　看着已经出来的上亿大军，金轮妖兽天尊面容兴奋，大喝道：“所有大军，给我！”
　　他准备下令让大军开始冲杀！
　　但话还没说完。
　　咕咕咕！
　　金轮妖兽天尊只感觉肚子疼得厉害，一股屎意涌上心头，他面色难看起来！
　　怎么回事……
　　怎么这么想拉屎，要知道，他成就天尊境，已经能控制自己的排泄了。
　　可今天不知道是怎么回事，这股屎意，他怎么也忍不住！
　　不行了……
　　忍不了了……
　　“九灵天尊，异魔天尊，你们先指挥大军一会儿，我有急事要去解决一下！”金轮妖兽天尊焦急道。
　　快憋不住了，必须要马上释放了。
　　但他堂堂天尊境高手，数亿大军的首领，即使再忍不住，也得先交代清楚再去。
　　殊不知……
　　他身边的九灵天尊与异魔天尊，同样脸色难看，一个个憋的脸都绿了，眼睛充满血丝！
　　“我们也有事情要处理，金轮天尊，还是你指挥吧，我们去去就来！”异魔天尊与九灵天尊焦急道。
　　“三位天尊，我们也有急事要去解决一下。”三大天尊后方，三族上百的至尊境高手与数千飞升境强者，全部焦急道。
　　看他们憋得脸色涨红，就知道他们也快撑不住了。
　　“那我们就都先去处理处理，再来带领大军冲杀！”金轮妖兽天尊下令道。
　　“好！”在场三族的至尊境与飞升境高层得令，他们是这数亿大军的指挥者，只有他们在最佳状态，才能指挥好大军。
　　金轮妖兽天尊与异魔天尊，九灵天尊三大统治者带头，背后跟着上百的三族至尊境与上千飞升境的高层，四散开来，向四周的草原边缘飞去。
　　他们作为领导，大便这种事，肯定是得找个没有下属的地方进行的，不然被手下的大军看到了，多丢人啊。
　　妖兽大军还好一些，异魔大军与灵族大军，很多是女性，让他们在手下美丽的女性士兵面前大便，简直比杀了他们还让他们难受。
　　以后，他们还如何保持威严。
　　空中的大军领导们突然离开了，下周的三族大军，也全部大乱起来。
　　一个个肚子疼得厉害，憋得难受。
　　但是如今他们正在打仗，这种关键时刻，怎么能方便呢。
　　而且上亿的大军聚集在一起，想要去找地方方便也挪不开啊。
　　特别是大军里还有许多异族与灵族的小姐姐士兵，她们一个个看着，让他们怎么能当着仙女的面拉大便嘛！
　　妖兽们又不敢擅自离开军队，这次入侵，有明确的规定，哪个妖兽敢擅自离队，格杀勿论。
　　不止妖兽们憋得难受。
　　大军的灵族与异族的小姐姐士兵，也全部憋得俏脸通红，香汗淋漓，太羞涩了。
　　让她们在大军面前拉大便，她们怎么能做到嘛。
　　上亿大军乱作一团。
　　空间通道中，还有源源不断的大军在涌出来。
　　这些在拼命冲出来的大军，也是一个个捂住屁股，憋得脸色涨红，眼睛充满血丝，只想到达地球那边找个地方方便一下。
　　草原外围……
　　埋伏着的人类军队与修行者们，见到三族大军一出来全部乱了。
　　这些三族大军，一个个捂住屁股，夹着腿在原地不敢动，不住的在颤抖，让人很是疑惑。
　　这些异界大军，怎么了！
　　而且，他们的高层领导，怎么全部散开了，这种关键时刻，不指挥大军，一个个急着跑开去干什么了！
　　很多人类士兵与修行者不明白其中的缘由，但刘玄身边的天行至尊，皇室太上皇等是明白的！
　　因为他们刚刚亲耳听到刘玄说这些异界大军要拉肚子，会全部失去战斗力。
　　现在，似乎应验了。
　　异界大军，好像全部拉肚子了，一个个憋得很勤快，连他们的高层指挥者，也全部拉肚子了。
　　天行至尊等人全部睁大眼睛，看着草原中央异界大军出现的情况。
　　绝了，高人。
　　言出法随，真的言出法随。
　　一句话，让整个异界大军大乱，溃不成军。
　　李成才，王翰林，楚东，叶冥天这些知道刘玄本事的人，到没有这么吃惊。
　　这种事发生在高人身上，太正常不过了。
　　在他们看来，就是高人怕地球这边不好抵抗异界大军，所以来了一个言出法随的法术。
　　让异界大军全部拉肚子，溃不成军，失去战斗力，人类军队好将他们击败。
　　刘玄此时嘴角露出一抹笑容，道：“所有人跟着本高人冲啊，将他们全部包围起来。”
　　刘玄下令……
　　顿时，天行至尊与身边的人类高层，向整个草原外围埋伏起来的人类修士与军队下令，开始动手，准备包围异界大军。
　　金轮妖兽天尊，九灵天尊，异魔天尊，带着各自大军的高层指挥者刚刚飞到外围这边，找了一个草丛落下，想要方便。
　　“终于可以释放了！”金轮妖兽天尊松了一口气，就准备要一泻千里了。
　　这时……
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　“包围他们！”
　　无数的人类军队喊杀声出现，草原外，埋伏的人类大军全部现身，开着坦克装甲车向草原碾压而来。
　　一个个人类修行者飞天而起，一架架人类战斗机开始起飞，向草原外围飞来。
　　刚刚还感觉自己找了个偏僻地方方便的金轮妖兽天尊与其他两位天尊，以及异族大军的高层领导们，顿时暴露在了人类大军与修士的面前。
　　简单说就是，他们被曝光了。
　　准备一泄千里的异族大军高层们，硬生生夹着屁股止住了。
　　一个个面色要多难看就有多难看，他们在异界都是有头有脸的人物，平时高高在上，现在在敌人面前做这种事，真的太尴尬了。
　　但是他们真的好像啊，这种马上就要能释放，却要硬生生憋住的感觉，真的太难受了。
　　刘玄小分队的一众高手，飞到异界三大天尊躲着的草丛的上空。
　　下方草丛中，三大天尊一动不动，还想企图用矮矮的草丛遮住自己的身体。
　　但他们在上空的刘玄众人眼中，完全被看光了。
　　“别躲了，出来吧，本高人已经看到你们了！”刘玄对着九灵天尊与异魔天尊，还有金轮妖兽天尊道。
　　九灵天尊顿时羞得满脸通红。
　　异魔天尊脸色则是跟吃了屎一样。
　　金轮妖兽天尊此时脸已经全部黑了，看不清他的表情了。
　　他们，就这样被卑鄙的人类修士，社死了。


第73章 被看光了
　　在这种生理与心理的极限逼迫之下。
　　实在是太过于刺激。
　　三大天尊终于是憋不住了。
　　刷！
　　“嗯！”金轮妖兽天尊直接一泻千里。
　　“啊！”九灵天尊也忍不了了，直接释放了，爽得直翻白眼。
　　“嘶！”异魔天尊同样跟着释放。
　　三大天尊在这种羞怒社死的状态下，就在敌人面前释放。
　　“你们。”刘玄急忙用双手捂住了自己的眼睛，太尴尬了。
　　他刘玄，也不是那种喜欢偷看别人上厕所的人。
　　刘玄身边周老头，罗刹女也急忙闭上眼睛。
　　周老头怀里的小黄狗眼睛睁得大大的，看着下方，周老头急忙一只手捂住了他眼睛，道：“小黄你还小，这种事你不能看。”
　　“小树根，小草，小蘑菇，小红毛，你们也把眼睛闭上吧。”刘玄吩咐道。
　　小红毛与三大天材地宝妖精不知道为什么要闭眼睛，敌人就在眼前了，而且还蹲着一动不动的，正是抓他们的好时机啊！
　　“主人，我们要不下去把他们一网打尽吧。”千年僵尸道。
　　“你要不怕下去碰一身屎，你就去。”黑神灯冷不丁的来了一句，没好气道：“小孩子问这么多干嘛，让你闭上眼睛就闭上眼睛。”
　　“好吧。”千年僵尸与三大天材地宝妖精闭上眼睛。
　　黑神灯与焚天炉这些，更是封闭了自己的感知，对于人类的这种行为，他们不屑观看的。
　　下方的三大天尊听着刘玄等人的对话，恨不得找个地缝钻进去。
　　异魔天尊与金轮妖兽天尊在左右两边，九灵天尊在正下方，而且她雪白的大翘臀，正好是对着刘玄的。
　　刘玄虽然闭着眼睛，但他的脑海里是非常好奇。
　　突然……
　　一幅画面就这样突兀的出现在了刘玄的脑海中，正是九灵天尊在下方用雪白的翘臀对着他的画面。
　　刘玄很懵逼，他不知道怎么回事，其实这是刘玄的神识在作怪。
　　刘玄如今修为强得离谱，他神识早就诞生了，只是他不知道怎么用而已。
　　这次他虽然蒙住了眼睛，但他心里好奇，神识就不由自主的散发了出去，就看到了不该看的。
　　下方……
　　九灵天尊绝美的脸上，已经快羞红得滴出血来了，上方所有人都闭上眼睛了，看不见下方的画面。
　　但是……
　　有一股神识，却在她身上扫来扫去，她能感受得到，这股神识就是刘玄释放出来的，因为刘玄根本不懂得隐藏这股神识。
　　所以很轻易就感知出来了。
　　而且让九灵天尊最羞的是，刘玄不看其余两大天尊，就光看她。
　　也就是说，她现在，已经被刘玄彻底看光了。
　　可恨的是刘玄还双手捂住眼睛，假装不想看的样子，就是个登徒浪子，大坏蛋。
　　九灵天尊气得快要晕了，她们灵族有规矩，女子的身体，特别是关键部位，是不能给人随便看的！
　　上方刘玄，也是满脸通红，他没看，怎么那画面就突然出现在他脑海里了。
　　过了一会儿。
　　三大天尊解决完，几乎全部拉得虚脱了。
　　系统让他们拉肚子，可不是一般的拉肚子，而是泄掉他们灵气的那种拉肚子，他们拉出来的，是他们一身的灵气。
　　现在他们释放完，只感觉浑身发软，没有力气，一身战力十不存一，只能勉强飞起来。
　　见到刘玄骑在千年僵尸身上，双手捂住眼睛。
　　九灵天尊就气不打一处来，难道她要嫁给这个人类么。
　　她怎么可能嫁给眼前的人类！
　　“我们好了。”九灵天尊声音虚弱道，此时她已经穿好长裙，飞到了空中悬浮在刘玄等人对面，与刘玄等人对峙起来。
　　前方骑着千年僵尸的刘玄捂住眼睛的双手拿下来，看着前方穿着一身长裙的九灵天尊，想着刚刚自己看到的，刘玄更心虚了。
　　“本高人刚刚什么都没看见。”刘玄急忙道。
　　“你还说！”九灵天尊气得胸脯都起伏起来，刚刚缓和下去的脸色又一次变得羞红。
　　灵族与人族外貌一样，不过灵族更漂亮，而且有气质，九灵天尊作为灵族的天尊，容貌与气质更是没得说。
　　可以说，她的美貌，气质，身材，吊打了地球上的所有女修士。
　　刘玄很心虚，他刚刚脑海里出现的画面，就是这女的在那个的时候，还用臀部对着他，他不想看的。
　　刘玄知道这种事是不好的，他刚刚只是好奇，谁知道这样的画面就突然出现在他脑海中了。
　　他不知道该怎么办了！
　　而且，他心里有一种心虚的感觉，感觉似乎自己做了坏事。
　　因为女孩子上厕所，是不能看的。
　　而此时……
　　金轮妖兽天尊与异魔天尊，无比愤怒的看着刘玄等人，道：“人类修士，是不是你们对我等使用了什么卑鄙的手段，让我们一过来，就拉肚子的！”
　　“我们可没有，谁知道你们怎么了。”刘玄噘着嘴，将头转去一边，心虚道。
　　这种事，他是不会承认，有失他高人的风范，还有就是，他不想在那个长得很好看的敌军首领面前承认这件事是他干的。
　　虽然这件事是小叮叮干的，不是他亲自弄得，但是小叮叮是他的好朋友，而且是他先说了，小叮叮才干的。
　　他刘玄是不会出卖朋友的。
　　见到刘玄的表情，金轮妖兽天尊气得想打人，这特么不就是变相的承认了么。
　　见到金轮妖兽天尊那边准备动手。
　　刘玄身边，周老头，小黄狗，三大天材地宝，罗刹女，千年僵尸等，全部爆发出气势！
　　“天尊境！”
　　金轮妖兽天尊与异魔天尊感受到刘玄身边的这些人爆发出来的气势，顿时大惊，被吓傻了！


第74章 我要嫁给你
　　这么多天尊境，而且只有一个是天尊境初期，其余全部是天尊境后期！
　　嘶！
　　不是说地球上没有天尊境么，要是知道地球上有这么多天尊境，他们是无论如何也不会来入侵的。
　　不为别的，只因为天尊境强者，太恐怖了，一尊足以抵抗千军万马。
　　别看他们三族集合了数亿的大军，这数亿大军在天尊境面前，根本不够看。
　　只要他们三位天尊阵亡，那数亿大军被灭杀也是早晚的事。
　　这会，地球上的高层修行者，在草原边界，已经将拉完大便，非常虚弱的三族大军领导包围了起来。
　　这些三族的大军领导，拉完以后，和三大天尊一样，已经完全失去战斗力了。
　　三族的数亿大军也是如此，他们从空间通道中出来后，没有了将领的指挥，全部乱作一团，而且肚子疼得厉害。
　　许多士兵忍不住，直接拉在裤兜里。
　　许多灵族与异族的小姐姐士兵，同样如此，全部拉在了裙子里了，虽然这样很尴尬，但好在她们没有脱裙子，没有被看光。
　　她们宁愿拉裙子里，也不会让这些士兵看光他们，因为灵族有规定，女性被谁看了身子，就要嫁给谁。
　　这次灵族的所有女性。
　　只有一个被看光了，那就是九灵天尊，她刚刚以为草原边缘没有人，就直接找了一个草丛，脱裙子释放了。
　　谁知道，这时刘玄的小分队刚好就飞来了。
　　不过好在，她找的草丛比较隐蔽，她已经脱下蹲在草丛里了，刘玄等人到时，只看见了她的背部以上，下面被草丛遮住了。
　　只有刘玄误打误撞的用神识去窥探，才将她背部以下全部看光的。
　　神识面前，草丛根本挡不住。
　　所以，这次，就九灵天尊被看光了，而且只是被刘玄一人看光了。
　　刘玄看着前方被震撼到的金轮妖兽天尊与异魔天尊，道：“你们现在已经被包围了，要么投降，将大军退回去，要么就是我们灭了你们，自己选择。”
　　“我们投降！”异魔天尊与金轮妖兽天尊急忙道。
　　开什么玩笑。
　　现在这种形势，不投降他们就得全军覆没。
　　他们带来的数亿大军，已经全部拉肚子，拉得虚脱了，完全失去了战斗力。
　　而且就算他们不失去战斗力，也不是眼前地球上这些天尊境的对手啊。
　　一个天尊境后期的地球修士，就能全灭他们三人，同时覆灭他们的数亿大军了。
　　金轮妖兽天尊与九灵天尊发誓，他们这次逃回去，一定不会再回来了。
　　地球上的修士，太恐怖了。
　　不止战力强，而且这种让他们莫名其妙拉肚子，泄掉灵气的手段，简直防不胜防！
　　谁还想来地球上惹事，就是找死来的。
　　“投降可以，不过你们得赔偿我们地球的损失！”刘玄身边，郑晓明开口道：“不然我们就顺着空间通道杀过去，灭了你们！”
　　现在三族大军大势已去，必须让他们赔偿，流点血，不然他们不会涨记性。
　　敢来入侵地球，就得付出代价！
　　“好，我们同意。”异魔天尊与金轮妖兽天尊道，现在他们未战便败了，大军溃不成军，想要安然离去显然不可能。
　　赔偿自然是要的。
　　不然地球修士灭了他们的大军，再顺着空间通道过去，毁灭他们的世界，他们就真的惨了。
　　两大天尊答应，九灵天尊却并未开口，而是一直幽怨的盯着刘玄看。
　　刘玄被她看得非常心虚，小声道：“你看本高人干嘛。”
　　“我要嫁给你。”九灵天尊幽怨的开口道。
　　灵族女性表达爱意，是简单而粗暴的，而且灵族规矩森严，根据灵族的规定，谁看光了她们，她们就得嫁给谁。
　　反正她已经被刘玄看光了。
　　她回灵族也没脸见人了。
　　如果刘玄不娶她，她真的不知道该怎么办了。
　　刘玄：？？
　　李成才：？？
　　郑晓明：？？
　　……
　　异魔天尊：？？
　　金轮妖兽天尊：？？
　　刘玄有些慌了，不知道这是什么情况。
　　最主要，他不懂嫁人是什么意思。
　　看着刘玄与众人都被震惊到了，九灵天尊再次幽怨的开口道：“我说我要嫁给你。”
　　刘玄悄悄的扭头，问周老头道：“过儿，她说要嫁给我是什么意思。”
　　“嗯。”周老头想了想，道：“就是她要搬家过来给你住一起，给你当老婆，每天晚上和你一起睡觉，然后给你生孩子，然后你当爸爸，她当妈妈，好像就是这个意思。”
　　周老头解释道，他也不太懂，不过他活了几十年，脑海中感觉嫁人好像就是这么个意思。
　　刘玄闻言，顿时苦恼了起来。
　　他为什么苦恼呢。
　　因为他小院子房间里的床太小了，只能他一个人睡，多一个人就睡不了了。
　　这就不好办了。
　　“你为什么要嫁给本高人啊！”刘玄问道。
　　这时……
　　刘玄脑海中，九灵天尊的声音响起：“你看光了灵儿的身子，还问灵儿为什么要嫁给你，灵族有规定，被谁看了身子，就要嫁给谁！”
　　九灵天尊是通过传音回答刘玄的，她被刘玄看光这种事自然不能明着说。
　　灵儿是她的小名。
　　“啊，你都知道了！”刘玄非常不好意思，他还以为这件事没人知道呢。
　　可是要娶她，就得和她一起睡觉，睡觉倒是没问题。
　　他刘玄也不是不负责任的人。
　　就是他小院子的床太小了，得等他回去换一个大的床才行。
　　“能不能等本高人先去把床换成大床啊，我的床太小了。”刘玄道。


第75章 小灵儿，本高人来娶你了
　　见刘玄这样回答，九灵天尊气得直跺脚，眼睛里眼泪大颗大颗的掉下来。
　　什么换大床，这是问题么。
　　在她看来，刘玄就是不想娶她，嫌弃她，才这么说，故意拖延的。
　　她都这么主动了，刘玄还表现出来很不愿意的样子，她堂堂灵族天尊，竟然被人看不上。
　　“你不用敷衍我了，我灵族赔你们东西就是！”九灵天尊眼泪忍不住的流，眼红的看着刘玄，最后一转身，虚弱的飞向草原中央。
　　刘玄为难起来，不过他没办法，床是小床没换大床，小灵儿过来，两人怎么睡觉。
　　精神病的脑回路，是非常难理解的。
　　况且刘玄还有强迫症。
　　从刚刚周老头的解释中，刘玄已经明白过来。
　　嫁人=来和他一起生活=两人一起睡觉=她为刘玄生孩子=刘玄做爸爸她做妈妈。
　　这些都不是问题，刘玄都可以接受，毕竟他看了人家，就得负责。
　　可是，两人要睡觉，就得需要一张大床。
　　问题是，他现在没有大床，只能先等他回去把大床弄好了，再让她嫁给自己了。
　　刘玄想着……
　　“她怎么哭了。”小黄狗奶声奶气问道。
　　“不知道啊！”周老头道：“可能是郭伯伯没娶她，她不开心了吧。”
　　最后……
　　刘玄带着小分队与护玄盟的人回到西城精神病院。
　　三族联军从空间通道退了回去，同时三族赔偿给了地球海量的资源，作为这次战败的赔款，并且签订条约，不再来犯地球。
　　一场大战，就这样滑稽的结束。
　　刘玄回到精神病院。
　　恢复了往常的生活。
　　两天时间过去。
　　这两天，刘玄很奇怪，感觉有些空落落的。
　　他是不是忘记什么事了。
　　对了……
　　把小床换大床，有个敌军头领要嫁给他来着。
　　差点就忘记这个事了，他得赶快把大床弄好，然后去娶她。
　　“小才子，给本高人的房间换一张大床，要能睡两个人的那种大床。”刘玄道。
　　“好的高人。”李成才回答道，他不知道刘玄为什么换大床，但他猜测，这应该与两天前的九灵天尊有关。
　　九灵天尊前两天说要嫁给刘玄，这其中事情肯定不简单。
　　不过刘玄没说出来，他也没必要去问，认真做好高人安排的事就好了。
　　高人肯定有自己的安排。
　　刘玄坐在小院子的台阶上焦急等待起来，怎么两天才想起这个事来。
　　周老头抱着小黄狗坐在他身边，三大天材地宝趴在刘玄脚边睡觉。
　　“怎么突然要换大床了，是想让我搬过来？”周老头问。
　　“不是，就是想起前几天的一个承诺了。”刘玄道：“我那天不是答应那个敌军头领，把小床换大床让她嫁过来的么。”
　　“哦。”周老头道：“那你那天干嘛拒绝她，看她离开时哭得多伤心。”
　　“那天我床还是小床，没换大床，等一会我的大床换好了，我就去找她，然后娶了她。”刘玄道。
　　李成才效率很快，一小时不到。就给刘玄换好床。
　　“小红毛，趴下。”刘玄道，千年僵尸乖乖趴下，刘玄拿着黑神灯，周老头抱着小黄狗，两人骑了上去，三大天材地宝跳到千年僵尸身上。
　　“出发，本高人要去娶小灵儿喽。”刘玄下令道。
　　刷！
　　千年僵尸离地飞起，向大韩帝国的空间通道飞去。
　　刘玄手里的黑神灯对着千年僵尸道：“小红毛，你不是不知道什么是爱情么，现在黑神灯爷爷告诉你，这就是爱情。”
　　千年僵尸喜欢听修行界的爱情故事。
　　这段时间……
　　每天晚上，黑神灯都会给他讲爱情故事。
　　千年僵尸便一直问黑神灯什么是爱情，黑神灯也解释不清楚，现在正好借这个机会给他解释。
　　“原来，这就是爱情么。”千年僵尸似懂非懂。
　　而此时，小灵界中。
　　九灵天尊被罚跪在一处大殿中。
　　脸上多了一个红红的巴掌印，嘴角溢出鲜血。
　　在她前方，是上界灵族来的各位长老与他父亲。
　　灵族，是上界的大族。
　　九灵至尊掌控的灵族，只是上界灵族的一个分支，居住在小灵界中。
　　小灵界，是亿万小世界中的一个世界，与妖兽世界，异魔世界，人类世界接壤。
　　这次九灵至尊带领灵族去入侵人类世界失败，赔偿了大批的资源给人类世界，让灵族损失惨重。
　　上界的灵族大怒，派来了许多长老，要追究她的责任。
　　这次战争失败，她作为领导者，理应受罚。
　　上界灵族准备将她嫁给上界修罗族的一位修罗，修罗一族的这位修罗非常喜欢灵族的女人，特别是修为在飞升境以上的灵族女人。
　　愿意出高价的彩礼给灵族。
　　本来作为这次事件的领导者，她为了弥补灵族的损失，嫁给修罗族的修罗，是最好的补救方法。
　　但是，她并不想嫁过去。
　　因为修罗族对待女性非常变态，时常虐待女性，许多嫁到修罗族的女性，都是被凌辱至死的。
　　她嫁过去，下场一定会很凄惨。
　　上界灵族的长老，就是为了利益，要将她往火坑里推。
　　而且她身子被刘玄看过了，要嫁也是嫁给刘玄，这种从小被灌输在她脑子里的规矩观念，是没办法改变的。
　　她脸上的巴掌，是被她父亲打的。
　　原因是她拒绝嫁去修罗族。
　　上界灵族的长老，以她这一支脉的灵族亲人的地位为威胁，若是她不愿意嫁去修罗族，就废除她这一支脉的灵族在小灵界的统治地位。
　　如今……
　　她只有两个选择，要么嫁去修罗族，要么她这一支脉的灵族被废除下界灵族的统治地位。
　　嫁去修罗族是不可能嫁过去的。
　　她宁愿死都不会嫁过去的。
　　那么，她这一支脉只能放弃小灵界灵族的统治地位了！
　　殊不知……
　　刘玄，已经在来娶她的路上。


第76章 咄咄逼人
　　上界。
　　灵族中……
　　修罗族族长的嫡系长孙，带着一众修罗族的长老，以及大量的聘礼，送到灵族。
　　只为娶下界灵族支脉的九灵天尊，灵族一主脉的长老见状，全部喜笑颜开。
　　虽然在上界，修罗族对待女性的风评一直不好，修罗族修炼的功法，大多嗜血残暴，修行结束需要揉拧女性来释放压力。
　　所以嫁入修罗族的女性，大多数都没有好下场。不过，上界灵族并没有拒绝修罗族的这位族长的嫡长孙的提亲。
　　不为别的，只因为这修罗族的长孙，给的聘礼实在太多了，全部是极其珍惜的天材地宝与修炼资源。
　　利用这些资源，灵族能再培养出数十位天尊境。
　　下界的灵族支脉之人，在上界灵族的主脉族人的眼中，都是低等族人，这些支脉族人为了家族利益牺牲，理所应当。
　　而且这次支脉族人还指挥战争失败，导致灵族赔了一批资源，让她下嫁修罗族，是最好的选择。
　　“九长老，答应的聘礼我们已经送来了，不知道我什么时候能娶到小美人啊。”修罗族的嫡长孙，罗海眼中充满淫欲道。
　　修罗族，都是以罗性命名的。
　　“少公子放心，不出三日，我族肯定将九灵送到你手上。”灵族九长老回答道。
　　灵族在上界算是大族，主脉派系众多，九长老所在的主脉，正好掌控了下界九灵天尊控制的支脉。
　　所以这件事，是他一手包办的。
　　“三天，我等不了了，今晚我就要和小美人洞房。”罗海舔了舔嘴唇道：“我们现在直接去下界将人带走吧。”
　　罗海与灵族九长老都清楚，这件事说好听点是嫁，说不好听就是买。
　　修罗族给了九长老这么多聘礼，无论下界的九灵天尊同不同意，她都得嫁去修罗族。
　　九灵天尊不过天尊境初期，在下界或许是一方霸主，但在上界修罗族面前，还不够看。
　　没有灵族的庇护，她逃不脱修罗族的手掌心。
　　“好，那老夫现在就陪少公子去趟下界吧，亲自将人送给少公子。”九长老道。
　　随即……
　　九长老与几位灵族至尊，带着罗海与修罗族的一群高手，前往小灵界。
　　准备今日便将九灵天尊强行娶去修罗族。
　　而下界……
　　妖兽世界中。
　　刘玄小分队找到了金轮妖兽天尊，询问九灵天尊的地址。
　　虽然刘玄小分队中，他与周老头脑袋都不正常，千年僵尸与三大天材地宝和小黄狗，焚天炉又智力低下，但好在还有罗刹女与黑神灯两人智商正常的。
　　黑神灯活得比较久，充当小分队中老爷爷的角色，经常科普各种知识。
　　而罗刹女，比较机智，办事靠谱，这次刘玄小分队进入妖兽世界找九灵天尊，便是罗刹女一路抓妖兽问路，找到金轮妖兽天尊。
　　通过金轮妖兽天尊，询问到九灵天尊的地址的。
　　询问到了地址，刘玄等人准备赶过去，顿时发现，他们知道地址也不认识路啊。
　　于是乎……
　　刘玄小分队又回来找到了金轮妖兽天尊。
　　“金轮大王，你带我们去找小灵儿。”刘玄板着脸道：“本高人不认识路。”
　　“好的大佬。”金轮妖兽天尊赶忙点头，唯唯诺诺的从妖兽世界出发，给刘玄小分队带路起来。
　　刘玄这个小分队的实力他是知道了，人皆天尊境以上战力。
　　尼玛的连条狗都是天尊境初期，他可惹不起，刘玄让带路他只能乖乖的给刘玄带路。
　　九灵天尊所在的小灵界与妖兽世界接壤，都属于下界宇宙。
　　在金轮妖兽天尊的带领下，刘玄小分队进入了小灵界，而后直接向小灵界的中央区域。
　　灵族居住的宫殿飞去。
　　小灵界的统治者便是九灵天尊，平时居住在小灵界中央的灵族大殿中。
　　此时……
　　灵族大殿中。
　　九灵天尊依旧还跪在那里。
　　她父亲与上界灵族的长老们，还在逼迫她嫁去修罗族。
　　看着咄咄逼人的众人，九灵天尊咬牙道：“我愿放弃小灵界的统治地位，脱离灵族，要我嫁去修罗族，不可能。”
　　“你要考虑清楚，违背上界主族的旨意，你不但会失去小灵界的统治权，你们支脉族人，也将因为你，受到责罚，失去统治地位，贬为平民。”上界灵族的十长老道。
　　大殿上方，所有上界灵族来的长老，全部冷冷的盯着九灵天尊。
　　大殿四周，下界灵族支脉的族人，看着跪在大殿中央的九灵天尊，一个个握紧拳头。
　　九灵天尊是他们下界支脉的领袖，现在被上界主族的长老责罚跪在大殿中，逼迫嫁入修罗族，让他们无比愤怒。
　　修罗族是什么德性，上界主族这些长老比谁都清楚，嫁去修罗族九灵天尊还能有好下场么，摆明是将九灵天尊往火坑里推。
　　在小灵界，九灵天尊就是他们支脉的领袖，让他们眼睁睁的看着九灵天尊嫁去修罗族，比杀了他们还难受。
　　“我等愿意被贬为平民，也不愿天尊嫁去修罗族！”大殿中，下界灵族支脉的一众高层开口道。
　　“大不了脱离灵族，我等自立门户便是！”下界灵族高层们一个个声音冰冷，绝不会让他们的九灵天尊嫁去修罗族。
　　“哼！”上界灵族的长老冷哼一声，道：“脱离灵族，想得轻松，灵族是你们想脱离就脱离的么，想脱离灵族，可以，把你们一身修为废掉，便可脱离灵族！”
　　“你们，不要欺人太甚。”九灵天尊闻言，看向大殿中的上界灵族的十长老道。
　　“欺人太甚，你们身为我灵族之人，为我灵族牺牲一番又如何，如此不顾我灵族利益，灵族养你们有何用，还不如废掉你们一身修为，逐出灵族！”上界十长老开口道。
　　“为灵族利益，灵族又何曾考虑过我的死活！”九灵天尊冷冷道：“我灵族好歹也是上界大族，现在已经沦落到要将自己族内的女性，送给修罗族蹂躏的地步了么！”
　　“你，住口！”十长老急忙喝道，这件事，其实不是上界灵族的意思，只是他们上界灵族主脉中一个派系的意思。
　　十长老与九长老，是上界灵族主脉的众多派系中的一个派系，这次交易，只是他们这一派系与修罗族私自达成的交易而已。
　　只因为他们这个主脉派系正好是掌控小灵界这个灵族支脉的，并不是上界灵族其他派系的意思。
　　若是这件事被灵族的其他派系知道，他们用下界灵族女性与修罗族做交易，对他们派系是有影响的。


第77章 你怎么才来啊
　　“被我说中到痛处了么！”九灵天尊冷冷道：“敢做还不敢承认了。”
　　“住口！”九灵天尊的父亲这时开口道：“你这次，必须嫁入修罗族，这是我们支脉晋升主脉的唯一机会，你不能为了一己之私，弃全支脉的族人于不顾。”
　　“我为了一己之私，弃全支脉的人于不顾！”九灵天尊笑了，笑得很冷：“是谁为了一己之私，弃全支脉的人于不顾了！”
　　九灵天尊的父亲，是小灵界灵族支脉的上任统治者，如今修为在天尊境中期，他一辈子都在谋划如何摆脱支脉族人的身份，晋级成为主脉族人的机会。
　　这次上界灵族主脉的人能找来，完全就是她父亲引来的。
　　上界灵族主脉的九长老承诺，只要她父亲同意将她嫁入修罗族，便可让小灵界这一支脉晋级成为主脉。
　　这次她在地球上战败，她父亲便立马借助这次机会，将她引荐给上界主脉，牵线修罗族。
　　让她嫁给修罗族，将功补过，同时换去小灵界支脉晋级成为主脉的机会。
　　九灵天尊看向她父亲，道：“你问问这四周的人，谁同意用我嫁去修罗族，换去支脉晋级主脉机会了！”
　　四周支脉灵族高层，一个个愤怒的看着九灵天尊的父亲，他们全部是受过九灵天尊恩惠，被九灵天尊一手培养起来的，自然不愿意这样。
　　虎毒还不食子，这些下界灵族高层想不到，这次九灵天尊的父亲，竟然这么恶心，将上界灵族与修罗族的人直接引来了。
　　要牺牲自己女儿，换取自己上位！
　　“你！”九灵天尊的父亲气得直跺脚，道：“想不到我养了你这么多年，却养了个自私自利的白眼狼！”
　　“我现在告诉你，三天时间考虑，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”九灵天尊父亲冷漠道：“我养了你这么多年，是你报答我的时候了。”
　　“我就是死，也不会嫁的！”九灵天尊开口道，她以死相逼，看看她父亲会不会让步。
　　这时……
　　一道灵魂传音进入上界的十长老脑海中，这是灵族的独有传音秘术。
　　是九长老传来的，信息内容很简单，便是上界的修罗族少公子等不及了，今日便要人嫁过去。
　　现在他们已经来到小灵界了，让他把人准备好。
　　十长老收到信息，脸色冷漠，开口对着九灵天尊父亲道：“没有三天时间了，修罗族的少公子已经来了，他今日便要把人娶去修罗族。”
　　“明白了，今天也可以。”九灵天尊的父亲赶忙点头哈腰的道。
　　“哈哈哈！”闻言，九灵天尊眼里流出两行泪水，无比凄凉。
　　这就是她的父亲，她的亲生父亲！
　　为了自己的一己私欲，能做到这种程度！
　　“我的身子已经被一个人族修士看光了。”九灵天尊声音凄凉道：“按照灵族的规矩，要娶也是他来娶我。”
　　她现在，已经没有什么好隐藏的了。
　　事已至此，她也顾不上自己的清白了，希望她说出来，上界的这些灵族长老，会对她心生芥蒂。
　　毕竟灵族是非常看重这个的，一但女性被男性看光了，就只能嫁给把她看光的人。
　　“你真的被人族修士看光了？”十长老皱眉问道，这件事在灵族这种看重女性清白的种族里，是非常重要的。
　　上界许多大族，都是很看重这个的，修罗族也是。
　　现在大殿中这么多人，九灵天尊把这件事堂而皇之的说出来，保不准会传到修罗族的少公子耳中。
　　到时候就不好解释了。
　　毕竟人家花了大价钱，不能娶亏了。
　　“你在胡说什么！”九灵天尊的父亲立马喝道：“你快闭嘴，别瞎说！”
　　九灵天尊父亲接着急忙对上界的十长老解释道：“长老别听她胡说，她就是怕嫁去修罗族，才胡扯出来的。”
　　“嗯。”十长老点点头。
　　九灵天尊眼里充满凄凉，看着眼前的父亲与上界的灵族高层，只感觉这个世界无比的冰冷。
　　随即她眼中发狠，道：“我九灵在此立下天道誓言，若是我刚刚说的话有假，天可降下雷罚，让我形神俱灭。”
　　顿时……
　　一股玄奥的契机出现在她身上，这是天道誓言达成的征兆，修行之人，是不可以随便立天道誓言的。
　　不然若是说的话是假话，会立马受到反噬的！
　　而见到九灵天尊立下天道誓言，没有被反噬，大殿中，上界所有的灵族高层全部脸色难看起来。
　　没有被反噬，也就是说，九灵天尊真的被人类修士看光了！
　　她刚刚没撒谎！
　　这种事，不说出来也就罢了，不说出来，虽然规矩在那里，但可以假装没有，可以自己骗自己。
　　但现在九灵天尊当着大殿上这么多灵族高层的面说了出来，还立了天道誓言来证实。
　　这让他们如何将这件事压下去。
　　现在修罗族的少公子已经在来的路上了，上界灵族高层现在也是骑虎难下了。
　　九灵天尊的父亲只感觉脸上火辣辣的，仿佛被打了一个耳光一般。
　　九灵天尊被人族修士看光了，按照灵族的规矩，九灵天尊会当场上去告诉他，让他娶她。
　　但现在那人族修士没有娶她，说明拒绝了她。
　　也就是说，九灵天尊现在，是被人族修士抛弃了。
　　大殿四周……
　　下界灵族支脉高层的人，看着大殿中央已经绝望的九灵天尊，一个个拳头握紧，指甲都掐进了肉里，滴出血来了。
　　这些人，逼得九灵天尊当着这么多灵族的面把这件事说了出来。
　　以后九灵天尊在灵族，还怎么做人。
　　即使她没被嫁去修罗族，以后在灵族，也不会有人要她了。
　　在灵族，规矩就是这样，被看了的女性，只能由看了她的人娶她。
　　现在，能拯救九灵天尊的，就只有那个看了她身子的人类修士，只有他亲自来小灵界娶九灵天尊，才能挽回九灵天尊的颜面。
　　“那个看了你身体的人类修士是谁。”九灵天尊父亲声音充满杀意道：“你说出来，我们会解决这件事的。”
　　“至于你，修罗族今天你必须嫁，那个人是人族，不是灵族，他看了你的身体，不算违背我灵族的规矩。”九灵天尊的父亲偷换了概念，找了一个台阶给上界的灵族高层下。
　　这样才能继续将九灵天尊嫁过去修罗族，保证他成功晋级主脉。
　　同时，也能处理好这件事。
　　“对，他是人族，看了你身子，不算违背灵族规矩。”上界灵族的长老们纷纷附和道。
　　这件事只能这样含糊过去了。
　　修罗族的聘礼已经收了，今日，九灵天尊必须嫁过去。
　　“哈哈哈。”九灵天尊绝望了，她连清白都不要了，这些人依旧不愿意放过她。
　　她现在只感觉，这个世界，好冰冷。
　　她已经完全没有活下去的意愿了。
　　既然最后没有选择，那她只能选择结束生命了。
　　就在九灵天尊准备结束生命时。
　　“小灵儿，本高人来娶你来了。”刘玄的声音在大殿外响起。
　　接着……
　　刘玄与周老头骑着千年僵尸，手里握着黑神灯，周老头怀里抱着小黄狗，三大天材地宝站在千年僵尸肩膀上，直接飞了进来。
　　飞入大殿中，落到跪着的九灵天尊身边。
　　千年僵尸落地。
　　刘玄赶忙从千年僵尸身上起来，来到九灵天尊面前，激动道：“小灵儿，本高人的大床已经换好了，随时可以把你娶过去了。”
　　看着激动的刘玄，九灵天尊心里非常委屈，眼泪忍不住掉了下来，哭着开口道：「你怎么才来啊」……


第78章 本高人差点被绿了，全部打趴
　　刘玄与周老头，罗刹女，千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝这些，都有些懵逼。
　　不清楚咋回事。
　　怎么他们刚来小灵儿就哭了。
　　“怎么哭了，有什么事，起来和本高人说啊。”刘玄挠了挠头道：“是不是本高人来娶你来晚了，你不高兴了。”
　　九灵天尊从地上起来，摇了摇头道：“不是不是，我说你要是再晚一步，你就见不到你妻子了。”
　　“为什么啊？”刘玄挠头。
　　“因为他们，要把你妻子，嫁给别人。”九灵天尊恶狠狠的盯着大殿中的上界灵族高层，有种小媳妇被人欺负，给老公告状的感觉。
　　闻言……
　　刘玄还没什么反应，罗刹女与黑神灯身上的气息危险起来。
　　罗刹女与黑神灯是小分队里唯一两个智商正常的人。
　　这些人敢这么对主人即将要娶的人，简直找死！
　　“完蛋了，郭伯伯，你被绿了。”周老头冷不丁的道。
　　他怀里的小黄狗道：“老周，主人被绿了，我们是不是应该要很生气，然后杀光他们了。”
　　“是的。”黑神灯开口道：“孩子们，黑神灯爷爷今天就告诉你们，他们敢给主人带绿帽子，就是给我们戴绿帽子，不可饶恕。”
　　顿时……
　　千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝，焚天炉全部愤怒起来，杀气腾腾的看着前方九灵天尊的父亲与上界灵族的高层们。
　　他们不知道刘玄被绿了是什么意思，只知道现在小分队里，黑神灯与罗刹女生气了，他们也跟着生气就对了。
　　这时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，要想生活过得去，谁人头上不带点绿，宿主差点被绿，发布支线任务，找回场子，将在场所有逼迫九灵天尊嫁去修罗族的人全部击溃，任务奖励：一万年道行，一串大香蕉……】
　　听着任务奖励。
　　刘玄眼前一亮，他已经有四天没有吃过大香蕉了。
　　想不到小叮叮现在又发任务。
　　还是小叮叮懂他。
　　“本高人被绿了，本高人很生气，本高人要把你们全部打趴下。”刘玄假装愤怒的大喝道。
　　愤怒的同时，想着即将完成任务能获得的大香蕉，刘玄又忍不住用手捂着嘴偷笑起来。
　　九灵天尊：？？
　　上界灵族高层：？？
　　小灵界灵族支脉众人：？？
　　什么情况……
　　他们还没反应过来。
　　刚刚刘玄看着情绪还很稳定，怎么突然就变脸了，变生气了。
　　而且，生气就生气，你又捂住嘴偷笑是什么意思。
　　被绿的很高兴？
　　“那个，我还没嫁过去，你还不算被绿。”九灵天尊解释道：“就算是嫁过去，也是被抢亲，不是被绿。”
　　刘玄闻言，赶忙挥手制止道：“你不用说了，本高人就是被绿了，今天就是要打趴他们所有人。”
　　刘玄现在的思维是这样的。
　　他只有是被绿了，才能做小叮叮的任务，才能打趴眼前的人，拿到大香蕉。
　　所以他必须被绿，不能不被绿。
　　“大胆，你们是什么人，敢闯入我灵族大殿。”这时，九灵天尊父亲大喝道，看着刘玄的目光，充满冷意。
　　这个一来就说要娶九灵天尊的人类修士，显然来者不善。
　　上界灵族的高层，也是冷冷的看着刘玄。
　　这家伙一来就对他们指指点点的，说什么自己被绿了，要打趴他们，嚣张得很！
　　“本高人，行不更名坐不改姓，中原武林盟主，襄阳城郭靖是也。”刘玄自报身份。
　　“本过儿行不更名坐不改姓，神雕大侠杨过是也。”周老头也跟着道。
　　“本雕儿行不更名坐不改姓，大雕是也。”千年僵尸跟着开口。
　　“本龙儿行不更名坐不改姓，小龙女是也。”罗刹女也跟着中二的接上。
　　“本狗儿行不更名坐不改姓，小黄狗是也。”小黄狗跟着开口。
　　“本草儿行不更名坐不改姓，小草根是也。”冰阴草跟着开口。
　　“本菇儿行不更名坐不改姓，小蘑菇是也。”血灵芝开口道。
　　“本根儿行不更名坐不改姓，小树根是也。”灵参开口道。
　　“本炉儿行不更名坐不改姓，小火炉是也。”
　　“本灯神行不更名坐不改姓，你黑神灯爷爷是也。”黑神灯开口。
　　九灵天尊父亲与上界灵族高层愣住了。
　　好特么奇怪的名字，这都是群什么人啊。
　　“你们为何擅自闯入我灵族大殿。”九灵天尊父亲问道。
　　“还用问？”刘玄理直气壮道：“是本高人表现得不明显么，当然是来娶小灵儿的！”
　　“大胆，我女儿岂是你想娶就能娶的，来人，给我拿下这群嚣张之人。”九灵天尊父亲下令道。
　　然……
　　四周灵族支脉的高层，没有一个动手。
　　因为从刚刚到现在，这群外来人与九灵天尊表现得都很亲近，似乎不是敌人。
　　九灵天尊父亲因为这次想要将九灵天尊强行嫁去修罗族的事，已经彻底失去民心，下界灵族支脉，不会再听他号令了。
　　“你们，很好！”看着四周下界灵族支脉没有一个人动手，九灵天尊父亲气道：“我自己来！”
　　修罗族的人，应该快要到了，他必须尽快解决刘玄这群人，把九灵天尊嫁过去。
　　见状……
　　周老头猛然趴在地上，蛤蟆功施展。
　　呱！
　　而后如一枚炮弹一般飞射了出去，直接撞在了九灵天尊父亲的身上，顶着他飞撞到大殿的柱子上。
　　“噗！”九灵天尊父亲当场被撞得五脏六腑受重创，一口鲜血吐出！
　　周老头是天尊境后期，他不过天尊境中期，加上周老头前几天经过黑神灯的特训，又掌握了满级蛤蟆功，战斗力自然不是他能比的。
　　一个蛤蟆功飞撞，直接将这九灵至尊父亲重创。
　　“哼。”周老头冷哼一声，看着落到地上的九灵天尊父亲，道：“本过儿从一进来那会就看你不爽了，敢绿我郭伯伯，今天就让你知道本过儿的厉害。”
　　“噗！”九灵天尊父亲又是一口鲜血吐出，艰难道：“好你个年轻人，不讲武德，偷袭我一个几千岁的老人家。”
　　大殿四周的灵族支脉族人，见到九灵天尊父亲被揍，一个个心里非常爽。
　　他们早看他不顺眼了，现在终于被揍了。
　　而大殿上方。
　　上界灵族的高层，则是一个个眯着眼睛。
　　想不到这群外来人，还有些实力。
　　刚刚出手的这老头，修为应该是天尊境后期。
　　天尊境后期，在下界，算是巅峰战力了。
　　不过在他们上界灵族主脉眼里，却算不得什么高手。
　　因为他们这次来的人，有十几位，其中有十位长老是天尊境圆满。
　　剩下的三位长老，乃是金身境大能。
　　最强的十长老，已经到达金身境中期。
　　在上界，飞升境后。
　　境界划分是这样的，至尊境，天尊境，金身境，不朽境，大帝境，仙人境。
　　金身境的大能，在上界各族中，算是高层战力了。
　　在上界灵族的十长老的授意下，一位上界灵族天尊境圆满的长老，向周老头走了出来。
　　他要让周老头知道，挑衅他们上界灵族的后果是什么。
　　而后方……
　　刘玄也走了出来，对着周老头道：“过儿，你退后，这是郭伯伯的事，郭伯伯来自己处理。”


第79章 分香蕉
　　周老头点点头，退后。
　　刘玄看着这位走出来的上界灵族长老，开口道：“你们一起上吧，省得一个个的出来，本高人打得麻烦，一起上，早打完，本高人早吃香蕉。”
　　“蛤？？”上界灵族高层。
　　早打完早吃香蕉是什么意思！
　　他们不懂……
　　不过刘玄挑衅他们的意思，却是非常的明显。
　　还要他们一起上，真的是猖狂得没边了。
　　那位站出来的上界灵族长老冷冷的开口道：“人在下界，以为学得几分本事，在下界无敌，就可以猖狂得没边了，敢如此挑衅我上界大族，今日老夫便要让你看看，这天有多高，地有多！”
　　轰！
　　可惜，他话还没说完，就被刘玄一个闪身，来到他面前，猛然一拳轰杀而出。
　　恐怖的力量，直接将他轰杀得倒飞了出去，砸到大殿后方的墙壁上，墙壁都被他砸穿了一个窟窿。
　　他从窟窿中飞出大殿，砸到外面的地上，只感觉浑身骨头都碎了，嘴角不断冒着血，口中含糊不清的说道：“年，年轻人，不，不讲武德，偷，偷袭我一个老前辈！”
　　顿时……
　　全场鸦雀无声。
　　天尊境圆满的上界灵族长老，被刘玄一拳，直接干飞！
　　而且这一拳，只是普普通通的一拳，单纯以肉身力量打的。
　　根本没有动用修为。
　　这将四周灵族支脉的人，全部震撼到了。
　　没动用修为，一拳就有如此杀伤力，那刘玄本身的修为，该有多强啊。
　　而且刘玄，刚刚似乎是说，他是来娶自家的九灵天尊的，他们的九灵天尊，似乎找到了一个非常不错的归宿。
　　一个可能比修罗族还强的人族大佬。
　　毕竟刘玄敢动手打上界灵族的高层，上界灵族实力与修罗族相当。
　　刘玄敢打灵族高层，就是不惧怕灵族，自然的，也就不惧怕修罗族。
　　看着大殿上方。
　　一个个脸阴沉得快要滴出水来的上界灵族高层，四周灵族支脉的人，全部幸灾乐祸起来。
　　这次上界灵族主脉的这些人，恐怕踢到铁板了。
　　九灵天尊这会也被震撼到了，她眼中充满不可置信。
　　她之前只是感觉刘玄很强，毕竟刘玄的手下都那么强，他肯定不弱。
　　但她没想到，刘玄竟然这么强，天尊境圆满的长老不动用修为，只用肉身力量就打飞了，而且胆子还这么大，连上界灵族的长老都敢打。
　　刚刚刘玄的一拳，可不是一般的打，而且一拳直接把人给干飞了。
　　刘玄这一拳，刚刚那位长老不在床上躺个几年是好不了的。
　　刘玄感受到四周震惊又崇拜的目光，心里非常嘚瑟。
　　刘玄扭头，微微一甩眼前几绰飘逸的头发，对着九灵天尊一眨眼，道：“小灵儿莫慌，先稍微等几分钟，本高人先做个小叮叮任务，拿串大香蕉吃再娶你。”
　　【叮，又叫小叮叮，再叫直接十次电击……】
　　听着小叮叮说的十次电击警告，刘玄立马赔笑道：“哈哈哈，口误，口误。”
　　接着……
　　刘玄看向大殿上方的上界灵族高层，道：“下一个谁来，快点，别磨磨蹭蹭的，早下来，早打完，早吃香蕉，本高人早把小灵儿娶回去。”
　　大殿上方，一个个上界灵族高层被刘玄看得毛骨悚然，瑟瑟发抖。
　　神特么下一个谁来。
　　早打完早回去。
　　被打的不是你，你特么说得挺轻松。
　　合着刘玄这是吃定他们了，还要让他们一个个排队的下去给他打。
　　太嚣张了！
　　现在欺负人，已经欺负到这个地步了么。
　　上界灵族的十长老，冷着脸上前，道：“阁下不知道我们是上界灵族主脉的人么，打伤了我们，相当于得罪了上界灵族主脉，阁下可知这后果是什么？”
　　轰！
　　他话刚说完。
　　就被刘玄闪身上前，一拳直接轰飞。
　　砸穿大殿后方的墙壁，飞到了外面，落地吐了几口血后昏死了过去。
　　刘玄不耐烦的道：“磨磨唧唧的，本高人好不容易遇到个任务，啰嗦什么，下一个谁来。”
　　刘玄现在，脑袋自动屏蔽所有与任务无关的东西。
　　他现在只清楚，打趴这些人，能获得一串大香蕉，其他的都是无关紧要的。
　　刘玄的再次出拳，将在场的灵族高层，又一次吓到。
　　太快了……
　　完全看不清刘玄的移动轨迹，根本没办法抵抗。
　　他们不知道的是，刘玄之前对系统说过，他是最快的，于是心想事成获得了极限速度增幅。
　　只有刘玄移动时，他就是最快的。
　　无人能及！
　　剩下的上界灵族高层，一个个恐惧的看着刘玄，声音颤抖道：“你别冲动啊，冲动是魔鬼，我们没招惹你，刚刚他们的行为与我们没关系。”
　　不过，刘玄不予理会。
　　大脑自动屏蔽这些人说的话。
　　刘玄快速闪身，来到大殿上方，上界灵族的高层面前。
　　对每个人都是一拳轰出，力道不大不小，控制到能把他们打飞趴下就好。
　　让他们吐个几口血，躺个几年，还是能恢复的。
　　将上界灵族所有高层击溃。
　　【叮，完成支线任务，找回场子，将在场所有逼迫九灵天尊嫁去修罗族的人全部击溃，获得任务奖励：一万年道行，一串大香蕉……】
　　顿时，刘玄修为提升。
　　手里还多了一串大香蕉。
　　刘玄激动的抱着香蕉数了起来。
　　四周被打趴的上界灵族高层们，在地上爬到一起，唯唯诺诺的看着刘玄，不敢说话了。
　　这刘玄喜怒无常的，他们还真怕刘玄再对他们下手。
　　殊不知，现在刘玄得到了香蕉，早就忘了他们是谁了。
　　刘玄数了一下，这串大香蕉，竟然有二十五个。
　　他一个人吃的话，太多了。
　　而且过儿还有小红毛这些，和他一起来的，得分一点给他们。
　　刘玄抱着这串大香蕉来到大殿中，周老头等人面前。
　　开口道：“刚刚做了个任务，获得了一串大香蕉，现在大家全部过来蹲下围成一个圈，开始分香蕉了。”
　　周老头，黑神灯，罗刹女，小黄狗，焚天炉，三大天材地宝全部蹦蹦跳跳的过来，蹲下围成了一个圈。
　　准备分香蕉。
　　这串一共二十五个香蕉，要分十个人。
　　25÷10=2.5。
　　小数，不行。
　　刘玄摘了一个下来给自己。
　　24÷10=2.4。
　　还是小数，不行。
　　刘玄又摘了一个给自己。
　　23÷10=2.3。
　　还是小数，还是不行。
　　刘玄喜滋滋的又摘了一个给自己。
　　周老头，千年僵尸，小黄狗等全部呆呆的看着刘玄的分法，有些不懂刘玄是怎么分的，怎么光给他自己分了。


第80章 你们终于到了
　　刘玄继续算起来。
　　22÷10=2.2。
　　还是小数，刘玄喜滋滋的给自己再摘一个。
　　21÷10=2.1。
　　又是小数……
　　刘玄忍不住要偷笑了，急忙给自己再摘一个。
　　20÷10=2。
　　整数了，可以了。
　　刘玄每人摘两个香蕉给他们，剩下最后两个给自己。
　　于是乎，分下来，刘玄分了七个香蕉，其余人全部分了两个。
　　“吃香蕉喽。”刘玄开口道，拿起一个大香蕉就准备剥皮吃起来。
　　一旁的灵族支脉高层与九灵天尊看着刘玄等人的操作。
　　一时间脑袋有些不够用了。
　　不是来娶人的么，怎么在地上围成一堆吃起香蕉来了。
　　周老头见到四周之人在看他们，拉了拉刘玄，提醒道：“郭伯伯，不给小灵儿分么，你来娶她，应该要给聘礼的。”
　　“对对对，本高人差点忘了。”刘玄看向九灵天尊，道：“小灵儿，你也过来，一起分香蕉，这香蕉，当本高人娶你的聘礼了。”
　　九灵天尊愣在原地，有些反应不过来。
　　刘玄摇了摇头，起来一把拉着九灵天尊走了过来，一起蹲在地上。
　　“这两个香蕉，就是聘礼了。”刘玄将两个香蕉放在九灵天尊面前，道。
　　四周灵族支脉的高层。
　　一个个不知道该说些什么了。
　　虽然刘玄等人很强，但未免有些抠了吧。
　　两个香蕉，就当娶他们九灵天尊的彩礼了。
　　虽然他们灵族不看重彩礼，但刘玄的这种态度，给他们一种很敷衍的感觉。
　　“两个香蕉就想娶我女儿，你在想什么！”这时，九灵天尊的父亲开口道：“我不同意这门婚事，你们没有比修罗族更多的聘礼，今天休想娶我女儿！”
　　周老头闻言，脸色顿时冷了下来。
　　这小老头，刚刚是没被揍够啊。
　　被周老头看着，九灵天尊父亲立马闭嘴。
　　“我吃，我愿意嫁。”九灵天尊拿起两个香蕉，全部一口气剥开，直接几大口，将两个香蕉全部吃完。
　　接着，脸上露出如释重负的笑容。
　　她现在，也算是没有违背灵族的规矩，嫁给了看过她身体的人，而且刘玄这么厉害，她不用嫁去修罗族了，算是最好的结局了。
　　谁知……
　　她两个香蕉吃下去，便感觉到肚子里不对劲了，一股恐怖的精纯能量与道韵，直接从她肚子里爆发，快速提升着她的修为。
　　九灵天尊顿时明白过来，这香蕉不简单，竟然蕴藏有这么精纯的能量与道韵。
　　她要是将这两个香蕉里的道韵与能量全部吸收完，修为至少能提升到金身境。
　　大机缘啊……
　　这香蕉，绝对是稀世珍宝，竟然蕴含有道行。
　　怪不得刘玄用她给自己当聘礼，就论这两个香蕉能让她修为提升一个大境界来说，价值远超修罗族给的聘礼了。
　　见到九灵天尊盘腿在地上开始突破，身上有恐怖的道韵流转，修为节节攀升起来。
　　四周灵族支脉的族人，顿时明白过来，这香蕉不简单！
　　能让人突破修为，蕴含道韵，这价值，肯定不低。
　　刘玄笑了笑，这小灵儿，刚刚还犹豫着不肯过来，现在知道本高人的大香蕉香了吧。
　　“大家吃香蕉。”刘玄开口道，随即拿起一个香蕉剥皮吃了起来。
　　周老头，千年僵尸，罗刹女，三大天材地宝，小黄狗，黑神灯，焚天炉这些，也全部跟着吃起香蕉了。
　　他们跟了刘玄这么久，已经有吃水果的经验了。
　　刘玄给的水果，能吃晕人，不能慢慢品尝，得几大口吃完，不然晕了就没得吃了。
　　八大从属与周老头，直接一口气将两个香蕉吃完。
　　然后……
　　全部悠哉悠哉的躺在地上，慢慢吸收起来。
　　有了之前吃西瓜的经验，他们现在两个香蕉已经不会被撑晕了，他们已经能强行扛下来了。
　　见到众人躺下，刘玄欣慰的笑了。
　　果然他还是最厉害的。
　　吃几个大香蕉都不会倒下。
　　刘玄现在已经连续吃了四个大香蕉了，一点感觉都没有。
　　无敌就是这么寂寞啊。
　　一旁……
　　发现香蕉的特别之处的九灵天尊的父亲，眼中露出精芒。
　　这香蕉，他要是能吃一个，岂不是也能让修为大幅度提升。
　　“我是九灵的父亲，你要娶我女儿，这香蕉得给我一个。”九灵天尊的父亲开口道：“不然我就将女儿嫁给修罗族，修罗族的少公子马上就来了。”
　　“滚。”刘玄没好气的冷喝了一声，接着将剩下的那个大香蕉吃完。
　　开玩笑……
　　将大香蕉给他，他算什么东西。
　　这老头一看就不是什么好人，还想要他的大香蕉。
　　门都没有……
　　见到九灵天尊父亲吃瘪，四周灵族支脉的高层笑了起来。
　　怼得好……
　　“不给，一会修罗族的人来了，我就立马将女儿嫁给他们。”九灵天尊父亲气恼，随即缩到一旁等着去了。
　　根据刚刚上界灵族的十长老所说，修罗族的少公子已经来了，算算时间。
　　应该快要到了。
　　刘玄不予理会他的话。
　　心里想着，等过儿他们休息好了，就把小灵儿娶了，大家一起回小院子。
　　【叮，发布支线任务，大丈夫不可被挑衅，击溃修罗族来人，任务奖励：一万年道行，十二个火龙果……】
　　刘玄听着脑海中的系统任务提示音。
　　眼睛睁得大大的。
　　十二个火龙果。
　　火龙果，他以前都没吃过几次。
　　味道特别棒！
　　修罗族，好一个修罗族，竟然敢来和他抢小灵儿。
　　他们完蛋了！
　　就这样……
　　刘玄在大殿中，等了两个小时。
　　修罗族的人还没到。
　　反倒是周老头，九灵天尊，小黄狗，千年僵尸这些，将香蕉中的能量与道韵吸收完了。
　　九灵天尊修为提升到了金身境初期。
　　千年僵尸，罗刹女，周老头，黑神灯，三大天材地宝，修为提升到了金身境后期。
　　焚天炉提升到了金身境圆满。
　　小黄狗提升到了金身境初期。
　　四周灵族支脉的人，见到九灵天尊，修为竟然提升到金身境初期了。
　　一个个震惊得无以复加。
　　金身境啊，即使在上界中，也是一方大族的高层战力了。
　　完全可以独自在上界开辟一方宗门，担任霸主了！
　　就是一会修罗族的人来了，也不惧了。
　　想不到刘玄给的两个香蕉，竟然有这样的功效。
　　“夫君，谢谢你。”九灵天尊直接在刘玄脸上亲了一口。
　　刘玄急忙擦了擦脸上的口水，道：“好吃就行，本高人还要任务做，小灵儿和大家一起等着，一会做完任务我们就回去。”
　　刘玄现在，可还没忘记刚刚小叮叮的火龙果的任务呢。
　　就在这时……
　　大殿外面……
　　“小美人在哪里呢，本夫君来娶你来了。”修罗族少公子罗海的声音响起。
　　刘玄眼睛一亮，从地上站起来，嘴角露出一抹笑容，修罗族的人终于来了。


第81章 废九灵天尊父亲
　　听到外面的声音。
　　九灵天尊与下界灵族支脉的人，全部脸色一变。
　　修罗族的人来了。
　　估计上界灵族主脉的人也跟着来了，这下与刘玄等人撞上，事情不好办了。
　　而听到外面修罗族少公子的声音。
　　九灵天尊父亲脸上露出兴奋之色，刘玄不舍得给他彩礼，他便将女儿嫁给修罗族。
　　有修罗族在，他不惧刘玄。
　　九灵天尊父亲这会伤势已经稳住，他急忙起身小跑出去迎接修罗族少公子。
　　大殿中……
　　方才被刘玄打趴的上界灵族高层，也一个个激动的看着门外。
　　终于来了……
　　刘玄有对手了！
　　刘玄身边，周老头，千年僵尸，罗刹女，三大天材地宝，小黄狗这些全部站起来，看向大殿外。
　　呦呵……
　　又有人想来给主人戴绿帽子了。
　　这些人，简直岂有此理。
　　给主人戴绿帽子，就是给他们戴！
　　今天必须给这些人一些教训。
　　“我的小美人呢。”修罗族的少公子带着修罗族的一群人，直接走了进来。
　　旁边还有上界灵族的九长老。
　　“少公子，九灵就在这里的。”九灵天尊父亲在他身边，点头哈腰的谄媚道。
　　“嗯，长得真不赖。”修罗族少公子看着大殿中的九灵天尊，贪婪的舔了舔嘴唇道。
　　九灵天尊见状，眼中充满厌恶，不由自主的朝刘玄背后靠了靠。
　　刘玄拍了拍九灵天尊肩膀，道：“小灵儿放心，今天只有本高人能娶你，现在本高人先打趴他们，拿到火龙果再说。”
　　“好的，夫君。”九灵天尊安心的点点头，然后又有些疑惑，打怕这些修罗族的她可以理解。
　　不过拿火龙果是什么意思。
　　前方……
　　见到九灵天尊依偎在刘玄背后，还叫刘玄夫君，他顿时冷着脸问九灵天尊父亲道：“这是怎么回事。”
　　“还请少公子为老夫做主啊。”九灵天尊父亲向修罗族少公子求助道：“这群人乃是人族修士，今日不分青红皂白便闯入我灵族大殿，还要强娶老夫女儿。”
　　“老夫一再强调灵儿已经许配给少公子了，可这群人族修士非常蛮横不讲理，直接出手将老夫打伤。”
　　九灵天尊父亲一脸委屈道：“上界的灵族长老们看不过去，想要与之理论，这些人更是直接出手，将上界的灵族长老们全部打伤！”
　　闻言，修罗族少公子与灵族的九长老看着大殿中，被刘玄打得蜷缩在一角，唯唯诺诺的上界灵族长老们。
　　顿时脸色难看起来。
　　看着刘玄等人，面若冰霜。
　　这群人族修士，当真猖狂到没边了。
　　“我说修罗族的少公子一会要来迎娶小女，这群人族修士全部嗤之以鼻，说今天一定要把小女娶走，还扬言要打趴修罗族之人。”九灵天尊父亲煽风点火道。
　　“当真猖狂！”修罗族少公子脸色难看到了极点，他第一次在下界，被人这么挑衅。
　　灵族九长老看着被刘玄打得蜷缩到一堆的上界灵族长老们，问道：“他说的是真的么。”
　　作为灵族之人，他清楚九灵天尊父亲的德性，此人就是一个自私自利到极点的人，为了自己的一己私欲连自己的女儿都能送入火坑。
　　他的话，不能全信。
　　被灵族九长老问话的上界灵族高层的，没有回答，只是委屈的看着九长老。
　　他们不敢回答啊。
　　现在来的灵族九长老，虽然比十长老高了一个小境界，但也不过金身境后期而已。
　　要知道……
　　金身境中期的十长老，可是被刘玄连修为都没绽放就一拳打飞了。
　　九长老来了，也肯定不是刘玄的对手。
　　至于修罗族的这群人，也是如此，最强的一位长老，不过金身境后期，其余的，一位金身境中期，三位初期，剩下的全部是天尊境。
　　而修罗族少公子，更一个天尊境中期的垃圾而已。
　　敢上去挑衅刘玄，估计都用不着刘玄出手，刘玄身边的那条小黄狗，就能轻松干掉他了。
　　所以……
　　他们即使委屈，也不敢回答，不敢当着刘玄的面说出来。
　　不然一会刘玄再来报复，每人给他们一拳，他们估计就会被直接打挂了。
　　他们挺佩服九灵天尊父亲的勇气了。
　　不但刚刚分香蕉的时候，敢去明目张胆的问刘玄要，现在更是敢当着刘玄的面，煽风点火，让修罗族对刘玄出手。
　　难道他是以为，他是九灵天尊父亲，刘玄要娶他女儿，所以不敢对他下杀手么！
　　九长老看着上界灵族高层，这些人明显一个个都受伤了，显然刚刚被人揍过。
　　可是他们为什么不回答呢。
　　难道是畏惧这群人族修士。
　　而上界灵族的高层不回答，下界灵族支脉的高层却是忍不了了，直接怼九天天尊父亲道：“你少搬弄是非，明明是你们逼迫天尊大人嫁去修罗族的，她自己没同意。”
　　“而且这位人族的大人，明显对天尊大人更好，天尊也同意嫁给这位人族的大人了，你少再胡搅蛮缠。”
　　从刚刚刘玄给了九灵天尊两个香蕉当聘礼，让九灵天尊修为直接提升了一个大境界，到达金身境初期。
　　他们就可以看出，刘玄对九灵天尊的重视。
　　九灵天尊跟着刘玄走，比嫁去修罗族不知道要强多少。
　　他们自然是力挺刘玄的。
　　“你们少多嘴。”九灵天尊父亲对着小灵界这些灵族支脉的高层冷喝道：“多嘴，小心我废了你们。”
　　“你丫的，敢在本过儿面前逞凶。”周老头大喝一声，蛤蟆功再次施展，直接向九灵天尊父亲飞撞而去。
　　这次他修为提升到金身境后期，攻击力不知道提升了多少倍。
　　他自己都不知道自己用了多大的力气了，直接将九灵天尊的父亲撞得丹田炸裂，倒飞出了大殿。
　　飞出了好远的距离才停下来。
　　落到地上，已经完全昏死过去，奄奄一息。
　　九灵天尊父亲不过天尊境中期，如何能承受得住金身境后期的攻击。
　　这次他丹田炸裂，即使以后恢复过来，也是个废人了。
　　九灵天尊看了她父亲一眼，没有去管，她感受得到，她父亲没有死。
　　只是丹田被废了，以后算是个废人了。
　　这样也好，免得她一直利欲熏心，为了自己的私欲，将她推下火坑。
　　九灵天尊的父亲，有许多妻子，生了无数儿女，亲情关系很淡薄，九灵天尊不过是他儿女中最优秀的那个而已。
　　今日他为了自己的私欲，准备将九灵天尊嫁去修罗族，九灵天尊与他的那份父女关系，算是清了。
　　现在他被废了，大不了以后九灵天尊让灵族之人好好服侍他平安度过晚年就行了。
　　其余的，他就不要想了。


第82章 憋屈的修罗族少公子
　　大殿中。
　　修罗族的少公子，见到周老头竟然当着自己的面，将他的准岳父撞飞了。
　　落地半死不活的。
　　这是在赤裸裸的打他的脸啊！
　　修罗族少公子修为只有天尊境中期，他能感受到周老头修为比他高，但具体高多少。
　　他不清楚……
　　不过他并不担心，最多也就是个金身境而已。
　　他这次带来的修罗族长老，最强的已经到达了金身境后期。
　　他不惧周老头等人。
　　而修罗族的长老，修为比他高，而且一个个活了无数年，都是老谋深算的主，看的比修罗族少公子这个只知道玩女人的纨绔子弟要多。
　　从刚刚周老头出手，他们便知道，刘玄这群人不好惹。
　　这周老头，修为金身境后期，已经非常不弱，他身边的千年僵尸与罗刹女，还有三大妖精，修为也不弱于他，有金身境后期。
　　这群人族修士，很不好惹。
　　因为从目前的情况来看，周老头等人，明显不是这群人族修士的领导。
　　刘玄才是……
　　而刘玄的修为，他们根本看不透，即使他们动用秘法，在刘玄身上试探，也试探不出什么。
　　刘玄身上的气息，如无尽深渊一般，就是上界大帝，也没有他这么诡异的气息。
　　刘玄的这种情况，要么就是他在装神弄鬼，身上带着屏蔽感知的宝物，要么就是他的修为，已经到达了深不可测的地步。
　　远超大帝境，已经到达传说中的仙人的地步，绝不可招惹，不然会给修罗族带来灭门之祸。
　　一旁……
　　上界灵族的九长老，也看出了刘玄等人的不凡，现在他终于知道为什么刚刚他问十长老这些被刘玄打过的人，他们虽然一脸委屈，却不敢回答了。
　　这群人族大佬，不能轻易招惹。
　　有一个不怕死的，敢当面说刘玄等人坏话的九灵天尊父亲，现在已经躺下了。
　　九长老不由自主的向旁边移动而去，开口道：“少公子，你们修罗族的聘礼，我们不要了，回去就让人给你退回去，你要娶九灵天尊的事，我们上界灵族不参与了，你们自己与当事人谈吧。”
　　说着……
　　自顾自的来到被刘玄打伤的上界灵族十长老等人面前，带着他们移动到一旁看戏。
　　修罗族少公子很懵逼，这群灵族的人，太胆小了吧。
　　不过一个人族金身境而已，他们这样就被吓到了。
　　殊不知，他身边的修罗族长老也轻轻的推了推他，道：“少公子，一个下界的女子而已，要不还是算了，上界美女多的是，没必要在这里与人结怨。”
　　修罗族少公子一听，直接怒了。
　　他是谁，他是罗海。
　　爷爷是修罗族主脉的家主，老祖更是修罗族的族长，准帝强者。
　　他会虚一个人族金身境！
　　“我说你们怕什么，无语了！”罗海对着身边的长老就是一阵呵斥。
　　而后他直接走了出来，来到周老头与刘玄面前，道：“你们，真的很猖狂，知不知道，我是谁，我父亲是谁，我爷爷是谁，敢和我罗海抢女人，知道死字怎么写了么。”
　　“你父亲是谁，你爷爷是谁。”黑神灯不屑的问道。
　　“我父亲乃是不朽境强者，修罗族家主继承人，我爷爷更是修罗族当代家主，你们确定要与我作对么。”罗海冷喝道。
　　刘玄下一秒，来到他面前，直接一巴掌拍在他身上，将他拍得倒飞出去。
　　一口牙都打得掉光了。
　　半边脸肿了起来，砸落到地上，嘴角不断流血。
　　“和他废话什么，早打完早吃火龙果。”刘玄不满道。
　　后方的修罗族长老见状脸色大变，全部冰冷的看着刘玄，喝道：“好大的胆子，竟然敢对我修罗族少公子出手，阁下是想与我修罗族为敌么。”
　　他们刚刚不愿意与刘玄为敌，并不是怕刘玄，刘玄只是身上气息看不透，应该是刘玄用了什么秘宝遮蔽了气息而已，刘玄是超越大帝级的强者的概率不大。
　　毕竟那个超越大帝境的强者，会这么无聊，来很他们少公子抢女人。
　　况且他们修罗族，有准帝坐镇，而且这位准帝，更是眼前少公子的老祖。
　　他们不与刘玄为敌，只是觉得，为了下界一个女人，没必要这样大动干戈。
　　让修罗族与刘玄开战。
　　这样完全没必要。
　　但是现在，刘玄打了修罗族的少公子，这性质就不一样了。
　　以少公子睚眦必报的性格，这件事肯定不能善了了。
　　“你敢动我，你死定了！”修罗族少公子鼻青脸肿的从地上起来，连话都说不清楚。
　　“你们还等什么，给我上啊，拿下他，给我带回去，本公子要将他千刀万剐！”修罗族少公子无比愤怒道。
　　“是，少公子。”后方修罗族的长老们，全部向刘玄等人包围上来。
　　“上。”刘玄直接下令道：“将他们给本高人全部击溃。”
　　顿时……
　　刘玄身边，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，黑神灯，焚天炉，小黄狗这些，全部出手。
　　修罗族这边，只有一个金身境后期，一位金身境中期，三个金身境初期，其余全部是天尊境。
　　刘玄这边，修为全部在金身境以上，只有小黄狗弱一些，金身境初期修为，其余全部金身境后期的存在。
　　焚天炉将自身体积变大，飞到修罗族那位金身境后期长老头顶上方，镇压而下，直接废了修罗族那位金身境后期长老。
　　千年僵尸闪身一爪，直接灭了修罗族那位金身境中期长老。
　　修罗族的那三位金身境初期长老，被三大天材地宝单挑直接干废。
　　剩下的那些修罗族天尊境之人，被小黄狗，周老头，罗刹女，全部打废。
　　只是片刻时间。
　　整个大殿，躺着的全部是修罗族的来人，只剩下修罗族少公子一人了。
　　四周灵族之人，全部唏嘘不已。
　　好恐怖的战力，修罗族这次真的踢到铁板了。
　　上界灵族的九长老，看着修罗族众人的下场，暗自庆幸起来，还好他刚刚选择与修罗族划清界限，不参与这件事了，不然他现在，可能也跟着躺在地上了。
　　修罗族所有人被打趴。
　　刘玄脑海中。
　　【叮，完成支线任务，大丈夫不可被挑衅，击溃修罗族来人，获得任务奖励：一万年道行，十二个火龙果……】
　　顿时刘玄修为开始提升，怀里多了十二个火龙果。
　　刘玄激动得差点跳起来。
　　小叮叮除了小气一点，其他的真的非常不错，任务完成火龙果马上就送来了。
　　这时……
　　前方的修罗族少公子恶狠狠的看着刘玄，道：“你别得意，这件事没有完。”
　　接着他从怀里拿出一块玉石牌，直接捏碎。
　　顿时，一道虚影浮现在他前方，虚影开口道：“海儿，为何捏碎玉石，你遇到生命危险了！”
　　“是啊，父亲，快来救我。”罗海让那虚影看了看四周的情况，所有修罗族长老全部被打得躺在了地上，罗海本人也是鼻青脸肿。
　　虚影急了，道：“你现在在哪里，我马上带人去救你。”
　　“小灵界灵族大殿中！”罗海哭着道。
　　虚影点点头，而后消失。
　　罗海冷冷的看着刘玄，刚刚的虚影是他父亲，不朽境强者，修罗族家主继承人，等他父亲待会带人来。
　　就是刘玄的死期！
　　而刘玄却没有在意。
　　他此时的注意力，全部在怀里的火龙果上了。
　　十二个火龙果，可以大家分了吃，味道肯定很棒。
　　【叮，发布支线任务，罗海已经让他父亲带人来支援，击溃罗海父亲带来的高手，任务奖励：一万年道行，十二个橘子……】
　　刘玄眼睛睁得大大的。
　　哈哈哈！
　　又有人要来给他戴绿帽子了。
　　这次打败这些人。
　　能获得橘子，真是太棒了。
　　要是以后，天天有人来给他戴绿帽子就好了。
　　这样小叮叮就能每天给他发任务了。
　　刘玄看着远处的罗海，眼中充满兴奋。
　　罗海被看得毛骨悚然，这家伙什么眼神，怎么感觉怪怪的。


第83章 敌人援兵到了，随本高人去会会
　　这家伙，是个宝藏。
　　暂时不能动，以后能不能被绿，全靠他了。
　　刘玄开心的想着。
　　接着……
　　刘玄将所有人聚集起来，开口道：“现在分火龙果吃，一会继续打仗。”
　　十二个火龙果，每人分一个后，还剩两个，是他自己的。
　　正好他一个人两个，哈哈哈。
　　千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝这些，全部流着口水。
　　来到刘玄面前。
　　和主人最幸福的时光，就是吃水果了。
　　小灵儿眼睛睁得大大的，不可置信，刚刚才分过香蕉，现在又要分火龙果。
　　刚刚的香蕉能提升修为，这火龙果，估计也能。
　　他夫君，去哪里搞来的这么多能提升修为的水果啊。
　　太强了吧……
　　四周灵族支脉的人，则是无比羡慕的看着自家天尊，刚刚分香蕉，现在分火龙果，自家天尊的修为。
　　又能提升了。
　　这次，自家天尊是跟对人了。
　　修罗族被打趴在地上的人，与少公子罗海，有些搞不懂，不就吃个火龙果么。
　　至于这么激动吗。
　　很快刘玄火龙果分好，他麾下的八大从属与周老头，小灵儿，直接开吃起来。
　　吃完后……
　　全部满足的躺到地上，休息吸收起来。
　　一个火龙果能提升的道行，差不多两个香蕉那么多，不过他们今天刚刚吃过香蕉，加之境界到了后面，没这么容易提升了。
　　所以这次，提升的修为，没有上次那么多。
　　一个小时后。
　　所有人将火龙果蕴含的道行吸收完。
　　焚天炉将修为从金身境圆满，提升到了不朽境后期。
　　罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，周老头，黑神灯，则是将修为从金身境后期，提升到了不朽境中期。
　　小黄狗与小灵儿，修为则是从金身境初期，提升到了金身境圆满。
　　小灵儿感受到自己修为提升到金身境圆满了，激动得快要哭了，上来就是亲了刘玄一大口。
　　无比感动道：“夫君，灵儿爱死你了，灵儿以后肯定给你生很多很多孩子。”
　　四周灵族支脉的高层，也是非常激动，自家天尊竟然提升到了金身境圆满了。
　　太好了，以后他们下界支脉即使在上界主脉面前，也能抬起头来做人了。
　　这一切，都要感谢自家天尊的夫君，没有他，九灵天尊肯定会被嫁去修罗族，灵族支脉绝对会分崩离析，更不用说现在有了与主脉叫板的资格了。
　　这一切，都是刘玄给的。
　　“哈哈哈。”刘玄得意一笑，道：“小小火龙果而已，本高人还不是轻轻松松做个任务就手到擒来。”
　　“放心，跟着本高人，火龙果会有的，橘子也会有的。”刘玄夸下海口道。
　　想到接下来做的这个任务，能获得橘子，刘玄就忍不住咽了咽口水。
　　刘玄发现，小叮叮给的任何水果，都比普通的水果好吃。
　　这次给的橘子，也一定很好吃。
　　刘玄期待起来，目光看向罗海，要做这个任务，还得看眼前的人。
　　刘玄上前，一把抓住罗海的肩膀，道：“你叫的人到底来了没有，没有的话让他们快一点，本高人等不了了。”
　　“快了，快了。”罗海被刘玄抓得瑟瑟发抖。
　　他只是一个卑微的天尊境中期，在刘玄这种级别的强者面前，他怎么敢放肆。
　　他从小在修罗族的庇护下长大，除了借助修罗族欺负人外，什么都不会。
　　以前在上界，许多势力都会畏惧他修罗族威严，不敢与他作对，这次在下界，是他第一次遇到不怕他修罗族的人。
　　直接对他们大打出手。
　　他怎么能不怕。
　　而且，刚刚刘玄身边的那群人，修为似乎提升了，好多都到达不朽境了，他父亲也不过是不朽境初期而已。
　　不知道是不是刘玄身边的这些人的对手，他现在十分担心起来。
　　如果可以，他真想现在就走，远离刘玄，返回上界。
　　这女人，他不要了。
　　可惜，现在他被刘玄抓着，而且刘玄还在等待他般的救兵，如果他说要离开，刘玄肯定不会放过他。
　　还有可能会直接出手，一巴掌把他拍死。
　　可如果他不走，一会他父亲来了，与刘玄发生冲突，肯定会被刘玄揍一顿。
　　到时候，有可能他们父子两人都回不去了。
　　想到这些，被刘玄提着的罗海，直接吓得尿了出来。
　　他直感觉，他太难了。
　　见到罗海尿了。
　　刘玄怒了，直接一把将他砸在了地上，嫌弃道：“能不能讲点卫生，大庭广众的就随地大小便。”
　　他都无语了。
　　罗海被砸得有苦说不出。
　　若不是被吓得小便失禁了，他又怎么会直接尿了出来呢。
　　听着刘玄说的话。
　　九灵天尊小脸一红，她想起几天前自己撅起翘臀被刘玄用神识偷看的那一幕，就觉得自己脸上臊得慌。
　　“流氓。”九灵天尊小声对着刘玄道。
　　这时……
　　外界传来强大的气势波动，似乎有十几股恐怖的气息，向小灵界中央的灵族大殿赶来。
　　这些气息，全部是金身境以上的气息，好几股，都是金身境圆满，最强大的一股气息。
　　已经超越了金身境，到达了不朽境初期。
　　是罗海的父亲，修罗族下任家主的继承者，不朽境大能到了。
　　刘玄嘴角露出笑容。
　　来了来了，他们终于来了。
　　马上就能吃到橘子了。
　　大殿外……
　　罗海的父亲，带着修罗族的一众金身境强者，飞过灵族的城池。
　　他们没有内敛修为，而是高调的向外界绽放自己的气息。
　　一位不朽境初期，四位金身境圆满，七位金身境后期的阵容，吓得无数灵族之人趴在地上膜拜。
　　身体忍不住的颤动，发自内心的恐惧。
　　下界的灵族支脉族人，大多数都是至尊境以下修为，飞升境在下界灵族中，都算是顶尖高手了。
　　现在一下子来了这么多金身境以及一位不朽境，他们如何不被吓到。
　　看向空中飞行而过的修罗族众人，他们就仿佛是在看着神明一般。
　　罗海的父亲见状，十分的满意，他非常喜欢这种被人当做神明膜拜的感觉。
　　罗海父亲忍不住放了句狠话装逼道：“尔等下界种族好大的胆子，竟然敢对我儿子出手。今日，便要让尔等付出代价。”
　　说着……
　　罗海父亲带着修罗族一众高手，向灵族大殿飞去。
　　灵族大殿中。
　　刘玄对着已经将修为提升到不朽境后期的焚天炉，以及将修为提升到不朽境中期的罗刹女，千年僵尸，周老头，黑神灯，三大天材地宝，以及将修为提升到金身境圆满的小黄狗与小灵儿道：“敌人的援兵来了，已经开始叫嚣了，跟本高人出去会会他们。”
　　众人点点头，跟着刘玄就向大殿外走去。


第84章 打了儿子来老子，打了老子来爷爷，本高人只能一块揍了
　　后方的灵族支脉高层，以及上界灵族主脉的长老们，也急忙跟着出去。
　　没什么别的意思。
　　就是想跟着去看看，修罗族来的那些人，是怎样被刘玄暴揍的。
　　而大殿中……
　　罗海与刚刚被打趴的修罗族众人，也急忙跟着出去。
　　看看能不能避免这次冲突。
　　他们现在后悔与刘玄这群人作对了。
　　现在刘玄这群人，最强的已经到达了不朽境，想要将他们镇压。
　　至少得不朽境圆满的存在。
　　不朽境圆满，在修罗族，已经是老古董级别的人物了，轻易不能动用。
　　不朽境圆满不出，谁能是刘玄这群人的对手。
　　大殿外……
　　刘玄等人刚刚出来，就与罗海的父亲等修罗族的高手撞上了。
　　双方目光相对，顿时感受到了各自的杀气。
　　罗海等一群修罗族之前被打趴的人，急忙连滚带爬的来到罗海父亲面前。
　　“父亲，这件事算了吧，是我们先招惹他们的，被打了一顿也没什么，就当得了个教训了，这件事到此为止吧。”罗海道。
　　其他修罗族刚刚被打的长老也纷纷复活道：“对，大人，这件事到此为止吧。”
　　“蛤？”罗海父亲有些懵逼，他的儿子是什么德性，他是清楚的，典型的欺软怕硬的败家子。
　　现在居然认怂了。
　　还有这些平时跟着自己儿子仗势欺人的长老们，也认怂了。
　　这是怎么回事，眼前的这群人族修士，真的这么可怕么。
　　罗海父亲示意罗海住口，而后看向刘玄等人。
　　罗海怕，他不怕。
　　他是修罗族下任家族继承人，不朽境初期大能强者。
　　他倒要看看，刘玄等人是何方神圣。
　　“就是你们将我儿子打伤的？”罗海父亲盯着刘玄等人道。
　　“正是本高人。”刘玄淡淡开口道：“你们也是，自己过来给本高人打趴吧，免得本高人自己动手。”
　　“过去给你打趴。”罗海父亲笑了，这是他在下界，第一次听到这种笑话。
　　也是他成为修罗族家族继承人以来，第一次有人敢这么对他说话。
　　想他修罗族，乃上界大族，高手无数。
　　随便派一个天尊境的高手前往下界，便是能在下界称王称霸的存在。
　　现在竟然在下界，被人说让他自己过来给人打趴。
　　“人族修士，你们知道我是谁吗？”罗海父亲开口道：“我，罗贤，修罗族下任家主继承人，不朽境初期大能，你让我过去给你打趴下，你知道自己在说什么么！”
　　他话还没说话。
　　周老头直接一个蛤蟆功，将他撞得倒飞了出去，边飞边吐血。
　　砸在了远方广场上，将广场地面都砸出一道道裂缝。
　　周老头现在不朽境中期修为，罗海父亲，自然不是他对手。
　　周老头起身，抚摸了他的地中海发型，微微一甩他飘逸的几挫头发，眼睛一闭，眨了一下，对着四周灵族支脉的高层小姐姐放了个电。
　　惆怅开口道：“本过儿打架，最烦的就是每次都说自己名字的人，无语，你以为你说了自己名字，本过儿就不打你了，浪费时间。”
　　“你，你！”罗海父亲气得又吐了一口鲜血，无比愤怒道：“你敢打伤我，你完蛋了，这事大了，你们给我等着，今天谁也别想好过。”
　　罗海是个纨绔，殊不知，他爹罗贤其实也是个纨绔。
　　罗海一脉，在修罗族，是掌权者。
　　罗海的父亲是下任家主继承人，爷爷是当代家主，老祖更是修罗族族长，准帝强者。
　　所以……
　　罗海一脉，基本上都是纨绔，靠他爷爷与老祖罩着，平时无恶不作。
　　因为背后站在修罗族，在上界没有吃过亏，今日在下界，遇到刘玄这群奇葩，便一发不可收拾了。
　　一方一直抬出修罗族威胁，想仗势欺人。
　　一方精神不正常，根本不懂什么是威胁，也不懂打了人会有什么后果。
　　所以双方直接武力见真章了。
　　罗海父亲拿出一块与刚刚罗贤拿出的玉石差不多的石牌，直接捏碎。
　　顿时……
　　罗海的爷爷，修罗族当代家主，不朽境圆满的盖世强者的虚影，出现在罗海面前。
　　“贤儿，为何突然捏碎石牌，你遇到生命危险了。”罗海的爷爷开口问他父亲道。
　　“父亲，你一定为我们做主啊，我与你孙儿，在下界，就要被一群人族修士杀了。”罗贤说着，又吐出了一口血，口齿不清道。
　　这是他故意的。
　　让罗海的爷爷着急，能快点来支援他们。
　　“到底发生了什么事，你们在哪里，怎么会被人族修士袭击。”罗海的爷爷声音带着愤怒道。
　　“我们在下界的小灵界中。”罗海的父亲道：“今日我收到海儿的求救，他在下界被人族修士围杀了，我急忙赶来，谁知那人族修士中，有不朽境中期的高手，孩儿不敌，还望父亲前来解救孩儿啊。”
　　“好，父亲这就过去。”罗海的爷爷答应一声，虚影消失。
　　罗海的父亲嘴角露出冰冷的笑容，看着刘玄。
　　一会，有好戏看了。
　　自己的父亲到来，就是刘玄的死期。
　　一旁的罗海与修罗族长老，松了一口气，家主要亲自前来，那今天这事，稳了。
　　家族乃是不朽境圆满的强者，而且与罗海罗贤这对纨绔父亲不一样，家主是有真实力与智慧威望的人。
　　有他来，今天这件事便能解决了。
　　而见到罗海的父亲呼叫救兵结束。
　　刘玄淡淡开口道：“搬救兵结束了，本高人就不客气了，给我动手，全部打趴下。”
　　刘玄对着周老头，千年僵尸，罗刹女等从属道。
　　双方交战，刘玄觉得自己能保持住理性，让他们搬救兵，是对双方开战的基本规则的尊重。
　　现在他们搬完救兵，那自己这边便可以动手了。
　　毕竟他还要完成小叮叮的任务，吃橘子呢。
　　他早就忍不住了。
　　刘玄下令，千年僵尸，罗刹女，周老头这些，一点也不含糊。
　　直接冲上去，将罗海父亲带来的剩下的修罗族高手，全部打趴下。
　　既然是一群人，那就得整整齐齐的不是。
　　“你们太猖狂了，一会我们家主到了，有你们好看的。”修罗族一群强者道。
　　刘玄却不予理会，没几下，修罗族剩下的高手，便被全部打趴了。
　　刘玄脑海中，任务完成的提示音响起。
　　【叮，完成支线任务，击溃罗海父亲与他带来的高手，获得任务奖励：一万年道行，十二个橘子……】
　　顿时刘玄的修为提升，手里多了十二个大橘子。
　　看着金色的大橘子，刘玄口水都快流出来了。
　　太棒了……
　　吃橘子喽……
　　见到刘玄完全不在意他们的威胁，修罗族众人一个个恨得牙痒痒。
　　你就得意吧，你就猖狂吧。
　　天要使其亡，必先使其狂！
　　一会家主来了，你们就知道了。
　　而同时……
　　刘玄脑海中，一道任务发布提示音响起。
　　【叮，发布支线任务，一家人要整整齐齐，罗海的爷爷即将带人来支援，把他也打趴吧，任务奖励：一万年道行，十二个大红李子……】
　　嘶！
　　刘玄倒吸了一口冷气。
　　手里的橘子还没吃，小叮叮竟然又发任务了。
　　今天是过年了么！
　　哈哈哈……
　　以前只有精神病院过年，他们才能吃到一些为数不多的水果。
　　今天他竟然连吃到好几种水果了。
　　简直太棒了哈哈哈。
　　刘玄看着罗海与他父亲。
　　打了儿子叫来父亲，打了父亲叫来爷爷。
　　既然小叮叮发了任务，那本高人就勉为其难，将你们的爷爷也打趴下了吧。
　　刘玄偷笑，为了大红李子，他也是没办法了。
　　罗海与他父亲罗贤被刘玄这么诡异的看着，顿时有一种不好的预感起来……


第85章 修罗族家主到来
　　收回目光。
　　刘玄不去看他们。
　　开始分手上的橘子，刚刚获得的十二个橘子，先分了再说。
　　老规矩……
　　每人分一个，他分两个。
　　“过来分橘子了。”刘玄招呼道。
　　顿时千年僵尸这些兴奋起来，急忙过来围成一个小圈，又到了分水果的时候了。
　　四周灵族支脉与主脉的人，一个个无比羡慕的看着九灵天尊。
　　修为又要暴增了。
　　修罗族的罗海与之前见过刘玄吃过火龙果的一群长老，担心起来。
　　火龙果能提升修为，这橘子肯定也能，若是他们的修为再提升，一会家主来了，能抵抗么。
　　刘玄给每个都分了橘子，而后道：“开吃……”
　　顿时……
　　众人开始吃起橘子来。
　　橘子能提升的道行，与之前的火龙果差不多。
　　现在修为更强的他们，之前吃香蕉能提升一个大境界，而后吃火龙果能提升三个小境界。
　　现在吃橘子，便只能提升两个小境界了。
　　只有弱一点的小黄狗和九灵天尊，还能继续提升三个小境界。
　　橘子吃完……
　　众人躺在地上休息吸收。
　　半小时后……
　　焚天炉的境界，从不朽境后期提升到大帝境初期。
　　黑神灯，罗刹女，千年僵尸，周老头，三大天材地宝修为从不朽境中期，提升到准帝境界。
　　小黄狗与九灵天尊，修为从金身境圆满，提升到不朽境后期。
　　提升结束……
　　九灵天尊无比激动，不朽境后期，他算是彻底有了与上界灵族叫板的资格了，而且她现在是刘玄这个队伍的人。
　　刘玄这个队伍，一位大帝境初期，七位准帝，还有她与小黄狗两位不朽境后期。
　　加上深不可测的刘玄。
　　他们能轻易打穿上界灵族了。
　　因为上界灵族，最强的老祖，也不过准帝而已，而且只有一位准帝。
　　剩下的就是几位不朽境圆满。
　　远不是刘玄这个小分队的对手。
　　修罗族众人面色难看，刘玄这个队伍的人，好像修为全部提升了。
　　怎么办……
　　一会家主来了，能打得过他们么。
　　好怕！
　　现在能让家主回去么，好急啊。
　　可让家主回去，刘玄会放过他们么。
　　今天似乎完蛋了，他们好像被无限套娃了。
　　而前方……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，发布支线任务，将地上刚刚吐的橘子种子捡起来，回去种在小院子中，任务奖励：一万年道行，一个香瓜……】
　　刘玄眼睛一亮，急忙把地上刚刚自己吐出来的一枚橘子种子捡起来，放进兜里。
　　好家伙……
　　还好他没有连子一起吃了，还吐出来了一枚。
　　不然就亏大了，差点就与香瓜擦肩而过了。
　　香瓜啊，那可是味道不弱于西瓜的极品水果啊。
　　刚刚吃橘子，千年僵尸，罗刹女，小灵儿，小黄狗，小树根这些，都跟饿死鬼投胎一样，吃相很难看，连皮都不剥就直接吃了。
　　更别说什么吐子了。
　　而且不止吃橘子这样，这些家伙，吃西瓜，吃火龙果，吃香蕉都是这样的。
　　吃西瓜连皮吃，吃香蕉也连皮吃，吃火龙果同样连皮吃。
　　刘玄都无语了。
　　他虽然喜欢吃水果，但基本的吃西瓜不吃皮，得吐西瓜子，吃香蕉得剥皮这些他是知道了。
　　所以刘玄一般都是不吃皮的。
　　可谁知，刘玄平时不吃的西瓜皮，香蕉皮这些，几下就被小黄狗吃了，吃得还很开心。
　　这时……
　　天边，空间扭曲起来，一个巨大的空间通道出现。
　　一股强悍至极的气息，从空间通道中涌出。
　　是不朽境圆满的气息。
　　还有数股不朽境后期的气息。
　　是修罗族的当代家主，罗海的爷爷，罗城到了。
　　不朽境圆满，已经能掌控一些空间移动的神通，这次罗城来到小灵界以后，便立刻动用空间移动神通。
　　带着一群人直接跨越空间降临到这灵族大殿外。
　　所以他们只花了半小时就到了。
　　罗城的出场，同样十分高调，气势全开，不朽境圆满的威压绽放，如神明一般，想要让在场的下界种族顶力膜拜。
　　毕竟他来自上界，作为上界大族的一族家主，出场的气势还是要有的。
　　可惜……
　　在场的下界灵族支脉之人，没有人给他好脸色，甚至连畏惧他的人都没有。
　　全部是以一种幸灾乐祸的眼色看着他们。
　　开玩笑……
　　一个不朽境圆满你蹦跶什么。
　　人家刘玄这边，准帝都已经聚集七位了，还有一位大帝境初期，你丫的狂什么。
　　待会有你好受的。
　　罗城见到四周下界灵族之人，根本不畏惧自己，还幸灾乐祸的看着自己，顿时有些愤怒起来。
　　现在灵族下界的支脉族人，已经这么猖狂了么，连他这个修罗族家主都不放在眼里。
　　罗城看着下方的罗海与罗贤，和修罗族的那些长老，发现他们也是一脸愁容的看着自己。
　　似乎在埋怨自己为什么出场这么高调。
　　罗城一些懵逼了，他作为一族家主，出场高调一点，怎么了。
　　这都不行了么。
　　罗城来到儿子罗贤与孙子罗海面前，道：“爷爷来了，那伤了你们的人族修士就是前面那两人么，爷爷这就灭了他们。”
　　罗海急忙道：“爷爷，这件事就这么算了吧，您快带我们回去吧，没必要再纠缠不休了。”
　　罗贤也点点头，他们只是纨绔，但并不是傻逼，之前他们之所以猖狂，是因为知道他们背后，还有罗城撑腰，还有修罗族撑腰。
　　可现在……
　　亲自见到刘玄身边的那些人，吃了橘子将修为提升到准帝，乃至大帝境后，便猖狂不起来了。
　　开玩笑……
　　他们修罗族最强的老祖，也就是他们的祖爷爷，也就准帝修为。
　　而且整个修罗族，就一位准帝。
　　拿什么去与刘玄身边的七位准帝与一位大帝刚！
　　还有刘玄这位深不可测的主。
　　敢去与刘玄对抗，不是找死么。
　　然而罗城却没有听懂他话里的意思，以为他们两人就是被打怕了，开口道：“你们不必说了，这件事爷爷给你做主了，我修罗族主脉的传人在下界被打了，若是不还回去，以后修罗族还怎么在上界立足，岂不是要招人耻笑么。”
　　而前方……
　　刘玄等人已经站起来，看着前方的罗城等人。
　　终于来了，这下好了。
　　打完这次……
　　拿了大红李子，就可以回去了。
　　罗城与修罗族的几位不朽境后期的高手看着前方的刘玄等人，目光露出狠色。
　　罗城直接开口道：“你们所有人，全部自断一臂，自废修为，这件事就算完了。不然，若是我们亲自出手，就不是只断手臂废修为这么简单了。”
　　而前方，刘玄也开口道：“上，都给我全部打趴，然后回去分大红李子。”


第86章 有的人玩了不娶，有的人娶了不玩
　　周老头，千年僵尸，罗刹女这些得令，纷纷绽放修为，向罗城与他带来的几位修罗族不朽境后期杀去。
　　“准帝境！”见到周老头与千年僵尸，罗刹女这些爆发出修为，罗城被吓傻了。
　　七尊准帝境。
　　还有一个大帝境初期，这怎么打，这不是让他们去送菜么。
　　不止是他，他身边的几位修罗族长老，也全部被震撼得说不出话来。
　　一个个脸色难看的看着罗贤父子，这对纨绔父子，平时在上界纨绔就算了。
　　这次怎么来下界，惹到了这么恐怖的存在啊。
　　七位准帝，一位大帝境，将他们修罗族从前到后打穿都足够了。
　　这对父子是傻逼么。
　　罗贤与罗海父子心里充满苦涩，都说算了的，你们非要动手的，现在能怪谁。
　　修罗族众人被吓住，可刘玄等人不会给他们机会。
　　现在话已经说出去了，修罗族后面来的几人，必须打趴。
　　而且刘玄还得靠他们拿到小叮叮的大红李子呢。
　　刘玄一声令下，在周老头等七位准帝与焚天炉这位大帝的镇压下。
　　秒杀……
　　战斗一边倒，只是一个照面，修罗族新来的人，便被打得趴在地上，罗城被焚天炉狠狠的压着，不断吐血。
　　“大人，我们错了，是我们有眼不识泰山，冲撞了大人，还请大人饶我们一条小命啊。”罗城被压得趴在地上，卑微的恳求道。
　　已经完全没有了刚刚修罗族家主那种高高在上的气势，剩下的只有在刘玄面前的低人一等。
　　刘玄没有理会他的话。
　　而是在等小叮叮的任务提示音。
　　【叮，完成支线任务，打趴罗海的爷爷带来的人，获得任务奖励：一万年道行，十二个大红李子……】
　　顿时……
　　刘玄道行提升，怀里多了十二个大红李子。
　　虽然流口水，很想吃。
　　不过现在天色已经不早了，是时候该回去。
　　刘玄抱着李子，开口道：“大李子到手，收功了，回家，晚上分李子。”
　　千年僵尸等顿时放开脚下踩着的修罗族人，来到刘玄面前。
　　千年僵尸趴下。
　　刘玄与周老头，天材地宝，小黄狗这些上去到他背上。
　　九灵天尊有些愣在原地，不知道要不要上去。
　　上去的话，她只能骑在周老头背后。
　　刘玄急忙道：“小灵儿，上来啊，跟本高人回去吧，本高人大床已经换好了。”
　　九灵天尊小脸一红，道：“你们坐吧，我飞着跟在你们背后就行。”
　　让她骑着千年僵尸，总感觉哪里怪怪的。
　　“行吧，出发回家了。”刘玄开口道。
　　顿时……
　　千年僵尸离地飞起，向远方飞去，罗刹女与小灵儿跟在后面。
　　修罗族众人，恐惧的看着刘玄等人飞去的方向，心有余悸。
　　刘玄这是，放过他们了！
　　好险啊……
　　还好刘玄等人不是杀人如麻的主，不然他们真的就得被灭了。
　　还是一家三代都被灭，那就是绝后了。
　　好险，好险。
　　修罗族众人全部原地疗了一会伤，然后离开小灵界，返回修罗族。
　　这次能捡回性命，是他们幸运了，他们发誓，以后一定不招惹刘玄这群大佬了。
　　至于报仇，更是想都不会想，找一群准帝和一位大帝报仇，那就是将他们修罗族搭进去也不够。
　　今日，便当是一个教训吧。
　　修罗族的人离开，上界灵族的高层也跟着离开，同时离开之前，上界灵族主脉的九长老，赋予了小灵界灵族支脉族人晋级主脉的身份。
　　没办法……
　　现在小灵界的九灵天尊攀上大佬了，而且修为更是到达了不朽境后期，比许多主脉派系的掌控者都强了。
　　只能以赋予小灵界灵族支脉的机会，讨好九灵天尊，让九灵天尊不要因为今日的事，记恨他们这个主脉派系。
　　不然日后九灵天尊在那位人族大佬身边成长起来了，修为突破到准帝境了。
　　回来清算他们，他们就完蛋了。
　　毕竟今日刘玄培养高手的能力，他们已经见识过了，培养几个准帝高手，就跟玩一样。
　　他们毫不怀疑，用不了多久，九灵天尊就能到达准帝境界，不得不提前做好防范措施。
　　九灵天尊的父亲，被下界灵族支脉的人收了起来，治疗伤势去了。
　　这次……
　　他修为被废，下半辈子算是废人了。
　　不过碍于他是九灵天尊父亲的身份，他们也不能放任他不管，只能将他治好让他平淡的度过后半生吧。
　　而刘玄这边。
　　此时已经回到了西城精神病院。
　　回到院子中。
　　刘玄便准备分李子了。
　　系统给的是十二个李子，与之前火龙果与橘子的数量一样。
　　意思很明显，刘玄自己分两个，其余的人每人分一个。
　　刘玄这是被系统拿捏死了。
　　“分大李子喽。”刘玄开口道：“分完吃完好休息。”
　　顿时……
　　刘玄的房间，大家聚集在了一起。
　　每人分了一个大红李子。
　　周老头得到李子后，开口道：“郭伯伯，时间不早了，过儿回去睡觉了，明天见。”
　　“明天见，过儿。”刘玄开口道。
　　“明天见，过儿。”千年僵尸开口道。
　　“明天见，过儿。”小黄狗开口道。
　　接着是罗刹女，三大天材地宝，焚天炉这些纷纷和周老头道别。
　　“明天见，小黄，小树根，小红毛，小蘑菇，小草……”周老头礼貌的摆摆手，便离开了刘玄的小院子。
　　周老头有自己的病房，晚上是不和刘玄他们一起睡觉的。
　　周老头走后，千年僵尸与罗刹女，三大天材地宝，焚天炉，黑神灯这些，开始吃李子。
　　吃完李子……
　　便全部在刘玄的房间睡了起来。
　　千年僵尸睡地上，黑神灯与焚天炉放在刘玄床旁边的桌子上。
　　三大天材地宝趴着睡在黑神灯旁边，小黄狗趴着睡在千年僵尸脚边，罗刹女比较奇特，她睡觉是悬浮在半空的。
　　大家平时都一起睡在刘玄房间的。
　　吃完李子……
　　刘玄也躺到床上睡觉，他见到九灵天尊没过来和他一起睡，开口道：“小灵儿，过来一起睡觉啊。”
　　“啊！”九灵天尊从愣神中缓过来，道：“夫君，他们平时都是和我们睡一个房间的么。”
　　“对啊。”刘玄点点头道：“他们是本高人的小弟，都是自己人，自然平时睡觉都睡一个房间了。”
　　“本高人今天还特意为你换了大床，这样我们两个就可以一起睡床上了。”刘玄道：“快上来，一起睡觉吧。”
　　“好吧。”九灵天尊很紧张，害羞的来到刘玄床上躺下，她睡外面，刘玄睡里面。
　　刚刚躺下没多久，刘玄就打起呼噜了。
　　房间地上，千年僵尸，小黄狗，与旁边桌子上躺着的三大天材地宝，也打起了呼噜。
　　一直害羞的九灵天尊顿时翻了翻白眼，看了看旁边已经睡着的刘玄。
　　有的人在外面玩了不娶，有的人更屌，娶回来不玩。


第87章 全部到达大帝境的小分队
　　次日。
　　一早，刘玄便醒来了。
　　见到九灵天尊一脸幽怨的看着自己。
　　刘玄有些懵逼，问道：“小灵儿，怎么了，怎么这么看着本高人啊。”
　　“哼，没什么。”九灵天尊噘嘴道，随即在刘玄脸庞上亲了一口。
　　九灵天尊对自己的颜值与身材，是有信心的，肯定能吊打人族的美女，特别是身材，完美到爆炸，胸大屁股翘的。
　　她不明白，自己这么个尤物躺在刘玄身边，刘玄是怎么能睡得着的。
　　也罢……
　　可能刘玄境界太高，已经能抵抗住这种诱惑了。
　　也有可能刘玄在考验她。
　　对，刘玄肯定是在考验她，看她是不是真心的，同时对她欲擒故纵，刘玄肯定是馋她身子的，不然不可能将香蕉，火龙果，橘子这些给她吃。
　　她一定要好好爱刘玄，争取完成刘玄对她的考验，加大力度诱惑刘玄，把刘玄推倒，给刘玄生孩子。
　　这是她们灵族的忠诚。
　　对于伴侣，灵族是非常忠诚的，灵族女性，一生便只能拥有一位伴侣，所以她选择刘玄，肯定会好好爱刘玄的。
　　再说，对于刘玄这么一个长得帅，实力强，出手又大方的大佬，那个女性能不爱。
　　床上……
　　被九灵天尊亲了一口的刘玄，擦了擦脸上的口水，自顾自的下床。
　　刚刚他还以为九灵天尊怎么了，原来是想亲他了，刘玄无语，九灵天尊什么都好，就是喜欢亲人这里不好，搞得他每次都要擦脸。
　　刘玄出了门，前往李成才的办公室，找他要了一套新的洗漱用品，小院子里来了新成员，当然得添加一套新的洗漱用品了。
　　洗漱用品拿到后接着就是早上起来一系列事情，洗漱，刷牙，去食堂打饭吃了。
　　然后回到院子。
　　对了……
　　刘玄想起昨天还有一个任务没有完成，那就是将橘子种子种在院子里的任务。
　　任务奖励是一个香瓜来着。
　　不能错过啊。
　　从兜里拿出昨天收好的橘子种子，拿起锄头，来到院墙边，挖了一个坑种了下去。
　　【叮，完成支线任务，将的橘子种子种在小院子中，获得任务奖励：一万年道行，一个香瓜……】
　　顿时……
　　一个香瓜出现在刘玄怀里。
　　棒棒哒……
　　这时，周老头来刘玄小院子，找刘玄玩。
　　正好看见刘玄种完地。
　　“郭伯伯，你这是种什么呢。”周老头好奇问道。
　　“嘿嘿，种的橘子，做个任务而已。”刘玄道：“过儿来得正好，我们吃香瓜。”
　　刘玄让罗刹女去屋子里拿一把刀出来，在院子里，将香瓜分成十二份。
　　自己拿两份，其余的，众人每人一份。
　　将香瓜拿到手，众人迫不及待的吃了起来。
　　不过这次吃香瓜，提升的修为得很少。
　　因为昨天晚上，众人吃完了李子，修为又提升了一次。
　　焚天炉提升到了大帝境中期。
　　黑神灯，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，周老头，提升到了大帝境初期。
　　小黄狗与九灵天尊，提升到了准帝境界。
　　这次再吃香瓜，便只能提升一个小境界了。
　　吃完香瓜……
　　所有人躺在院子里吸收起来。
　　这种躺着就能让修为提升的感觉，真爽。
　　吸收结束……
　　焚天炉提升到了大帝境后期。
　　黑神灯，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，周老头，提升到了大帝境中期。
　　小黄狗与九灵天尊，提升到了大帝境初期。
　　现在……
　　刘玄小分队的战力，集体迈入大帝境界了。
　　就是去了上界，也能横着走了。
　　而刚吃完香瓜。
　　刘玄脑海中，又有任务提示音响起。
　　【叮，发布支线任务，将昨晚上吃的李子核捡起来，还有刚刚吃了香瓜子捡起来，种到院子中，任务奖励：两万年道行，两个大西瓜。】
　　两个大西瓜。
　　刘玄眼前一亮，不过他刚刚吃了一个香瓜，这段时间又吃了好几次西瓜，现在西瓜对他的诱惑，已经没这么大了。
　　系统见刘玄不为所动。
　　想了想……
　　【叮，刚刚的任务，奖励加一包辣条……】
　　辣条……
　　刘玄眼睛睁得大大的，辣条，是非常好吃的零食，他在精神病院待了十几年都没吃过几次。
　　“小叮叮，此话当真？”刘玄激动问道。
　　【叮，当真，别叫本系统小叮叮，警告一次，下次直接电击伺候……】
　　“口误，口误。”刘玄哈哈大笑。
　　而后急忙小跑去房间里，将昨天晚上他吃完丢在地上的李子核捡来，而后又将刚刚吐的香瓜子捡起来。
　　种在院子里。
　　两样分隔开一段距离种。
　　于是乎……
　　刘玄的小院子围墙周围的一圈，全部种满果树了，有桃树，梨树，苹果树，橘子树，中间还夹杂有葡萄藤，西瓜藤，以及一棵悟道茶，还有现在种下去的李子树，香瓜藤。
　　刘玄的小院子，有系统布置的聚灵大阵，天地灵气非常充裕，而且道韵法则完整，同时院子里的土，已经被系统换成了灵土。
　　灵土种出来的水果，有道韵伴生，加上植物吸收了院子里浓郁的天地灵气与法则，结出来的水果吃了就能提升道行。
　　之前种下去那些果树，因为有灵土与充足的灵气滋养，几天时间，便已经长得比人还高了，用不了多久，就能结出水果了。
　　刘玄种的葡萄，牵藤到了果树上，西瓜牵藤在院墙上，长得都非常好，很快就能结出西瓜与葡萄了。
　　九色神莲与悟道茶也长得很不错。
　　这两样，虽然不是水果，但却是绝世宝物。
　　悟道茶长好后，他的一片茶叶，便能帮助修行者悟道，特别对大帝境以后的修行者，特别管用。
　　九色神莲长成熟后，能开出九朵莲花，每一朵都能让人重新凝聚肉身，让人起死回生，非常稀罕。
　　刘玄种好这李子与香瓜后。
　　【叮，完成支线任务，将李子核与香瓜子种到院子中，获得任务奖励：两万年道行，两个大西瓜，一包辣条。】
　　刘玄修为提升，身上道韵流转，怀里出现两个大西瓜，一包辣条。
　　将西瓜放在一边，看着手里的辣条。
　　刘玄口水都快流出来了。
　　赶忙就把辣条撕开，吃了起来。
　　辣条入口，那味道，简直绝了。
　　刘玄幸福得快要晕过去了，太好吃了。
　　一旁……
　　小黄狗，三大天材地宝，周老头，千年僵尸这些，看得直流口水。
　　一包辣条，有几十根，刘玄拿出十根辣条，给了小黄狗与三大天材地宝，周老头，小灵儿他们。
　　刘玄从来都不是一个自私自利的人，他对身边人是非常好的，也喜欢和大家分享东西。
　　看着小黄狗他们吃辣条吃得津津有味的，刘玄笑了。
　　继续吃起手上剩下的辣条来。
　　很快，刘玄手上了辣条吃完，将装辣条的袋子丢到地上，小黄狗立马扑上来，对着装辣条的袋子就是一顿狂舔。
　　直到将装辣条的袋子舔得干干净净才满意的摇着尾巴转身离开。
　　这辣条，和水果一样，也能提升修为，他小黄可不想放过。
　　刘玄吃完辣条，看着怀里的两个大西瓜，想想该怎么吃呢。
　　对了……
　　突然刘玄想到一个任务，就是去药圣遗迹找钥匙的任务，算算时间，再过十天就要到了。
　　那个任务……
　　是要他进去药圣遗迹，找玄武蛋，然后带回来，在院子里，挖一个小池塘，养起来，任务奖励是一串枇杷和他硬要系统加上的一串葡萄。
　　刘玄想了想，对系统道：“去药圣遗迹找蛋的任务，本高人还要加奖励，不然不干。”
　　【叮，宿主别太得寸进尺，这个任务你已经加过一次奖励了，这次还想加什么奖励……】
　　“本高人还要加一包薯片的奖励。”刘玄道：“进入那药圣遗迹，必然危机四伏，没有一包薯片，本高人怕是去不了喽！”
　　刘玄自顾自的摇头说道。


第88章 高人的任务，挖池塘
　　他其实是在试探系统的态度。
　　即使没有薯片，他也是会去的，因为他还没吃过系统给的枇杷，这是他绝对不能错过的。
　　之所以耍赖找系统再要一包薯片奖励，是因为刚刚系统的任务奖励里，竟然能有辣条，他就琢磨着，会不会也有薯片呢。
　　【叮，宿主真的越来越不要脸了，你以前不是这样的……】
　　“哎呀，小叮叮你最好了，同不同意嘛。”刘玄软磨硬泡道。
　　【叮，别叫小叮叮，不然电你，本系统同意了，去药圣遗迹找玄武蛋的任务，再加一包薯片奖励……】
　　“好啊。”刘玄激动道。
　　而后……
　　刘玄看向小黄狗与千年僵尸，罗刹女，三大天材地宝这些，道：“你们想不想吃枇杷，葡萄与薯片？”
　　小黄狗与千年僵尸这些，急忙点头。
　　主人给的东西，不管什么，肯定是最好吃的东西，他们自然想吃。
　　“很好。”刘玄道：“那你们在小院子右边这块空地上，挖一个大坑吧，一个装了水就能变成池塘的大坑，本高人要在院子里，挖一个池塘。”
　　刘玄挖池塘，自然是为了完成任务做准备。
　　毕竟找玄武蛋这个任务，有两部分，第一部 分是去药圣遗迹中，找到玄武蛋并带回来，第二部分是在小院子里挖一个池塘，将他养起来。 
　　刘玄自然得先挖好池塘做准备。
　　刘玄的小院子，有几百平方米，左右非常宽，左边已经挖了一块药田了，不能在左边挖池塘，便只能在右边挖了。
　　千年僵尸这些，不知道刘玄为什么要在院子里挖坑做池塘。
　　不过既然刘玄说了，他们就没必要问为什么，直接开干就是。
　　千年僵尸这些，修为已经很高了，本来以为，在院子里挖个池塘是很轻松的事。
　　可谁知刚刚挖了几下。
　　便发现，刘玄小院子里灵土，坚硬无比，浅浅的挖个坑种果树这些，很简单，但是挖出一个几十平米的池塘的话，真的太难了。
　　毕竟刘玄的整个小院子有阵法加持，院子地下的土又是灵土，自然很难挖出一个大坑。
　　见到大家挖坑很艰难，挖了一会就累得够呛。
　　因为挖地上的灵土，会被灵土与笼罩小院子的聚灵大阵反震，挖一下，就会被反震一下，非常难挖，是个体力活。
　　刘玄想了想，去找来李成才，让李成才打电话将叶掌门，洪掌门，大饮水机，小饮水机，万老弟，郑老弟这些叫来。
　　让他们来一起挖。
　　有可以找来的免费劳动力，为什么不用。
　　万元，郑晓明，楚东，王翰林等人，早就想来拜访刘玄了。
　　可刘玄不召见他们，他们也不敢来。
　　现在接到李成才的电话，顿时一个个火急火燎的就赶来了。
　　见到众人赶来。
　　刘玄满意的点点头，拍了拍放在院子里的两个大西瓜，然后指着院子右边，千年僵尸与罗刹女，小灵儿，周老头这些正在挖土的区域。
　　开口道：“看见了么，本高人要在院子里，挖一个池塘，现在人手不够，你们来帮忙挖吧，挖完吃西瓜。”
　　“遵命，高人。”七人兴奋的点点头，又能帮助高人办事了。
　　而且只是挖池塘这么简单的事，挖完就能吃西瓜，简直太爽了。
　　众人找来锄头，直接开始挖了起来。
　　而他们刚挖没几下，便累的汗流浃背，他们修为没有周老头等人高，挖灵土受到的反震之力比较大。
　　挖起来，也非常艰难。
　　不过这是高人安排的任务，他们就是累死，也得完成。
　　就这样……
　　刘玄的八大从属，还有他老婆九灵天尊，以及周老头，李成才，郑晓明，楚东，叶冥天，洪霆，万元，王翰林这些，热火朝天的在院子右边挖起坑来。
　　一行人分工明确，有的挖，有的抬，挖出来的灵土就堆砌在大坑旁边，把池塘外围一圈堆高。
　　挖一个几十平米的大池塘，特别是在灵土与阵法上动工，是个艰难的工程，众人挖了一早上，也不过完成了整个工程的二十分之一。
　　中午众人没有回去，让李成才安排人送吃的来在刘玄的小屋子里吃，吃完好动工，继续干。
　　他们今晚上也不准备睡觉了，反正修行之人，特别是他们这些已经全部到达飞升境以后境界的修行者。
　　睡不睡觉都无所谓的，完成高人的任务要紧。
　　而且……
　　今早上挖了一早上池塘的众人，惊喜的发现，他们的修为，都稳固了不少。
　　刘玄让他们挖池塘，在挖的时候，会受到灵土与阵法的反震之力冲击，这些反震之力，一遍遍的冲击他们的肉身。
　　他们抵抗下来后，发现修为更加稳固了。
　　本来他们靠着刘玄给的水果快速提升修为，根基是比较虚浮的，被这些灵土与阵法的反震之力一遍遍的冲击肉身，反而让他们的根基，渐渐稳固起来。
　　他们毫不怀疑，等他们将刘玄安排的挖池塘的任务完成，接连多天被灵土与阵法的反震之力冲击肉身，他们的修为与根基会变得无比的稳固。
　　与正儿八经的修行成长起来的强者比起来也不遑多让。
　　顿时……
　　郑晓明与王翰林，叶冥天这些，一个个非常感激刘玄起来。
　　果然高人就是高人啊，知道他们吃了太多水果，根基不稳，就变着法的用这种方式来帮助他们，让他们挖池塘，稳固根基。
　　这份恩德，他们已经深深的记在了心里，等十天后药圣遗迹开启，他们一定要进去，帮助高人找到玄武蛋。
　　小屋里……
　　众人在吃饭时，刘玄对着阴极珠道：“空调吹点冷气出来，让大家伙凉快凉快，下午继续挖池塘。”
　　顿时……
　　刘玄脖子上挂着的阴极珠盒子，开始释放起冷气来。
　　吃完饭……
　　众人继续挖池塘。
　　从下午干到晚上，吃完饭饭，继续干，觉都不睡了。
　　为了修为能稳固，为了完成任务吃到高人给的两个大西瓜，他们拼了。
　　就这样……
　　在众人日夜不停的拼搏下。九天后，一个六十多平米的池塘，终于被挖了出来。
　　池塘边一圈，堆满了中间挖出来的灵土形成围栏，只要往池塘里放水，一个小池塘就出来了。
　　“小才子，你去弄一根进水管，往池塘里放水。”刘玄道。
　　“遵命，高人。”李成才应了一声，便去安排起来。
　　刘玄点点头，抱来两个大西瓜，对着罗刹女道：“小女鬼，你将这两个西瓜平均分成十八份。”
　　这九天挖池塘的，有刘玄与他的八大从属，以及周老头，九灵天尊，李成才，王翰林，楚东，万元，郑晓明，叶冥天，洪霆。
　　十八份正好够分。
　　李成才弄来一根进水管往小池塘里放水以后，正好罗刹女的西瓜刚刚切好。
　　这九天，他们挖了九天灵土，被阵法与灵土的反震之力冲击了九天。
　　之前因为吃水果造成的根基不稳，现在全部去除了，现在再吃水果，能让他们的修为，最大程度的提升。
　　将西瓜分到众人手上，刘玄道：“感谢大家这九天的不辞辛劳，我们的小池塘终于大功告成了，现在大家吃瓜吧。”
　　“感谢高人。”叶冥天等人齐刷刷道。
　　随即大家开始吃起西瓜了。
　　吃完西瓜，所有人直接倒在地上，修息起来，累了九天，终于可以休息了。
　　感受到体内修为在快速提升，所有人都笑了。


第89章 刚刚用麻布袋套你的，不是本高人
　　两个大西瓜，拥有两万年道行，分成十八份，每人差不多能分到一千一百一十一年的道行。
　　在上界，便相当于苦修了一千一百一十一年。
　　加上现在众人身上服用水果产生的根基不稳已经去除，这次的西瓜能让所有人修为大大提升。
　　到达下晚……
　　所有人吸收完西瓜中的道行。
　　焚天炉提升到了仙人境初期。
　　黑神灯，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，周老头，提升到了大帝境圆满。
　　小黄狗与九灵天尊，提升到了大帝境后期。
　　而叶冥天，郑晓明这些，由于修为比较低，所以提升比较多，每个人都提升了两个大境界。
　　李成才修为提升到不朽境后期。
　　郑晓明修为提升到不朽境中期。
　　叶冥天提升到不朽境初期！
　　万元，王翰林，楚东，洪霆四人提升到金身境圆满。
　　刘玄见到众人都起来了，一个个精神饱满的，非常满意，道：“这九天辛苦大家了，今晚上大家回去休息一番，明天，与本高人一起去药圣遗迹，寻找玄武蛋。”
　　“遵命，高人。”众人全部点点头，而后离去。
　　众人离去后，刘玄看着白天挖好的小池塘，已经装满了水，非常开心。
　　池塘有了，就等明天去药圣遗迹中找来玄武蛋放进去，就能吃到枇杷葡萄，和薯片了。
　　刘玄不知道的是，这白天新挖好的池塘，可不是普通的池塘，在灵土里挖池塘，放满水，又处置聚灵大阵中，用不了多久，这水便会化为蕴含道韵的灵水。
　　一条普通的鲤鱼，放入这个池塘中去喂养，不断吸收灵水中的道韵，有一天化成龙都有可能。
　　次日一早……
　　叶冥天等人便来到刘玄小院子里集合，今天是药圣遗迹开启的时间。
　　是时候和高人一起去探索药圣遗迹，寻找玄武蛋了。
　　见到人都到齐了。
　　刘玄让千年僵尸趴在地上，然后与周老头骑了上去，准备出发。
　　突然，刘玄想到了什么，立马停了下来，开口道：“小才子，你去找一个麻布口袋来。”
　　“麻布口袋？！”李成才有些疑惑，高人要麻布口袋干嘛，不过疑惑归疑惑，他还是去找了一个来，递给刘玄。
　　高人吩咐什么事，照做就行，不该问别问。
　　刘玄点点头，拿着麻布袋，等三大天材地宝跳到千年僵尸背上后，便直接开口道：“出发，去找蛋去喽。”
　　顿时……
　　一行人浩浩荡荡的向东海，药圣遗迹入口飞去。
　　药圣遗迹，乃是上古遗迹。
　　千年才开启一次，遗迹自成一个世界，在下界的亿万小世界中，都有入口。
　　下界的每个遗迹入口，只有一百个进入的名额，每次遗迹要开启之前，都会有一百枚钥匙流出。
　　获得钥匙的人，可凭借钥匙进入。
　　每次药圣遗迹开启，下界的亿万小世界中，会有无数生灵进入，寻找其中的机缘。
　　药圣遗迹，是圣人开辟出来的世界，里面机缘无数，充斥着各种各样的天材地宝不说，还有许多上古大能在里面留下传承，以及许多远古宗门遗迹，等待有缘人探索。
　　还有一些上古神兽，将后代血脉留在其中，若是有人能让他们认主，便能一飞冲天。
　　所以每次药圣遗迹开启，都会有许多生灵种族进入其中寻找机缘。
　　不止下界的人会进去，上界的许多强大种族与宗门势力，不朽传承，也会进入其中。
　　毕竟是圣人开辟的世界，对他们的诱惑是非常大的。
　　刘玄等人来到东海，药圣遗迹入口处。
　　已经有人在排队进入了。
　　药圣遗迹入口，有一个使者负责检查钥匙，拥有钥匙的人，才能进入。
　　这个使者是药圣遗迹中，圣人留下的，他们的任务，就是负责放有钥匙的人进入遗迹世界。
　　刘玄等人加入排队的队伍，不过看到进入的每个人，都必须拥有钥匙。
　　即使是妖兽，器灵这些都一样，没有钥匙不让进。
　　刘玄顿时犯难起来。
　　他们只有十五把钥匙，但却有十八个要进去，还差三把。
　　看着负责检查钥匙的使者，刘玄又看了看手中的麻布袋，顿时嘴角露出一抹笑容，有办法了。
　　刘玄将叶冥天，李成才，郑晓明三人叫上来，围成一圈，说起悄悄话来。
　　三人听完刘玄说的悄悄话，顿时脸上露出古怪之色，不过还是答应道：“好的，高人，按你说的办。”
　　他们将手里的钥匙，递给刘玄，刘玄将钥匙给了之前没有分得钥匙的黑神灯，焚天炉，还有小灵儿。
　　而后刘玄将自己的计划与周老头说了一遍，周老头点点头。
　　接着周老头带头，刘玄拿着麻布袋子在第二个，叶冥天，李成才，郑晓明三个没有钥匙的跟在刘玄后面。
　　周老头来到那位负责检查钥匙的使者面前。
　　那使者开口问道：“钥匙呢？”
　　周老头拿出钥匙在他面前晃了晃，使者接过钥匙过来开始检查起来。
　　这时，刘玄拿着麻布袋来到使者背后，猛然跳起双手用麻布袋往下套在了使者头上，而后往下拉将使者上半身全部套住，然后双手从背后，死死的将使者抱住。
　　“就是现在，你们三个快冲进去。”刘玄对着叶冥天，李成才，郑晓明三人道。
　　三人毫不犹豫，直接向遗迹入口冲去，进入遗迹中。
　　叶冥天，李成才，郑晓明三人刚刚进入遗迹，被刘玄用麻布袋套住上半身的使者便拼命挣扎起来。
　　可刘玄的力气实在太大了，饶是他拥有仙人修为，也挣脱不开。
　　后方排队进入遗迹的人，全部惊呆了。
　　尼玛的……
　　他们看见了什么，有人敢用麻布袋套使者，光明正大的放人进入遗迹。
　　这也太牛逼了吧。
　　刘玄见到三人已经进去，便从背后放开了那使者，闪身来到周老头背后，若无其事的吹起口哨来。
　　使者愤怒的将头上的麻布袋撕开，看向四周，怒火冲天的吼道：“是谁暗算老夫！”
　　“不知道，不是本高人，那暗算你的人，往那边跑了。”刘玄指着旁边的方向。
　　听到刘玄开口，使者眼睛死死的盯着刘玄。
　　丫的，还真敢说啊，你当本使者听不出来你的声音是吧。
　　刚刚他被麻布袋套住头的时候，也不知道是谁在他后面说，就是现在，你们三个快进去。
　　见到使者盯着自己，刘玄噘嘴继续道：“放心，我帮你盯着的，你被套住的期间，没有人进去遗迹过。”
　　使者呼吸粗重起来，眼睛仿佛要喷出火。
　　你丫的，编，继续编。
　　当真以为老夫这么好骗么！


第90章 进入遗迹
　　“你要没什么事的话，来检查一下我们的钥匙，让我们先过去吧。”刘玄开口道。
　　全然没注意使者即将喷出火的眼神。
　　“还想过去，想都别想。”使者怒气冲冲便要上去将刘玄制服。
　　谁知他刚刚靠近刘玄。
　　刘玄身上，圣人神威便自动护主，绽放开来。
　　一股股圣人威压出现在刘玄身上，一轮轮神光在刘玄背后生成。
　　使者是药圣遗迹中，圣人留下的，已经到达仙人境，他靠近刘玄，便能让刘玄的圣人神威自动护主。
　　感受到刘玄身上的圣人神威。
　　使者被吓得一屁股蹲坐在地上，无比恐惧的看着刘玄。
　　这是圣人神威！
　　只有圣人才有的东西，在他面前的，是一位圣人！
　　怎么可能！
　　使者眼中充满不可置信。
　　他急忙用仙识去探查刘玄的修为。
　　结果发现，深不可测。
　　这更加坐实了他的想法。
　　可为什么呢，竟然会有圣人来到下界，还想进入遗迹中。
　　他是圣人留下的使者，所以很清楚圣人的强大，世间每一位圣人，都是极其强大的存在。
　　下界之上，是上界，上界之上，乃是仙界，仙界之上，是神界。
　　而圣人，是神界之上的存在。
　　为什么……
　　圣人会出现在这里呢。
　　他想不通……
　　但是他有直觉，刘玄就是一位圣人，因为圣人神威没办法模仿的。
　　或者说，刘玄之前，是一位圣人，现在因为一些原因，需要重新走一遍圣道，让大道圆满，成为大道至圣。
　　传言，大道至圣，乃是所有圣人都向往的极致境界。
　　许多圣人一次次的转世重修，就是为了走不同的圣道，让多条圣道圆满，成就大道至圣境界。
　　刘玄，也许就是那曾经站在巅峰的圣人之一，凌驾于诸天万界，乃至神界之上的顶尖的大能。
　　他的主人药圣，也就是开辟药圣遗迹的人，便是圣人之一，他们这些使者追随主人多年，所以知道关于圣人的许多信息。
　　这里是他遇到，能看出刘玄的一些底细，若是换做别人，即使是上界那些大帝，亦或是仙界那些仙人们，也是绝不可能看出刘玄身份的端倪的。
　　若是刘玄知道他的想法，肯定会大笑出声。
　　什么圣人转世不转世的，别自己脑补了。
　　本高人不过是一个拥有系统的挂壁罢了。
　　前方……
　　刘玄见到使者不让他进去，顿时眉头一皱，道：“本高人有钥匙，凭什么不让进。”
　　“没有没有。”使者急忙换了一副谄媚的笑容，道：“刚刚和大人开玩笑的，让进，让进。”
　　使者额头，冒出一丝丝的冷汗。
　　他刚刚差点就得罪一位疑似转世重修的圣人了，好险好险。
　　得罪这样一位大佬，就是他主人药圣，也保不了他，毕竟药圣也不可能为了他去得罪别的圣人。
　　要知道，这些圣人可是能跨越时空斩杀敌人的，他若是得罪刘玄，可能会被刘玄跨越时空斩杀。
　　再不济……
　　一位圣人麾下，肯定有许多追随者，这些人只是不露面罢了，若是他真的惹怒了他们的主人刘玄，被这些人斩杀也极有可能。
　　“既然能进，便检查钥匙让我们进去吧。”刘玄开口道。
　　“是，是，大人。”使者急忙道。
　　刘玄将后面的小分队成员，全部叫上来，然后开始一个个检查钥匙后进入遗迹。
　　刘玄等人全部进去后。
　　使者才松了口气，好险，差点得罪一位大佬，丢了小命了。
　　这次，有一位大佬进去药圣遗迹，恐怕药圣遗迹有的闹腾了。
　　而刘玄等人前脚刚刚进去。
　　后面，就有一位男修士走上前来，讨好使者道：“大人，刚刚就是那群人用麻布袋从背后套住你的，你为何还要放他们进去啊。”
　　这人是排队排在刘玄背后的人，他现在上来，就是想告发刘玄，顺便拍拍使者的马屁。
　　谁知……
　　使者直接一脚踹在他身上，将他踹得倒飞出去，钥匙掉落在地上，被使者临空收了回来。
　　“你被取消进入遗迹的资格了，滚吧。”使者不客气的开口道。
　　你丫的，圣人的小报告也敢打。
　　不想混了！
　　老夫不知道刚刚套我的是圣人么，老夫这不是不敢得罪他么。
　　本来还想睁一只眼闭一只眼的。你丫的非要上来找存在感，当着这么多人面前说出来，老夫不要面子么。
　　见到男修士去打小报告，直接被揍了一顿，还被收回钥匙了。
　　四周之人全部唏嘘不已。
　　全部规规矩矩将钥匙递给使者，不敢说其他话，然后依次进入遗迹中。
　　被使者一踹的男修士无语了。
　　对套你的人唯唯诺诺，对我就重拳出击！
　　不过他也没办法，他打不过这使者，钥匙被收回了。现在，只能灰溜溜的回去了。
　　这件事也给他上了一课。
　　归根结底，还是他情商太低了。
　　这种事就像是在公交车上，见到一位大爷把裤子穿反了，他看见了，便一个劲的提醒大爷，大爷你裤子穿反了一样。
　　本来公交车上没有多少人看见大爷穿反的，他一提醒，全都知道了。
　　结果就是他被大爷暴打的一顿，大爷临走前还骂了一句：“老子不知道裤子穿反了，要你提醒么，难道你提醒了老子就能在这里把裤子脱了换过来么！”
　　遗迹中……
　　刘玄等人进去。
　　便与前面进去的叶冥天，郑晓明，李成才三人汇合，然后开始寻找起玄武蛋来。
　　可刘玄一行人探索了半天，也没有发现丝毫玄武蛋的线索。
　　刘玄有些犯难起来，不知道去那里寻找，只能一直往里面走。
　　遗迹小世界。
　　与地球没什么不同，一样的有山川草木，有万物生灵，以及一些天材地宝，妖兽这些。
　　还有一些古老的宗门遗迹。
　　越往遗迹深处。
　　刘玄等人便开始遇到其他世界进入遗迹中的强者了。
　　有一行人，便盯上了刘玄等人。
　　准确的说，是盯上刘玄身边的两位绝世美女了。
　　罗刹女与九灵天尊，两位都是绝色美人。
　　罗刹女修为到达十阶之后，肉身彻底凝聚出来，与正常的修行者已经没有两样。
　　见到刘玄身边的两位绝世美女，便打起了坏心思。
　　他们的主人，是上界阴阳教的少主，主修采阴补阳之术。
　　刘玄身边的两位女人，都是绝色，骗去送给他们主人当炉鼎正好合适。
　　刘玄等人来自下界，想必也没什么背景。
　　他们阴阳教在上界，乃是拥有准帝坐镇的强大势力。
　　少主阴阳子，更是拥有天尊境修为。
　　在遗迹中，算是了不得的高手了。
　　目前他们少主阴阳子正在遗迹的天界山中，收服仙器飞舟，他们若是将这两个女人给少主骗过去。
　　少主肯定会夸赞他们的。


第91章 敢耍本高人，找死
　　一行阴阳教的人来到刘玄面前，开口道：“诸位道友一路寻来，不知道在找什么，我们对这遗迹很熟的，或许可以帮到诸位。”
　　刘玄闻言，眼前一亮，开口道：“本高人正在寻找玄武蛋，你们知不知道在哪里？”
　　“玄武蛋，知道啊。”阴阳教的人眼前一亮，嘴角露出一抹弧度，道：“若是诸位不嫌弃，我们可以带你们去那个地方。”
　　“好啊好啊！”刘玄激动道。
　　“你们跟我们来吧。”阴阳教众人道。
　　“大家跟上去，早找到玄武蛋早回家，早吃薯片和枇杷。”刘玄道。
　　叶冥天与郑晓明，李成才等人相互看了一眼，便与刘玄一起，跟着阴阳教的人飞去了。
　　刘玄看不出来这些人心怀鬼胎，他们是看得出来的，不过他们不在乎。
　　这些人修为最高也就至尊境圆满，看不穿他们的修为，不过他们能轻易看穿这些人的修为。
　　若是这些人真的知道玄武蛋的落，也就罢了。
　　不然，他们不介意让这些人知道，死字怎么写。
　　要知道……
　　现在刘玄这个队伍的人，最弱的都是金身境圆满，连大帝境都有一堆。
　　在遗迹里，谁都不虚的。
　　前方带路的阴阳教众人，嘴角露出冷笑，他们当然不是带刘玄去寻找什么玄武蛋。
　　准确来说，他们也不知道玄武蛋在哪里，他们带着刘玄等人去的。
　　乃是遗迹中的天界上区域。
　　他们阴阳教的少主与一些阴阳教的长老，此时正在那里。
　　等将刘玄等人骗到了，刘玄身边的两位绝色美女，还不是他们少主的胯下玩物了。
　　玩够了直接当炉鼎，吸干元阴！
　　反正她们来自下界，也不会有什么人给她们撑腰。
　　而刘玄身边。
　　罗刹女与九灵天尊，也看出来了这些人恐怕不是什么好人。
　　不过两人并没有点破，她们对自己的实力有信心，这次进入遗迹中的，即使是上界的，也没有什么强者。
　　金身境的都很少，大多数是上界大势力派进来保护他们门下天骄的长老。说白了，这次遗迹寻找机缘，进来的，就是上界那些大势力的天骄而已。
　　他们的实力，大多数在天尊境，或者至尊境，她们有信心对付一切阴谋。
　　之所以没有揭穿眼前这群人，只是因为，她们觉得，现在是刘玄寻找玄武蛋的事要紧。
　　若是这些人真的知道玄武蛋的下落也就罢了，不知道，敢耍她们。
　　他们就知道后果了。
　　天界山区域。
　　许多上界的势力进入遗迹的天骄，还有许多下界进入遗迹的人，在这里汇聚，准备争夺一件刚刚出世的仙器，飞舟。
　　这仙器飞舟，已经拥有灵识，可变化大小，具有自主认主意识。
　　想要获得他的认可，就必须通过他设立的考核。或者说，打败他，镇压他，征服他。
　　不然休想他认主。
　　修罗族少公子罗海，此时便在这里，准备参与考核，抢夺飞舟。
　　飞舟目前刚刚出世，还没有开启考核，等聚集的人再多一些，才会开启。
　　罗海身边，是一些上界大势力的纨绔子弟。
　　物以类聚，人以群分。
　　罗海是个二世祖，他身边的那些人，自然也好不到哪里去，阴阳教的少主，便在这一行列。
　　这时……
　　阴阳教的一位长老来到阴阳教少主身边，开口道：“我们在遗迹外围，发现两位来自下界的绝色美女，正在给少主带来。”
　　“真的？”阴阳教少主眼前一亮，露出淫靡之色，他最喜欢美女了。
　　特别是下界那些没背景，玩了之后还能吸收元阴的绝色美女。
　　这种事他以前就没少干过，糟蹋了不少下界有姿色的女子，那味道，绝了。
　　见到阴阳教少主笑得非常淫荡，罗海过来问道：“兄弟，什么事笑得这么开心啊？”
　　“找到两个下界的尤物，一会你就知道了，羡慕死你。”阴阳教少主神神秘秘道。
　　不一会儿……
　　刘玄一行人跟着阴阳教的人，来到天界山。
　　“玄武蛋在哪里？”刘玄问道。
　　这会……
　　刘玄等人已经来到天界山，他们也没必要隐藏了，反正刘玄等人到了这里，便跑不掉了，直接声音冷冷道：“你们在这里等着。”
　　而后……
　　一行阴阳教的人，来到阴阳教少主面前，道：“少主，人带到了。”
　　“哦，这么快就带到了。”阴阳教教主舔了舔嘴唇，道：“带我去看看。”
　　罗海与四周一些上界大势力的二世祖也非常好奇，这次阴阳教少主又找了什么样的女人啊。
　　顿时众人跟着过去，想要看看。
　　而罗海，刚刚上前便看到骑着千年僵尸悬浮在阴阳教众人后面的刘玄等人。
　　顿时吓得魂都快没了。
　　怎么是这群大佬！
　　他们竟然进入遗迹里了。
　　而且阴阳教少主，想要去祸害的，竟然是刘玄身边的两位绝色美女！
　　这可是一群准帝级别的大佬啊，就是阴阳教教主来了，也得被打跪的存在啊。
　　特么的是不想活了么。
　　四周有人发现了罗海的不对劲，问道：“罗兄，你这是怎么了，怎么身体抖得厉害。”
　　“没什么。”罗海强忍着恐惧，道：“我劝大家别过去，阴阳教少主这次死定了，大家离远一些，免得待会阴阳教少主被打得血溅到我们身上不好。”
　　罗海说完，便带着修罗族的人一溜烟跑了，跑得远远的，躲在一棵大树后，猥琐的看着这边。
　　这一幕让四周的二世祖们非常无语。
　　阴阳教带来的是什么人啊，把这位修罗族的少公子吓成了这样。
　　众人不由自主的向刘玄等人看去，见到罗刹女与九灵天尊以后，顿时眼前一亮。
　　还真是绝色美女啊，这次恐怕要便宜阴阳教少主了。
　　而前方……
　　阴阳教少主来到刘玄等人面前，瞬间被九灵天尊迷住了。
　　极品尤物啊。
　　这身材，胸大臀翘的，太棒了。
　　这次他有福了。
　　九灵天尊见到阴阳教少主过来，眼睛一直在自己身上扫，她非常不舒服。
　　要不是要问玄武蛋的下落，她直接就一拳轰杀过去了。
　　刘玄开口问道：“玄武蛋在哪里？”
　　“滚一边去，别打扰本少主看美人。”阴阳教少主道：“你就是这两妞的男人对吧，这两妞本少主看上了，识相一点，自己离开吧，不然杀了你。”
　　“大胆！”
　　顿时，刘玄后方，叶冥天，李成才，王翰林，楚东，郑晓明这些，一个个冲了上来，冷漠的看着阴阳教少主。
　　敢呵斥高人，找死！


第92章 灭阴阳教众人
　　“你们找死么。”阴阳教少主身边一群长老围了上来，开口道：“下界一群不知天高地厚的东西，你们知道我们是什么人么！”
　　“我家少主看上这两个女人，是她们的福分，别不知好歹，不然灭了你们！”刚刚领头带着刘玄等人来的那位阴阳教长老开口道。
　　下界之人……
　　往往不知道天高地厚，以为在自己的小世界无敌了，就能在上界猖狂。
　　殊不知他们在上界势力眼中，什么都不是，不过是一群任人宰割的肥羊而已。
　　闻言……
　　叶冥天猛然冲上去，恐怖的修为爆发，身上一道道金色的符文闪烁，不朽境中期的气势，压迫向四周。
　　顿时震撼得四周之人说不出话来！
　　不朽境，眼前的下界之人，竟然是不朽境强者。
　　怎么可能！
　　要知道，不朽境强者，在上界的大族或者大势力中，都是顶尖的存在了。
　　属于太上长老的一类人。
　　为何这群下界来人，会有不朽境的实力。
　　可惜……
　　叶冥天没有理会他们的震惊，来到阴阳教刚刚说话的那位长老面前，一把抓住他的脖子，猛然砸到地上。
　　恐怖的力量，直接将地面砸得出现了一道道的裂缝，那长老顿时一口鲜血吐出，惊恐的望着叶冥天。
　　叶冥天抬起脚又是一脚踏在了他胸膛上，将其五脏六腑直接震得撕裂，疼得那长老近乎晕厥！
　　“不知天高地厚的东西，连高人都敢挑衅，找死！”叶冥天喝道。
　　顿时……
　　四周阴阳教的人上来，将叶冥天围住，却不敢上前，而是一个个忌惮的看着叶冥天。
　　叶冥天太强了。
　　他们阴阳教进入遗迹的长老，最强的也不过金身境，如何是叶冥天的对手！
　　阴阳教少主吓得倒退了两步，声音颤颤巍巍道：“你敢动我阴阳教的人，就不怕出去被我们阴阳教清算么！”
　　“敢对高人不敬，就是阴阳教，也得给你踏平！”叶冥天冷喝道。
　　闻言……
　　后面的刘玄，不由得抬头挺胸起来，这种感觉，他不知道怎么形容，但是就是感觉很爽。
　　原来他已经这么牛逼了么。
　　本高人，站起来了。
　　见到刘玄抬头挺胸，顿时小红毛，三大天材地宝，小黄狗，也跟着抬头挺胸。
　　摆出一副非常高傲的样子。
　　见到后方刘玄的反应。
　　叶冥天知道，自己马屁拍对了，急忙又是一脚，踏在了地上那位被他踩在脚下的长老身上，喝道：“玄武蛋在哪里，今天若是说不出来，灭了你！”
　　这种讨好高人，能让高人开心的机会，他可不能错过。
　　本来那位长老修为就不高，方才被叶冥天踏了一脚就已经身受重伤，现在再来一脚，已经是出气多，进气少了。
　　嘴角不断吐出血沫子，奄奄一息了！
　　后方……
　　见到叶冥天舔刘玄舔对了。
　　郑晓明，楚东，王翰林，李成才，洪霆，万元六人，急忙上前。
　　也抓住一个阴阳教的长老，猛然一把砸在地上，而后一脚踏在他们胸膛上，踏得这些阴阳教长老吐血不止，惨叫连连！
　　“快将玄武蛋的线索说出来，不然耽误了高人的时间，让你们吃不了兜着走！”六人冷喝，同时转头看向刘玄，表示这件事，包在他们身上。
　　这种舔好刘玄的机会，怎么能让叶冥天一人独占了！
　　要舔也得大家一起舔吧。
　　刘玄满意的点点头，都很不错，就看能不能问出玄武蛋的下落了。
　　前方的阴阳教少主，直接吓尿了。
　　他就是个纨绔，只会在上界借着阴阳教的威名逼迫女人，在上界，很少有修士敢得罪阴阳教，所以他以前干什么事都顺顺利利。
　　可今天……
　　竟然在遗迹中，被下界的一群修士揍了，这群人下手果断，丝毫不畏惧他阴阳教的威名。
　　他该怎么办！
　　四周看热闹的上界势力的二世祖，顿时一个个幸灾乐祸的看着阴阳教少主，同时与他保持一段距离。
　　这群人平时与他把酒言欢，一起玩女人，不过出了事，可不会替他出头。
　　刘玄等人，一看就是不好惹的主，似乎不畏惧阴阳教的威名，自然也不会畏惧他们背后的势力，这种时候，他们看着就好。
　　可不能上去惹祸。
　　从叶冥天，李成才七人暴露出的气息来看，一个不朽境后期，一个不朽境中期，一个不朽境初期，还有四个金身境圆满。
　　绝不是他们带入遗迹的这些长老能抵抗的。
　　看来这次，阴阳教少主，是踢到铁板了。
　　而后方，躲在一棵大树背后的修罗族少公子罗海，则是心里偷笑的看着前方发生的情况。
　　真不错，妙妙妙啊！
　　阴阳教的少主也被这群人揍了。
　　看来今天……
　　阴阳教少主不死也得退层皮了。
　　而且如果他识相让刘玄等人打一顿就此罢手的话，还没什么事。
　　如果他出去了，敢让阴阳教的人去对付刘玄，那不好意思，他完蛋了。
　　不止是他，阴阳教也得跟着完蛋。
　　因为目前出手的这些人，可不是刘玄身边的最强者。
　　罗海是知道的，刘玄身边最强的，是那个已经成精的火炉，拥有大帝境的实力，还有刘玄身边那头上只有几搓头发的老头以及三个妖精和冷冰冰的鬼修女人还有那只小狗。
　　他们都是大帝或者准帝。
　　阴阳教对上他们，只有一个字，死！
　　前方……
　　阴阳教剩下的人，也被吓傻了，一个个说不出话来。
　　他们本来就是骗刘玄等人来的，想让他们少主祸害刘玄身边的两个美女，他们哪里知道什么玄武蛋下落。
　　见到阴阳教众人一直不说话，刘玄有些不耐烦起来。
　　他现在一门心思只想找到玄武蛋，吃小叮叮的薯片和枇杷。
　　这群人带他们过来，现在又不说玄武蛋在哪里，当耍他们好玩是吧！
　　见到刘玄不耐烦。
　　叶冥天等人又是一脚，踏在脚下的阴阳教长老身上，直接将脚下的阴阳教长老震杀！
　　“玄武蛋在哪里？”叶冥天看向阴阳教少主。
　　“不知道，我们不知道。”阴阳教少主吓得一屁股坐在地上，这群人敢杀他们阴阳教的人，他该怎么办！
　　只能用他以前的那一套，威胁看看了：“我不要这两个女人了，你们放我走，不然你们出去后，阴阳教不会放过你们的！”
　　刘玄身边，周老头完全没去听他后面的那句话，只听到了前面那句。
　　阴阳教这些人，其实不知道玄武蛋在哪里。
　　也就是说，他们被骗了！
　　“不知道，那你们还骗本过儿过来，很好玩是吧。”周老头吹胡子瞪眼，直接蛤蟆功施展。
　　一个飞撞，将阴阳教少主撞得吐血倒飞出去，落地抽搐几下便毙命了。
　　周老头已经大帝境中期了，刚刚他虽然没有爆发气息，但大帝境中期的肉身力量，加上蛤蟆功，足够让只有天尊境的阴阳教少主毙命了。
　　周老头不是喜欢杀人的人，但是奈何阴阳教少主太弱了，他修为都没爆发，只是简单的用肉身力量一撞，他就死了。
　　怪不得本过儿了。
　　谁让他们骗人的。
　　见到周老头将阴阳教少主撞死了，叶冥天等人也不客气了，直接冲上去，将阴阳教剩下的人解决了。
　　看着碍眼！
　　这些人平时跟着阴阳教少主同流合污，仗着阴阳教的势力，欺辱女子，该杀！
　　今日要不是他们实力强悍，恐怕罗刹女与九灵天尊也难逃厄运。
　　这种人，留着也是祸害，不如直接杀了。


第93章 主人，请批准本小黄与他单挑
　　阴阳教众人被斩杀的一幕，将四周上界势力的二世祖们全部吓到了。
　　这群人，敢杀阴阳教少主，就是一群煞星。
　　这样的人，是不会畏惧他们的身份的，必须与他们保持距离，不然误伤到他们就不好了。
　　而大树后面，修罗族的少公子罗海与一群修罗族之人，全部咽了一口唾沫。
　　心里一阵后怕。
　　阴阳教的人全部被杀了，看来前几天刘玄对他们，是仁慈了。
　　不然他们可能已经死了。
　　前方，刘玄看着被叶冥天等人干掉的阴阳教之人，思考起来，这些人死了。
　　玄武蛋的线索就断了，该去哪里找玄武蛋呢。
　　这是……
　　天界山山顶。
　　一阵仙光绽放，一道声音响起。
　　“仙器飞舟考核，开始。”
　　仙器飞舟的声音。
　　这件仙器，乃仙人所留，在遗迹中待了无数年，已经诞生灵智，不过由于常年待在遗迹中，没有与人交流过。
　　所以灵智，也就相当于三四岁的小孩。
　　这次考核，是他自己设立的，就是为了选择一个不错的主人。
　　听到空中出现的声音。
　　四周无数修士兴奋起来，他们齐聚天界山，不就是为了这仙器飞舟的考核么。
　　上古仙人留下的仙器啊，若是能让这仙器认主，就发达了。
　　刘玄也被空中的仙器飞舟吸引住了。
　　“这是，宇宙飞船！”刘玄震惊了，刘玄其实，一直想有一架宇宙飞船的。
　　在精神病院。
　　有个星空教授，以前经常和他与周老头说，只要有一架宇宙飞船，就能去天上摘星星，摘月亮。
　　刘玄呼吸急促，要是他把这宇宙飞船抢到手，他回到精神病院，就可以坐着宇宙飞船飞去天上，把天上的月亮还有星星摘下来。
　　拴在自己的小院子上空，这样他岂不是天天晚上都能看星星了。
　　太棒了这个计划。
　　之前在精神病院，他便与周老头和星空教授谋划过，要去天上把星星和月亮摘下来，拴在精神病院上空天天看的。
　　这下，终于能实现了。
　　“大家冲啊，随本高人去抢这宇宙飞船。”刘玄开口道：“小红毛快趴下。”
　　千年僵尸趴下。
　　顿时刘玄和周老头与小黄狗，三大天材地宝这些跳到他身上，千年僵尸刷的一下飞了出去。
　　飞向空中的仙器飞舟。
　　罗刹女与九灵至尊，叶冥天这些赶忙跟上。
　　见到刘玄等人飞向仙器飞舟。
　　天界山下方的修士们，一个个忍不住偷笑起来。
　　仙器飞舟，是不能强行收服的，只能通过完成考核收服。
　　因为之前，便有修士想强行上去收服飞舟，不过无一例外，全部被飞舟上的恐怖仙力，反震了下来。
　　而且一个个都身受重伤。
　　这飞舟，是上古仙人留下的东西，若是这么容易强行用武力收服，还要考核干什么！
　　下方之人……
　　全部看着向飞舟飞去的刘玄等人。
　　他们全部期待起来，仿佛下一刻，已经能看到刘玄等人被飞舟强行反震落下来的画面了。
　　刘玄等人飞到天界山山顶上方，悬浮在仙器飞舟旁边。
　　“小红毛，我们上飞船上去。”刘玄开口道。
　　“好的，主人。”小红毛回答一声。
　　“你们是什么人，快下去，与大家一起准备接受考核。”仙器飞舟奶声奶气的声音响起。
　　“这宇宙飞船，竟然也是声控的。”刘玄吃了一惊。
　　这是他遇到的第三个声控的东西了，第一个是声控空调，然后是声控的小火炉。
　　现在又来了一个声控的宇宙飞船。
　　妙啊……
　　“小红毛，快带本高人上去坐坐这宇宙飞船看看。”刘玄激动道。
　　“是，主人。”千年僵尸也非常兴奋，带着刘玄等背上的一群人，直接冲了过去。
　　咣！
　　然后，千年僵尸直接撞在了仙器飞舟外围的仙气防护罩上。
　　一股反震之力向千年僵尸反震而来，震得千年僵尸有些晕乎乎的，驮着一群人摇摇欲坠的。
　　也是千年僵尸修为高，已经到达了大帝境，不然如果只是天尊境，或者至尊境那些，这一下的反震之力。
　　就有可能将他直接震个半死。
　　“哈哈哈！”仙器飞舟奶声奶气的笑了起来，对着千年僵尸道：“你叫小红毛是吧，本飞舟已经告诉你们了，非不听，非要撞上来，笑死舟了。”
　　“哼！”小红毛气得牙痒痒，对着刘玄道：“主人，请批准本小红毛上去与他单挑，看他嘚瑟的那样，今天非要好好教训教训他。”
　　“来啊，以为本飞舟怕你啊。”仙器飞舟奶声奶气的说道。
　　刘玄见到仙器飞舟那豪横的模样，正准备答应小红毛要求，让小红毛上去与他单挑一番。
　　这时……
　　坐在刘玄后方，被周老头抱着的小黄狗开口道：“主人，小红毛还得驮着大家，区区一个小飞舟，还不用小红毛出手，本小黄就能搞定，主人，让小黄去和他单挑吧！”
　　刘玄想了想，也是，小红毛得驮着大家，不好出手，还是让小黄狗去吧。
　　“那就小黄你去吧。”刘玄开口道。
　　顿时……
　　小黄狗从周老头怀里串了出去，悬浮在空中，站在一朵云上，看着前方飞舟。
　　开口道：“小飞舟，识相的就让本小黄揍一顿，然后给小红毛道歉，然后臣服于我们的主人，不然本小黄揍哭你！”
　　说着，小黄狗背后出现一尊大狗妖的虚影，如一座小山这么大。
　　这大狗妖的虚影，与小黄狗长得一模一样，就是小黄狗的放大版，大狗妖虚影居高临下的睥睨着仙器飞舟，大帝境初期的气息，扩散开来。
　　见到空中出现的大狗妖虚影。
　　下方所有修行者，全部被震撼到了。
　　尼玛的！
　　他们看见了什么。
　　那只一直被抱着的小狗，竟然是一位大帝境的狗妖！
　　所有人擦了擦眼睛，继续往上空中看去，看看他们看错没有。
　　没看错……
　　这小狗，真的一尊大帝境的狗妖！
　　这特么也太疯狂了吧。
　　大帝境啊……
　　在上界，就是巅峰的那一群人啊，可以开辟一方道统，统御亿万里疆域，能让无数准帝臣服的存在。
　　他们竟然在这里看见了。
　　还是一只狗！
　　“小黄最棒了，小黄打败他。”周老头欢呼起来，给小黄狗助威道。
　　“小黄，加油！”灵参也开口道。
　　“小黄，加油。”冰阴草跟着呐喊。
　　“小黄，加油。”小红毛，焚天炉这些，同样跟着呐喊助威。
　　“放心，交给本小黄了。”小黄狗抬起爪子，向周老头等人挥手致意。
　　而后……
　　“恶狗扑屎！”小黄狗大喝，身上妖气冲天，与背后虚影融合，张开巨口与双爪，便向飞舟扑杀而去。
　　这一招原名白虎衔尸，是黑神灯教他的，不过小黄狗觉得白虎衔尸这个名字不好听，也不霸气，不合适他。
　　便将这招名字改成了恶狗扑屎。
　　高端，大气，上档次。
　　正合适他小黄狗。


第94章 收服仙器飞舟
　　“来就来，以为本飞舟怕你啊！”仙器飞舟也是气势不弱，本体变大，向小黄狗撞去。
　　恐怖的波动，在天界山上空散开。
　　四周的山体直接被震得崩裂，无数山石滚落而下。
　　小黄狗虽然有大帝境初期的修为，但仙器飞舟乃是仙器，虽然灵智不高，但是战斗力还是可以的。
　　与小黄狗打得难解难分。
　　一狗一飞舟。
　　从天上打到了地下，又从地上打到了半山腰，最后将天界山直接撞得崩裂。
　　数百个回合后，小黄狗被仙器飞舟撞得鼻青脸肿，不过他也用两只狗爪，将仙器飞舟，死死的按在了地上。
　　“服不服，服我小黄不服！”小黄狗倔强的对着被他双爪按在地上的仙器飞舟道。
　　“你放开我，放开本飞舟！”仙器飞舟想要挣扎，却是挣扎不起来。
　　小黄狗力气太大了，灵智比他高，打架能用各种招式，比如用牙咬，用双爪扑，用狗腿蹬他。
　　他一个飞舟，就只能用撞的。
　　很多时候根本撞不了小黄狗，反而被小黄狗用腿狠狠的蹬了几下。
　　几百回合下来，他没力气了，便被小黄狗制服了。
　　刘玄等人落到仙器飞舟面前，开口道：“小飞船，你愿不愿意臣服本高人？”
　　“哼！”仙器飞舟哼了一声，道：“本飞舟考虑考虑。”
　　“你个小飞舟，怎么就不识抬举了，跟了主人，还能亏待你不成。”黑神灯开口道：“你就不想离开这个遗迹，去外面看看。”
　　“你们能带我出去？”仙器飞舟奶声奶气的问道。
　　“当然，我们进来就是为了找玄武蛋的，找到了就出去。”千年僵尸回答道：“小子告诉你，跟了主人，有的是好吃的给你吃，西瓜，葡萄，火龙果什么的，应有尽有。”
　　仙器飞舟琢磨起来。
　　其实吧……
　　他输给小黄狗后，就已经动了认主的念头。
　　小黄狗都这么厉害，他的主人，肯定弱不了。
　　他能感觉到，刘玄体内蕴含的气息波动非常恐怖，远超他诞生灵智以来遇到的生灵。
　　只有这等强者，才配做他飞舟的主人。
　　不过吧……
　　他要是直接认主，面子上未免有些过不去，特别是当着这条可恶的小黄狗的面。
　　现在既然台阶来了，他就得想办法下来，毕竟是刘玄来主动问他的嘛。
　　“既然你们能带我出去，本飞舟正好又想出去看看，就勉为其难的认你为主了。”仙器飞舟倔强道。
　　接着……
　　他身上，一个主仆契约印记飞出，烙印在了刘玄身上。
　　顿时……
　　他成为刘玄的第九从属，与刘玄建立了联系。
　　“死狗，还不放开本飞舟。”仙器飞舟开口道。
　　“手下败将，以后叫小黄哥。”小黄狗放开脚下的飞舟，得意的摇着尾巴来到刘玄面前，道：“主人，小黄厉害吧。”
　　“厉害厉害，小黄是最厉害的。”刘玄敷衍的夸了一句。
　　然后来到仙器飞舟面前，道：“小飞船，快变大让本高人坐坐。”
　　“好的，主人。”仙器飞舟奶声奶气的回答，签了主仆契约，他对刘玄便有了好感，对于刘玄的命令，他是不会违背的。
　　仙器飞舟变大。
　　刘玄，周老头，罗刹女，九灵天尊，叶冥天这些，一个个的踏上仙器飞舟。
　　到最后一个小黄狗准备上去时。
　　刷！
　　仙器飞舟直接飞起来，飞向远方空中去了。
　　留下小黄狗一个在地上。
　　“汪汪汪！”小黄狗怒了，直接一阵咆哮。
　　“本小黄还没上去呢，你个小飞船快下来接我。”小黄狗吼道。
　　“哼。”仙器飞舟不理，直接带着刘玄等人在天上飞窜起来。
　　仙器飞舟，可以变化大小，外形就如同一艘豪华的游轮大船一样，飞舟上有外围观光区域，有内部休息的房间，大厅。
　　非常奢华……
　　刘玄一上来，就被震撼到了，喜欢得不得了。
　　这宇宙飞船，真不错。
　　以后就是本高人的座驾了，终于不用每次出去，都骑着大雕了。
　　下方所有势力的人，非常羡慕刘玄，能让飞舟认主。
　　这可是一件仙器啊。
　　坐着这样一件仙器出行，就是身份与地位的象征，而且这飞舟可变大变小，能容纳无数人，速度又快，用来征战或是逃命都非常不错。
　　本来以为他们可以通过考核，公平竞争一番的。
　　可谁知……
　　刘玄等人来了，直接便将仙器飞舟强行用武力收服了。
　　他们只能遗憾离去了。
　　同时心里对刘玄，也没有什么不服的，刘玄麾下的一条狗都是大帝境，他们敢不服，不是找死么。
　　飞舟上……
　　黑神灯问道：“小飞船，你在遗迹中待了这么久，知不知道主人要找的玄武蛋在哪里？”
　　“玄武蛋啊。”仙器飞舟想了想，道：“好像在雷海那边，我记得雷海中，就有玄武蛋。”
　　“真的么，那好啊，正和本高人的意，小飞船你快带我们去雷海，拿到玄武蛋就可以回去吃枇杷和薯片了。”刘玄道。
　　“好的，主人。”仙器飞舟回答，接着调转方向，向雷海飞去。
　　“主人，等等我，我还没上去呢。”
　　有微弱的声音，从下方地面传来。
　　刘玄等人来到飞船边缘围栏处，往下看，发现一只小黄狗拼命的在陆地上跑着追赶飞舟。
　　边追赶还边骂道：“好你个小飞舟，刚刚没被打服是吧，你大爷的，快下来接本小黄上去，不然再把你按在地上揍一次。”
　　“我去，那不小黄么，他怎么没上来。”刘玄看着在下方拼命追赶的小黄狗，疑惑道：“小飞船，去接他上来。”
　　“好的，主人。”仙器飞舟扭头转身飞向下方，停在小黄狗前面。
　　小黄狗立马冲上飞舟，怒气冲冲道：“刚刚为什么不等本小黄上来就起飞，想再打一架是吧。”
　　“有本事别上来啊，自己飞啊。”仙器飞舟奶声奶气道。
　　“哼。”小黄狗冷哼一声，不去理会他了，能坐在别人身上，为什么要自己飞。
　　当他小黄傻啊。
　　以前他都是被周老头抱着，坐在大雕身上的。
　　“小黄，消消气。”千年僵尸道：“以后有了小飞船，就不用本小红毛载着大家了，小飞船能载的人比我多，是好事。”
　　千年僵尸此时舒舒服服的半躺在飞舟上，三大天材地宝，两个给他捏着肩膀，一个给他捶腿。
　　这种感觉，太棒了。
　　干了这么久的苦力，终于解放了。
　　“行吧。”小黄狗回了一句，来到千年僵尸脚边，趴着睡起觉来。
　　这种坐着飞船在空中舒舒服服的睡觉的感觉，真不错。
　　比他自己飞要强多了。
　　也罢，看在小飞船做着苦力，载着大家飞行的份上，这次就原谅他了。


第95章 让本高人去探路，你敢再说一遍，本高人一拳打爆你狗头
　　雷海。
　　在遗迹小世界的中央区域。
　　雷海中，拥有无数的仙人遗迹，奇珍异宝。
　　不过想要获得雷海中的宝贝，首先得穿过雷海外面覆盖的雷云层。
　　雷云层，蕴含有恐怖的雷电之力，寻常修士，就是金身境，想要强行通过，也会被雷电劈得灰飞烟灭。
　　所以想要获取其中的机缘传承，非常困难。
　　此时雷海外。
　　便聚集了许多上界的修士。
　　这些修士，有大族的天骄，有大教的传人，还有皇朝的皇子这些。
　　与天界山的那批天骄不同，这批上界天骄，都是上界顶尖的那一批，绝不是天界山那些纨绔二世祖能比的。
　　有几位，更是几大不朽势力的传人，上界大帝的亲传弟子。
　　他们这次进入药圣遗迹，便是为了这雷海中的仙人传承来的。
　　不过雷海外，雷云层密布，想要进入雷海，就得先穿过这雷云层。
　　“这雷云，恐怕不好穿过去。”一位青年开口道，他乃是上界青帝的亲传弟子，这次进入药圣遗迹，乃是为了雷海中的仙人传承而来的。
　　“我们先让一些下界的低等修士去试试这雷云的强度吧，看看能不能强行度过去。”一位穿着金色长袍的青年道，名为金战天，他乃是上界战天大帝的儿子。
　　战天大帝，在上界的大帝强者中，是排名靠前的大帝，这次他进入遗迹，带入了不少的高手。
　　其中就有几位不朽境的存在。
　　进入遗迹，就是为了雷海中的仙人传承的，他们不能放弃。
　　只能让下界的修士一个个的去实验了，看看这雷云的破坏力有多强，能不能强行度过去。
　　“你，过去试试雷云！”金战天对着一个下界的修士道。
　　那修士顿时吓得给金战天跪下，道：“大人，我不行啊！”
　　“不去，死！”金战天面容冰冷。
　　下界修士，在他们眼中便犹如蝼蚁，下等之人，上不得台面，给他们探路死了才是他们最大的价值体现。
　　那下界修士闻言，转身便向远方飞去，准备逃跑。
　　他没背景，不敢得罪金战天，可若是听了金战天的话，去雷云中探路，就是死路一条。
　　所以……
　　他只有逃跑。
　　若是能逃离这里，或许还有一线生机。不然，等待他的，只有死。
　　见到那下界修士选择逃跑，金战天冷哼一声，猛然一拳轰杀而出，金色的灵气化为一尊拳印，直接将那下界修士，轰得四分五裂，当场毙命。
　　“不知好歹。”金战天冷哼一声，看向另外一位下界修士，道：“你去……”
　　被叫到的这位下界修士，顿时身体颤抖起来，冷汗直冒。
　　四周下界修士很多，怎么就偏偏叫上他了呢。
　　若是不去，他可能马上就要被金战天击杀，若是去，他可能死在雷云中。
　　罢了……
　　死就死了，冲了。
　　冲去雷云中，或许有一线生机，不冲就真的死了。
　　那位下界修士一咬牙，直接向雷云中冲去。
　　结果刚刚靠近雷云，便被雷云中一道雷电击中，当场被轰杀，浑身焦糊，向下方落去。
　　“嘶！”
　　四周响起一阵阵倒吸冷气的声音。
　　刚刚过去试探的下界修士，有十阶的修为，结果只是靠近雷云，便被秒杀了。
　　可见这雷云的强悍。
　　这特么谁能过得去啊，溜了溜了。
　　四周下界修士准备离开。
　　结果……
　　“站住，谁也不许离开，不然死！”金战天大喝道，不准这些下界修士离开。
　　开玩笑……
　　他还得靠这些下界修士帮他去试探这雷云的极限呢，这些修士走了谁帮他试探。
　　顿时……
　　四周的下界修士全部面色难看起来，这些人简直欺人太甚，这摆明了要让他们去送死么！
　　“你们来自上界，就可以这样罔顾人命，让我们去送死么！”一位下界修士看向金战天道。
　　“是又如何！”金战天冷哼，直接一拳，将其轰杀。
　　一群下界的蝼蚁而已，敢忤逆他的命令，只有死！
　　旁边的上界势力天骄们与其余几个大帝弟子见到这一幕，都冷眼旁观。
　　没有人同情这些下界的修士。
　　弱者，就要有弱者的觉悟。
　　金战天看向下界一位至尊境的修士，开口道：“这次你去。”
　　那位下界至尊境修士脸色难看，不过还是往前飞去。
　　飞向雷云，或许有一线生机，若是不去，只有死。
　　然……
　　他刚刚靠近雷云，比刚刚那位下界飞升修士前进的远一些，便被雷电劈得浑身焦黑，向下方落了下去。
　　“果然，我猜得没错，这雷云越往里面，杀伤力就越强，至尊境明确比飞升境要走得远一些。”金战天对着身边的几位上界的大帝弟子道。
　　青帝的弟子开口道：“不知道雷云中心区域的杀伤力有多强，要什么境界的强者才能过去。”
　　金战天闻言，看向下界一位天尊境初期的修士道：“你过去试试！”
　　那位下界天尊境修士闻言，一咬牙，直接向雷云冲去。
　　他修为运转，一个灵气护罩出现，凭借着天尊境初期的修为，硬生生到达了雷云中三分之一的区域。
　　到达那里后，四周雷电密密麻麻的劈在他身上，让他的灵气防护罩直接破碎，他急忙祭出自己的一件防御法宝，抵抗四周的雷电，又前进了一段距离。
　　最后那法宝破碎，他当场灰飞烟灭。
　　雷云外……
　　金战天与几位大帝传人，还有那些上界天骄，全部眼前一亮。
　　有戏……
　　天尊境初期便能靠着修为，进入云层内三分之一的距离，最后依靠防御法宝，还能走一段。
　　或许修为再强一些，加上法宝，他们未必不能穿过雷层，进入其中获得仙人传承。
　　不过……
　　现在下界的修士中，已经没有比天尊境更强的存在了。
　　该让谁去探路呢。
　　金战天犯难起来。
　　让上界的天骄身边的长老们去探路，不妥。
　　上界汇聚到这里的天骄，都是有身份背景的一流天才，背后的大教宗门不是拥有准帝就是拥有大帝坐镇。
　　让他们身边的长老去探路会引来不小的麻烦。
　　这时候……
　　一艘飞舟引起了他的注意。
　　“前方就是雷海了么，本高人终于到了。”刘玄等人，坐着仙器飞舟，从远方飞来。
　　停留在了金战天等人的面前。
　　“你们是什么人，都来自下界吗？”金战天看向王翰林等人问道。
　　“我们是来自下界的，不知道诸位是？”王翰林回答道，他有些疑惑，怎么他们一过来，就有人问他们这个问题。
　　刘玄，千年僵尸，罗刹女，叶冥天，李成才，楚东这些，也好奇的看着金战天。
　　这人他们认识么，怎么他们一过来，就问他们是不是来自下界的。
　　“是来自下界就对了，过去给我们探路，不然死！”金战天声音冰冷的命令道，语气高高在上。
　　仿佛刘玄等人要是敢违背他的命令，就得死。
　　刘玄眉头一皱，他非常不爽金战天的话，还有他这高高在上的语气。
　　他是要去雷海是没错，但他堂堂高人，身份高高在上，就连刚刚阴阳教那些人，都得被他身边的小弟全部干掉。
　　本高人岂能被人命令，帮人办事！
　　“你刚刚的话，再说一遍试试。”刘玄冷漠的开口道，他已经准备好，要是金战天再敢说。
　　他就上前去，一拳打爆金战天狗头，敢命令本高人去办事，看你丫的是活腻了。


第96章 八位大帝境，吓尿的金战天
　　见到刘玄敢违背他的意志。
　　金战天双眼微眯，冷冷开口道：“我说，你们过去探路，不然，死！”
　　他强忍着自己上去击杀刘玄的冲动，毕竟现在合适去探路的人已经没有了。
　　如果他上去杀了刘玄，就没人探路了。
　　索性就让刘玄多活一会儿吧，等刘玄探完路，若是没有死，他也是不会放过刘玄的。
　　一群下界来的低等人，敢和他金战天这样说话，必须死！
　　刘玄身边……
　　叶冥天，王翰林，李成才，楚东七人上前，冷冷的看着金战天，道：“敢和高人这样说话，你是在找死！”
　　说着……
　　叶冥天，李成才，郑晓明，楚东等人修为爆发，压迫向金战天等人。
　　感受到叶冥天等七人的修为气息，金战天与他身边的几位上界大帝弟子都是有些吃惊。
　　一位不朽境后期，一位不朽境中期，一位不朽境初期，四位金身境圆满，怪不得敢如此猖狂。
　　不过，在他们面前，还不够看。
　　这次进入药圣遗迹，上界天骄的纨绔子弟二世祖，带进来的长老护法就有金身境初期了。
　　而一流的上界天骄，宗门继承人，能带进来的长老护法，已经拥有不朽境初期的修为。
　　至于背景最强的那类天骄，比如金战天与几位大帝弟子，他们带进来的长老护法，已经拥有不朽境圆满的修为了。
　　所以，叶冥天七人，在他们面前，还不够看。
　　“不过三位不朽境与四位金身境而已，就已经让你这么猖狂了么。”
　　金战天声音带着讽刺，他已经将刘玄等人，当成下界一些顶尖的势力看待了。
　　毕竟下界亿万小世界，有些强大的小世界，是可能有不朽境的高手存在的，这不足为奇。
　　刘玄等人，顶多就是下界中顶尖的那群人罢了，在下界可以无敌，但在上界，还不够看。
　　“上，灭了他们。”金战天对着身边的一位不朽境圆满的长老开口道。
　　“是，少爷。”那位不朽境圆满长老闻言，顿时向叶冥天七人杀去。
　　四周上界的天骄见状，皆是摇头，下界垃圾就是垃圾。
　　井底之蛙，鼠目寸光。
　　以为在自己所在的世界无敌了就能与上界的大帝之子对抗，殊不知这只是以卵击石而已。
　　而四周下界剩下的修士，纷纷叹息起来，同为下界之人，他们自然希望刘玄能灭一灭上界那些修士的威风。
　　可惜看现在的情况，威风没灭成，又要多一群人送人头了。
　　而刘玄，见到对面的金战天不但没理他，反而派人过来对他们出手。
　　这下刘玄不能忍了。
　　他作为高人，是这个团体的老大，上次灭阴阳教，是叶冥天等人出手的。
　　这次，他必须亲自出手，起到带头作用了。
　　而且这次，他不光要出手，还要打得漂亮。
　　竟然上次叶冥天等人将阴阳教的那些人全部灭了，那他也把金战天这些人灭了吧。
　　想着……
　　刘玄极限速度爆发，瞬间来到金战天派出的向他们攻击而来的那位长老面前。
　　刘玄没有丝毫的花里胡哨，只是普普通通的一拳。
　　一拳，有龙吟之声伴随，十龙十象之力加持，所过之处，空间寸寸断裂，空气爆炸，仿佛要将这空间打出一个窟窿一般。
　　金战天派出的那位长老，在刘玄的极限速度下，根本来不及闪躲，只能睁眼看着刘玄那如金色流星一般，仿佛要毁灭世界的拳头，向他轰杀而来。
　　嘭！
　　一拳……
　　金战天派出的那位不朽境圆满的长老，直接被轰杀成了渣，尸骨无存，肉身在空中炸裂成无数碎块。
　　一拳，普普通通。
　　直接秒杀！
　　这一幕，将在场所有人全部吓住了。
　　无论是上界的天骄还是几位大帝弟子，或是下界的那些修士们。
　　一个个目瞪口呆，被震惊得说不出话来。
　　这特么还是人么。
　　不朽境圆满的强者，一拳就秒杀了。
　　而且是直接轰成渣，一点反抗的机会都没有。
　　这得多强的实力才能做到啊！
　　而且似乎刚刚，刘玄并没有爆发出修为。也就是说，他只是凭借肉身力量轰出的一拳而已。
　　不爆发修为，只凭借肉身力量，就能一拳将一位不朽境圆满轰杀成渣，那他若是爆发出修为，岂不是连大帝都可能不是他对手了！
　　顿时……
　　上界一个个天骄，还有几位大帝弟子，全部脸色巨变，他们知道，这次金战天得罪了了不起的人物了。
　　霎时间……
　　上界的天骄们，还有几位大帝弟子，顿时与金战天分开，逃得远远的，与他划清界限，以免引火烧身。
　　这次的事件，恐怕不好善了了。
　　毕竟之前，金战天可是要让刘玄等人探路，让刘玄等人去送死了。
　　试问哪个战力堪比大帝的强者能忍受这种挑衅。
　　这次，金战天恐怕是要完蛋了！
　　而相对上界的那些天骄与大帝弟子的惊恐，下界的修士，则是一个个激动起来。
　　想不到刘玄竟然是这样一位大佬，金战天身边不朽境圆满的长老，被一拳就秒杀了。
　　这一幕看着真的太爽了。
　　方才金战天一直让下界修士去探路，视下界修士的性命如草芥。
　　现在，终于到他要完蛋了！
　　金战天面容极其难看，刘玄展示出一拳灭杀不朽境圆满的实力，四周上界天骄与几位大帝弟子，全部都远离了他，与他保持了距离。
　　现在他身边，就只有他带进来的十几位长老了，算是孤家寡人了。
　　而此时……
　　刘玄，正一步步向他走来。
　　似乎有准备杀了他的意思。
　　见状，金战天吓得双腿打颤，完全没有了方才那一副高高在上，藐视众生的姿态。
　　不过害怕归害怕，他还是强忍着恐惧，开口道：“我父亲是上界战天大帝，刚刚是我有眼不识泰山得罪了你，你也杀了我身边的一位长老了，这件事就此作罢，你若是杀了我，我父亲不会放过你的。”
　　现在……
　　他只能寄托希望于他父亲了，毕竟刘玄有这等实力，想必肯定听过他父亲战天大帝的威名的，毕竟他父亲在上界的大帝强者中，乃是赫赫有名的存在。
　　刘玄应该会顾忌他父亲的实力，放过他一命吧。
　　听了他的话，刘玄不为所动。
　　不过刘玄背后的千年僵尸，罗刹女，三大天材地宝，小黄狗，周老头这些，则是站了出来。
　　听这小子的意思，他背后还有人，而且很厉害。
　　顿时……
　　周老头，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，小黄狗这些，全部爆发出修为。
　　八位大帝境强者的气势，席卷整个空间，恐怖的气息，仿佛要毁天灭地，天空都变了颜色，乌云盖顶，四周刮起风暴。
　　小黄狗，周老头，千年僵尸，罗刹女这些看着前方的金战天，非常不屑。
　　合着你背后有帮手，我们主人身边就没有小弟了是怎么了。
　　要打群架，会怕你个小菜鸡！
　　而感受到刘玄背后，千年僵尸，罗刹女，三大天材地宝妖精，小黄狗，周老头八位爆发的气势。
　　金战天，与他身边的长老们，直接就被吓尿了。
　　尼玛的！
　　八位大帝境！
　　他们今天这是，得罪了什么恐怖的人物了啊！


第97章 闯关就送巧克力，太棒了吧
　　四周上界修士与几位大帝弟子，也是齐刷刷色变，由震惊变为恐惧。
　　深深的恐惧。
　　大帝境强者，修为没有爆发之前，他们是没办法探查到的。
　　现在周老头等人主动爆发气息，顿时把他们全部吓住了。
　　大帝境强者啊，在上界那是最顶尖的一批存在，每位大帝都有自己势力，掌控亿万里疆域，高高在上，受人膜拜。
　　而且……
　　每位大帝，都不可侮辱。
　　即使金战天是战天大帝的儿子，也不行。
　　侮辱大帝，而且是八位大帝，特别是金战天干的事，可不是一般的侮辱，而是要让八位大帝去给他探路，去送死。
　　干出这种事。
　　今日抬出谁来都没有用，金战天必须死。
　　而且这还是最好的情况，金战天与他身边的十几位长老身死，希望能消除八位大帝身上的怒火。
　　不然……
　　金战天的父亲战天大帝，也得被连累。
　　一旁，下界的修士们，呼吸完全急促起来，这是他们人生第一次见到大帝强者。
　　而且是来自下界的大帝强者，他们怎么能不激动，一个个的跪地膜拜起来。
　　他们想不到，下界那样法则稀少，难以提升道行的地方，竟然能出大帝强者。
　　而且一出就是八位，简直让人匪夷所思。
　　不过……
　　这并不影响他们对刘玄等人的膜拜，同时心里非常爽。
　　因为接下来。
　　就是刘玄清算金战天等人的时候了，金战天仗着自己是大帝之子，猖狂到现在，刚刚还抬出他父亲危险刘玄。
　　现在……
　　终于要死了。
　　刘玄来到金战天面前，金战天脸上已经毫无血色，煞白煞白的。
　　得罪了刘玄这样一群强者，他知道今天就是他父亲来了也救不了他了。
　　刘玄也不废话，一拳直接将他轰成了碎渣。
　　接着连同他身边的人，一个一拳，全部轰杀。
　　而在金战天被轰杀的瞬间。
　　上界……
　　不朽势力战神殿中。
　　金战天的灵魂玉篆直接破碎。
　　灵魂玉篆破碎。
　　便表示主人已经死亡。
　　而且不止金战天的灵魂玉篆，与他一同进入药圣遗迹的那些长老的灵魂玉篆也全部破碎。
　　战天大帝，乃是战神殿的殿主。
　　他在第一时间便得知了自己的儿子与一同进去药圣遗迹的长老身死的消息。
　　战天大帝大怒。
　　直接派人前去调查，誓要将凶手碎尸万段，为他儿子报仇。
　　而药圣遗迹中。
　　雷海外……
　　刘玄等人击杀金战天后，四周的上界天骄与几位大帝弟子，也被吓跑了。
　　他们不敢得罪刘玄，也进入不了雷层，只能离开了。
　　药圣遗迹中还有其他地方有机缘，没必要在这里浪费时间。
　　而刘玄等人，则是苦恼起来。
　　该如何度过这雷层呢。
　　谁知就在刘玄思考该怎么过去雷层时。
　　周老头直接冲过去了。
　　进入雷层中。
　　顿时一道道雷电劈在了周老头身上。
　　“哇，好爽，好舒服啊，我好爽。”周老头直接被电得爽歪歪。
　　他在雷海中，被电得头发倒竖，浑身冒烟，本来他是大帝境强者，可以运转修为抵抗的。
　　也不知道他是抽了哪根筋，也不运转修为，便直接用肉身在那挨电，被电得直抽抽。
　　而且……
　　他被电的同时，还不忘记刘玄等人，开口道：“郭伯伯，小黄狗，小红毛，你们快过来啊，这种感觉真的太爽了。”
　　小黄狗心有余悸的往后缩了缩头，他可没有周老头那种变态的爱好。
　　他可不喜欢被电。
　　刘玄见到周老头被电的模样，也是忍不住皱眉，开口道：“要是这雷云给我们让一条路就好了，不然就没办法进去寻找玄武蛋了。”
　　的确……
　　要进去寻找玄武蛋，就得穿过雷层。
　　穿过雷层，就得被电。
　　但他不想被电啊，虽然之前被小叮叮电了几次，对雷电有些抵抗力。
　　但被动的被电与主动的去挨电，是不一样。
　　谁会像周老头一样，没事去找电，当他精神病啊！
　　所以最好的办法就是，雷云给他们让路，这样又能进去找蛋，又不用被电了。
　　刘玄想着……
　　【叮，宿主愿望符合要求，恭喜宿主，心想事成，雷层让道……】
　　顿时……
　　刘玄等人前方的雷云从中间向两边分开，让开了一条通往雷海中央的道路。
　　刘玄一喜，真的让道了。
　　四周小黄狗，小红毛那些，也是非常激动，高喊道：“主人真厉害。”
　　说着一个个激动的向雷层让开的通道中走去。
　　而通道中……
　　刚刚还被电的周老头发现，自己四周的雷电竟然让开了，不电他了，让出一条路来。
　　有些意犹未尽的咂咂嘴道：“郭伯伯，过儿还没爽够呢，你怎么就让他们让开了。”
　　“过儿啊，现在找玄武蛋要紧，不要贪图爽就忘了大事。”刘玄语重心长的劝慰道。
　　“哦。”周老头哦了一声，便跟在刘玄等人的身后，沿着通道向雷海中走去了。
　　刘玄等人通过雷云层后，两边雷电快速聚拢过来，同道消失。
　　让后方占刘玄等人便宜的人，只能无奈离去。
　　穿过雷层……
　　刘玄等人来到了一片新的空间，空间前方，是一望无际的火海，想要再进去，就得穿越火海。
　　而他们刚刚到达这片空间。
　　一道道光柱，便从天而降，落到刘玄等人身上。
　　刘玄与叶冥天，周老头，黑神灯，仙器飞舟，小黄狗这些，但凡通过雷层，并且诞生了灵智的，都被一道光柱笼罩。
　　光柱笼罩结束，一枚丹药出现在他们手中。
　　接着……
　　这片空间中，一道宛如仙人的声音响起：“优秀的后辈们，恭喜你们通过仙殿的第一道考核，穿越雷层！”
　　“通过第一道考核，想必你们已经被雷劈得浑身抽搐，口吐白沫了吧，不要紧，这枚还元丹能治疗你们的伤势，吃了他，你们伤势立马能痊愈，继续挑战新的考核。”
　　“第二道考核，乃是通过火海，想要进入仙殿，获得传承，就必须通过火海，祝你们好运。”
　　这道声音，就如同提示音一般。
　　让他们继续考核。
　　不过刘玄有些懵逼，这人精神病吧。
　　说什么他被雷劈伤了，他不是好好的站在这里么。
　　不过……
　　看着手中刚刚那道光柱降下来的丹药，刘玄咽了一口唾沫。
　　这是……
　　一颗白色的巧克力，看着味道就很不错。
　　“对不起了，本高人虽然没受伤，但还是要吃你的巧克力。”刘玄直接一口吃了丹药。
　　味道真棒……
　　叶冥天等人也吃下丹药。
　　与刘玄准备开始继续进入。
　　不过看着前方火海，刘玄又犯难起来，好大的火啊。
　　过去就要被火烧。
　　“要是这大火与刚刚的雷云一样，也给我们让一条路就好了。”刘玄嘀嘀咕咕道。
　　【叮，宿主愿望符合要求，恭喜宿主，心想事成，火海让道……】
　　顿时……
　　前方火海，让出一条道路来。
　　“哈哈哈，真不错，本高人果然是最牛逼的，火海也得给本高人让路。”刘玄大笑，带着众人直接快速进入火海。
　　穿过火海后。
　　刘玄等人来到一片新的空间。
　　一道道光柱再次从天而降，笼罩他们，他们手上，出现一枚丹药。
　　空间中……
　　一道提示音再次响起：“哈哈哈，优秀的后辈，穿过火海滋味怎么样，不好受吧。”
　　“我猜你们此时已经浑身焦糊，遍体鳞伤了吧，真是让人心疼啊，但没办法，考验就是这样，你们只有通过了才能获得继续下去的资格。”
　　“你们手中的丹药，能治疗你们被火焰烧伤的伤势，下一道考验，是飓风杀阵，祝你们好运！”
　　刘玄看着手中的丹药。
　　哈哈哈……
　　又一颗巧克力，真棒。
　　想不到轻轻松松过来就能获得巧克力，这闯关也太棒了吧。
　　赶忙一口吃了巧克力。
　　继续闯关！


第98章 获得仙殿传承
　　就这样。
　　刘玄等人一路通过考验。
　　一路吃巧克力。
　　畅行无阻……
　　连续通过了十道考验，来到雷海深处，最终的仙殿上。
　　仙殿中……
　　拥有几十个书架，上面放着的，全部是仙人修行的功法与法术，神通。
　　以及满满一大殿的宝物，有仙器，有天材地宝，有灵石，还有丹药。
　　在大殿中央区域，一枚大大的玄武蛋，平静的放在那里。
　　刘玄等人一进入大殿中。
　　那道提示音便再次响起。
　　“恭喜诸位优秀的后辈，我真的为你们的勇气感到赞赏，没有大意力者，是万万不可能通过这十道非人的考核的，想必你们此时血已经流了不少了吧，历经了这么多磨难，你们依然坚强的走到了这里。
　　你们都是最棒的，既然你们来到了这里，便算是通过了所有考验，本尊宣布，这大殿中的东西，都是你们的了。”
　　“欢呼吧，雀跃吧，沸腾吧，本尊仿佛都已经看见你们欢天喜地的样子了，这是众仙留在遗迹中的一点传承，若是来日，你们学有所成，可以来仙界寻找本尊，本尊道号，玄机子玄机大仙是也。”
　　听完了提示音的逼逼叨叨。
　　刘玄不耐烦的向大殿中检查而去。
　　这些东西，都是他的了，太棒了吧，哈哈哈。
　　叶冥天等人则是在刘玄背后，不敢说话，也不敢去乱动大殿中的东西。
　　在他们看来，雷海是高人带着他们进来的，这仙殿的传承，自然也是高人的。
　　至于怎么分给他们，高人肯定自有安排。
　　刘玄先是来到仙殿中央的玄武蛋面前，抚摸了一番玄武蛋。
　　费劲千辛万苦，终于找到你个蛋了，哈哈哈。
　　这下回去就能完成任务了。
　　“小红毛，过来把这玄武蛋搬到飞舟上去，一会带回小院子。”刘玄开口道。
　　“好的主人。”千年僵尸过来，双手抱着玄武蛋就往仙器飞舟上搬。
　　刘玄再看向大殿四周的丹药。
　　好多巧克力啊！
　　哈哈哈……
　　这下发达了，以后可以天天在小院子里吃巧克力了。
　　刘玄接着再看向四周的天材地宝。
　　凡是有个水果模样的天材地宝，都让刘玄眼前一亮。
　　好多没见过的水果啊。
　　刘玄拿了一个乳白色的玉果就咬了起来，味道真的棒，水又多，爱了爱了。
　　刘玄接着来到一堆仙器面前，有仙器拂尘，仙器巨斧，仙器长剑，仙器长枪，仙器灵印，以及各种各样的法宝，数千件。
　　都是不错的武器，刘玄非常满意这次的收获。
　　可以全部搬回去他的小院子。
　　小院子能添加不少的武器装备。
　　接着刘玄来到几个书架前方。
　　几个书架上，堆着厚厚的书籍，有大概上万本，有功法，有法术，有神通。
　　“过儿，快过来看，这里有好多故事书。”刘玄激动的对周老头道。
　　他和过儿最喜欢看故事书了，以前过儿就经常从门卫大爷哪里偷来故事书，两人一起看，一起研究书中的武功秘籍。
　　周老头急忙过来，见到书架上堆着的数万本书。
　　可把他激动坏了。
　　这些书若是全部带回去，他和刘玄就能天天看了。
　　两人对视一眼，异口同声道：“全部搬回去，哈哈哈。”
　　随即……
　　刘玄叫来众人，帮助他搬书架上的书籍来。
　　不止书架上的书籍，还有大殿中的天材地宝，丹药，仙器这些，全部都要搬去飞舟上。
　　这次，刘玄准备全部打包带走这些东西哈哈哈。
　　既然刚刚那道声音说这些东西都是他的了，那本高人就不客气了。
　　众人搬书架时，掉落了一本在地上。
　　周老头捡起来一看。
　　书籍封面有着六个字，变大变小神通。
　　周老头狐疑的翻看起来，嘀嘀咕咕道：“变化大小之术，默念咒语，配合灵气运行，可变化大小。”
　　“郭伯伯，这好像不是故事书。”周老头对着刘玄道：“这个书说什么根据他的咒语和方法，能让人变大。”
　　周老头跟着书上的方法与咒语，开始嘀嘀咕咕的默念起来。
　　片刻后……
　　周老头身体开始变大起来，越长越大，越长越高，直接长到了四五米高！
　　“哈哈哈，郭伯伯，我怎么变这么大了！”周老头激动道：“这本书真不错。”
　　说着……
　　周老头往后翻了几页，嘀嘀咕咕的念了一番咒语，他的身体立马开始变小，变得如蚂蚱一般的大小。
　　“哈哈，郭伯伯，我又变小了。”周老头激动道：“好玩好玩！”
　　这时……
　　双手抱着玄武蛋的千年僵尸步履蹒跚的走了过来，由于玄武蛋体积比较大，差不多相当于一个洗衣机那么大，千年僵尸抱着玄武蛋，前方视线被挡住了。
　　他只能凭着感觉往前走。
　　好巧不巧，一脚便踩在了变成蚂蚱大小的周老头身上，从他身上踩了过去。
　　“啊！”周老头趴在地上，身上多了一个大脚印。
　　“小红毛你干嘛，没看见本过儿啊，踩到本过儿了都不知道。”小小的周老头从地上爬起来，吹胡子瞪眼的看着千年僵尸道。
　　前方双手抱着玄武蛋的千年僵尸扭头看了一眼地上的周老头，脸上露出茫然的表情。
　　这一幕，看得刘玄，焚天炉，黑神灯与三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊这些全部大笑不止。
　　周老头哼了一声，嘴里嘀嘀咕咕念了一遍变大的咒语，让身体变大，将书放回到书架上去。
　　叶冥天等人继续把剩下的书搬去飞舟上。
　　大小变化之术，算不得什么高深的法术，飞升境之前就可以学。
　　许多飞升境之后的强者，更是无师自通的，就比如小黄狗，只是黑神灯提点了他几句，他便能通过大帝境的修为，施展出大狗妖的虚影。
　　所以周老头凭借大帝境的修为，对这些低阶法术，很容易看了一眼书籍就能学会。
　　刘玄等人笑了一会。
　　刘玄继续指挥，让周老头，罗刹女，九灵天尊这些帮忙干活搬东西上飞舟。
　　最终将整个仙殿中的东西，全部搬到了仙器飞舟上，准备统统拖回小院子。
　　东西搬完……
　　刘玄等人也上到飞舟上，直接飞行离开，出雷海，向遗迹外飞去。
　　刘玄在飞舟上，笑得合不拢嘴。
　　这次遗迹之行太棒了，不但找到了玄武蛋，还意外收获一个宇宙飞船，还有一飞船的故事书，还有水果，巧克力，武器装备。
　　此行……
　　所有人都有功劳，刘玄是个论功行赏的人。
　　等回到小院子，把玄武蛋放进小池塘中，完成任务，他便开始论功行赏。
　　遗迹中……
　　刘玄一行人坐着飞舟，向遗迹外飞去。
　　吸引了不少人的目光。
　　“这是前段时间出现在天界山的仙器飞舟，好酷啊，好像被人得到了！”有修士开口道。
　　“虚，别出声，你昨天没在天界山，不清楚哪里发生的事，告诉你吧，飞舟上有大人物，不是我们能议论的！”有知道天界山发生的情况的修士，提醒道。
　　这收服飞舟的主人，可是连麾下的一条狗都是大帝境的存在，可不是他们能惹得起的。


第99章 小场面，也就在外面搞到了一架宇宙飞船开回来而已
　　飞舟上。
　　刘玄拿出一瓶丹药，也不管是什么丹药，倒出来就是每人分了一颗，然后又找了一些像水果的天材地宝，每人分了一个。
　　刘玄对着众人开口道：“这次药圣遗迹找蛋，大家都功不可没，来，吃水果吃巧克力。”
　　说完……
　　刘玄一把将丹药放进嘴里吃了起来，他先吃为敬。
　　随后又开始吃水果。
　　叶冥天等人也是将丹药放进嘴里吃了起来，然后开始吃天材地宝。
　　虽然他们不知道这是什么丹药，也不知道这长得像水果的天材地宝是什么，但高人让吃，他们跟着吃就对了。
　　高人还能害他们不成？
　　他们对高人，是百分百信任的。
　　再说，高人医术通天，连他们体内的暗伤都能医好，吃丹药吃出问题了，高人会没有办法么。
　　不可能的事，所以他们没有顾虑。
　　高人说什么，他们跟着做就是。
　　众人把天材地宝与丹药吃下肚，顿时感觉身体暖暖了，修为有小幅度的提升。
　　非常舒服……
　　果然，他们就知道，高人是不可能会害他们的。
　　见到众人吃完巧克力与水果，刘玄点点头，然后又从仙器里面，挑出来一些，每人分了一件仙器，开口道：“这些兵器你们拿着，行走江湖，不能没有兵器。”
　　看着手中分到的仙器，叶冥天等人激动起来，纷纷感谢刘玄。
　　仙器啊，他们终于能有一件仙器了。
　　他们从当初地球上，一名平平无奇的小修士，到现在的顶尖强者，到拥有仙器。
　　这一切，都是刘玄给的。
　　没有刘玄，他们没办法进入遗迹，更不可能通过仙殿的考核。
　　何谈获得仙器。
　　果然，跟着高人混，是他们这辈子最明智的决定。
　　看着众人激动的样子，刘玄嘴角露出一抹笑容，做本高人的小弟，自然是不会亏待你们的。
　　接着刘玄又对着众人道：“还有这些故事书，你们每人挑一本自己喜欢的去看，看完了再给本高人还回来，若是想看其他的，再来找本高人借。”
　　故事书是这次获得的东西，他和周老头都喜欢看故事书，比如神雕侠女。
　　他相信，叶冥天这些肯定也喜欢看的，所以他自然要分一些给叶冥天他们。
　　“是，高人。”叶冥天等人激动，这次仙殿中的东西，他们最想要的，不是天材地宝，不是丹药，也不是仙器，而是功法与神通。
　　他们现在修为上去了。
　　可全部是刘玄用水果强行堆上去的，强大的功法与神通他们根本没有修炼过。
　　所以他们现在最需要的是功法与神通。
　　刘玄现在开口了，他们便可以从这次仙殿中获得的数万门功法与神通中，挑选合适自己的了。
　　仙殿的功法与神通，可不是凡品，乃是仙殿中众仙留下的。
　　仙界，乃是上界之上的存在。
　　众仙留下的东西，自然不简单。
　　至于刘玄说的，他们每人只能挑一本，看完了再归还回来，再找刘玄借。
　　肯定是高人怕他们贪多嚼不烂，所以规定他们一次只能选择一本，掌握了再来找刘玄借新的。
　　果然……
　　高人就是高人，考虑得比他们周全。
　　众人都到飞舟上的书架区域，每人找了一本功法。
　　而九灵天尊，脸红的拿了一本功法来到刘玄面前，将头凑到刘玄耳边，小声道：“夫君，灵儿可不可以选这本啊，到时候我们一起修炼。”
　　刘玄疑惑的看着自己媳妇，选本故事书而已，有啥可以不可以的。
　　刘玄看了一眼九灵天尊手里的书架，封面上写着五个大字，《阴阳双修经》。
　　阴阳双修经，听名字就不错，看来和他的九阳真经有异曲同工之妙。
　　“好啊，小灵儿你就选这本吧，晚上我们两个一起看这本故事书。”刘玄答应道。
　　“讨厌。”九灵天尊绝美的脸上，露出一抹红晕，用水嫩的大红唇在刘玄脸上亲了一口。
　　刘玄无奈的叹了口气，用手擦了擦脸上的口水，小灵儿什么都好，就是喜欢亲人这里不好。
　　搞得他每次完事后都要擦一擦。
　　而罗刹女，用眼神余光瞟了一眼，发现九灵天尊选的那门功法是《阴阳双休经》以后。
　　心情有些失落，自己来到飞舟的一个角落，呆呆的望着云海。
　　是她太胆小了么，还是她内心太自卑了，觉得自己配不上他，所以只能装作什么都不知道。
　　祈求能一直默默守在他身边就好。
　　果然，人不能有非分之想。
　　一但动了不该动的念头，就一发不可收拾。
　　她若是像千年僵尸，像三个天材地宝妖精，像焚天炉，像小黄狗这些一样，如一个小孩子一般待在他身边，每天大家吵吵闹闹，开开心心的，会不会是最好选择。
　　也是最好的麻痹她自己的方法。
　　在罗刹女失落之际。
　　刘玄开口道：“大家拿到故事书，最后一个就是一会分奖励了，等回到小院子，完成小叮叮的任务，大家就可以吃到枇杷和薯片了。”
　　【叮，宿主别太猖狂，一次又一次挑战系统的忍耐程度，劝宿主忘记小叮叮这个称呼。不然，一百次电击伺候……】
　　“口误，口误，哈哈哈。”刘玄急忙打哈哈道。
　　“多谢高人。”叶冥天等人激动的感谢道，回去高人的小院子，竟然还能分到水果。
　　要知道……
　　高人给的水果，可不是一般的水果，比仙殿中的这些天材地宝不知道强多少倍。
　　那是真正的能提升道行的宝贝。
　　现在他们功法有了，若是再吃一次水果，可能就能直接将修为提升到大帝境了。
　　他们如何能不激动。
　　“高人以后有事，记得吩咐我等，高人的吩咐，我等一定竭尽全力，万死不辞。”叶冥天等人齐刷刷道。
　　“嗯。”刘玄摆摆手。
　　就这样……
　　众人坐着仙器飞舟，飞出遗迹，返回地球。
　　然后飞回西城精神病院。
　　飞到西城精神病院大门，刘玄想了想，对着仙器飞舟道：“小飞船，先别急着飞进去，先在大门处绕着飞几圈。”
　　刘玄是有着自己的小九九的。
　　现在他获得了一架宇宙飞船，岂能不向门卫大爷炫耀一番。
　　门卫大爷此时正在拿着一本小说书在看，书籍封面写着《西游记》，正看得津津有味时。
　　刘玄的飞船到来。
　　而且还不是马上就从大门上经过飞进去，而是盘旋在大门处，十分嘚瑟的转圈圈起来。
　　吸引了附近不少护工与病人的注意。
　　同时也吸引到了门卫大爷的目光。
　　而且，刘玄还生怕门卫大爷没看见，故意大声的说道：“哎呀，也没什么，就是在外面随便就搞到了一架宇宙飞船，开回了精神病院而已。”
　　“哎呀，小意思，大家不用惊讶，也是运气好遇到的宇宙飞船，已经认主本高人了，以后也就是能天天开着到处玩而已，大家不用在意，没什么好羡慕的。”
　　说着……
　　刘玄又让仙器飞舟绕着众人飞了几圈。
　　边飞边炫耀道：“没什么，大家不用吃惊，只是一架宇宙飞船而已，小场面，小场面。”
　　门卫大爷：⊙0⊙。
　　护工们：⊙0⊙。
　　病人们：⊙0⊙。


第100章 西游记到手
　　宇宙飞船！
　　所有精神病人目瞪口呆，包括护工还有门卫大爷。
　　刘玄去哪里搞来的这个啊！
　　“我就说这世界上有宇宙飞船吧，你们这些人还不相信，你们才是精神病。”一个精神病人看着四周的护工道。
　　“啊，这简直就是这个世纪最伟大的发明，我要记住他的模样，回去自己造一个。”另一个精神病回答。
　　四周护工无语。
　　你们说的宇宙飞船和刘玄拥有的能一样么。
　　无知……
　　而四周的精神病们看着护工的眼神，也是表达了两个字，以前都说了世界上有宇宙飞船你们还不相信，无知。
　　刘玄坐着飞船在门卫大爷头顶上方炫耀了几圈，觉得差不多达到效果了，就准备返回他的小院子。
　　而就在这时。
　　眼尖的周老头突然发现，门卫大爷手里拿着的那本故事书，《西游记》，好像看着还不错哎。
　　“郭伯伯，快看大爷手里的故事书。”周老头提醒道。
　　刘玄闻言看向门卫大爷的西游记，眼睛一亮，这本书以前周老头偷过，可惜两人还没看就被大爷发现拿回去了。
　　现在他们获得了这么多故事书，可以和大爷换一本了。
　　刘玄来到飞船的书架上，随便拿了一本书，还有一瓶巧克力，一件武器，一个水果，下了飞船来到大爷面前。
　　开口道：“给，一瓶巧克力，一个果子，一件武器，一本故事书，换你手里那本故事书。”
　　“我这本书，可是比你那本好看哦。”刘玄心虚道。
　　刘玄是有自己的小九九的，为什么他要用这次获得的书，和门卫大爷换呢，因为他来的路上，就翻看了获得的一些书籍。
　　结果发现……
　　尼玛的，全部是教人怎么样怎么样的书。
　　比如叫你炼剑，炼器，炼刀，用脚打架，移动大山砸人，变大变小这些。
　　一本故事书都没有，不好看！
　　门卫大爷手里的这本，显然是本精彩的故事书。
　　所以在刘玄看来，门卫大爷的故事书，价值是大于他给大爷的这本书的。
　　所以刘玄才多加了一瓶巧克力，一个果子，一把武器和大爷换，免得大爷不换。
　　殊不知，现在刘玄可是精神病院的风云人物，大爷怎么敢不换。
　　大爷将刘玄手里的丹药，天材地宝，武器，还有一本书接过来，然后把手里的西游记递给刘玄。
　　刘玄激动的接过西游记，想不到这次大爷竟然这么好说话，虽然是换的，可是以前他伪造请假条出门的时候。
　　大爷都是火眼金睛，直接识破他，然后将他逮回来的。
　　这次大爷干得不错。
　　当赏！
　　“大爷，你很不错，一会来院子里，和本高人们一起吃水果薯片。”刘玄开口道。
　　接着刘玄上了飞船。
　　向自己的小院子里飞去。
　　而门卫大爷，则是懵逼的看着刘玄用来与他换西游记的四样东西。
　　丹药瓶上，写着三个字：剑元丹。
　　武器是一把仙剑。
　　果子不知道是什么天材地宝，但能感受到里面浓郁的天地灵气。
　　而书籍，则是一本剑仙功法：《大罗剑经》。
　　门卫大爷人老成精，他今年五十八岁了，灵气复苏一百年，几乎每个地球人都知道修行者的一些知识。
　　只是可惜之前他天赋不够，没办法踏入修行界。
　　上次刘玄的西瓜，让他直接成为了八阶出窍境大修士。
　　如今又获得刘玄给的一把仙剑，一本大罗金仙传下的剑经，外加一瓶剑元丹，一个不知名，但一看就不俗的天材地宝。
　　这次，本大爷要起飞了。
　　刘玄啊，不枉本大爷这些年对你的照顾，陪着你斗智斗勇了十几年，现在终于开始回报本大爷了。
　　门卫大爷鸡贼的将四件东西收起来，然后向刘玄的小院子跑去。
　　刚刚他可是记得，刘玄说一会去他的小院子吃水果薯片来着。
　　要知道，刘玄的水果可不是一般的水果，那是吃了便能让人修为大增的水果。
　　他这次再吃一些水果，加上手里的丹药和天材地宝，岂不是能突破到十阶以上了。
　　到时候再加上他手里的仙剑与剑仙专门修炼的《大罗剑经》，以后他大爷守门，想让谁进就让谁进！
　　哈哈哈……
　　他一个剑仙大爷守门，还是隐藏的高手，想想就刺激，哈哈哈，以后谁还敢乱闯。
　　殊不知，门卫大爷在精神病院待了几十年，脑袋也是有点问题的。
　　就说强迫症与犟这块，他不输谁。
　　这点从他没有任何修为时，就敢拦镇魔司，敢拦西南三大顶尖宗门的人就能看出。
　　等他修为上去，剑法大成，加上手里的仙剑。
　　以后想进精神病院的人，不好意思，不管是谁，没有收到放行命令的，先拦下再说。
　　而此时刘玄的小院子里。
　　飞舟上的东西，已经被全部搬下来，放在了院子里，千年僵尸抱着玄武蛋，往院子中的小池塘边走。
　　来到小池塘边，直接将玄武蛋掀了下去。
　　刘玄的院子里，有系统布置的聚灵大阵，这阵法的级别，乃是根据圣人道场的级别布置的。
　　大阵覆盖的范围内，道韵法则完成，灵气浓郁规则充沛，加上地上的是灵土，自带法则道韵，池子里的水经过几天的转化，已经化为蕴含道韵的灵水了。
　　玄武蛋放进去，用不了几天，定能孵化出玄武来。
　　看着落到池塘里的玄武蛋，刘玄满意的点点头，不过看着一个大池塘，只有孤零零的一个玄武蛋，有些孤单。
　　刘玄和周老头最怕孤单了。
　　刘玄想了想，道：“小才子，你去想办法弄一些荷花，鲤鱼这些来小池塘里，与本高人的玄武蛋做伴。”
　　“好的，高人。”李成才点点头。
　　刘玄满意的搓搓手，对着系统道：“小叮叮，任务已经完成，什么时候发奖励啊。”
　　【叮，对于不长记性的人，系统已经忍无可忍，现在无需再忍，电击伺候……】
　　磁！
　　顿时，刘玄直接被电得抽搐起来，直翻白眼。
　　系统的雷电攻击，无视境界，无视物种，无论你是人是妖是邪器，都能被电到。
　　当然，电不死人。
　　同时无论什么境界，承受的电击压力是不一样的，比如说刘玄境界最强，他被电时分配的就是他能承受的范围，而周老头接触到刘玄时，传递给周老头的，便是周老头能承受的范围。
　　不然……
　　若是不能智能分配电流，以刘玄的修为能承受的电击的强度电在周老头身上，他会分分钟嗝屁的。
　　而见到突然被电击了，千年僵尸，小黄狗，黑神灯，罗刹女，三大天材地宝这些立马远离他。
　　唯恐误伤到自己。
　　而这时……
　　一只温暖的大手，却握住了他，正是周老头。
　　“哈哈哈，郭伯伯，有这么爽的事怎么能少了过儿。”周老头被电得直抽抽，却兴奋的开口道：“爽，爽啊！”


第101章 一起看故事书
　　片刻后。
　　电击结束……
　　【叮，恭喜宿主，完成支线任务寻找玄武蛋回来放在小院子的池塘里养着，获得任务奖励：一万年道行，一串大葡萄，一串大枇杷，一包薯片……】
　　顿时，刘玄修为开始提升。
　　同时刘玄怀里，多了一串大葡萄，一串大枇杷，还有一大包薯片。
　　葡萄是系统出品的那种葡萄，一串有几百颗，有差不多五六斤重，枇杷也是，一串几百颗，五六斤重。
　　薯片是一大包，差不多脸盆这么大一包。
　　“哟哟哟，太多了，一下子出来都抱不了了，来个人帮本高人抱一下，哈哈哈。”刘玄激动的道。
　　“夫君，灵儿来帮你。”九灵天尊急忙道，帮着刘玄接过薯片过来。
　　刘玄抱着枇杷与葡萄，来到院子中，加上九灵天尊手里的薯片，开始分配。
　　这会……
　　门卫大爷也鸡贼的来到了刘玄的小院子中。
　　“大爷，来得正好，过来分东西。”刘玄大气的招呼道。
　　刘玄对待朋友，就没小气过，他有的，他是愿意分享给身边的朋友的。
　　大爷赶忙过来。
　　门卫大爷加入，刘玄数了一下人数，叶冥天等有七人，加门卫大爷八人，加小灵儿还有他自己，就是十人，还有他的九大从属。
　　得分十九份。
　　顿时，刘玄开始分配起来。
　　葡萄，枇杷，薯片，三样都平均分成十九份，然后发到所有人手中。
　　仙器飞舟也分到了。
　　仙器飞舟是有器灵的，与焚天炉，黑神灯一样，平时他们吃刘玄的水果，可以凝聚出器灵来，吃完再返回本体。
　　“大家开吃。”刘玄开口道。
　　顿时……
　　所有人开始吃起来，大家都是快速的吃，因为大家都明白刘玄给的水果的性质，要是吃慢了可能就直接撑得晕过去了。
　　这次全部吃完，还好，只有门卫大爷一个人晕了，其他人都没晕，只是全部都撑得躺在院子里休息了。
　　三种吃的，每种有一万年道行，相当于三万年道行被十九人平分。
　　相当于每人能分得一千五百八十年道行。
　　这些道行，对于前期的提升特别大，比如门卫大爷，他修为最低，只有八阶出窍境，他一下子吃了所有的枇杷，葡萄，薯片，这些全部是他没有吃过的，第一次吃，修为提升最显著。
　　直接让他提升了四个大境界，到达了天尊境圆满境界。
　　而王翰林，楚东，万元，洪霆四人，修为已经到达金身境圆满，加上他们之前吃过葡萄。
　　所以葡萄对他们的提升已经不大，不过枇杷和薯片，却是他们第一次吃，所以提升还是很不错的。
　　四人提升了一个大境界，外加一个小境界，到达大帝境初期。
　　而叶冥天，郑晓明，李成才三人，修为到达不朽境，比王翰林他们四人高一个境界，所以将所有的枇杷，薯片，葡萄吃完，只能提升一个大境界。
　　叶冥天到达大帝境初期。
　　郑晓明到达大帝境中期。
　　李成才到达大帝境后期。
　　而刘玄的九大从属与周老头，提升得就要小一些。
　　焚天炉从仙人境初期提升到了仙人境后期。
　　黑神灯，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，周老头，从大帝境圆满提升到了仙人境中期。
　　小黄狗与九灵天尊从大帝境后期提升到了仙人境初期。
　　到了晚上，所有人都醒来了，看时间也不早了。
　　刘玄便安排叶冥天，王翰林这些人回去了。
　　这时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，发布支线任务，将枇杷子捡起来，种在小院子中，任务奖励：一万年道行，一包辣条……】
　　刘玄眼前一亮，又有任务了，奖励一包辣条，真不错。
　　这几天天天吃巧克力还有水果，都太甜了，他正想吃点辣的。
　　竟然就来了。
　　刘玄赶忙将刚刚吐到地上的枇杷子捡起来，明天种在院子里。
　　现在已经是晚上了，出去了几天没睡觉过，今晚先好好休息。
　　九灵至尊害羞的拉着刘玄来到房间中，悄悄小声道：“夫君，今晚上让小红毛，小黄狗，小女鬼，小树根这些去其他房间睡觉好不好，我们两人单独在这间房间睡。”
　　刘玄的小院子房屋，是两室一厅，除了他自己睡觉的房间，还有一个空着房间卧室。
　　“为什么啊？”刘玄不解的问道。
　　“哎呀，人家想和夫君一起修炼今天刚刚获得的功法嘛。”九灵天尊道。
　　“那故事书看时还要避讳人吗？”刘玄问道。
　　“对啊，而且这是人家和夫君的小秘密，修炼的事，不能对别人说喔。”九灵天尊脸红道。
　　“好吧，本高人肯定不乱说。”刘玄道：“那本高人今晚上就让他们去隔壁房间睡吧。”
　　“夫君最好了。”九灵天尊羞涩道。
　　然后……
　　刘玄开口，让小黄狗，千年僵尸，罗刹女，黑神灯，三大天材地宝，焚天炉，仙器飞舟这些，去了另外一个房间睡。
　　而他和九灵天尊，则是在自己的房间睡。
　　九灵天尊激动的将房间门反锁，然后拿出今天选的那本功法《阴阳双休经》出来，开口道：“夫君，我们先把功法熟悉，然后就修炼。”
　　“好的，我们先看故事书。”刘玄道。
　　隔壁房间……
　　也是有一张床。
　　不过千年僵尸这些并没有睡在床上。
　　千年僵尸习惯性的睡在床旁边的地上，因为在刘玄的房间，他就是睡地上的。
　　小黄狗躺在千年僵尸脚边。
　　而黑神灯，焚天炉，仙器飞舟，则是在床旁边的桌子上，三大天材地宝躺黑神灯旁边。
　　罗刹女悬浮在空中。
　　与之前在刘玄房间睡觉时的布置一模一样，只是这个房间没有刘玄而已。
　　“小红毛。你说今晚上主人为什么不让我们和他一起在那个房间睡啊。”小黄狗问千年僵尸道。
　　“我也不知道啊。”千年僵尸一脸茫然。
　　“小孩子，不该问的别问，不该打听的别打听。”黑神灯道。
　　这时，刘玄隔壁房间中。
　　有小小的奇奇怪怪的声音传出来。
　　虽然很小，但还是被千年僵尸，小黄狗，黑神灯这些听到了。
　　是刘玄与九灵天尊两人已经开始修炼了，结合在一起发出的断断续续的声音。
　　从声音隐隐听出两人都很舒服，很享受。
　　千年僵尸这些听得一头雾水。
　　罗刹女则是羞红了脸。
　　次日……
　　和往常一样，大伙起来，洗漱，然后去食堂干饭，然后回小院子。
　　刘玄可还想着昨晚上小叮叮布置的任务呢，那就是种枇杷得辣条的任务。
　　正好现在完成。
　　而就在刘玄拿着锄头，准备去种枇杷时，眼睛撇了一眼小池塘，想看看玄武蛋还在不在。
　　结果，刘玄发现，昨天放进去的大蛋，竟然不见了！


第102章 建道观，奖励人参果
　　刘玄急忙来到小池塘边，仔细在四周看了一下。
　　果然……
　　本高人的蛋已经不见了！
　　靠！
　　蛋被偷走了！
　　“大家快过来，本高人的蛋不见了。”刘玄对着众人道。
　　所有人急忙过来看。
　　发现小池塘中的玄武蛋，确实不见了。
　　而这时……
　　池塘水中……
　　一个小小的龟头探了出来，背上还缠绕着一条小蛇，两个眼睛滴溜溜的转动，看向刘玄等人！
　　见到池塘中突然多了一只小乌龟，刘玄疑惑，对着小乌龟道：“小乌龟，你有没有见本高人的蛋啊！”
　　小乌龟似乎能听懂刘玄的话。茫然的摇了摇头！
　　“不知道，依本高人看，就是你偷了本高人的蛋。”刘玄怒道。
　　谁知这时……
　　小乌龟口吐人言，奶声奶气道：“没有呀，我一出生就没见到什么蛋呀。”
　　“没有，难道是昨晚半夜有人趁着我们睡着了，来偷走了！”刘玄琢磨起来，接着又看向小乌龟。
　　这家伙嫌疑很大！
　　黑灯神开口道：“主人，应该是玄武蛋孵化成小乌龟了。”
　　“玄武蛋还能孵化成小乌龟？”刘玄疑惑：“小乌龟不应该是乌龟妈妈生下来来的么。”
　　“不是的，玄武是要先下蛋，然后是蛋孵化出小玄武的。”黑神灯解释道。
　　“原来如此。”刘玄似懂非懂的点点头，看向池塘中的小乌龟，道：“既然你是本高人的蛋孵化出来的，那就是自己人了，以后小池塘和小院子就是你的家了。”
　　“嗯。”小乌龟点点头，一个主仆契约印记从他身上飞出，烙印在刘玄身上。
　　刘玄又多了一个小弟。
　　接着……
　　刘玄不再去理会小乌龟，而是来到院子边，挖土种起枇杷子来。
　　将枇杷子种好，又能获得一包辣条的任务奖励了。
　　刘玄现在的院子墙边一排，全部种下了果树还有葡萄，最先种下去的。
　　因为有灵土与灵气阵法的加持，生长速度极快，有的已经开始开花了。
　　用不了多久，刘玄便能吃上自己种的水果了。
　　将枇杷子种好。
　　【叮，恭喜宿主，完成支线任务，将枇杷子种到院子中，获得任务奖励：一万年道行，辣条一包……】
　　顿时刘玄的道行提升。
　　不过他全然没有在意。
　　他的心思，全部都在他手里的辣条上了。
　　刘玄直接就撕开，与所有从属分享起来。
　　很快……
　　一包辣条被吃完。
　　刘玄等人无聊，周老头找到昨天被刘玄换回来，丢在一旁的西游记，提议大家一起看故事书起来。
　　顿时……
　　刘玄与周老头，九灵天尊，罗刹女，千年僵尸，黑神灯，小黄狗这些，全部跟着一起看西游记起来。
　　连小乌龟都从池塘里跑了出来，和大家一起看。
　　这一看，便是一早上，直到看完西游记中，孙悟空从菩提祖师那里学得本事离开才结束。
　　这会……
　　李成才来了，带来了数百尾金色鲤鱼鱼苗，还有一些荷花，放到刘玄的小池塘中。
　　刘玄一行人此时还全部沉浸在西游记那波澜壮阔的神话世界中。
　　片刻后……
　　“不行，本高人也要建一座道场，自己当菩提祖师，过过瘾。”刘玄想着。
　　看了一眼他四周的小院子，当个道场倒也勉强够，就是门口没有对联，而且小院子的屋子，也得重新翻修一些，至少得像个道观吧。
　　顿时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，发布主线任务，将小院子改造成为道场，任务奖励：十万年道行，人参果一枚，人参果树幼苗。】
　　人参果！
　　刘玄一惊，这是什么水果。
　　刘玄以前根本没听说过。
　　不过不管了，只要是水果就行了。
　　是水果肯定好吃啊！
　　这个任务，本高人，一定要完成。
　　刘玄看向李成才，开口道：“小才子，过来。”
　　刘玄把西游记给李成才看了看，然后道：“本高人准备修建一座道场，像这本故事书中的这个道场一样的道场，你来负责建。”
　　刘玄指着西游记中描写菩提老祖道场的那一段给李成才看。
　　李成才看完后，十分震惊，高人竟然要建造一个如西游记中菩提老祖那样的一个道场。
　　果然……
　　高人的思想与他们已经不是一个层次了，高人的级别已经到达与菩提老祖比肩的那个地步了么。
　　应该是了……
　　不然他怎么可能要建造这样一个道场。
　　“高人放心，我一定安排人尽快办妥。”李成才恭敬道。
　　刘玄激动点点头，任务交给李成才进行，反正建道场他不会，也不用他头疼。
　　他只负责最后领任务，吃人参果就可以。
　　而李成才接了任务，便离开了小院子，去准备去了。
　　只是一座道观建筑而已。
　　他准备现在就联系建筑团队，争取在一个星期内，把高人要的道观建出来。
　　道观的具体位置。
　　还是小院子里。
　　把刘玄的屋子重新改成四合院的道观不就行了。
　　反正小院子面积有几百平米，扩建一下就行了。
　　说干就干……
　　而刘玄等人，则是在李成才走后，继续看起西游记来。
　　之后的故事。
　　他们可是非常期待的。
　　到了下晚……
　　施工队到来，刘玄等人被安排到了精神病院其他的独立小院子去住去了。
　　这个小院子要施工，自然不能继续住了。
　　按李成才说的，刘玄这些得一个星期，才能回来住。
　　为了人参果的奖励，刘玄只能答应。
　　晚上……
　　快要睡觉的时候。
　　刘玄将九灵天尊拉到一边，非常不好意思，但又十分期待的道：“小灵儿，昨晚上那个修炼，今晚上能不能再修炼啊，放心，这是我们两个人的秘密，本高人肯定不乱说出去。”
　　“嗯呢。”九灵天尊害羞的点点头，经过昨晚上的修炼让她尝到甜头，今晚上她也是迫不及待的想再和刘玄继续修炼了。
　　“好啊，小灵儿最棒了。”刘玄兴奋道。
　　于是乎……
　　刘玄对着罗刹女，千年僵尸，黑神灯，小黄狗，三大天材地宝这些从属道：“今晚上，也是分开房间睡，本高人与小灵儿睡一个房间，你们去另外一个房间睡。”
　　“好的主人。”千年僵尸，小黄狗，黑神灯这些回答道。
　　接着小黄狗又好奇的问：“主人，分开睡时，你们在房间干什么了，很难受么，你们怎么一直叫个不停。”
　　“啪！”罗刹女一巴掌拍在小黄狗头上，红着脸道：“小孩子不该问的别问。”


第103章 等悟空来了
　　小黄狗被这一巴掌打得很委屈，对着罗刹女呲牙咆哮道：“不问就不问，你打本小黄干什么，主人都不舍得打本小黄的。”
　　罗刹女翻白眼，与黑神灯两个带着一群低龄儿童从属，前往另一个房间。
　　然后关上门。
　　罗刹女这些离去。
　　九灵天尊红着脸急忙上去把门锁了，回来就和刘玄一起迫不及待的修炼起来。
　　接下来的这几天。
　　日子过得很平常。
　　刘玄等人平时白天会去原来的小院子里玩，在那里看书，看西游记。
　　而罗刹女则是监视那些工人，别偷院子里的东西。
　　毕竟小院子里，有刘玄从药圣遗迹中带出来的一大堆功法神通，还有天材地宝，丹药，仙器，全部被杂乱无章的扔在了小院子里。
　　堆了一大堆。
　　刘玄不在意这些东西，不过她作为刘玄的从属里，比较有管理能力的人。
　　自然有义务管理好刘玄的东西。
　　刘玄只负责把东西全部搬回来，其他的就不管了。
　　黑神灯虽然能正常交流，不过他的性格比较老顽童，在这个小团体里面。更像一个无所不知的老爷爷，只负责回答问题，其他的不管。
　　千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝，焚天尊，仙器飞舟这些，就是一群小孩子，一天只知道玩。
　　哪里会管家，哪里会管家里的东西会不会被偷。
　　而九灵天尊，一天就知道黏在刘玄身边，一天夫君长夫君短的，她也懒得管这些。
　　所以，这个管家的角色，就落到了罗刹女的身上。
　　刘玄与九灵天尊，还有一群低龄儿童在玩的时候，她得用神识盯着这些工人不乱偷东西。
　　刘玄等人在看书时，她还得盯着这些工人，别乱偷东西。
　　同时还有提醒这些工人，施工时别弄坏院子里刘玄种下的果树这些。
　　这些可是宝贝，弄坏了就亏大了。
　　一天，罗刹女要管的事情很多。
　　她为这个小团体，可谓是操碎了心。
　　七天后……
　　刘玄小院子翻修完成，一座古色古香的道观出现，道观的后方，是一座四合院，方便居住。
　　院子以前的围墙被拆了，重新圈了一个更大的院子围墙，正好处在阵法的分界线上。
　　新院子，比以前大了好几倍，院子内是阵法与灵土界限，院子内能获得巨量灵气增幅，而院子外只能享受一小部分灵气增幅。
　　扩建后……
　　道观一边是药田，一边是小池塘。
　　【叮，恭喜宿主，完成主线任务，将小院子改造成为道场，获得任务奖励：十万年道行，人参果一枚，人参果树幼苗。】
　　顿时……
　　刘玄身上的道行疯涨。
　　一次十万年的道行增长，是以前刘玄从来没有过的。
　　让他都不免有些被撑得晕乎乎的。
　　好一会才缓过神来。
　　一旁的黑神灯，九灵天尊，李成才这些，则是被刘玄身上的恐怖道行给吓到了。
　　刚刚刘玄身上，突然爆发一股骇人的道行出来。
　　让人头皮发麻。
　　不过缓过神来后，刘玄看着手里的人参果，兴奋起来。
　　直接拿着咬了一大口。
　　那个味道，好吃到爆。
　　这人参果，绝对是刘玄吃过的，最好吃的水果。
　　刘玄迫不及待的将他几下子吃完。
　　太美味了，可惜就是太少了。
　　刘玄看向手里人参果树树苗。
　　丢！
　　直接扔到一边，准备去参观新修成的道观。
　　【系统：……】
　　【叮，发布支线任务，将人参果树树苗种在小院子正中央，任务奖励：十万年道行，一棵蟠桃树苗，十五个蟠桃……】
　　蟠桃……
　　刘玄大喜……
　　果然……
　　小叮叮还是被他骗到了。
　　他就故意将人参果树树苗往地上这么一丢。
　　任务不就来了么。
　　十五个蟠桃不就这么到手了么。
　　刘玄急忙将人参果树树苗捡起来，道：“大伙别看着流口水了，等本高人将这人参果树种下去，蟠桃就来了，到时候一人一个！”
　　刚刚刘玄吃人参果的时候。
　　可把小黄狗这些看得流口水。
　　可惜只有一个，个头又小，便只能刘玄一个人吃了。
　　不过……
　　听到刘玄的话后，李成才与黑神灯吃惊起来，刚刚刘玄吃的那个是人参果！
　　人参果！
　　吃了能长生不老的东西！
　　还有……
　　高人说，接下来，每个人一个蟠桃是什么意思！
　　高人说的这个蟠桃，是天上王母娘娘蟠桃园里的蟠桃么！
　　他们不懂……
　　不过并不影响他们对刘玄话语的期待。
　　这个世界真的有天庭与地府吗？
　　下界之上不是上界么。
　　若是真的有天庭和地府，那他们若是能吃一个蟠桃，修为肯定能大幅度提升。
　　刘玄不理会众人。
　　而是将人参果树树苗拿到小院子中央种下。
　　【叮，完成支线任务，将人参果树树苗种在小院子正中央，获得任务奖励：十万年道行，一棵蟠桃树苗，十五个蟠桃……】
　　顿时……
　　刘玄道行再次暴增，怀里多了一棵蟠桃树树苗和十五个蟠桃。
　　刘玄喜滋滋的开始分配起来，十大从属，包括新加入的小乌龟，全部一人一个。
　　然后小灵儿一个，周老头一个，李成才一个，还剩下两个。
　　都是他自己的了。
　　见到真的有蟠桃，可把李成才这些兴奋坏了。
　　果然……
　　跟着高人混，真的什么都能吃到。
　　就这一个蟠桃，就不枉他这些天日夜操劳，帮助高人翻修小院子，修道观，盖四合院了。
　　顿时，大家开心的吃起蟠桃来。
　　不过这次蟠桃提升的道行比较猛。
　　除了刘玄以外。
　　所有人都吃得倒在地上抽搐起来，被撑晕了。
　　在慢慢吸收蟠桃内蕴含的道行。
　　刘玄吃完两个蟠桃。
　　见所有人都撑晕了。
　　非常无语……
　　刘玄想了想，将仙桃树苗扔在地上。
　　接着等了起来。
　　心里十分期待。
　　结果……
　　【叮，还想故技重施呢，演员呢，这次没任务，以后想吃蟠桃，就自己把树苗种到小院子中，不然以后就没有蟠桃吃喽……】
　　“哈哈哈，好吧。”被识破刘玄非常不好意思，只能用大笑掩饰尴尬，将蟠桃树幼苗捡起来，自己种在小院子中。
　　然后……
　　刘玄自己一个人参观起新修的道观起来。
　　参观了一圈，非常不错。
　　有了道观，从现在起，本高人就是菩提祖师了。
　　来到门外……
　　刘玄看了看小院子的大门，感觉少了一点东西。
　　想了想，刘玄恍然大悟。
　　回去小院子中将西游记那本书拿出来，翻到介绍菩提祖师那一页。
　　还差一副对联。
　　于是乎……
　　刘玄返回小院子，找了一把仙剑，在门口两边刻起对联来。
　　斜月三星洞，灵台方寸山。
　　横批：天外仙宗。
　　看着这幅对联。
　　刘玄很满意。
　　现在道观好了，对联有了，祖师有了，就等孙悟空来学艺了。
　　而殊不知……
　　此时上界……
　　因为刘玄灭了战天大帝之子金战天的事，战天大帝经过多天的打听，终于从修罗族那里，知道的刘玄等人的来历。
　　现在已经开始赶来下界找刘玄了。


第104章 孙儿，你的师父机缘到了
　　战天大帝，在上界的大帝联盟中，拥有许多朋友。
　　刘玄身边拥有六位大帝，他不畏惧。
　　杀了他儿子，就是刘玄身边大帝强者不少，他也得让刘玄给他一个交代。
　　他不可能一声不吭就咽下这口气。
　　于是乎……
　　在战天大帝动用了许多人情的情况下，有十位大帝强者应了他的号召，与他一同前来给他儿子讨回公道。
　　而上界中……
　　除了战天大帝外，还有一行人，急匆匆的往刘玄所在的下界赶来。
　　这行人不是别人，而是阴阳教的人。
　　只不过他们来找刘玄的目的是不一样的。
　　战天大帝动用了自己在上界的人脉，集合了十位大帝，来找刘玄，是为了给他儿子讨回公道。
　　而阴阳教的教主，带着阴阳教的一众高层，以及一大批珍贵天材地宝前来，是为了给刘玄赔罪的。
　　阴阳教教主在听说他们阴阳教少主在上界得罪了六位大帝后，直接给吓傻了。
　　六位大帝了。
　　就是把他们阴阳教集合起来，也不够人家杀的。
　　所以……
　　他们很理智，一路打探消息，终于在修罗族那里得到了刘玄所在下界的信息，然后教主与长老们，亲自带着礼物前来赔罪了。
　　只希望刘玄能原谅他们了。
　　他们不是战天大帝，可没有与刘玄抗衡的本事，不来主动认错赔罪，等刘玄找到他们，那就晚了。
　　那时他们面临的，将是灭顶之灾。
　　而不同于战天大帝与阴阳教的人，上界的许多势力，都对了下界的刘玄等人来了兴趣。
　　特别是上界最远古的几大仙门势力。
　　仙门，在上界是最强大的势力，传承非常久远，底蕴还在拥有大帝境的不朽势力之上。
　　因为仙门中，拥有上界最顶尖的强者，仙人境修士。
　　到达仙人境，便可以选择飞升进入仙界。
　　仙界，那是上界之上的存在，有着许多势力强大的仙人。
　　大帝强者，在仙面前，不值一提。
　　而上界的仙，只不过是最低境界的仙人而已，在仙界，有许多比仙人还强大的仙。
　　上界，所有大帝境的目标，便是成为一位仙人，而上界的少数仙人，则是想飞升进入仙界，修行到更高的境界。
　　所以……
　　拥有仙人的势力，在上界，是至高无上的存在，以仙门尊称。
　　刘玄在药圣遗迹中表现出来的战力，以及根据修罗族传出来的消息，刘玄掌握有能让人道行提升的水果。
　　蕴含有恐怖的道韵的水果，对他们都有不小的诱惑力，若是他们能弄到手。
　　他们的境界，将能快速提升。
　　于是乎，仙界的几大仙门，全部打起了刘玄手里水果的主意。
　　至于如何从刘玄手里将东西抢过来，最简单的方法，自然是用武力强行掠夺了。
　　至于刘玄身边的六位大帝境强者。
　　呵……
　　不好意思，六位大帝境强者，在古老的仙门面前，还不够看。
　　莫说大帝境，就是一些仙人境初期的强者，在仙门面前，都不够看。
　　仙门自远古时期，便屹立在上界中，历代的仙门老祖，不知道有多少飞升到仙界去了。
　　若是他们不敌刘玄，只要向飞升到仙界的老祖求助即可。
　　刘玄再强，还能强过他们仙门中，已经飞升到仙界的老祖不成。
　　这是不可能的。
　　况且他们也不觉得刘玄能有多强，刘玄能一拳打废一个不朽境圆满的强者，在这些仙门看来，刘玄充其量也不过一个大帝境后期，或者大帝境圆满罢了。
　　撑死仙人境初期，不能再多了。
　　因为一个大帝境后期，便能轻易一拳打爆不朽境强者了。
　　几大仙门，这次对刘玄手里能提升道韵的水果非常感兴趣，都想来取一些回去。
　　没错，就是取。
　　在上界仙门眼中，从下界之人手里拿东西，不是取是什么。
　　在他们的认知里，他们从刘玄手里拿走东西，是福分，刘玄能以这些东西与他们仙门攀上关系。
　　是刘玄天大的机缘，能让刘玄一飞冲天。
　　于是乎……
　　仙界的几大仙门，每一个都派遣了一位仙人境初期，几十位大帝强者，赶来下界。
　　要来将刘玄的水果，取一些回去。
　　同时……
　　上界的许多大帝势力，也跟着前来看热闹。
　　因为刘玄在药圣遗迹的所作所为，有六位大帝跟随，让仙器飞舟强行认主，又进入雷海，取得了仙殿的传承。
　　他们很好奇，刘玄到底是何方神圣，竟然在下界，这种法则道韵贫瘠的地方，将修为提升到了大帝境以上。
　　这在上界的这些势力之人眼中，是非常不可思议的。
　　毕竟下界中，很少有天尊境以上的强者，在下界修炼到天尊境以上，基本上就已经是下界一个小世界的统治者了。
　　这次……
　　上界的战天大帝声势浩大的带着十位大帝要来向刘玄讨回公道，他们要看看，刘玄身边的六位大帝能不能抵挡。
　　而在上界的一片深山禁区中。
　　一位白发的老猿猴看着眼前一位憨厚的少年猿猴开口道：“明儿，爷爷已经算出来，你的一场大机缘，师徒机缘，将在下界出现，你觉醒了先祖血脉，又是天生神力，未来前途不可限量，日后成长起来，定能带着我族杀回神界，为你父母报仇，不要辜负整个家族的希望。”
　　老猿猴与少年猿猴，乃是神界中的混沌魔猿一族，乃是神界中的强大种族。
　　不过后来被仇家灭门，只有老猿猴带着少年猿猴与一部分族人逃了出来，从神界逃到仙界，又从仙界逃到了上界。
　　躲在上界的深山禁区中。
　　少年猿猴觉醒了先祖血脉，是他们一族杀回神界，找敌人报仇的关键。
　　老猿猴乃是先祖混沌魔猿的后裔，有知晓天地阴阳变化的本事，他测算出，自己孙儿一生最大的机缘，将在下界出现。
　　这是一场师徒机缘。
　　若是自己的孙儿能抓住，那他们混沌魔猿一族将有机会重新变得强大，然后杀回上界。
　　“爷爷，你是说，我在下界要拜一位人族为师么？”少年猿猴开口道。
　　“不错。”老猿猴道：“找到那人，拜其为师，你将能带着我混沌魔猿一族，重回巅峰，去吧，命运的牵引会让你找到那位师父的。”
　　“是，爷爷。”少年猿猴辞别了老猿猴，离开了深山禁区。
　　他是整个魔猿一族最后的希望，这次去下界，他一定要找到爷爷说的那位师父。


第105章 想进去，问过本大爷了吗
　　而在下界的刘玄。
　　是完全不知道这些情况的。
　　下界……
　　刘玄的小院子外。
　　刘玄刚才将西游记中，菩提老祖山门上的对联抄袭下来，刻在门上。
　　看来看去……
　　刘玄觉得，还是差一点东西。
　　总觉得单凭这幅对联，不足以衬托出他高人的气质。
　　刘玄在西游记上翻了翻，看到那首描写菩提老祖出场的诗，眼睛一亮，立马抄写到了门一旁的墙上，放在最显眼的位置，这样有人一来到他大门前，就能看到了。
　　诗曰：
　　大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。
　　不生不灭三三行，全气全神万万慈。
　　空寂自然随变化，真如本性任为之。
　　与天同寿庄严体，历劫明心大法师。
　　刘玄读了一遍诗句，感觉非常不错，很有逼格，正好符合他高人的气质。
　　一切都准备好，就等悟空自己来寻找他了。
　　刘玄回到小院子中。
　　非常无聊……
　　在院子里转了一圈，发现自己最先种下去的西瓜藤，已经结出了一个特别大的西瓜，与系统奖励的都差不多大。
　　这西瓜在一个月前种下，其实七天前就已经开花结果了，只是果实比较小而已。
　　这七天，施工队来施工，刘玄有七天没去注意这个西瓜了。
　　谁知道，七天时间，这西瓜就自己长这么大了，至少有十几斤。
　　而且这西瓜，可不是普通的西瓜。
　　种子是系统给的西瓜留下的，然后是长在刘玄院子的灵土中的，而且院子中拥有聚灵大阵支持，道韵法则圆满。
　　加上刘玄是以满级的种植之道种出来的，一棵西瓜藤只结出了一个西瓜。
　　所以这个西瓜蕴含的道韵能量，与系统给的已经相差无二了。
　　刘玄抱着大西瓜。
　　见到院子中的所有人都还在睡，估计是刚刚吃的蟠桃劲太大，应该要晚一些才能醒过来。
　　刘玄没办法，只能抱着西瓜去找门卫大爷了。
　　有个人分享也是好事。
　　而且刘玄去找门卫大爷，是有自己的小九九的。
　　刘玄这会儿，不是新修了菩提道观了么，刘玄觉得，按照书中的剧情进展，他有了道观，悟空肯定很快就要来拜师了。
　　门卫大爷掌控着精神病院大门的放行大权，悟空要进来，就得门卫大爷同意。
　　他必须拿着西瓜去贿赂一下大爷，与大爷通通气，免得悟空来了被拦下就不好了。
　　刘玄想着，便抱着西瓜往门卫大爷的保卫处走去。
　　此时……
　　门卫大爷正在保卫室中。
　　闭目修炼前几天刘玄给他的《大罗剑经》，这七天，经过门卫大爷的修行，他已经对大罗剑经入门了。
　　而且期间，他吃了刘玄给的一品剑元丹与那枚果子天材地宝，竟然凝聚出了剑体。
　　这是门卫大爷意想不到的。
　　剑元丹加上那枚果子，竟然能有这种妙用，让他凝聚剑体。
　　剑体啊，那可是无数剑仙梦寐以求的东西，凝聚出剑体的剑仙，无论攻击力还是修炼速度，都是寻常剑仙的十倍以上。
　　加上服用了那枚天材地宝与一品剑元丹，让门卫大爷的修为又有突破，到达了金身境初期。
　　可以说……
　　门卫大爷这是一波起飞了。
　　门卫大爷不知道的是，剑元丹，在仙界都是十分珍贵的丹药，给天赋强大的剑修服用一颗便能诞生剑体，而且没有副作用。
　　门卫大爷是个铁憨憨，直接嗑了一瓶，几十枚，他能不凝聚剑体么。
　　这么大的量，就是给一头猪吃了，猪也能凝聚了。
　　来到门卫大爷保安亭外，见到门卫大爷正在翻看大罗剑经。
　　刘玄嬉皮笑脸的道：“哟，看故事书呢，怎么样，本高人给你的这本故事书不错吧。”
　　大爷见到刘玄来了，停止了修炼，道：“刘玄你怎么来了。”
　　本来以如今刘玄的身份，精神病院很多人对他是非常恭敬的。
　　但是吧，大爷这十几年，和刘玄斗智斗勇，都是嬉皮笑脸的过来的，现在让他改变，一时间也不太改得过来。
　　“没什么，就是来找你商量点事而已。”刘玄进入大爷的保安亭。
　　“商量事情，什么事？”大爷有些疑惑。
　　刘玄嘿嘿一笑，将怀里抱着的西瓜，高调的放在了桌子上，然后一拳将西瓜砸开，掰了一半西瓜递给门卫大爷，道：“吃瓜，边吃边说。”
　　大爷看着刘玄手里的西瓜，咽了咽口水，要知道，刘玄给的西瓜，可不是一般的西瓜。
　　不过大爷还是警惕的看着刘玄，想用西瓜贿赂他，肯定有事相求，他得先问问什么事，违背他守门原则的事，他不会做。
　　也不知道大爷是不是在精神病院待久了，也患了一点点精神病，在守门这块，他是倔强的。
　　违背了守门原则的事，他是不会做的。
　　门卫大爷道：“先说什么事？”
　　“也没什么，就是过两天可能会有一只猴子来拜本高人为师，到时候还得麻烦大爷开下门，为他指指路。”刘玄道。
　　“原来是这事啊，这是小事。”门卫大爷一口答应下来，道：“大爷答应了。”
　　“好好好，大爷，吃瓜。”刘玄将剩下的西瓜掰开，两人分着吃了起来。
　　“那大爷就不客气了。”大爷笑道。
　　两人在保安亭里吃起西瓜来。
　　一人一半，可惜大爷刚刚吃了刘玄分给他的三分之二的西瓜的时候，直接倒了。
　　被称晕了……
　　刘玄非常无奈，大爷也很弱啊。
　　大爷倒了，他只能自己离开了。
　　下晚……
　　刘玄小院子中，李成才和周老头，九灵天尊，以及刘玄的十大从属，已经全部醒了。
　　这次的蟠桃，比之前任何一次提升都要猛。
　　李成才，直接从大帝境中期，提升到了二品仙人境中期，提升了两个大境界。
　　而刘玄的十大从属与周老头，因为境界比李成才高，所以提升得就要小一些，只提升了一个大境界加上三个小境界。
　　不过到达仙人境的他们，一个大境界加上三个小境界，也已经很多了。
　　焚天炉从仙人境后期提升到了三品仙人境中期。
　　黑神灯，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，周老头，从仙人境中期提升到了三品仙人境初期。
　　小黄狗与九灵天尊从仙人境初期提升到了二品仙人境圆满。
　　在仙界，仙人有九大品阶之分，一品最低，九品最高。
　　上界所说的仙人境，就是仙界的一品仙人境，比一品仙人境更强的，是二品仙人境，接着是三品仙人境，以此类推，最强的是九品仙人境。
　　连小乌龟都从零修为，提升到了至尊境。
　　同时……
　　大门处的门卫大爷，也醒了。
　　刘玄给了他一半的西瓜，差不多能提升五千年的道行，可惜他只吃了三分之二就晕了，相当于吸收了三千五百年的道行。
　　直接让他的修为，提升了两个大境界加上三个小境界。
　　修为从金身境初期，提升到了大帝境圆满。
　　还剩下的三分之一的西瓜，大爷不怎么吃了，刚刚提升到大帝境圆满，得缓几天，利用大罗剑经将修为稳固稳固。
　　到时候再吃那剩下的三分之一的西瓜，他肯定能突破到仙人境。
　　哈哈哈，仙人境的守门大爷，他想想就兴奋，他以仙人境的修为守门，还不是想拦谁就拦谁。
　　就在大爷浮想联翩的时候。
　　一群不速之客，来到了精神病院外。
　　正是上界寻来的战天大帝一行人。
　　他们的目标很明确，想直接飞过精神病院的大门，进去找刘玄麻烦。
　　而这一幕，正好被大爷看见了。
　　直接握着仙剑，一剑斩了出去，将战天大帝等人从空中拦了下来。
　　“哼。”大爷冷哼一声，看着被拦下来的战天大帝等人，道：“想进去，问过本大爷了吗，同意你们进去了吗就乱闯。”
　　战天大帝一行人直接懵逼了。
　　他们竟然被一个守门的拦下了！


第106章 你丫的摊上大事了
　　战天大帝和他召集来的十位大帝，以及他们带来的数十位准帝，此时都有些懵逼。
　　刚刚门卫大爷的一剑，剑气浩瀚，仿佛要贯穿天地一般。
　　显然已经凝聚出了剑体，绝不是一般的剑修。
　　他们想不到，下界一位守门的剑修就如此强悍。
　　这精神病院里面，住的都是些什么大人物啊，需要一位凝聚了剑体的剑修来守门。
　　战天大帝等人后面。
　　是一群从上界赶来看热闹的各大势力之人，这些来看热闹的势力的人，都是前段时间在天界山或是雷海外，见过刘玄小分队的势力的人。
　　他们跟着前来，就是好奇，想看看战天大帝带来的十位大帝强者与刘玄等人，孰强孰弱。
　　想不到……
　　刚刚来到下界，连刘玄等人面都没见到，就被一个实力强悍得离谱的剑修拦下了。
　　就离谱，太诡异了。
　　来看热闹的，就包括修罗族的人，还有金轮妖兽天尊这些。
　　因为这次上界的人能找到这里来，先是修罗族带路前往小灵界，然后从小灵界前往妖兽世界，从妖兽世界过来的。
　　修罗族的少公子罗海有些懵逼，因为他在之前，没有见过门卫大爷。
　　他想不到，在刘玄的总部，还有这样强悍的门卫大爷。
　　而此时……
　　前方的战天大帝等人被拦下来，非常不爽，准备要硬闯了。
　　结果刚走上去没几步。
　　门卫大爷身上，一股滔天的剑气便爆发了出来，接着是大帝境圆满的威压，镇压向战天大帝等人。
　　顿时战天大帝等人脸色大变。
　　大帝境圆满。
　　这看门的大爷，竟然是位大帝境圆满的剑修。
　　顿时，一股恐惧出现在战天大帝等人心头。
　　要知道……
　　战天大帝带来的十位大帝，就属他最强，大帝境中期。
　　其余的十位，三位大帝境中期，七位大帝境初期，绝不可能是眼前门卫大爷的对手。
　　现在他们只能期望门卫大爷与刘玄等人没有关系。不然，他们今天恐怕要认栽了。
　　门卫大爷臭着个脸，看向领头的战天大帝，还想硬闯，问过他大爷了么。
　　他大爷守门，刘玄花了十几年，各种斗智斗勇都没逃出去过。
　　现在大爷有修为了，还治不了你们这些人了。
　　大爷看向战天大帝，开口道：“姓名，联系电话，来精神病院是要干什么，通通交代清楚，大爷我核实了才能让你们过去。”
　　战天大帝脸有些黑，他感觉他的脸已经丢光了，现在进退两难，只能跟着大爷的程序来了，他回答道：“吾名，战天大帝。”
　　“名字还挺中二。”门卫大爷拿出一个小本出来，这个小本是出入记录本，每天来精神病院探亲的人都要在上面登记的。
　　“电话。”大爷在小本上新的一行写下战天大帝的名字，接着询问电话。
　　“何为电话。”战天大帝疑惑。
　　“还是偏远山区来的，连电话都不知道。”大爷都无语了。
　　名字取得很炸裂，看着牛逼轰轰，还战天大帝，结果一问，连部手机都买不起。
　　“来精神病院探亲还是干什么？”大爷继续问道。
　　“来找杀害我儿子的凶手的，他就住在这里面。”战天大帝回答道。
　　闻言……
　　门卫大爷眼神一眯，来找杀人凶手的，这可不是小事，难道这几天，有病人逃出去杀人了？！
　　不应该啊……
　　这段时间，他记得除了刘玄与周老头两人外，没有人出去过。
　　而刘玄与周老头两人，是和院长这些一起出去的，杀人了院长不会不知道。
　　看来这行人，是想来诬陷来了。
　　“你知道这是什么地方么。”门卫大爷反问道：“你难道不知道，这里面的人，杀了人不用负法律责任么。”
　　战天大帝：“？？”
　　战天大帝看向大门上方，西城精神病院的牌子。
　　西城精神病院。
　　这是下界的超然势力么，这里面的人，难道是顶尖的修士么，拥有大背景，所以可以杀人不用负责任。
　　还是说，这个势力的修士护短已经猖狂到这种地步了么，杀了人连一句交代都不用了？！
　　在战天大帝愣神的时间。
　　门卫大爷已经给李成才打了电话，询问战天大帝的情况。
　　有人找上门来，说有病人杀人了，他自然是要第一时间联系院长的。
　　李成才接到电话后，听说是战天大帝带人找上门来了，立马让门卫大爷拖住他。
　　他马上与刘玄等人过来。
　　门卫大爷挂了电话，对着战天大帝等人道：“你们在这里等着，我们院长马上过来与你们交涉。”
　　战天大帝闻言，紧张起来。
　　门卫大爷都这么厉害了，到达大帝境圆满了，他们的院长，得强到什么程度。
　　难道说，他们今天真的要栽在这里了么。
　　刘玄的小院子中，李成才对着千年僵尸，周老头等人道：“抄家伙，有人打上门来了，我现在去通知高人一声，接着我们过去迎击。”
　　周老头等人闻言，顿时紧张起来。
　　有人打上门来了。
　　众人急忙看向李成才。
　　李成才来到刘玄身边，开口道：“高人，还记得怎么在药圣遗迹中的雷海外遇到的那个自称是战天大帝的儿子的小子么？”
　　“你说那个想让本高人去探路，吩咐本高人办事，被本高人一拳打爆的那个？”刘玄问道。
　　“不错，就是那个。”李成才道：“现在他老子战天大帝，带着人找上门来了，被门卫大爷拦住了，让我们过去看看。”
　　“哼。”刘玄冷哼道：“他儿子敢吩咐本高人办事，本高人灭了他儿子以后，还没去找他算账呢，现在竟然敢主动找上门来了，很好！”
　　刘玄怒了……
　　李成才知道，后果严重了。
　　“所有人，跟着本高人过去看看。”刘玄开口道。
　　顿时……
　　刘玄小院子中，周老头与九灵天尊，李成才，还有十大从属得令。
　　所有人浩浩荡荡的往大门处赶。
　　来到大门处。
　　见到战天大帝。
　　刘玄直接开口道：“咋滴，你儿子敢吩咐本高人办事，被本高人干掉了，你不服啊！”
　　见到刘玄等人出来。
　　战天大帝身边，一位青年开口道：“那日击杀少主还有战神殿长老的，就是这些群人，连那条狗都动手了的。”
　　青年不是战神殿的人，不过却是那日雷海外的上界势力的天骄。
　　这次来帮助战天大帝指认刘玄等人的。
　　见到刘玄等人。
　　战天大帝脸色再次变化，因为，他惊恐的发现，自己竟然看不透刘玄等人的修为境界。
　　这可不是什么好兆头。
　　连一个看门的大爷，都拥有大帝境圆满的实力，刘玄等人，恐怕只会更强。
　　他看不透刘玄等人的修为，便能验证了这一点。
　　今日，怕是麻烦大了。
　　果然……
　　此时刘玄身边，小黄狗跑了出来，对着刘玄道：“主人，请批准本小黄和他们所有人单挑！”
　　小黄狗现在非常愤怒，对着战天大帝身边那位青年龇牙咧嘴。
　　因为那位青年刚刚的话把他彻底得罪了，刚才那位青年特别强调说，连那条狗都动手了。
　　用了一个连字！
　　怎么滴，看不起本小黄狗么。
　　很好，你丫的摊上大事了！


第107章 战天大帝投降，仙门降临
　　“好，小黄，这件事，本高人就交给你来办了，别给本高人丢脸！”刘玄道。
　　“小黄，加油！”周老头，李成才，门卫大爷，千年僵尸，三大天材地宝，黑神灯这些，纷纷给小黄狗加油。
　　“放心，交给本小黄了。”小黄狗开口道。
　　接着来到门外，抬起爪子，指着战天大帝身边，刚刚说话的那位青年。
　　“你，给本小黄出来。”小黄狗开口道。
　　那位青年闻言，直接吓得双腿打颤，瑟瑟发抖起来。
　　小黄狗的战力他是见识过的，那会在遗迹中雷海外的时候。
　　妥妥的大帝境啊。
　　他怎么可能是对手。
　　后方，前来看热闹的一群上界势力之人，包括那些天骄，全部都幸灾乐祸的看着青年。
　　活该……
　　叫你丫的出来指认，不知死活的东西。
　　在场的所有人都没出来指认刘玄等人，就你能耐，想要讨好战天大帝，出来当出头鸟指认刘玄等人。
　　现在完蛋了吧。
　　你看看战天大帝能不能保住你。
　　那青年看向战天大帝，希望战天大帝能出来保他。
　　毕竟他没得罪刘玄，只是出来帮助战天大帝指认的。
　　然后……
　　战天大帝却一脸无力的说道：“你去单挑吧，或许还有一线生机！”
　　“呃……”那青年傻了。
　　他非常后悔刚刚出来帮助战天大帝等人指认刘玄了。
　　可惜现在已经晚了。
　　不行……
　　他不能坐以待毙，既然战天大帝不能救他，那他便只能自救了。
　　他看向小黄狗，强烈的求生欲望迫使他直接来到小黄狗面前，跪下，道：“狗大爷，小人错了，小人刚刚不该说那混账话，小人该死，小人该死。”
　　说着……
　　那人便自己扇自己耳光起来。
　　“小人实力低微，怎么敢与狗大爷您单挑啊，小人知道错了。”那青年卑微道歉道。
　　小黄狗都有些懵逼了。
　　他都准备动手了，结果对方直接跪着认错了。
　　看着对方不断扇自己耳光，又道歉了，小黄顿时不忍心下杀手了。
　　他小黄狗也不是心胸狭窄之狗。
　　“滚吧，以后别再对狗有什么歧视了，不然本小黄见你一次，打你一次。”小黄狗冷哼道。
　　“谢谢狗大爷。”那青年顿时感觉有种重获新生的感觉，直接连滚带爬的离开了。
　　以后他再也不会干这种傻逼的事了。
　　今天虽然有些丢脸，但命总归是保住了，只要命保住了，其他都是小事。
　　至于战天大帝等人，在这等死吧。
　　刚刚竟然不管他，现在看刘玄等人如何收拾他。
　　青年离开后，小黄狗指着战天大帝，开口道：“到你了，刚刚很猖狂么，敢上门来找主人的麻烦，出来和本小黄单挑，让本小黄看看你有几斤几两。”
　　战天大帝顿时额头冒出一道道冷汗。
　　让他出去和小黄狗单挑，他是不敢的，因为他没把握。
　　而让他和刚刚那个青年一样，跪下来求小黄狗饶过他，更是不可能。
　　他作为上界一方大帝，有头有脸的人物，怎么能向一条狗屈服。
　　可若是不屈服。
　　这条狗会放过他么，肯定不会。
　　一时间……
　　战天大帝十分纠结起来。
　　他身边，跟着他一起来的十位大帝，也是十分纠结。
　　不过他们纠结的不是上不上去和小黄狗单挑，而是纠结要不要逃跑。
　　毕竟从目前的局势来看，战天大帝给他儿子报仇的事，应该是没可能了。
　　搞不好还会被对方干掉。
　　毕竟对方一个守门的，都有大帝境圆满的修为，岂是他们这些大帝境初期和中期能抵抗的。
　　他们和战天大帝虽然有些交情，这次是战天大帝动用一些人情，请他们来的。
　　但这人情，还远没有达到他们要为战天大帝拼命的程度，和战天大帝一起来，痛打落水狗还行。
　　但若是对抗更强的敌人的话，不好意思，不可能。
　　自己慢慢对付吧，哥几个不陪你了。
　　顿时……
　　战天大帝身边的十位大帝，一个个拿出身上的传音玉篆，接通后。
　　“啊，你说什么，太上长老的夫人要生了，哎呀你说这件事我怎么忘了，马上到，马上到。”一位大帝接通传音玉篆，而后对着战天大帝道：“那个，战天兄，在下还有一些事要处理，就不陪你了，单挑加油。”
　　说完也不等战天大帝回话便直接溜了。
　　“什么，夫人的弟弟被人打了，行，本帝知道了，马上过去。”另一位大帝挂了传音玉篆，接着对着战天大帝道：“战天兄啊，我夫人的弟弟在上界被人揍了，夫人已经发火了，我得赶快回去，就不陪你了，单挑加油。”
　　说完也溜了。
　　“什么，你说本帝的坐骑要生了，想要本帝回去陪产，不然她生不出来，行行行，马上回去。”又一位大帝接了传音玉篆，然后与战天大帝辞行。
　　……
　　就这样……
　　十个大帝都有急事，和战天大帝告别后便带人离开了。
　　转眼间……
　　便只剩下战天大帝与战神殿的十几位准帝了。
　　战天大帝脸都绿了！
　　好啊，好啊。
　　平时称兄道弟，关键时候都有急事了。
　　后方看热闹的一行人，皆是对战天大帝露出嘲讽之色，带来的十位大帝全部走了，这次战天大帝怕是要阴沟里翻船了。
　　刘玄见到这一幕摇了摇头，同时刘玄心里思索起来，若是他遇到强大的敌人，李成才等人他不清楚。
　　但他身边的十位小弟，是不会弃他而去的，刘玄有把握，小黄狗，小红毛这些，就是遇到不可匹敌的对手，也会和他一直站在一起的。
　　还有周老头与小灵儿，刘玄也觉得这两人不会在关键时候抛弃他的。
　　小灵儿这几天和他一起修炼，两人已经有了心灵感应，可能是修炼功法的缘故，让刘玄与小灵儿，都明白对方的心意。
　　他们是不可能在关键时候抛弃彼此的。
　　至于周老头，刘玄虽然没有和他一起修炼，但这么多年的感情在这里，两人关系铁得一批。
　　“我说，你们还过不过来单挑了，早打完早回去睡觉，别耽搁本小黄的时间。”小黄狗开口道。
　　前方……
　　见到所有盟友都走了，已经没有胜算了。
　　战天大帝选择认命，带着战神殿的众人，来到小黄狗面前，直接跪下，道：“我们错了，我们不该来挑衅的，求狗大爷原谅。”
　　没办法……
　　现在不认命不行了，只剩下他一位大帝，若是动手就是死，连同他带来的十几位准帝也得被干掉。
　　若是他们全部牺牲在这里，战神殿就完了。
　　见到对方投降了，小黄狗感觉很无趣，来到刘玄身边，开口道：“主人，敌人投降了，还要打趴他们吗？”
　　刘玄见到前方战天大帝等人跪在地上，瑟瑟发抖，一时间也不好下杀手了。
　　就在这时……
　　“堂堂上界大帝势力，现在也沦落到要向下界低等之人跪拜祈求饶恕的地步了么。”一道声音响起。
　　所有人大惊。
　　这道声音的气势非常足，以浩瀚功力喊出来，响彻天地间。
　　大家看向声音的源头。
　　发现一行人，虚空踏步而来，身上仙气环绕，让人不可直视，宛如行走在世间的谪仙。
　　见到这行人。
　　上界的所有势力之人大惊，是上界最古老的几大仙门的人，来了。
　　看来今天热闹了。


第108章 用最弱的李成才来对付你们
　　门卫大爷，李成才，周老头，刘玄等人看着新出现的仙门之人。
　　皆是有些懵逼，又来了一群新的人。
　　而且是他们不认识的。
　　战天大帝的战神殿众人，见到有仙门之人降临了，而且出言侮辱他们，但他们却不敢反驳。
　　仙门同样不是他们能惹得起的。
　　他们现在，只想获得刘玄的饶恕，然后带着战神殿的人离开。
　　以后再也不会来这下界了，尼玛的，太恐怖了。
　　一个守门的都大帝境，一条狗都让他们看不透修为。
　　他们这次来，感觉就是来找死来的。
　　刘玄没有理会仙门的人，而是对着小黄狗道：“这些投降的人，让他们滚吧。”
　　刘玄指的是战神殿的战天大帝等人，这些人现在跪在地上瑟瑟发抖，不断祈求饶恕，刘玄现在已经没有杀他们的心思了。
　　让他们滚了最好。
　　刘玄也不想理会仙门的那些人，他现在只想回去，住他的新道观，还有他道观背后漂亮的四合院小院子。
　　四合院小院子房间很多，他和小灵儿单独住一间，小红毛和小黄狗，小女鬼他们自己去睡其他房间。
　　这样他就可以和小灵儿天天晚上修炼了，真舒服。
　　刘玄美美的想着。
　　得到刘玄放行的命令，小黄狗对着战天大帝等人道：“你们滚吧，以后别再来挑衅我主人了，不然来一次本小黄打你们一次。”
　　“谢谢大人，谢谢狗大爷。”战天大帝等人急忙拜谢，也不管什么面子不面子，尊严不尊严了。
　　直接转身速度全开，飞跑了。
　　他们这次很幸运，算是捡回来一条命了。
　　后方上界来看热闹的那些势力不禁笑出声，这次之后，战神殿在上界的声誉，怕是要一落千丈了。
　　不过比起战神殿，他们更好奇的是，上界几大仙门的人，来下界干什么。
　　难道也是来寻找刘玄等人的？
　　要知道……
　　仙门，在上界就是无敌的代名词。
　　仙门不可敌，是上界所有势力都默认的，仙门降临。在他们看来，刘玄等人必然被镇压。
　　别看刚刚刘玄身边，拦下战天大帝等人的那位守门大爷很强，凝聚剑体，到达大帝境圆满。
　　可在仙门面前，还是不够看。
　　先不说这次几大仙门中降临的仙人境强者，就是他们带来的大帝境圆满，都有十几位，门卫大爷如何抵挡。
　　至于刘玄等人，或许能抵挡，但他们敢么？
　　仙门不止有仙人境，还代表着他们的身份，相对于他们现在带来的战力，他们背后的势力，更让人忌惮。
　　毕竟这次来的，只是仙门的几位仙人境初期的长老，算不上仙门中的巅峰战力。
　　更何况，仙门中，还有历届飞升到仙界的老祖，这些老祖实力早就突破了一品仙人的范畴，若是将这些老祖强行召唤下界。
　　镇压刘玄等人，还不是易如反掌。
　　他们相信，刘玄等人得知到仙门的身份后，肯定就不敢抵抗他们了。
　　他们只是疑惑，仙门降临下界来找刘玄等人的目的是什么。
　　难道刘玄等人的资质或者他们身上有什么宝贝被仙门看中了。
　　有可能，不然几大仙门不可能无缘无故下界的。
　　此时……
　　天空中……
　　几大仙门的人，见到刘玄饶了战天大帝等人，眼中带着不屑之色。
　　几大仙门中，几位领头的仙人境初期长老看着刘玄等人，开口道：“下界之人，见到我等降临，为何不跪下迎接。”
　　“跪下迎接？”刘玄与罗刹女，李成才，黑神灯这些都有些懵逼了。
　　这丫的这么狂的么。
　　他谁啊，降临就让让人跪下迎接。
　　门卫大爷也冷漠的看着众人，这么屌的么，想要进去，没让他们填身份信息就不错了，还要跪下迎接。
　　搁着演古装剧呢，你上皇帝老儿啊，驾到了还要跪下迎接。
　　“本高人不让你跪下叩拜就不错了，你敢让本高人跪下迎接你！”刘玄冷漠道：“院里有许多总理见到本高人，都是客客气气的，你知道么，你这是在找死！”
　　几大仙门的长老眼神微眯。
　　他们这次降临，是为了刘玄手中那种能提升道行的水果来的。
　　他们的计划是，先让刘玄等人跪下膜拜一番，以此羞辱他们，以刘玄等人在下界的地位，必然不愿意跪拜他们。
　　他们正好以此为借口，用武力强行镇压刘玄等人，再逼迫刘玄等人将水果拿出来孝敬他们，以赔偿刘玄的不敬之罪。
　　现在看来，计划很成功，刘玄等人果然怒了，不愿意跪拜他们。
　　正好给他们机会动手。
　　“帝一，去杀了那个看门的，给他们个下马威，让这些下界的野蛮人知道我们仙门的厉害。”一位仙门长老开口道：“敢对我仙门不敬，必须死。”
　　“是，云长老。”帝一得令，从仙门的队伍中虚空踏步而出。
　　向门卫大爷走来。
　　帝一乃是大帝境圆满的强者，同时他还是一位剑修，并且是修成了剑体，掌握了强大剑道神通的剑修。
　　仙门中人觉得，派他出来斩了门卫大爷，是对刘玄等人最好的震慑了。
　　后方……
　　上界那些来看热闹的势力之人见到仙门中的帝一出手了，暗道这件事不妙了。
　　刘玄等人不知道天高地厚，竟然敢挑衅仙门的威严。
　　大家都看得出，仙门就是想以下跪为理由，逼迫刘玄等人反抗，好一举镇压他们。
　　刘玄等人果然中计了。
　　胆子倒是大，就是不知道有没有与之相匹配的实力了。
　　刘玄看着空中虚空踏步，向着门卫大爷而来的帝一，看来他是太温柔了，挑衅都已经到达这一步了。
　　小黄狗此时还在前方，对着空中的帝一龇牙咧嘴，门卫大爷则是毫不畏惧，握着手中仙剑，准备与帝一对上。
　　谈判不成想硬闯么。
　　那得先看看他手中剑答不答应了。
　　“小才子，让大爷回来，你去对付这些人，全部杀了，一个不留。”刘玄开口道。
　　他觉得他真的太仁慈了，才让这些人如此猖狂的，竟然敢打上门来了。
　　刘玄觉得，派遣最弱，最没用的李成才去对付他们。
　　在刘玄的地位划分中，李成才排名是最靠后的。
　　地位排名：
　　刘玄＞所有医生护士＞门卫大爷＞所有护工＞所有病人＞李成才。
　　他今天就要用排名最靠后的李成才来击杀这些人，羞辱这些人。
　　殊不知……
　　李成才如今的修为，已经到达二品仙人境，比大爷强了不知道多少倍，让李成才去灭了这些人，绰绰有余。
　　“好的，高人。”李成才得令，直接踏步而出，向着前方仙门众人而去。


第109章 仙门仙门，有本事叫他们来啊，看本高人不打爆他们
　　帝一见到刘玄一方，让李成才出战。
　　没有让门卫大爷跟他打。
　　帝一眼神微眯，身上剑气环绕，看向李成才问道：“你是何人，报上名来，我剑下不斩无名之辈。”
　　“西城精神病院院长，李成才。”李成才自报姓名，而后缓缓抬起手指，对着帝一。
　　一阳指施展。
　　一阳指是刘玄传授给他的，以前都没怎么使用过，因为刘玄传授他的，是满级的一阳指，以他的修为施展，敌人很难有活口。
　　李成才也不是嗜杀的人，所以之前他很少用这招。但现在，这群仙门的人，一来就让他们下跪迎接。
　　接着更是想让人对门卫大爷下杀手。
　　这是他不能容忍的。
　　门卫大爷是他的好员工，加了一千块钱，什么人都敢拦的那种。
　　今天，员工生命安全受到威胁，他必须下狠手了。
　　以李成才如今二品仙人境中期的实力，施展一阳指，在场所有人，根本看不清，更别说抵挡。
　　众人只见一道快到极致的金色光芒从李成才手指中射出，向帝一击杀而去。
　　下一刻……
　　帝一的身体在空中爆炸，化为碎块，死无全尸。
　　震惊……
　　恐惧……
　　充斥在在场所有上界势力之人的心中。
　　仙门中一位大帝境圆满的剑修，就这样被秒杀了，连反抗的机会都没有。
　　完全的碾压。
　　太恐怖了……
　　他们震惊于李成才的实力的同时，更震惊于李成才的勇气。
　　他竟然敢杀仙门的人，这事大了。
　　仙门啊，上界的远古势力，在仙界都是有着强大靠山的。
　　在上界，一直都是仙门的人灭杀其他势力的人，没有哪个势力，敢反杀仙界之人。
　　得罪仙门，代表着将面对仙门的无尽怒火。
　　李成才当着在场这么多人的面杀了仙门一位大帝境圆满的强者，接下来仙门恐怕要暴怒了。
　　果不其然……
　　帝一被李成才一指击杀后，在场的仙门众人，全部暴怒起来。
　　多少年了……
　　他们仙门已经没有被人这么挑衅过了。
　　刚刚他们敢派帝一出手，就是笃定刘玄等人不敢杀他的，毕竟杀了他就相当于与仙门结下死仇了。
　　他们哪里知道。
　　刘玄等人这么屌，完全不惧怕他们仙门，直接就把人给杀了。
　　“下界修士，你们完蛋了，数万年了，你们是唯一一个敢击杀仙门之人的势力，今日就是神来了，也救不了你们。”云长老怒喝道。
　　接着……
　　他一品仙人境初期的修为爆发，向李成才镇压而去。
　　一时间，天地变色！
　　在场所有上界势力之人，忍不住想要跪地膜拜，一位仙人发怒，让他们灵魂都在颤抖。
　　李成才冷哼一声，抬起手指，一阳指再次施展。顿时，一道金光再次轰杀而出，向云长老射杀而去。
　　云长老大惊，眼中露出恐惧之色，李成才射出的一阳指金光，他看见了，却没办法躲避。
　　因为这金光实在是太快了。
　　方才李成才灭杀帝一，他只觉得，李成才最多就一品仙人境初期强者，因为仙人境与大帝境，差距巨大。
　　他也能做到秒杀帝一。
　　但现在，他明白，自己想多了。
　　李成才非常强，他虽然不知道李成才已经强到何种程度了，不过他敢肯定，李成才绝不止一品仙人境。
　　他现在后悔了。
　　后悔不该挑衅李成才了，在方才李成才击杀帝一的时候，他们就应该服软的。
　　可惜这些年，他们仙门在上界高高在上惯了，遇到事情，第一时间都会想着抬出仙门来威胁敌人。
　　以他们仙门中人的生命至上的原则，其余人贱命，可以任意抹杀。
　　他仙门之人可以杀别人，别人不能杀他仙门之人，这也让他为自己埋下祸根。
　　让他们今天得罪刘玄等人。
　　云长老后悔的话没说出来，就被李成才的一阳指击中，与方才的帝一一样，身体炸为碎块，死无全尸。
　　这一下……
　　彻底震撼到了在场所有人，包括仙门的人。
　　李成才展示出了恐怖的实力，人狠话不多，完全不理会仙门的威胁，便是直接下了杀手。
　　连杀仙门两人，包括一位仙门的仙人境长老。
　　仙门这次，或许是踢到铁板了，李成才一行人，也是仙人境。
　　根本不畏惧仙门。
　　现在……
　　上界这些势力之人好奇，接下来，仙门剩下的人，会如何解决这件事。
　　仙门是强大，但现在仙门在场的人，最强的也不过一品仙人境初期，与被李成才斩杀的云长老一样。
　　他们显然不是李成才的对手的。
　　他们会向李成才求饶么。
　　他们很好奇，仙门的人求饶会是什么样的。
　　他们能低下自己高贵的头颅，去祈求敌人饶过他们性命么；
　　这些年，仙门在上界，高高在上，被他们欺压过的势力不知道有多少，现在见到仙门踢到铁板，阴沟里翻船，他们是非常幸灾乐祸的。
　　不过他们并没有表现出来，只在远方偷偷看戏。
　　面对日后被仙门清算。
　　而前方……
　　见到自己一边的云长老，被李成才一指无情射杀。
　　剩下的所有仙门之人全部慌了。
　　他们这次来的四大仙门，每个仙门都分别有一位一品仙人境初期的长老领导，云长老便是其中之一，云长老被杀了，他们自然也不是李成才的对手。
　　“你们真的铁了心要与我仙门为敌不成。”剩下的三位长老中，有一位长老开口道：“我们承认你很强，有了让我们仙门高看的资格，但连杀我仙门两人，你们真不怕我们仙门的报复么。”
　　他们这些人。
　　天生高高在上，威胁别人习惯了，现在死到临头，他们依旧不会求饶或者干其他的，只会抬出仙门来威胁敌人。
　　“是你们自己来找死的，怪不得别人。”李成才笑了，到了现在，这些人还说这种幼稚话。
　　什么叫他们真的要与仙门为敌，明明是你们先要杀我们的人好不好。
　　“让我们走，不然等待你们的，将是仙门强者的镇杀！”那位长老威胁道。
　　谁知……
　　他话刚说完。
　　刘玄再也忍不住了，直接一个闪身，来到空中，出现在那位长老面前，怒吼道：“仙门，仙门，你他妈的说够没有，有本事叫他们来啊，看本高人不全部灭了他们。”
　　“气死本高人了。”刘玄喝道，接着直接一拳轰杀而出，他都不知道自己这一拳蕴含了多么恐怖的力量。
　　金色拳头撕裂空间，如咆哮的神龙。
　　直接将前方说话的那位长老一拳打爆，灰飞烟灭，同时那位长老背后的空间也被打得坍塌了。
　　“你们的仙门不是很厉害么，叫他们给本高人过来啊！”刘玄怒吼道。
　　他无语了……
　　今天他早就想回去睡觉了，一群又一群的人来打扰他。
　　还一遍又一遍的抬出那个什么仙门，叽叽歪歪说个不停，耽搁他回去与小灵儿一起修炼了。
　　他如何不怒。
　　刘玄已经打定注意了，今天若是这个仙门敢来，他高低把他们全部灭了。


第110章 猴子真的来了
　　“阁下看来真的打算赶尽杀绝了，你会为你们的决定而后悔的，你们将会为此付出惨痛的代价。”仙门的那位长老开口道。
　　刘玄懒得理会。
　　直接上去，一拳将其打爆，化为血雾。
　　“这些人，一个都别放过，给本高人全部干掉。”刘玄下令道。
　　顿时……
　　刘玄背后的众人出手了，向仙门剩下的人杀去，在刘玄的十大从属以及九灵天尊，周老头的击杀下。
　　很快……
　　仙门的人，被尽数斩杀。
　　同一时间……
　　上界仙门中，所有前来下界的仙门之人的灵魂玉篆，全部破碎。
　　表示他们的主人已经死亡，而且是魂飞魄散那种。
　　顿时震惊了几大仙门，他们派去下界的修士，被杀了。
　　下界竟然有如此胆大妄为之人，敢对他们仙门之人出手。
　　反了反了……
　　一瞬间，几大仙门纷纷派出高手，前来调查情况。
　　看看下界，是什么人，敢对他们仙门之人出的手。
　　下界，西城精神病院外。
　　四周上界来的势力见到仙门众人被刘玄等人尽数击杀，全部看得胆寒起来。
　　仙门的人，竟然全部被杀了。
　　这是把仙门彻底得罪死了。
　　刘玄等人气倒是出了，就是不知道，刘玄接下来，能不能面对仙门的怒火了。
　　而刘玄可不会去理会这些事。
　　杀完来犯的人。
　　刘玄直接返回了自己的小院子。
　　现在……
　　终于可以和小灵儿修炼喽。
　　一场气势汹汹的来犯，以战天大帝求饶，仙门被灭结束。
　　刘玄的生活。
　　恢复到平静之中。
　　刘玄的小院子翻修后，周老头搬了进来，住在四合院的其他房间。
　　每天和刘玄等人一起玩。
　　刘玄的院子，由于拥有阵法，天地法则完善，道韵弥漫。
　　让许多仙器都慢慢开始了自我进化，渐渐诞生灵智，而许多不能吃的天材地宝，则被刘玄种到了小院子中。
　　美其名曰，丰富绿化，当成花花草草种了起来。
　　小乌龟每天在小池塘里游来游去，悠闲自在。
　　期间……
　　阴阳教的人来了一次，送来了许多天材地宝，用来赔罪，弥补他们少主在药圣遗迹中对刘玄的不敬。
　　刘玄笑呵呵的接受了所有天材地宝，原谅了阴阳教的不敬之罪。
　　这几日……
　　刘玄无聊起来，时不时的就去大门处转悠，看看悟空来了没有。
　　刘玄想不通，道观修好了，门口对联也雕刻好了，悟空也该来了啊。
　　难道是他忘记什么细节了。
　　刘玄急忙拿出西游记看了起来。
　　顿时恍然大悟。
　　悟空要来之前，得有一个樵夫，在山下接应他啊！
　　他没有准备好樵夫啊。
　　刘玄将目光看向周老头，嘴角露出一抹笑容。
　　而这时……
　　从上界来拜师的混沌魔猿少年，已经来到了下界，经过一番打听，便找到了西城精神病院。
　　没办法……
　　这段时间……
　　西城精神病院太出名了，名声响彻上界，吓退战天大帝，灭杀仙门来犯之人。
　　或许他爷爷说的，他要拜的师父，就在这西城精神病院中。
　　魔猿少年想着，向精神病院大门走去。
　　与此同时……
　　刘玄已经闭目在道观中盘坐好了，十个从属，被他安排坐在道观两边。
　　周老头已经被他安排到小院子外面从大门赶来小院子的路上，充当樵夫的角色，准备将道观的消息透露给悟空了。
　　李成才则是被他安排在大门外，等悟空了。
　　精神病院大门处。
　　大爷正在保安亭里修行。
　　不过他的神识是一直外放出来的，覆盖了整个大门区域，谁也别想从他眼皮子底下溜出去。
　　这几天，将刘玄给他剩下的三分之一的西瓜吃完，大爷现在修为已经到达仙人境中期了。
　　若是前几日那些仙门的人再来，他一个人就能灭杀他们所有人。
　　这时……
　　门卫大爷突然见到一个猿猴向大门走来，有些吃惊。
　　怎么有猿猴来了。
　　突然大爷想起这几天刘玄时不时的来找他，说有个猴子要来，到时候让他别拦着。
　　看着前方的猿猴，门卫大爷点点头，暗道终于来了。
　　门卫大爷直接打开门，放了混沌魔猿进来。
　　打过招呼的人，不用拦。
　　混沌魔猿少年进来，有些懵逼，他还没说话呢，就被放进来了。
　　他可是悄悄打听过。
　　这大爷不好惹的，前段时间就拦住了上界那些想要进去的人。
　　想不到自己一来，就被放行了。
　　混沌魔猿少年，外形就是个人形猿猴，浑身长着黑毛，看着非常憨厚。
　　他对门卫大爷道了声谢，便进入了西城精神病院中。
　　谁知……
　　他刚刚进来，就被一直躲在不远处的草丛中蹲点的周老头发现了。
　　周老头直接从草丛中窜了出来，激动来到混沌魔猿面前，一把握住了他的手，道：“悟空，你终于来了。”
　　混沌魔猿：“？？”
　　“你什么都别说了，我都懂。”周老头仿佛一切都已经胸有成竹。
　　指着刘玄小院子的方向，开口道：“祖师的道观在那边，快拜师去吧。”
　　混沌魔猿震惊万分。
　　眼前这个头发已经没有几根的老头，竟然未卜先知，知道他这是要来拜师的。
　　“多谢前辈，多谢前辈。”混沌魔猿激动得向周老头道谢，然后向刘玄的小院子赶去。
　　李成才百无聊赖的坐在刘玄小院子门口，他知道这些天，刘玄迷上西游记了。
　　非说孙悟空会来拜师。
　　他是不相信的。
　　这怎么可能嘛。
　　不过刘玄的命令，他也不敢违背，刘玄的话，他只能照办，只能在门口等待起来。
　　不过他觉得，等也是白等。
　　就是浪费时间而已。
　　就在李成才胡思乱想的时候，混沌魔猿已经来到了刘玄小院子门口。
　　看着门口刻着的对联：
　　斜月三星洞，灵台方寸山。
　　横批：天外仙宗。
　　混沌魔猿大喜，天外仙宗，恐怕是个了不得的隐世大宗门，看来他找对地方了。
　　只要能拜入这个隐世宗门中，他有朝一日，学有所成，肯定能回神界，给他的族人报仇。
　　混沌魔猿看着坐在门口发呆的李成才道：“你好，老哥，我是来拜师的，能劳烦老哥去通报一声么。”
　　李成才闻言反应过来。
　　看着眼前不知道什么时候来的一只大猿猴。
　　“卧槽，真有猴子来拜师了。”李成才顿时懵逼了，感觉整个人都不好了。
　　这特么都有撞上的。
　　还是说，刘玄早就算出来了，只是一直在故弄玄虚而已。
　　不对……
　　刘玄没有故弄玄虚，而是一开始就给他们说有人要来了的。
　　只是他不相信而已。
　　没想到，猴子真的来了。


第111章 悟空，大闹天宫时让我们帮你打前锋吧
　　“老哥。”见到李成才在发呆，混沌魔猿又喊了一声。
　　李成才缓过神来，赶忙回道：“那个，悟空啊，你先在这里等一会儿，我去禀告高人一声。”
　　“好的。”混沌魔猿点点头，只是有些想不通，怎么他一来，这些人都叫他悟空啊。
　　悟空是什么意思。
　　李成才此时已经进入了小院子中，来到道观大堂，看着闭目盘坐在上方，颇有些逼格的刘玄。
　　只是刘玄身上的精神病病服，让他的这份逼格下降了很多。
　　李成才也不管这些，直接激动的开口道：“高人，猴子来了，猴子真的来了。”
　　刘玄闻言嘴角露出一抹笑容，睁开眼睛，开口道：“本高人早就料到的事，你激动什么。”
　　道观大堂两边坐着的千年僵尸，小黄狗这些十分好奇。
　　悟空长啥样，他们都是看了西游记的，却是想不到，悟空真的会来。
　　“那我现在带他进来吗？”李成才问道。
　　“不急，让他跪一段时间再说。”刘玄开口道。
　　西游记中……
　　悟空也是跪了好久，才被菩提祖师收入门下的，他自然得跟着剧情走。
　　“明白，我这就去通知他，让他先跪一段时间再说。”李成才开口道。
　　接着急匆匆的出去了。
　　李成才出去后，刘玄等人也是火急火燎的跟着出去，他们也迫不及待的想知道悟空长啥样了。
　　不过剧情还没到，他们也不能打破剧情，得跟着流程来。
　　于是乎……
　　刘玄等人虽然跟着出来了。
　　却没有去小院子外。
　　而是一个个趴在围墙上，看着围墙外坐在大门边的悟空。
　　见到悟空的模样。
　　九灵天尊忍不住道：“夫君，真的和书上描述的一模一样，悟空真的是只猴子。”
　　“小灵儿，你这不废话吗，悟空不是猴子是什么。”小黄狗开口道，他无语了，小灵儿问这种白痴问题。
　　“不过好奇怪，为啥悟空是黑毛的呢，不应该是黄毛的呢。”小黄狗有些疑惑。
　　“可能他为了时髦特意去染的吧。”刘玄道：“我们回去吧，悟空也看到了，让他在这里跪一会，我们就该让他进来了。”
　　刘玄带着一众从属返回道观中。
　　继续盘坐……
　　道观的十个蒲团，十大从属除了小乌龟外，全部各自占据了一个，九灵天尊占了一个。
　　有模有样的盘坐着。
　　特别是小黄狗的盘坐模样，人模狗样的十分滑稽。
　　大门外……
　　李成才对着混沌魔猿道：“想要拜师，得先在这里跪一段时间，才能进去。”
　　混沌魔猿点点头，直接跪了下来。
　　他性格憨厚，为猿老实，知道拜师肯定得先获得老师的同意。
　　跪一跪也是应该的。
　　混沌魔猿跪在院门外。
　　刘玄等人在道观中等得心痒痒，他们已经急不可耐想要让魔猿进来了。
　　“主人，要不让悟空快点进来吧，小黄已经迫不及待要和悟空一起玩了。”小黄狗开口道。
　　“是啊，主人，快点让悟空进来吧，进来让他让小红毛当大哥，以后大闹天宫，小红毛陪他。”千年僵尸也开门道。
　　“是啊，主人，快让悟空进来吧，早点学完本事，早闹东海，闯地府。闹天宫啊。”三个天材地宝开口道：“这次等玉帝老儿下来让他去当弼马温的时候，也给我们封一封官，我们也去天庭当当官。”
　　“行了行了。”刘玄不耐烦道：“吵什么吵，你们好歹也是本高人的小弟了，能不能有点高人的风范，一会悟空拜师了，你们就是师兄了，得做好榜样。”
　　“你们想做官什么的，真还不容易，到时候等悟空打天庭的时候，咱们去帮忙，把那玉帝老儿赶下台来，你们想做什么官，还不是就能做什么官了，是不是傻！”刘玄恨铁不成钢的道。
　　“对啊，想做官我们到时候和悟空一起去打天庭不就行了。”千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝这些兴奋起来。
　　这会……
　　小乌龟慢吞吞的从外面爬进来，道：“主人，打天庭本小乌龟也要跟着去，本小乌龟速度虽然慢，但打几个小天兵还是可以的。”
　　小乌龟刚刚在小池塘里听到刘玄等人的声音，直接进来了。
　　这段时间他也是跟着一起看西游记的，所以剧情他是知道的。
　　“行，到时候大家伙都一起去，将那玉帝老儿赶下台来，本高人当玉皇大帝。”刘玄激动道。
　　此时……
　　神界中……
　　坐在至高神座上的天帝，猛然打了一个喷嚏。
　　天帝有些懵逼，有些搞不清楚眼前的情况，怎么到达他这个境界，还会打喷嚏。
　　刘玄的道观大殿中。
　　刘玄对着小黄狗道：“小黄，你去外面告诉小才子和悟空，可以进来拜师了。”
　　“好的，主人。”小黄狗激动的从蒲团上跳起来，跑了出去。
　　来到小院子的门外，小黄狗道：“快，悟空，和本小黄进来，主人可以收你为徒了。”
　　“真的。”混沌魔猿赶忙从地上站了起来，和小黄狗一起进入道观中。
　　来到道观大堂。
　　见到四周蒲团上。
　　盘坐的千年僵尸，罗刹女，九灵天尊，黑神灯，飞舟，焚天炉，三大天材地宝妖精。
　　这些都是另类啊。
　　人族，妖族，灵族，邪器器灵，仙器器灵什么都有。
　　看来他来对了。
　　也只有这样的大能，才能教他本事，当他师傅。
　　之前他还担心，若是他师傅是个人族，会不会因为他是混沌魔猿，而拒绝收他为徒呢。
　　现在看来是他想多了。
　　在场的，就没有一个是正常人族。
　　突然……
　　混沌魔猿发现，还有一个玄武趴在一旁，正在好奇的打量着他。
　　顿时混沌魔猿大惊。
　　玄武么，上古圣兽，这里竟然会有一只玄武。
　　“悟空你好。”小乌龟对着混沌魔猿打招呼道。
　　混沌魔猿迟疑的点点头，这些人怎么都叫他悟空，似乎从他一到这里来，所有人都默认他叫悟空了。
　　刚刚给他指路的老头，还有门口的老头，还有带他进来的小黄狗，以及现在的小玄武。
　　大家都叫他悟空。
　　而且似乎，大家都知道他要来，进而表现出非常激动的样子。
　　混沌魔猿脑袋有些不够用了。
　　“悟空你好，悟空你真大只。”冰阴草道。
　　“悟空你好，你染成黑色的毛真好看，真时髦。”千年僵尸道。
　　“悟空你好，我叫小黄，咬人贼拉厉害，你大闹天空时，我可以为你打前锋。”小黄狗开口道。
　　一时间……
　　混沌魔猿彻底懵逼了，搞不清楚到底发生什么了。
　　他是谁，他在哪里，他在干什么。


第112章 恐怖小院子，遍地宝物
　　刘玄坐在大堂上方，看着进来的混沌魔猿，满意的点点头。
　　“悟空，来了还不快过来拜见为师。”刘玄高深莫测道。
　　混沌魔猿愣了一下，过来恭敬的对刘玄行了一礼。
　　刘玄坐在主位，想必就是这隐世宗门的掌门了。
　　爷爷要他来找的老师，应该就是眼前的刘玄了。
　　“敢问前辈，悟空是称呼我吗，我有名字的，不叫悟空。”混沌魔猿道：“我叫灵明。”
　　“不，你就是悟空。”刘玄道。
　　“这，是前辈对我的赐名吗？”混沌魔猿挠了挠头问道。
　　“对对对。”刘玄一拍脑门，差点忘了，悟空来拜师之前，是没有名字的，悟空这个名字是他给取的。
　　“你以后，就叫孙悟空吧。”刘玄道：“接下来，给为师磕头吧。”
　　“遵命，徒儿孙悟空拜见师父。”混沌魔猿点点头，对着刘玄跪下，行了拜师礼。
　　刘玄满意的点点头，嘴角露出笑容，总算是对上了。
　　接下来按照剧情走就行了。
　　刘玄收悟空为徒，是有他的小九九的。
　　悟空的老家在花果山，他收了悟空为徒，不就可以跟着悟空去花果山了么，花果山到处都是水果。
　　他作为悟空的师傅，摘些水果吃，不过分吧。
　　而且悟空在大闹天宫之前，会去摘蟠桃，在王母娘娘的宴会上，有无数仙果，到时候他悄悄带着小黄狗这些一起去。
　　摘几个仙桃，拿一些仙果，不过分吧。
　　一想到这些，刘玄就忍不住的偷笑。
　　这简直太棒了吧。
　　对了……
　　还可以去偷太上老君的巧克力。
　　哈哈哈……
　　想着就让人流口水。
　　这一个星期时间，刘玄和周老头，九灵天尊，还有十大从属，没事就吃巧克力还有水果，边看书边吃。
　　从仙殿中搬出来的水果和巧克力，已经被吃完了。
　　现在刘玄可是非常馋巧克力的。
　　“乖徒儿，快起来吧。”刘玄笑道。
　　“谢师傅。”混沌魔猿起身，看着前方笑得快合不拢嘴的刘玄，总觉得有点怪怪的。
　　却又说不上哪里怪。
　　这时……
　　刘玄开口道：“悟空啊，你拜我为师，想学什么法术啊？”
　　闻言……
　　混沌魔猿有些被问住了，他不知道刘玄会什么法术，之前爷爷也没和他说过。
　　“师傅，徒儿目前还不清楚。”混沌魔猿挠挠头道：“也不知道师傅都会什么神通法术。”
　　闻言，刘玄也愣住了。
　　对啊，他会啥啊。
　　似乎满级九阳真经，满级降龙十八掌，都不错。
　　不过不对，悟空是要学七十二变还有筋斗云的。
　　但是根据剧情，他不能马上将七十二变还有筋斗云教给他，还得有一翻考验。
　　“既然你没想好，那为师也先不教你了。”刘玄下来，来到混沌魔猿面前。
　　用手敲了敲混沌魔猿的头三下。
　　“想好了再来找为师。”刘玄开口道。
　　暗示开始了，已经敲了悟空的头三下了，就看今晚上悟空能不能悟出来主人的意思，三更来找刘玄学本事了。
　　一旁的小黄狗，千年僵尸，三大天材地宝这些忍不住偷笑起来。
　　被莫名其妙敲了三下脑袋的混沌魔猿，有些不知所措，不懂刘玄葫芦里卖的什么药。
　　刘玄敲了他脑袋以后，就回去后院去了。
　　只有一旁的小黄狗，千年僵尸，小乌龟这些，笑嘻嘻的看着他。
　　混沌魔猿有种感觉就是，发生的一切，在场所有人都清楚，只有他不清楚一样。
　　当局者迷，旁观者清？
　　“悟空也拜完师了，以后就是我们的师弟了。”小黄狗开口道：“悟空啊，你刚刚拜师，算是最小的，小黄师兄呢，也没啥礼物要送你的，就教你一门绝招吧。”
　　“绝招。”混沌魔猿一听来了兴趣，开口问道：“小黄师兄，什么决招啊，是那种大杀招吗？”
　　混沌魔猿身负血海深仇，正是缺少大杀招的时候，若是学得师兄的杀招，对他报仇也有帮助。
　　“当然是大杀招啊。”小黄狗信誓旦旦道：“这招名为恶狗扑屎，无论气势还是杀伤力，都是顶尖的，你学不学。”
　　“恶狗扑屎！”混沌魔猿闻言，看着得意扬扬的小黄狗，打了一个寒碜。
　　好重口味的一招。
　　见到混沌魔猿的模样，小黄狗以为他是被自己的绝招吓到了，更得意了。
　　谁知……
　　混沌魔猿接着开口道：“那个师兄啊，你的这个杀招，恐怕不太适合我。”
　　小黄狗一愣，开口道：“悟空，别压抑住你的渴望，想学就直接跟我说，没什么不好意思的。”
　　“真不合适。”混沌魔猿心有余悸的道：“我还是想好自己要学什么了，再跟师傅好好学吧。”
　　“好吧。”小黄狗很无奈，想不到他的好意，竟然被悟空拒绝了。也罢，想来悟空也是没这个福分，学他的绝招了。
　　这时……
　　刘玄从内院中出来。
　　刚刚他进入内院，只是为了走个流程，完成悟空拜师这个场景。
　　现在拜师结束了。
　　终于可以庆祝一番了。
　　“都和我一起到院子外来。”刘玄开口道。
　　刘玄记得前几天，院子有些水果就要熟了。
　　自从上次刘玄在院子里摘得西瓜后。
　　就惦记上了院子里他自己种的水果了，他想不到这玩意还能自己长出来。
　　那次以后……
　　刘玄每天都会在院子里转一圈，盯着果树看。
　　之前种的葡萄，苹果和梨，还有桃已经结果了，这几天就能成熟，至于枇杷，李子和橘子这些，还得一段时间。
　　至于蟠桃和人参果，刚刚种下没多长时间，得更久才能成熟。
　　十大从属，还有九灵天尊听说要奖励大家了，顿时一个个兴奋起来。
　　他们自然知道刘玄说的奖励是什么。
　　这几天刘玄天天盯着院子里的水果，他们自然也是天天盯着的，现在终于要分水果了么。
　　第一次果树结的水果，没多少，每棵果树只有几十个，不过也够大家吃一顿。
　　混沌魔猿不懂刘玄说的奖励是什么，不过还是跟着大家一起到院子里。
　　结果……
　　他一到院子里，便被震撼到了。
　　之前他只顾着一路跟着小黄狗进来拜师，所以没注意看院子四周的情况。
　　现在来观察一圈。
　　院子中，种了许多堪比神树的果树，那些果树身上，恐怖的道韵环绕，有法则诞生，特别是人参果树和蟠桃树。
　　法则道韵最是浓郁。
　　还有院子中的那个小池塘，里面装着的，竟然全部是灵水。
　　还有地下的土壤，竟然是传说中神界都无比稀少的灵土。
　　还有满院子，被丢得乱七八糟的仙器以及种得散乱的天材地宝，还有四周乱扔的功法神通！
　　我的天啊……
　　这到底是什么地方啊。
　　这么多好东西。
　　他是在做梦么。


第113章 水果成熟，仙门高手降临
　　这院子里的随便一样东西。
　　恐怕丢到外面。
　　都会被人疯抢，引起杀戮吧。
　　到了刘玄这里，就被当成垃圾一般，随意的扔在各处。
　　而且小院子中。
　　似乎还被一个恐怖的阵法覆盖了，就是这个阵法，让这个小院子的法则与道韵趋于圆满的。
　　同时还将四周的空间的天地灵气聚集到了小院子里。
　　让小院子里的灵气浓度，远超神界的那些圣地。
　　恐怕只有传说中的圣人道场可以比拟了。
　　嘶！
　　想到这里，混沌魔猿深吸了一口气，这次来到下界，看来是来对地方了。
　　怪不得爷爷说这是他一辈子最大的机缘，拜了刘玄这样一位恐怖的存在为师。
　　等他学有所成，还不得将他们混沌魔猿一族在神界的仇家，从前到后打穿了。
　　想想就兴奋啊。
　　这会……
　　刘玄与十大从属，已经在苹果树与梨树下汇聚了。
　　苹果树和梨树，还有桃树，结的果子已经成熟了。
　　葡萄牵藤在了梨树与苹果树中间，结了几十串大葡萄。
　　看着树上的大红苹果和梨，还有桃，以及葡萄，小黄狗口水直流。
　　刘玄开口道：“小黄，你去将门卫大爷，还有小才子，还有天线宝宝叫来，咱们摘水果吃。”
　　“好的，主人。”小黄狗点点头，转身四脚狂奔着向院子外跑去通知去了。
　　“小灵儿，小女鬼，你们两负责上树摘水果，别全部摘完，摘一些够吃这次就行了。”刘玄道：“其他的留着明天吃。”
　　刘玄现在学会精打细算了，自己院子里种的水果，就是自己的，可不能一下子摘下来全部吃了。
　　不然以后就不能吃了。
　　也不知道小叮叮那里，有没有能结出巧克力，或者是薯片，或者是辣条的树。
　　要是有……
　　栽他几棵，等结出辣条和薯片，还有巧克力来，不就可以天天吃了么。
　　刘玄有些叹息起来。
　　小叮叮最近有点不活跃了，都没怎么发任务了。
　　不行，待会吃完水果，得想办法让小叮叮发发任务，得想办法从小叮叮那里坑一些辣条书，巧克力树过来，栽在小院子里。
　　罗刹女与小灵儿得到刘玄的授意，飞到树上摘起水果来。
　　三大天材地宝和小乌龟在地上抬着头，高高的望着，口水忍不住的流。
　　“小女鬼，快先扔一颗小小的葡萄下来，给本高人尝尝，看看熟了没有。”刘玄道。
　　“好的，主人。”罗刹女摘了一个大葡萄，丢给了树下的刘玄。
　　刘玄接过葡萄，用衣服擦了擦，然后一口吃了，看得小乌龟和三个天材地宝忍不住的咽口水，眼巴巴的盯着刘玄。
　　小乌龟边流口水边问道：“主人，熟了吗。”
　　“熟了熟了。”刘玄回答道：“味道非常不错，比小叮叮给的还好吃。”
　　【叮，再说一句小叮叮试试！】
　　“小气鬼，说一句都不行。”刘玄嘀嘀咕咕道：“你这里有没有薯片树，辣条树，就是种下去能结出薯片辣条的那种树。”
　　【叮，没有！】
　　系统没好气的回答。
　　“小气鬼，没有就没有。”刘玄撇撇嘴。
　　接着看着树上的葡萄，自己种的葡萄真好吃。
　　他不知道的是，他的葡萄，在几天前就已经成熟了。
　　毕竟葡萄是和西瓜一起种的，西瓜成熟了，葡萄自然也成熟了。
　　而成熟的葡萄，便相当于系统给的那种了，他自己种的葡萄，成熟了以后还继续留在藤上吸收道韵。
　　自然比系统给的要好的多，蕴含的道行更多，味道也更美味。
　　要是刘玄不摘下来，让葡萄继续留在什么，葡萄不断吸收道韵，味道会越来越好。
　　“那主人，小乌龟能尝一颗么，不用和主人的这么大一颗，就小小的一颗就可以。”小乌龟眼巴巴的抬头对着刘玄道。
　　“主人，我们也想尝一颗小小的。”三大天材地宝也可怜兮兮的开口道。
　　“行，多大点事。”刘玄对着九灵天尊道：“小灵儿，扔一串下来，给大家先尝尝。”
　　一旁的混沌魔猿没有得吃过刘玄的水果过，有些不懂，为何小乌龟，小黄狗他们知道马上要吃水果了。
　　都这么兴奋。
　　虽然他看出这些果树不俗，但充其量也不过一些灵果罢了，蕴含一些天地灵气。
　　真的有这么吸引人么。
　　殊不知以前混沌魔猿一族贫穷的生活限制了他的想象力。
　　他又怎么会知道，这看似普普通通的水果，有让人提升道行的能力呢。
　　九灵天尊将一串成熟了大葡萄扔了下来，刘玄稳稳的接住。
　　“要尝的都过来了，小乌龟，小蘑菇，小草，小飞船，小尿壶，小火炉。”刘玄叫道：“还有悟空。”
　　顿时大家都围了过来。
　　“都量力而行哈，别吃晕了，不然一会就没办法吃其他水果了。”刘玄道。
　　接着让大家直接摘这窜葡萄吃。
　　一个个从属，急忙咬了一颗葡萄放进嘴里，露出满意的笑容。
　　混沌魔猿也跟着摘了一颗葡萄放进嘴里，想要试试这让大家都癫狂的葡萄，有何特别之处。
　　结果刚刚把葡萄吃到嘴里。
　　他就被震惊到了。
　　好精纯的能量，好恐怖的道韵！
　　这水果中，蕴含有道行！
　　顿时震惊万分，这水果竟然蕴含有道行，这种能提升道行的水果，他就是在神界也没有听说过。
　　怪不得小乌龟他们这些这么想吃这水果，这水果，简直就是无价之宝。
　　这会……
　　小黄狗已经带着门卫大爷和李成才，周老头等人来到了小院子里。
　　“主人，我们来了。”小黄狗激动道。
　　刚好……
　　九灵天尊和罗刹女也摘好了水果下来，两人一共摘了十六个桃，十六个苹果，十六个梨，十六串葡萄。
　　正好够每人分一串葡萄，一个苹果，一个梨，一个桃。
　　将水果全部分下去以后。
　　刘玄道：“自己种的，大家开吃。”
　　顿时……
　　所有分到水果的，都开始吃起来。
　　众人都选择先吃桃和苹果和梨。
　　葡萄留着，一下子全部吃了，怕吃晕了。
　　只有混沌魔猿铁憨憨不知道，一个劲的往嘴里塞葡萄，结果刚刚吃了一串大葡萄的一半，便两眼一翻白，倒了下去，抽搐去了。
　　“唉，悟空真差劲。”小黄狗得意道，以前都是他先倒的，现在终于有人比他弱了。
　　而在他们兴奋的吃水果的时候。
　　一群不速之客，已经来到了下界，正向西城精神病院赶来。
　　是几大仙门中，更强的高手来了。
　　这次几大仙门中，在下界的最强战力，一品仙人境圆满的太上长老都派来了。
　　定要让刘玄等人好看！


第114章 伟大的仙门又失算了
　　刘玄这些是自然不知道的。
　　此时刘玄的小院子中。
　　大家吃完手中的苹果，梨，桃子后。
　　便在院子里直接躺下，吸收起来。
　　也懒得动弹了。
　　撑得慌……
　　自家种的东西就是不一样。
　　刘玄坐着无聊，便看着院子中种着的果树想着，以后院子中这些树，得保护好，这样以后就经常有水果吃了。
　　“自家种的水果就是好，不用辛辛苦苦去做任务，看某小叮的脸色。”刘玄故意说道。
　　【叮，内涵谁呢……】
　　“没说谁，就是觉得某小叮也就那样呗，扣扣搜搜的，让给棵辣条树，薯片树种都不行。”刘玄继续故意暗指道。
　　【叮，都跟你说了没有这种树，你让我去那里给你找来嘛！】
　　“小气就小气，说什么没有。果然，以前都是有求必应的，现在大概就是不爱了吧。”刘玄接着道。
　　这些话，是他前段时间，听黑神灯讲爱情故事学来的。
　　刘玄自己其实也不懂，只不过他最近有了黑神灯这些天天说故事，听的故事多了，思维慢慢就清晰起来了。
　　当然……
　　别人说的，跟他理解的，还是有一些出入的。
　　【叮，和你简直没法沟通，算了，不生气，气死系统谁得意，给你发个任务吧……】
　　【叮，发布支线任务，击溃几大仙门的来犯之敌，任务奖励：一万年道行，一包辣条，一包薯片……】
　　听到任务提示音，刘玄嘴角露出一抹笑容。
　　不过他还是故意道：“果然，任务发的就有，让给本高人树就没有，小气鬼就是小气鬼啊。”
　　【叮，得寸进尺，忍无可忍，十倍电击伺候……】
　　顿时……
　　刘玄身上，一股恐怖的电流出现，直接将他电得抽搐起来。
　　一旁的周老头见状，立马扑了过来，一把抱住刘玄。
　　激动兴奋道：“一起爽……”
　　顿时……
　　周老头也被电得浑身抽搐，嗷嗷叫起来。
　　不一会儿……
　　电击结束，刘玄与周老头都软软的倒在了地上。
　　“呼呼呼！”刘玄呼着气，道：“小气鬼，开个玩笑都不行，这次怎么比以前厉害，把本高人弄得浑身都软了。”
　　【叮，谁让你惹本系统生气了……】
　　一旁的周老头，则是倒在地上，幸福的笑了。
　　这次的快乐，比以前的更强烈了一些。
　　过了一小时。
　　院子里……
　　所有吃了水果的人，都将体内的道行全部吸收了。
　　这次的水果，效果不错。
　　比系统发的，蕴含的道行要多一些。
　　李成才，直接从二品仙人境中期，提升到了三品仙人境初期，提升了三个小境界。
　　而刘玄的十大从属与周老头，虽然境界比李成才高，但上次提升他们就已经到达了所在境界的圆满，所以这次提升也是三个小境界。
　　焚天炉从三品仙人境中期提升到了四品仙人境初期。
　　黑神灯，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，周老头，从三品仙人境初期提升到了三品仙人境圆满。
　　小黄狗与九灵天尊从二品仙人境圆满提升到了三品仙人境后期。
　　门卫大爷，则是从一品仙人境中期，提升到了二品仙人境圆满，提升了一个大境界加两个小境界。
　　因为他之前没有吃过苹果，梨，和桃，所以提升得比其他人都多。
　　至于小乌龟，他吃到一半，也晕了，修为只从天尊境圆满也提升到了不朽境。
　　而混沌魔猿，他原本修为在金身境圆满，不过他太过于兴奋，不知道自己有几斤几两，一开始就疯狂吃葡萄。
　　结果把自己撑晕了，只让修为提升了一个大境界，到达不朽境圆满。
　　众人从院子中起来，非常兴奋，看着手里的葡萄。
　　苹果，梨和桃吃完了，剩下的葡萄，留着晚上吃，吃完直接睡觉。
　　真棒……
　　就在这时……
　　门卫大爷面色一变，开口道：“有人来了，想要硬闯大门，我们快去看看。”
　　门卫大爷是个尽忠职守的人。
　　他虽然人在刘玄的小院子，但神识却是外放了，时时刻刻盯着精神病院大门处的。
　　相当于监控器。
　　别以为他离开了保安亭，就没有人看守，不存在的，神识盯着的呢。
　　只要有人想乱闯进来，他立马过去。
　　“是什么人想要闯进来？”刘玄问道。
　　“似乎是前几天来的那些人，仙门的。”门卫大爷道。
　　“很好，哈哈哈。”刘玄忍不住捂嘴偷笑起来，开口道：“是咱们的薯片和辣条来了，随我一起去将他们击败，然后回来吃辣条薯片。”
　　辣条薯片来了。
　　门卫大爷和刘玄的从属，都有些懵逼。
　　搞不清楚这是什么意思。
　　不过刘玄说了。
　　他们便只能跟着去了。
　　门卫大爷跑得最快。
　　大门这块是他负责的，这些人敢明目张胆的来，他必须全部拦下来。
　　大门外……
　　四大仙门的四位太上长老，仙人境圆满的强者，带着十几位仙人境高手，悬浮在大门外。
　　依旧是那样的高高在上，不可一世。
　　他们仙门，仿佛生来就高人一等。
　　仙门背后……
　　同样有一群跟着前来看热闹的人。
　　这是仙门的故意为之的。
　　前几天……
　　因为刘玄镇压仙门之人的事，在上界造成了恶劣影响，让仙门颜面扫地。
　　这次……
　　仙门直接在上界大力宣传，他们今日将要来下界镇压刘玄。
　　邀请上界各大势力一起前来共同见证。
　　所以……
　　今日来的，不止仙门，还有上界的各大势力。
　　上界的势力，非常期待今日的一战。
　　是仙门强势镇压刘玄，还是仙门被反镇压，大家拭目以待。
　　“西城精神病院的人，听好了，你们已经被包围了。”仙门的一位太上长老开口道：“敢杀我仙门之人，今日便是你们的死期，还不快快出来束手就擒。”
　　很快……
　　西城精神病院中。
　　传来了回应。
　　那是一道恐怖的剑气，由门卫大爷斩出，剑气贯穿空间，直接斩向大门外上空悬浮的那位仙门太上长老。
　　见到突然有一道恐怖的剑气向自己斩来，那位仙门太上长老一惊！
　　这剑气攻击，让他感到十分心悸，绝对不是一品仙人能斩出的攻击。
　　也就是说，一个小小的精神病院中，竟然有二品仙人境的大能。
　　一时间……
　　他感觉十分绝望起来，前几天几大仙门的人被灭，他以为下界的这些人，不过仙人境中期或是后期而已。
　　毕竟仙人境中期或者后期，便能轻易斩杀仙人境初期了。
　　他本以为，这次他们四位仙人境圆满带队前来，能轻易镇压了下界这群人，现在看来。
　　他们还是失算了！


第115章 刷新上界各大实力的认知
　　被剑气斩向的仙门太上长老急忙祭出一件防御法印，这是一件准仙器，虽然比不上真正的仙器。
　　却是他经过多年祭炼出来的，能为他抵抗一次致命攻击。
　　法印祭出，绽放金光，与门卫大爷的剑气撞上。
　　轰！
　　仙门太上长老祭出的防御法印，直接被门卫大爷一剑斩裂，光芒暗淡下来，同时他也被这一剑，斩得吐血倒飞出去。
　　身上出现一道剑伤，还好有他的防御法印挡住了这一剑百分之九十的攻击力，不然他恐怕已经被一剑斩成两半了。
　　后方……
　　所有跟着来看戏的上界大势力之人，都被震惊到了。
　　这一剑太恐怖了，仙门太上长老都被一剑斩得吐血倒飞了。
　　这可是仙门的太上长老啊，仙人境圆满的超级大能，上界仙门中，仅次于四位门主的存在。
　　看来，所有人都低估了刘玄这群人的实力。
　　想要对付他们，一品仙人境圆满已经不够，得二品以上的仙人出手了。
　　似乎这次……
　　仙门这些气势汹汹来的人，又要完蛋了。
　　这会……
　　门卫大爷一马当先，冲到了大门外，看着上方仙门的人，冷漠道：“登记了吗，同意你们进来了吗就想乱闯，大爷我给你们脸了是吧。”
　　“以为没人看守，你们就可以为所欲为了，以为大爷我不会留后手，用神识监视这里么！”门卫大爷冷哼。
　　仙门剩下的三个太上长老，忌惮的看着门卫大爷，刚刚那一剑，应该是他斩的了。
　　根据之前仙门的情报显示。几天前，这位门卫大爷，不过才大帝境圆满修为。
　　可几天时间过去。
　　他修为竟然就突破到了二品仙人境界，简直不可思议！
　　看来……
　　刘玄等人，的确拥有那种能提升道行的水果了。
　　不然不可能将修为提升得这么快。
　　该死……
　　千算万算没有算到这一点。
　　这该怎么办！
　　凭借他们这点人，是不可能抵抗住刘玄等人的。
　　二品仙人境。
　　已经不是他们能对付的了，不行，必须想办法逃回去。
　　先回去，再思考对付刘玄等人的办法。
　　这些能提升道行的水果，他们必须弄到手。
　　“让其余人给我们当炮灰，我们四个准备逃跑！”一位太上长老传音给另外三位道。
　　三番两次来挑衅刘玄，造成现在这种局面，他们明白，刘玄不可能放过他们的。
　　他们只能牺牲一部分仙人境长老，换取自己逃跑的机会。
　　只要他们能逃回去，就能将这里的情报带回去。
　　刘玄等人能这么快提升修为，除了那水果外，肯定是还有其他宝贝的，若是被他们仙门得到。
　　仙门就发达了。
　　至于刘玄等人实力，他们是不惧的，仙门中，有许多历代师祖飞升到仙界。
　　在仙界中修为获得巨大提升，甚至进入了仙界一些大圣地中，三品四品的仙人师祖都有。
　　他们相信……
　　把这些师祖请下来，定然能镇压刘玄等人。
　　而且他们有把握，若是仙界的那些仙门师祖们知道刘玄这群人身上有能提升道行的宝贝，肯定会乐意下来灭了刘玄等人的。
　　这会……
　　刘玄与周老头，李成才，小黄狗这些，已经来到了大门外。
　　“大家上，这行人敢挑衅仙门威严，全部杀了！”一位仙门太上长老大喝道，声音气势如虹，仿佛要与刘玄等人不死不休。
　　而他刚刚说完。
　　便与三个太上长老转身向后方飞去。
　　剩下的仙门长老们都懵逼了。
　　尼玛的……
　　逃跑不叫人啊，自己逃跑让我们去进攻，算盘打得好啊！
　　剩下的仙门长老们，也立马转身向后方飞去。
　　要跑大家一起跑。
　　见到仙门众人逃跑，刘玄立马喝道：“上，给我击溃他们，然后吃辣条薯片。”
　　顿时……
　　刘玄身边的人一个个兴奋起来。
　　特别是小黄狗，他一马当先冲在前面，对着混沌魔猿道：“悟空，你看好了，我要施展我的绝招了，让你学你不学，现在就让你见识一下我绝招的厉害。”
　　说着……
　　“恶狗扑屎！”小黄狗大喝，然后身体瞬间变大，变得如房子那么大，然后猛然向一个往前方逃去的仙门长老扑咬而去。
　　一嘴直接将那仙门长老咬住，然后猛然一甩，将其砸到地上，直接砸死。
　　李成才，千年僵尸，罗刹女，九灵天尊这些，也纷纷出手。
　　追杀向仙门的长老们。
　　逃得最快的那三位太上长老，见到刘玄一群人从后面杀来了。
　　一时间毛骨悚然，直接从乾坤袋中，拿出几道大挪移符，快速撕开，瞬间逃向了万里之外。
　　这大挪移符，是他们的保命底牌，现在的这种情况，不得不使用了。
　　几位太上长老拥有大挪移符，可以使用，那些仙门的普通长老，就没这么幸运了。
　　刘玄的从属抓住，直接镇压击溃。
　　即使侥幸不死，修为也废了。
　　至于逃跑的那四大太上长老，刘玄也懒得管了，跑远了他懒得追。
　　将剩下的来犯的仙门之人击溃，刘玄脑海中，任务完成提示音响起。
　　【叮，完成支线任务，击溃几大仙门的来犯之敌，获得任务奖励：一万年道行，一包辣条，一包薯片……】
　　刘玄抱着辣条与薯片，笑嘻嘻的对着众人道：“好了，回来吧，不用追了，咋们回去小院子吃辣条和薯片。”
　　小黄狗这时兴奋的跑过来，摇着尾巴开口道：“主人，怎么样，刚刚小黄狗的表现，特别是那个绝招，一扑一个准，一会小黄还要舔辣条的袋子。”
　　“非常棒，行，一会辣条袋子还是让你舔。”刘玄道。
　　一行人高高兴兴的返回了精神病院中。
　　留下了那些上界势力的来人，独自在风中凌乱。
　　这就结束了。
　　轻轻松松，就将仙门众人杀得落荒而逃，干净利落。
　　顿时……
　　上界的势力之人，对刘玄这群人的实力，有了新的认知，没有三品仙人境的实力，绝不可能是刘玄这些人的对手。
　　这次仙门损失惨重，除了几位太上长老，其余人几乎全部折损在这里了。
　　以后想要战胜刘玄等人，想要报仇，恐怕只有请仙门历代飞升到仙界的那些师祖下来了。
　　就是不知道。
　　那些师祖下来，是不是刘玄等人的对手呢。
　　他们总觉得，刘玄这一行人，很不简单。


第116章 传法悟空
　　刘玄带着一行人回小院子。
　　开始分薯片和辣条。
　　门卫大爷也跟着回来分了，不过他的神识，却是时时刻刻盯着大门这里的。
　　没有人能在他眼皮底下溜进来。
　　上界的各大势力之人，见到刘玄等人进去以后，也纷纷离开。
　　瓜吃完了……
　　没啥好留下的了。
　　这次仙门损失惨重，也不知道他们还敢不敢来，若是敢回来。
　　恐怕下次带来的，就是仙门飞升到仙界的历代始祖了。
　　那时的仙门和刘玄等人，才是真正的大战吧。
　　期待啊……
　　刘玄小院子中。
　　薯片和辣条，平均分，配上今日剩下的葡萄，一口辣的一口甜的，非常不错。
　　不一会儿……
　　众人便将手里的辣条和薯片，葡萄全部吃完。
　　众人再次被撑得躺在地上，快乐的吸收起来。
　　到达傍晚……
　　众人的修为，再次提升，这次提升比上次要小一些，十大从属基本上每个都只提升了两个小境界。
　　不过好在，再次提升，让大多数从属，都到达四品仙人境。
　　只有少数几个留在三品仙人境圆满。
　　而最弱的悟空和小乌龟，已经到达大帝境。
　　见此时天色已经不早了。
　　想到晚上还有正事，刘玄便吩咐大家去休息了。
　　刘玄说的晚上的正事，自然是传授悟空法术和神通。
　　今天他在悟空头上敲三下，便是在暗示他，今晚上三点让他来找自己学法术和神通，不知道悟空能不能悟透了。
　　九灵天尊，周老头，还有十大从属这些，都是看过西游记的。
　　所以知道刘玄的下一步安排，都纷纷听从刘玄的指示，去睡觉去了。
　　只有混沌魔猿没有去，他有些懵。
　　这么早，怎么大家都去睡了。
　　不过他是今天刚刚来，不清楚大家的生活习惯，以为刘玄等人都有早睡的习惯，也就没去在意了。
　　现在小院子大了，道观背后是四合院，许多房间都是空的，刘玄给大家都安排的自己的房间，可惜千年僵尸，黑神灯，三大天材地宝，罗刹女，小黄狗这些，还是习惯住在一起。
　　所以就只有周老头去自己住了个房间，刘玄的十大从属全部挤在了一个房间里，包括小乌龟。
　　小乌龟这段时间和大家玩得已经很熟悉了，就不住小池塘了，白天晚上都和小黄狗，三大天材地宝这些待一起。
　　大家一起玩。
　　混沌魔猿没有去和十大从属挤一个房间，他没有这习惯。
　　他去到刘玄分给他的房间，躺在床上，可是他翻来覆去也睡不着。
　　身负血海深仇的他，必须要赶快修炼起来，带着族人杀回神界，报仇。
　　混沌魔猿想着，便在房间中盘腿修炼起来，炼化体内白天吸收的剩下的残余能量与道韵。
　　这个小院子，似乎被法则与道韵覆盖，灵气也非常充沛，是个修行的好地方。
　　他必须抓住任何能提升实力的时间。
　　而刘玄等人。
　　说是去睡觉，其实都没睡觉。
　　都在自己的房间默默的等待着时间。
　　刘玄的房间中。
　　刘玄与九灵天尊躺在床上，等待起来，晚上三点，悟空应该会来敲门。
　　那时就得出去，传授他神通法术了。
　　所以今晚上，刘玄与九灵天尊两人都没有修炼。
　　而十大从属的房间，十大从属也是，一个个没睡觉，全部睁着眼睛，等到三点，大家一起去看悟空学法术。
　　“小黄哥，你说悟空学法术，需要多长时间啊。”小乌龟趴在小黄狗旁边问道：“我有些等不及了，想等他学好本事去东海取定海神针的时候带带我，我看看能不能在东海里找找宝贝，或者在海里游游泳，咋们小院子的池塘太小了。”
　　“这就得看悟空的悟性了。”小黄狗叹了口气，道：“这悟空看着傻愣愣的，也不知道到他明白主人今天白天的暗示没有。”
　　“我觉得可能没有。”黑神灯道：“看他刚刚去睡觉那模样，九成是没明白咱们的良苦用心。”
　　“那怎么办。”小红毛问道：“他要是不去找主人学本事，不就没办法打天宫了么。”
　　“我们帮帮他吧，一会见他不起来，直接去把他拖起来。”罗刹女道，她如今也陷入西游记的剧情，无法自拔了。
　　“好主意。”千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝这些纷纷点头，好主意。
　　接着……
　　所有人都在慢慢的等待起来。很快，便到达了晚上三点。
　　刘玄的房间中。
　　刘玄和九灵天尊两人，紧张的盯着房间门，看看悟空什么时候来敲门。
　　十大从属的房间，所有人也是全部起来，将门打开，盯着门外，看看悟空啥时候来找刘玄。
　　可等了半天。
　　一点动静都没有，悟空一直没出来。
　　这家伙，难道真的没懂今天白天主人的暗示么。
　　十大从属，从房间中出来，来到混沌魔猿的房间外，听了一下，里面没有动静。
　　似乎是人已经睡着了。
　　大家推门小声进入房间。
　　发现混沌魔猿还在修炼中，没有丝毫想要起来去找刘玄学本事的迹象。
　　千年僵尸走上前来，直接敲了混沌魔猿脑瓜子一下。
　　“哎哟。”悟空被敲得从修炼中睁开眼睛，见到十大从属全部来到他房间里了，有些懵逼道：“发生什么事了么？”
　　见到混沌魔猿的模样，小黄狗这些全部无语了，看来丫的真的没懂主人白天的暗示了。
　　小黄狗开口道：“修炼也不知道个时间，现在都几点了，快起来去找主人学法术神通。”
　　“主人今天在你头顶敲三下，就是让你晚上三点去找他学神通法术的，笨死了！”小乌龟开口道。
　　“啊，是这样么。”混沌魔猿恍然大悟起来，他说刚才刘玄等人怎么奇奇怪怪的，早早的就睡觉了。
　　原来还有这样一层意思。
　　他真的太笨了，竟然没有悟出来。
　　他还以为刘玄白天敲他脑袋三下，是敲着玩的。
　　混沌魔猿赶忙起来，准备跟着十大从属去找刘玄。
　　这时……
　　房间外，响起刘玄的声音：“不用了，本高人已经来了，你个悟空，真是笨死了，小小暗示都不懂。”
　　刘玄与九灵天尊进入混沌魔猿的房间，开口道：“现在出来，本高人开始教你地煞七十二般变化和筋斗云，这是本高人的绝学，学会了你将能上天入地，出入幽冥，无所不能。”
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，掌握地煞七十二变……】
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，掌握筋斗云……】


第117章 上天摘月亮回小院子
　　七十二般变化，全名地煞七十二神通，他可不仅仅指的是简单的变化之术。
　　他指的是通幽驱神、担山禁水、借风布雾、祈晴祷雨，生火入水、掩日御风、煮石吐焰、吞刀壶天 神行履水、杖解分身、隐形续头、定身斩妖等等。
　　不然孙悟空学完地煞七十二般变化，不可能有这么厉害，能打上天庭。
　　刘玄带着混沌魔猿，还有九灵天尊，十大从属来到小院子外。
　　周老头此时也从房间出来，跟着一起来了。
　　刘玄开口道：“悟空，本祖师这就传你七十二般变化，还有筋斗云。”
　　说着……
　　刘玄一只手按在了混沌魔猿头上，闭上眼睛，假装做了一个传法的动作。
　　而后收回手掌。
　　深吸了一口气，道：“传完了，你学会了吗？”
　　混沌魔猿：“？？”
　　下一刻……
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，传授混沌魔猿地煞七十二变……】
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，传授混沌魔猿筋斗云……】
　　顿时……
　　混沌魔猿脑海中，多了地煞七十二神通以及筋斗云。
　　混沌魔猿不可置信的睁大眼睛，脑海中突然多出来的地煞七十二神通以及筋斗云，让他无比震惊。
　　从脑海中多出来的神通记忆，他清楚，这是非常强大的神通，若是他全部掌握，打穿神界的那些仇家，完全没问题。
　　而且刘玄传授给他的七十二神通与筋斗云，完全就是以记忆的形式打到他脑海中的。
　　他根本都不用去领悟就能学会，就仿佛他与生俱来的神通记忆一样，他只要多熟悉熟悉，就能彻底掌握了。
　　噗通！
　　混沌魔猿直接跪到了地上，给刘玄重重的磕了三个响头，感动地眼泪都流了出来，开口道：“多谢师傅传法，多谢师傅传法。”
　　“嗯。”刘玄嘴角露出一抹笑容，道：“日后你要好好修行此法，还有，你学有所成了，切勿在外透露师父的名字。”
　　“弟子谨遵师命。”混沌魔猿点点头，虽然不清楚刘玄为什么不让他在外面透露刘玄的名字，但他相信师傅的安排自然有他的道理。
　　刘玄扶起混沌魔猿，道：“悟空，你已经学了七十二般变化了，快变些东西给我们看看。”
　　“好的，师傅。”混沌魔猿说着，口念咒语，变化成了一个女人，只不过这个女人长得比较粗犷，浓眉大眼的。
　　变化之术，只是地煞七十二神通中的一种，施展起来非常简单，世间万物都可变化。
　　威力远不如其他神通。
　　不过能变化外形，还是让小黄狗，小乌龟，小红毛这些激动了好一阵。
　　“悟空，你能变成一坨屎吗？”小黄狗激动的问道。
　　瞬间……
　　混沌魔猿被问了个大黑脸，道：“能是能，但我不想变成一坨屎。”
　　“没事，能变就行，我们不嫌弃你。”小黄狗道。
　　这时……
　　仙器飞舟道：“悟空，你的筋斗云一次能跳十万八千里吗？”
　　“理论上应该是能的。”混沌魔猿道。
　　“那你能表演一个给我们看看吗？”小乌龟道。
　　“可以啊。”混沌魔猿道：“那你们大家看来了啊，我这就施展筋斗云。”
　　说着……
　　混沌魔猿直接一个筋斗云翻了上去，如一枚炮弹一般，从地面射向了云层。
　　在院子中，直接看不到了。
　　“不好，悟空跳得太高了，我们看不见了。”小黄狗道。
　　“小飞船，快变大，然后载着我们一起飞上去看看。”刘玄道。
　　“好的，主人。”仙器飞舟变大。
　　顿时刘玄与周老头，九灵天尊和剩下九大从属，全部坐上了仙器飞舟，如一艘飞船，向空中的混沌魔猿飞去。
　　混沌魔猿这一跳，没有把握好力度，准备一个筋斗翻个几万里，结果倒好，一下子翻出大气层了。
　　丫的……
　　没有白云了。
　　来到地球表面的宇宙空间中，四周连空气都没有，要不是混沌魔猿修为已经到达大帝境，恐怕会直接窒息。
　　看着四周孤寂的宇宙，混沌魔猿挠挠头，有些无语。
　　忘记这是下界了，星球太小，不能一个劲的全力施展筋斗云。
　　不一会儿……
　　“悟空，我们来了。”刘玄一行人，乘坐仙器飞舟追出了大气层，来到了地球表面。
　　见到悟空悬浮在宇宙中，刘玄没好气道：“你怎么蹦这么高，都蹦到天上了。”
　　“我也是没注意。”混沌魔猿不好意思道。
　　这时……
　　大家打量起四周的环境来。
　　下方是一半黑，一半蓝的地球，在缓缓的转动，而头顶的与四周，是星星点点的宇宙。
　　刘玄看了四周几眼，兴奋起来，对着周老头道：“过儿，我们这是到天上了，是不是可以去摘星星了。”
　　“对啊，我们这是到天上了，可以去摘星星了。”周老头激动道。
　　霎时间……
　　刘玄脑海中出现一副画面。
　　画面是这样的。
　　他和周老头这次在天上，把所有的星星都摘了下来，还有月亮也摘了，放到小飞船上，带回精神病院。
　　然后用绳子将所有的星星都拴起来，拴在小院子的上面，月亮的话，就用一根绳子牵着，在精神病院里四处炫耀。
　　别人可以看，但却不能摸，只有他和周老头，小灵儿，还有十大小弟，以及悟空能摸。
　　李成才看到：“高人，真的太厉害了，竟然把月亮都摘下来了！”
　　门卫大爷看到：“高人，大爷真的佩服你，只要你把月亮给我摸一下，以后这门你想进就进，想出就出。”
　　杨医生看到：“高人，你只要让我摸一下月亮，以后就不给你打针了！”
　　刘玄想着这些，情不自禁的哈哈大笑起来。
　　接着……
　　刘玄对着仙器飞舟道：“小飞船，我们出发，去月亮那里，把月亮摘下来，带回小院子。”
　　周老头闻言直接兴奋得跳起来。
　　千年僵尸，小黄狗，小乌龟，三大天材地宝，焚天炉，仙器飞舟这些低能儿童也跟着激动道：“对，摘月亮，把月亮带回小院子，关在笼子里，天天看。”
　　“待会大家到达月亮旁边的时候，大家都悄悄的，然后我小黄施展一个恶狗扑屎，直接咬住月亮，免得他跑了。”小黄狗道。
　　黑神灯与罗刹女，还有混沌魔猿，九灵天尊这四个稍微有点思考能力的人，觉得计划有些不可行。
　　当然……
　　他们不是不相信刘玄有这个能力，他们相信，刘玄发起怒来，宇宙都能给他打穿了。
　　只是摘月亮摘星星这个计划吧。
　　有点不妥当。
　　主要就是，你把人家月亮摘了，地球不就没有月亮了么！


第118章 计划失败，返回地球
　　而在刘玄等人出发去摘星星月亮的同时。
　　上界……
　　几大仙门中。
　　逃回来的几个太上长老，已经在与仙门的几个掌门商议，接下来该如何对付刘玄等人了。
　　这次刘玄等人又杀了仙门这么多长老，若不是他们几人拥有大挪移符，恐怕也是插翅难逃。
　　所以……
　　他们不能轻易放过刘玄等人。
　　而且刘玄等人手上，真的拥有能快速提升道行的东西，他们仙门不能错过。
　　不过刘玄一行人，有的二品仙人境，有的已经三品仙人境了，单凭借他们上界仙门的力量，是没办法战胜的。
　　只能联系飞升到仙界的祖师们。
　　“快用秘法联系仙界中的祖师降临。”仙门的一位门主开口道。
　　仙门有四个。
　　统称四大仙门，在上界中，同气连枝，不分彼此。
　　用秘法联系仙门中飞升到仙界的祖师，需要四个门主同时施展秘术沟通仙界，才能让祖师下来。
　　四大门主施展秘法后。
　　连接仙界的传送阵中，一阵光芒闪烁，接着一道人影出现在传送阵中。
　　正是仙门上任飞升到仙界的门主，名为剑虚仙人，如今已经是三品仙人境的高手了。
　　“尔等用秘术联系，有何事？”剑虚仙人看向几位仙门门主，开口问道。
　　“祖师，是这样的，我们在下界发现了好东西，想要孝敬祖师。”一位仙门门主道。
　　仙门中人，无论隔几代，只要是已经飞升到上界的，都统称为祖师。
　　几个门主你一言，我一语，很快就将刘玄等人拥有能提升修为的水果，以及刘玄等人击杀仙门长老的事添油加醋的说了一遍。
　　听完后……
　　剑虚仙人震惊，能提升道行的水果，那可是仙界都没有的宝贝啊。
　　顿时眼中露出贪婪之色，而且刘玄等人还敢杀他仙门之人，绝对不能放过。
　　这事，得他亲自走一趟了。
　　不过不是他一个人去。
　　得再联系一些仙门飞升到仙界中的祖师才行。
　　从几位门主的口中，他得知刘玄等人有些已经拥有了三品仙人境的实力。
　　既然如此，他就联系一些实力到达四品仙人境，乃至五品仙人境的祖师下来，大家一起去，将刘玄等人碾压了。
　　将水果夺过来。
　　这种逆天之物，岂是下界一群下等修士能拥有的。
　　“你们先等着，本祖师回去多召集一些祖师前来。”剑虚仙人道：“到时再一同兵发西城精神病院！”
　　“遵命！”四大掌门激动回应，看着剑虚仙人的身影消失在传送阵中。
　　顿时一个个兴奋起来。
　　祖师回去召集更多祖师前来了。
　　到时候一大堆四品仙人境，五品仙人境的祖师到来，一同前往下界，定然能镇压了那西城精神病院！
　　西城精神病院的家伙们，等着瞧吧。
　　连仙门的人都敢杀，你们摊上大麻烦了。
　　“快，向上界的那些势力传出消息，就说我们仙门过几天，会再次去攻打西城精神病院。”一位掌门道：“让他们过几天，一起去看好戏。”
　　其余几位掌门纷纷点头，这个是很有必要的，他们仙门两次在刘玄手上吃瘪，事不过三，这次一定要一雪前耻。
　　下界中……
　　刘玄等人坐着仙器飞舟，从地球一路往月球飞去。
　　“这月亮挂得真高，飞了半天还没飞到。”小乌龟开口道。
　　“对啊，挂这么高，还真不好摘。”小黄狗道：“而且这个月亮，我怎么感觉他越来越大了呢。”
　　“我也有这种感觉。”千年僵尸道：“这么大我们能摘回去么。”
　　“尽力试试吧。”刘玄皱眉道，他也发现了这个问题，越来越靠近月亮，发现月亮越来越大了。
　　一旁的混沌魔猿，黑神灯，罗刹女三人不敢说话，只能静静的待在一旁。
　　仙器飞舟速度很快，过了一会。
　　便飞到了月球上，降临在了月球表面。
　　看着四周光秃秃的月球表面，如沙漠地表一般。
　　刘玄一行人都是呆呆的表情。
　　他们完全没想到，月亮竟然这么大。
　　越靠近越大，越靠近越大。
　　现在直接成一片陆地了。
　　这怎么摘……
　　刘玄开口道：“月亮太大了，我们估计是没办法摘回去了。”
　　刘玄有些情绪低落道。
　　这次失败，刷新了刘玄的价值观。
　　估计他回去和那些病人说，月亮是很大的，是一块陆地，那些病人都不会相信的。
　　因为其他病人中，不妨有想要造宇宙飞船，飞上天摘月亮的。
　　周老头道：“月亮不行，我们就去摘几颗星星回去吧，不至于空手而归。”
　　“只能这样了。”刘玄叹了口气。
　　“大家上飞船，去摘星星。”刘玄道。
　　接着……
　　刘玄一行人上了飞船。
　　准备继续去摘星星。
　　这会，混沌魔猿开口道：“我估计，星星也是这么大的，没有小的星星，要不我们回去吧。”
　　他实在是不想看到刘玄等人失望。
　　“不可能！”周老头反驳道：“耳听为虚，眼见为实。”
　　“这星星看上去这么小，我这兜都能装几十颗星星，怎么可能大。”周老头道。
　　“他看上去是小，但你到他跟前就大了，我觉得。”混沌魔猿道：“不信咱们选一颗最近的去看看就知道了。”
　　“好，那就选一颗最近的去看看。”刘玄道，他对混沌魔猿的话，将信将疑。
　　毕竟刚刚月亮也是看着小，靠近他就变大了，所以他估计星星应该也是这样。
　　众人坐着飞舟。
　　向附近最近的一颗行星飞去。
　　仙器飞舟加快速度，如虚空挪移一般飞速前进。
　　很快……
　　便来到了最近的一颗行星上，同样的很大。
　　刘玄等人落在星星上，非常的无语。
　　怎么是谁都这样大。
　　根本摘不回去。
　　“回去吧，睡觉吧，本高人累了，困了。”刘玄回到仙器飞舟上，叹了口气道。
　　上天摘星星，摘月亮的计划，宣告失败。
　　众人上了仙器飞舟，开始飞回地球。
　　此时……
　　地球上……
　　阿三国中……
　　一个偏僻的小村庄，一群阿三国人正在祭祀祈祷，祈祷有神明能够从天而降，来帮助他们降服恶鬼。
　　这巨大的祭祀台前，摆放着猪头肉还有羊肉，各种水果。
　　一群阿三跪在地上，虔诚的祈祷，身体忍不住瑟瑟发抖。
　　因为再有一会，午夜到了，那个恶鬼就会来要了他们全村人的性命。
　　只有神明才能解救他们。
　　神明神通广大，无所不能，居住在天上，他们相信，只要他们的信仰足够坚定，祈祷足够真诚，神明是不会放任他们不管。
　　被恶鬼杀死的。
　　而在这个村子的南边的一个小湖泊中，一具女尸沉没在了湖底。
　　女尸的眼睛泛白，如死鱼眼一般，身体发胀，身上有多处伤口和泪痕，显然是死前遭遇了捆绑和殴打。
　　身上被钉了七根桃木钉，镇压在水底。


第119章 冤死女尸，神明降临
　　而且。
　　这个女尸，是个华夏人，华夏留学生，来阿三国的留学生。
　　本来有着大好前途与未来的。
　　只是一个星期前，他被一个阿三国的学长，骗了出来，然后被人贩子贩卖到了阿三国农村，卖给了村长家傻儿子当媳妇。
　　这位华夏女留学生长得漂亮，未来有大好前途，自然不愿意。
　　想要偷偷逃跑，结果被村长发现，带着村民抓了回来，暴打了一顿，关在了村长家中。
　　期间就给吃了几顿饭。
　　村长想要通过饿饭的方法，让她屈服，同意嫁给她儿子，让她别逃跑。
　　然这女留学生本就身子弱，在华夏时也是富裕人家的孩子，没受过什么苦，哪里受得了这些阿三国村民的殴打。
　　直接就给打成重伤，没办法吃下饭，加上村长一家不给她治疗，拖了三天，就死了。
　　死了以后……
　　化为鬼物，闹得整个阿三国村子鸡犬不宁，村长一家与村民合伙出钱，找来一个法师，想要他收了这女鬼。
　　可这法师一来，了解其中缘由，知道这村子中人的所作所为后，见到这女鬼含冤而死，怨气冲天。
　　想要超度她。
　　结果道行不够失败了，差点被反杀，他便想了一个暂时镇压住女鬼的办法。
　　女鬼的怨气一部分来自她的尸身，法师便让村长找来七根桃木钉钉在尸体身上，下沉到湖底，希望可以镇压住女鬼。
　　同时他让整个村子的人，摆一个祭坛，向神明祈祷，希望神明降下力量，来镇压女鬼。
　　这些村民信了他的话，全部照做了，而这个法师趁着这个时间空挡，偷偷溜走了。
　　这个村子给他的钱，根本不多，不值得他继续留下来卖命。
　　而且这件事是村子中人该死，害了这位华夏女留学生，他也不想管了。
　　最主要的是，他已经看出来了，这女留学生的怨气太重了，已经快尸魂合一了，一但尸魂合一，就会化为四阶厉鬼。
　　他才是三阶的法师，四阶的厉鬼，已经不是他能对付的了，只能提前跑路。
　　而让村民给女鬼尸体钉桃木钉，只是延缓尸魂合一的速度而已，给他制造充分的逃跑时间。
　　至于让阿三村子的人摆祭坛祈祷，只是骗傻子而已，怎么可能会有神明从天而降。
　　而与此同时。
　　刘玄等人，已经从太空往地球飞回来了。
　　仙器飞舟认识路，他是按照原路返回的。
　　可是他忽略了，地球是一直处于自转状态的，他们一但飞出大气层以后，就不受自转控制了。
　　从他们昨天离开地球再回来，地球上的时间，其实已经过了快一天了，此时已经是晚上。
　　他们按照现在的航行轨迹，再降落到地球，随着地球的自转，降落的地点，已经不会再是西城精神病院。
　　也不是华夏国。
　　而是与华夏国相邻的阿三国，落地地点，正好会是那个阿三国正在祈祷神明降临的小村庄。
　　太空中……
　　刘玄等人坐着的飞舟，已经开始靠近大气层了。
　　“马上就要到家了，好困啊。”周老头道。
　　“我也好困，我们先在飞舟上睡一会吧。”小黄狗道。
　　顿时……
　　一行人在飞舟上，躺着睡了起来，一个个东倒西歪的。
　　仙器飞舟开口道：“你们困了可以睡觉，本飞舟也好困，还得赶路，唉。”
　　“小飞舟你真可怜。”小黄狗道。
　　“小飞舟你真可怜。”千年僵尸道。说着他翻了个身，捂嘴偷笑起来。
　　还好有了小飞舟，不然现在就是他被骑着到处飞了。
　　还要担心在空中，时不时被刘玄放电电。
　　地球上……
　　阿三国的小村庄，正跪在祭坛前面祈祷的村民们，全部紧张起来。
　　因为现在已经快要到午夜了，他们能感受到村子旁边湖泊中的怨气，越来越浓郁，让他们心里发毛起来。
　　若是今晚没有神明降临，降服恶鬼，他们村子就要被全灭了。
　　此时湖泊中。
　　华夏女留学生尸体上被钉着的七根桃木钉，已经有六根退了出来，最后一根也在慢慢退出来。
　　一但第七根桃木钉退出来。
　　她将尸魂合一，化为四阶厉鬼。
　　届时，将是那个村子所有人的死期。
　　他们就是一群恶魔，她要他们全部死绝，魂飞魄散，永不超生。
　　本来她刚刚死，作为新魂，是不容易化为厉鬼的，但她真的太冤了，怨气冲天，死前浑身是伤，肋骨都断了两根，不但没有被医治，还被紧紧的绑着。
　　活活的被拖死。
　　她不接受那法师的超度，她一定要让那个村子的人，全部血债血偿！
　　很快……
　　她身上的怨气，冲破了钉在她身上的第七根桃木钉，完成尸魂合一，化为厉鬼。
　　顿时；
　　湖面一声炸响，她的尸体，从湖底飞了出来，浑身肿胀，两眼泛白，身上的伤口时不时的滴出黑血与水滴的混合物。
　　她一路向村子的方向飞来，要来寻找这些村民报仇。
　　村子的中央，祭坛下，听到动静的村民们，更是一个个吓得脸色煞白，有的尿都吓了出来。
　　不过他们不敢逃跑，因为现在所有人在一起，人气重，是最安全的，一但他们落单了，他们将马上被恶鬼杀死。
　　前几天……
　　他们就是靠着大家在一起，人气重，才逼退恶鬼，活下来的。
　　可他们不知道的是，今日的女鬼，已经和前几天的不同了。
　　前几天女留学生刚刚死，化为的是一阶的游魂，他们人多聚集在一起，自然能逼退她。
　　但今日不一样了，女留学生已经完成尸魂合一，化为厉鬼，别说你人多聚集在一起，就是你们黏在一起也没用。
　　都得死！
　　“一群畜生，还我命来！”女留学生沙哑的声音响起，从远方空中飞来。
　　一个个村民吓得魂都没有了，一个劲的对着祭坛磕头，希望神明能降临，保护他们。
　　这是他们最后的希望了，神明不来，他们就死定了。
　　若是以往……
　　他们把头磕破，神明也不会出现的。
　　但今日不一样。
　　因为今日神明没有来，刘玄等一群沙雕却是来了。
　　在阿三国村民的一个劲磕头祈祷中。
　　一艘仙器飞舟从天而降，落在了祭坛上。
　　刘玄等人一行人睡得迷迷糊糊的，从飞舟中站了起来，探出头来，看向外面，意识不清的道：“额，到家了么。”
　　千年僵尸小黄狗，小乌龟这些纷纷醒来，看向四周。
　　祭坛前方……
　　见到有飞船从天而降，一个个阿三国村民激动起来，不断磕头高喊道：“神明！”
　　“神明！”
　　“神明降临了！”
　　听着四周之人的高喊，刘玄等人清醒过来，看清楚四周的环境后！
　　嗯，我是谁，我在哪？
　　小飞舟这是把大家带到哪里了？
　　刘玄：“？？”
　　仙器飞舟：“？？”
　　飞舟上众人：“？？”
　　留学生女鬼：「？」。


第120章 打报不平
　　“神明，救我们，救我们，快杀了这个恶鬼。”阿三国的村长向刘玄祈求道。
　　刘玄等人还处在懵逼中。
　　刘玄没有理会阿三国村长的祈求，而是开口道：“小飞舟，这里是哪里啊，一觉醒来，你怎么把我们带到这里来了。”
　　“这个，主人我也不知道。”仙器飞舟有些摸不着头脑道：“我是按照我们出来的路线原路返回的啊！”
　　千年僵尸，小黄狗，小乌龟这些搞不懂，原路返回的怎么能来到这种地方。
　　看着四周的村民，傻了吧唧的，跟野人一样。
　　这会……
　　女留学生飞到刘玄等人前方，看着刘玄等人的打扮，似乎是华夏的人，怎么会从天而降，落到这里。
　　而且这些人坐的这个飞船，竟然能带着他们从天上飞下来，简直让人不可思议。
　　她来到刘玄等人面前，开口道：“你们是这群恶魔请来对付我的吗？”
　　女留学生还是那副恐怖的面容，浑身发胀，流着黑血，时不时滴落在地。
　　罗刹女看着眼前的女留学生鬼魂，四阶的鬼物，她似乎与眼前的土著村民有仇，正在准备复仇，然后被自己一行人乘坐飞舟从天而降，给打断了。
　　罗刹女摇了摇头，否定了自己一行人是这群土著请来的帮手，接着问女留学生道：“这里是哪里，还是在华夏境内吗？”
　　罗刹女看着眼前的一群阿三国人，似乎不是华夏人，她有种直觉，仙器飞舟可能带着他们落到地球其他国家的地盘了。
　　女留学生鬼魂知道罗刹女等人不是这群土著村民请来的帮手后，松了口气。
　　不是这群土著请来的帮手就好。
　　刘玄等人刚刚从天而降，似乎很强大，她没有把握战胜刘玄等人，若是刘玄等人是这土著请来的高手就坏事了。
　　女留学生面容开始变化，她体内的怨气内敛，外貌恢复成了她生前的样子。
　　对着罗刹女道：“这里已经不是华夏境内了，而是阿三国境内，我是一名华夏国的留学生，是被拐卖到这里来的。”
　　“这里果然不是华夏境内了。”罗刹女叹了口气，小孩子飞舟就是不靠谱，直接把他们给带到阿三国来了。
　　只能慢慢飞回去了。
　　接着罗刹女看向女留学生道：“你既然是我华夏人，为何会死在这里化为厉鬼呢？”
　　“我死在这里，都是被这群畜生所赐。”女留学生道，说着她看向祭坛前方跪着的阿三国土著村民。
　　罗刹女眼神微眯，小团队里，她和九灵天尊，黑神灯三个，是为数不多的正常人。
　　罗刹女作为华夏的鬼修，如今来到这异国他乡，突然见到一位枉死的女同胞，自然要问问情况。
　　她能看得出，这女留学生身上怨气很重，显然是冤死的。
　　自己华夏的女同胞被害死异乡，这事她得管管了。
　　刘玄与周老头等人，也是好奇的看着女留学生，想听听她的故事。
　　女留学生开口道：“我本来是一名华夏来阿三国求学的交换生，可是被一伙人骗出了学校，然后打晕拐卖到了这里，准备给这个村子中的村长家的傻儿子当媳妇。”
　　“我宁死不从，趁着他们出门不在家的机会，偷偷逃跑，最后被村长一家发动了全村人抓了回来，将我关在家中，打了个半死，还用绳索将我困了起来，不给我治疗，让我活活的被拖死。”
　　女留学生看着祭坛前方阿三国村民，声音冰冷道：“就是这样一群畜生，在我死后，为了阻止我化成厉鬼，还请法师用七根桃木钉将我的尸身钉住，丢进了湖底。”
　　听完……
　　罗刹女身上的气息也开始变得阴冷起来，竟然有同胞被这样迫害，她必须为她讨回公道。
　　后方的小红毛，小黄狗，小乌龟这些，全部小孩子心性，处于嫉恶如仇的阶段，听不得这种故事。
　　此时已经红着眼，恨不得冲上去灭了这些阿三国人。
　　刘玄与周老头，九灵天尊也是。
　　“有冤报冤，有仇报仇，去吧，我们给你做后盾。”罗刹女开口道，这些阿三国的畜生，都该死。
　　“嗯，多谢。”女留学生回答道。
　　接着又变回了那副恐怖的模样，向祭坛前方的广场上，跪着的阿三国村民们冲去。
　　今日……
　　便是他们的死期。
　　阿三国村民见到刘玄等人不帮助他们对付恶鬼，反而帮助恶鬼对付他们，一个个急忙道：“神明，搞错了，你们搞错了，你们应该对付这只恶鬼，杀了她，而不是帮助她对付你们虔诚的信徒啊。”
　　“哼，话多。”千年僵尸冷哼，直接闪身来到这阿三国说话的村民面前，一爪将其撕裂，身体分成两半，血洒落了一地。
　　十分血腥……
　　这一幕，将所有阿三国村民，全部吓到了。
　　一个个村民惊恐道：“你们不是神明，而是魔鬼，你们是魔鬼，是来帮助这个恶鬼的！”
　　“无知愚昧的畜生，拿命来！”罗刹女冷哼，直接一挥手，一道恐怖的阴气撕裂而出，将又一个说话的村民撕碎。
　　“快跑，快跑！”剩下的村民，全部惊慌失措起来，想要逃跑。
　　可惜留学生女鬼的怨气已经爆发出来，将他们笼罩，顿时一个个村民就像是被丢到了湖底一般，全部脸色胀红，呼吸困难。
　　女留学生直接用怨气笼罩他们，要将他们一口气杀死。
　　所有的阿三国村民痛苦的倒在了地上，一个个捂着脖子挣扎起来。
　　任他们如何挣扎，也挣扎不开怨气的束缚，最后直接被全部灭杀。
　　看着躺在广场上一地的阿三国村民的尸体，女留学生身上的怨气才消减了一些。
　　不过还没完全消减。
　　她还有仇人没有杀完，就是那些将她从学校拐卖出来的阿三国人贩子，她也要全部杀了。
　　女留学生来到刘玄等人面前，开口道：“前辈们，我准备去找拐卖我来这里的那些阿三国人报仇，前辈们有什么打算没有吗。”
　　罗刹女和千年僵尸刚刚出手，她感受到了恐怖的力量，这是完全超越她的力量。
　　绝不是她能抵抗的，所以她称呼刘玄等人为前辈，想看看刘玄接下来要去哪里。
　　从刘玄等人刚刚的情况看，刘玄等人应该是误打误撞来到这里的，所以她不清楚刘玄等人接下来要去哪里。
　　如果有事，她就不打扰了。


第121章 仙门人在家中坐，锅从天上落
　　如果是没有事，刘玄等人又愿意帮助她去对付阿三国那些拐卖她的人，她是非常感激的。
　　她能击杀这些村民，是因为这些村民实力都不强，但那些拐卖她出来的人，都是有组织势力的人贩子，背后肯定有强大的修行者法师坐镇。
　　若是刘玄等人愿意帮助她，她的胜算会大一点，刚刚刘玄等人的表态，似乎是愿意帮助她的。
　　罗刹女看着留学生女鬼，道：“我们没什么计划，就是想着返回华夏去，不过在这里不认识路，你如果带着我们出去，返回华夏，我们可以帮助你报仇。”
　　听着留学生女鬼说她还有仇人没杀完，他们可以帮助女留学生击杀最后的仇人，只要最后女留学生带着他们返回华夏就行。
　　女留学生肯定认识路的。
　　“好的，多谢前辈。”女留学生激动道：“前辈你们和我一起去报了仇，我们就一起回华夏去，我出来留学，我父母都还不知道我已经死了，我正好回去告诉他们。”
　　“好的。”罗刹女点点头，然后道：“你上飞舟上来吧，带我们去找拐卖你的人。”
　　“嗯。”女留学生点点头，与刘玄等人上了仙器飞舟，离开小村子，向阿三国的大城市而去。
　　“你叫什么名字？”罗刹女问女留学生道。
　　“我叫张可，小名可儿。”女留学生道。
　　“哦，小可儿啊。”刘玄点点头，道：“你放心，你的仇，包在本高人身上了，你只要最后带着我们回家就行。”
　　“好的，前辈。”张可道。
　　“小飞舟，这次可别走错了，要跟着可儿指引的方向走。”刘玄道。
　　“放心主人，我小飞舟载人飞行，你还不放心嘛，刚刚那是出现了一点小意外，你们也知道的，我们是按原路返回的，怎么就落到了这里。”
　　仙器飞舟道：“这一次肯定不会错了。”
　　“嗯。”刘玄点点头，脑袋思考起来道：“可能有人设局暗杀我们，让我们不能准时赶回去精神病院。”
　　“还真的有可能是这样。”周老头灵机一动，也想到了这里，开口道：“会不会有人用诡异的手段让我们回不去，好去我们小院子里偷水果啊！”
　　闻言……
　　刘玄紧张起来，要知道，他们刚刚一激动，所有人都跟着一起出来了。
　　没有留一部分人看家啊。
　　这不完犊子了么，家里还有这么多故事书，武器，水果，要是被人偷了怎么办。
　　“门卫大爷守着大门呢，应该不会有人进得来吧。”刘玄自我安慰道。
　　“要是来了比门卫大爷更厉害的人呢？”小黄狗冷不丁的来了一句，道：“前两天来的那些仙门的人，似乎就是为了我们的水果来了，就怕他们趁我们出来的空挡，带来高手把门卫大爷打败了，就进去偷我们水果。”
　　“对，一定是这群卑鄙小人。”刘玄越说越生气起来，道：“肯定是这些人用了卑鄙下流的手段，将我们弄到这个地方来的，目的就是为了偷我们的水果。”
　　“主人真英明，太生气了，气死乌龟了。”小乌龟道：“怪不得我们会无缘无故的来到这个破地方。”
　　“主人，我小乌龟建议，我们这次回去，就把所有仙门的人，全部干掉，看他还敢打我们院子里水果的主意不。”小乌龟道。
　　“对，主人，回去一定要给他们一点颜色看看。”千年僵尸道。
　　“嗯。”刘玄点点头，道：“之前是本高人太仁慈了，只杀了他们带来我们小院子的人，没有追过去他们的土匪窝，将他们一网打尽，埋下祸根，这次回去一定不会了，这次回去，我们一定要打上他们的老巢，把他们全部消灭掉。”
　　“主人英明。”小黄狗道：“到时候，我一定要让他们尝尝我大招恶狗扑屎的厉害。”
　　“嗯。”刘玄点点头，众人一番讨论，算是将仙门使用阴谋诡计将他们搞到这里的事坐实了。
　　一旁的罗刹女与九灵天尊和黑神灯听着众人的讨论，觉得有些哪里怪怪的。
　　说着说着就把仙门的罪给定下来了，实属有些草率，不过他们现在也不会去逆了刘玄等人的意思。
　　众人回家，莫名其妙的来到了这里，刘玄等人是憋了一肚子的火气的，总得有人让他们出气吧。
　　仙门这些家伙，三番五次的来挑衅小院子，不是什么好东西，回去以后，去上界灭了也是个好事。
　　反正仙门在上界风评就不好，灭了也是为民除害了。
　　刘玄道：“小飞舟，你快一些，我们去灭了小可儿的仇人后，立马返回小院子。”
　　“好的，主人。”仙器飞舟得令，刷一下飞射了出去，在小可儿的带领下，前往阿三国第一大城市买梦，小可儿来留下的地点，就是买梦。
　　她就是在这里被拐卖的。
　　此时……
　　阿三国，买梦城。
　　富豪区，一个豪华庄园中。
　　这庄园有许多别墅与仓库，一群阿三国的人贩子，将从各地拐卖来的女人小孩全部关在仓库中。
　　准备卖往人烟稀少的地区。
　　仓库中时不时有鞭子抽人的声音传出来，那些不听话的女人，会被鞭子抽打。
　　所有被拐卖来的女人和儿童全部被人贩子用胶带封住了嘴巴，被用绳子绑着，蹲在仓库的角落瑟瑟发抖。
　　张可之前就是被拐卖来，关在这里过的。
　　一群阿三国的人贩子正在庄园中，喝着酒，非常吵闹。
　　另外一些人贩子则是拿着枪，在仓库四周看守，预防有人逃跑。
　　还有法师布置阵法在四周，预防有鬼物靠近。
　　鬼气复苏，鬼物横行。
　　特别是干他们这一行的，害死了不少人，更能招惹来报仇索命。
　　所以整个庄园，都有阵法覆盖，一但有鬼物靠近，就会被阵法弹飞。
　　而且每个人贩子身上都有五阶符咒，五阶以下鬼物，根本没办法靠近他们的身体范围。
　　同时庄园里，还有不少法师坐镇，这些法师，最强的已经到达了七阶万法境，可对付七阶罗刹级别的鬼物。
　　若是小可儿一个人前来报仇，肯定有来无回。
　　不过么，她现在有刘玄等人和她一起来就不一样了。
　　今日这庄园里的人贩子，必定被赶尽杀绝。
　　半小时后……
　　买梦城空中。
　　刘玄等人非常高调，一路极速飞行，此时已经来到了买梦城，向着人贩子庄园飞去。


第122章 菩提祖师是也
　　刘玄一行人，坐着仙器飞舟从城市上空飞过，顿时吸引了无数阿三国人的目光。
　　“我的天，空中飞着的是什么，宇宙飞船么！”
　　“上面有人，这似乎是修行者的法器！”
　　“我们阿三国什么时候有这种大型的飞行法器了。”
　　许多阿三国民众惊呼。
　　一些阿三国的修行者，也被仙器飞舟吸引，跟在刘玄等人背后，想去看看，这仙器飞舟招摇过市，如此嚣张是要去干什么。
　　一些买梦城的高阶强者，七阶八阶的大修士，纷纷飞在刘玄等人身后。
　　他们已经看出来。
　　刘玄一行人，不是阿三国的高手，作为阿三国的本土修士，跟着上去可以预防特殊情况发生。
　　若是刘玄等人想危害阿三国的安全。
　　他们也能及时阻止。
　　可惜他们想多了，若是刘玄等人想干什么，他们阻止不了，地球上也没有人能阻止得了刘玄等人。
　　庄园大门处。
　　有着一群穿着西装的人贩子拿着枪看守，对外界，这个庄园宣称是一位贵族官员的庄园。
　　有官方背景做保护伞。
　　更加肆无忌惮。
　　刘玄等人开着飞舟到了，顿时将庄园大门处的看守的人贩子吓到了。
　　他们这个地方。
　　走路来找人的有，开面包车带一大车人来找人的有，开豪车来找人的有，开警车来的也有。
　　但这开飞船来的，还是第一次。
　　“你们是什么人，想，来干什么的！”一位人贩子声音颤抖的道。没办法，刘玄等人坐着飞舟悬浮在空中，气势太压迫了。
　　这飞舟一看就是法器，而且级别不低，能坐着法器来到的人，最少也是高阶修行者。
　　他们这里，肯定有人得罪高阶修行者了。
　　或者说，有人拐卖了与高阶修行者有关系的人了！
　　该死！
　　这些人怎么办事的，组织不是有规定，只拐卖那些没有实力背景的人么，怎么把高阶修行者都给吸引来了。
　　还开着这么大一个宇宙飞船来。
　　后方跟着刘玄等人前来的阿三国修行者见到刘玄等人的飞船停在了这里。
　　顿时知道发生了什么事了！
　　肯定是这里的人贩子不小心动到这群国外修士的人了，人家才气势汹汹冲来的。
　　别人不知道这里住的是人贩子，他们这些阿三国高阶修士，是知道的。
　　因为这个人贩子组织的背景还很不一般，背后有一位官方九阶的地仙境撑腰，才敢如此猖狂的。
　　看刘玄等人的面容，是华夏的人。
　　在场所有的阿三国修士，一个个幸灾乐祸起来，这些人贩子平时在国内贩卖也就算了，阿三国这个国家阶层分层严重，底层人民翻不起什么风浪，被压迫欺负也只能忍气吞声。
　　但华夏国不一样。
　　那可是如今地球第一强国，修行者数量全球第一，九阶十阶的高手一大堆。
　　这群人贩子竟然敢对华夏国的人动手！
　　纯属不想活了。
　　这次看他们怎么死！
　　刘玄看着前方大门口拦路的一群人贩子，回答道：“灵台方寸山，斜月三星洞，菩提祖师是也！”
　　灵台方寸山，斜月三星洞，菩提祖师？
　　这是哪一号人物，他们怎么没听说过。
　　不止他们，连同四周阿三国的修士也非常奇怪，华夏修行界，有这号人物么？
　　难道是华夏隐世修行的高人，被请得直接出山来镇压这些人贩子的。
　　有可能……
　　不过看到刘玄与周老头身上穿着的精神病服，又有些奇怪起来。
　　怎么隐士高人会穿着精神病服。
　　刘玄看着身边的张可道：“小可儿，我们现在直接杀进去，把所有人都杀了，还是你挑出害你的那些人杀了就行。”
　　“你觉得一下，我们帮忙对付完仇人，就得回小院子了。”刘玄道。
　　“都杀了吧，这些人全部不是好人。”留学生鬼张可道。
　　“好的，出手。”刘玄道。
　　顿时……
　　飞舟上……
　　刘玄的十大从属有六大从属飞了出来，分别是千年僵尸，小乌龟，小黄狗，三大天材地宝妖精，他们六个是最喜欢打架的。
　　来的路上就嚷嚷着一会让他们六个出手就是，肯定快速帮助小可儿复仇。
　　刘玄等人也懒得动手，就交给他们六个吧。
　　在前方人贩子还愣神之际。
　　小乌龟从飞舟上飞下来，直接变大，变得有房子这么大，一路碾压进去。
　　一路来阻挡的人贩子，直接被碾压而死。
　　小黄狗，与三大天材地宝妖精，也将身体变大，小黄狗背后出现一尊如小山一般的虚影，遮天蔽日。
　　一爪下来，直接让不少人贩子身死。
　　千年僵尸速度最快，一开始直接冲了进去，将笼罩整个小庄园的阵法撕碎，进入其中大杀特杀！
　　这一幕……
　　将四周来看戏的阿三国修行者全部吓到了。
　　他们一直猜测刘玄等人很强，却没有想到，竟然这么强。
　　特别是变大的小黄狗和小乌龟，让人不敢直视其威压，这种威压，就是他们阿三国中最强的十阶高手也没有。
　　今日……
　　这些人贩子死定了。
　　得罪这种大人物。
　　鬼气复苏的世界，修行者为尊，他们得罪这样的强者，谁来了也救不了他们。
　　飞舟上的张可也被震惊到了，她没想到，一直和她在飞舟上说话的小乌龟和小黄狗这么强。
　　简直厉害得离谱。
　　战斗力超出了她的认知。
　　原来大佬一直就在她身边。
　　庄园中……
　　许多人贩子吓得到处乱窜，可惜依旧逃不过刘玄的六大从属的追杀。
　　这些人贩子大多数是一阶二阶修行者，怎么可能是刘玄六大从属的对手。
　　一些稍微强一点的五阶六阶的修士，见情况不对，刚刚准备逃跑，就被千年僵尸闪现过来，一爪击杀了。
　　“我们是巴尔官员的人，你们对付我们，就是在与官方作对，你们想好了么。”那位留守在庄园的最强的七阶大修士道。
　　他是这庄园的人贩子官员的手下，帮助管理庄园的。
　　那位人贩子官员，一共有三个庄园，平时并不在这里居住，不过他们已经通知了他，相信用不了多久。
　　他就会过来的。
　　千年僵尸不予理会，一个闪身来到他身边，一爪将其胸口洞穿，开口道：“敢和我小红毛这么说话，想死啊。”
　　接着……
　　在刘玄的六大从属的屠杀中。
　　整个庄园的人贩子，全部被击杀，没有留下一个活口。
　　被人贩子关在庄园中的女人和小孩们，也被解救了出来。
　　看得四周来看热闹的人，大快人心。
　　这群畜生，终于被收拾了。


第123章 终于回家，还好水果没被偷，先吃一顿再说
　　这些人贩子平时仗着有官员撑腰，加上有一大群修行者打手，无恶不作。
　　四处拐卖儿童和女人。
　　今日，报应到来。
　　看着四周被解救出来的女人和小孩，身上都有被殴打的伤痕，更是让大家觉得这些人贩子该死。
　　这时……
　　一群修行者，有数百人，来到庄园外。
　　这群修行者皆是五阶以上的高手，六阶有几十人，七阶十几人，八阶四人，领头的人，正是那位人贩子官员，九阶地仙境的高手。
　　他在其他庄园居住。
　　得知这里被袭击的消息后，就立马带着高手赶来了。
　　在这个庄园，他没留下多少高手，最强的不过一个七阶，很容易被敌人攻破。
　　但是这个庄园关押了所有的拐卖来的儿童和女人，要是被救走，他的损失就大了。
　　所以他得到消息就立马赶来了。
　　而刘玄等人灭了庄园中的人贩子，准备上飞船离开。
　　结果就遇到人贩子官员带人来了。
　　本来刘玄已经没有心思去解决其他的人贩子了，不过既然他们都自己送上门来了。
　　只能一起灭了。
　　人贩子组织是一个团体，一群人整整齐齐的比较好。
　　见到人贩子官员带着剩余的高手前来，四周阿三国修行者一个个忍不住偷笑。
　　这是赶着来送死啊！
　　这官员刚刚没看见刘玄等人战斗的场面，他们是见到了的，那种战斗力。
　　就是十阶高手来了也得死。
　　何况这人贩子官员才是一个九阶的。
　　今日这人贩子组织是避免不了被团灭的下场了。
　　人贩子官员来到庄园中，见到已经被杀绝了的人贩子人员，顿时无比愤怒的看着刘玄等人道：“阁下是要与我们不死不休么！”
　　他没有立刻动手，刘玄等人能轻易杀了他留在这里的这么多人贩子，肯定是有实力的。
　　先试探一番看看情况再说。
　　可惜刘玄等人不会与他试探。
　　刘玄直接道：“动手，给我灭了他们，然后回小院子。”
　　刘玄话音落下。
　　小黄狗，小乌龟，千年僵尸这些顿时扑杀了过去。
　　谁知这时……
　　焚天炉直接飞到空中，炉子变大，变成一尊燃烧着熊熊烈焰的熔炉。
　　而后炉口爆发出恐怖的吸力，将人贩子官员一行人，一口气全部吸了进去。
　　一瞬间……
　　所有人贩子被吸入焚天炉中，盖子盖上。
　　所有人贩子还没来得及惨叫，便被炼化成虚无了。
　　“你们太慢了，还是我小火炉出手吧，一下子就能将他们全部搞定，永绝后患。”焚天炉开口道。
　　“就你能耐。”小黄狗小乌龟这些被焚天炉抢了风头，非常不满意。
　　四周阿三国修士又一次被震惊到了，想不到一直在刘玄身边的那尊平平无奇的火炉，竟然是一尊已经诞生器灵的火炉。
　　轻易便将所有的人贩子全部干掉了，太恐怖了。
　　“走吧，小可儿指路，我们返回小院子，免得家里的水果被人偷了。”刘玄道。
　　所有人得令，全部返回飞舟。
　　仙器飞舟在女鬼张可的指路下，开始返回华夏西城精神病院。
　　而同时……
　　上界仙门中，两天过去了。
　　仙门中飞升到仙界的祖师们，已经有四十几人被召集到了上界。
　　三品祖师二十人，四品祖师十五人，五品祖师七人。
　　为首的是一位五品仙人境圆满的仙门祖师，名为血斧仙人，他是三千年前从仙门飞升到仙界的。
　　如今修为已经卡在五品仙人境圆满几百年了，没有寸进。
　　这次下界出现能提升修为的水果，或许是他修为突破到六品仙人境的一个契机。
　　他绝对不能错过。
　　在上界几大仙门的几位太上长老的带领下，一群仙门祖师，气势汹汹的向下界赶来。
　　这次……
　　他们不止要一雪前耻，还要将刘玄的小院子抢得干干净净。
　　让世人知道，得罪仙门的下场。
　　仙门不可辱，威严不可侵犯。
　　这几位太上长老信心满满，上次他们被打退，刘玄那边，最强的也就一位四品仙人境，其余的全部是三品仙人境以及二品仙人境。
　　刘玄等人拿什么和他们斗！
　　而刘玄等人。
　　一路火急火燎的赶回西城精神病院。
　　来到门卫大爷处，询问了一遍，知道没有人来趁机闯精神病院。
　　刘玄等人回到小院子中，检查了一遍。
　　发现院子里的水果树上的果子，没有被偷。
　　顿时松了口气。
　　还好还好……
　　东西没有被偷。
　　而且刘玄等人检查了一遍，发现有不少水果。
　　竟然成熟了。
　　比如之后获得的枇杷，橘子，李子这些都成熟了。
　　顿时刘玄等人嘴馋了起来。
　　刘玄直吩咐佛九灵天尊与罗刹女，将成熟的三种水果，全部摘下来。
　　大家先吃一顿再说。
　　免得一不小心让人给偷去了吃都没办法吃。
　　九灵天尊与罗刹女得令，开始在院子里摘水果。
　　刘玄又安排小黄狗去叫门卫大爷，吃水果自然得喊大爷一声。
　　大爷守门这个任务责任重大。
　　经历过这次的事件，让刘玄长了个心眼，那就是他们出门去以后，一定得让大爷把门看好。
　　以前院子里没有水果也就罢了。
　　现在院子里有水果，有故事书，有武器，可不能马虎了。
　　要让门卫大爷帮忙看门看小院子，自然得请他吃水果，不然总不能让大爷白干活吧。
　　很快……
　　院子里所有成熟的水果，全部被摘了下来。
　　除了刚刚成熟了枇杷，李子，橘子，还有一些苹果，桃，梨，还有葡萄，后面这些是之前他们摘时没有成熟的，现在又成熟了一些。
　　所有的水果数量加起来，差不多两百多个。
　　这会门卫大爷正好被小黄狗叫来。
　　刘玄开口道：“大爷快来吃水果，以后可能有一件事要麻烦大爷了。”
　　“什么事？”门卫大爷豪爽问道，吃了刘玄这么多水果，他自然也得帮刘玄干一些事了。
　　“也不是什么大事，就是我们以后出门的时候，还得麻烦大爷帮忙看看小院子，不要让人来把院子里的水果偷了。”刘玄道。
　　“这事啊，没问题啊，大爷如今神识强着呢，外放可以同时笼罩大门区域和你的小院子区域，保证一个苍蝇都不让进去。”门卫大爷豪横保证道。
　　“好好好，大爷来吃水果。”刘玄说着，开始分水果起来。
　　两百多个水果，全部平分下来，每个人差不多每个人三串枇杷，三个大李子，三个大橘子，三串大葡萄，三个梨，三个苹果，三个桃子，二十一个这样。
　　连女鬼小可儿都分到了。
　　所有人直接开始吃了起来。
　　女鬼小可儿看着分到自己面前的水果，犹豫要不要吃。
　　不过刘玄他们这么热情，帮了她这么多，她不吃也不好，直接摘了一个葡萄，吃了下去。
　　嗯，味道不错，再吃一个。
　　结果，下一秒。
　　咣！
　　小可儿直接倒地抽搐起来。
　　不怪她，她修为才四阶，能扛下两颗葡萄已经很了不起了。
　　“切！”
　　小红毛，小黄狗，小乌龟，混沌魔猿这些，全部对她投去鄙视的眼神，真弱。


第124章 小团队实力集体暴增，人皆六品仙人境
　　混沌魔猿有了之前的经验。
　　没有像小可儿那样吃。
　　而是将嘴巴张得无比巨大，一口气将刘玄分的所有水果，全部吞了下去。
　　连皮带核的吃。
　　一口气吃完全部，澎湃的能量在他体内爆开。终于，混沌魔猿幸福的晕了过去。
　　小红毛，小黄狗，周老头这些全部有样学样，一口气吃完。
　　然而……
　　这次的水果，量前所未有的大，直接将所有人都撑晕了。
　　当然，除了刘玄。
　　所有人都倒在了院子里，吸收起体内能量来。
　　刘玄就有些烦恼起来，看着众人倒在地上，又是晚上，不能让他们都睡地上。
　　没办法……
　　只能一个个的抬，将他们全部抬回去道观的房间中去睡觉了。
　　九灵天尊刘玄抬回了自己的房间，其余人，全部抬去他们平时挤一起的房间。
　　至于小可儿，门卫大爷，周老头三人，则是各自给他们放了一个房间。
　　将所有人都搬回道观后。
　　刘玄才回到自己的房间，和九灵天尊一起在床上躺了起来。
　　折腾了两天，他也乏了，该好好睡一觉了。
　　次日……
　　清晨……
　　所有人一大早就起来了，特别精神。
　　因为他们在吸收了昨晚上的庞大道行后。
　　修为全部突飞猛进。
　　最强的焚天炉，已经到达六品仙人境中期。
　　而黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊这些，全部提升到了六品仙人境初期。
　　小乌龟，混沌魔猿，也到达了三品仙人境初期。
　　小可儿到达六阶鬼煞境界，不过她身上还有很多水果没有吃，她全部吃完，提升到仙人境没问题。
　　毕竟她以前没吃过什么水果。
　　门卫大爷，修为也是提升得很猛，已经到达五品仙人境圆满。
　　而且大爷非常尽忠职守，一早起来，就已经去大门处值勤去了。
　　同时……
　　大爷的神识已经分出来，同时笼罩了小院子的范围和大门的范围，盯着呢。
　　修为提升了就是好，神识监控范围更大了，大爷虽然人在保安亭中闭目，但神识覆盖范围下，一只苍蝇想乱飞进入监控区域，也会被大爷先用神识警告。
　　警告不听？
　　直接神识碾压。
　　刘玄一行人起来，开始忙碌，洗漱，去食堂集体干饭。
　　干完饭后，今天有大事要做。
　　就是前往上界，镇压仙门。
　　有了上次的事件，刘玄觉得，这仙门还是早铲除的好。
　　免得等他们外出的时候，仙门之人来搞事情，偷小院子中的水果。
　　谁知道……
　　还不等刘玄等人去找仙门的人，他们就自己找来了。
　　刘玄等人刚刚去食堂干完饭回来。
　　精神病院大门处。
　　一群仙门高手便从远方飞了过来。
　　领头的，是上次被打得落荒而逃的四位太上长老，背后带着的，是仙门的四十多位仙界下来的祖师。
　　还有一大群跟着来看热闹的上界势力之人。
　　这次……
　　应该是仙门出动的规模最大的一次打击了。
　　四十多位祖师一同前来，最强的一位更是到达了五品仙人境圆满，其余的五品仙人境还有六位，四品仙人境十五位，其余全部是三品仙人境。
　　西城精神病院，拿什么抵挡？
　　上次被门卫大爷一剑劈飞的那位仙门太上长老再次出来叫嚣道：“西城精神病院的人，你们已经被包围了，今日仙门历代祖师降临，你们还不速速出来跪下赎罪。”
　　“不要想着抵抗，动手你们将没有任何机会，只会被无情的击杀！”他继续叫嚣。
　　门卫大爷听得不耐烦，从保安亭中出来，握着长剑，再次一剑向他斩去。
　　修为到达五品仙人境圆满后，门卫大爷身上气质飘飘欲仙，即使是穿着保安服，依旧显得十分的不俗。
　　这随时斩出的一道剑光，蕴含了强大的剑气，仿佛要将空间斩裂，天地间都仿佛只剩下了这一剑。
　　那位叫嚣的太上长老见状，直接吓得魂都没有了。
　　这次门卫大爷的攻击，不知道比上次强了多少倍，上次他是靠着防御法印抵抗住这一剑的。
　　这一次……
　　他已经没有防御法印了，他必死！
　　这一剑有多强，他已经感受不出来了，因为这一剑的威力，已经远超他的境界了。
　　不过他感受不出。
　　不代表他背后的那些仙界下来的历代祖师感受不出。
　　“五品仙人境！”所有仙界下来的祖师无比震惊，因为门卫大爷斩出的这一剑，已经有了五品仙人境的威力。
　　怎么会这样，他怎么会这么强，不是说，他只是二品仙人境么！
　　而且没有人能回答他们这个问题。
　　因为此时说门卫大爷只有二品仙人境那位仙门太上长老，已经被门卫大爷一剑斩成两半了。
　　尸体分开从空中落下。
　　掉到下方……
　　他到死也没明白过来，今天明明应该是他们来镇压刘玄等人，却连刘玄等人的面都没见到，他就被斩杀了。
　　剩下的三位带路的仙门太上长老，全部露出恐惧之色，急忙退到后方仙门众多祖师的身边，寻求庇护。
　　同时开口道：“祖师，他的实力又提升了，肯定是服用了那神秘莫测的水果的，因为第一次仙门降临的时候，他只有大帝境圆满的修为，第二次降临，他就拥有二品仙人境修为了。”
　　“而我们现在第三次降临，他竟然就拥有了五品仙人境修为了，简直不可思议。”仙门的三位太上长老惊恐道。
　　没办法……
　　敌人打着打着就会变强，而他们带来的人，比敌人弱，这怎么打！
　　“不是五品仙人境，而是五品仙人境圆满，距离六品仙人境也不远了。”众祖师中，最强的那位血斧仙人开口道。
　　他是这次仙门来的祖师中，最强的一位，已经拥有五品仙人境圆满的修为。
　　所以他能清楚的感受到了门卫大爷的那一剑，有多强。
　　比他的攻击还强。
　　这绝对是五品仙人境圆满的攻击，恐怕用不了多久，门卫大爷就能到达六品仙人境了。
　　后方来观看战斗情况的上界各大势力之人，听到仙门的血斧仙人说的话。
　　被震惊到了。
　　门卫大爷，提升到五品仙人境圆满了，比上次强大了无数倍。
　　这是什么情况。
　　什么时候仙人境提升竟然能这么快了，转眼间就提升了几品。
　　要知道，寻常的仙人境，想要提升一个小境界都得闭关几十年乃至数百年。
　　怎么到了门卫大爷这里，就跟吃饭喝水一样简单了呢。
　　而且最重要的是，门卫大爷提升到了五品仙人境圆满，比血斧仙人还强，那这次仙门来的这些祖师。
　　不都要完蛋了么。


第125章 击杀所有仙门祖师
　　而且。
　　门卫大爷提升了，他背后的那个刘玄的团队，会不会也提升了呢。
　　要知道……
　　门卫大爷与刘玄等人，是一伙的，他提升了，刘玄等人可能也提升了。
　　而且刘玄等人之前修为就比门卫大爷强，肯定修为提升得比他高。
　　有可能就到达了六品仙人境。
　　嘶！
　　六品仙人境，刘玄那个小团队若是到达了六品仙人境话，这么多六品仙人境。
　　仙门这些人是彻底的没活路了，看来。
　　而这时……
　　精神病院中。
　　刘玄等人也感受到了大门处有战斗波动传来。
　　刘玄的脑海中。
　　一道任务提示音响起：
　　【叮，发布支线任务，人的忍耐是有限度的，不能一二再，再而三的被挑衅，请击杀所有仙门来犯之人，任务奖励：二十万年道行，二十个蟠桃，二十个人参果。】
　　听着脑海中系统的提示音。
　　刘玄惊得张大了嘴巴，小叮叮这次竟然这么舍得，一口气给了二十个蟠桃，二十个人参果。
　　要知道……
　　蟠桃和人参果他吃过，味道可比其他水果香多了，非常好吃。
　　这次给了这么多，看来这个小叮叮也是非常讨厌这些仙门的人了。
　　既然如此，本高人就去将他们全部杀了，敢惹我家小叮叮生气，不能放过。
　　刘玄想着……
　　【叮，还算有点良心……】
　　“哼，本高人不是为了给你出气。”刘玄心口不一道：“谁叫你上次不给本高人辣条树和薯片树呢。”
　　说着……
　　刘玄偷笑，带着小团队的人，直接跑到大门外，与门卫大爷一起，和仙门的祖师的对峙起来。
　　见到刘玄整个小团队的人出来，血斧仙人急忙用神识去感受了一下刘玄等人身上的气息。
　　结果让他面容大变。
　　除了小可儿，小乌龟，混沌魔猿三个的气息他能感受到之外，刘玄其余想团队的气息，他们全部感受不出来。
　　也就是说……
　　刘玄，周老头，罗刹女，九灵天尊，千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝这些的修为，全部超越他，到达了六品仙人境以上了！
　　这特么的不是完蛋了么。
　　一群六品仙人境，还怎么打！
　　不止是他，他身边那些与他一样，用神识去感受刘玄小团队气息的祖师们，全部面容聚变。
　　因为他们得到反馈和血斧仙人一样，刘玄等人的修为，深不可测。
　　他们绝不是对手，这下怎么打！
　　这时……
　　刘玄开口道：“给我包围他们，不要放过任何一个人！”
　　有了上次的经验，这次刘玄学尖了，先包围他们，免得他们逃跑。
　　得到刘玄命令。
　　焚天炉直接将体型变大，变得超过万米，飞到天空上，降下圆形光芒，笼罩下来，将所有仙门之人全部笼罩。
　　被他炉身笼罩的区域，空间被镇压，仙门之人，休想再用大挪移符逃脱。
　　将他们全部困住，再击杀不就易如反掌了么。
　　见到四周空间被镇压了，仙门的血斧仙人面色阴沉，这是要将他们全部一网打尽啊，好毒辣的手段。
　　“阁下这是什么意思，是想要将我们仙门中的各位祖师一网打尽么，这么做的话，阁下确定自己能承担这个结果么。”血斧仙人开口威胁。
　　上界仙门普通长老，被刘玄杀了也就杀了，毕竟没有飞升到仙界，没有什么跟脚。
　　可他们不一样。
　　他们可是已经飞升到了仙界的祖师，很多都已经加入了仙界一些大势力，想一下子杀这么多人。
　　刘玄考虑好仙界那些大势力的怒火了吗？
　　可惜……
　　他不知道，刘玄，最不怕的就是威胁，可能你服软跪下来求刘玄，刘玄可能会心软，放你一条生路，最多打个半死。
　　但现在……
　　不可能了……
　　敢威胁，直接干掉吧。
　　四周各大势力之人见到仙门的祖师威胁刘玄，顿时便明白，今天他们算是活不成了。
　　威胁刘玄，铁定玩完了。
　　果不其然……
　　刘玄听到他的话以后，一个闪身，来到他面前，一把抓住他的衣领。开口道：“敢让我家小叮叮生气，今天本高人就灭了你们怎么了。”
　　说着……
　　刘玄一拳，直接将眼前的血斧仙人，一拳打爆。
　　四周仙门的祖师，全部吓傻了。
　　最强的血斧仙人都被干掉了，他们岂不是要完蛋了。
　　“别杀我，我是仙界归云宗供奉，你杀了我归云宗不会放过你的。”
　　“别杀我，我是仙界神印门的长老，放过我一命，我用仙器与你交换！”
　　“我是仙界百花宫的长老，你放过我，我送你仙界十名百花宫美女弟子！”一位仙门女祖师道。
　　这些祖师全部是在仙界有根脚的，希望抬出背后的势力，能让刘玄忌惮，毕竟刘玄这么强，或许知道他们仙界背后的势力。
　　可惜……
　　刘玄根本不听他们的话。
　　这些来犯的人，必须死。
　　在刘玄的命令下达后，千年僵尸，小黄狗，周老头，九灵天尊，罗刹女，黑神灯这些，在仙门祖师中，大杀特杀起来。
　　管你什么百花宫长老，神印门长老，归云宗供奉，都得死。
　　小黄狗打招恶狗扑屎，直接一招咬死一个，千年僵尸，一个闪现来到一位祖师身前，一爪一个。
　　有焚天炉在上方对空间的镇压，这些仙门的祖师们，一个都跑不了，如瓮中捉鳖。
　　直接被屠杀！
　　外面……
　　来看热闹的上界各大势力之人，全部胆寒起来。
　　他们第一次见到这种场面的屠杀，而且是屠杀一群仙人境。
　　不由得让他们心情沉重，什么时候，仙人都能被这么屠杀了，以前，仙人在他们眼中，任何一个都是高高在上的存在。
　　一句话能定他们势力的生死。
　　现在在刘玄等人面前，这些仙人全部只有狼狈逃窜的命！
　　这也许只有大佬才能这样做吧。
　　很快……
　　在刘玄等人的屠杀下，仙门这次来犯的人，全部被屠杀完，一个不剩。
　　刘玄脑海中。
　　一道任务完成提示音响起：
　　【叮，恭喜宿主，完成支线任务，击杀所有仙门来犯之人，获得任务奖励：二十万年道行，二十个蟠桃，二十个人参果。】
　　刘玄身上，道行猛然暴增二十万年。
　　顿时……
　　刘玄只感觉一阵眩晕，从空中直接掉了下去，掉到一半才缓过来，恐怖的道韵自他身体中爆发，溢出体外。
　　震惊所有人。
　　这么多道韵，来一点到他们身上，便能让他们修为暴增了，真恐怖。
　　随手就能让体内爆发如此恐怖的道韵，他们不敢想象，刘玄的修为，已经到达何种层次了。
　　估计已经超越仙界的等级划分，到达神界中那些大佬的层次了吧。


第126章 出发去上界灭仙门
　　刘玄的从属，还有九灵天尊这些，全部震惊的看着刘玄。
　　特别是刘玄手里拿着的人参果和蟠桃。
　　这可是比院子里的水果还要高级的东西。
　　上次刘玄只获得了一个人参果，小黄狗这些，可是看得直流口水，没办法品尝。
　　这次终于能品尝了。
　　刘玄对着所有人开口道：“现在，回小院子，吃水果，休息一会，然后随本高人反杀回去。”
　　仙门来犯的祖师们虽然被全部灭了，但仙门的总部却没有毁灭，不灭了他们。
　　他们随时可能会再来。
　　有了之前几次吃亏的经验，刘玄不可能让仙门继续存在了。
　　说着，刘玄抱着仙桃和人参果带头返回小院子。
　　小黄狗，周老头，罗刹女，九灵天尊这些全部跟在后面。
　　回到小院子，刘玄直接开始分配起来。
　　二十个蟠桃，二十个人参果。
　　刘玄先拿出十八份出来，每份一个人参果一个蟠桃。
　　分给众人……
　　剩下的两个人参果和两个蟠桃，不够分了，就只能是刘玄自己的了。
　　加上十八份里刘玄分的那一份，刘玄便一共分得三个人参果，三个蟠桃。
　　这让刘玄非常激动，为自己的机智点赞。
　　“来，大家吃，吃完我们直接打去仙门土匪的老巢。”刘玄道。
　　顿时……
　　所有人开始狂吃起来。
　　留学生女鬼张可上次分给她的水果都没有吃完，现在又分给她一个蟠桃和一个人参果。
　　她决定先吃蟠桃和人参果，把修为快速提升上去，争取能帮到刘玄他们。
　　刚刚来犯刘玄小院子的敌人很强，而且刘玄等人的修为也比她强，她想要变强融入这个小团体，帮助大家。
　　所有人直接一口气把人参果和蟠桃全部吃了。
　　人参果的威力，可比其他水果强得多，一个人参果，差不多就蕴含了五万年的道行。
　　所有人将人参果与蟠桃一口气吃完，直接就倒地抽搐起来。
　　只有刘玄跟没事人一样，连吃三个人参果和蟠桃，只打了个小隔。
　　见到所有人都倒下了，刘玄一个人也没办法去找仙门报仇，只能先等众人醒了。
　　突然……
　　刘玄想到，他们要去找仙门报仇，可他没去过上界，也不认识路啊。
　　不行，得找个认识路的人带他们去，比如上次去妖兽世界找金轮大王带路一样。
　　刘玄赶忙来到精神病院大门外。
　　此时有一些上界的人还没有离开，这些人大多数是一些散修，正规势力的人走了。
　　这些散修背后没有势力，是无根之坪，想着等所有人离开后，在这些被杀的仙门祖师身上。
　　摸摸尸，捞一捞好处。
　　这次来的仙门祖师可是仙界的大人物，刘玄等人看不起他们身上的东西，他们这些上界的散修可是看得上的。
　　这些仙门祖师身上的功法法器什么的，对他们来说，就是无价之宝。
　　那些有势力背景的人不敢光明正大的来摸这些祖师的尸体，怕被报复，他们这些散修可不怕。
　　他们没有势力牵绊，四海为家，大不了干了这一票，把这些仙门祖师的尸体身上的功法仙器拿到就逃跑，躲在无人问津的地方修炼。
　　多爽……
　　而此时……
　　见到刘玄从精神病院中走出来。
　　顿时一个个正在仙门祖师身上摸好处的上界散修们，全部紧张起来。
　　生怕刘玄怪罪他们摸尸抢夺战利品而灭了他们。
　　要知道……
　　刘玄可是一拳轰杀五品仙人境血斧仙人的狠人啊，绝不是他们能抵抗的。
　　刘玄抬手指着前方站着的一个散修，开口道：“你给本高人过来。”
　　那人顿时吓得身体微微颤抖，哭丧着脸向刘玄走了过来。
　　“大人，小的下次再也不敢摸尸体身上的战利品了，这是小的从那具尸体身上搜到的仙器和功法，都给大人，求大人饶小的一命。”被刘玄叫过来的不朽境散修开口道。
　　“不不。”刘玄道：“本高人问你，知道不知仙门的土匪窝在哪里？”
　　仙门土匪窝，那位不朽境散修听得有些疑惑，开口道：“大人是说，仙门的总部吗？”
　　“不错不错，就是仙门的土匪窝总部，在哪里，你知道吗？”刘玄回答道。
　　“小的知道，小的愿意为高人带路，只求高人不要杀小的。”那位不朽境散修道。
　　他现在好像明白，刘玄让他过来，并不是怪罪他在这些仙门祖师身上摸尸了，而是向他打听仙门在上界的总部位置。
　　看来刘玄等人是准备反杀去上界灭了仙门了。
　　想来也是，谁被这么三番两次的挑衅，能不生气。
　　现在杀上门去灭了仙门非常合理。
　　至于仙门在仙界的位置。
　　基本上界有些见识的人都知道，因为仙门在上界太高调了，恨不得让所有上界之人都知道他们仙门的威名。
　　怎么可能隐藏宗门地址。
　　刘玄满意的点点头，道：“很好，那你在这里等着，一会就给本高人带路，我们一同杀往仙门的土匪的老窝。”
　　“是，大人。”那不朽境散修得令。
　　刘玄返回小院子。
　　等小半天的时间，院子中的人，才全部醒来。
　　这次量大，即使他们修为已经很高了，依旧睡得有点久，不过还好，他们的修为，全部都突飞猛进了。
　　最强的焚天炉，已经到达八品仙人境后期。
　　而黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊这些，全部提升到了八品仙人境中期。
　　小乌龟，混沌魔猿，也到达了五品仙人境圆满。
　　小可儿到达大帝境，不过她身上还有很多水果没有吃，她全部吃完，提升到二品仙人境没问题。
　　门卫大爷，则是提升到了八品仙人境初期。
　　见到所有人都醒来。
　　刘玄满意的点点头，开口道：“大家都醒了，那我们就出发吧，去上界，掀了仙门土匪的老窝。”
　　“去上界，掀了那仙门土匪的老窝。”小黄狗，小乌龟这些附和道。
　　【叮，发布支线任务，捣毁上界仙门总部，任务奖励：二十万年道行，二十包辣条……】
　　听着任务奖励。
　　刘玄一下子口水都差点流了出来，二十包辣条，这下每个人都可以分一包了。
　　刚吃完水果就来辣条。
　　爽歪歪，这是完全在调动他的积极性啊。
　　没得说的了，必须马上出发了，为了二十包辣条，今天说什么也不能让这仙门土匪的老窝继续存在了。
　　掀了他丫的。


第127章 仙界势力来临
　　仙器飞舟变大。
　　刘玄一行人坐上仙器飞舟，向精神病院门口飞去。
　　来到门口……
　　门卫大爷跳下飞舟。
　　他得继续留下来守门，同时帮助刘玄守护小院子，是不能与刘玄这些一起去上界攻打仙门的。
　　而且也只有门卫大爷留在精神病院里守门，刘玄等人才会放心出发去打仙门。
　　不然总觉得心里不踏实。
　　门卫大爷下来，刘玄对着刚刚他找好的那个给他们带来去仙门的上界散修招手道：“上来，带我们去那仙门土匪的老巢。”
　　“好的，大人。”那位不朽境的散修急忙上了飞舟。
　　这么高档的仙器飞舟，他是第一次坐，心情不由得紧张起来，他开口道：“大人，仙门在上界的总部在三仙岛，大人们跟着我的指路走就可以，按照现在飞舟的速度，大概需要一天时间。”
　　下界到上界的距离有些远，再加上上界宽阔无比，从上界入口再到三仙岛，同样有很长的一段距离。
　　所以这也是每次仙门来攻打刘玄的小院子都需要一两天的时间。
　　刘玄开口道：“那就让小飞舟加快速度，我要半天之内到达那里，天黑前灭了他们，晚上赶回来。”
　　顿时……
　　仙器飞舟仿佛使出了吃奶的劲，加快速度向前方飞去。
　　“是，大人。”那位散修一惊，想不到这仙器飞舟的速度还能加快，他顿时对刘玄等人更加恭敬起来。
　　果然……
　　能三次灭杀仙门来犯的人，果然不简单。
　　见到刘玄等人有此底蕴，他的心放下来。
　　本来他带刘玄等人去灭仙门，心里还是有一些担忧的，毕竟仙门连通仙界，能接引仙界祖师下来。
　　若是刘玄等人不敌，那他将跟着刘玄等人一起死在仙门。
　　现在知道刘玄等人有此底蕴，他明白，仙门这次必灭无疑了。
　　即使他们接引再多的祖师下来都没有用。
　　飞舟上……
　　留学生鬼小可儿将自己剩下的水果全部拿出来，然后全部一口气吃下，接着幸福的晕了过去。
　　倒在飞舟上睡了起来。
　　刘玄等人马上去攻打仙门了，她现在实力是团队里最弱的，她不能拖刘玄等人的后腿。
　　她必须变强，她要帮助刘玄等人。
　　现在离到达仙门还有至少半天时间，半天时间，足够她将这些水果里的能量与道韵全部吸收完了。
　　见到小可儿又倒下了。
　　“小可儿真差劲，每次吃水果都会晕。”小黄狗，小乌龟，小红毛这些笑呵呵道。
　　接着……
　　小乌龟爬到刘玄脚边，此时刘玄坐在地上，九灵天尊黏在他身上，时不时的亲一下他，弄得刘玄很烦恼。
　　小乌龟没什么情商，开口道：“主人，我们这次把仙门打下来，回家后能不能吃水果庆祝啊。”
　　“水果成熟的还不多，等一段时间再吃。”刘玄道：“不过小乌龟你放心，我们这次打完仙门，有辣条吃，而且是，一人一包。”
　　刘玄豪横道。
　　“什么，一个一包。”小黄狗一直竖着耳朵听刘玄的话，听到这次打完仙门，一个能获得一包辣条，顿时激动得大叫道：“主人万岁，主人放心，小黄这次一定卖力杀敌。”
　　“然后就是，主人，小黄有个大胆的要求。”小黄狗踌躇道。
　　“什么大胆要求？”刘玄问道。
　　“就是你们所有人吃的辣条剩下的袋子，最后能不能都给我舔舔啊。”小黄狗有些不好意思道。
　　“我的没问题，都给你舔，他们的你自己去问问他们吧，看看愿不愿意给你舔。”刘玄道。
　　“好嘞。”小黄狗激动得在飞舟上转圈圈，然后来到周老头面前，道：“老周，咋们的关系，你的辣条袋子，给小黄我舔没问题。”
　　“老周还是我俩关系铁。”说着小黄狗来到千年僵尸面前，道：“小红毛你的也给我舔可以吗？”
　　“可以啊，小黄。”千年僵尸回答。
　　小黄狗再次激动一番。
　　“小乌龟，你的也给我舔吧。”小黄狗继续来到小乌龟面前。
　　就这样一个个的问起来。
　　而此时……
　　仙界中……
　　十几个势力。
　　都被震惊到了。
　　因为他们的势力中的长老的灵魂玉篆突然碎了。也就是说，玉篆的主人死了。
　　这些仙界的势力，分别是被刘玄击杀的那些仙门祖师背后的势力。
　　百花宫，神印门，归云宗这些。
　　仙门祖师全部是在仙界有根脚的，他们被击杀，背后的势力肯定会前来调查真相。
　　神印门中……
　　神印门门主，一位七品仙人境的高手，高坐在王座上，声音冰冷道：“查，给我查清楚，是哪个势力杀了我神印门的长老，我要他血债血偿。”
　　这些，他们神印门被击杀的是一位五品仙人境的长老，正是去下界的仙门祖师之一。
　　一位五品仙人境的长老，需要花巨量的资源才能培养出来。
　　而且需要很长时间才能出一尊，就这样被杀了，他如何不心疼。
　　不止是他，其余那些被击杀的仙门祖师的势力，也是一个个大发雷霆，准备调查出来凶手后，严惩不贷。
　　神印门，一位长老出来开口道：“这次击杀我们长老的人，似乎来自下位面的小世界，我们神印门的这位长老是下位面飞升上来仙界的，这次据说是收到下位面的信息，下去查看被杀的。”
　　“下位面，好一个下位面，一群垃圾也敢动我神印门长老，给我叫来副门主，让他亲自带人去一趟下位面，将那些参与灭杀我神印门长老的人，全部赶尽杀绝。”神印门门主声音冰冷道。
　　“遵命，门主。”那长老得令。
　　神印门副门主，拥有七品仙人境初期的实力，有他带人下去下位面，足够了。
　　绝对无人能敌。
　　不止神印门。
　　仙界的被灭杀长老的势力，得知仙门的这些长老是去下位面被杀后，纷纷派高人带人前往下位面。
　　要将敌人击杀复仇。
　　仙界之下，有许多下位面，下位面连接亿万小世界。
　　所以上界，便是仙界眼中的下位面，下位面之人，在仙界势力眼中，都是上不得台面的人。
　　所以这次听说他们的长老在下位面被杀了，自然愤怒异常。
　　不将敌人击杀，他们绝不罢休。
　　上界，三仙岛。
　　四位太上长老的灵魂玉篆碎裂，祖师们在下界战败的消息已经传了回来。
　　让仙门的四位门主无比惊恐。
　　这么多祖师都败了，刘玄一行人，到底强到什么程度了。
　　不行，得赶快联系仙界中的那些势力，让那些势力派遣高人前来替祖师们报仇，灭了刘玄等人。
　　不然，等刘玄等人前来三仙岛报仇，将是他们仙门死期。
　　他们不知道的是，刘玄等人已经在来的路上了。


第128章 一招破仙门护岛大阵
　　仙门之人，集体戒严。
　　无数仙门弟子巡逻在三仙岛外。
　　仙门剩下的长老，则是在三仙岛通往仙界的传送阵上，等待着仙界那边的回应。
　　四大门主已经再次联系剩下的仙门祖师了。
　　仙门发展到如今，自上古以来，飞升到仙界的祖师不少。
　　这次虽然死了一些，但还是有很多的。
　　四大门主已经将血斧仙人等去灭刘玄，反被刘玄灭了的事传给了仙界那些祖师。
　　同时表示，刘玄可能会随时来仙门报复，让祖师们降临解救仙门。
　　不然仙门在上界的基业将毁于一但了。
　　同时，四大门主不止联系了仙门的祖师，还有这次仙门被杀的几十位祖师背后的势力。
　　希望他们能降临，为被杀的祖师们报仇。
　　而在仙门众人焦急的等待中。
　　神印门，百花宫，归云宗这些十几个仙界被刘玄灭杀了长老的势力，通过传送阵降临到了三仙岛中。
　　见到有仙界大势力之人降临。
　　仙门的四大门主急忙跪地行礼道：“恭迎各位大人降临。”
　　传送阵中……
　　那些从仙界降临到下界的势力里，一位身上背着巨斧的仙人开口道：“是谁杀了我斧宗的长老。”
　　这位仙人名为黑斧仙人，与血斧仙人一样，来自斧宗，而且黑斧仙人，乃是斧宗副宗主，七品仙人境初期强者。
　　他说这话的时候。
　　神印门的副门主，百花宫的副宫主，归云宗太上长老这些，也全部盯着仙门的四位门主。
　　他们倒要看看，下位面是什么人敢杀了他们的长老。
　　仙门的四位门主急忙道：“击杀我仙门祖师的人，乃是下界的一群狂徒，这群狂徒屡次挑衅我仙门威严，杀我仙门长老，我仙门祖师去找他们讨公道，没想到还是被他们残忍杀害了。”
　　“竟然有这种事，当真是猖狂！”黑斧仙人开口道。
　　“求诸位大人为我仙门祖师做主，击杀了这群狂徒，为我祖师们报仇。”仙门的四位门主跪求道。
　　“放心，我们这次下来，便是要灭了这群狂徒的，连我们仙界大势力的长老都敢随意击杀，今日便要让其知道，什么是人外有人，天外有天。”黑斧仙人道。
　　此时……
　　三仙岛外……
　　刘玄等人已经来到了岛外护岛大阵的上空。
　　三仙岛作为仙门的总部，底蕴深厚，这护岛大阵，乃是从上古便传下来的。
　　二品仙人境以下，别想破开这护岛大阵。
　　见到刘玄等人驾驭飞舟前来。
　　三仙岛内，在巡逻的仙门弟子，全部警惕的看着刘玄等人，呵斥道：“你们是什么人，速速离去，不然杀无赦。”
　　以往……
　　上界中来三仙岛膜拜仙门的上界修士不少，三仙岛是不禁止外人膜拜的。
　　但今日不一样。
　　仙门可能会有大敌来临，他们必须做好防范。
　　说来可悲……
　　说防范敌人，可这些弟子连刘玄等人长什么样子都不知道，还防范。
　　飞舟上……
　　那位带路的不朽境散修开口道：“大人，路带到了，前方就是仙门的总部三仙岛。”
　　刘玄点点头，道：“好的，准备战斗。”
　　“是，主人。”小黄狗，千年僵尸，罗刹女，小乌龟，混沌魔猿，三大天材地宝这些得令。
　　留学生女鬼小可儿也摆出战斗状态，她在一个小时之前，已经将体内的道行吸收完了。
　　修为到达二品仙人境中期。
　　周老头开口道：“这个地方，好像有个透明的东西将他们保护起来了。”
　　“是防御大阵，想要进去，得先破了这个防御大阵。”黑神灯道。
　　“怎么破？”刘玄问黑神灯道。
　　“让小黄狗放个大招，一个恶狗扑屎强行攻破就行。”黑神灯道。
　　“行，那小黄，你上吧。”刘玄对着小黄狗道。
　　“哈哈哈，主人，关键时候，还是得看我小黄的大招啊，好嘞主人你们等着。”小黄狗答应道：“这就施展大招，破了这防护罩。”
　　说着……
　　小黄狗从飞舟上飞出来，身体变大，身上妖气冲天，恐怖的妖气如滚滚浓烟，仿佛要将云层覆盖。
　　“恶狗扑屎！”小黄狗一声怒吼，惊天动地，整个三仙岛都被震得摇动了一下。
　　岛内的弟子，只见一只巨大的黄狗，张开巨口，露出尖牙，猛然向他们仙岛的护岛大阵扑杀而来。
　　“敌袭，敌袭。”无数岛内弟子大惊，纷纷往三仙岛中央的仙门大殿飞去，汇报情况。
　　而小黄狗这边。
　　一个大招，扑在护岛大阵上，便如同扑在一个脆弱的鸡蛋上一般，直接将护岛大阵扑得破碎。
　　一招……
　　破了三仙岛的护岛大阵。
　　见小黄狗破了护岛大阵，刘玄嘴角露出一抹笑容，开口对着岛中喝道：“仙门的土匪们，你们听着，你们已经被本高人包围了，坦白从宽，抗拒从严，放弃抵抗让我们打趴下，不然今日便灭了你们。”
　　“没错，放下武器，让我们打一顿，不然灭了你们。”千年僵尸，小乌龟这些叫嚣道。
　　“不要逼我小黄再动用一次绝招哈，本小黄的绝招不用则已，一用，那将是不见血不收回的。”小黄狗道。
　　仙门大殿中。
　　见到护岛大阵被破坏，刘玄等人在外面叫嚣起来。
　　仙门四个门主再次对着神印门，斧宗，百花宫这些仙界下来的势力之人开口道：“这下界的人太猖狂了，不但杀了祖师，还反攻到我们仙门来了，还请诸位大人为我们做主。”
　　“哼。”神印门副门主冷哼一声，道：“修行数万年，我还是第一次见到有小世界来的人如此猖狂，放心，今日有我们在，谁也动不了你们仙门，我倒要看看，他们是何方神圣，敢如此口出狂言。”
　　“神印门所有人听令，随我去会会这群下界之人。”神印门副门主开口道。
　　“百花宫所有人听令，随我去击杀这群下界之人，为我宫长老报仇。”百花宫副宫主下令道。
　　她背后，一个个绝美的百花宫仙人，跟着她出了仙门大殿，向岛外飞去。
　　其余的归云宗，斧门，等势力的仙人，同样纷纷飞出仙门大殿，向岛外赶来。
　　仙门四位门主见状，嘴角冷笑，有这些仙界的大势力的仙人在，这次刘玄等人必死无疑。
　　毕竟这次仙界的这些势力，最强的仙人已经到达了七品仙人境初期了。
　　刘玄等人再强，能强得过七品仙人境，笑话。


第129章 人皆八品仙人，吓傻仙门之人
　　三大仙岛占地面积非常广，有数十万米。
　　从岛中央的仙门大殿飞到岛外。
　　需要一点时间。
　　不一会儿……
　　仙界下来的十几个势力的人来到岛外。
　　见到悬浮在海上刘玄的等人的飞舟。
　　神印门副门主开口道：“就是你们杀了我神印门来到下位面的长老？”
　　刘玄见到这一行人，开口道：“你们是仙门的土匪吗？”
　　两人的问题不在一条线上。
　　刘玄的思维是。
　　捣毁仙门总部，领取二十包辣条奖励，其余的，不在他的考虑范围。
　　“放肆，怎么和我们副门主说话的，你个小世界来的土著，快回答我们副门主的问题。”神印门一位六品仙人境长老开口道。
　　“不是仙门的土匪就滚开一些，别妨碍本高人捣毁仙岛。”刘玄道。
　　“看来就是你们了。”神印门副门主眼神微眯，对刘玄的态度很不爽。
　　既然如此……
　　那刘玄等人便全部去死吧。
　　神印门门主身上气势爆发，恐怖的仙气环绕在他身上，他双手结印，玄奥的印诀下，一方青色大印在仙岛上空凝聚而成。
　　四四方方，足有上万平方米的面积。
　　青色大印上，令人心悸的波动散发，向刘玄等人的飞舟压迫而去。
　　这一印……
　　似乎想要将刘玄等人直接镇压。
　　“是副门主的杀招青冥印，这些愚蠢的小世界土著死定了，不知天高地厚无视副门主的威严，直接惹得副门主一开始就施展杀招镇压了。”神印门之人开口道。
　　“是啊，青冥印一出，就是七品仙人境中期高手也得避其锋芒，这下这些土著死定了。”
　　一旁的百花宫，归云宗，斧宗这些势力的人见状，有些不喜。
　　这神印门副门主一来就出大招，将这些土著人杀了，他们杀什么？
　　难道让他们白跑一趟？
　　不能动动手为本势力被杀的长老报仇，让他们非常无语。
　　后方跟着过来的仙门四大门主见到刘玄等人马上就要被神印门副门主放大招击杀了。
　　一个个兴奋激动起来。
　　他们已经想好了。
　　等刘玄等人被杀了，仙界的大势力之人离开以后，他们便亲自带人去探索刘玄居住的地方。
　　到时候，刘玄身上的机缘还有那些水果就是他们的了。
　　前方……
　　刘玄见到神印门副门主的大印压下来，对着飞舟开口道：“小飞船，去撞烂了这个大印。”
　　“好的主人。”仙器飞舟说完，顿时化作一道流光，飞了出去，外表出现一个防护罩，将飞舟包裹住，而后如一枚锥子，狠狠的撞在了神印门副门主的青冥印上。
　　顿时将青冥印撞得支离破碎，化为能量溃散。
　　“搞出这么大的阵仗，还以为你们有多牛逼呢。”刘玄无语道：“没本事就给本高人滚开，别妨碍我们捣毁这仙门土匪的总部，这是最后一次警告，不听直接连你们一起灭了。”
　　“猖狂。”斧宗的副宗主闻言，摘下背上巨斧，锋利的气息缠绕在黑斧上，道：“看我旋风巨斧。”
　　说着……
　　猛然一斧朝着刘玄劈杀而来。
　　这一斧所过之处，上方空间被割裂，下方海洋与地面也被撕裂，出现百米深的沟壑，向刘玄杀来。
　　论攻击力……
　　这一斧，远超刚刚神印门副门主的那一印。
　　“讲不听啊，本高人是给你们脸了是吧。”刘玄怒道：“给本高人上，全部灭了。”
　　“是。”飞舟上，所有人得令。
　　千年僵尸一马当先飞出，一个闪现，直接空手接白刃，将黑斧仙人这一斧接了下来。
　　恐怖的斧光对千年僵尸没有丝毫作用，千年僵尸身上八品仙人境的气息，比黑斧仙人的这一斧，强大太多了。
　　黑斧仙人，不过七品仙人境初期而已。
　　见到千年僵尸绽放出八品仙人境气息，顿时前方仙界下来的所有势力之人，全部被吓到了。
　　八品仙人境！这千年僵尸是八品仙人境！
　　而同一时间。
　　焚天炉，黑神灯，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊这些，身上的恐怖威压，开始绽放出来。
　　焚天炉化为一尊如山岳大的神炉，燃烧着熊熊烈火，仿佛要将这天地都炼化，上面绽放的威压，莫说是七品仙人境，就是八品仙人境也抵挡不了。
　　黑神灯化为一盏巨大的神灯，恐怖邪气从黑神灯中爆发出来，震人心魄，仿佛人只要看一眼，神魂便会被摄走，八品仙人境以下，根本不敢直视。
　　罗刹女与九灵天尊恐怖的修为气势爆发，她们身上涌出的气息，同样到达八品仙人境。
　　“恶狗扑屎！”小黄狗修为爆发，在云层中，一尊巨大的狗妖虚影出现，这狗妖虚影如山岳一般巨大，直接向黑斧仙人扑杀而来。
　　“不！”黑斧仙人充满惊恐。
　　他想要躲避，但被小黄狗的大招恶狗扑屎锁定，他仿佛就像一坨移动的屎，无论他往那边移动，都会被小黄狗精确的捕捉到。
　　“啊！”一声惨叫，黑斧仙人直接被小黄狗大招扑到咬死！
　　“还有你，我再扑！”小黄狗对着神印门副门主道。
　　接着向神印门副门主扑杀而去。
　　神印门副门主见状，直接吓傻了，不清楚这是什么情况。
　　这些都是什么大佬啊。
　　人皆八品么。
　　看着小黄狗向他扑杀而来。
　　顿时让他神魂都在颤抖，发自内心的颤抖，一种深深的恐惧与无助的情绪，充斥在他脑海中。
　　他要完蛋了。
　　这是他死前最后的想法。
　　接着……
　　他被小黄狗一口咬住，直接咬死，如一坨屎一样，死后被小黄狗放开了口，丢了下去。
　　“没实力你还装逼，我小黄会惯着你么。”小黄狗冷哼道。
　　顿时……
　　所有仙界势力之人，全部被震撼到了。
　　吓傻了……
　　神印门副门主与斧宗副宗主，两下就被这小狗咬死了。
　　不，不是小狗，是狗大爷！
　　还有那个长着红毛的人。
　　这些都是什么恐怖的存在。
　　他们到底得罪了什么样的一群大佬啊！
　　三大天材地宝，也周老头，再次爆发出气势。
　　八品仙人境的气势威压，充斥这方天地，恐怖的威压，使得云海都拼命翻滚起来，乌云密布，仿佛末世就要来临了一般。
　　前方剩下的百花宫副宫主吓傻了，感觉浑身发软，差点没从空中掉下去。
　　今日完蛋了，这是她们想法。
　　“别杀我们，你们想干什么都行！”百花宫副宫主声音弱弱的道，她后方一个个长得绝美的百花宫仙子，同样跟着开口道：“别杀我们，你们想干什么都行。”


第130章 击溃仙门
　　刘玄对着百花宫的人投去鄙视的眼神，开口道：“少给本高人废话。”
　　接着刘玄对着千年僵尸这些道：“大家上，早打完早吃辣条咯。”
　　“是，主人。”千年僵尸，小黄狗，小乌龟这些，顿时冲杀了出去。
　　神印门，百花宫，归云宗，斧门这些见状，纷纷施展速度神通，想要逃跑。
　　可是还没跑多远。
　　便被变大的焚天炉释放出恐怖吸力，将大部分吸入了炉中。
　　直接炼化成虚无。
　　黑神灯应该空间挪移，出现在神印门，归云宗这些势力前方，施展迷魂大法，顿时让这些势力的人，全部眼神呆滞起来。
　　“乖孙子们，全部给黑爷爷我自废修为吧。”黑神灯开口道。
　　顿时神印门，归云宗这些势力剩下的仙人，全部自己废掉修为，然后一个个呆滞的看着黑神灯。
　　“很不错，都是爷爷的乖孙子。”黑神灯道，接着解除了对这些势力仙人的神魂控制。
　　恢复神智的仙界各大势力的仙人，一个个无比痛苦。
　　“我的修为，我的修为没有了，苦修了数万年，我现在竟然成为废人了。”
　　“你们是魔鬼，你们这群恶魔，迷惑我们神智，让我们自废了修为！”
　　“我好后悔，没有调查清楚就跟着来了，如今铸成大错，导致一生根基毁于一旦。”
　　对于这些高高在上的仙人来说，废了他们的修为，比杀了他们更加难受。
　　谁能承受得了这种打击，从一个高高在上，无数人敬仰的仙人，变成一个手无缚鸡之力的废人。
　　而且修行数万年，恩怨纠葛数不胜数，他们树立了无数的仇家，若是让敌人知道他们修为废了。
　　下场恐怕会很凄惨，魂飞魄散都是轻松的，搞不好会被敌人剥离魂魄，炼成傀儡，永生永世的被奴役折磨。
　　刘玄可不会理会他们这些。
　　吩咐千年僵尸这些继续出手，一个都别放过。
　　他们这些人本就该死。
　　换句话说……
　　若是刘玄等人实力不强，恐怕早就被这些人击杀了，下场比这些人更凄惨，而且死得没有理由。
　　所以无需怜悯。
　　将仙界来的十几个势力的人全部解决后。
　　刘玄道：“接着将仙门的所有土匪干掉，然后将这三座岛给本高人打沉了，这次我们要永绝后患。”
　　为了以后小院子里的水果能安全，刘玄这次必须要将事情处理得干干净净的，不留后患。
　　“是，主人。”小黄狗，小乌龟这些道。
　　小乌龟看着仙门的四位门主，冷哼道：“四个老东西，看我小乌龟的绝招。”
　　“龟派气功。”小乌龟大喝，口中吐出一道能量冲击波，如发射的高能电磁炮一般，瞬间便将仙门的四位门主淹没。
　　仙门的四位门主不过二品仙人境，不是小乌龟的对手，连逃跑的机会都没有，便被轰杀成虚无，尸骨无存。
　　接着……
　　小乌龟继续向其他仙门的长老杀去，小乌龟将四只脚与头都缩进了龟壳里，身上缠绕的巨蛇则是盘成一盘，向仙门长老飞撞而去。
　　“绝招，忍者神龟。”小乌龟大喝。四处飞撞，每撞到一个地方，便有一群仙门的长老与弟子陨落，被碾压致死！
　　“我们应该怎么跟小乌龟解释，其实他是一只玄武，而不是一只乌龟呢。”黑神灯开口道。
　　“确实啊，这可怜的孩子，也该告诉他身世了，他其实只是我们捡回来的一个玄武蛋孵化的而已。”罗刹女道。
　　“可能他喜欢当乌龟不喜欢当玄武呢。”周老头道：“我们还是顺其自然吧，他这个忍者神龟的绝招挺不错的，我觉得，我的蛤蟆功可以改个名字，叫忍者蛤蟆。”
　　“哈哈哈，忍者蛤蟆，好听，就叫这个了。”周老头重复了一遍道：“吼吼，看我绝招，忍者蛤蟆。”
　　周老头说着。
　　满级蛤蟆功施展，从空中向仙岛下方的一座宫殿飞撞而去，不知道是不是用力太猛，整个小岛都被撞得颤抖起来，狠狠的动了一下，然后开始缓缓沉没了。
　　“我靠，老周的绝招可真厉害，改了个名字就是不一样。”小黄狗道：“看来，我的绝招也得改个霸气的名字了。”
　　“叫什么好呢，恶狗咬屎，不行，攻击太单一了，恶狗抢屎，不行，太具有目的性了。”小黄狗琢磨起来。
　　想了想……
　　不对啊……
　　以恶狗扑屎这个系列的绝招，他已经有了，而且名字也很合适，不能改这个。
　　他可以自己再创一个绝招啊。
　　小乌龟不就有两个绝招么，对，他再创一个绝招命名就行了。
　　创什么绝招呢。
　　他的绝招，有两个要求，一定要带一个狗字，代表他原创。还有就是要一个屎字，代表独一无二。
　　小黄狗突然想到，他之前的绝招恶狗扑屎，是由黑神灯教他的绝招白虎衔尸演化而来的。
　　当时黑神灯还教了另外一个神通，猛虎神爪。
　　小黄狗眼前一亮，猛虎神爪，是一门比白虎衔尸更强的神通，就是名字太普通了，他看不上。
　　现在他准备，把猛虎神爪这个名字改了，改成猛狗神爪，这不就行了。
　　虽然没有屎字，但也比之前的好听了。
　　“小火炉，我也创了一个绝招，你们看好了。”小黄狗道：“猛狗神爪。”
　　说着……
　　小黄狗身体变得无比巨大，一只狗爪如一座山一般大，猛然一爪向下方的另外一座岛屿拍杀而去。
　　这一爪，再次将一座仙门岛屿轰得颤动了一下，然后开始缓缓下沉。
　　“有什么了不起的，不就击沉没一座仙岛么。”焚天炉道：“看我小火炉的，马上击沉最后一座给你看看。”
　　说着……
　　焚天炉飞到剩下的那座仙门岛屿上方，炉身变大，一道道火焰缠绕在焚天炉身上，恐怖的火焰，将四周空间都烧得扭曲起来，仿佛要将整个小岛上空都焚化。
　　“镇。”焚天炉大喝一声，整个炉身猛然向下方小岛落去。
　　轰！
　　一声恐怖的震动声响起，小岛不断颤抖，接着开始缓缓沉没。
　　焚天炉不屑的冷哼。
　　返回空中……
　　来到刘玄等人的面前。
　　现在，仙门的三座岛屿全部被击沉，仙门岛上所有的根基全部被摧毁，仙门之人大多数也被干掉了。
　　除了一些趁乱逃跑的以及在外界没有回仙岛的强者。
　　可以说，仙门如今彻底毁了。


第131章 恐怖辣条，一条狗都九品仙人
　　顿时。
　　刘玄道行开始暴增。
　　不过有了上次的经验，这次就显得没有这么狼狈了，只是稍微眩晕了一下，打了一个饱嗝，就恢复正常了。
　　看着手里出现的二十包辣条。
　　刘玄激动道：“大家都回飞舟上，事情完成了，咱们该分辣条了。”
　　小黄狗，小乌龟，小红毛这些急忙飞回飞舟上。
　　看着刘玄怀里抱着的二十包辣条，小黄狗一个劲的摇尾巴，好几次尾巴直接打在了小乌龟的头上。
　　“小黄，你的尾巴能不能别摇了，都打到了我的龟头了。”小乌龟道。
　　“哈哈哈，不好意思啊，小乌龟，我不是高兴吗，主人要发辣条了。”小黄狗道。
　　“哈哈哈。”刘玄道：“都安静，开始分辣条，这次二十包辣条，大家每人一包直接吃过瘾。”
　　说着……
　　刘玄开始分辣条起来。
　　二十包辣条，其余十六人每人一包，刘玄一人四包，门卫大爷没有在，刘玄从自己的四包里面留下一包，给门卫大爷。
　　大爷在家守门，功不可没，不能不给他留。
　　将辣条都分下去后，刘玄道：“大家开吃。”
　　顿时……
　　所有人开始吃起辣条来。
　　飞舟下方，是即将沉没到海底的三仙岛，以及乱作一团的被废掉修为的仙界势力之人。
　　岛屿就要沉没了，他们修为被废，没办法飞行，若是没有人来救援他们。
　　他们恐怕就要淹死在海中。
　　他们修行数万年，在来下界之前，在仙界，都是高高在上的仙人。
　　从来没有想过有一天，会死在这里。
　　四周一些悬浮在空中的上界势力的看戏之人，没有一个人敢去营救仙界这些势力的人，也没有一个人敢去下方，趁火打劫仙门的总部，捞好处。
　　虽然如今仙门的高手已经被击杀了，没有人能阻挡他们。
　　可是刘玄等人还没走呢，刘玄等人灭了仙门，或许是瞧不起仙门的总部中的那些资源。
　　毕竟刘玄等人差不多人皆八品仙人了，自然瞧不起最强只有二品仙人境的仙门总部的资源。
　　不过他们不能现在去抢。
　　要强也得等刘玄等人离开。
　　不然刘玄等人怪罪，他们将死无葬身之地。
　　要知道，仙界的大势力之人都不是刘玄等人的对手，他们自然更不可能是。
　　这一次与仙门的决战。
　　让他们再一次见识到了刘玄等人的强大。
　　想不到刘玄等人之前还是留手了。只可惜，仙门之人不知好歹，一次又一次的来挑衅。
　　引来最终的灭门之祸，这怪不了谁。
　　而且仙门这些人在上界作威作福，欺压了无数上界势力，如今也算是罪有应得了。
　　不过……
　　虽然仙门的人是灭了，但刘玄等人的征战，恐怕没有休止了。
　　因为刘玄等人这次不止灭了仙门之人，还灭了仙界来寻长老的那些人。
　　十几个仙界的势力来到长老和副宗主，副门主这些人物，全部被刘玄等人杀了。
　　可想而知这背后牵连的势力，会有多庞大。
　　下一次仙界那些势力前来，高手只会更多更强，刘玄等人只能一直杀下去。
　　若是实力足够强，便杀到仙界各大势力颤抖。
　　若是不够强。
　　便只能被仙界那些势力镇压了。
　　毕竟仙门飞升到仙界的，最强的那一批祖师，还没有出现呢。
　　仙门在远古时期，便飞升到仙界的那一批祖师，修行到如今，最强的，恐怕已经超越了九品仙人境。
　　而且肯定加入了仙界那些超然势力。到时候，那些仙门祖师出手。
　　刘玄等人，还真的不一定能抵挡得了。
　　而此时……
　　飞舟上的刘玄，确是没有考虑这些问题。
　　他正在快乐的嚼着辣条呢，小叮叮给的辣条，非常与众不同有嚼劲。
　　这时……
　　之前为刘玄等人带路前来仙门总部的那位不朽境散仙道：“大人，小的有个请求，不知道该不该说。”
　　刘玄吃着辣条，很开心，开口道：“什么请求啊。”
　　这个小子还不错，给他们带路来仙门总部，让他能轻松完成任务，该赏赐。
　　那位不朽境散修眼前一亮，道：“大人，小的能不能去下方沉没掉的仙门总部中，捞几件大人看不上的东西啊。”
　　仙门总部中，还有许多法器，丹药，功法神通与天材地宝这些，这些东西刘玄看不上，可若是他得到了，定能让他的修为突飞猛进。
　　让他几百年内从不朽境到达仙人境不成问题。
　　现在趁着刘玄在这里，他又是帮助刘玄办事的，反正刘玄不要这些东西，他开口道讨要一番或许能到。
　　“行，你想要什么就自己去捞吧，本高人允许了。”刘玄道：“还有，这根辣条给你，当是本高人赏赐给你的，吃了再去吧，不急。”
　　“好的。”那散修大喜过望，他只是试试问的，没想到刘玄真的同意了。
　　那散修激动的飞过来，接过刘玄给的辣条，直接一整根放入口中，嚼都不嚼，直接便吃了下去。
　　他已经忍不住要去海底搜刮仙门总部的资源了。
　　结果……
　　他刚吃下去了，咣的一声，倒在了飞舟上，抽搐起来，脚时不时的还蹬一下。
　　小黄狗哈哈大笑道：“让你牛嚼牡丹，不知道辣条的精髓，嚼都不嚼就吞了，晕了吧。”
　　那散修不知道，一包辣条，差不多蕴含有五万年道行，总共二十根，他吃了一根，便相当于两千五百年的道行，他只有不朽境修为，又是第一次吃，自然被撑晕了。
　　刘玄笑着摇了摇头。
　　自顾自的拿起一根辣条，慢吞吞的嚼了起来，刘玄清楚，小黄狗这些现在虽然在笑。
　　但过一会，他们嚼完一包辣条，肯定也要晕的，到时候小黄狗这些晕了他一个人无聊，只能在飞舟上坐着慢慢等他们醒了。
　　还不如留下三包辣条，慢慢嚼，慢慢等。
　　果不其然……
　　小黄狗，千年僵尸，小乌龟，混沌魔猿这些，吃完一包蕴含五万年道行的辣条，全部迷迷糊糊的晕了过去。
　　只剩下刘玄一个人还清醒。
　　刘玄无奈，自顾自的继续吃着辣条。
　　一小时后……
　　刘玄的三包辣条嚼完。
　　小黄狗这些，也全部醒来。
　　五万年的道行，对他们提升没有上次吃一个人参果与一个蟠桃的大，上次提升了两个大境界。这次，只提升了一个大境界。
　　焚天炉到达九品仙人境后期。
　　黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊，提升到了九品仙人境中期。
　　小乌龟，混沌魔猿，也到达了七品仙人境中期。
　　小可儿提升到了四品仙人境圆满。
　　那个不朽境散修也醒来了，他震惊的发现，自己的修为，从不朽境圆满提升到了大帝境圆满了。
　　距离仙人境，也不远了。


第132章 巧克力，得一瓶一瓶的干
　　那不朽境散修激动万分。
　　想不到他还有这等逆天机缘，吃了这能提升修为的东西。
　　一下子从不朽境提升到大帝境圆满啊。
　　换做是以前，他绝对想都不敢想的。
　　那散修急忙跪下，在飞舟上，给刘玄不断磕头，道：“多谢前辈赐给小的逆天机缘，小的愿意为奴，在大人身边听候差遣。”
　　刘玄非常为这种虚荣心得到满足而高兴，道：“哈哈哈，你不是要下去捞东西么，去吧，我们在这飞舟上等你。”
　　刘玄琢磨着。
　　将这散修带在身边也是个不错的选择。
　　他们一行人对上界的路线不熟悉，以后要去东海给悟空找金箍棒，正好让他给带路。
　　将上界仙门土匪的老窝搞定，回去再指导悟空修行一段时间，便差不多可以去给悟空寻找兵器定海神针了。
　　找完定海神针，还得和悟空去地府改生死簿，接着去花果山和七大妖王结拜，然后悟空去天宫当弼马温，而后大闹天宫。
　　刘玄已经想好了。
　　这些事情，他们大家必须跟着悟空去。
　　不然不放心。
　　到时候去东海那里，正好同悟空一样，捞一捞东海的宝贝。
　　那散修听刘玄愿意收留他，顿时激动起来，比起刚刚吃辣条和刘玄同意他去海底捞仙门的东西更激动。
　　要知道……
　　以后能跟在刘玄这样一群大佬身边，还愁没机缘么。
　　“你叫什么名字？”刘玄问道。
　　“我叫福伯。”那散修道。
　　“好的，福伯，你去捞东西吧。”刘玄点点头道。
　　“好的，大人。”福伯点点头，飞出飞舟，猛然向下方海底飞去。
　　四周悬浮在海面上的上界修士见状，一个个嫉妒得眼睛通红，却不敢去和福伯一起进入海底捞东西。
　　毕竟仙门是刘玄灭的，福伯是经过刘玄允许才下去捞东西的，他们没有经过刘玄的同意。
　　若是贸然去和福伯抢，恐怕会被刘玄这群大佬当场斩杀。
　　他们只能暗自羡慕福伯攀上刘玄这群大佬了，从今往后，福伯恐怕要鱼跃龙门，鸡犬升天了。
　　不一会儿……
　　福伯从海底出来，他已经将整个仙门的藏宝库全部搬空了，里面有功法，仙器，丹药，天材地宝这些，数不胜数。
　　不过数量，却比刘玄等人在药圣遗迹的仙殿中获得的要少很多，价值也不如仙殿中的十分之一。
　　毕竟仙殿中的功法和仙器，天材地宝这些，都是高阶上等的，远不是仙门中这些低阶的可以比的。
　　福伯来到刘玄等人的飞船上，将从海底仙门的藏宝库中搬出来的东西从乾坤袋中取了出来。
　　全部倒到飞舟上，开口道：“大人，这是小的在仙门藏宝库获得的全部东西，还请主人笑纳。”
　　他现在选择跟随刘玄，获得了东西，肯定得先拿出来给刘玄，不会傻乎乎的自己全部据为己有了。
　　那样的话，路就走窄了。
　　正所谓，刘玄可以不问他要，但他不能不给。
　　刘玄满意的点点头，这小子很上道。
　　看着福伯倒出来的一大堆故事书，武器，还有水果，花花草草，以及巧克力，刘玄露出笑容，道：“很好，那这些东西，故事书和武器带回小院子，花花草草也全部带回去，种在院子中，至于巧克力和水果，大家边吃边回去吧。”
　　“好的，大人。”福伯道，他很庆幸，这些东西里面，还有刘玄看得上的。
　　这次他全部把这些东西交出来，算是彻底获得刘玄的好感了。
　　福伯这样想是对的，他把仙门藏宝库的东西全部交出来，大家分享，不止让刘玄高看他。
　　飞舟上，小黄狗，小乌龟，混沌魔猿，周老头，罗刹女，千年僵尸，三大天材地宝，九灵天尊，小可儿这些，全部满意的看着他。
　　算是认可了他这个新成员。
　　小黄狗道：“小福啊，你很不错，以后就跟着主人混吧，这样大家就是自己人了。”
　　刘玄道：“大家吃水果，吃巧克力，边吃边回去吧，这次回家，可以休息好一阵子了，等悟空将本祖师教给他的七十二般变化与筋斗云完全掌握，我们大家便要陪着他，一起去东海找金箍棒，去地府改生死簿，去天庭大闹天宫了，真不容易啊。”
　　“主人说的对，我们大家吃水果，吃巧克力，过段时间就得帮助悟空搞事情了，估计有得忙了。”小黄狗道。
　　“等着大闹天空，我小乌龟定要向那玉帝讨个官来当当。”小乌龟道。
　　“这个想法可以有。”千年僵尸道。
　　顿时……
　　刘玄把刚刚福伯从海底仙门藏宝库中弄出来的丹药和长得像水果的挑出来，直接分给大家吃了起来。
　　也不管那丹药是什么丹药，天材地宝是什么年份的，有什么功效，自己大家拿到手就是一阵猛吃。
　　得亏是他们实力强，肉身体质经过系统给的水果的洗礼，已经百毒不侵，不然早被毒死或者是被撑死了。
　　不过系统给的水果，都是有精髓能量与道韵的，特别是人参果和蟠桃，更是有让人伐毛洗髓，脱胎换骨的功效，他们经常吃，早就被这些能量与道韵改造了体质，导致他们体质抗药性强，同时承受能力也强。
　　再多的能量也最多只能将他们撑晕，而没办法将他们撑死。
　　不过他们敢这么吃。
　　刚刚入伙的福伯却犹豫了起来。
　　太恐怖了……
　　这群大佬，一大堆天材地宝与丹药，也不看看是啥药效，就一顿猛吃，不怕吃出问题么。
　　见到福伯没有和大家一起吃。
　　周老头有些疑惑，拿着一瓶丹药来到福伯面前，道：“小福，你怎么不吃啊，这巧克力很好吃的，不信你试试。”
　　“特别是像我这样，一瓶一瓶的干。”周老头道，说着他从地上的那堆丹药里，挑出一瓶大的，足有上百枚的丹药，一口气全部倒到了嘴里，嚼了几下，吞了下去。
　　“真的么，我试试。”福伯额头露出一层冷汗，不过周老头刚刚已经把一瓶丹药递到了他身上，不吃就是不给周老头面子了。
　　他刚刚来这个团队，大家都一瓶一瓶的干，吃丹药如嗑花生米一样，他要是不吃，就显得有些不合群了。
　　于是乎……
　　福伯也一咬牙，将丹药瓶打开，一口将半瓶丹药灌了下去。
　　见状……
　　周老头与小黄狗，小乌龟这些急忙道：“小福，怎么样，很过瘾吧。”
　　然，福伯的表情确实异常的难看，双手痛苦的捂住脖子。
　　一……二……三……
　　三秒后……
　　直接倒地抽搐起来。


第133章 帮黑神灯报仇
　　周老头等人很不解，这巧克力有毒吗，怎么小福吃了半瓶就倒地了。
　　周老头将福伯吃剩下的那半瓶丹药捡起来，一口气全部吃了下去。
　　半瓶丹药在周老头嘴里嚼了嚼，一口咽下，回味了一番，味道还不错。
　　“没问题啊，怎么小福就吃倒了呢。”周老头不解道。
　　“可能他太弱了。”小黄狗道：“他比小可儿还弱。”
　　闻言……
　　倒在地上抽搐了福伯直接气得晕了过去，他发誓，以后实力没提升起来之前。
　　再也不学大佬了。
　　学不起啊，这玩意儿，废命！
　　福伯倒下了，刘玄等人还在继续吃着丹药与天材地宝，飞舟也缓缓离开三仙岛所在的区域，开始返回。
　　后方……
　　一群上界势力的修士，目睹着刘玄等人离去，心中感叹。
　　叱咤风云无数万年的仙门，自远古时代便传承下来的仙门，从今日起，便算是被毁灭了。
　　而在刘玄等人离开的同时。
　　仙界中……
　　神印门，百花宫，归云宗，斧宗这些势力，彻底被震动了。
　　因为他们派去下位面给长老复仇的副宫主，副门主与一众长老的灵魂玉篆，已经全部碎裂了。
　　也就是说，他们前去下位面的副宗主，副门主等人，全部遇害了。
　　怎么回事……
　　谁能告诉他们怎么回事。
　　为什么到达七品仙人境的副门主，副宫主这些人，还会被杀掉。
　　下位面到底发生了什么。
　　同时……
　　他们开始派人联系了下位面飞升上来的仙门其他祖师，这些祖师，有的已经到达八品仙人境乃至九品仙人境，拜入仙界一些大势力中。
　　必须联合这些强大的祖师，去下位面好好的调查一番。
　　而同时……
　　上界中……
　　飞舟离开仙门所在的海域后。
　　黑神灯突然开口道：“主人，能和我去办一件事不？”
　　刘玄疑惑道：“什么事？”
　　周老头和千年僵尸，三大天材地宝这些也来了兴趣。
　　“就是我之前被打伤的事，现在我想去复仇。”黑神灯道。
　　他作为上古邪器，万年前便是被上界一位大帝镇压封印入遗迹中，流放到下界的。
　　那位大帝在他体内留下了暗伤，休养了很多年都没有恢复，是遇到刘玄后才恢复的。
　　现在他黑神灯站起来了，实力提升到九品仙人境了，该去报仇了。
　　“原来是这个事啊。”千年僵尸道：“早就听你说这个事了，去吧，本小红毛帮你，一定把当初那封印你的大帝，打得屁滚尿流。”
　　“嗯。”刘玄点点头道：“小红毛说的对，连本高人的尿壶都敢封印，找死。”
　　“主人，我也是个老人了，能不能别叫尿壶啊，叫我小黑灯行不行。”黑神灯道。
　　“好的，依你，小尿壶。”刘玄道：“大家都听小尿壶的，以后叫他小黑灯。”
　　“好的，主人。”所有人回答。
　　接着刘玄看着黑神灯道：“对了，小尿壶，当初封印你的那位大帝在上界什么地方，咋们这就去镇压了他。”
　　“在玄界山。”黑神灯道：“哪里是上界仅次于仙门的道统，自远古便存在，拥有仙人存在，古往今来飞升了不少仙人去仙界。”
　　“玄界山是吧，很好，小飞船，咋们就去玄界山。”刘玄道。
　　接着……
　　仙器飞舟掉头前往玄界山方向。
　　此时……
　　飞舟上的福伯醒来，见到刘玄等人掉头，问道：“大人，我们这是去哪里？”
　　“去镇压玄界山，他们之前敢镇压本高人的小尿壶，就是不把我们放在眼里，不能惯着。”刘玄道。
　　“对，镇压小尿壶就是镇压我们，不能惯着。”小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝这些道。
　　不知道玄界山当初镇压刘玄等人的那位大帝，听到这话，会不会气得直接晕过去。
　　特么的，数万年，那会黑神灯只是个邪器，他们降服不成就镇压了。
　　那会他也不是刘玄的从属啊，要是那会他是刘玄的从属，他们谁敢镇压。
　　就是给他们十个胆子也不敢啊。
　　可惜……
　　现在说什么都没用了，刘玄已经带着他的小团队来了。
　　而福伯听说刘玄等人要去镇压玄界山时，也是暗自感叹起来。
　　玄界山惹谁不好，要惹他家大人。
　　显然玄界山也同仙门一样，是远古留存下来的势力，在仙界影响力仅次于仙门。
　　但是连仙门都被刘玄等人一锅端了，到了玄界山这里，肯定也好不到哪里去。
　　两小时后……
　　刘玄等一行人来到玄界山外。
　　玄界山与仙门一样，拥有极强的防御大阵，想要进入其中，要么有阵法通行令，要么直接攻打进去。
　　对于刘玄等人来说。
　　通行令什么的是没有的，也不需要。
　　不爽直接撕裂大阵飞进去。
　　不过么，刘玄等人没有一来就撕裂大阵，而是选择以和平的方式谈判解决问题。
　　只要对方将镇压黑神灯的那位大帝交出来，刘玄等人便只针对那位大帝，而放过玄界山。如若不然，就别怪刘玄等人连同玄界山一起端了。
　　刘玄对着黑神灯道：“对了，小尿壶，当初打伤封印你的大帝，叫什么名字？”
　　“破空大帝。”黑神灯道。
　　“很好，本高人知道了。”刘玄点点头。
　　接着……
　　刘玄来到飞舟头部，望向前方玄界山防御阵法的门口，开口道：“玄界山的人你们听着，你们已经被本祖师带着人包围了，交出你们的破空大帝来，让本祖师镇压几万年，不然今日便镇压了你们整个玄界山。”
　　刘玄非常嚣张。
　　小黄狗也道：“破空大帝，识相的就出来，我们只搞你一个，不然就连你们一起搞。”
　　“破空大帝，连我们主人的从属都敢镇压，出来看本小红毛削不削你就完了。”千年僵尸道。
　　玄界山中……
　　顿时震动起来。
　　何人在外界如此嚣张。
　　要知道，他们玄界山，虽然比不上仙门，但也是上界的第二大远古势力。
　　即使是仙门，也不会和他们这么说话。
　　今天有人吃了熊心豹子胆了，敢来他们家门口，和他们嚣张。
　　一群玄界山的高手，纷纷飞了出来。
　　同时玄界山深处，一个个强大的仙人太上长老从修炼中苏醒，向外界飞来。
　　玄界山的几位山主，二品仙人境初期的存在，从大殿中缓缓踏步而出，他们倒要看看，是谁这么大胆，敢来他们玄界山挑衅。
　　而当他们所有人气势汹汹来到山门外。
　　见到那熟悉的仙器飞舟，以及飞舟上，十分嚣张的刘玄等人时。
　　他们顿时蔫了。
　　这群大佬怎么来了！


第134章 幸福的感觉
　　刘玄这群大佬。
　　这段时间在上界，可是出了名的，连续镇压仙门，连仙界下来的仙门祖师，也被他们镇压了。
　　可不是他们玄界山能抵抗的。
　　玄界山的几位山主暗自发火，刘玄等人来玄界山，肯定是玄界山中，有人得罪他们了。
　　他们现在心里想杀人的冲动都有了，现在上界的势力，对于刘玄一行人，唯恐避之而不及，他们玄界山到底是哪个不长眼的，去得罪了刘玄等人。
　　这是想将玄界山害死么。
　　玄界山出来的人，见到刘玄等人，全部色变。
　　那是发自心里的恐惧。
　　因为前段时间去下界观看仙门攻打刘玄的小院子，他们很多人都去了。
　　所以对于刘玄等人的凶威，是有目共睹。
　　玄界山几位山主出来，在刘玄等人面前陪笑道：“不知大人们来我玄界山，所为何事，大人还请里面请，我玄界山好好设宴款待各位大人。”
　　说着……
　　玄界山山主打开防御大阵，出来迎接刘玄等人。
　　他们很清楚，与刘玄等人对抗是没有希望的，这防御阵在刘玄等人面前，形同虚设。
　　还不如主动打开，让刘玄等人进来。
　　好生招待，再把玄界山中，得罪刘玄的人找出来就地正法，让刘玄等人息怒，大事化小，小事化了。
　　不然，迎接他们玄界山的，只有毁灭这一个下场。
　　见到对方如此客气，主动打开防御阵迎接刘玄等人进去。
　　刘玄的脸色缓和了许多。
　　最主要的是玄界山山主说的，设宴招待刘玄，恐怕会有一顿好吃的。
　　刘玄嘴角咽了咽口水，道：“别以为请吃饭就原谅你们，先准备宴会把好吃的全部上上来，再把破空大帝交出来，本高人再考虑如何处置你们。”
　　“是，是，大人里面请。”玄界山的几大山主点头哈腰道。
　　将刘玄等人请进玄界山的同时，他让人去安排道：“快去准备整个上界最好吃的佳肴美酒，宴请大人。同时，给我把这个破空大帝揪出来。”
　　“嗯。”几位一品仙人境圆满的副山主立刻去办了。
　　刘玄一行人，被玄界山的几位山主请到了玄界山的宫殿之上。
　　坐在两排，上了小桌子和毯子在前面。
　　接着找来了一大堆上界美女在两排的中央宫殿中跳舞，一个个美女容颜绝美，身材婀娜，舞姿让人目眩神迷。
　　一边请刘玄等人看跳舞，一边请一些懂得音律之道的修女奏乐，好不快乐。
　　不过可惜，刘玄这些天对美女舞蹈音乐都不感兴趣。
　　在刘玄等人心里，一心只有干饭。
　　等着饭菜上来。
　　很快……
　　一道道美味的佳肴，全部是上界顶尖的大帝级别的厨师打造出来的美味，大帝级别的妖兽肉，灵猴一族酿制出来的酒，以及一些极品的天材地宝水果，全部被端了上来。
　　看着眼前的大鱼大肉，山珍海味，刘玄，小黄狗，周老头这些口水全部流了出来。
　　这一幕，被玄界山的几位山主敏锐的捕捉到了，几位山主心里一喜，看来这些大人似乎很喜欢他们准备的佳肴。
　　那这次他们玄界山，便有可能取得刘玄等人的原谅了。
　　几位山主急忙道：“大人们，吃菜，玄界山里得罪大人的人，我们已经派人去缉拿了，大人们吃完宴，便可去审判他。”
　　“好，哈哈哈。”刘玄早就忍不住了，直接开始动起手了。
　　刘玄拿起筷子夹起面前小桌子上的一块鱼肉，放入口中。
　　咀嚼了一下。
　　嘶！
　　好吃得刘玄眼睛都眯了起来。
　　这绝对是刘玄到目前为止吃过的最好吃的鱼肉，太好吃了。
　　上界的宴会请人吃饭都吃这么好吃的鱼肉么。
　　这鱼肉绝对是下界没有的。
　　刘玄不知道的是，这鱼肉，乃是大帝境的鱼妖肉，口感极佳，而且是通过上界顶尖的修行者厨师烹饪出来的，无论材料，烹饪方法，都是最顶尖的。
　　自然口味绝佳。
　　刘玄急忙道：“小灵儿，快吃这个鱼肉，特别好吃。”
　　“嗯呢，夫君。”小灵儿乖乖的点头，夹起前方的一块鱼肉吃了起来，片刻后道：“嗯，真好吃，谢谢夫君。”
　　“哈哈哈。”刘玄笑起来，道：“大家吃鱼肉，这个好吃。”
　　刘玄就是这样的一个人，知道有好吃的，他总会第一时间替身边人着想。
　　刘玄一行人，小黄狗，周老头，千年僵尸，混沌魔猿，小可儿，九灵天尊，黑神灯，焚天炉，小乌龟，三大天材地宝，罗刹女，仙器飞舟，福伯，一共一共十七人，所有人的面前，都有一个小桌子。
　　每个人面前都是相同的一份菜肴。
　　一旁的周老头此时夹了一块前方的红烧肉，这肉乃是大帝境的飞禽妖兽的肉，经过上界顶尖厨师烹饪而成，味道不输刚刚的鱼肉。
　　吃了一口红烧肉，周老头立马道：“大家也尝尝红烧肉，非常不错。”
　　黑神灯，焚天炉，仙器飞舟这些仙器，将器灵显现了出来，化为人形，和刘玄等人一样，能正常的享用菜肴。
　　黑神灯化成的是一个白发苍苍的老爷爷，颇有些小团队最老之人的架势，焚天炉化成的则是一个八九岁的小孩，有着一团火红的头发，仙器飞舟则是化成一个四五岁的小孩。
　　三大天材地宝，灵参，冰阴草，血灵芝，也是化成一个四五岁的小孩坐在小桌子面前用手抓着东西吃。
　　只有小黄狗和小乌龟，还保持本体，此时他们两个跳到桌子上，一个个的吃起菜来。
　　边吃边道：“主人，这个妖兽蛋汤很好喝，快尝尝。”
　　刘玄赶忙用勺子打起一舀小黄说的那个汤吃了起来，果然如小黄所说。
　　非常好喝……
　　千年僵尸拿起一块切好的天材地宝水果，吃了一口，露出了赞赞的表情，道：“主人，这个水果也很好吃，边吃肉边吃水果更棒。”
　　刘玄闻言又急忙拿起一块水果吃了起来。
　　混沌魔猿为自己倒了一杯小桌子上的上品灵酒，喝了一口。
　　赞道：“师父，这酒又烈又好喝，回味无穷还蕴含有灵气，快喝一杯尝尝。”
　　“好好好，哈哈哈！”刘玄急忙倒了一杯酒，喝了起来，顿时一股腥辣的灵酒入腹，接着整个身体就像要高潮了一般，仿佛飞上云端又落了下来。
　　“爽啊！”刘玄高兴道：“大家吃菜喝酒，哈哈哈。”
　　刘玄好久没有这么高兴了，主要是他以前也没有吃过这么好吃的酒菜，还是和大家一起吃饭，这个家的感觉，大家相互品尝菜肴吃饭喝酒，似乎有一种幸福的感觉。


第135章 谁还不是一个被抛弃的人
　　小黄狗和小乌龟见状，以为酒很好喝，小黄狗直接用嘴咬着酒壶尖，两只爪子抱着酒壶喝了起来。
　　小乌龟则是将龟头钻进去酒壶中。
　　一乌龟一狗直接狂喝起来。
　　不一会儿，一壶酒直接被小黄狗和小乌龟喝完。
　　“啊，爽。”小黄狗与小乌龟感叹了一声，道：“好喝，还有没有，给本小黄上上来。”
　　“本小乌龟也还要。”小乌龟道：“给本小乌龟上酒了，多来几壶。”
　　“有有有，这就给几位大人上上来。”玄界山的几位山主开口道，接着安排人去抬酒来。
　　看来在场的大人们，酒量都比较不错。
　　那就多上一些酒。
　　见到小黄狗这些喝酒喝得这么爽，千年僵尸，三大天材地宝，周老头这些，也跟着抬起酒壶喝了起来。
　　混沌魔猿道：“哈哈哈，小乌龟，小黄，酒好喝，你们可别贪杯喝醉了。”
　　“喝醉，本小乌龟会喝醉。”小乌龟不屑道。
　　接着酒上上来，他与小黄狗举杯，道：“小黄，咋们哥俩喝一个。”
　　“好。”小黄狗两只爪子举起酒壶，直接灌了起来。
　　混沌魔猿看得哈哈大笑。
　　一时间，所有人都在大殿里，疯狂吃菜喝酒吃灵果，没有了就让玄界山的人去上上来。
　　一直吃……
　　小黄狗和小乌龟边喝酒边吃，两小时后。
　　小乌龟举起酒杯，道：“小黄，来咋们再干一个。”
　　“好，额。”小黄狗打了一个饱嗝，走路都摇晃起来，抱着酒壶的两只狗爪摇摇欲坠，喝了一口酒，然后道：“小乌龟，其实论辈分，你应该叫我小黄叔叔。”
　　“为什么呢，额！”小黄狗打了一个饱嗝，道：“因为你当初还是一个蛋的时候，就是我们去药圣遗迹里搬出来的，你一定好奇你为什么没有爸爸妈妈对吧。因为，你是从一个蛋里生出来的。”
　　“我小乌龟是从蛋里生出来的，哈哈哈，好笑。”小乌龟道：“不说了，没有爸爸妈妈就没有，我小乌龟有你们这帮兄弟，有主人就够了。”
　　“额。”小乌龟打了一个饱嗝，将一壶酒一干而尽。
　　千年僵尸开口道：“哈哈哈，小乌龟，你当初还是被人遗弃在仙殿中，是我小红毛把你搬上飞舟的呢，算起来，我小红毛也是你叔叔，我们都是看着你一天天从蛋孵化过来的。”
　　“哈哈哈，我小乌龟不过是一个被遗弃的蛋，好笑，来，小红毛，喝一个。”小乌龟举起酒壶道。
　　“喝，哈哈哈。”千年僵尸也举起酒壶。
　　刘玄此时也喝得脸色红仆仆的，开口道：“小乌龟，你父母虽然不要你了，把你遗弃了，但本高人要你啊，哈哈哈，本高人就是你的主人，跟着本高人混，不比你父母差。”
　　“小黄狗还不是一个没有家人的流浪狗，跟着本高人混，大家不就有家了，大家喝。”刘玄道：“本高人也是被家人嫌弃遗弃的，他们不要我们，我们大家一起玩，一起组成一个家。”
　　“对，主人。”小黄狗没心没肺的笑道，两只狗爪抱起一壶酒，喝了起来，他小黄狗不也是被人抛弃的流浪狗么。
　　若不是在精神病院讨得一口饭吃，早也饿死了。
　　“搞得像谁有家，谁没有被家人抛弃嫌弃一样，哈哈哈。”周老头大笑道：“喝酒喝酒，咋们吃了这一顿好的，以后不知道啥时候才能吃了，之后给小尿壶报仇了，还得去给悟空找定海神针呢。”
　　“我们是不会抛弃自己的伙伴的。”周老头道。
　　福伯也抱起一壶酒，喝了起来，他不也是个没有背景，没有家人，无依无靠的散修么。
　　九灵天尊也举起酒壶，喝了起来，她若是遇不到刘玄，恐怕已经成为父亲上位的牺牲品了，她也是一个被亲人抛弃放弃的人。
　　小可儿想起自己的遭遇，也是举起酒杯喝了起来，出国留学，客死异乡，与亲朋好友阴阳两隔，若不是遇到刘玄等人，她现在还是一个孤魂野鬼。
　　混沌魔猿想到自己的在神界被人灭杀的父母族人，只有他与爷爷带着一部分人逃了出来，躲在上界禁忌山脉中，过着担惊受怕的生活。
　　若是不遇到刘玄，他这辈子都不觉得，自己会有复仇的希望，但现在认识刘玄，让他有了希望，这一切，都是刘玄给的。
　　“师傅，师母，干。”混沌魔猿举起酒杯，对着刘玄与九灵天尊干了一壶。
　　刘玄点点头，举起酒杯干了起来，九灵天尊是第一次被人称她为师母，也是非常开心，举起酒壶便干了一壶。
　　饭继续吃，酒继续喝，故事还在继续。
　　大家酒过三巡，情到深处，不由自主的想起自己的遭遇来，纷纷黯然神伤。
　　这顿饭吃了很久，这顿酒也喝了很久。
　　一个个吃得酒足饭饱，喝得东倒西歪。
　　而在玄界山后方的区域，一座山脉洞府中。
　　玄界山的几位副山主非常愤怒，对着洞内的破空大帝道：“破空大帝，快给我滚出来，你丫的，还有心情闭关修炼，你知不知道你闯大祸了，你为玄界山引来不可战胜的敌人！”
　　几位玄界山副山主对着洞府大吼。
　　洞府中……
　　破空大帝从修炼中被惊醒出来，他已经闭关十几年了，在二十年前，他便已经到达了大帝境圆满，如今准备闭关突破一品仙人境。
　　怎么回事，他怎么就为玄界山引来不可战胜的敌人了。
　　破空大帝有些懵逼。
　　这万年来，他很少与人结怨的。
　　不知道几位副山主说的是什么意思。
　　不过破空大帝还是乖乖的从洞府中出来，对着几位一品仙人境圆满的副山主恭敬道：“不止几位副山主，说我为玄界山引来不可战胜的敌人是什么意思，我已经闭关十几年没有出过玄界山了。”
　　闭关十几年。
　　几位副山主有些懵逼，难道刘玄搞错了，得罪他们的人，不是他们玄界山的破空大帝，而是其他势力的同名同姓的破空大帝。
　　破空大帝的话，得到了四周之人的印证，这破空大帝的确已经闭关十几年了。
　　到达大帝境以上的强者。
　　每一个都能活十几万年，闭关十几年很正常。
　　刘玄等人是最近才崛起的。按理说，破空大帝不会得罪他们才对啊。
　　不管了……
　　先将破空大帝带到刘玄等人面前再说，若是不是他得罪刘玄等人的，也就罢了。
　　这样能化解刘玄等人与玄界山的误会，若是是他得罪的刘玄等人，那他只能被刘玄等人处置了。
　　“今日有大人物找上门来了，是我们玄界山都惹不起的大人物，指名要玄界山将你交出来，不然就灭了玄界山，你跟我们去一趟吧，到时候是不是你就知道了。”玄界山一位副山主道。
　　“是。”破空大帝心里有些发虚起来，有种十分不好的预感。
　　不过他确定这段时间没有得罪过谁，只能先跟着几位副山主乖乖去见那些大人了，到时候是什么情况就知道了。


第136章 镇压破空大帝千年
　　大殿中。
　　刘玄等人酒足饭饱，便在殿中等着玄界山的人将破空大帝带过来。
　　刘玄问黑神灯道：“小尿壶，当初这破空大帝为何要镇压封印你啊？”
　　刘玄想问问原因，毕竟这玄界山一来就对他们客客气气，还宴请他们吃了这么好吃的美食。
　　若是没有什么大仇，他们杀了破空大帝似乎不太好。
　　刘玄不是一个不分青红皂白就胡乱杀人的人。
　　“数万年前，我那会是刚刚诞生灵智的邪器，被这破空大帝遇到，想要让我认他为主，我不愿意，他便想方设法的追杀镇压我，想以此逼迫我，可惜最后我还是不认主，他便将我镇压在遗迹中困起来，想慢慢磨灭我的灵智。”黑神灯愤愤不平道。
　　“这么可恶，看来这破空大帝也不是个好东西，你想怎么报仇就报吧，只针对他就行，玄界山就放过吧。”刘玄道。
　　“遵命，主人。”黑神灯道。
　　这会……
　　玄界山的人，已经带着破空大帝到来，来到大殿中。
　　玄界山的副山主对着刘玄道：“大人，破空大帝带到。”
　　破空大帝见到刘玄，有些疑惑，他不认识刘玄啊，怎么就与他结下生死大仇了呢。
　　这时……
　　破空大帝感受到一股杀机，从刘玄后面传来，他急忙往刘玄后面望去。
　　见到一个白胡子老头，正是黑神灯化形成为的人，在白胡子老头背后，一个黑神灯本体的虚影出现。
　　邪器，万年前被他封印到遗迹中的那尊邪器。
　　瞬间……
　　破空大帝明白刘玄等人为什么要来找他，想不到竟然是这邪器认刘玄为主了。
　　造孽啊！
　　刘玄看着破空大帝，而后对着黑神灯道：“你自己处理吧。”
　　“是，主人。”黑神灯点点头，接着看着破空大帝，冷哼道：“破空，想不到会有今天吧。”
　　破空大帝面容难看，他当初对付黑神灯时无论如何也没想到，会有今天。
　　黑神灯挥手。
　　一股恐怖的力量，镇压向破空大帝。
　　感受到这股力量，破空大帝十分绝望，他刚刚听玄界山副山主说，玄界山来了一群他们惹不起的人。
　　他想象过刘玄等人很厉害。但没想到，竟然这么厉害。
　　这股力量，给他的感觉，绝不会是低品的仙人境，绝对是高品的仙人境。
　　这股恐怖的力量将破空大帝包裹起来，飞出玄界山大殿，落到一处空地上，接着一座玄界山杂役弟子使用的茅厕，被黑神灯以强大力量控制住，连根拔起，飞到空地上的破空大帝上面。
　　整个茅厕，将破空大帝压在下面。
　　“当初你追杀我数百年，又将我封印在遗迹中数万年，想要磨灭我的灵智，今日起，我便将你镇压在茅厕底下千年，让你慢慢忏悔，千年之后，镇压只会解除。”黑神灯道。
　　既然刚刚刘玄开口为这玄界山说话了，加上这次玄界山对他们也客气，主动请他们喝酒吃肉，还将这破空大帝带到他面前。
　　他便不准备杀了这破空大帝了，将其镇压在茅厕下面千年忏悔便算了。
　　也算给了玄界山面子了。
　　“谢大人不杀之恩！”茅厕下，破空大帝艰难的开口道。
　　他明白，这是黑神灯从轻处置他了，大帝境圆满强者，活个十几万年不成问题，镇压一千年，很快就过了。
　　千年之后，又是一条好汉。
　　若是黑神灯不选择镇压他，而是直接击毙了他，玄界山也是没有办法的。
　　因为玄界山也不是刘玄等人的对手。
　　四周玄界山的修士，一个个憋住笑，看着被镇压在茅厕下方的破空大帝。
　　笑的同时也为破空大帝感到庆幸起来。
　　因为以之前刘玄等人对仙门与仙界各大势力的手段，是直接灭杀，对破空大帝的惩罚，算是很温柔了。
　　虽然有些让人恶心，但好歹命保住了。
　　比起仙门与仙界那些势力的情况，要好得多。
　　当然……
　　这里面，有玄界山的很多功劳，比如刘玄等人一来，玄界山便没有选择抵抗，而是客客气气的迎接进来，好吃好喝的招待着。
　　接着又将破空大帝主动带来，自然能获得刘玄等人的好感，最终获得从轻处罚。
　　若是玄界山与仙门那样不知好歹，敢选择与刘玄对抗，恐怕现在玄界山已经灭门了。
　　见到黑神灯已经完成复仇，刘玄开口道：“感谢各位老铁的招待了，时间不早了，本高人也该回去了。”
　　“各位大人慢走。”玄界山几位山主急忙恭敬道，终于要将这群大佬送走了。
　　刘玄等人在这里，总给他们一种心惊肉跳的感觉，怕一不小心得罪了刘玄等人，惹来杀身之祸。
　　刘玄点点头，接着道：“对了，你们刚刚请本高人吃的酒菜，能不能给本高人打包一份，回去给门卫大爷吃。”
　　刘玄想着，他们这些在外面喝酒吃肉，门卫大爷在家苦逼的守门保护小院子里水果的安全。
　　不给大爷带一份酒菜，太对不起大爷了。
　　“可以可以，我们这就让人去准备酒菜，给大人们打包一份回去。”玄界山几位山主道，一份酒菜而已，对玄界山来说不算什么事。
　　能获得刘玄等人的好感才是大事。
　　刘玄非常满意，这几位小老弟，很不错，开口道：“你们几个，很不错，以后可以跟着本高人混，被人欺负了可以找本高人，本高人给你们摆平。”
　　几位山主闻言，激动的身体都微微颤抖起来，这是高人的承诺么。
　　他们玄界山，竟然与高人搭上线了。
　　这岂不是说，玄界山在上界，彻底站稳了。
　　以后有刘玄等人在他们背后给他们撑腰，岂不是连仙界一些势力都不用畏惧了。
　　要知道，刘玄等人可是人皆八品仙人境以上存在啊，牛逼了，以后玄界山，彻底站起来了。
　　他们做梦都没想到，玄界山会因为一顿饭，便换来了一次飞黄腾达的机会。
　　现在仙门已经不存在，以后，他玄界山，便是上界的霸主了。
　　“遵命大人，以后玄界山甘愿为大人鞍前马后，赴汤蹈火。”玄界山几位山主激动道。
　　现在发生的事，他一定要让人彻底传遍上界，让上界所有势力知道，他们玄界山抱上大佬的大腿了。
　　彻底站起来了。
　　“嗯。”刘玄满意的点点头。
　　一会后……
　　玄界山将一份酒菜打包后，刘玄等人接过酒菜，便上了仙器飞舟。
　　飞舟上……
　　刘玄，小黄狗，小乌龟，小红毛这些对着玄界山所有人道：“都别送了，回去了。”
　　“大人们，有空常来吃席啊。”玄界山几位山主道。
　　“知道啦，等陪悟空打完天宫，有时间再来吧。”刘玄道。
　　接着……
　　仙器飞舟带着刘玄等人远去。


第137章 怨气大爆发
　　现在天色已经是下晚了。
　　估计回到小院子，差不多是晚上了。
　　带回去的酒菜，便给门卫大爷当夜宵吧。
　　刘玄让仙器飞舟加快速度，向地球赶回去。
　　晚上十点过。
　　在仙器飞舟的加速下，终于回到小院子。
　　飞舟停在精神病院的大门上方。
　　门卫大爷正在保安亭里闭目修行。
　　不过大爷虽然人在闭目，但神识可是没闲着，时刻外放盯着大门四周与刘玄小院子的区域的。
　　刘玄等人一回来，大爷便感受到了。
　　“回来了，搞定了？”大爷问道。
　　“小小仙门土匪的老窝，本高人出马，还不是手到擒来。”刘玄道，接着丢下一包辣条和从玄界山打包回来的酒菜。
　　开口道：“大爷这是给你带回来的战利品，快吃吧，特别好吃。”
　　“还有战利品。”大爷眼睛一亮，第一眼便盯住了那包辣条。
　　刘玄以前分大家吃过辣条，大爷是知道的，这东西能提升修为，先拿好。
　　将辣条拿好，大爷再将刘玄打包回来的酒菜从乾坤袋中取出来。
　　乾坤袋中没有时间，所以东西拿出来，还是热气腾腾的，像刚刚放进去的一样，非常神奇。
　　“大爷趁热吃吧，很好吃的，我们先回去睡觉啦。”刘玄道。
　　“好的。”大爷点点头，品尝起一块鱼肉来。
　　鱼肉入口，顿时好吃得门卫大爷直哆嗦，这是什么人间美味。
　　在地球上完全没吃过，简直能让人味蕾全部爆发出来，体验人间最好吃的感觉。
　　门卫大爷急忙夹起一块红烧肉吃起来，同样好吃得让人发抖。
　　再喝一口小酒，顿时那腥辣，舒爽，不行了，要原地飞升了。
　　门卫大爷顿时对这顿吃的爱不释手。
　　果然这么多年没白疼刘玄啊，给他带来这种绝顶美味。
　　还有那包辣条，吃完估计能提升到九品仙人境了吧。
　　九品仙人境啊！
　　九品仙人境的门卫大爷，守着精神病院的门，就问这世间还有谁敢闯！
　　而刘玄等人，回到小院子，便准备洗漱一番，而后舒舒服服的睡觉去了。
　　这时……
　　小可儿开口道：“那个，我想和大家告别几天时间，我想去见见我前世的父母，与他们说明一下我如今的情况。”
　　她死在国外的消息，国内父母还不知道。
　　如今虽然她已经成为鬼修，而且修为到达四品仙人境，能和正常人一样凝聚出本体，但前世已经结束。
　　她可以不告诉父母她已经死了，不过她有必要让父母知道自己现在的情况。
　　“去吧。”刘玄道，前几天小可儿就说着跟他们一起回来，她回家去看父母来着。
　　这几天就想着和他们待一起了，都没去看她父母。
　　“嗯呢，大家过几天见。”小可儿道，随即离开了小院子。
　　以她现在四品仙人境的实力。
　　地球上……
　　除了刘玄这个小院子里的人，没有人是她对手了。
　　小可儿离开了小院子。
　　接着大家回去休息去了。
　　刘玄给福伯安排了一个新房间，一连折腾几天，都没有好好休息过，这段时间。
　　回到自己的房间。
　　九灵天尊急忙把门关上，羞涩又猴急的道：“夫君，你都好几天没和人家修炼了，今晚上必须多修炼一会。”
　　“哈哈哈，本高人也好想修炼，快来吧。”刘玄道。
　　接着，两人直接快乐的修炼起来。
　　次日……
　　刘玄等人起了大早。
　　洗漱干完饭后。
　　该是监督悟空练习七十二般变化与筋斗云的时候了，早日带他去取定海神针，早去地府改生死簿。
　　然后还要打天宫呢。
　　门卫大爷在保安亭里无聊，所以他便来到刘玄小院子里，和刘玄一行人，监督悟空学习七十二变和筋斗云。
　　门卫大爷昨晚上将刘玄带回来的酒菜和辣条吃完了以后，幸福的晕了过去，今日早上一醒来，便已经到达九品仙人境初期了。
　　他人虽然来到刘玄的小院子和大家一起玩，不过他的神识是一直外放覆盖大门区域的，玩归玩，职责不能忘记。
　　而在刘玄等人监督混沌魔猿练习七十二变的时候。
　　地球上……
　　却发生了大变动。
　　整个地球的鬼气复苏，彻底变得严重起来。
　　地球上的鬼物，似乎受到了影响，怨气暴增，许多鬼物在短时间内，修为暴增。
　　今年是地球鬼气复苏一百周年，离地球鬼气复苏一百周年纪念日，还差三天。
　　地球上的许多顶尖势力估计。
　　三天后……
　　地球的鬼气复苏一百周年当天，鬼气会大面积爆发，届时世界各地的鬼物怨气都会大爆发。
　　受到怨气的影响，这些鬼物，神智会受到影响。
　　会变得残忍嗜血，会因为怨气不断杀人，而在鬼气复苏的背景下，被鬼物杀死的人，心里产生怨气，又会化成新的鬼物。
　　这对地球来说，恐怕会是一场新的危机。
　　华夏……
　　钦天监总部。
　　天行至尊，郑晓明，镇魔司的万元，灵符宗的叶冥天，五雷门的洪霆，西城降魔局的王翰林与楚东，西城精神病院的李成才等人，出现在这里。
　　现在他们这些人，是地球上除了刘玄等人以外，实力最强的一批人。
　　面对地球接下来要面对的危机，他们必须想办法阻止。
　　这段时间他们没有频繁与刘玄走动，也是这个原因。
　　他们忙着来处理地球上即将出现的大规模的鬼气复苏的事情。
　　对于鬼气复苏，人类修行界，还没有弄清楚他背后的情况是如何。
　　为何会有大规模的怨气爆发，大规模的鬼气出现，人类并没有搞清楚，所以目前还是处在被动状态。
　　“要不要去通知高人，听听高人的指示。”天行至尊道。
　　“不可。”郑晓明道：“地球发生的一切，恐怕早就在高人的掌控中了，目前高人还没有出手，恐怕是在考验我等对事情的处理能力，不然以高人的实力，恐怕一句话就能让鬼气复苏停止。”
　　“高人现在，估计就是想看看我们靠自己能做到什么程度，若是我们遇到一点小事就去救助高人，我们什么时候才能成长起来。”郑晓明道。
　　“说的也是。”天行至尊点点头，刘玄言出法随的能力，他们是知道的。
　　若是刘玄想让这鬼气复苏停止，估计一句话就能搞定了，为什么没有这样做，不就是想考验他们么。
　　他们绝不能让刘玄等人失望。
　　到了晚上……
　　精神病院，刘玄等人陪着混沌魔猿练习了一天的七十二变，都有些疲倦。
　　早早的就睡了。
　　晚上……
　　刘玄的小院子门口。
　　敲门声响起。
　　咚咚咚！
　　敲门鬼，是一种被怨气影响神智的鬼物，只会重复的敲门，反复几次之后，将门内的主人引出来杀死。
　　听到院子外的敲门声，刘玄在房间中不耐烦道：“谁啊，大晚上的来敲门。”
　　院子外没有人回答。
　　刘玄疑惑……
　　咚咚咚！
　　敲门声再次响起。
　　刘玄有些不耐烦了，谁大晚上敲门不说话。
　　这时……
　　刘玄便听到。
　　门卫大爷在门口大喝道：“你丫的是谁，从哪里偷偷摸进来的，没见你从大门进来，你登记了吗？”


第138章 一巴掌拍死敲门鬼
　　刘玄一行人听着动静出来。
　　不过并没有从院子大门出来。而是一个个趴在围墙上，探出头，看着院子大门外的情况。
　　只见一个浑身阴气笼罩，眼睛无神，脸色煞白的中年男鬼，站在大门外。
　　保持敲门的动作。
　　刘玄等人懵逼，这人大晚上来敲他的门干什么，听刚刚门卫大爷的话，他似乎不是从正门进来的。
　　而是从其他地方偷偷摸摸进来的，没有登记过。
　　此时……
　　大门外，见到敲门鬼不回答，门卫大爷道：“你丫的还挺有脾气啊，进来不登记你还有理了。”
　　敲门鬼不予理会，而是继续敲门。
　　咚咚咚！
　　鬼物被怨气侵蚀以后，会有一套固定的杀人模式。
　　就拿敲门鬼来说，他会连续敲三次门，当他敲三次门以后。
　　如果门里的人不出来，他们便会离开，如果门里的人出来，他们便会将其击杀。
　　而之前敲门鬼已经敲了两次门，现在是第三次，如果刘玄等人不出来，他便要离开了。
　　见到他还在敲门。
　　刘玄对着千年僵尸道：“小红毛，你去开门看看他想干什么。”
　　“好的，主人。”千年僵尸从围墙处来到大门处，把门打开。
　　看着门外的敲门鬼，开口道：“你干嘛？”
　　见到门内，突然有一只僵尸打开了门。
　　顿时把敲门鬼给整不会了。
　　他的设定里只有两个，是人出来开门就杀了，没有人来开门就离开。
　　可来了一只僵尸他该怎么办。
　　敲门鬼陷入沉思中。
　　而此时……
　　门卫大爷一把抓住他的衣领，提了起来，喝道：“你丫的胆肥了是吧，不回答大爷的话，还敢去敲门，给你脸了么，现在和大爷去登记核实基本情况，看看你是不是病人家属，是不是小偷。”
　　“若是不是病人家属，而是个小偷，偷偷摸摸摸进来的，今晚有你好看的。”门卫大爷怒道，提着敲门鬼便往保安亭审问去了。
　　“我们也去看看。”刘玄道：“大爷，等等我们。”
　　刘玄一行人立刻出了小院子，向门卫大爷的保安亭赶来。
　　来到保安亭。
　　敲门鬼已经被门卫大爷以强大的修为封印住了。
　　以门卫大爷如今九品仙人境的实力，封印一个只有四阶厉鬼级别的敲门鬼，轻轻松松。
　　见着被门卫大爷封印住，充满迷茫的坐在板凳上的敲门鬼。
　　刘玄道：“这人，该不会是个小偷吧，大半夜的偷偷摸进来精神病院，敲我们小院子的门，看看有没有人在里面，没有人他好进去偷我们的水果。”
　　“有可能。”九灵天尊道。
　　“肯定是这样的。”周老头道：“不然他怎么不去敲其他小院子的门，或者去敲小才子的门，还有其他病人区的病房门，偏偏就来敲怎么的门，我看就是想敲门看看里面有没有人，没有人他好进来偷水果。还好被我们及时发现了。”
　　众人一阵讨论，便给敲门鬼定了罪。
　　不过他们情况与他们想的差不了多少，敲门鬼的确是被小院子中的蕴含灵气的水果吸引来了。
　　不过却不是来偷水果的，而是来敲门杀人的。
　　而且随着鬼气复苏百周年的到来，越来越多的鬼物，会被西城精神病院这边刘玄的小院子所吸引。
　　毕竟刘玄的小院子中。
　　拥有隐蔽天机聚灵大阵，拥有灵土，又种植了这么多天材地宝与果树，连人参果树和蟠桃树都有。
　　这些东西，不止人类修行者喜欢，对鬼物也有很大的吸引力，他们自然就会被吸引来了。
　　只不过……
　　这次吸引过来的鬼物是敲门鬼，没多少灵智罢了。
　　“姓名，年龄，电话号码，是那个病人的家属或者朋友，进来精神病院干什么？”门卫大爷开始盘问道。
　　虽然刘玄等人三下五除二，已经给敲门鬼定下了罪，但门卫大爷有他自己的职业操守，该盘问的，他还是得盘问的。
　　敲门鬼木讷的看着门卫大爷，不知道说什么，他的思维程序里，没有这些。
　　他想站起来，离开这里，去敲另外一户人家的门，然后继续害人。
　　但是他被门卫大爷封印住了，根本起不来。
　　见状……
　　门卫大爷怒了，四周的刘玄，千年僵尸，小黄狗，小乌龟，三大天材地宝这些也怒了。
　　“快说！”刘玄等一个个做凶恶状，对着敲门鬼威胁道。
　　然……
　　敲门鬼依旧木讷的不说话。
　　“气死我了。”一旁的三大天材地宝气鼓鼓的，冰阴草飞起来，一片草叶子，直接抽在了敲门鬼脸上。
　　结果……
　　敲门鬼，直接被抽炸了。
　　当场魂飞魄散，灰飞烟灭。
　　见状……
　　四周所有人都懵逼了，冰阴草也是。
　　冰阴草无辜的道：“以前我们不都是这样审问犯人的么，怎么他这么不禁打，一下子就死了消失了。”
　　黑神灯见状都无语了，还不禁打，你丫的都不知道你现在有多强了么。
　　这就是一个四阶的小厉鬼而已，本来就已经被门卫大爷封印了，弱不禁风的，你这一下抽下去，他不就理所应当的领盒饭了么。
　　无语，本来还想让大家玩玩再弄死，乐呵乐呵的。
　　结果倒好，被你这熊孩子一下扇死了，还怎么玩。
　　无趣……
　　这时，刘玄开口道：“此人虽然没有回答什么，嘴巴严实，但本高人断定，此事必不简单，毕竟我们小院子现在有了自己的果树，容易招人觊觎，上次就引来了仙门的那些土匪，这次吸引来其他的人，不奇怪。”
　　“嗯，主人说的对，虽然这些人很弱，实力不及主人万分之一，但我们不得不防。”小黄狗道，分析的同时也不忘拍了刘玄一个马屁。
　　这马屁很受用，仿佛拍在了刘玄的心坎上。
　　刘玄得意道：“也是，这些人虽然弱，实力不是本高人的对手，但敌人在暗，咱们在明，不得不防。”
　　“主人英明。”小黄狗道：“主人，我提议，我们今晚，出去精神病院，在四周区域好好盘查一番，看看敌人有没有同伙在附近接引。”
　　“以我小黄看来，敌人想来偷咋们小院子中水果的计划，必定蓄谋已久，外界，肯定有人在接应他，他们里应外合，想将咋们小院子中的水果，全部偷走，心肠极坏。”小黄狗道。
　　“小黄说的有道理，我们今晚的确应该出去精神病院外好好盘查一番。”刘玄道。


第139章 说谎的人，得死
　　而在西城精神病院外，离西城精神病不远的大街中。
　　入口第一家宾馆中。
　　一对情侣入住了这家宾馆。
　　这对情侣是外地来的西城旅行的，都是大学生，因为是学生的缘故，身上没有多少钱，选择住的是宾馆。
　　不过两人选择住的是宾馆中比较大的房间，大床房双人间。
　　不过令两位年轻人疑惑的是，这家宾馆的大床房价格在一百五左右，但他们住的这间，却异常的便宜。
　　只需要七十便能住一晚。
　　本着省钱的想法，两人也没有在意这个。
　　只是晚上那会，一位保洁阿姨神神秘秘的来敲了他们的门，告诉他们今晚住在这间房间。
　　如果听到奇怪的声音，比如唱戏声什么的，不要理会，也许可能平安度过今晚。
　　不然，他们遇到脏东西的可能性很大。
　　保洁阿姨的一番话，说得两位小年轻心里毛毛的。
　　想要去退房，却被前台告知现在退房不退钱了。
　　而且大晚上的出去找房也麻烦，东西搬来搬去的也不方便，索性就不换房了，心里想着年轻人阳气重，脏东西不敢靠近。
　　这对小情侣不知道的是。
　　他们住的这个房间，在之前，便已经有好几对小情侣出事了。
　　而且说来奇怪，这一年，住这房间的旅客很多，因为价格便宜的缘故，很容易便能订出去，一年三百六十多天。
　　几乎每天都有人住，但从来住这房间出事的，只有情侣或者夫妻。
　　似乎这里拥有的邪物，只挑夫妻或者情侣谋害。
　　而且谋害的程度又有所不同，有的情侣会被吓唬，有的则会大病一场，有的则是阴气侵体，只有三年前有一次，死了人。
　　那对情侣，死得很惨，男的女的都被把头颅拧了下来，放在房间中。
　　住在这间房间中的情侣或者夫妻，在遇到怪事之前，都会听到诡异的唱戏声，以及发现床头，出现一只红色绣花鞋。
　　而此时……
　　刘玄等人，已经从精神病院中出来，沿路一直探查，看看刚刚准备来偷他们小院子里水果的小偷的同伙，在哪里。
　　一路探查过来，都没有感受到阴气的气息。
　　阴气，是刘玄等人寻找那敲门鬼的同伙的唯一线索。
　　在刘玄等人看来，那敲门鬼身上有阴气，那他的同伙，肯定也有阴气，跟着阴气寻找就对了。
　　他们不知道的是，沿途已经没有鬼物了，刘玄等人一路找来，最终只会找到街头的第一家宾馆。
　　此时，宾馆中。
　　那对小情侣因为晚上保洁阿姨的话，紧紧抱在一起，心里毛毛的，身体时不时的颤抖。
　　两人发抖的同时，心里也在暗示自己，他们是年轻人，阳气重，邪物不敢靠近他们的。
　　他们不知道的是，年轻人是年轻阳气重，但他们这种情侣，却是虚的一批。
　　一起旅游有时候一晚上几次，能有什么阳气。
　　这时……
　　房间中，唱戏声响起，声音很阴冷，凄凉，而且唱戏的，是一个男人的声音。
　　仿佛在哭诉什么，听得人毛骨悚然。
　　被窝里的小情侣想大叫，却发现此时自己根本发不出来声音。
　　唱戏声在继续，听得两人心里越来越害怕。
　　因为过度恐惧，两人精神极度紧绷起来。
　　在高度压力下。
　　唱戏声停止。
　　房间中安静起来，陷入诡异的寂静中，只有两人的呼吸声和心跳声。
　　呼呼呼……
　　“他走了吗？”女的对男的道。
　　“不知道。”男的回道。
　　“你探头出去看看。”女的道。
　　“好。”男的强压下心里的恐惧，将头探出去，想要看看房间里刚刚唱戏的鬼走了没有。
　　刚刚他们两人由于过于害怕，一直将头埋在被子里，没有将头看出去，不知道外面的情况。
　　男的将头探出去看了一圈，房间里已经关了灯，灯光昏暗，没有发现有什么人影，没有鬼物出来。
　　当然……
　　两人只是普通人，有鬼物，他们也看不见。
　　不像刘玄等人，修为已经超乎想象，这个阶段的鬼物，在他们面前无所遁形。
　　男的看了一圈，再三确定一遍以后，确定房间里没有人。
　　女的才慢吞吞的将头探了出来，将头在四周扫射了一圈。
　　借助窗外照进来的灯光，在电视下方的柜子上，见到一只绣花鞋，红色如血的绣花鞋。
　　她立马声音颤抖的对着男的道：“快看那里，红色绣花鞋。”
　　男的看向女孩手指的方向，果然看到了一只红色的绣花鞋。
　　今晚保洁阿姨说过，如果晚上听到唱戏的声音，以及见到有一只红色绣花鞋出现，那就代表，他们遇到灵异事件了。
　　撞上这个房间里的鬼物了。
　　房间里的鬼物，不是什么人都选择出现的，他只选择在情侣和夫妻面前出现，而且不是所有情侣夫妻面前都出现。
　　而是一起特殊情况的情侣和夫妻。
　　如果鬼物出现，问他们的一些问题，他们最好如实回答，鬼物能感应到他们有没有说谎。
　　如果在鬼物面前说慌，会被鬼物当场杀死。
　　想到这里时，这对小情侣心里无比恐惧起来，两人没想到，出来旅游一次，还能遇到这种问题。
　　这时……
　　一个穿着血色红衣的男鬼出现在房间中，男鬼脸上五官模糊，被黑气笼罩，看不清真容。
　　见到男鬼，这对小情侣吓得直接哭了起来，心理防线彻底崩溃了。
　　不过诡异的是，房间里两人哭的声音，一点也传不到外面。
　　仿佛宾馆的这个房间，与外界的整个宾馆隔绝了一般，外面没有人发现里面的情况。
　　这时……
　　刘玄等人，已经走到了宾馆外。
　　刘玄开口道：“这里面有与刚刚那小偷一样的气息，咱们进去看看。”
　　刘玄指挥道，周老头，千年僵尸，罗刹女，九灵天尊，小乌龟，小黄狗，三大天材地宝，黑神灯，福伯，焚天炉这些跟着进去。
　　宾馆的前台见到刘玄等人，充满震惊，同时充满恐惧。
　　若是说刘玄等人进来抓鬼，他们是不相信。
　　抓鬼，你见过两个精神病，带着一个僵尸，三个妖精，以及一些奇奇怪怪的会说话的灵器来抓鬼的么。
　　不过刘玄没有理会他们，黑神灯一点迷魂手段施展出来，宾馆里的人全部被迷惑了，表情木讷。
　　刘玄一行人直接向宾馆被隔绝的房间走去。
　　此时……
　　房间中……
　　那只红衣男鬼还不知道，刘玄等人已经过来了。
　　他此时盯着眼前的小情侣，阴森森的问道：“你们两人，有人出过轨吗，背叛过对方吗？”
　　听到鬼物问他们问题。
　　两人吓得心里发毛。
　　男的想到今晚保洁阿姨的话，如果鬼物问问题，得如实回答。
　　于是开口道：“没有……”
　　男鬼看向女的。
　　女的犹豫了一下，也回答道：“没有……”
　　红衣男鬼看着女的，眼睛一眯，道：“你说谎了，说慌的人，得死！”
　　女的闻言顿时慌了。
　　而就在这时。
　　咣！
　　房间门被刘玄一脚直接踢开了。
　　“小贼，本高人终于找到你了。”刘玄一行人冲了进来，对着红衣男鬼道。
　　看着冲进来的刘玄一行人，红衣男鬼懵逼了。


第140章 看好戏
　　“本小黄就知道，还有同伙在外面守着，果不其然，就被我们等到了。”小黄狗冷哼道。
　　所有人看着红衣男鬼。
　　“等久了吧，是不是很好奇，你的同伙为什么这么久不来和你汇合，哈哈哈，没错，他已经被干掉了。”刘玄道。
　　红衣男鬼却不予理会，他的目标不是刘玄等人，鬼物受到怨气影响后，杀的人，都是他死前执念比较深的人。
　　比如敲门鬼，他死前其实是个外卖小哥，因为给人送外卖，外卖送到了，连续敲了三次门。
　　顾客都没有出来开门，他急得心脏病复发了，急死的。
　　所以他死后就化成了敲门鬼。
　　但凡他去敲门的，超过三声不出来的，他就离开，三声之内出来的，他必定杀了那人。
　　而这个红衣男鬼，是个绿帽鬼。
　　他的故事，比敲门鬼惨得多。
　　红衣男鬼生前，与他女朋友快要结婚了，他对他女朋友非常好。
　　不抽烟不喝酒，把钱省下来，为两人结婚以后过生活用，她女朋友要什么，他都给买。
　　计划幻想着两人的美好未来。结果，他被绿了，而且他女朋友和绿他的那男的去开房看电影花的，还是他的钱。
　　他崩溃了……
　　内心不甘的他杀了女朋友，化成了绿帽鬼。
　　从那以后，他专门杀情侣以及夫妻，特别是对爱情不忠诚的情侣以及夫妻，无论男女，根据背叛的情节程度，次数，来进行击杀。
　　若是情节比较轻的那种，比如只是感情淡了，偶尔被绿茶男闺蜜骚扰一下。
　　但及时止损的，最多惩罚一下阴气入体，让他们生病一场就算了。
　　严重的，比如有的情侣，一方连被另外一方绿几次，就属于冤大头，这种便是属于比较严重了，要重点对待。
　　红衣男鬼没有理会刘玄等人话，看着女的道：“你如何绿他的，绿了几次，如实交代。”
　　那女的慌了，支支吾吾不知道怎么说。
　　一旁的刘玄等人都懵逼了，他们进来，本来是来抓刚刚小偷同伙的，没想到却撞到这样一出好戏。
　　“主人，这小偷同伙太嚣张了，当我们不存在，要不要本小黄上去，给他一点颜色看看。”小黄狗道。
　　一旁的黑神灯没好气的瞪了小黄狗一眼，道：“你丫的别捣乱，你都不知道自己有多强么，你上去给他一点颜色看看，他还能活。”
　　刘玄赞同的点点头，刚刚就是因为小草儿不知道分寸，结果上去一下子就把那小偷搞得直接消失了。
　　他们现在不能这么冲动了，得慢慢想办法审问。
　　被这群小偷的同伙和土匪集团审问出来，一网打尽，不然以后，恐怕小院子将永无宁日了。
　　“大家都别动手，不要碰到这小偷同伙，这些家伙实在是弱得很，碰一下就死了，搞不好还要碰瓷我们。”
　　刘玄无语道：“大家尽量的温柔对待他们，说话都要声音尽量柔声一些。”
　　刘玄没办法。
　　这些小偷同伙，打又不能打，正常审问他们又不听，碰一下就直接死给你看，你能怎么办！
　　这时……
　　黑神灯眼睛贼溜溜的道：“主人，先别审问这小偷同伙了，我们先吃瓜一会，这对小年轻情侣，似乎有问题。”
　　“什么问题。”小黄狗，小乌龟这些问道。
　　“嘿嘿，男的似乎被绿了，我们在一边看好戏就是。”黑神灯道。
　　“被绿了？”刘玄若有所思，他以前是不是被绿过，就是去接小灵儿的时候。
　　那会刘玄就对被绿这个词不是很理解，现在吃瓜心情来了，正好可以看看好戏。
　　“行，大家先别管了，先看好戏再说。”刘玄道。
　　顿时……
　　刘玄一行人整齐的在一旁，一个个看起戏来。
　　前方床上，那对小情侣此时心情很复杂。
　　今晚上发生的情况，让他们感觉很梦幻，先是住到了有邪祟的宾馆，然后半夜被鬼吓。
　　然后被鬼现身出来，问他们两人，有没有背叛对方，还不能说谎话。
　　最后……
　　有一群人冲进了房间，这群人更奇怪，有僵尸，有妖怪，有会说话的狗和乌龟，以及小草，灵芝，人参这些。
　　而且最后……
　　这些人竟然八卦的把他们全部围了起来，要听他们两人的八卦。
　　面对周围的情况，红衣男鬼却没有去理会，他作为绿帽鬼，遇到不忠的情侣，只会执行接下来的程序。
　　审问……
　　将眼前的小情侣审判，该让他们阴气入体便阴气入体，让他们大病一场就大病一场，该杀人杀人。
　　红衣男鬼看着女的，道：“回答我刚刚的问题，你是如何绿他的，绿了几次，老实交代，这将涉及到你最终的审判。”
　　绿帽鬼有一套自己的做事原则。
　　这世间的不忠太多，他没办法去评判，因为有些人的三观与教养，在放纵与欲望面前，就是垃圾。
　　他遇不到也就罢了，若是他遇到了，定然要管上一管。
　　“一次。”女的说道。
　　男的闻言，听到女的亲口承认绿了他，脸色顿时冷了下来，他强压着暴走的冲动。
　　想不到啊，他为人忠诚，对朋友，对爱情，对事业，都无愧于心，却还是被绿了。
　　遇人不淑，遇人不淑啊。
　　亏他对眼前的女的这么好，还计划和眼前的女的拥有未来，计划结婚，现在觉得真的可笑。
　　“你的舔狗？”男的声音充满无尽悲哀道。
　　女的开始哭泣。
　　男的沉默了，他觉得，女的要是找个条件比他好的，寻找去过更好的生活，奔赴更好的人，他没话可说。
　　但这女的眼光，真的不怎么样。
　　也对，要有眼光也不会出轨了。
　　谁知，这时，红衣男鬼过来拍了拍男的肩膀，道：“兄弟，先别急着感慨，她没说真话。”
　　闻言，男的一惊，看着女的。
　　红衣男鬼接着对女的道：“真的只有一个吗？”
　　接着……
　　红衣男鬼变了一副模样，面目狰狞，眼睛里流出两行血泪，吓得女的尖叫起来。
　　红衣男鬼道：“老实交代，不然我会直接杀了你。”
　　“不止一个，两个。”女的恐惧的道。
　　男的闻言，直接怒了，上前去一把掐住了女的脖子，道：“什么，你个臭婊子，竟然绿了老子两次，尼玛的你没有心么，怎么烂到这种程度了。”
　　然后……
　　红衣男鬼叹了一口气，来到男的身边，示意让他放开女的。
　　“兄弟。”红衣男鬼拍了拍男的肩膀，道：“人知鬼恐怖，殊不知，鬼晓人心毒啊。”
　　“第二个是谁。”男的声音冰冷道，他要问个水落石出。
　　“其他大学的。”女的道。
　　“特么的！”男的来了一句国骂。


第141章 人知鬼恐怖，鬼晓人心毒
　　而一旁的小黄狗和小乌龟，还有福伯这些，同情的看了男的一眼，福伯道：“他真可怜。”
　　小黄狗也开口道：“对啊，好可怜。”
　　“我小乌龟看了都觉得恶心。”小乌龟道。
　　“有的人烂到根底，只会有一次和无数次。”罗刹女道。
　　然……
　　红衣男鬼看着女的接着道：“不止，还有，你说谎了。”
　　女的慌了，她没想到，自己干的这些事，这男鬼竟然全部都知道。
　　“还有！”男的看着女的。
　　女的点点头。
　　男的愣了几秒，突然不怎么生气。
　　惨笑了一下。
　　男的对着红衣男鬼道：“多谢兄弟了，让我及时止损，不然以后若是结婚了，恐怕孩子都不知道是不是我的，解脱了，真好。”
　　“唉，兄弟客气，为这种女的，不值得。”红衣男鬼安慰道：“谁还不是被绿的人呢，为了这些女人，咋们不值得，兄弟你运气好，遇到我，给你揭穿了，不然日后你们结婚了，自己发现了，你这一辈子就被毁了。”
　　“是啊，多谢兄弟了。”一人一鬼抱了一下。
　　刘玄一行人在一旁看着也是有些许感触，这红衣男鬼虽然是小偷同伙，但还是蛮有正义感的。
　　一人一鬼放开。
　　男的看着女的，已经不怎么生气了，他一开始还很气，但当他知道一个人烂到根底的时候，就突然不生气了。
　　失望都不会有，就是觉得可悲。
　　替她可悲……
　　男的是个场面人，他知道，这红衣男鬼估计接下来会杀了这女的了。
　　他求情道：“大哥，能不能放过她，别杀她。”
　　“你，替她求情？”红衣男鬼很疑惑，以往他不是没有遇到女的绿男的被揭穿的情况。
　　以前的那些男的，要么要求曝光这女的，让她社死或者告诉她亲朋好友，让她身败名裂。
　　但这男的竟然对他求情，看来这男的三观与教养，很不一般。
　　红衣男鬼道：“你确定了吗，就这样放了她，你们和平结束，要知道，她绿你的次数，可不止她说的这些，她在和你在一起的时候可同时和不少人保持了不正当关系。”
　　“罢了，过去了。”男的道：“结束了就结束了，一刀两断，以后不会有联系了，关于她，以后过成什么样，也不关我的事了。”
　　“老弟，以德报怨，你的气度，我佩服你，我当年若是拿得起放得下，如今也不会落得这个下场了。”
　　红衣男鬼道：“好，我放过她。”
　　男的点点头，道：“谢谢老哥了。”
　　男的并没有追究那女的什么，他不是这种人，他有自己的教养和底线，也有自己的三观。
　　人可以为了利益，为了生存敢于在社会上争夺，但不能没有底线与教养和三观。
　　人身坏了，好医，但人心坏了。没办法医。
　　这时……
　　红衣男鬼身上，一股股怨气泄了出去，他也想通了，为了一个不忠的女人让他一辈子做孤魂野鬼，成为杀人的机器，没必要。
　　放下执念才是最好的选择。
　　刘玄等人上前来。
　　刘玄对着男的开口道：“没事儿，不就是被绿么，谁没被绿过，哈哈哈，本高人就被绿过。”
　　谁知……
　　小灵儿气得一跺脚，直接掐住了刘玄的腰，道：“你没被绿，那次又不是，那次你如果不及时赶到，我就会自杀，我们灵族对伴侣是非常忠诚的。”
　　刘玄尴尬一笑。
　　男的也笑着摇了摇头，似乎他现在看刘玄等一群怪人和僵尸，妖怪，以及红衣男鬼这些。
　　都不怎么害怕了。
　　比起肮脏的人心，怪物又算得了什么。
　　心才是最重要的。
　　以后，他看人得看清楚了。
　　而一旁的女的，自从她刚刚被男的掐了一下脖子后，便移动到角落处，抽泣起来。
　　若是以往，只有她和男的在的时候，她肯定会要死要活，让男的心软，自己骗自己。
　　当然，她从来没有觉得自己做错什么，因为她也不是第一次这样干了。
　　因为她已经做了的事情，她是改变不了了的。
　　她现在只能哭泣装可怜，却不敢无理取闹，因为她明白，男的可能因为心软惯着他，但那红衣男鬼可不会。
　　这件事只能这样罢了。
　　等过了今晚，她与男的分开，重新找一个，同样又是一个抢手货，父母教导有方，她干干净净。
　　见事情结束。
　　红衣男鬼身上的怨气也泄掉了，他也就能正常交流了，也就不会像以前一样，只能机械化的思考了。
　　以往他被怨气左右情绪，虽然能有一些思维，但却是要不断机械化的执行一个程序杀人。
　　和敲门鬼一样。
　　鬼气复苏百周年即将到来，似乎所有人的鬼物都受到这股怨气的影响，把生前的怨念无限放大，让他们成为杀人的机器。
　　现在他解脱了。
　　刘玄来到他面前，开口道：“老弟啊，你处理完事情了，该到解决与我们之间的事的时候了。”
　　红衣男鬼闻言，有些懵逼。
　　他不懂，他与刘玄一行人之间，还有事情需要处理，他根本不认识刘玄等人啊。
　　他还奇怪，刘玄一行人实力似乎很强悍，为什么会来找他呢。
　　一旁刚刚被绿的男的也十分好奇，刘玄一行人从刚刚一进来，就让他很懵逼，不知道刘玄一行人是来干什么的，现在似乎明白了。
　　来找这位好像告诉他自己被绿的鬼大哥的。
　　见到红衣男鬼迷茫。
　　刘玄道：“老弟，别装了，我们都知道了，你的同伙刚刚已经被我们搞定了，我们就是一路寻过来，找到你的。”
　　红衣男鬼：“？？”
　　装，什么意思。
　　什么同伙！
　　他没什么同伙啊，从变成鬼到现在，他每次去执行杀人程序，都是他自己一个人的。
　　闻言……
　　刘玄等人也懵逼了，不是他么，不可能啊，他们一路根据线索加判断，找到的这里。
　　所有证据与推理都指向了这红衣男鬼啊。
　　稍微有点理性与逻辑思维的黑神灯，罗刹女，九灵天尊这些这时开口道：“会不会是我们搞错了，或许小偷同伙另有其人。”
　　这绿帽鬼也是可怜。
　　可以考虑放过。
　　“有可能。”刘玄若有所思道，时至今日，他也有一些自己的判断能力了。
　　接着对着红衣男鬼道：“那你带着我们去找那小偷的同伙吧，把那小偷在这个城的同伙全部找出来。”


第142章 失控，鬼打墙
　　“同伙，我不知道啊。”红衣男鬼茫然道。
　　“你不知道。”刘玄愣住了。
　　他看着红衣男鬼的这表情，似乎是真的不知道。
　　“不应该啊，你身上有着和那小偷一模一样的气息，为什么会不知道呢。”刘玄若有所思道。
　　罗刹女道：“你最近这段时间，是不是怨气突然暴增，神志有时会失常，然后机械化的杀人。”
　　罗刹女问出了关键性的问题。
　　她现在自然知道这红衣男鬼不是去小院子的那个敲门鬼的同伙。
　　甚至那个敲门鬼根本就没有同伙。
　　不过刘玄等人硬要说有，她是没办法的，而且刘玄平时做事情看似精神异常，但每次都能歪打正着。
　　玄之又玄……
　　给她一种感觉，不是刘玄有精神病，而是她们有精神病。
　　因为刘玄每次做事情看似奇怪最后都能做到正事上。
　　仿佛一切都在计划之中一样。
　　所以……
　　现在小团队里他们这些正常人，即使见到刘玄行事诡异，也不会去反驳什么，跟着刘玄的思路走就对了。
　　“对。”红衣男鬼回答道：“最近这段时间，鬼气复苏程度突然增加，怨气暴涨，我体内的怨念被影响放大，比以往更想机械性的去执行一套杀人策略。”
　　“看来，鬼气复苏真的越来越严重了，也不知道西南地区的两位鬼物界霸主受到影响没有。”罗刹女道。
　　而一旁的刘玄闻言，眼睛一眯道：“本高人知道了，这是一场阴谋，一场针对咱们院子里水果的惊天阴谋，有人通过控制怨气增长，控制所有小偷怨念加重，然后全部来偷本高人的水果，让本高人防不胜防，好大的手笔。”
　　刘玄的话，让在场的人沉思起来。
　　小黄狗道：“我觉得主人说的对，若不是有人控制鬼气复苏程度增加，不可能有鬼物敢来我们小院子。
　　因为之前，西南的另外两位与扶桑冥神同级别的霸主有过约束，就是他们麾下的鬼物不出来闹事。”
　　“现在鬼物出来了，就说明，这两位冥神，已经失控了，让他们麾下的鬼物又出来闹事了。”小黄狗道。
　　小黄狗的话，让大家回想起来。
　　的确……
　　在前段时间，扶桑冥神被刘玄杀死后，阴山冥神与七煞冥神便约束好自己的手下，别再出来闹事了。
　　不然可能引来杀身之祸。
　　现在这些鬼物重新出来了，要么就是七煞与阴山两位冥神失控了，管不了这些鬼物了。
　　要么就是，这两位冥神被其他力量控制了，让这些鬼物出来害人了。
　　刘玄道：“怪不得，以前这些小偷，都不敢靠近我们小院子的，今晚上。竟然敢直接去敲门了，胆子都大得没边了，估计背后就是被这些怨气控制了。现在，应该整个西城，都有不少小偷潜伏了。”
　　“我们今晚有得忙了，今晚上，本高人决定，要将所有小偷，全部解决掉，免得这些小偷，日后趁着我们不在，去打小院子中水果的主意。”刘玄道。
　　“是。”小黄狗，小乌龟，千年僵尸，周老头，九灵天尊，福伯这些在场之人道。
　　随即刘玄等人不再理会红衣男鬼和宾馆中的那对小情侣。
　　宾馆的这件事解决了。
　　红衣男鬼不是小偷，而且身上的怨气已经泄了，已经不会被控制了，自然就没必要在他身上浪费时间了。
　　刘玄一行人出了宾馆。
　　宾馆中躺着的工作人员还处于被迷惑中，黑神灯离开，他们的迷惑才会被解开，恢复正常。
　　刘玄等人出了宾馆，继续在西城中搜寻起来，搜寻鬼物的踪迹。
　　在街头，一个小巷子中。
　　一位上夜班的女士，正在返回家的途中。
　　他工作的地方离住的地方，有十几分钟的距离，要路过一个街道，街道中央，有几个路口路过小巷子。
　　这些小巷子平时阴森森的，很少有人进去，特别是晚上，黑漆漆的，更显得吓人，平时她路过，都是快速走过，不敢去看其中情况的。
　　今天……
　　谢女士在返回家的途中，路过那个阴森森的小院子时，突然感觉到异常的安静。
　　是那种安静的，就是那种，四周一点声音都没有，风声，午夜时不时路过的车辆声音，这些都没有。
　　整个空间空灵，寂静得可怕。
　　谢女士一个人走在这街道上，只听到她的脚步声与心跳声和呼吸声。
　　以往即使她下班晚，但依旧能在街道四周，有车辆经过，而今晚上，却一辆车都没有。
　　而且今晚上的灯光，却异常的惨白，给人一种已经不在阳间的感觉。
　　谢女士压下心中的恐惧，加快速度往前走，想要快点回家。
　　可她走了一会，发现自己根本没有前进多少，以为本应该十分钟走完的路程，今晚上走了十五分钟，还没有走过去这条街道。
　　而且，更诡异的是，谢女士发现，她竟然，又回到了刚刚她路过的那个路口了。
　　那个拥有阴森小巷子的路口。
　　谢女士慌了，不由得呼吸沉重，因为她很清楚的记得，自己刚才已经路过了这个路口一次了的。
　　现在怎么又回到这里来了。
　　这条街，是直行大街，她一直是往前走的，不可能会绕回来。
　　那么，就只能有一种情况。
　　她遇到鬼打墙了。
　　鬼气复苏的时代，人们知道有鬼物的存在，只是平时没这么放在心上，毕竟地球人口基数太大了。
　　遇到鬼气复苏的人还是在少数。
　　而且比起穷，没钱，鬼气复苏在她看来没这么可怕，她为了生活必须坚持上夜班。
　　想不到，常在河边走，今天终于湿了鞋。
　　终于还是被她遇到鬼物了。
　　谢女士第一时间压下心里的恐惧，想起电视上的那些专家经常科普的遇到鬼打墙时的一些自救方法。
　　因为一般鬼打墙是在特定的地点，比如坟地，阴气重的地方发生的，情况就是绕着某一个地方转圈，自己以为走的是直线其实就在一个地方绕。
　　这种时候，破解的办法一般是，每走一段路，就拐一个90度的直角弯，以此类推，只要一会就能出去。
　　或者就是，看看旁边有没有挖的坑，勾一类的缺口处，那就要你趴再挖出顺着洼处慢慢的爬出去，应为鬼打墙只在平面的有效，有一个挖坑就是一条走出鬼打墙的路。
　　还有最笨的法，就是等到天亮。
　　谢女士结合了一下她现在的情况，她准备用第一种方法试试。
　　而与此同时。
　　刘玄等人，已经朝着谢女士所在的街道赶来。


第143章 这孩子，似乎脑袋有问题
　　谢女士根据专家的方法。
　　走过一段路程，然后转身九十度，再走一段路程。
　　然后再走一段路，又转九十度，又走一段路程。
　　接着一直往前走。
　　很快，就要出街道了。
　　谢女士一阵惊喜，这些专家的方法还真的有用。
　　而就在这时。
　　前面灯光一阵模糊，变得有些刺眼，谢女士下意识的闭上眼睛，等她睁开眼睛时。
　　发现自己竟然又回到刚刚进入街道的入口了，而不是在出口。
　　那个黑漆漆的巷子，又出现在了她面前。
　　她彻底慌了。
　　她知道，根据电视上的科普，鬼打墙分有意识与无意识两种。
　　第一种，无意识的鬼打墙，就是一个地方，因为阴气过重或者坟地这些特殊场域自动形成的鬼打墙，通过刚刚的方法就能走出来。
　　第二种，有意识的鬼打墙，就比较严重了。
　　这种鬼打墙，是鬼物设立的，专门为了困住人的，由鬼物在暗中控制，你调整方向，鬼物自然也会在暗中调整鬼打墙的方向，这就让你无论如何，也没办法走出来。
　　谢女士意识到，自己这是遇到第二种鬼打墙了。
　　也就是说，现在，有一个鬼，正在暗中盯着自己的一举一动。
　　根据自己行走的方向，控制住自己。
　　她顿时觉得毛骨悚然，汗毛炸起。
　　她现在不知道现在躲在暗中的鬼，是不是想要害她，若是想害她，她恐怕要完蛋。
　　不行……
　　她必须自救。
　　遇到第二种鬼打墙，寻常人想要自救，官方给出的方法就是。
　　咬破中指，以指尖血开路，踏禹步九星法。
　　这个步法，官方科普过，谢女士因为上夜班的原因，没办法辞掉工作，所以她特地学习过，所以知道怎么走这个步法。
　　现在她直接踏着这个步法，往前走。
　　禹步九星法，是根据北斗七星的排列样式演化而来，相传是夏禹所创，步态如祷神，可遣神召灵获七星之神气，驱邪迎真，道士行气或入山林，也用这个聚气、驱邪。
　　通过这个步法，以及指尖血，谢女士终于走出了鬼打墙，来到小巷子面前。
　　殊不知……
　　她的这一操作，也惹怒了暗中的鬼。
　　咚，咚，咚。
　　拍皮球的声音响起。
　　在空灵的街道异常显得炸耳。
　　谢女士下意识的将目光向小巷子中望去。
　　一个带着红帽子的小男孩，出现在阴森森的小巷子中，脸色惨白。
　　“阿姨，一起玩皮球吗。”小男孩的声音想起。
　　阴森森的小巷子，突然出现的小男孩以及拍皮球的声音，谢女士明白，这小男孩多半不是人，她必须加快逃离这里。
　　她直接一路狂奔。
　　但诡异的是，无论她怎么跑，那拍皮球的声音，一直在她耳边响起。
　　还有小男孩的声音。
　　“阿姨，一起玩皮球吗？”
　　谢女士心里越来越恐惧，那拍皮球的声音也越来越急促。
　　最后几乎如回音一般在她脑海中想起。
　　接着一阵红光闪过。
　　谢女士的身体倒在了地上，脖子不断流血。
　　她的头颅，已经不在身体之上，而是出现在了小巷子中，那个小男孩的手中，成为皮球拍起来。
　　灯光依旧惨白。
　　鬼打墙再次将这段街道覆盖，等待下一个无辜之人进来。
　　片刻后……
　　刘玄一行人来到了这条街道的路口，他们刚刚从那边一路走来，竟然一个小偷都没有遇到。
　　让刘玄一行人有些无语。
　　不是小偷很多么，都受到怨气影响了，出来偷东西或者害人，怎么一个都没遇到。
　　进入这段街道。
　　刘玄一行人东张西望的往前走，发现前方一个小男孩鬼鬼祟祟，将路标移动，让前方陆续改变。
　　刘玄一行人就怎么看着，有些不懂。
　　而且这戴着红帽子的小男孩身上有阴气，是个小偷么。
　　应该不是吧，小孩子这么小，应该不会偷东西。
　　而前方的小男孩，完全不清楚，刘玄一行人已经看到他了。
　　一般来说，普通人是看不见鬼物的，刚刚那个被他杀死的谢女士，就是被他在前面改变路标，掉入鬼打墙陷阱，磨掉心理防线，最后杀死的。
　　当然……
　　小男孩可以直接一开始就杀死谢女士，不过他没有这么做，因为一个人死之前，越是恐惧，越是绝望，死后提供给杀死他的鬼物怨气就越多。
　　小男孩靠着杀人提升实力，自然得将人死之前折磨一番，让人无比绝望，给他提供的怨气才多。
　　然……
　　他不知道的是，刘玄一行人实力比他强大太多了。
　　他的隐身状态在刘玄等人面前，完全无所遁形。
　　刘玄疑惑的看了小黄狗，周老头等人一眼，似乎在说，眼前的这个小偷在干什么，为什么要改变他们的路标路线，让他们走弯路。
　　小黄狗与小乌龟，千年僵尸，周老头这些摇了摇头。
　　刘玄想了想，做了一个继续直行的手势。
　　他不想理会这个小孩。
　　见到刘玄等人没有按他更改的路线行走，而是走直线，小男孩有些懵逼。
　　这些人怎么不跟着他的误导路线走。
　　小男孩急忙飘到刘玄等人前方，再次改变路线与路标，让刘玄等人跟着他的引导走。
　　只要刘玄等人跟着他的引导走，就是走一个正方形，在街道上转圈圈，一会就肯定会崩溃。
　　而刘玄等人，见到小男孩又跑去他们前面，把路线更改，刘玄等人懵逼起来。
　　这小男孩有病吧。
　　都不和你玩了，你还来。
　　刘玄想了想，带着大家，跟着小男孩设立的路线行走起来。
　　见到刘玄等人中了自己的圈套，小男鬼露出一抹残忍的笑容，终于还是中招了么。
　　先困你们几圈，等你们心理防线崩溃，再杀了。
　　他相信，刘玄等人走了一两圈再回到原点，肯定会发现自己中了鬼打墙，到时候肯定会被吓崩溃。
　　那会就是杀他们的时机。
　　就这样……
　　刘玄一行人，像看傻逼一样的眼神，看着在他们前面不断改变路线，一直带他们转圈圈的小男孩。
　　边转圈圈，小黄狗，小乌龟这些，一边在刘玄脑海中，通过主仆契约和刘玄聊天道：“主人，这小屁孩是个傻子吧，怎么一直引导我们转圈圈。”
　　“不知道啊。”刘玄也很无语。
　　转了几圈……
　　见小男孩一直玩不出什么花样，刘玄等人不走了，一脸看傻逼的眼神看着前方鬼鬼祟祟改变路线的小男孩。
　　见到刘玄等人停下来了。
　　小男孩冷笑，以为刘玄等人现在已经意识到自己中了鬼打墙了，陷入恐惧中了。
　　是时候拍皮球再吓他们一波，就能杀害了。
　　刘玄等人盯着小男孩，只见小男孩抱着一个破皮球，去到小巷子里拍了起来。
　　边拍边道：“哥哥，要一起玩皮球吗？”
　　“唉。”见到眼前的一幕，刘玄一行人集体叹了口气，道：“这孩子，好像脑袋有问题。”


第144章 圣人传承
　　小男孩见到刘玄并没有恐惧，而是一脸看傻逼的眼神看他。
　　让他很懵逼，为什么会这样。
　　这些人都不怕鬼么。
　　“哥哥，要一起拍皮球么？”小男鬼又阴森森的说了一句。
　　小黄狗嫌弃的道：“你这脏兮兮的皮球，谁会和你拍。”
　　小男孩闻言，直接怒了。
　　脏兮兮的皮球。
　　这是他不能忍的，小男孩是个凶死鬼，他是因为拍着皮球，皮球从巷子中滚出来，滚到街道上。
　　他出来捡时，被车子撞死了。
　　当时他的头与皮球，同时被这车辆压碎了，脑浆与血肉和皮球沾在了一起。
　　所以他的鬼魂附在了皮球上。
　　刘玄这些人不怕他，还说他皮球脏，这是他绝对忍不了的。
　　“你们在找死！”小男孩变得面目狰狞，他绝不能忍受这种侮辱。
　　小男孩身上鬼气森森，无尽怨气爆发，眼角流出血泪，一只鬼爪凝聚，便向刘玄等人杀来。
　　结果还没靠近刘玄等人，便被一道金光弹飞了出去。
　　刘玄等人如今已经到达很高的境界，就是体外自动弹出的仙气道韵，都是妖魔鬼怪的克星，自然不是这小男孩一个厉鬼可以近得了身。
　　小男孩见到自己的鬼爪被击飞，充满不可置信，刘玄这些人到底是什么样一群人，竟然能有这么强的护体神光。
　　小男孩不服输，将鬼魂附在皮球上，向刘玄等人再次飞杀而来。
　　焚天炉冷哼，吐出一道火焰，顿时一道焚天之火，直接烧在了皮球上。
　　连惨叫声都没有传出，那小男孩鬼便被烧得魂飞魄散，形神俱灭，永不超生。
　　“又是一个小菜鸡。”焚天炉道。
　　“我们继续找吧，看看城里还有没有其他的小偷。”刘玄道。
　　众人点点头，跟着刘玄继续去前方街道探索。
　　而此时……
　　上界中……
　　许多仙界的势力的高手，降临到上界仙门遗址的那片海域中。
　　这些仙界势力，有前段时间，被刘玄击杀的神印门，百花宫，归云宗这些，还有仙门远古飞升到仙界的那批祖师。
　　最强的，乃是一位九品仙人境的仙门祖师带队，八品仙门祖师都有不少。
　　他们这些人。
　　是前来调查仙门被灭，以及神印门副宫主，百花宫副宫主这些人被杀的原因的。
　　因为上次刘玄把仙界下来的那些势力之人，全部灭杀在了仙门总部，最后连同仙门也打沉了。
　　所以根本没有消息传回仙界，他们现在还不知道刘玄等人的底细以及实力。
　　还有就是仙门与刘玄结怨的原因。
　　经过一番调查，他们已经知道了一些线索。
　　两天前……
　　刘玄灭仙门总部时，有很多上界势力之人与散修看到，众目睽睽，很容易便调查到了。
　　而且……
　　当时仙门有一些修士出去了，并没有在总部，所以逃过一劫，算是如今的幸存者。
　　以及仙门一些弟子长老在当时趁乱逃脱了，刘玄一行人当时虽然极力追杀，但仙门之人实在太多了，而且四周混杂许多其他势力的修士，所以不免有漏网之鱼。
　　此时……
　　仙门那位九品仙人境的祖师，看着前方一位一品仙人境长老，开口道：“把当天仙门被灭时的情况，以及你知道的内容，包括仙门之前为何与那下界之人结怨，这些事，全部一五一十的交代出来。”
　　眼前这位一品仙人境的长老，正是当天在场幸存下来的仙门长老之一。
　　那长老点点头，道：“禀告祖师，当天的情况是这样的，我们仙门总部得知，前几天前去下界收服下界那群狂徒的仙门祖师，全部被下界那群狂徒击杀后，有些慌张，便联系了被杀的这些祖师在仙界背后的势力。”
　　“于是乎，仙界的神印门，归云宗，百花宫这些势力的大人们便派遣高手下来了。”
　　“因为当时去下界的那些仙门祖师们反馈回来的消息，下界的那群人，实力最强不过六品仙人境，所以仙界的大人们派遣下来的七品的仙人境的高手，足以将他们镇压。”
　　“谁知道，下界那群狂徒，他们最强的实力，根本不是六品仙人境，而是恐怖的八品仙人境，当那群人杀到我们仙门。
　　不但灭杀了所有仙界神印门，百花宫这些大人们，连同我们仙门的总部，也打得沉到海底了，小的是侥幸炸死在海底，从海底趁乱逃脱的，不然也死在那群狂徒手里了！”
　　“八品仙人境！”那位仙门九品仙人境的祖师闻言，脸上杀气涌现，想不到他仙门自远古时期便传下来的基业，被一群八品仙人境就给毁了，简直可恨。
　　什么时候，八品仙人境这么狂了。
　　“你们当初是怎么和他们结怨的？”九品仙人境的祖师开口问道。
　　万事都有原因，无缘无故，人家不可能来灭了仙门，还灭了仙界下去的这么多势力的人。
　　一下子杀这么多人，牵扯的因果太多，正常人是不会这样做的。
　　而且下界隐藏有这样一群高手，根本就不正常。
　　“是这样的。”那位仙门长老道：“这群下界之人，经过我们的调查，他们之前原本实力并不强，但从他们进入药圣遗迹后，进入了一个仙殿，似乎从那仙殿中获得了了不起的东西，似乎是水果，吃了能让他们修为大增，隔一段时间，他们便能提升一次强大的修为，我们便想去询问一番他们获得了什么机缘，结果被他们直接给杀了，就是这样把仇结下来了。”
　　这位仙门长老如实回答。
　　之前仙门并不知道刘玄的底细，是刘玄在药圣遗迹中崭开头角，才知道刘玄的。
　　而且刘玄等人从药圣遗迹的仙殿中获得了不少好东西。
　　他们便估计，刘玄那些能提升修为的水果是在药圣遗迹中获得的。
　　“圣人的遗迹，吃了便能让人修为大增的水果！”这让那位仙门九品仙人境的祖师呼吸急促起来。
　　先不说这吃了能让人提升修为的水果是何物，就是刘玄等人获得一位圣人遗迹中的东西，便足以让人眼馋了。
　　要知道……
　　圣人，那可是仙界之上，神界的存在啊。
　　若是能获得一位圣人的遗迹传承，莫说是仙界，就是在神界，也能快速崛起，成为顶尖大佬之一。


第145章 因果循环
　　圣人传承，就是在神界，也绝对是让无数势力高手，以及那些高高在上的神王眼红的存在。
　　若是他能获得，绝对能一飞冲天。
　　“你确定下界哪些人获得了圣人的传承吗？”仙门九品仙人境祖师呼吸急促道。
　　不止是他，他身边的好几位八品仙人境的祖师，也是呼吸无比急促。
　　实力越强……
　　越能明白圣人传承代表了什么。
　　而在这些八品九品仙门祖师背后的神印门门主，百花宫宫主这些人虽然眼热，但却十分惋惜，有仙门这些八九品仙门祖师在，这圣人传承估计没有他们的份了。
　　想不到他们的副门主这些下来一次，竟然引出了圣人的传承。
　　可惜了……
　　他们的实力太弱，即使知道了也没办法夺到手了，只能眼馋的份。
　　“小的确定。”那位仙门长老回答道，见到仙门祖师这么激动，他知道他提供的情报对祖师来说很重要，自己即将要获得祖师赏识了。
　　虽然没办法染指圣人传承，但能获得祖师赏识也是不错的。
　　“下界那些人，一段时间能提升一次修为便能证明这一点，我们第一次去的时候，他们最强只有二品仙人境修为，第二次去，他们便有四品仙人境的强者存在了，第三次，便拥有六品仙人境的高手诞生，而上次他们杀来仙门总部，便连八品仙人境的高手都有了，所以小的敢肯定，他们手里一定有从圣人遗迹中获得的了不得的东西。”仙门长老回答道。
　　“修为提升得这么快！”那位仙门九品祖师大惊，看来刘玄等人获得的圣人传承不简单啊。
　　能让他们这么快提升修为。
　　很好，这下要全部是他的了，他当然不认为是刘玄等人本来修为很强故意隐藏。
　　因为根本不可能，刘玄等人要有实力，恐怕早就一口气灭了仙门了。
　　毕竟高手的威严，是不允许被挑衅的。
　　那么就只能有一种情况，刘玄等人其实不强，他还有机会。
　　两天前灭的仙门总部。
　　现在刘玄等人肯定刚刚回到下界，他们现在最强的应该还是八品仙人境，现在去杀了他们，他们手里的圣人传承，就是自己的了。
　　“走，随我杀去下界，灭了这群狂徒，为我们仙门中人报仇！”那位仙门九品祖师道。
　　顿时……
　　其余八品的仙门祖师，以及神印门那些人，跟着离开这片海域，跟着前往下界。
　　下界地球……
　　刘玄等人一行人灭了小男孩鬼后，往前方街道直行而去。
　　很快来到前段时间刘玄与周老头偷偷跑出来，被嘲笑排斥的地段了。
　　想到自己两人当初在这里遇到的事，刘玄与周老头动作有些慢了下来，心情失落。
　　谁知……
　　在前方一个街道小区入口处，发现了有鬼气的残留，又有小偷了。
　　刘玄等人来了精神，接着往前方小区入口走去。
　　而此时……
　　那个小区之中，平时小区居民活动的小广场里，一位小道士正在做法，在解救一位被阴气入体的小女孩。
　　而这位小女孩，正是当初刘玄与周老头独自跑出精神病院时，在街上，给刘玄与周老头递可乐的小女孩。
　　只是可惜，当初她给刘玄与周老头可乐，还没到刘玄与周老头手中，便被她父母一把打掉，然后抱她离开刘玄与周老头了。
　　而同时，还让刘玄与周老头受到了四周不少小区居民驱赶和排斥。
　　这个小区的居民，便是当初在街道上，用混子，用语言驱赶刘玄与周老头两人的那些人。
　　广场中央……
　　很多居民身上都被黑气环绕，最严重的，是躺在法坛前面的小女孩，已经被阴气侵体，昏迷不醒了。
　　若是不及时治疗，活不过三天。
　　这个道士，是今天这个小区的人请来的茅山法师，是来解救这个小区的。
　　一个星期前。
　　一位哑巴流浪汉逃到了这个小区，在这里讨生活。
　　小区的人怕流浪汉伤害孩子，便几次联系保安驱赶不成，便有暴脾气的居民联合起来，对这流浪汉出手，将流浪汉的一只脚打断了。
　　然后将流浪汉直接扔了出去。
　　他们以为，流浪汉是贱骨头，打断他一条腿，他以后就不敢来这个小区了。
　　谁知道……
　　流浪汉腿被打断后，失血过多，加上没有被送进医院，爬到一处天桥底下，活活的痛死在了天桥下。
　　流浪汉是三天前死的。
　　而第二天，怪事就出现了。
　　先是小区中，有人在晚上，再次看到了那流浪汉的身影。
　　同时……
　　一到半夜，便会有凄惨的叫声出现，那种惨叫，让人毛骨悚然，仿佛正在承受巨大的痛苦。
　　而那声音，就是那流浪汉的声音！
　　还有就是，那位打断了流浪汉大腿的小区男人，还有他老婆，孩子，全部在当天晚上跳楼了。
　　脚着地，下半身粉碎性骨折，而且他们落地后并没有立刻死亡，而是承受了巨大的痛苦才死的。
　　接着……
　　是小区的保安，当天晚上，被一个醉汉冲进保安亭用刀捅死了。
　　连续出世……
　　小区的人坐不住了，急忙花钱找了一个茅山的法师前来消灾驱鬼。
　　法师今天赶到，便发现，这个小区的很多居民，身上都被黑气环绕。也就是说，这些人，被那鬼物盯上了。
　　早晚会被索命。
　　而这些被黑气环绕的人，全部是当初驱赶过那流浪汉的人。
　　而至于那个小女孩为什么会被阴气侵体，是因为，当初流浪汉就是为了从她手里拿一口吃的，而得罪了她的父母，被她父母号召小区的居民，群起而攻之的。
　　了解了前因后果后茅山法师连连摇头。
　　这段时间鬼气复苏，怨气暴增，那流浪汉正好是三天前因为这个小区的人含怨而死。
　　乃是凶死，化为厉鬼，不好对付了。
　　现在他姑且不讨论这个小区的人的所作所为。现在，应该做的，是想办法对付那流浪汉鬼。
　　道士摆好法坛，开始做法准备驱除小女孩身上的阴气。
　　因为小女孩是流浪汉鬼下一个要索命的对象，所以得想办法将她身上的阴气驱除。
　　而刘玄一行人，此时也正好寻着黑气线索，找到了这个小区的广场这边来。


第146章 再见小女孩
　　那位茅山法师施展了几门小法术，开始引出小女孩身上的阴气。
　　但刚引到一半，阴气便折了回去。
　　根本不行……
　　“不行啊，这流浪汉鬼实力应该提升到五阶红衣厉鬼的地步了，不是老朽能对付的了。”茅山法师开口道。
　　说着……
　　便准备收拾东西，然后跑路。
　　他只是四阶方士境修士，绝对不是五阶红衣厉鬼的对手。
　　他也没想到，刚刚死亡三天的流浪汉鬼，竟然能到达五阶红衣厉鬼境界。
　　刚刚他试探了几下，都不能将阴气从小女孩身上引出来，他便明白，他不是那流浪汉鬼的对手了。
　　如今鬼气复苏一百周年，四处怨气暴增，让鬼物实力提升迅速，加上流浪汉鬼含怨而死。
　　乃是大凶……
　　两两加成下，三天便已经到了五阶红衣厉鬼级别，比当初的张可还要强。
　　流浪汉鬼与这个小区的恩怨，他已经不能插手，不然他也会死在这里。
　　见到这茅山法师准备逃跑，小区的人全部慌了，急忙恳求茅山法师救他们一命，若是这茅山法师离开了。
　　他们所有人恐怕都活不过今晚了。
　　化为厉鬼的流浪汉，已经被怨气充斥，岂会放过他们。
　　法师道：“不是我不救你们，而是我知道无能为力，那鬼物已经到达五阶，我远不是对手，而且刚刚我尝试引出这小女孩身上的阴气时，已经被这厉鬼感受到了，他正在向这里赶来。”
　　“大家自求多福吧。”茅山法师道。
　　当然，他还有一些话没有说出来，那就是，你们死了，关我什么事，自己做了冤孽债，还想拉老夫下水不成。
　　那个流浪汉与小区之间的恩怨。
　　其实根本不像小区之中的人说的那样，小区中人说，那流浪汉抢小区中的小孩东西，他们才出手赶跑他的。
　　其实真实的情况是。
　　流浪汉根本就没有抢小区里小孩的东西，流浪汉逃到小区后，一直睡在垃圾桶旁边的墙角。
　　小区的大人冷眼旁观，没有一个人给流浪汉施舍一些吃的，小区的小孩子看不下去，便偷偷的拿了一些吃的来给那流浪汉吃。
　　其中就有当初给刘玄与周老头送水的小女孩。
　　结果这一幕，被小女孩的父母看见了，与对待刘玄和周老头的方法一样，小女孩的父母当场打掉了小女孩准备递给流浪汉的东西。
　　东西掉到了地上，流浪汉急忙捡起来狼吞虎咽的吃了起来。
　　小女孩的父母便反咬了一口，还连同在场的许多小区孩子的父母，驱赶流浪汉，之后又叫来保安准备强行将流浪汉丢出去。
　　演化出了最后流浪汉被人打断一只脚，失血过多，死在天桥下的事。
　　有时候，孩子永远比父母善良，在他们没进入社会之前。
　　天桥下聚阴，又犯有阴水煞，凶死之人可借助怨气凝聚成煞，快速提升修为，加上恐怖复苏百周年的怨气，才造成了如今三天便成为五阶厉鬼的流浪汉。
　　茅山法师不顾众人的劝阻，收拾东西就准备离开，却被小女孩的父母哭着扯着不让走。
　　这茅山法师走了，他们这个小区的人，肯定活了不了了。
　　如果茅山法师不走，他们或许还有一线生机，虽然把法师留在这里，有可能连累这法师与他们一起死。
　　但他们现在管不了这么多了。
　　人一但自私自利到某种程度，他们眼里便只会有自己。
　　他们但凡有些教养，有正确的三观，就不会阻止自己的女孩对流浪汉进行帮助，流浪汉自然也不会死。
　　他们也不用承受接下来的因果，只能说，天作孽，犹可受，自作孽，不可活。
　　茅山法师可不会惯着他们，猛然爆发出一股灵气，将拉扯他的小女孩父母震得倒飞出去，一屁股坐到了地上。
　　他四阶的修为，岂是这些普通人能拉扯的。
　　简单的收拾了一下法器，那茅山法师便准备离开了。
　　而这时……
　　刘玄等人到了，刘玄等着寻找阴气的线索，一路走过来，来到了阴气最重的小女孩身前。
　　“怎么会是她。”周老头有些疑惑，显然周老头是还记得小女孩的，虽然当初他们两人没有喝上小女孩给的饮料，但他们对小女孩的印象是很不错的。
　　精神病人会记得对他们好，不把他们当异类，不排斥他们的人。
　　刘玄当初就说过，他如果有西瓜了，会给小女孩吃的。
　　刘玄也很懵，他们一路寻着阴气过来，竟然在小女孩身上发现了源头。
　　同时……
　　广场四周，许多小区居民身上，也有阴气残留。
　　这种残留，是被鬼物留下标记的征兆，鬼物会根据这种标记，来寻仇。
　　“他好像生病了，睡着了。”刘玄说着，就要去看看躺在地上的小女孩的情况。
　　一旁的茅山法师见状急忙提醒道：“你们是什么人，别去碰这小孩，快离开这里，继续在这里恐怕就要大祸临头了。”
　　这茅山法师见到刘玄等人刚刚过来，便以为他们是街道外进来看热闹的路人，便好心提醒。
　　不让刘玄等人去碰那小女孩，因为小女孩身上充满黑色阴气，一但刘玄等人碰到小女孩的身体，很有可能会被阴气沾染。
　　到时候成为那流浪汉鬼的复仇对象。
　　刘玄等人不是这个小区的人，他不希望刘玄等人无缘无故被牵扯进来被害死在这里。
　　而一旁小女孩的父母见到刘玄与周老头身上的精神病服，顿时警惕起来，他们永远只会用最大的恶意去揣测别人。
　　见到刘玄准备去碰触小女孩的身体，他们便快速跑过来，想把刘玄推开。
　　不过如今的刘玄，与他们相差施展太大，刘玄没注意到他们跑过来，他一门心思全部在小女孩身上。
　　结果小女孩父母刚刚冲过来，想要暴力的推翻刘玄，便被刘玄的护体之光自动震得吐血倒飞出去。
　　就好像一个鸡蛋故意来撞一块大石头一样，鸡蛋当场破碎，石头浑然不觉。
　　小黄狗开口道：“你们想死么，敢袭击主人。”
　　见到跟着刘玄等人来的狗开口说话，顿时小区众人被震惊到了，这是一只狗妖！
　　会说话的狗。
　　接着……
　　千年僵尸，小乌龟，三大天材地宝那些，从远方向广场这边赶来。
　　刚刚刘玄等人进来小区，发现了黑气有几处地方，便让他们分开去查看了一下，现在才过来汇合。


第147章 你生还是我生
　　最开始，只有周老头与刘玄，小黄狗三个来到广场。
　　如果是刚刚小黄狗会说话，让在场之人震惊，那现在来的千年僵尸，罗刹女，小乌龟，三大天材地宝这些，就让在场所有人震撼了。
　　刘玄这一行人到底是什么人，怎么会有这么多妖怪僵尸鬼物在身边。
　　一旁的茅山法师见状，知道刘玄等人不简单了。
　　恐怕是了不起的大人物来了。
　　黑神灯开口道：“主人，小区的其余几处全部查看了，没有发现小偷，都是小偷残留的气息，这广场里气息最重，应该是小偷在这些人身上留下标记，估计一会那小偷便会到这里来了。”
　　刚刚他们进入小区中，发现阴气的地方，其实就是被流浪汉鬼害死跳楼一家三口与保安被杀的地方，那些地方有一点流浪汉鬼的阴气残留。
　　刘玄点点头，道：“明白了，那我们便在这里等那小偷吧。”
　　“对了，小尿壶，你看看这小女孩怎么了，怎么晕了。”刘玄看着地上的小女孩道。
　　“我看看。”黑神灯还没有回答，罗刹女便走了上来，看了看小女孩，然后道：“被阴气入体了，吸出来就没事了。”
　　说着她手放在小女孩身上，猛然一吸，小女孩身上的阴气很快便被罗刹女吸了出来，化为一团黑气在罗刹女手上，形成一副狰狞的面孔。
　　不是那流浪汉鬼又是谁！
　　罗刹女冷哼一声，直接将那黑气捏爆，泯灭掉。
　　地上的小女孩便醒了过来。
　　那茅山法师震惊异常，他能感觉到刘玄等人很强，但没想到这么强，他刚刚动用了好几个法术都奈何不了的黑气，就这样被罗刹女轻而易举的吸出来了。
　　而是随手就捏爆了。
　　太恐怖了……
　　小区中的居民也是被罗刹女的手段震惊到了，这些人很强。
　　恐怕是强大的修行者，若是能求他们留下来，拯救小区，那他们就有救了。
　　“求求大师，救救我们小区，救救我们小区。”
　　顿时，一个个小区的居民，全部跪了下来，向罗刹女求救。
　　相比于生命，尊严在他们面前已经不重要，只要能让他们今晚上活下来，让他们给罗刹女跪上三天三夜都没问题。
　　刚刚被刘玄的护体之光震飞的小女孩父母见状也跟着翻身对着刘玄等人跪了下来。
　　这些人竟然是强大的修行者。
　　他们轻而易举的便救了自己的女儿，只有他们才能救自己。
　　罗刹女没有理会这些人，而是看向刘玄，她刚刚之所以出手帮助小女孩吸出体内的阴气，完全是因为她看见了刘玄似乎认识这个小女孩，所以才出手的。
　　至于眼前这些人，特别是刚刚准备出手暴力去推刘玄的小女孩父母，她是没有任何好感的。
　　刘玄没有理会四周求救的人，刘玄还记得他们这些人大多数的面孔，他们就是当初拿着棍子，铁锹那些，在街头驱赶他和周老头，让他们滚回精神病院的人。
　　刘玄与周老头被他们驱赶时并没有想过要去出手伤害他们，现在自然也不会想着去救他们。
　　对于精神病人来说，从你第一次排斥他们，表现出厌恶他们开始，你就已经被他们深深的记住了。
　　同时你和他们这辈子都不可能成为朋友了。
　　刘玄见到刚刚醒来的小女孩，小女孩呆呆的看着刘玄，似乎因为被阴气入体，她还有些虚弱。
　　同时也有些被吓到了。
　　一直一言不发。
　　刘玄看着福伯，道：“小福，你身上还有没有水果。”
　　上次在仙门总部，福伯在仙门宝库中捞到的所有资源，先是被刘玄等人放到飞舟上，大吃了一番，没吃完的，刘玄又让福伯自己收起来了。
　　刘玄记得，小女孩当初递水给他时，说不要钱，那时刘玄便说，等他有了西瓜也会分给小女孩的。
　　如今刘玄身上虽然没有西瓜，但福伯身上有水果的话，也是一样的。
　　“有。”福伯道。
　　说着福伯拿出一枚灵果。
　　这枚灵果，乃是福伯挑选出来的现在剩下的天材地宝中，品阶最高的，他知道刘玄应该是要给小女孩吃。
　　所以就挑选出来这枚灵果。
　　这枚灵果蕴含有强大的药力，名为龙血洗髓果，小女孩没修炼过，吃下这枚龙血洗髓果，能成就龙血之体，日后突破到大帝境不成问题。
　　虽然……
　　现在大帝境，在刘玄这些人皆九品仙人境的强者面前完全不够看，但对小女孩来说，也是无价之宝了。
　　“嗯。”刘玄点点头，接过龙血洗髓果，然后递给小女孩，道：“拿着，这个给你的，本高人说过有好东西了也会分享给你的。”
　　小女孩看着刘玄，然后又看着刘玄手中的果子，咽了咽口水。
　　她有种直觉，眼前的果子很好吃。
　　刘玄一把将龙血洗髓果递给了小女孩，道：“快吃吧，一会小偷来了，本高人还要抓小偷，你就是被那小偷弄得阴气入体的吧，看一会本高人帮你教训他。”
　　“嗯呢。”小女孩弱弱的点点头。
　　她还没上一年级，还在上幼儿园，当初给刘玄送水果，完全是出于善良的天性，如今她的善良，为她带来的这份无上大机缘。
　　小女孩接过龙血洗髓果吃了起来，她没有客气，小孩子，在吃的面前，一般是不会拒绝的，就如同她请刘玄喝饮料那会觉得理所应当一样。
　　龙血洗髓果的药力很温和，吃进去并没有什么反应，只能让小女孩感觉浑身暖暖的。
　　庞大的能量已经在开始改变她的体质，用不了多久，便能凝聚出了那龙血之体，让她有了突破大帝境的天资与根骨。
　　见到小女孩吃了龙血洗髓果，刘玄才欣慰的笑了，周老头也是。
　　小女孩心大的一边吃着龙血洗髓果，一边向在一旁跪在的父母走了过去，刚刚上幼儿园的她认知还不够完全。
　　不懂父母为什么跪着，她来到父母身边，也有模有样的学着父母跪着，边吃龙血洗髓果，一边对着刘玄等人嘻嘻的笑着。
　　看得前方的罗刹女不由得莞尔一笑。
　　而九灵天尊更是心里生出了异样，对着刘玄开口道：“夫君，我们抓紧时间，也生一个小女儿吧。”
　　“生孩吗？”刘玄若有所思道：“你生还是我生？”


第148章 调虎离山
　　九灵天尊的一脸羞涩的道：“当然是我生了，不过你帮忙就对了反正。”
　　一旁的罗刹女若有所思。
　　也不知道她鬼修修成的身体，能不能生孩子。
　　刘玄想了想，道：“好啊，我帮忙可以的。”
　　刘玄觉得，生个小孩在小院子里养着，应该很不错。
　　刘玄看向身边的人，道：“你们还有谁想要生孩子，我也可以帮忙的。”
　　四周众人嘴角抽了抽。这么直接的吗。
　　“主人，我小黄想生，你能不能帮忙。”小黄狗道。
　　“我小乌龟也想生。”小乌龟道。
　　“还有我小红毛。”千年僵尸跟着道。
　　“去你丫的三个小屁孩，主人开玩笑的，你们别捣乱。”黑神灯急忙呵斥道。
　　只有一旁的罗刹女有些意动，也不知道主人说的是真的还是假的，愿意帮忙。
　　九灵天尊噘嘴道：“你是不能帮别人的，因为你是人家夫君，所以只能帮助人家生孩子，不能帮别人的。”
　　“我们都是修行者，想要有孩子很难的，需要每天晚上都努力才行，你先把自家的喂饱再说吧。”九灵天尊娇哼道。
　　“行吧，本高人听你的，你说怎么办就怎么办。”刘玄道。
　　四周众人一阵唏嘘。
　　这时……
　　福伯上前，拿出一枚玉符，来到小女孩面前，道：“孩子，这是爷爷送你的，乾坤虎魂玉，带着有保命护身，强身健体的功效。”
　　福伯直接给小女孩挂在了脖子上。
　　他自然看出来刘玄对小女孩的重视，既然如此，他自然得表示一下，这玉符对他来说不算什么。
　　但对还没有修行的小女孩来说，算是一件无价之宝。
　　这乾坤虎魂玉中，拥有一尊虎魂，在小女孩受到攻击时，会主动护主，可作为小女孩的一个保命手段。
　　“谢谢爷爷。”小女孩乖巧的回答道。
　　就在这时……
　　刘玄眉头一皱，他感受到，相反方向，有一群人往小院子方向去了。
　　不止刘玄，罗刹女，黑神灯，九灵天尊，福伯，混沌魔猿，千年僵尸这些，全部感受到了。
　　“有人来攻打咱们的小院子了，咱们快回去。”刘玄道。
　　“嗯。”所有人点点头，全部跟着刘玄等人快速离开，向小院子方向赶回去。
　　“太卑鄙了，这群小人，咱们这是中了调虎离山之计了。”刘玄道：“这群小偷，故意派遣一个小偷来敲门。然后把咱们引出来，然后又让那小屁孩小偷带咱们兜圈子，拖延我们时间，然后把我们引到这个小区里，再趁着咱们不在的空挡，去攻打咱们小院子，偷水果。”
　　“对啊，太卑鄙了，我小黄怎么就没有想到这一茬呢。”小黄狗愤怒道。
　　他们刚刚感受到，从远方对面，飞向小院子的那群人，气息非常不弱，八品仙人境都有不少。
　　那种气息，就是前段时间在上界仙门中，来帮助仙门的那些人的气息。
　　想不到这些人，这么快就来了。
　　估计这次派遣小偷调虎离山，就是他们的阴谋诡计。
　　因为前面几次攻打小院子都不成功。这次便动了歪心思，想要将他们引出来，再偷偷的去攻打小院子。
　　好深的心机！
　　现在小院子那边，只有一个门卫大爷，能抵抗得了这些人的攻打么！
　　这些人气息不弱，有一个甚至已经堪比门卫大爷了。
　　他们不敢想象，若是小院子被攻下，他们的故事书，他们的武器，巧克力，水果这些，被他们拿走，那他们便什么都没有了。
　　“这群下三滥的小人，本高人待会过去，一定不会轻易放过他们。还有，灭了他们，大家随我去一趟他们仙界的老巢，直接灭了他们老巢。看他们还敢不敢打本高人水果的注意。”刘玄声音冰冷道。
　　“遵命。”众人回答。
　　大家想想就生气，这些人，你不去招惹他们。他们就三番两次的来招惹你，不灭不行了，太过分了。
　　后方……
　　小区中的人，见到刘玄等人直接离开了，不准备帮助他们了，急忙祈求道：“别走啊，你们走了，我们怎么办！”
　　小区众人想要挽留，可刘玄一行人却不予理会，现在在他们眼中，小院子的安全，胜过一切。
　　见到刘玄等人丝毫没有想要留下的意思。
　　小区中有的人，开始道德绑架：“你们不能走，你们不能见死不救，强者不就应该保护弱者么。”
　　“你们作为修行者，守正辟邪，不能看着鬼物为祸人间。”
　　“你们这样做，就是想要我们去死，你们安的什么心！”
　　一旁的茅山法师见状，跟着刘玄一行人离开了，这个小区的人，已经自私到一种程度了。
　　他们永远只会想着他们自己。在他们看来，比他们弱的人，他们就可以欺辱，打断腿丢出去，比他们强的人，就应该出来保护他们。
　　不然就是见死不救。
　　这样的人，该死。
　　小区众人，见到刘玄等人依旧离开了，连那茅山法师也跟着离开了，顿时一个个慌了。
　　不断怒骂起来。
　　“你们这些人，早晚遭报应，我们都给你们跪下了，你们还不满意，你们还想要我们怎么做！”
　　“你们强就可以肆意戏耍我们，把我们的尊严不当尊严么！”
　　“既然你们不救我们，就不要让我们给你们下跪啊！”
　　他们想着自己刚刚还给刘玄等人下跪，简直就是跪到狗身上去了。
　　早知道刘玄等人不愿意救他们，他们就不给刘玄一行人下跪了。
　　刘玄一行人现在着急回小院子，懒得与他们计较，等解决小院子那边的事，再回来解决这里的问题。
　　而那茅山法师，则是出了小区后，快速离开安城。
　　他已经感受到，那流浪汉鬼，在他和刘玄一行人离开小区后，便向那个小区的广场中央赶去了。
　　这个小区的人，与那个流浪汉鬼有恩怨的，今晚绝对活不了。
　　其实那流浪汉鬼早就到了，只是感受到他和刘玄一行人在小区的广场中。
　　他便不敢进去，因为刚刚罗刹女从小女孩身上吸出流浪汉鬼留下的阴气的时候，已经把流浪汉鬼给吓到了。
　　没办法……
　　罗刹女太强了，暴力的吸出他留在小女孩身上的阴气，然后一把捏爆，让他本体都受到了一部分损伤。
　　因为他留着小女孩身上的阴气，是有他一缕魂魄控制的，不然也不会吸出来以后，能化成他的狰狞面孔。
　　现在好了，刘玄等人离开了，看谁能保住这个小区的人，他们今晚上死定了。
　　流浪汉鬼快速向小区广场移动而去。


第149章 登记是不可能登记的
　　知道流浪汉鬼已经去小区中报仇以后。
　　那茅山法师心里松了一口气，如释重负。
　　刚刚那小区的人说的话，他很不喜欢。
　　他们跪刘玄等人，完全是他们自己想要跪的，最后因为刘玄等人不救他们，就反咬一口。
　　这种三观，莫说是刘玄等人有急事要离开，就是没有急事，也不该救他们。
　　凭什么强了就有义务要保护你们，你弱你还有理了。
　　怎么的，救了你，让你活了下来，再去欺负流浪汉这种类型底层人群么。
　　在刘玄等人赶回小院子的同时，上界的那些仙门祖师们，以及仙界势力，已经从另外一个方向，就要赶到西城精神病院了。
　　“快到了，马上圣人传承就是我们的了。”仙门那位九品的祖师呼吸急促道。
　　他们为了圣人传承，本来一天的路程，他们硬生生在两个小时赶了过来。
　　已经迫不及待想要获得那传说中能快速提升修为的水果了。
　　小区中……
　　那些小区居民辱骂了刘玄一行人一会后，便没有再继续辱骂了，而是陷入了恐惧中。
　　刘玄等人还有那位茅山法师都离开了，此时若是那流浪汉鬼来袭，来索命，他们就死定了。
　　而他们刚刚想到流浪汉鬼的时候，流浪汉鬼，便来了。
　　四周阴风刮起，寒冷刺骨。
　　让小区中人全部汗毛炸起，同时头皮发麻，他们在这里的这些人，全部这个小区中，驱赶过流浪汉的人。
　　现在即将被索命了。
　　一道道凄惨的声音响起，正是流浪汉的声音。
　　小区在广场中的人，全部乱做一团。
　　他们一个个惊恐的想要逃跑，却仿佛迷失了方向一般，在广场中转来转去，就是跑不出广场的范围。
　　他们明明是朝着广场外跑的，却发现，自己是在广场里转圈圈。
　　他们明白，他们这是被那流浪汉鬼弄了鬼打墙了，一个鬼打墙已经将广场覆盖，无论他们怎么跑，都跑不出去的。
　　只能绝望的等死！
　　“我们错了，放过我们！”
　　“把你腿打断的不是我们，那人已经被你害死了，你放过我们！”
　　“我把所有钱都买冥币烧给你，不要杀我，不要杀我！”
　　所有人跪在地上，一个个绝望的磕起头来。
　　他们现在不觉得自己做错了，只是流浪汉鬼能威胁到他们生命了，他们才不得已下跪的。
　　但凡他们有能找到法师来对付流浪汉鬼，他们肯定不会放过他的。
　　毕竟这两天他们就找来了一个茅山法师，可惜找来的那位茅山法师只有四阶，本来以为四阶的法师，足够对付那流浪汉鬼了。
　　谁知道流浪汉鬼这么厉害，完全不是四阶法师能对付的，让他们阴沟里翻了船，不然若是再给他们两天时间。
　　他们肯定能找来更厉害的法师，对付流浪汉鬼。
　　可惜，一切都来不及了，他们今晚就得死。
　　流浪汉鬼的真身出现，悬浮在空中，看着下方广场中下跪的小区众人，没有丝毫怜悯。
　　他与这些人无冤无仇，这些人却要害死他。
　　今晚这些人，都得死。
　　流浪汉鬼猛然一挥手，下方所有被阴气环绕的人，全部痛苦的捂住脖子，像是被人死死的掐住了脖子一般。
　　一股窒息感传来，他们拼命双手捂住脖子，却没办法睁开，眼睛睁得大大的，布满血丝。
　　同时脚不断的蹬着前方。
　　片刻后……
　　广场中，除了小女孩一人外，其余所有身上被阴气环绕的人，全部死了。
　　小女孩因为她身上的阴气已经被罗刹女吸出，所以并没有被阴气弄死。
　　见到小女孩没死。
　　流浪汉鬼面容狰狞起来，当初若不是小女孩递东西给他，他也不会被小女孩父母带人来驱赶。
　　他已经被恨意充斥，他恨所有造成他死亡的人。
　　流浪汉鬼伸出鬼爪便要向小女孩掐去，小女孩此时已经被吓傻了，刚刚父母被这流浪汉鬼杀死的一幕还历历在目。
　　她恐惧得不敢出声。
　　而流浪汉鬼的鬼爪刚刚靠近小女孩，小女孩身上福伯送她的乾坤虎魂玉顿时爆发出强烈的光芒。
　　恐怖的神光，直接将流浪汉鬼震得倒飞出去，魂魄直接透明，差点魂飞魄散。
　　流浪汉鬼大惊，这是什么鬼东西，怎么会有如此恐怖的威力，直接将他一下子弹飞了。
　　差点让他魂飞魄散，这绝对不是一般修行者的东西。
　　流浪汉鬼不知道，福伯给小女孩的这个玉佩，是从仙门宝库中获得的东西，就是大帝强者都稀罕。
　　玉佩中自带阵法，其中藏有虎魂，能自动吸入灵气维持玉佩的运转，只要小女孩受到攻击，便会自动护主。
　　小女孩的玉佩中，一道虎魂飞了出来，猛然向流浪汉鬼扑杀而去，这虎魂的扑杀，相当于大帝境强者的攻击。
　　一下子按在流浪汉鬼身上。便让他魂飞魄散了。
　　消失在广场中。
　　现在整个广场，便只剩下小女孩一个人。
　　虎魂扑杀掉流浪汉鬼以后，没有返回玉佩中，而是化成一只大猫，走了过来，趴在小女孩身边。
　　似乎感受到小女孩的悲伤，虎魂伸出舌头舔了舔小女孩的脸。
　　小女孩直接抱着虎魂哭了起来。
　　而西城精神病院这边，仙门的祖师们与仙界神印门，百花宫的那些人，也到达了大门口。
　　门卫大爷看着赶来的一行人。
　　有些生气……
　　这些人，三天两头就来一次，每一次都被打败，却永不言弃。
　　次次来找打。
　　大爷面无表情的一手拿着剑，一手拿着登记的小本本，走了出来，看着空中悬浮的人。
　　不耐烦的开口道：“说了多少遍了，要进去，先登记，报名身份，姓名，电话号码，来历，你们不按流程来，想混进去，这让我很难办啊。”
　　“登记，哈哈哈。”那位仙门九品的祖师冷笑道：“我绝仙人，何时进门需要登记了，告诉你，登记是不可能登记的，识相的，便将圣人传承交出来，不然今日便血洗了这里。”
　　闻言……
　　门卫大爷面容冷了起来。
　　他面容冷了起来，不是因为绝仙人的其他话，而是因为登记是不可能登记的那句话。
　　门卫大爷，最讨厌想进门却不登记的人了。
　　门卫大爷将登记的小本卷起来放进裤兜里，握着手中仙剑，身上恐怖的剑气爆发起来，九品仙人境的气息席卷整个大门区域，让四周都卷起风暴。
　　“不登记就想进去，很好，你成功惹怒大爷了！”门卫大爷声音冰冷开口道。
　　“九品仙人境！”感受到门卫大爷爆发出来的气息，空中所有人都被震惊到了。


第150章 门卫大爷的剑，刘玄到
　　见到门卫大爷爆发出九品仙人境的气息。
　　所有来犯的人。
　　全部吓傻了。
　　不知道这是什么情况。
　　不是说刘玄这些人最强只有八品仙人境么。
　　本来他以为自己九品仙人境的实力，足够碾压刘玄等人了，现在看来，是他想多了。
　　现在刘玄等人还没出来，一个守门的大爷就有九品仙人境了。
　　今天这局势很不妙啊。
　　在他们震惊的同时。
　　门卫大爷已经一剑斩了过来。
　　这一剑，被金色剑光环绕，四周空间都有被割裂的迹象。
　　若是八品仙人境被斩中，必死无疑。
　　绝仙人急忙祭出自己的仙器，太虚拂尘，一拂尘抽打向门卫大爷的一剑。
　　门卫大爷修为在九品仙人境初期，而且没有掌握住自身的力量，毕竟他的修为，是靠水果快速提升上去的，需要一段时间适应。
　　所以面对绝仙人这种老牌的九品仙人境高手，有些不占上风。
　　门卫大爷的这一剑。
　　被绝仙人轻易便一拂尘挡了下来。
　　绝仙人突破到九品仙人境已经千年，境界已经到达九品仙人境中期。
　　镇压门卫大爷是没问题的。
　　只不过……
　　他担心的不是门卫大爷，而是刘玄等人。
　　如果门卫大爷都这么强，那刘玄等人肯定不弱，他没有把握战胜刘玄等人。
　　现在他有两个选择。
　　一个是镇压门卫大爷，冲进去抢水果，第二个就是放弃进攻，立刻逃跑。
　　第一个有风险，弄不好就是身死道消。
　　第二个可以保命，但他将与圣人传承失之交臂。
　　他们火急火燎赶来这里，就是为了这圣人传承，让他放弃，他不甘心。
　　门卫大爷这些能这么快提升修为，那圣人传承功不可没。
　　能这么快提升修为的宝贝，让他就这么放弃了，他怎么能甘心。
　　他决定了，赌一把。
　　要么死，要么鱼跃龙门。
　　下定决心后。
　　绝仙人直接握着拂尘向门卫大爷冲去，恐怖的气息爆发，一拂尘便直接抽杀向门卫大爷。
　　门卫大爷毫不示弱。
　　他虽然不是绝仙人的对手，但抵抗他一段时间还是可以的。
　　他相信，这段时间，刘玄等人肯定回来了。
　　顿时……
　　门卫大爷握着仙剑，与绝仙人战斗起来。
　　绝仙人后方，仙门的那些祖师与神印门，百花宫，归云宗的这些高手，开始思考起来。
　　要不要现在就逃跑。
　　从门卫大爷爆发出九品仙人境的修为的时候，他们心里便打起了退堂鼓。
　　绝仙人是强，或许用不了多久便能战胜门卫大爷。
　　但是门卫大爷已经到达了九品仙人境，那么他背后的刘玄等人，肯定实力已经到达了九品仙人境。
　　若他们现在不逃跑，一会刘玄等人到来，绝仙人抵挡不住，被击杀。
　　他们这些人跟着来的，肯定跑不了。
　　而且他们留在这里，即使绝仙人赢了，他们也没什么好处，圣人传承，他们不相信绝仙人会给他们。
　　若是绝仙人输了，他们就得跟着陪葬。
　　这种吃力不讨好的事，他们完全没必要继续下去。
　　想到这里……
　　除了仙门剩下的七八个八品仙人境祖师。
　　其余的神印门，百花宫，归云宗那些人，顿时转身飞速逃跑。
　　现在跑来得及，一会等刘玄等人来时再跑，就晚了。
　　他们逃跑的方向，是他们来时的方向，正好与刘玄等人赶来的方向是反方向。
　　他们这个明智的决定。
　　让他们直接逃过了一劫。
　　绝仙人见到神印门等人逃跑，暗骂了这些人一声混蛋。
　　竟然关键时候跑了。
　　不过他现在有事情要做，也没办法将他们追回来，要是以前，这些人敢敢关键时候叛变。
　　他非杀了这些人不可。
　　“你们拖住他一段时间，我进去取圣人传承。”绝仙人对着身后剩下的八位八品的仙人境祖师开口道。
　　他们都是仙门祖师，现在与绝仙人已经绑在一条战线上了，他们没办法退缩。
　　只能陪绝仙人赌这一把了。
　　他们赌在他们取得圣人传承之前，刘玄等人不会回来，不然他们今天就完蛋了。
　　一位八品仙人境的祖师，祭出一道锁链，想要去锁住门卫大爷，想将他控制住，让绝仙人能闯入精神病院中。
　　门卫大爷见状，冷哼一声。
　　剑体爆发，整个人身上无尽剑气环绕。
　　人剑合一……
　　这是他修成剑体来，第一次使用。
　　刘玄等人没有回来之前，他必须挡住这些人。
　　双手握住仙剑，直接一剑劈杀而出，硕大的剑光仿佛要开天辟地。
　　贯穿空间劈杀向那位八品仙人境祖师。
　　那八品仙人境祖师急忙控制祭出的锁链，结成防御网，绽放乌光，与门卫大爷的剑光撞上。
　　轰！
　　仙门祖师祭出的锁链，直接被门卫大爷一剑斩开，接着剑光斩向那位八品仙人境长老。
　　这一剑，那祖师被直接斩得吐血倒飞出去。
　　身上出现一道剑伤，还好有他的锁链挡住了这一剑大多数的攻击力，不然他恐怕已经被一剑斩成两半了。
　　后方……
　　所有跟着想要冲上来的仙门祖师们，都被震惊到了。
　　门卫大爷太恐怖了，虽然不低绝仙人，但却不是他们能抵抗的，比如刚刚那一剑。
　　若是没有锁链，那位仙门祖师，肯定完蛋，不会是吐血倒飞这么简单。
　　“废物。”绝仙人暗骂了一声。
　　就在这时……
　　刘玄等人到了。
　　“大爷，我们来了。”刘玄大喝道。
　　顿时……
　　刘玄，小乌龟，小黄狗，千年僵尸，罗刹女，九灵天尊，混沌魔猿，福伯，周老头，三大天材地宝，焚天炉，仙器飞舟，黑神灯这些，从远方赶了过来。
　　来到门卫大爷身边站立。
　　【叮，发布支线任务，击杀所有仙门祖师，任务奖励：二十万年道行，二十个人参果，二十个蟠桃……】
　　哦豁！
　　刘玄眼睛一亮。
　　哈哈哈……
　　想不到这次小叮叮也有任务，不错不错。
　　小叮叮越来越大方了，给的水果都是二十个起步，而且是非常好吃的人参果与蟠桃这种。
　　刘玄开口道：“给我包围他们，不要放过任何一个人！”
　　既然小叮叮发的任务是击杀他们所有人，那就先包围他们，免得他们逃跑。
　　得到刘玄命令。
　　焚天炉直接将体型变大，变得超过万米，飞到天空上，降下圆形光芒，笼罩下来，将所有仙门祖师全部笼罩。
　　被他炉身笼罩的区域，空间被镇压，仙门祖师，将他们全部困住，再击杀不就易如反掌了么。
　　焚天炉是刘玄手下最强的高手，到达九品仙人境后期，他控制的领域，就是绝仙人想要逃脱，也得花一定的时间。
　　这段时间，足够他将绝仙人击杀了。


第151章 大局关是不可能的，水果就是大局观
　　见到四周空间被镇压了，仙门的绝仙人面色阴沉，这是要将他们全部一网打尽，赶尽杀绝。
　　他没想到，刘玄等人这么快就赶来了，失算了；
　　“我是仙界超然势力的长老，是你们先灭我仙门总部在先，我不过是为上界仙门被灭的总部来讨回公道，你们真的确定对我们下杀手，我在上界所在的势力，拥有超越九品仙人境的人存在，你们想好后果。”绝仙人开口威胁。
　　仙界如神印门那些势力的人，被刘玄杀了也就杀了，毕竟没有进入仙界超然势力，没有什么跟脚。
　　可他们不一样。
　　他们这些八品九品仙人境的仙门祖师，很多都已经加入了仙界的超然势力，一下子杀这么多人。
　　刘玄必须得考虑好面对仙界那些超然大势力的怒火！
　　他相信，刘玄等人刚刚获得圣人传承，现在最需要的就是发展的时间。
　　他在赌，赌刘玄等人不敢杀他。
　　毕竟获得圣人传承，刘玄等人只要按部就班的发育，用不了多久，便能傲世仙界。
　　为了现在一时的仇气，杀了他们，得罪仙界的那些超然势力。
　　不知道……
　　这也是他刚刚为什么不走寻找冲一把的原因，因为他赌定，即使刘玄等人回来，听了他这番话。
　　应该也不会杀他了。
　　可惜，他还是不懂刘玄。
　　考虑大局，刘玄眼里，从来就没有什么大局。
　　只有小叮叮的任务和他院子里的水果。
　　见到刘玄没回答。
　　绝仙人觉得有戏，急忙用神识去感受了一下刘玄等人身上的气息。
　　结果让他面容大变。
　　除了福伯，小乌龟，混沌魔猿三个的气息他能感受到之外，刘玄其余小团队的气息，全部和他差不多。
　　也就是说……
　　刘玄，周老头，罗刹女，九灵天尊，千年僵尸，小黄狗，三大天材地宝这些的修为，全部超越他，到达了九品仙人境了！
　　还好他没有选择硬拼，不然可能现在已经被打成爆了。
　　他背后那些仙门祖师，此时已经吓傻了。
　　刘玄这些人，打是打不过了，只能祈祷刘玄等人能畏惧他们背后的势力放过他们了，不然今日，他们就要完蛋了。
　　而刘玄听完绝仙人的话以后。
　　一个闪身，来到他面前，一把抓住他的衣领。
　　开口道：“敢来偷我们的水果，还用调虎离山，还欺负我们的大爷，今天本高人就灭了你们怎么了。”
　　说着……
　　刘玄一拳，直接将眼前的绝仙人，一拳打爆。
　　化为血雾……
　　现在……
　　没有人知道刘玄有多强，连他自己都不知道，虽然他一直也不知道自己有多强。
　　不过可以肯定，绝仙人这种垃圾扛不住他一拳就对了。
　　四周仙门的祖师，全部吓傻了。
　　最强的绝仙人都被干掉了，他们岂不是要完蛋了。
　　“别杀我，我是仙界超然势力太虚圣宗长老，我下来的已经和神宗好友说好了，你杀了，太虚圣宗会马上知道，他们不会放过你的。”
　　“别杀我，我是仙界九阳圣地的外门长老，放过我一命，我引渡你们进入九阳圣地！”
　　可惜……
　　刘玄根本不听他们的话。
　　这些人，必须死。
　　“上，灭了他们，然后咱们吃水果。”刘玄道。
　　命令下达……
　　千年僵尸，小黄狗，周老头，九灵天尊，罗刹女，黑神灯这些，直接冲了出去。
　　管你什么太虚神宗长老，九阳圣地之人，都得死。
　　小黄狗打招恶狗扑屎，直接一招咬死一个仙门八品祖师。
　　小乌龟见状，也不示弱，冷哼道：“小黄，看我小乌龟的绝招比你的厉害。”
　　“龟派气功。”小乌龟大喝，口中吐出一道能量冲击波，如发射的高能电磁炮一般，瞬间便轰在一位八品仙门祖师身上。
　　那位仙门八品仙祖师被吓傻了，没有躲避，不过小乌龟修为比他低了好几品，攻击根本破不了他的防御。
　　“哈哈哈，笑死我小黄了，小乌龟你，连他们防御都破不了！”小黄狗捧腹大笑道。
　　尾巴不停的摇。
　　“气死我小乌龟了！”小乌龟大怒，不服输，继续向其那仙门祖师杀去，小乌龟将四只脚与头都进了龟壳里，身上缠绕的巨蛇则是盘成一盘，飞撞而出。
　　“绝招，忍者神龟。”小乌龟大喝，直接撞在那仙门祖师身上，依旧破不了对方防御！
　　“哈哈哈，小乌龟，还是我小黄来帮你吧。”小黄狗道：“猛狗神爪。”
　　说着……
　　小黄狗身体变得无比巨大，一只狗爪地狱来的魔爪，猛然一爪向小乌龟的对手，那位仙门祖师拍杀而去。
　　这一爪，直接将那位仙门祖师，轰杀。
　　“你们全部让开，剩下的几人。”焚天炉道：“看我小火炉的。”
　　说着……
　　焚天炉炉身变大，一道道火焰缠绕在焚天炉身上，恐怖的火焰，将四周空间都烧得扭曲起来。
　　“镇。”焚天炉大喝一声，整个炉身猛然向下方剩下的几个仙门祖师落去。
　　轰！
　　一声恐怖的震动声响起，下方地面颤抖了一下，剩下的几位仙门祖师，直接被震杀，灰飞烟灭。
　　至此，所有仙门来犯之人，被直接击杀。
　　【叮，发布支线任务，击杀所有仙门祖师，任务奖励：二十万年道行，二十个人参果，二十个蟠桃……】
　　顿时……
　　刘玄道行开始暴增。
　　有之前几次二十万年的经验，刘玄如今，已经能平稳的接受二十万年的道行的提升了。
　　看着手里出现的二十个人参果和蟠桃。
　　刘玄激动道：“大家回去，怎么分人参果和蟠桃，哈哈哈。”
　　说着，刘玄抱着仙桃和人参果带头返回小院子。
　　小黄狗，周老头，罗刹女，九灵天尊这些全部跟在后面。
　　回到小院子，刘玄直接开始分配起来。
　　二十个蟠桃，二十个人参果。
　　刘玄每人一个人参果一个蟠桃。
　　分给众人……
　　剩下的人参果和蟠桃，不够分第二次，就是刘玄自己的。
　　“来，大家吃，吃完我们还得去外面那个小区里，抓那小偷呢。”刘玄道，刚刚他们来了，那小女孩的小区的小偷还没搞定呢。
　　顿时……
　　所有人开始狂吃起来。
　　福伯看着人参果与蟠桃，这是他第一次吃水果，有了上次吃辣条的经验，他决定，一口气先猛吃完。
　　免得晕了……
　　于是乎，福伯直接几大口把人参果吃了，准备去吃蟠桃。
　　结果蟠桃还没送到嘴里，人直接倒了，抽抽起来了。
　　见状……
　　“小福还是太弱了。”小黄狗感叹道。


第152章 天机门再现
　　小乌龟也跟着笑了笑。
　　他虽然弱，但有比他更弱的他就开心。
　　很快，所有人将手上的蟠桃和人参果吃完。
　　除了刘玄，所有人撑得躺在地上，幸福的吸收起来。
　　两小时后……
　　将体内的道行吸收完。
　　一个人参果与一个蟠桃，没有第一次吃提升得大，但也比上次的一包辣条提升得多。
　　所有人提升了一个大境界加一个小境界。
　　焚天炉到达金仙境初期。
　　门卫大爷，黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊，提升到了真仙境圆满。
　　小乌龟，混沌魔猿，也到达了九品仙人境后期。
　　九品仙人境之后，乃是真仙境，金仙境。
　　福伯提升到了三品仙人境圆满。
　　不过他还有一个蟠桃没吃，吃完应该就能到达五品仙人境了。
　　“都吃饱喝足了吧，是时候去解决小区的小偷了，等把西城里的小偷全部解决干净，咱们想办法去一趟仙界，这些小偷和仙门的土匪势力不连根拔出，咱们以后别想安心去搞其他事情了。”刘玄道。
　　他们以后的事情的很多。
　　比如和悟空去取定海神针，去地府改生死簿，去大闹天宫，还要去西天一趟。
　　若是不把小院子里的事情搞好，恐怕等他们出去回来，家里的水果早就被人偷光了。
　　“是，主人。”所有人得令，跟着刘玄等人出去，浩浩荡荡的向刚刚那个小区赶去。
　　现在距离刘玄他们离开小区，已经过去了两小时。
　　此时……
　　小区中，小女孩一个人蹲在小区的广场中，四周已经拉起了警戒线，是警察局与降魔局的人来了。
　　这段时间，鬼物数量增加，降魔局人手有些不够了。
　　前段时间被刘玄用水果提升修为的降魔局的人，已经被调去帝都钦天监去了。
　　所以西城降魔局人手有欠缺。
　　刚刚小区一下子死了这么多人，自然引起了降魔局的注意，派人来处理现场了。
　　他们来到现场，什么鬼物都没有见到，只见到了小女孩一个人蹲在地上，而其余人，全部死了。
　　他们试着和小女孩沟通，小女孩却自始至终，一句话也不说，而小女孩玉佩里的虎魂，已经回到玉佩中了。
　　降魔局的人商量了一番，决定先将小女孩带回去，等她情绪恢复了，再询问情况。
　　而且小女孩的父母死了，若是她没有其他亲戚，官方便化收养她了。
　　因为刚刚降魔局的人检查发现，小女孩竟然有修为，是个一阶的术士。
　　如此小就有修为，显然是个修行的好苗子，可以带回官方去培养，未来就是一个大高手。
　　他们不知道，小女孩的修为，乃是吃了龙血洗髓果诞生的，有了龙血洗髓果的伐毛洗髓，未来小女孩突破到大帝境之前都不会有瓶颈。
　　降魔局的人安排警察局将所有尸体集中收集起来，运去火化，免得生出变故。
　　现在鬼气复苏百周年，怨气大爆发，很容易发生尸变什么的。
　　而且他们处理完这里的事，还得去西城小学支援那边。
　　今晚上邪修组织，天机门在西城小学有大活动，西城降魔局大部分的高手，都去处理那边的事件了。
　　降魔局的一位小队长，来到小女孩面前，道：“小朋友，你先和我们回去吧，这里不安全。”
　　小女孩不说话。
　　这时……
　　刘玄等人到了。
　　“本高人来了，小偷到没有啊。”刘玄一来到广场，就开口道。
　　他刚刚吃了人参果和蟠桃，心情很好。
　　见到刘玄等人到来。
　　小女孩一下子冲了过去，一下子抱着刘玄的大腿，哭了起来。
　　她今年才上幼儿园大班，经历了刚刚的事，小区所有人全部死了，接着来到降魔局这些很严肃的人。
　　她全部不认识，吓得不敢说话。
　　现在见到刘玄这个算是比较熟悉的人，她终于忍不住了。
　　刘玄被小女孩突然上来抱着，有些不知所措，不知道发生了什么事。
　　而见到刘玄等人到来。
　　四周降魔局的人，全部急忙恭敬行礼道：“拜见高人。”
　　他们是降魔局新招进来的人，以前没有见过刘玄，以前见过刘玄获得好处的人，全部被调走了。
　　因为那些人实力提升，已经变成精英了。
　　不过他们这些新来的虽然没有亲眼见过刘玄，但刘玄一行人的照片，却是被摆在了降魔局的大厅中，三D图像轮流展示。
　　所有进入降魔局的人，都必须认识刘玄，在西城，别人可以不认识，可以得罪，但绝对不能得罪刘玄。
　　刘玄见到这些人，他很陌生，都不认识。
　　不过他们穿的衣服，和大小饮水机很像，应该是大小饮水机的人。
　　“高人，我的楚西，楚东是我表哥。”降魔局那位小队长道，他表哥楚东就是因为结识刘玄，飞黄腾达的。
　　所以楚东调走后，他便托了楚东的关系，让他来西城降魔局当了一个小队长。
　　希望能结识一下刘玄，那就飞黄腾达了。
　　“楚西？”刘玄疑惑的看着前方降魔局小队长，他是小饮水机的人。
　　“不错不错，楚东就是我表哥。”楚西急忙讨好道，他现在呼吸都有些急促，他想不到今天会在这里结识高人。
　　自从表哥调走，他被调来西城降魔局当小队长，他就在想办法去精神病院认识高人。
　　不过楚东告诉过他，千万不要想着主动去接近刘玄，因为高人一切都自有安排，若是主动去接近，有可能会物极必反。
　　所以他听了表哥的话，等待时机去与刘玄结识，但一直没机会，如今竟然在这里遇到的。
　　简直天意……
　　“哦。”刘玄点点头，接着看着抱着自己大腿哭的小女孩，道：“怎么了，怎么哭了，小偷来了吗？”
　　“不知道，来了一个瘸腿叔叔，把爸爸妈妈，叔叔阿姨这些全部杀死了，然后大猫出来，把那个瘸子叔叔杀了，然后大猫进到玉佩里了，只剩下小雨一个人了。”小女孩解释道。
　　一旁的楚西也跟着拍马道：“她说的不错，高人，我们来到这里，所有人便全部死了，那个鬼物也不见了，不过我们还没发现，是谁杀了那鬼物。”
　　福伯上前来，若有所思，然后看着小女孩脖子上的乾坤虎魂玉，道：“那流浪汉鬼已经被虎魂杀了，虎魂在主人遇到危险的时候，会自动护主，击杀妖邪，那流浪汉杀了其他人，想要伤害小女孩，被反杀了。”


第153章 抢小学生东西算什么本事
　　“接下来该怎么办，大人。”福伯这些询问道。
　　小乌龟道：“主人，这小女孩爸爸妈妈死了，不就没有家了么，怎么办呢，要不我小乌龟把她带在身边吧，给她当个乌龟爸爸。”
　　“一边去。”小黄狗道：“你自己还是个小屁孩，还想给人当爸爸，要当也是我小黄当。”
　　小黄狗来到小女孩的面前，道：“你叫小雨对吧，现在允许你摸摸本小黄的狗头，以后本小黄可以带你，有本小黄一口吃了，就有你一口吃的，如何。”
　　见到小黄狗和小乌龟在胡闹。
　　黑神灯道：“别瞎捣乱，两个小屁孩，看主人怎么说。”
　　刘玄思考起来，既然小雨儿没有人管了，也是个可怜之人，要不带会精神病院，以后大家一起去食堂干饭，一起玩岂不快哉。
　　反正小院子四合院的房间还多，就算房间不够，大家挤一挤也是不错的。
　　反正去食堂干饭又不要钱。
　　“那以后小雨儿，就和我们一起回小院子生活吧。”刘玄道。
　　接着……
　　刘玄看向楚西，道：“最近小偷猖獗，今晚上已经有好几个小偷去打本高人小院子的主意了，你们知不知道附近还有没有什么小偷。”
　　“小偷，竟然敢打高人小院子的注意，简直岂有此理。”楚西很自然的将刘玄说的小偷当成一般的小偷了。
　　若是他能抓住这些小偷，岂不是能讨好高人。
　　而一旁的罗刹女冷不丁的提醒道：“小偷就是鬼物，我问你，今晚上有没有大型的鬼物活动。”
　　闻言……
　　楚西反应过来，原来是鬼物想打高人小院子的注意，引得高人都出来了，怪不得这么生气。
　　突然，他想到西城小学的邪修组织天机门做乱的事，会不会与高人院子被袭有关。
　　“有，今晚上有大量的天机门邪修汇聚，进行灵异活动，地点就在西城小学。”楚西道。
　　“西城小学！”刘玄眼中爆发出两道金光，道：“难道罪魁祸首，是想打这帮小学生的注意！”
　　“有可能。”周老头道：“我听说一行人，就喜欢抢小学生棒棒糖，零花钱，想不到今天竟然被我们遇到了。”
　　“我猜测，这群小偷，胆小如鼠，对大人的东西，只敢偷，而面对小孩，就敢抢！”周老头感觉说通了，顿时火冒三丈，道：“抢小学生东西算什么本事，有本事来抢我们的啊！”
　　刘玄也被周老头带起火气来了，只敢抢小学生东西的一群垃圾，今晚上必须教训教训他们。
　　“主人，我们去吧，干掉这些人小偷，时间不早了，今晚上。”小黄狗道：“打完就回去睡觉了。”
　　“好，出发。”刘玄道。
　　楚西开始在前面给刘玄等人带路，前往西城小学。
　　同时……
　　楚西打了一个电话给西城降魔局如今的局长，王富贵。
　　王富贵，是前任局长王翰林的弟弟，王翰林调走后，便调了自己的亲弟弟过来担任西城降魔局的局长。
　　同样的……
　　他的想法很简单，就是想让他与刘玄等人搭上关系，这样他弟弟同样能起飞了。
　　电话那边……
　　王富贵带着一群降魔局的高手，在西城小学外埋伏，如今西城小学中，天机门的活动还没开始。
　　他们没有贸然冲进去，不然打草惊蛇，让天机门的人跑了就不好了。
　　这次天机门的人在西城小学活动，不知道是什么，他们得到的情报比较少，不知道这些天机门的邪修的具体目的是什么。
　　此时……
　　西城小学中。
　　所有师生已经被天机门的邪修赶到操场，赶到一个大祭坛中央。
　　祭坛四周，刻有符文阵法，阵法下方，埋着一具阴尸，乃是他们天机门的老祖。
　　同时站着数百天机门邪修。
　　这个阵法，乃是阴尸大阵，这具阴尸已经到达七阶境界，如果这次阵法能成功，就能成功进阶到八阶境界。
　　届时……
　　有八阶高手坐镇，他们天机门，在片区，将将进阶成为二流势力，西城降魔局，他们完全可以无视。
　　小学外……
　　西城降魔局的那帮人，他们早就发现了。
　　不过天机门的人并不在乎，因为自从降魔局的高手全部调走以后，剩下的这一批新来的，最强也就五阶实力。
　　而他们天机门门主乃是六阶通神境高手，两位副门主，是五阶离魂境，加上他们天机门的几十位四阶方士境护法。
　　完全不惧小学外那些降魔局的人。
　　那群降魔局的高手，最强的那个局长，也不过五阶离魂境，其余小队长，全部是四阶方士境，剩下的那些队员都是两三阶的修士。
　　就是冲进来，也不是他们对手。
　　这也是他们天机门敢光明正大的在西城中对一所小学动手的原因。
　　他们有把握，今晚上把阵法完成，血祭了这座小学，让他们天机门老祖突破到八阶境界。
　　然后逃离西城，镇魔司的人发现，想要追来，也来不及了。
　　而他们不知道的是，刘玄等人，已经在赶来的路上了。
　　小学外……
　　接到楚西电话的王富贵，直接激动起来。
　　什么情况……
　　楚西这小子，竟然与高人搭上线了，这是什么情况。
　　要知道……
　　他自从调到这里当局长，做梦都是想要与刘玄认识，搭上关系。
　　可惜没有任何门路，想不到楚西这小子被临时调去其他地方一会。
　　竟然就认识到高人了。
　　这太玄幻了吧，不过他不敢怠慢。
　　知道高人正在向这边赶来，他急忙组织好人在小学门口等待。
　　今天……
　　有高人来这里，这次小学的天机门邪修作祟，妥了。
　　本来他还担心自己这些人搞不定西城小学的事，看看要不要向自己的哥哥求救。
　　毕竟天机门的这些敢怎么明目张胆的来西城小学作怪，肯定是有所依仗。
　　所以他才没有轻举妄动，在门口苟着，观察情况，如果一会里面有情况，发现里面的邪修实力比他们弱，那他们就进去将他们搞定。
　　如果实力比他们强，他们便在暗中不出来，免得被邪修一锅端了。
　　毕竟与别人相比，还是自己的性命重要。
　　不过现在高人要来了，一切都解决了，这些人，再来十倍肯定都不是高人的对手。


第154章 本高人早看你不顺眼了
　　王富贵紧张的等着刘玄等人到来。
　　很快……
　　在祭祀即将开始时。
　　刘玄等人到来。
　　“小偷呢，抢小朋友东西的小偷呢。”刘玄问道：“今天本高人非得给他们一顿教训不可。”
　　“高人唉，你终于来了唉。”王富贵等人急忙出来，来到刘玄面前。
　　见到王富贵一行人，刘玄等人再度陷入懵逼。
　　这群又是什么人。
　　怎么一来就叫他们，他根本不认识啊。
　　“高人，这位是我们的局长，王富贵，王翰林局长的弟弟。”楚西急忙解释道。
　　“对，对，高人，小的哥哥便是王翰林，这次是专门在这里等高人的。”王富贵急忙回道。
　　“大饮水机的弟弟。”刘玄恍然大悟，怪不得看这家伙有些眼熟，原来是大饮水机的弟弟。
　　“那些小偷在哪里，快带本高人去看看。”刘玄道：“这群小偷，竟然敢去偷本高人的水果，调虎离山，今天一定要给这些人一点颜色看看。”
　　若是被天机门的人听到刘玄的话，恐怕会欲哭无泪。
　　他们明明什么都没有做，却要承受这样的后果。
　　“在里面呢，这些人丧尽天良，竟然想在小学里面搞破坏，我们在外面盯好久了，就得着高人到来，我们和高人一起进去，将他们一网打尽了。”王富贵道。
　　“很好，那怎么快进去吧，今日便将这些人一网打尽。”刘玄道：“折腾了一晚上，本高人都有些困了，打完了就去睡觉了。”
　　“对对对，本小黄都想睡觉了。”小黄狗道。
　　一时间……
　　在王富贵等西城降魔局的带领下，一行人浩浩荡荡的进了西城小学。
　　嚷嚷着要将里面抢小学生东西的小偷一网打尽。
　　西城小学中。
　　天机门门主见到时辰差不多了，开口道：“准备，启动阵法，让老祖进阶。”
　　见到天机门的人准备启动阵法。
　　自己将阵法中央被困住的小学生全部吓得哭了起来。
　　至于小学的老师，则是早就被打晕了。
　　这些老师，不是血祭的原材料，只有学生是，所以这些老师晕不晕没关系。
　　但是这些小学生不能晕，这些小学生作为血迹的原材料，会给阵法提供怨气，这些小学生死之前，产生的怨气越浓，老祖待会晋级时吸收的能量越多。
　　天机门门主冷笑，看着在场的小学生，大喝道：“你们就哭吧，你哭得越大声，我们越兴奋。”
　　顿时……
　　小学生们吓得更厉害了。
　　天机门门主面容狰狞。
　　就在这时，刘玄等人到来，见到在那笑得如此狰狞的天机门门主，刘玄不免鄙夷道：“果然是变态啊，抢小学生东西还这么兴奋。”
　　刘玄道：“谁去揍他一顿，笑得太贱了。”
　　“大人，我去。”福伯自告奋勇。
　　瞬间……
　　一个闪身，来到天机门门主面前，一拳直接干在他脸上，将天机门主揍得吐血倒飞出去。
　　这一幕，直接将在场所有人震撼到了，连准备开启的血祭大阵都停止了。
　　四周天机门的人不清楚，这突然出现的福伯与刘玄等人是什么人，竟然这么嚣张，过来就直接一拳将他们门主轰飞了。
　　而且福伯的速度，未免也太快了吧，他们都没看清是怎么回事，门主就被打飞了。
　　他们不知道的是，这一拳，福伯甚至百分之一的肉身力量都没有用，不然天机门门主，恐怕已经成为血沫了。
　　刘玄的话是让打他一顿，不是杀了他，福伯是控制得住了。
　　福伯猜测，刘玄应该是有一些事情需要问他，没有让自己杀他的，估计问完了。
　　就不会留着他了吧。
　　被一拳打飞，在地上滚了好几圈，一半脸的牙齿都被打掉了天机门门主从地上起来，无比愤怒道：“是谁偷袭老夫。”
　　天机门门主看着刘玄等人的方向，现在福伯已经回到刘玄等人身边了。
　　王富贵，楚西这些降魔局的人，也全部来到了刘玄身边。
　　“降魔局的人，当真是冤家路窄了，想不到你们竟然敢进来。”天机门门主冷声道：“本来想着血祭结束再出去找你们的，既然你们想找死，便怪不得我们了。”
　　“我们找死，今天有高人在这里，看看是谁找死。”王富贵道。
　　“高人！”天机门门主看着王富贵身边穿着精神病服的刘玄与周老头，这两人穿着精神病服，虽然看着有几分气质。
　　特别是周老头的地中海发型，平白的给他添加了几分气质，但却是与高人沾不上边。
　　到时候刚刚一拳打飞他的福伯，仙风道骨的，有几分高人的气质。
　　天机门门主下意识的用神识去感受福伯的气息，结果让他有些震惊。
　　他感受不出福伯的气息，而且不止福伯，刘玄周老头，九灵天尊，罗刹女这些人，他都感受不出修为，这就有些不妙了。
　　这种情况，只有两种，第一种是刘玄等人是普通人，所以他感受不出修为。
　　第二种，就是刘玄等人修为远高于他，所以他感受不出。
　　从刚刚福伯一拳将他轰飞，可以肯定，福伯不是普通人。
　　而且福伯刚刚没有爆发修为，只是用单纯的肉身力量，将他一拳轰飞的。
　　也就是说，福伯是个一拳能轰飞六阶高手的强者，而福伯，对刘玄等人颇为尊敬，刘玄等人是福伯的主人。
　　降魔局，竟然找来了这样一群大佬来对付他们。
　　天机门门主很快想通，顿时大惊失色，开口道：“诸位，这是我天机门的私事，不关诸位的事，诸位还是不要插手的好。”
　　他想试试，刘玄一行人的态度。
　　他们布置阵法害人，降魔局可能会管，刘玄一行人就不一定了，因为刘玄身边，那只狗，乌龟，猿猴，还有那三个植物都是妖怪，罗刹女是鬼物，小红毛是僵尸，周老头是精神病。
　　这样一群怪人，人妖鬼僵尸汇聚，或许不是什么正义组织。
　　不一定会和降魔局一起对付他们。
　　王富贵闻言。
　　还真的怕这些人把话题绕了过去，导致高人不帮他了，毕竟刚刚刘玄明明可以让福伯灭了天机门门主，却只是打伤了他，没有杀了他。
　　他还是比较担心刘玄就此放过这些人的。
　　王富贵急忙道：“你们这些人渣，残害人族同胞，丧尽天良，如果我们替天行道，你们还想不死！”


第155章 阴山冥神，人在家中坐，锅从天上落
　　天机门门主没有理会他，而是看向刘玄，刘玄才是这里主角。
　　因为降魔局，还有福伯这些，显然都是听刘玄的话的。
　　这时……
　　刘玄开口了：“一群卑鄙小人，先是派遣小偷去本高人院子偷东西，调虎离山，现在又来抢小学生东西，把这么多小学生都抢哭了，还想让本高人放过你们，当真以为本高人好骗么！”
　　“动手，给本高人灭了这些人！”刘玄下令道。
　　“是。”顿时，刘玄身边，小黄狗，小乌龟，焚天炉，混沌魔猿，千年僵尸，三大天材地宝这些出手了。
　　周老头也直接冲上去，双手提着天机门的门主，喝道：“我最恨的就是抢小学生棒棒糖的人！”
　　接着……
　　周老头一拳，直接将天机门门主，轰成了残渣，身死道消。
　　四周所有人都吓傻了。
　　他们知道刘玄等人厉害，但没想到这么厉害，特别是天机门的邪修。
　　见到他们门主被周老头一拳轰杀了，顿时想着四处逃窜起来。
　　让他们反抗是不可能了，现在只想逃命。
　　开玩笑，副门主都被一拳打爆了，让他们去抵抗，不是找死么。
　　可惜……
　　刘玄身边的是什么人，全部是仙人境的高手，岂是这些人能逃得了。
　　焚天炉飞到空中，一股神光照耀而下，笼罩整个操场区域，所有天机门邪修全部被笼罩，根本没办法逃跑。
　　只能等着慢慢被虐杀。
　　数百天机门邪修被吓得脸色愣在原地，忍不住颤抖。
　　更加速了刘玄等人的猎杀进度。
　　王富贵，楚西这些人，见到眼前的情况，顿时松了一口气。
　　刘玄不会放过这些邪修，这就好了。
　　若是刘玄被这些人三言两语就劝得离开了，他还真不知道怎么办。
　　小黄狗，小乌龟，千年僵尸这些，杀人动作极快，一个闪身，便能有一个或者挨着的几个邪修被击杀。
　　倒不是他们不想用大富翁绝招，而是这个操场范围太小了。
　　用大范围绝招，可能将所有人都覆盖了，容易误伤。
　　毕竟在场还有很多小学生和晕倒被放在一堆的老师。
　　所以只能慢慢杀。
　　不过击杀一个个杀，以他们的速度，用不了多久，这些天机门邪修，也会被他们全部斩杀。
　　就在这时……
　　广场中央的阴尸阵法下，地面炸裂，一具黑袍阴尸，从地上飞了出来。
　　正是天机门老祖，天机老人，他在下面感受到门下弟子正在被屠杀，急忙强行破土而出。
　　想不到便见到了眼前这一幕。
　　刘玄的人，正在追着天机门邪修屠杀。
　　“你们是什么人，为何要屠杀我天机门信徒。”天机门老祖声音冰冷开口道。
　　他的话没有人回应。
　　刘玄看着他，冷哼一声，道：“又来一个小偷，我去对付他，你们继续对付其他小偷。”
　　“你小子藏挺深啊，竟然把自己埋在地下面，差点让他躲了过去。”刘玄冷哼道。
　　见到刘玄准备对自己出手。
　　感受到刘玄这些人的实力，天机门老祖面容巨变，这些人他绝不是对手，而且他发现，焚天炉已经将四周空间封印了。
　　他没办法逃跑，若是他与刘玄动手，必死无疑。
　　天机门老祖急忙道：“我是阴山冥神的人，而阴山冥神，如今即将突破到至尊境，杀了我，你们考虑到后果了么。”天机老祖急忙开口道。
　　自报家底，希望刘玄等人会畏惧。
　　毕竟阴山冥神与七煞冥神，是如今西南地区，鬼物界的霸主，而且在鬼气复苏百周年之际。
　　他们都获得了巨大好处，修为直接暴增到了十阶冥神大圆满，随时可能突破到至尊境。
　　届时，在地球上都是一尊霸主，钦天监都得给他们一些面子，他觉得刘玄会看在阴山冥神的面子上，放过他们的。
　　可惜……
　　他想多了……
　　刘玄是那种惧怕阴山冥神的主么，显然不是。
　　而说起阴山冥神，刘玄怎么觉得有些耳熟呢。
　　刘玄看着罗刹女，道：“小女鬼，过来，阴山冥神是谁，本高人怎么感觉好耳熟。”
　　这时……
　　四周的天机门邪修已经被罗刹女，小黄狗，小乌龟，福伯，混沌魔猿等人杀得差不多了。
　　毕竟十几个仙人境的高手杀几百个五阶不到的邪修，轻而易举。
　　罗刹女等人，全部来到刘玄身边。
　　天机门门主见到刘玄开始询问阴山冥神的情况，天机门门主脸上露出喜色，他觉得自己赌对了。
　　刘玄等人，可能是畏惧阴山冥神的。
　　而此时，罗刹女开口道：“主人，你忘记了吗，阴山冥神就是与扶桑冥神，七煞冥神并称为三大冥神的人，主人你还记得扶桑冥神吗？”
　　“就是当初带着人来本高人的小院子，被本高人一网打尽那个？”刘玄回答道，他记得，之前似乎是灭了一个扶桑冥神来着。
　　刘玄这么一说，小黄狗顿时想起来了，道：“主人，我记起来了，阴山冥神似乎就是扶桑冥神的两个盟友，上次我们灭了扶桑冥神，他们就偷偷溜走了，想不到现在卷土重来了。”
　　“被你们这么一说，本高人也想起来了，有这么回事。”刘玄点点头，接着看向天机门老祖，道：“这么说，你是阴神冥神的人？”
　　“不错。”天机门老祖傲然回答道。
　　“这么说，你是阴山冥神派来的？”刘玄问道，他问了这句话有隐藏意思，就是，这次是阴山冥神让你来对付本高人的？
　　而天机门老祖眼睛转了转，他脑袋快速思索，如果回答不是，可能会让刘玄觉得，他在阴山冥神身边不是什么重要的人，不能这么回答。
　　于是天机门老祖道：“是的，就是阴山冥神派我来了。”
　　“懂了。”刘玄点点头，道：“看来，这一切都是一个大阴谋了，本高人被你们算计了，好一个阴神冥神，挺阴啊！”
　　而此时……
　　西南地区，一处阴气浓郁的鬼洞中。
　　正在闭关的阴山冥神，猛然打了一个喷嚏。
　　“有人说本座坏话？”阴山冥神有些不解，他想了想，不再去管。
　　现在是闭关要紧，争取突破到至尊境，只有至尊境，他才能在刘玄那群变态面前有一点安全感。
　　刘玄这群人，可是十阶后期以上的变态，他远不是对手，修为提升迫在眉睫。
　　殊不知，他的情报还停留在很久以前。
　　现在的刘玄，就是他突破也打不过了。


第156章 大清除
　　学校中。
　　刘玄看着前方的天机派老祖，开口道：“那就先干掉你，再去干掉那什么阴山冥神吧。”
　　“动手！”刘玄道。
　　闻言……
　　天机老祖惊了，急忙道：“你不能杀我，杀了我阴山冥神肯定不会放过你的。”
　　然而……
　　刘玄这边的人可不会与他说这么多。
　　千年僵尸一个闪身来到他身边，一爪，直接将他拍成碎块。
　　见状……
　　刘玄冷哼一声，道：“终于搞定了，可以回去睡觉了。”
　　剩下的事情，就不归他管了。
　　刘玄招呼了一声，便带着一众手下开始返回西城精神病院。
　　剩下的事情，王富贵，楚西他们会处理。
　　今晚上刘玄等人来得及时。
　　没有死人，把天机门的邪修尸体全部处理了，剩下的等这些老师醒来就可以正常恢复学校上课了。
　　同时……
　　王富贵打了电话给王翰林，通知了今晚西城发生的事。
　　王翰林，楚东，以及之前西城降魔局的人，如今已经身居高位，调到了帝都中。
　　接到了王富贵的电话，王翰林大惊，竟然有鬼物去骚扰高人的小院子，引得高人亲自出手了。
　　还有邪修组织竟然敢在西城作乱，准备血祭西城小学的学生，最后被高人亲自镇压。
　　顿时……
　　王翰林大感懊悔。
　　连夜便带着原来西城降魔局的高手，以及楚东，从帝都钦天监赶回了安城。
　　他前段时间为了帮天行至尊的忙，才带着人搬离开安城的，想不到他离开这段时间，竟然发生了这种事。
　　王翰林额头冷汗冒了出来。
　　高人为什么提升他们修为，不就让他们好好在安城坐镇好，防止有鬼物去打扰高人么，他们倒好，修为提升就搬离开了。
　　弄得如今高人的小院子，被鬼物骚扰，若是高人因此而讨厌他们，他们万死难辞其咎啊。
　　一时间……
　　王翰林与楚东火急火燎的便带着高手回来，同时王翰林还打电话通知了叶冥天，雷霆，万元，郑晓明这些。
　　告诉了他们，高人今天小院子被鬼物骚扰的事情，这件事可大可小。
　　高人的小院子被鬼物骚扰，说白了就是他们保护不利，亏他们为了高人还成立了一个护玄盟，如今却连高人的小院子四周都没有做好防护工作。
　　一瞬间……
　　所有人集合高人，往西城赶来。
　　今晚的事情，他们必须给高人一个解释。
　　对于这些举动，刘玄是不知道的。
　　此时刘玄已经带着所有人，返回到了小院子。
　　小雨儿因为福伯送她龙血洗髓果的缘故。于是乎，刘玄便安排了以后福伯负责照顾小雨儿，顺便教她修行。
　　然后所有人回自己房间。
　　准备睡觉……
　　刘玄的房间。
　　刘玄刚刚睡下，就被九灵天尊拉了起来，道：“说好一起生孩子的，你耕耘得勤一些，一晚上最少上次吧。”
　　“什么耕耘？”刘玄疑惑。
　　“还装蒜，就是修炼啊。”九灵天尊娇媚的白了他一眼，然后两人开始修炼起来。
　　而同时……
　　华夏帝都……
　　郑晓明，李成才，天行至尊这些人，已经带了一堆高手，开始往西城赶来。
　　不止帝都……
　　西南区域……
　　灵符宗，五雷宗两大势力的高手，也被集合，向西城赶来。
　　同时省城的镇魔司，万元同样带着高手赶来西城。
　　高人的小院子被袭击这种事太大了，若是高人因此怪罪他们保护不利，后果不是他们能承担了。
　　所有人暗骂自己大意了。
　　如今虽然鬼气复苏一百周年了，怨气爆发，但对于他们来说，完全不是事。
　　最多就是一些强一点的鬼物弄出来的阴谋而已，对于普通人或许有一些伤害，但对他们，完全没影响。
　　刘玄把他们的修为，全部已经提升到了天尊境以上了，什么样的邪修阴谋，都危害不了他们，也危害不了地球。
　　大不了等最后幕后主使出来，他们直接出手镇压了就是。
　　现在让这些小鬼出来，去打扰了高人，还让高人亲自出手了，这就是他们的不对了。
　　他们应该一开始就派遣高手来安城，击杀了安城附近区域的所有鬼物的，这样高人就不会受到影响了。
　　两小时后……
　　王翰林，楚东，万元，郑晓明，李成才，叶冥天，洪霆等人，带着一众高手，来到西城中。
　　王翰林开口道：“这件事，我们必须给高人一个交代。诸位，我提议，今晚上，把西城附近区域的所有鬼物，邪修势力，全部赶尽杀绝，将这些人的人头全部送到西城精神病院门口，明日我等所有人跪在高人门口赎罪吧。”
　　“这次是我们大意了，估计现在高人已经对我等不喜了，若是不尽快想办法补救，我等恐怕就要被高人抛弃了。”
　　“王局长说得有道理，如今只能这样做了。”万元道：“这天机门简直找死，竟然敢在高人眼皮子底下搞事情，害得我们也跟着被连累，气死我了，还有这些低阶鬼物，我们本来想着过段时间才开始清算他们，竟然赶去打扰高人，今晚就得全部灭了他们了。”
　　“那天机门似乎是阴山冥神的手下，这阴山冥神简直早死，当初是他约束好自己的手下，我们才没有出手灭了他的，想不到如今鬼气复苏百周年刚刚开始，他实力提升了一点，就开始目中无人了，看来他没必要留了。”郑晓明道。
　　“嗯，今晚我们先将西城以及附近区域中的鬼物与邪修组织全部灭杀，明日一早便去给高人道歉，然后获得高人同意，再去灭了那阴山冥神。”叶冥天道。
　　“就这么办。”王翰林道：“那诸位，安排你们带来的高手，动手开始清除计划吧。”
　　“嗯。”所有人点点头。
　　这次他们七人带来的高手有几百人。
　　全部是六阶以上的高手，加上他们七个金身境的高手，现在离天亮还有几个小时。
　　剩下的几个小时，足够他们将西城中，以及西城附近区域的鬼物与邪修，全部赶尽杀绝了。
　　这次……
　　他们要将事情干得漂漂亮亮，永绝后患，以后不能再让鬼物与邪修去西城精神病院，打扰高人了。
　　不然刘玄提升他们的修为，便没有意义了。
　　西城不大，以他们的神识，很容易便扫视完，没有鬼物与邪修能逃过他们手掌心。
　　他们不是刘玄一行人，抓鬼完全是好玩，不用神识甚至连修为都没有用。
　　他们要来一个大扫除，自然不会和这些低阶鬼物与邪修客气。
　　这一夜清除过后，他们会布置阵法将西城区域保护起来，以后西城将再无鬼物与邪修。


第157章 高人的信任
　　这些事。
　　刘玄是不知道的，他此时，正在和九灵天尊快乐的造小人呢。
　　而同时……
　　仙界中……
　　神印门，归云宗，斧宗这些人回到仙界。
　　急忙将下界发生的事情，上报了上去。
　　他们刚刚离开后，并没有离开太远，而是远远的看着刘玄等人灭了绝仙人这些后，才离开的。
　　刘玄等人太强了，已经强过他们的认知了。
　　九品仙人境，不是刘玄等人的对手。
　　先去上报九阳圣地，太虚圣宗这些势力，刘玄杀了的那些仙门祖师，就有九阳圣地，太虚圣宗这些势力的人。
　　特别是绝仙人，乃是超然势力五行圣地的长老。
　　五行圣地，在超然势力中，都是极强的存在，穿越五行圣地的圣主，乃是超越九品仙人境，到达金仙境的存在。
　　金仙仙，乃是真仙境之后的境界。
　　九品仙人境之后，便是真仙境。
　　斧宗宗主，神印门门主，归云宗宗主等人，将消息全部放了出去，只说绝仙人等仙门祖师被刘玄等人杀了。
　　其余的事没有说。
　　比如刘玄等人获得圣人传承的事。
　　这件事牵扯太大，如果直接说出来，恐怕五行圣地，太虚圣宗这些势力为了保密，消息不泄露出去，有可能会杀他们灭口。
　　而如果不说出来，绝仙人等人死了的消息，他们和绝仙人一起下去下界的，他们没事回来了，绝仙人等人却死了。
　　几大超然势力追查下来，也会连累到他们。
　　所以……
　　这件事……
　　还是将绝仙人等人死了的消息传播出去，不过只是选择性的传播，只传播他们被刘玄等人杀死的消息就行，至于被刘玄等人杀的原因。
　　就说他们是为了给上界仙门的人复仇被击杀的就好。
　　刘玄等人获得圣人传承的事，便先隐瞒了。
　　不然圣人传承的事若是事情透露出去，恐怕整个仙界都会疯狂，所有超然势力都会被惊动。
　　因为没有人能承受得住圣人传承的诱惑。
　　下界……
　　地球，西城精神病院外。
　　一大早……
　　王翰林，楚东，郑晓明，万元，叶冥天，洪霆，李成才这些人便将一行邪修的人头，堆在了西城精神病院外，然后所有护玄盟的人，全部跪在地上。
　　等着刘玄饶恕他们。
　　一晚上，他们已经将西城与附近区域的邪修组织与鬼物全部铲除了。
　　同时还在西城布置了一个大阵法，这个阵法由万元，王翰林，楚东，郑晓明，叶冥天，李成才，洪霆七位高手一起布置。
　　虽然覆盖面积大，但就是九阶以下的邪物，根本进不来，九阶以上的想要混进来，他们能第一时间感受到。
　　有了这样一重保障，他们就不怕鬼气复苏百周年，再有鬼物来打扰刘玄的小院子了。
　　而门卫大爷一早便发现了他们这些人。
　　但劝了他们几句。
　　没有人起来，这些人坚持要等刘玄来，原谅了他们，他们才敢起来。
　　而刘玄一行人，因为昨晚上回来得晚，所以今天早上睡了一早上才醒的。
　　吃完午饭……
　　门卫大爷才慢吞吞的过来通知他们，李成才，洪霆，王翰林他们已经在大门那里跪了一早上了。
　　刘玄听说楚东，叶冥天，王翰林，这些人来了，顿时一喜，他还正好有事要去找他们呢。
　　最近西城的治安是越来越不好了，竟然有小偷偷到他的小院子来了，得让大小饮水机这些人加强一下治安了。
　　刘玄故作愤怒，带着小乌龟，千年僵尸，小黄狗，罗刹女这些一行人，来到大门口。
　　开门道：“大小饮水机，你们可知道，最近有小偷都偷到本高人的小院子来了，还有小偷去光明正大的抢小学生东西，你们这治安是怎么管理的。”
　　“高人息怒啊。”见到刘玄果然因为他们保护不力，让鬼物在安城打扰到他而生气了。
　　一个个急忙解释道：“这段时间，鬼物复苏百周年，整个地球上所有地方都爆发了大量的鬼物，我们这些人作为地球官方的最强者，必须去坐镇帝都，预防有变数发生。”
　　“这次事件，是我们疏忽了，高人放心，我们昨夜已经连夜清除了西城区域所有的邪修与鬼物，还布置的结界阵法，以后不会再有邪修和鬼物再打扰高人了，这些人头，就是那些邪修组织的，高人赎罪。”王翰林道。
　　刘玄闻言，嘴角翘起。
　　这么说，西城的所有小偷和抢小学生东西的这些人，已经被他们解决掉了。
　　这下好了，他不用担心小院子的水果被偷了。
　　正好他们今天出去一趟，灭了阴山冥神，就能陪着悟空去找定海神针了。
　　“好吧，原谅你们了，你们起来，现在与本高人去一趟阴山冥神的总部吧，这家伙竟然敢指挥小偷来攻打我，简直岂有此理，今天比较干掉他。”刘玄道。
　　“遵命，高人。”王翰林等人起来，将所有邪修的人头收起来，然后和刘玄等人一起去攻打阴山冥神。
　　他们还以为刘玄会因为这件事，冷落他们一段时间，或者就不理他们了。
　　想不到刘玄这么容易就原谅他们，太好了。
　　同时这件事也给他们提了个醒。
　　以后不能再干这种马虎事了，高人所在的小院子区域，必须保护。
　　得安排一部分高手在暗中二十四小时巡视刘玄所在的精神病院了。
　　“高人，我们昨晚便准备去灭了那阴山冥神，想着还是先来和高人通报一声，阴山冥神不过一个十阶高手，在鬼气复苏百周年获得了一点机遇，就以为能与高人对抗了，今日他必死无疑。”王翰林道。
　　“大饮水机，你很不错。”刘玄夸赞道：“以后本高人随悟空去找东西时，你就带人负责小院子的治安吧，要保护好里面的水果。”
　　“遵命高人，必定完成任务。”王翰林激动，呼吸都急促起来。
　　高人竟然给他发任务了，这次他一定要办好。
　　高人的任务，可是好久都没有吩咐了，这次单独指示他，肯定是看中他。
　　他不能让刘玄失望。
　　而叶冥天，洪霆，万元，郑晓明这些，则是无比羡慕的看着王翰林，这么好的任务。
　　为什么就轮不到他们头上呢，别王翰林得了去，这次任务若是做好了，肯定能获得不少好处。
　　高人随便给的一点好处，肯定能让他们飞黄腾达了。


第158章 灭阴山冥神
　　一行人向着阴山冥神的地盘赶去。
　　而此时……
　　阴山冥神的地盘中。
　　正在闭关的阴山冥神，猛然睁开眼睛，一股恐怖的阴气，从他体内爆发而出，阴气与煞气结合，化为恐怖的阴煞之气，在他头顶上方盘旋，形成一个漩涡。
　　阴煞之气，顺着漩涡重新进入体内的阴煞之气，形成一个阴煞核。
　　阴煞核一成，阴山冥神气势立马大涨，到达至尊境。
　　到达至尊境，成为十阶高手，他在地球上也是一方巨头了，就是钦天监也得对他刮目相看了。
　　上次他从刘玄小院子外围观回来，就开始闭关了，上次刘玄小院子中的那些十阶高手气息将他深深的震撼到了。
　　他一回来，便宣布的让手下的高手，别去惹刘玄一行人。
　　如今他突破到十阶，终于有一点安全感了。
　　他不知道的是，现在的十阶，已经不够刘玄等人看了。
　　就在这时……
　　洞外……
　　一个鬼将飞了进来，面容惊恐的对着阴山冥神道：“大人，不好了，有高手杀来了，现在正在外面叫嚣着让你去受死！”
　　闻言……
　　阴山冥神面容一变，他刚刚突破十阶，就有人迫不及待的来找打了么。
　　简直就是找死。
　　“走，随本王去看看，是谁这么不长眼，要来找死！”阴山冥神开口道。
　　此时……
　　阴山冥神的鬼洞外。
　　刘玄一行人气势汹汹的待在门外，等待阴山冥神出来。
　　刘玄开口道：“一会这些土匪出来，就给我往死里打，让他知道本高人的厉害！”
　　“遵命。”四周叶冥天，李成才，王翰林这些想要在刘玄身边表现的人，全部跃跃欲试起来。
　　这阴山冥神修为连天尊境都不到，不是他们一合之敌。
　　今天一定要趁灭他的空挡，给高人一个好印象。
　　很快……
　　阴山冥神带着一群高手赶了出来。
　　这群高手，有十位鬼仙，几十位鬼王，以及数百鬼将。
　　“何方宵小在本尊洞外撒野！”阴山冥神人未出来，声先到，直接怒吼出声。
　　然后……
　　等他出来见到刘玄等人的真面目后，顿时面容一变！
　　怎么是这些人，那天他在刘玄小院子见到的那一幕还记忆深刻。
　　扶桑冥神，就是被这群人镇杀的，这些人，很多都是十阶以上的高手。
　　虽然他如今突破到了至尊境，但面对刘玄一行人，还是有一些底气不足的。
　　“猖狂，卑鄙小人，指挥小偷去偷本高人的东西，还敢在这里叫嚣。”刘玄冷哼道：“来人，给本高人拿下他。”
　　“偷东西？”阴山冥神听得很懵逼，他什么时候派人去偷东西了。
　　其实，阴山冥神从第一次宣布手下不能再去招惹刘玄等人以后，就从来没有发布其他指令了，一直在闭关中。
　　天机门只属于阴山冥神的一个附属势力，天机门得罪刘玄，完全是个巧合。
　　与阴山冥神无关。
　　不过，刘玄可不会听他狡辩，今天这个锅，他背定了。
　　而且作为西南地区的两大鬼神。
　　他不约束好自己的手下，在这次鬼气复苏百周年，让手下在西南地区造成了不少的杀戮，让无数人死亡。
　　光凭这一点，钦天监就不会放过他。
　　如今的钦天监，可不再是以前的钦天监，而是有天行至尊，郑晓明这些超级高手坐镇的钦天监。
　　灭掉地球上的鬼物，轻而易举。
　　只是目前钦天监在调查鬼物复苏爆发的原因，没有抽出身来而已。
　　“狡辩，你以为你能瞒过本高人智慧的眼神，给我上，别听他废话。”刘玄道。
　　顿时……
　　叶冥天，李成才，王翰林，郑晓明，楚东，洪霆，万元七人瞬间冲了出去。
　　金身境修为爆发。
　　镇压住在场所有的鬼物，让所有鬼物色变。
　　至尊境，在这些鬼物眼中，便是不可匹敌的存在的。
　　超越至尊境的气息，他们怎么能不恐惧。
　　阴山冥神吓得连连后退，急忙道：“误会，这是误会，别动手啊，这件事是误会。”
　　从叶冥天这些人如今爆发出来的修为看，他们比当初在小院子中，更强了。
　　绝对不是他一个刚刚突破到至尊境的实力能抵抗。
　　可惜……
　　一心想要在刘玄面前表现的叶冥天等人会听他解释吗？
　　显然不会……
　　他们现在只想快速灭了眼前这些鬼物，提升自己在刘玄心中的地位。
　　在叶冥天七人的暴力击杀下。
　　阴山冥神与他麾下的十大鬼仙，以及数十鬼王，数百鬼将，全部被击杀。
　　剩下的低阶鬼物。
　　也被他们带来的数百护玄盟高手，尽数剿灭。
　　叶冥天，王翰林，李成才等人来到刘玄面前，道：“高人，全部灭杀。”
　　“很好，你们干得很不错，现在可以随本高人回小院子了，正好最近有水果要成熟了，回去吃水果，犒劳一番。”刘玄道。
　　顿时……
　　所有人兴奋，又有水果吃了，简直太棒了。
　　刘玄嘴角露出笑容。
　　现在隐患解决，他的小院子终于没有后顾之忧，等这次吃完水果，便能和悟空去找定海神针了。
　　过了这么久。
　　刘玄的小院子，基本上都成熟了。
　　种在小院子的灵土中的水果，成熟周期很短，不受季节限制。
　　摘了以后，过一段时间，又会结出新的来。
　　距离第一次吃的那些水果，现在已经成熟第二次了，而且最后种下的人参果与蟠桃，结出的果实，也成熟了。
　　正好可以再出发去给悟空找定海神针钱，饱餐一顿。
　　这次一但出发，就不知道何年何月才能回来了，要知道，这次他们去给悟空找到定海神针，然后就得陪他去闹地府，抵抗天兵天将，打天庭。
　　陪着他被压五指山，去西天取经。
　　这一去，要干的事情太多了。
　　回到小院子里。
　　刘玄直接将门卫大爷叫着一起去了小院子。
　　而此时……
　　小可儿也回来了。
　　她已经和父母道别了，如今返回刘玄的小院子。
　　是刘玄一行人给了她新生，她还是觉得，以后她待在这个小团队比较好。
　　回到小院子中。
　　看着桃树，李树，橘子树，苹果树，梨树上结满的果实，以及西瓜藤上结出的十几个大西瓜，葡萄藤上结满的数百串葡萄。
　　刘玄笑得合不拢嘴。
　　太多了，每一种果树上，结的水果，都有数百个，给在场的所有人分一个都完全够分。
　　而且最主要的是，蟠桃树与人参果树上，竟然也三十个人蟠桃与人参果成熟了。


第159章 大丰收，水果吃个够
　　三十个，有些美中不足了。
　　因为这个数量，只能分个首领级的人物，护玄盟的普通人，便没办法获得了。
　　刘玄开口道：“小可儿，小灵儿，小女鬼，你们三个负责摘水果，把咱们小院子里，果树上的所有成熟的水果，全部摘下来，今天，本高人要开一个全员吃水果大会，今天，大家吃水果吃到饱。”
　　“好的，夫君。”小灵儿一笑，接着与罗刹女和小可儿开始去摘水果。
　　然后……
　　刘玄又看向李成才，道：“小李子，你去将咱们院里，所有医生，护士，还有护工全部叫来。”
　　“是，高人。”李成才得令，接着去安排了。
　　刘玄满意的点点头，这次水果前所未有的大丰收，全部的果树加上葡萄和西瓜，能够所有人大吃一顿了。
　　精神病院的护工，还有医生，护士平时待他不薄，这次可以回报大家一波。
　　精神病院的护工，就包括了平时打扫卫生的阿姨，食堂打饭的大妈这些，说起食堂打饭的大妈，刘玄很满意，他和周老头白吃白喝在食堂吃了十几年。
　　大妈都没嫌弃过他们，有时候还给他们多打肉，然后刘玄这段时间小团队增加了不少人，以及在食堂里白吃白喝。
　　自然得回报回报大家。
　　等李成才将所有医生和护士，护工这些召集过来，大家都有一些紧张。
　　因为这个小院子平时是精神病院的重地，自从刘玄让他们吃一次西瓜，所有人人皆提升到六阶后，他们对刘玄更加尊敬了。
　　这次刘玄把大家召集了，恐怕又要有机缘了，他们紧张的同时，还带着期待与敬畏。
　　现在，鬼气复苏百周年，地球上四处有鬼物为祸，他们虽然在精神病院上班，鬼物没办法威胁到这里。
　　可是他们的家人还在外面。
　　若是能在刘玄这里获得一点机缘，提升一下修为，他们也能更好的保护自己和家人。
　　虽然他们的修为是水果强行提升上去的，没有什么战斗技巧，但有境界碾压也足够了。
　　想想……
　　若是这次他们能凭借机缘，将修为提升到九阶以上，到时候精神病院，人皆九阶。
　　那个鬼物来到不得死。
　　一个打饭大妈都九阶以上，那不是一勺子打死一个鬼王。
　　很快……
　　院子中的水果，被小灵儿，小可儿，小女鬼全部摘了下来。
　　刘玄轻点了一遍，比他想象中的还要多。
　　刘玄数了一下，每种水果，都有四百个左右，而在场，护玄盟与医院的所有护工，医生，护士全部加起来，也才三百多人。
　　也就是说，每个人分一个水果，还能余下每种水果将近八十多。
　　这样每个首领，就能分到三份水果了。
　　水果一共七种，苹果，梨，李，橘子，桃，葡萄，西瓜。
　　西瓜十几个，刘玄让李成才将其切成四百多份，让数量保持在与其他水果相当。
　　刘玄先将普通成员的那一份分出来。
　　一个护玄盟成员，能分到一个苹果，一个李子，一个梨，一个桃，一串葡萄，一个橘子，一块西瓜。
　　医院的职工，护士，医生，同样是每个人能分到一个苹果，一个李子，一个梨，一个桃，一串葡萄，一个橘子，一块西瓜。
　　剩下的就是骨干成员领导了。
　　现在的骨干成员。
　　刘玄清点了一下。
　　周老头，罗刹女，千年僵尸，冰阴草，灵参，血灵参，黑神灯，焚天炉，仙器飞舟，小黄狗，小乌龟，小可儿，福伯，小雨儿，混沌魔猿。
　　李成才，门卫大爷，叶冥天，洪霆，郑晓明，楚东，万元，王翰林，天行至尊。
　　加上刘玄自己，一共二十四个成员。
　　剩下的八十多份水果，每人分成三份，余下十五份。
　　刘玄想来想，决定全部奖励给自己，而三十个人参果与三十个蟠桃。
　　二十四个每人分一个，余下六个，全部分给自己，刘玄想着，嘴角偷笑。
　　就这样分配。
　　周老头，李成才，门卫大爷，小黄狗，九灵天尊这些二十三个骨干成员，每人分到了三个桃，三个苹果，三个李子，三个橘子，三块西瓜，三串葡萄，三个梨，一个蟠桃，一个人参果。
　　而刘玄自己一个人，则是分到了十八个苹果，十八个桃子，十八个橘子，十八块西瓜，十八串葡萄，十八个李子，十八个梨，四个蟠桃，四个人参果。
　　“哈哈哈。”刘玄大笑，开口道：“所有水果都分配到位了哈，大家开吃吧，本高人宣布，吃水果大会正式开始，所有人，不吃完手里分到的水果，不给出小院子大门，今天，大家吃个尽性！”
　　闻言，所有人激动起来。
　　本来有些人还想着打包，竟然高人这么说了，他们今天就舍命陪君子吧，吃完再出去。
　　一个个的开始吃起手上水果了，那些护玄盟的普通成员，以及医院的医生护士护工。
　　基本上都是吃了获得的所有水果中的其中一个，就被撑云晕过去了。
　　没办法，他们修为不高，普遍只有六阶左右，一个水果撑晕他们很正常。
　　要知道……
　　刘玄小院子中的这些水果，经历了这么久的吸收积累的道行，基本上是一个水果有一万一千年道行左右。
　　护玄盟普通成员与精神病院医生，护士，护工这些，每个人分了六种完整的水果与一块西瓜。
　　相当于每个人能获得七万能左右的道行。
　　全部吃完，绝对能让他们一飞冲天。
　　叶冥天，李成才，王翰林，罗刹女，小黄狗这些骨干成员，每人获得的是那些普通成员的三倍，外加一个蟠桃与人参果。
　　刘玄小院子自己种出来的人参果与蟠桃，比系统奖励的效果还要好，因为一次只结果三十个。
　　所以一个蟠桃能有十万年道行，一个人参果，能有十五万年道行。
　　加上三份其余的七种水果，全部加起来，他们这些骨干成员，这次能获得四十六万年的道行。
　　绝对能一飞冲天。
　　而刘玄自己。
　　一个人获得了其余七种水果十八份，人参果与蟠桃四份。
　　18×7+15×4+10×4=226。
　　他一个人，能获得二百二十六万年的道行。
　　所有人看着眼前的水果，全部狂吃起来，被撑晕了就躺一会，起来再吃，今天，不吃完不出小院子。
　　这一次，数量太过庞大，不止普通成员与骨干成员，连刘玄都被撑晕了两次。
　　三天后……
　　等所有人将最后的水果吃完后，大家全部躺着小院子中，幸福的吸收起来。
　　这次的提升，是前所未有的，等大家醒来，修为将到达一个可怕的程度。
　　刘玄带着这帮班底去帮助乌龟打天宫都够了。


第160章 圣人才有的刺眼灯泡
　　等所有人将体内的道行吸收完。
　　修为全部大增。
　　特别是那些普通成员。
　　西城精神病院的所有医生，护士，护工，全部吃完水果，吸收了七万年左右的道行。
　　有六种水果是第一次吃，提升效果显著，修为全部从六阶通神境提升到了准帝境。
　　准帝境，即使在地球，也是一方强者了。
　　而护玄盟的那些普通成员，他们与精神病院的那些医生护工们获得了道行一样，七万年左右，让他们中有一些比较强的，已经提升到了大帝境，大多数在准帝境。
　　至于骨干成员。
　　李成才，叶冥天，洪霆，郑晓明，楚东，万元，王翰林，天行至尊七人，这次他们骨干获得了四十六万年道行。
　　叶冥天，洪霆，郑晓明，楚东，万元，王翰林，天行至尊六人，修为直接提升到了九品仙人境！
　　真仙境之下的最强者。
　　而李成才，则是提升到了真仙境！
　　剩下的刘玄身边小团队的人。
　　焚天炉到达大罗金仙境。
　　门卫大爷，黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊，提升到了大罗金仙境后期。
　　小乌龟，混沌魔猿，也到达了太乙金仙境圆满。
　　小雨儿提升到了七品仙人境圆满。
　　福伯与小可儿提升到了金仙境圆满。
　　九品仙人境之后，是真仙境，金仙境，太乙金仙境，大罗金仙境。
　　大罗金仙境，就是在神界，都是一方人物了。
　　仙界的超然势力的老圣主，老皇主级别的人物，也不过金仙境修为。
　　刘玄满意的点点头，这几天吃水果太猛，饶是他都晕了好几次。
　　刘玄不知道的是，他自己这次一个人，就吃了两百多万年的道行，一口气吃个五六十年道行的水果，他年不晕么。
　　不过刘玄的好处，还得显而易见的，因为他背后，出现一圈圣人光轮。
　　这是圣人才能拥有的标准。
　　看着刘玄背后出现的圣人光轮，小黄狗好奇不已，问道：“主人，这是什么东西的，好炫酷。”
　　“是啊，能给我小乌龟带带么。”小乌龟道。
　　九灵天尊，福伯这些，全部好奇不已。
　　他们见识实在有限，没有遇到刘玄之前，大帝强者在他们眼中就高不可攀了。
　　大帝境之后的仙人，更是从来没有见过，自然没有听说过到达圣人后会诞生光轮的事。
　　而在场，只有一个人，隐约知道圣人光轮的来历，那便是混沌魔猿与黑神灯。
　　黑神灯来历神秘，所以圣人光轮他知道一些。
　　而混沌魔猿，因为混沌魔猿来自神界，神界，已经拥有圣人的传授，有关于圣人的记载。
　　圣人光轮，是圣人才有的东西。当然，平时圣人一般不显化，只是刘玄这种刚刚到达圣人境界的人，不懂得隐藏而已。
　　混沌魔猿无比震惊，他一直都知道刘玄很强。但没想到，刘玄竟然真的这么强。
　　到达圣人境。
　　他现在突破到了太乙金仙境圆满，又有一位圣人师尊在，还有小黄狗，小乌龟，小红毛这些大罗金仙境的好朋友，还怕什么神界的仇家。
　　这次返回神界，乱杀就是。
　　刘玄听着众人的话，有些疑惑，回头一看，真的发现自己背后，有一团七彩光轮。
　　“哈哈哈，好威风。”刘玄大笑道：“这玩意，比电灯泡还亮，晚上有这东西在，走夜路也能看得清啊。”
　　刘玄想着，然后道：“至于摘下来给你们带，那是不可能的，这东西只能本高人带。”
　　刘玄是有自己的小九九的，这东西，多拉风，自己戴着就很有面子，自然不能给别人带来。
　　不过想着，刘玄又苦恼起来。
　　这光轮比电灯泡还亮，估计会费不少电，要是一直开着，多浪费啊。
　　这种宝贝，只能等对敌时或者装逼时，放出来一会儿，吓吓敌人就好了。
　　刘玄这样想着，扭头看着背后无比刺眼的圣人光轮，想着他要是能自己收回去就好了。
　　刘玄刚刚有这个念头的时候，圣人光轮便直接被收进了体内。
　　刘玄大惊，他不明白圣人光轮为什么突然消失了。
　　快出来……
　　刘玄心急如焚，在他有这个念头的时候，圣人光轮又从他体内出来了。
　　刘玄惊喜，这玩意，是他用想法控制的，只有他想着这圣人光轮出来，他就会出来，想让他进去他就进去。
　　这比声控的方便多了。
　　有了这么一个炫酷的东西，刘玄脑海中，幻想出了一个画面。
　　那就是……
　　他带着混沌魔猿去打天宫，在大家都在天宫中战斗的时候，他打开这个光轮大灯泡，从天而降，无比刺眼，然后说一句，悟空是本高人的人，谁敢动他。
　　那画面，简直太酷了。
　　刘玄想着就忍不住大笑起来。
　　“主人，你在笑什么？”小黄狗好奇道。
　　小乌龟，千年僵尸这些，也好奇的看着刘玄。
　　“没什么，哈哈哈。”刘玄道：“大家如今也吃完水果了，吃好了接下来本高人就要安排任务了。”
　　刘玄请大家吃了这么一顿水果，也不是没有想法的，刘玄是有自己的小九九的。
　　什么小九九呢。
　　就让这些人在他们陪着悟空离开去取定海神针，去闹地府，去打天宫的这段时间。
　　保护好小院子。
　　你们吃了本高人这么多水果，让你们帮忙负责一下小院子的治安，不过分吧。
　　而李成才，王翰林，楚东这些，听说刘玄要安排任务，全部严肃起来。
　　这次高人给了他们前所未有的好处，让他们脱胎换骨，肯定是有大任务交给他们，他们一定不能马虎。
　　刘玄道：“我们要离开小院子一段时间，这段时间，小院子的治安，就交给你们了，千万别让小偷来小院子中，把本高人的东西偷了。”
　　“高人放心，有我等在，绝对不会让人靠近小院子分毫。”李成才，王翰林，楚东，万元，洪霆，天行至尊，叶冥天七人保证道。
　　他们现在修为大增，人皆九品仙人境，加上真仙境的李成才，自然能将小院子守护好。
　　而这时……
　　门卫大爷开口道：“刘玄啊，有大爷守着门，你还不放心么，放心吧，有大爷在，就是一只苍蝇也别想飞进去，时时刻刻监控着呢。”
　　门卫大爷信心满满的开口，他如今已经到达大罗金仙境后期。
　　这下界，能扛得住他一剑的基本上没有。
　　大罗金仙守门，谁敢来偷东西？
　　“有大爷这句话，我就放心了，哈哈哈。”刘玄笑道。
　　如今，他终于可以放心离开了。


第161章 先救人吧
　　刘玄说着。
　　安排众人返回。
　　各自坚守好自己的岗位。
　　而后……
　　刘玄对着混沌魔猿道：“悟空，七十二般变化和筋斗云，练得差不多了没。”
　　“已经掌握了。”混沌魔猿道，刘玄问他这话的意思，他便知道，刘玄准备带他开始复仇之路了。
　　他早就期待这一天了。
　　刘玄传授他的筋斗云和七十二般变化，是通过传承的方式传授给他的，不用他感悟就能修成，其实在传承结束后，他就能使用了。
　　之所以一直要到这段时间才掌控，是因为他要花一段时间适应和熟悉，才能发挥出最大威力。
　　他的仇家，在神界中，有着庞大的势力，能灭了他混沌魔猿一族的势力，自然不简单。
　　要知道，混沌魔猿一族，可是有着显圣境界的无上强者坐镇的，都被灭掉了。
　　可想而知对方的恐怖。
　　大罗金仙境圆满之后，才是显圣境。
　　不过有刘玄这位师尊在，他不怕仇家敢杀他，显圣境，半圣，圣人。
　　他的仇家，最强的只有显圣境圆满，连半圣都没有。
　　要知道……
　　他的师尊刘玄，可是圣人境的存在。
　　圣人之下，皆是蝼蚁。
　　他相信，以他师尊刘玄非常在意身边人的性格，他的仇家若是敢动他，那他们一定死定了。
　　刘玄大喜道：“既然掌握了，那咱们就该出发了，是时候去给你找定海神针去了。”
　　“是啊，主人，我小黄早就迫不及待的想去开始咱们西游记的旅行了，哈哈哈，先找定海神针，再去把阎王爷的生死簿抢来，哈哈哈。”小黄狗道。
　　“生死簿不是写谁的名字上去，改一下他们的寿命，他就会死么，到时候我小黄若是抢到生死簿，就把那些小偷的名字全部写上去，把他们寿命改成零，让他们马上死，哈哈哈。”小黄狗得意。
　　“等到了天庭，我小乌龟，要让玉帝给我一个官当，不然就打哭他，哈哈哈。”小乌龟道。
　　众人兴奋……
　　刘玄道：“那还等什么，出发呗。”
　　刘玄对着仙器飞舟道：“小飞舟，变大，去东海。”
　　“好的，主人。”小飞舟得令，本体猛然变大，一座如同巨大货轮一般的飞舟，悬浮在众人上空。
　　刘玄，周老头，罗刹女，九灵天尊，三大天材地宝，福伯，小可儿，小雨儿，小黄狗，焚天炉，黑神灯，千年僵尸这些，全部飞了上去。
　　“出发喽，去东海。”所有人激动。
　　仙器飞舟就这样，载着所有人往东海赶去。
　　而刘玄等人离开后。
　　叶冥天，王翰林，天行至尊，洪霆，楚东，万元，郑晓明，李成才八人，开始布置小院子四周的保护工作。
　　通过安排……
　　精神病院的所有医生，护士，护工，正常守护在精神病院中，表面上，他们还是干着他们平时的工作。
　　不过暗中，他们却是要在里面护着刘玄小院子的安排，以及四周的风吹草动，时刻警惕。
　　而大门保安亭，则是由已经到达大罗金仙境的门卫大爷看守。
　　李成才坐镇精神病院中。
　　王翰林，楚东，坐镇西城，不得离开，护玄盟中，原西城降魔局的人，坐镇西城守护好西城区域。
　　叶冥天与洪霆麾下的灵符宗与五雷门的人，巡逻在西城精神病院外围。
　　万元的镇魔司的人，坐镇在西南省城，负责西南区域的工作。
　　郑晓明与天行至尊两人返回帝都钦天监，召集开始，准备开始鬼气复苏的剿灭工作。
　　尽快让鬼气复苏结束。
　　以前他们没有这个实力，现在他们到达了九品仙人境，已经完全有这个能力了。
　　自此……
　　西城精神病院的防守，已然固若金汤。
　　谁能想到，一个普普通通的精神病院，能有一群准帝强者日夜在外围巡逻保护。
　　能有一位大罗金仙守门。
　　谁能想到，一个普普通通的精神病院，扫地的阿姨，打饭的大妈，竟然是位隐藏的准帝。
　　若是有一些不开眼的小鬼想要打西城精神病院注意，恐怕还没到达门口，就被发现，强行绞杀了。
　　虽然西城外区域，有大阵守护，外面的鬼物进不来。
　　但西城里面会死人，有人死就会有鬼物诞生，自然会有一些不开眼的鬼物，被刘玄小院子的灵气水果吸引。
　　这时候……
　　他们的噩梦就来了。
　　来到门外，被大爷盘问，答不上来，登记不了信息，他们就等着毁灭吧。
　　而刘玄等人这边，从西城精神病院出发，很快便来到了东海。
　　孙悟空的金箍棒，就是在东海龙王那里抢来的。
　　他们来这里就对了。
　　仙器飞舟悬浮在东海的海面上，千年僵尸道：“主人，我们要自己下去海里么，可是我不会游泳啊？”
　　“小红毛，游泳还不简单，本小黄教你啊，你看着。”小黄狗道。
　　小黄狗说着。
　　直接一下子从仙器飞舟上跳了下去，身体变大，如一头大象那么大，在海里四肢脚狗刨式游了起来。
　　“怎么样，学废了吗？”小黄狗仰起狗脑袋，对着飞舟上的千年僵尸道。
　　千年僵尸挠了挠头，道：“可是小黄，是没有四只脚，只有两只脚，学不会你这个。”
　　小乌龟见状，道：“小红毛，说到游泳，还得看我小乌龟的，别忘了，这里就我一个是在小池塘里成长的，论游泳，还得看我小乌龟的。”
　　小乌龟说着，直接一小子跳了下去海里，优雅的游起来。
　　“怎么样，本小乌龟的姿势怎么样，学我的吧。”小乌龟道。
　　千年僵尸还是挠头，道：“还是不行，你也是四肢脚游的。”
　　闻言……
　　周老头开口道：“关键时候，还得看我过儿啊。”
　　周老头微微一甩头发，一个俯冲，三步并做两步的来了一个高空跳水，旋转了两圈，优雅落水，炸起大片水花。
　　千年僵尸有些激动，终于来了一个能教他的了，周老头和他一样有两只手两只脚，他的游泳姿势，自己应该学会。
　　然且，周老头落水后，并没有在海里优雅的游了起来，而是不断挣扎，越来越下去，最后直接淹进了水里。
　　半天不见出来。
　　福伯，罗刹女，九灵天尊这些一个个你看看我，我看看你，最后异口同声：“先救人吧。”
　　不然淹了下去，就丢人了。
　　大罗金仙淹在海里，也是有史以来第一人了。


第162章 不是这片海
　　福伯大手一挥，一道恐怖的力量直接将下方的周老头卷了上来。
　　来到空中……
　　周老头还在不停的双手乱划，似乎在挣扎一样。
　　看着千年僵尸直皱眉。
　　九灵天尊与小可儿，罗刹女这些痛苦的捂住了额头。
　　这周老头修为高，可惜智商是硬伤，除了战斗的时候会用蛤蟆功爆发出蛮力外，其他什么都不会。
　　所以掉到水里才会淹下去。
　　还好有众人在，不然等周老头沉下去水地，将会是一场恐怖的灾难。
　　这个灾难指的不是周老头淹死，因为到达周老头这种修为，就是让他一万年不呼吸也不会死。
　　这个灾难指的是如果周老头掉下去，沉没下去，恐慌了忍不住爆发自己的力量，恐怕那能量波及。
　　能让整个地球产生海啸，让地球面临大灾难。
　　这时……
　　小黄狗与小乌龟从下方上来，看着还在飞舟上乱划的周老头，摇了摇头，道：“所以说，没实力就少逞能，老周你说你逞什么能，有我们两个会游泳的不就行了，再教会一个小红毛，就是三个，我们三个辅助游进去水底找龙宫不就行了。”
　　“主人，我们现在就跳进海里找龙宫还是。”小黄狗问道。
　　“你可拉倒吧，以你们的游泳速度，要将整个东海游完，不知道得什么时候了，还让你们去。”黑神灯毫不留情的打击道。
　　“也是。”小黄狗和小乌龟点点头，他们游泳的速度太慢了，要把大海游完，找到龙宫，不知道得到什么时候了。
　　“那主人，我们应该怎么办，怎么去找那龙宫。”小乌龟道。
　　刘玄沉思起来，用游泳来找龙宫，确实有些慢了。
　　这时……
　　福伯的提议道：“主人，我有一个想法，可以更快的找到龙宫。”
　　“什么想法。”刘玄问道。
　　“就是，我们想要寻找龙宫，直接用神识在外面探索不就行了，以我们的神识。不一会儿，就能将这星球的海洋探索完。”福伯道。
　　刘玄眼前一亮，脸一红，他突然想起，自己还有一个能力了，就是想要看见什么，不用眼睛，闭上眼睛也能看见。
　　只要想着那东西就可以。
　　当初他就是靠着这个，闭着眼睛也能看光九灵天尊撅着屁股对着他的。
　　“这个办法好，我们就这么办。”刘玄道：“大家用神识，看看这片海域的海底，有没有龙宫，没有我们再去其他地方找。”
　　“遵命。”所有人得令，开始用神识在这片海域寻找起来。
　　在场之人……
　　神识都极为强大，只是他们平时不用而已，如今一动用，很快便将整个海域。
　　全部扫视了一遍。
　　可惜……
　　在东海海底，根本没有龙宫的影子，莫说龙宫，就连半条龙的影子都没有了。
　　“怎么没有龙呢。”刘玄疑惑。
　　黑神灯道：“主人，会不会西游记中说的东海不是这片海，这片海里妖兽都没有多少，灵气稀薄，又怎么会有龙宫呢，我觉得，西游记中记载的那片海。”
　　“西游记中记载的那片海，自混沌诞生，拥有无数奇珍异宝，我怀疑，上界仙门总部所在的那片海，才是西游记中记载的那片海。”黑神灯。
　　“有可能。”刘玄若有所思，上界的仙门总部，所在的地方是三仙岛，三仙道所在的那片海域，比地球上的这片海域大得多。
　　西游记中记载的海域，应该是那片才对。
　　“我也觉得是仙界那片海域。”九灵天尊道：“西游记记载的东西，都是非常高大上的存在，动不动开天辟地，还有仙桃人参果这些记载，肯定是上界或者仙界的产物，我们先去上界那片海域找找，找不到，再去仙界有海域的地方看看。”
　　“小灵儿说的对，很有道理，我们先去上界海域找，然后没有的话再去仙界海域。”刘玄道。
　　顿时……
　　所有人坐上仙器飞舟，前往上界海域。
　　而此时……
　　上界海域……
　　仙门总部，三仙岛附近。
　　这两天，仙界的超然势力，五行圣地，太虚圣宗的人，已经降临这片海域，调查他们前段时间牺牲的长老的事情。
　　而且这两天，在仙门总部遗址附近，找到了不少仙门留存下来的人。
　　调查到了一些事情。
　　那便是……
　　他们的祖师，也就是太虚圣宗与五行圣地的长老，的确被人杀了，而且杀他们的人，是下界的人。
　　这其中，还涉及到圣人的传承。
　　调查到这件事涉及到圣人传承，太虚圣宗与五行圣地的人，顿时呼吸急促。
　　圣人传承……
　　想不到来一趟下位面，竟然会遇到这等机缘。
　　这可是神界势力知道了都得疯狂厮杀争夺的存在。
　　他们即使没资格去抢夺，但只要将这件事报告上去，让两大超然势力的顶尖高手前来，获得传承。
　　那两大势力降临下来的赏赐，也是对他们有着强大诱惑的。
　　因为他们这些来调查的长老，修为只有七品仙人境左右，两大超然势力的赏赐，很容易便能让他们，突破八品，乃至九品仙人境，他们怎么能不心动。
　　“你们在这里等着，我们立刻回去禀报，将下界有可能拥有圣人传承的事情，汇报上去。”太虚圣宗的一位七品仙人境长老开口道。
　　他准备一个人返回去禀告，留下几位长老在这里看着仙门的这些人。
　　五行圣地的那位七品仙人境长老也同样开口道：“你们也是，在这里看着，我们回去禀报，让宗门的高手赶快过来。”
　　太虚圣宗已经要回去禀告，他们五行圣地也不能落后，若是因为他报告不利，让太虚圣宗获得了圣人传承。
　　那他万死难辞其咎。
　　两位七品仙人境的长老交代完，就准备离开上界，前往仙界去禀告。
　　就在这时……
　　仙门剩下的人中，一位大帝境的长老开门道：“两位大人，你们可能回不去了。”
　　“回不去？”两位准备离开的太虚圣宗长老与五行圣地长老疑惑，不知道这仙门长老的话是什么意思。
　　两人看向那仙门长老。
　　那仙门长老抬起手，颤颤巍巍的指着远方，只见远方，一艘仙器飞舟正在快速飞来，离众人越来越近。
　　仙门长老道：“两位大人，下界那群获得圣人传承，并且杀了你们势力内的长老的人，就是这飞舟上的人。他们现在似乎正在向这里赶来。”


第163章 想死想活
　　闻言。
　　太虚圣宗与五行圣地的人面容大变。
　　那群获得圣人传承的人，竟然在这个时候赶来。
　　这该怎么办，这些人杀了他们长老，为了防止他们回去报信，很有可能连他们一起灭口。
　　毕竟圣人传承。不能轻易暴露。
　　比如之前的仙门，估计就是因为知道圣人传承的秘密，才被灭门的。
　　如今……
　　他们难道要步仙门的后尘了么。
　　刘玄等人实力那么强，九品仙人境的长老，绝仙人都能灭杀。
　　何况他们这些七品仙人境的人。
　　这杀起来，不就跟玩一样么。
　　他们知道刘玄等人获得圣人传承，还敢打刘玄等人的主意。
　　不是因为他们有这个实力，而是太虚圣宗与五行圣地有这个实力。
　　毕竟五行圣地与太虚圣宗的最强者。五行圣主与太虚之主，已经拥有金仙境初期的修为。
　　九品仙人境之后，是真仙境，真仙境之后，才是金仙境。
　　刘玄等人能击杀九品仙人境，估计修为就在真仙境左右，定然不是他们两大超然势力的最强的对手。
　　他们才想着回去汇报。
　　可如今……
　　他们还没回去，刘玄等人就发现了他们，并且从下界赶来找他们，这让他们如何不恐惧。
　　而就在在场仙门之人与太虚剑宗，五行圣地之人全部恐惧得瑟瑟发抖不敢动时。
　　刘玄等人的飞舟，直接从他们身边飞过去了，没有在意他们，看他们一眼。
　　这让太虚圣宗与五行圣地，还有仙门剩下的那些人很疑惑。
　　刘玄等人怎么就这么离开了，为什么不留下来杀了他们，或者困住他们盘问一番。
　　他们完全理解不了刘玄等人的脑回路。
　　毕竟正常人不是应该将他们扣下，即使不击杀他们也会问清楚他们的底细么。
　　可惜……
　　刘玄他们，是正常人么。
　　如果刘玄等人是正常人，他们早就被灭了几十次上百次了。
　　哪里还会等到现在。
　　现在刘玄等人，可没有心思看他们，准确来说，刘玄已经忘记他们是谁了。
　　仙门的人很多，那天杀了十分之九，有十分之一的逃了，但逃掉的十分之一，也得有数十万。
　　他怎么可能记住。
　　在刘玄看来，仙门的土匪，在完成小叮叮奖励的任务时，便已经被他解决了。
　　加上现在小院子多了这么多人保护，他已经不担心小院子被偷了。
　　所以，刘玄现在的心思，就是一心一意帮助悟空搞定海神针，帮助悟空打天宫，忙西游记的事情了。
　　太虚圣宗长老看着刘玄等人远去方向，深吸了一口气道：“实在是猜不透他们的想法。”
　　因为刘玄离开到前方一片海域，就停了下来，开始用神识在海下面寻找，似乎是在找什么东西。
　　看着这诡异的一幕。
　　“这些人行事，完全看不透啊，处处透露着诡异。”五行圣地的长老道：“不管了，留下几个人盯着他们，我们回去通风报信，让势力内派遣真仙境太上老祖来，将他们全部镇压，夺取圣人传承。”
　　“你们也盯着他们，本长老回去让太上老祖前来。”太虚圣宗长老道。
　　顿时……
　　太虚圣宗与五行圣地的剩下的几个长老得令，与仙门剩下的人，悄咪咪的躲在远方，监视着刘玄等人一举一动。
　　他们两人前去带高手前来。
　　圣人传承是刘玄等人到来的，刘玄等人在这里，他们只需要带着高手来这里就行。
　　没必要去下界了。
　　两大超然势力的人与仙门剩下的人在远方盯着刘玄等人，越盯着越觉得奇怪。
　　刘玄一行人神识全开，在水底猥琐的扫来扫去是干什么。
　　这片海域，难道还有什么宝藏么！
　　不应该啊……
　　这片海域，被仙门霸占了无数年，从上界诞生之初就被霸占了，什么妖兽都不敢在这里生存。
　　也没有什么遗迹入口，可以说非常的干净。
　　不可能会有东西。
　　那刘玄等人在找什么。
　　前方……
　　刘玄对着众人道：“如何，找到了吗，海下有没有龙宫。”
　　众人摇了摇头。
　　小黄狗道：“主人，没有啊，这片海真干净，比地球的东海还干净，什么都没有。”
　　刘玄思考起来，难道这里也没有。
　　刘玄看向福伯，道：“小福，你在上界时间最长，你知不知道上界有没有什么海域，可能拥有龙宫的。”
　　福伯想了想，道：“主人，龙族是非常强大的种族，上界的海域，是没有龙族的存在的，听说仙界的海域，可能有龙族的存在。”
　　“仙界么！”刘玄思考。
　　“对，仙界有龙族。”混沌魔猿开口道：“我从神界逃亡而来，路过仙界几百年，就听说过有龙族的消息，主人，我们不妨去仙界的海域看看。”
　　“既然如此，那我们就去仙界吧。”刘玄道：“可是，我们这里没有仙界的人，也不知道去仙界的路啊。”
　　闻言……
　　福伯，九灵天尊，罗刹女，黑神灯这些，全部扭头看向远方，一直监视这里的太虚圣宗与五行圣地的人。
　　好家伙……
　　要找仙界的人，这里不是有现成的么。
　　这些人刚刚一直在监视他们，早就被修为比他们高得多的福伯，黑神灯，九灵天尊，罗刹女这些发现了。
　　只是刘玄没发话，他们便没有理会而已。
　　好家伙，现在要找人领路，人不就来了么。
　　远方……
　　见到福伯等人向他们看来，顿时一个个吓傻了。
　　“什么情况，我们这是被发现了么？”太虚圣宗一位长老咽了咽口水道。
　　“好像是的！”五行圣地的长老点点头。
　　“几位大人，我们向我们飞过来了，怎么办，好急啊！”仙门的那些长老声音焦急问道。
　　“我们怎么知道怎么办！”两大超然势力的长老也是全部手足无措。
　　两位七品仙人境的长老刚刚前往仙界通报没多久，刘玄等人就要来对付他们了。
　　他们怎么这么倒霉啊。
　　早知道他们和刚刚的那两位七品仙人境长老一起走了。
　　罗刹女，九灵天尊，福伯，黑神灯这些来到他们面前，开口道：“你们想死还是想活？”
　　他们的意思很简单，想死就灭了你们，想活就带着他们前往仙界找龙族下落。
　　谁知道……
　　他们听到这话，急忙跪下道：“别杀我们，我们不是有意要监视你们的，我们没有要暴露你们获得圣人传承的消息，是那两位长老逼我们这么做的，放过我们啊！”


第164章 前往龙族
　　“两位长老现在回去报信去了，你们现在去追，应该来得及。”两大超然势力的长老没有经过任何逼问。
　　就把他们的去报信的长老供出来了。
　　闻言……
　　黑神灯，福伯，九灵天尊，混沌魔猿这些，都是一愣。
　　他们本来只是想找找能给他们带路去仙界的人没想到还有意外收获，把这一行准备暗中找人来对付他们的抓了出来。
　　倒是意外收获。
　　刘玄道：“想不到，又是你们这群土匪，还当真是阴魂不散啊，本高人去哪里都逃不了你们的魔爪是吧，你们去哪里都打着本高人水果的注意是吧。”
　　刘玄怒了，他实在是受不了这些土匪了，天天打他水果的注意。
　　打他注意可以，想偷他水果，就是不行。
　　看来……
　　得来一场大清洗了。
　　不把这些土匪在仙界的老窝搞定，他们是不会善罢甘休的。
　　想着……
　　刘玄道：“本高人决定，这次去仙界，不止要给悟空找到定海神针，还要把仙界那些打本高人水果注意的土匪，全部搞定，免得这些人阴魂不散，天天想着去偷本高人的水果。”
　　“是，主人。”小黄狗，小乌龟，千年僵尸这些异口同声道，他们也是烦透了这些天天想着偷他们主人水果的小偷。
　　无孔不入……
　　三天两头就要带人来打劫他们水果，自己什么实力一点逼数都没有，三天两头来送死。
　　最重要的是，仿佛无穷无尽一般，杀都杀不完。
　　刘玄看着前方太虚圣宗与五行圣地的长老，道：“想活，就带着本高人去仙界，寻找有龙族的地方，找到龙宫，等本高人得到定海神针后，你们再带本高人去你们的总部，端了你们的总部，本高人便有可能放过你们，不然，现在就灭了你们。”
　　太虚圣宗与五行圣地的长老闻言，赶忙点头哈腰道：“小的愿意为大人们带路，只求大人们完事后不要杀了他们。”
　　他们已经打定注意，不就是带路么，只要不杀他们，带个路有什么的。
　　而且……
　　这些人，竟然敢打龙族的注意，简直就是找死。
　　要知道……
　　龙族在仙界，可是比太虚圣宗和五行圣地还要强大得多的存在，是仙界的几大顶尖种族之一。
　　他们太虚圣宗与五行圣地，最强也不过只有金仙境初期的存在，而且只有太虚圣主与五行圣主两人。
　　而龙族，可是拥有金仙境圆满的存在坐镇的，而且金仙境的高手，更是一大堆。
　　最主要，龙族可是与神界有联系的种族，传说龙族有大背景，在神界，有大势力庇护。
　　在仙界，几乎没有人敢打龙族注意。
　　刘玄这些人。
　　以为获得了一个圣人传承，就目中无人，去挑衅龙族，恐怕到时候，会被龙族直接撕碎。
　　他们太虚圣宗与五行圣地正好坐收渔翁之利，获取刘玄等人身上的传承。
　　现在让他们给刘玄等人带路去龙族，就放过他们，简直就是天不亡他们。
　　“你们给本高人乖乖带来，本高人就不会灭你们，不然，你们马上就得死。”刘玄道。
　　“多谢大人，我们一定给大人们好好带路，带大人们去龙族。”太虚圣宗与五行圣地的长老激动道。
　　“嗯，你们上飞舟，负责指路，现在就出发去仙界。”刘玄道。
　　“遵命。”两大超然势力的长老上了飞舟，开始给刘玄等人指路，众人开始出发去仙界。
　　九灵天尊，罗刹女，黑神灯，福伯这些有独立思考能力的，显然看出这两大超然势力的长老，似乎包藏祸心。
　　不过他们并不畏惧与担心。
　　若是以前，他们可能还会担心，但自从刘玄诞生圣人光轮，他们就不虚了。
　　身边跟着一位圣人，任你再使用什么阴谋诡计，也没啥用，不服直接打穿就是。
　　而且他们相信，刘玄作为圣人，肯定有他自己的决断。
　　他们用不着操心，虽然跟着刘玄一段时间，也被刘玄的奇奇怪怪思维影响了，他们也变得奇奇怪怪的了。
　　但这并不影响他们对刘玄的崇拜，他们相信，刘玄做任何事情，都是有理由的，他们无条件支持。
　　就这样……
　　仙器飞舟载着刘玄等人与太虚圣宗和五行圣地的长老，往仙界赶去。
　　仙器飞舟上。
　　太虚圣宗与五行圣地的长老，在给刘玄等人引路的同时，同时暗自计划，待会刘玄等人和龙族打起来时，他们如何脱身。
　　前往总部，带总部的高手前往龙族坐收渔翁之利。
　　龙族在仙界的地盘，是东极之海。
　　仙界无比广阔，比上界大了无数倍，仙界中，有许多个下位面入口，连通许多下位面。
　　上界在仙界眼中，就是下位面。
　　东极之海，在仙界的极东之地，距离上界到仙界的这个入口比较远。
　　从这里的仙界入口处，赶往极东之地，需要差不多两天时间。
　　两大超然势力的长老想着，两天时间，两位去总部报信七品仙人境长老，只需要一天时间便能往返到上界。
　　等他们到达上界仙门总部那片海域，见到他们不在了，总部的高手，肯定会询问仙门剩下的长老，他们的去处。
　　知道他们前来寻找龙族了，肯定会跟着来的。
　　他们得在沿途，布置一些提示。
　　而这几天……
　　仙界中……
　　许多仙界的势力，也在往着仙界的极西之地，龙族所在的那片海域赶去。
　　龙族是仙界的顶尖势力，超级大族，属于五大神兽族之一。
　　龙族每隔一百年，就会举行一次鉴宝大会。
　　这段时间，正好是龙族百年鉴宝大会召开的日子。
　　整个上界的顶尖势力，都往极东之海赶，这可是龙族百年难遇一次大会，其中的大会，会有许多宝物。
　　不能错过……
　　好的话可以购买过来。
　　而且，龙族与麒麟，白虎，玄武，朱雀四族，同气连枝。
　　其余四族，同样会拿出许多宝物来在大会上展示，一是展示自己顶尖大族的底蕴，二来也能用宝物，换去其他宝物，换取对自己有利的东西。
　　这种盛会，是整个仙界无论人族，妖族，神兽一族，都会参加的大会，是个扩充眼界的好时机。


第165章 两大圣主出动
　　而此时。
　　太虚圣宗与五行圣地的两位七品长老，已经回到了两大超然势力的总部。
　　五行圣地中。
　　大殿上……
　　五行圣主，以及十几真仙境的太上长老，接见五行圣地的那位七品长老。
　　那七品长老道：“圣主，天大的消息，下位面前段时间击杀我们长老的势力，已经调查出来了，而且还从这件事上，牵扯出了一件惊天大事，这件事背后的秘密，似乎牵扯到一个圣人的传承。”
　　“圣人传承。”这句话一出，整个大殿上，所有太上长老震惊。
　　上方座位上的五行圣主，同样露出震惊之色，急忙开口道：“到底是怎么回事，你仔细说一说。”
　　“是，圣主，事情是这样的。”我们前往下位面调查这件事，无意间发现，下界中，有人在前段时间获得了一位圣人的传承，修为快速暴增，而我们的长老，之所以被杀，是因为，他们也牵扯到了其中。”
　　“那群下界之人获得圣人传承后，被下位面一个叫仙门的势力发现，仙门的人去抢夺传承，结果被灭了，然后我们圣地中的长老，正好是下位面仙门飞升上来的祖师，在听到圣人传承的消息后，也去抢夺了，结果被灭了。”
　　闻言，五行圣地圣主眼睛亮了起来，道：“你的意思就是说，那些人获得的圣人的传承，把所有想要去抢夺的人都灭了，现在圣人传承还在他们手中是这样么。”
　　“对的，不错。”那位七品仙人境长老开口道。
　　“很好，这件事还有什么人知道？”五行圣主问道。
　　“回圣主，还有太虚圣宗的人知道，我们是一同去下位面调查这件事的，因为太虚圣宗也有长老被下界那群人杀了。”
　　那位七品长老道：“而且我们在下位面，已经发现了那些人的区域，现在留了几位长老在那里看守，我回来禀告。”
　　“只要我们现在去，便能抢到圣人传承。”
　　“什么，太虚圣宗的长老也发现了，你怎么不早说，那群下界之人什么实力，我们快赶过去。”五行圣主道。
　　“他们能击杀九品仙人境的祖师，最强的应该有真仙境。”那位七品仙人境长老道。
　　“真仙境，还不够本圣主看，所有太上长老听令，随本圣主亲自前往下位面，夺了那圣人传承。”五行圣主道。
　　这次……
　　他必须将圣人传承夺到手，圣人传承啊，他若是得到，定然能一飞冲天，到达大罗金仙不出问题。
　　那会……
　　他便能五行圣地，冲击顶尖势力，乃至飞升神界。
　　这机缘，不能错过。
　　他这次带着五行圣地的所有真仙倾巢而出，不是为了对付刘玄等人，而是为了对付太虚圣宗的人。
　　既然太虚圣宗的人也知道，太虚圣宗肯定不会放过这等机缘。
　　圣人传承，只能一方获得，最后就看谁有本事了。
　　而太虚圣宗这边，那位七品仙人境长老，也把消息带了回来。
　　得知到拥有圣人传承后，太虚圣宗圣主，亲自带着十几位真仙境的太上长老出发。
　　一定要夺得圣人传承。
　　就这样……
　　两大超然势力，几乎是使出了全速，赶往下位面的上界。
　　只用了两小时，便到达了仙门总部那片海域。
　　两大势力同时到达，一时间剑拔弩张。
　　五行圣主冷哼着看向太虚圣主，道：“太虚圣主鼻子还真是尖啊，得到消息这么快就赶来了。”
　　“五行圣主不也是这样么，废话少说，这圣人传承，怎么凭本事吧。”太虚圣主道。
　　两人带着麾下的真仙境长老，在仙门所在海域搜索了一翻，而后来到刚刚他们发现刘玄等人的海域。
　　根本不见刘玄等人了，连他们留下看守的长老也不见了，只有等在原地的仙门之人。
　　这些仙门之人不敢走，因为他们知道太虚圣宗与五行圣地的七品仙人境长老已经回去报信了。
　　用不了多久肯定会带人回来的，他们必须在原地等着，把这里发生的情况告诉两大超然势力的人。
　　让他们知道他们留在这里的长老，已经被刘玄等人带去找龙族了，他们要找刘玄等人，只能去仙界有龙族的地方。
　　“那群下界之人去哪里了，我们留下在这里看守的长老呢？”五行圣地那位七品仙人境长老开口问道。
　　“他们被那群下界之人胁迫带去仙界了，那群下界之人似乎要去找龙族麻烦。”仙门一位长老声音颤抖回答道。
　　无论刘玄等人还是这些仙界超然势力之人，他们都得罪不起。
　　只能把发生的事全部原封不动的说出来，然后离开。
　　以后再也不管这件事了。
　　这种事变化太大了，最后谁胜出了，对他们都没好处。
　　刚刚刘玄等人没杀他们已经是非常仁慈了，再掺和进去，恐怕会害人害己。
　　五行圣主眼神一眯，道：“竟然敢去找龙族麻烦，看来这行人，不简单啊，我们快跟上去，看看情况，找机会抢夺圣人传承。”
　　龙族过两天就要召开鉴宝大会，仙界各大势力涌入极东之海，那边这会肯定鱼龙混杂。
　　增加了许多变数，而且刘玄等人身上拥有圣人传承的消息，如果没有传开还好，若是传开了。
　　那就麻烦了，仙界那些顶尖势力争夺起来，还是龙族与其余四大神兽一族，为了圣人传承，恐怕能将极东之海打穿都有可能。
　　最后肯定是山崩地裂，血流成河。
　　现在，知道刘玄等人身上拥有圣人传承的，只有他们两大势力和仙门剩下的这些人。想到这里。
　　五行圣主抽出一把长剑，猛然一剑挥出，仙门剩下的长老与弟子，全部被一剑灭杀，尸骨无存。
　　仙门那些人到死都想不到，他们两次没被刘玄等人击杀，最后却死在了自己人手里。
　　“哼，出发，前往极东之海。”五行圣主开口道。
　　接着便是带着麾下太上长老，直接赶回仙界，前往极东之海，太虚圣主同样带着麾下强者前往。
　　一路上……
　　他们发现了两大势力的长老留下的记号，一直跟着，顺着这条路，他们便能找到刘玄等人在极东之海位置。


第166章 小黄化身真舔狗
　　东极之海，极其宽阔。
　　一个东极之海区域，便比整个地球的面积加起来还要辽阔，若是他们不跟着标记寻找过去，很难找到刘玄等人。
　　而且这几天，东极之海举行鉴宝大会。
　　无数势力汇聚，鱼龙混杂，想要找人更是困难。
　　所以他们最好的方法，便能跟着标记寻过去。
　　寻着标记……
　　他们有可能在东极之海外围，刘玄等人没进入其中之前，便将他们抹杀，获取圣人传承。
　　一天后……
　　东极之海外围，观天岛区域。
　　刘玄等人在太虚圣宗与五行圣地的长老的带领下，来到了这里。
　　观天岛是东极之海的一个入口，从这里进去，可以直接进入龙族所在的区域，参加鉴宝大会。
　　只是目前鉴宝大会还没有开始，所以东极之海停止进入，所有前来的势力，全部停留在观天岛上等待。
　　观天岛上，有一人类修士建立的巨城，观天城。
　　这座城无比巨大，规模比地球上的帝都还要大，原本常住人口就有过亿，这段时间鉴宝大会即将开启，许多修士赶来，人数更多了。
　　城中，人族，妖族，灵族，魔族都有。
　　不过好在，观天城禁止打斗，有真仙境高手坐镇，所以能约束前来的修士，没有发生大规模的混乱。
　　刘玄一行人，来到观天城中。
　　见到这座仙界的海域巨城，无比激动。
　　仙界的城池，比地球上的要宏伟很多，无论是建筑风格，还是气势，都有磅礴气势，给人很大的视觉冲击感。
　　周老头道：“好大的城，这应该才是真正的襄阳城吧，太大了。”
　　“对啊，这里的人好多，奇奇怪怪的人也多。”小乌龟道。
　　而四周的人。
　　见到小乌龟，一个个露出尊敬之色，玄武一族，在仙界可是五大神兽族之一，而且玄武一族，是五大神兽族中，最难繁衍种族的一族。
　　是五大神兽一族中数量最少的，所以玄武一族特别护犊子，每一个玄武，都是玄武一族的宝。
　　所以在仙界，很少有人族修士敢招惹玄武一族，不然很有可能引来整个玄武族的攻击乃是五神兽族的攻击。
　　当然，小乌龟是不知道自己是玄武的，而且他都不知道，自己是仙界的玄武一族的分支还是从其他地方流传下去的玄武。
　　小乌龟旁边，小黄狗此时两眼放光，眼睛直勾勾的盯着前方城门口的一条小母狗。
　　那只小母狗的种族是天狗一族，有着雪白的毛发，狗族中顶尖的容颜，对于小黄这种来自地球的土公狗，有着致命的诱惑。
　　“呼，呼，呼！”小黄狗呼吸急促，对着在场所有人道：“怎么办，老周，小乌龟，小红毛，我感觉我恋爱了，就在刚刚，那条小母狗看我的时候，不行，我现在就想上去和她交配！”
　　小黄狗说完，便流着口水，冲了上去，对着那条白色的母天狗舔了起来，不断舔着那条母天狗的嘴。
　　“我靠，小黄好勇啊！”福伯忍不住吐槽道。
　　千年僵尸，小乌龟，罗刹女，九灵天尊，三大天材地宝，黑神灯，仙器飞舟，焚天炉，还有太虚圣宗，五行圣地的长老们，全部被震撼到。
　　他们现在才知道，原来这才是真正的的舔狗啊。
　　刘玄劝解道：“小黄不可，先询问得主人的同意。”
　　他刘玄，也不是不讲道理的人，刘玄可是去了大街上，口渴都不会去白拿别人东西的人。
　　小黄狗一上来就去舔人家小母狗，自然得争取来人间主人的同意。
　　那条母天狗的主人，是仙界一强大势力，御兽圣宗的长老，九品仙人境修为。
　　见到自己养的宠物狗，上来就被一条土狗舔了，而且看这条土狗的意思，似乎还想操他的宠物狗，顿时怒了。
　　急忙道：“谁养的土狗，上来就想乱搞，有没有人管了，没人管老夫一掌击毙了。”
　　而在老者说这话的时候。
　　四周的人被吸引了过来，全部围观在城外。
　　刘玄对着太虚圣宗与五行圣地的长老道：“刚刚你们说今天东极之海的龙族鉴宝会没开，我们就不去，所以今天只能在观天城落脚住下对吧。”
　　“不错大人。”两大超然势力的长老开口道。
　　这也是他们带着刘玄等人来观天城的原因，观天城的这个入口，要一天后鉴宝大会开始时才能进入东极之海。
　　这样他们就得在观天城住一晚上。一天后，他们两大势力的高手跟着他们留下的线索，肯定找到这里来了。
　　这样就能将刘玄等人在没有进入东极之海时灭掉。
　　刘玄点点头，既然今晚要在观天城住下，他们便不能立刻跑路，那小黄狗搞出的这件事，还是得管管。
　　刚刚刘玄还想着，若是他们今天不在观天城住下，他就直接上前去抱着小黄狗逃跑来着。
　　毕竟是小黄狗主动上去舔人家小母狗，他们理亏。
　　现在么，竟然不能逃跑，只能上去与小母狗的主人想着解决办法了。
　　刘玄等人上前。
　　此时，小黄狗与小母狗，还有那小母狗的主人，此时被修士围在人群中央。
　　小黄狗还在旁若无人的舔着小母狗的嘴巴，边舔边道：“香香香……”
　　如同乡下来的土包子没见过城里的美女一般。
　　小母狗非常的不好意思，不过她竟也没有反抗，害羞的享受着小黄狗舔自己。
　　小黄狗舔着舔着就开始从小母狗头部往下半身舔去，看着小母狗的主人，那位御兽圣宗的长老眼睛冒出火来。
　　见到好一会还没有修士出来认领小黄狗，那位修士彻底努力，道：“再没有人出来认领这条土狗，本尊就要一掌灭了他了。”
　　他是御兽圣宗长老，精通御兽之道，他能感受到，这小黄狗身上有主仆印记，还是极其高明的主仆印记。
　　这种主仆印记，只有妖兽主人认主才能签订，所以他断定，这条土狗的主人不简单。
　　如今东极之海鉴宝大会即将开启，观天城各路修士汇聚，卧虎藏龙，在没有了解对方底细之前，不能轻易得罪。
　　闻言……
　　小黄狗冷哼，听着舔小母狗，道：“小宝贝，你等我两分钟，本小黄狗打爬了这一种逼逼赖赖的老家伙，我们再继续。”
　　闻言，小母狗道：“不得无理，那是人家主人。”


第167章 有情狗终成眷属
　　“既然这样，那就小小的教训他一下就行了。”小黄狗想了想道。
　　“不不不，我的意思是，如果你能打赢他，那个半死吧。”小母狗道。
　　“打半死！”小黄狗脑袋有些转变不过来了，小宝贝不是他的宠物吗，怎么还让自己把她主人打半死。
　　“放心，打了这老头，以后你就跟着本小黄吧，保证你吃香喝辣的。”小黄狗保证道。
　　“嗯呢。”小母狗害羞的点点头。
　　小黄狗非常得意，想不到泡妞这么简单，也不像黑神灯的爱情故事里那么难。
　　这一幕……
　　差点没把那御兽圣宗的长老气得吐血，这是什么情况，虽然他与这条天狗签订的契约不是那种主仆契约，而是平等互利契约，但这天狗好歹也考虑一下他的感受吧。
　　怎么说也是她名义上的主人。
　　怎么能被一条小土狗上来舔几下就沦陷了，这么没有原则的么。
　　他不知道的是。
　　那条小母狗看上小黄，完全是因为小黄的强大实力，小母狗的感应能力非常强大，小黄狗在上来舔她的时候，她已经明锐的感受到了，小黄至少拥有超越金仙境的实力。
　　超越金仙啊。
　　那是在仙界最巅峰的战力。
　　这样强大的一条狗来舔她，她怎么能不沦陷，她也不过是一只刚刚情窦初开的小天狗吧。
　　谁会不喜欢一只实力强大，又主动，勇敢，为了她敢与她主人对抗的小黄狗呢。
　　小黄狗看着御兽圣宗的长老，道：“老头，看你是我小宝贝的主人，今天本小黄不计较你刚刚的挑衅了，与我的小宝贝解除契约，本小黄今天放过你，不然，打趴你。”
　　“打趴我，好你个小土狗，口气真不小，不断想诱拐我宠物，还敢挑衅我，我倒要看看，谁给你的勇气，来挑衅我的。”御兽圣宗长老冷哼道。
　　“本高人给的。”刘玄回答。
　　接着……
　　刘玄，周老头，罗刹女，九灵天尊，福伯，小乌龟，还有太虚圣宗，五行圣地的长老这些人，这时走了上来。
　　来到小黄身边。
　　“主人。”小黄上来，在刘玄脚边蹭了蹭，然后来到小母狗身边，道：“放心吧，我主人上来了，一切事情都能搞定。”
　　小母狗点点头，好奇的在小黄狗背后，打量着刘玄。
　　她能感受到小黄狗很强，却感受不到刘玄有多强，不过他敢肯定，刘玄比小黄狗强得多。
　　毕竟是小黄狗的主人，自然不可能比小黄弱。
　　而那御兽圣宗长老见到刘玄一行人上来，他并不认识，不过听到小黄狗称呼刘玄为主人，便明白，刘玄是这条土狗的主人了。
　　而见到刘玄身边跟着太虚圣宗与五行圣地的人，他下意识的以为，刘玄是这两大势力其中一个势力的人。
　　御兽圣宗和五行圣地，太虚圣宗这些，都属于超然势力，所以御兽圣宗长老并不畏惧刘玄等人。
　　他不紧不慢的开口道：“阁下这是要给你们宠物做主了么。”
　　“是的，本高人替小黄做主了。”刘玄道。
　　“是的，我们给小黄做主了，本小乌龟和小黄是好兄弟，小黄好不容易找到真爱，你就成全他们吧。”小乌龟道。
　　“老头，识相的就与那只天狗解除契约，成全小黄，不然本悟空今天就和你好好讲讲道理。”混沌魔猿道。
　　“不错，识相的就成全小黄，不然本小红毛，就要出手了。”千年僵尸道。
　　四周围攻的人，暗道刘玄等人霸道。
　　不但纵容自家宠物狗去泡人家的宠物狗，还扬言威胁人家主人。
　　不过么，刘玄等人蛮横，也有蛮横的实力。
　　因为出来叫嚣的三个，小乌龟，可是玄武，玄武啊，仙界的五大神兽族之一，五大神兽族，可是凌驾于超然势力之上的种族。
　　得罪一头玄武，绝对没什么好下场。
　　还有那天魔猿，似乎是魔猿一族中混沌魔猿，混沌魔猿，传说是神界的种族，在神界中地位不低。
　　只不过数十年前魔猿一族被灭了，想不到这里竟然出现了一只纯种魔猿，给刘玄等人增加了不少神秘感。
　　似乎来历非凡。
　　以及那只僵尸，修炼到如今的程度，显然是跳出三界外，不在五行中的恐怖生物。
　　他们想不出，这只小黄狗的主人，身边怎么会都是这些强大存在。
　　一时间……
　　御兽圣宗的长老，也不敢轻举妄动了，因为他不清楚刘玄的底细，让他不知道该如何处理眼前的事。
　　若是刘玄真的是个大人物，他得罪了，恐怕就吃饱了兜着走了。
　　而且不提刘玄，就那只宣称和小黄狗关系不错的玄武，他就得掂量一二了。
　　毕竟马上要进入东极之海参加鉴宝大会了，鉴宝大会是龙族主办，五族都会有大佬高手参与。
　　到时候就是五大兽族的主场，在这时得罪一只玄武，显然不是什么明智的选择。
　　“朋友，这件事是你们不对，我可以不追究你们刚刚的冒犯，但让我与这天狗解除契约，是不是有些太过分了，为了契约这只天狗，我可是付出了不少代价的！”御兽圣宗长老开口道。
　　的确，他当初为了契约这只天狗，付出了不小代价，请了许多朋友去围剿天狗一族，还杀了不少的天狗。
　　闻言……
　　躲在小黄狗背后眼中露出恨意，她当初的很多姐妹，就是被这长老带人击杀的。
　　为了强行契约她，这长老当初可谓是不择手段。
　　这也导致了她最后宁死不屈，这长老没办法，才与她签订了一个平等契约，而不是主仆契约。
　　这也是她刚刚为什么说，如果小黄狗能打败老者的话，打个半死。
　　因为打个半死，能让老者受伤，又不会死，因为老者死了，她与老者签订契约，她也得死。
　　小黄狗看着御兽圣宗的长老，道：“你的意思，是想要补偿？”
　　刚刚御兽圣宗长老的话很简单，他当初为了与天狗签订签约，付出了不少的代价，如今要他解除，得补偿他。
　　“不错。”御兽圣宗长老开口道：“一百株九品仙草，我就与她解除契约。”
　　九品仙草，对九品仙人境修炼大有好处，价值连城，一百株足够顶得上这只天狗宠物了。
　　“哦。”小黄狗淡淡的回了一句，然后呲牙道：“恶狗扑屎！”
　　小黄直接开大，猛然向御兽圣宗长老扑杀而去。
　　特么的，一百株仙草，你在想屁吃呢。
　　小黄狗已经看出来了小母狗不喜欢她这个主人，那就直接打趴，打到他解除契约为止吧。


第168章 叫圣主带人来真的对么
　　御兽圣宗长老见状，想要抵抗小黄，可惜小黄比他强大太多。
　　他连小黄的身影都看不起，更别说抵抗了。
　　直接被一招，扑杀在地。
　　恐怖的力量将他震得吐血，身受重伤。
　　这还是小黄没有动用修为，只凭借肉身力量扑杀的情况。不然，他这一下，已经死了。
　　小黄是大罗金仙境的存在，岂是他一个九品仙人境能抵抗的。
　　而且即使只是用肉身力量，都还是小黄有意控制了，不然他已经死了。
　　小黄是故意不杀死他的，他与小天狗绑定了契约，如果杀了他，那小天狗也会死。
　　小黄看着被自己两只爪子扑杀在地上按住，身受重伤的御兽圣宗长老，开口道：“如何，服不服，再给你一次机会，给我的小宝贝的解除契约，不然灭了你。”
　　“好，好，我马上和这天狗解除契约，你别杀我！”御兽圣宗长老开口道。
　　他是真的怕了，因为就在刚刚那瞬间，他真的感受到了死亡的威胁，他差点死在了这只小黄狗身上。
　　他能感受到，这小黄狗只使用了肉身力量，并且最后手下留情了，不然他已经死了。
　　一个只用了肉身力量，并且没有出全力就能解决他的妖兽，至少真仙境！
　　想到这里，御兽圣宗长老头皮发麻，他竟然得罪了一只真仙境的妖兽，而且最主要，小黄狗还有一个主人。
　　他清楚，小黄狗与刘玄签订的是主仆契约，这种契约，只有主人是实力比妖兽强时，才能签订。也就是说，刘玄的实力远超小黄狗。
　　超越真仙境的存在，至少是金仙境！
　　想不到，他刚刚竟然准备威胁一位金仙境要补偿，简直是活腻了。
　　他御兽圣宗虽然有金仙境，但也仅仅只有一位，而且是高高在上的圣主，就是圣主遇到这种事，也不敢这么做。
　　毕竟只是一只天狗契约宠物罢了，价值有限，没必要为了这样一只契约宠物，得罪一位金仙境。
　　得不偿失……
　　小黄狗见到御兽圣宗长老同意与小天狗解除契约，得意的对着小天狗一笑，道：“如何，小宝贝儿，本小黄还有两下子吧。”
　　“嗯呢。”小天狗害羞的点点狗头。
　　四周围观的修行者，全部被震惊到了，他们没想到，小黄狗竟然这么厉害。
　　那御兽圣宗长老，可是九品仙人境，九品仙人境，可不弱，在仙界中，属于上层的战力了。
　　真仙境与金仙境的大能们不出，九品仙人境，足以叱咤风云。
　　想不到，就这样一位九品仙人境，在他们眼前眨眼睛便被那条狗击败。
　　而且还是没有爆发出修为就击败的，这让在场所有修士不免高看起来。
　　这条狗，不简单。
　　怪不得他能和那头玄武称兄道弟，果然是有本事的。
　　还有他背后的主人，也是了不起的大人物，段不可招惹。
　　这次东极之海鉴宝大会，果然卧虎藏龙，不太平啊。
　　在众人讨论的这会。
　　那御兽圣宗长老，已经和小天狗解除好契约了。
　　如今，那只小天狗算是无主之物。
　　“小宝贝，你叫什么名字？”小黄狗问小天狗道，他刚刚上来，只顾着舔小天狗了，都没问人家名字。
　　小黄狗生的第一次泡妞，就是这样的简单粗暴，先是把对方舔好了，再来个英雄救美装逼，一切水到渠成搞定马子。
　　“我叫小云，你叫我小云儿吧。”小天狗道。
　　“好的，云儿，你现在竟然没主人了，那要不，你主人认主我主人吧，我主人可是圣人，跟了主人，保证你日后飞黄腾达。”小黄狗道。
　　“好的。”小天狗回答一声，便毫不犹豫的认主，一个印记飞出，落到了刘玄身上。
　　顿时与刘玄产生了联系，成为主仆。
　　她主人认主的契约，便是主仆契约，不是之前御兽圣宗长老强迫签订的平等契约。
　　一旁的御兽圣宗长老心中一阵酸楚，他费了九牛二虎之力，追杀天狗一族，付出不少代价，却只能签订一个平等签约。
　　而刘玄什么都没有做，只让自己的宠物狗去泡了一下她，她就心甘情愿的签订主仆契约了，真是讽刺啊。
　　与刘玄签订主仆契约后。
　　小天狗兴奋的跟在小黄狗后面来到众人面前，小天狗道：“小黄，怎么主人真的是圣人么？”
　　对于刚刚小黄随口说出来的话，她是有些相信的，因为她们天狗一族有超强的预感能力。
　　她刚刚靠近小黄，便感受到小黄狗应该是大罗金仙境修为，刘玄是主人，自然超越大罗金仙境。
　　超越大罗金仙境，不是显圣，便是准圣，或者圣人了。
　　“自然是圣人，主人是天下第一厉害的。”小黄狗开傲然道，低调他是不懂得低调的。
　　“哈哈哈，小黄，低调低调，知道不要说出来，本高人也没有那么厉害了，哈哈哈。”刘玄大笑。
　　然后……
　　四周之人听着刘玄与小黄狗的对话，一个个嗤之以鼻。
　　圣人境，这条狗是真能吹。
　　圣人是什么存在，那是在神界都是最顶峰的存在，整个诸天万界都没有多少，这条狗竟然说他主人圣人。
　　简直可笑……
　　刘玄也没有理会四周之人的议论，对着太虚圣宗与五行圣地的长老道：“你们，带着我们大家进城。”
　　今天先进去城里，找个地方住着，然后等明天东极之海开了，再进去找龙族，取定海神针。
　　若是龙族好说话，那就好好和他们说，若是不愿意好好说话。
　　那就只能直接抢过来了。
　　那定海神针，本来就是悟空的东西，他们只是按时来取而已。
　　“遵命，大人。”太虚圣宗与五行圣地长老恭敬回应。
　　经过刚刚的事，他们对刘玄等人的实力，又有了新的认知。
　　虽然他们之前就知道刘玄等人很强，有击杀九品仙人境的实力，但现在看来，他们还是低估了刘玄等人。
　　不是很强，是非常强，光肉身力量便击杀了九品仙人境，恐怕自身实力，最少也是真仙境乃至金仙境。
　　现在，他们有些自我怀疑起来。
　　他们让人去通风报信，让宗门内的强者前来围剿刘玄等人。
　　真的对么，他们来了，会不会是来给刘玄等人送菜！


第169章 邀请
　　刘玄一行人进入观天城。
　　开始在观天城闲逛起来。
　　观天城非常热闹，四处都是贩卖各种东西小玩意的摊子，也有一些仙界大势力在这里开的门面，比如珍宝阁，丹药阁，拍卖场这些。
　　还有许多摊位贩卖一些古老物件。
　　没钱又想买到好东西的，可以去试试运气。
　　不过百分之九十九会被坑。
　　刘玄一行人在城里逛着，刚刚在城外的不愉快很快便被忘记了。
　　小黄狗，小乌龟，小天狗，三大天材地宝六个一组，在大街上乱串起来。
　　而小可儿与罗刹女，两人这段时间关系变好了不少，两人此时如同闺蜜，在一些女性饰品摊位上看东西。
　　仙界的通用货币是灵石，福伯之前从海底洗劫了仙门的藏宝库，获得了海量的灵石，数以百亿计，他交给刘玄后，此时已经成为整个小团队的公有财产，福伯这个管家负责保管。
　　所以在街上逛着，小黄狗，小乌龟，小可儿，罗刹女她们看上的什么东西想要买，都是福伯这个管家掏钱。
　　而混沌魔猿，千年僵尸，周老头，九灵天尊，黑神灯，焚天炉，福伯，小雨儿，则是跟在刘玄背后。
　　小雨儿被福伯拉着，手里拿着一根棒棒糖，毕竟是小孩子，她父母死亡的事对她心理造成的影响已经慢慢淡化。
　　她已经开始融入刘玄这个小团队了。
　　人生就是这样梦幻，谁能想到，几天前还是在地球上上幼儿园小雨儿，今天就从下界来到仙界四处游玩四处嗨了。
　　“夫君，这个糖人我好想吃啊，买一个吧。”
　　“夫君，这个簪子好好看，我好想要。”九灵天尊拉着撒娇道。
　　“买。”刘玄豪气道：“哈哈哈，小福，给小灵儿买这个糖人，还有这个簪子。”
　　“遵命，主人。”福伯恭敬回答道。
　　刘玄就像一个狗大户一样，身上揣着整个仙门宝库的灵石，带着自己的小团队，在大街逛着。
　　团队里，所有小孩子，女人，想买什么买什么。
　　不过好在，小黄狗，小乌龟，小可儿，罗刹女，小灵儿这些，买的都是一些吃的和饰品，不是什么贵重物品。
　　花不了多少灵石。
　　刘玄负责下命令买，而一旁的福伯则是负责砍价，虽然小团队的金库里有钱，但他作为整个小团队的管家，能砍价还是要砍价的。
　　钱这一块，福伯必须拿捏到位，每一笔支出都记录清楚。
　　一旁的太虚圣宗与五行圣地的长老则是暗自担忧，刘玄一行人如此高调花费招摇，恐怕会招来别人觊觎。
　　而且……
　　刘玄带着这么三个大美女光明正大的逛街，恐怕会被许多大势力的只用下半身思考问题的二世祖看上，招来不必要的麻烦。
　　因为刘玄身边的九灵天尊，罗刹女，小可儿，都是一等一的大美女。
　　可儿生前是美女大学生，本来就清纯可人，如今成了仙人境以上的存在，多了一股仙气，更是吸引人。
　　而罗刹女，身上自带冷冰冰的气质，加上她身上那股熟妇的身材以及年轻的面容相结合的组合，加上古装的打扮，很容易便能吸引人。
　　当然，她们三人，最漂亮的还是九灵天尊，以前就是灵族领导，自带上位者气质，有股霸道女天尊的意思，如今与刘玄双修，多了一股妩媚诱人的气质，让人很难抵抗。
　　若是普通修士，根本不敢带这么漂亮的女人出门，容易招惹祸事。
　　即使要出门，也会乔装打扮一番，避免麻烦。
　　可惜刘玄等人不知道，根本不会去往这方面想。
　　刘玄一行人一直往前逛，买了不少东西。
　　很快……
　　便吸引了不少人的注意。
　　几位观天城的大势力的二世祖，已经盯上了刘玄身边的三女。
　　一豪华酒楼中。
　　“好正点的女修士，不行。太诱惑了。”一位白衣青年开口道。
　　白衣青年名为白浮世，是观天城三大顶尖势力之一的白家少主。
　　白家在观天城属于顶尖势力，在整个仙界，属于顶级势力，虽然比不上超然势力，拥有金仙境强者坐镇，不过白家，还是有真仙境强者坐镇的。
　　真仙境，已经是仙界顶峰战力，一般前来观天城的人，不敢轻易招惹白家人。
　　白浮世身边，还有两位二世祖，一位观天城的三大顶尖势力的两位一个的邓家少主邓磊。
　　一位是观天城的城主之子赵雷。
　　观天城城主，是凌驾于三大势力之上的存在，堪比超然势力，拥有金仙境初期的实力。
　　赵雷寻找白浮世的目光，向刘玄等人望去，顿时眼前一亮。
　　九灵天尊与罗刹女两个熟女形的美女修士，都是他喜欢的内形，少妇的味道，是最美的。
　　而邓磊则是盯上了可儿。
　　比起熟妇，他比较喜欢那种清纯可爱的。
　　“让人去把那三个小娘们带过来，陪我们喝几杯吧。”赵雷道。
　　“我让人去吧。”邓磊道，说着，他对他身边的几位邓家修士说了几句。
　　几位邓家七品仙人境的修士点点头，出了酒楼，向刘玄等人走来。
　　刘玄等人此时已经玩够了，各种小吃的和玩的也买得差不多了。
　　是时候准备去找个住的酒楼，然后吃一顿大餐了。
　　而此时……
　　几个邓家的修士，来到刘玄等人面前，然后看都不看刘玄一眼，便对着刘玄身边的九灵天尊与罗刹女，小可儿道：“三位姑娘，我家公子在前面的酒楼中准备了宴席，想请几位姑娘去喝几杯。”
　　“对了，我家公子是邓家少主。”几位邓家修士语气中带着优越感。
　　四周之人见状。
　　顿时看起热闹了。
　　果然，这几位张扬的美女，还是被这些二世祖盯上了。
　　之前九灵天尊这些三个美女一直非常招摇，他们便明白，用不了多久，便会被这些二世祖盯上。
　　果不其然，现在被盯上了。
　　要是九灵天尊这些有自保的能力还好，若是没有，恐怕今日就要被糟蹋了。
　　而之前在城门口，见到小黄狗镇压御兽圣宗长老的人，则是幸灾乐祸起来。
　　他们自然知道罗刹女九灵天尊这些是刘玄的人，而刘玄是小黄狗的主人，修为至少也是金仙境。
　　这几个想打九灵天尊三人主意的人，是邓家人，别说邓家少主，就是邓家老祖，也够刘玄打，今日邓家怕是惨了。
　　不过他们也不提醒，这几个二世祖平日里欺男霸女惯了，他们今日也想看看他们踢到铁板，被教训。


第170章 一拳轰杀
　　刘玄没说话。
　　打量着眼前这群人，这些人，他根本不认识。
　　不过几人说话那种高高在上的语气，他很不喜欢。
　　福伯作为小团队的管家，遇到这种有人挑衅的事情，自然是他先出来解决。
　　“你们是什么人，我们认识么就来邀请人。”福伯淡漠道。
　　罗刹女，九灵天尊，小可儿三人站在刘玄身边，冷冷的看着几个来挑衅的邓家之人。
　　四周之人此时指指点点，议论纷纷，从四周之人的议论以及几人刚刚的话，她们已经明白几人的目的了。
　　竟然敢对她们三有想法，而且还是那种二世祖，简直恶心。
　　“我们是什么人刚刚你没听清楚么，我家公子，乃观天城三大家族之一的邓家少主，听明白了么。”邓家那位带头的修士语气高高在上道。
　　似乎对刘玄这个小团队的人很不屑。
　　刘玄一行人，一直在街上逛，对什么都好奇，仿佛没见过世面的乡下人一样，而且不懂得遮掩真实面容，让这么三个极品女修士抛头露面。
　　一看就不是什么大势力的人。
　　真正的大势力出来的弟子，在外面都懂得保护自己的手段，绝不会像刘玄一行人一样，表现得如什么都不知道的土包子一般。
　　他们估计，刘玄这一行人，应该是下位面刚刚上来仙界的人。
　　以为自己在下位面实力超群来到仙界就可以猖狂了。
　　殊不知……
　　在下位面，一个一品仙人境，就能称王称霸了。
　　而在仙界，一品仙人境不过垫底的存在而已。
　　这些人，刚刚从下位面上来仙界，就不懂得低调，注定要为他们的无知付出代价了。
　　可惜了这么三个极品女修士，今天要成为他们家少主与两位公主的猎物了。
　　要被糟蹋了。
　　他们作为邓家少主的狗腿子，经常和邓磊在一起做一些见不得人的勾当，非常清楚，被他们少主看上的女修士，基本上没有什么好下场。
　　大多数被玩腻之后，就会训练成为性奴，赏赐给他们这些狗腿子，让他们也尝尝这极品女修士的滋味。
　　“哦，邓家少主，不认识！”福伯不屑道。
　　几个七品仙人境的狗腿子而已，不惹他们主人才好，若是再纠缠不休，他不介意一巴掌直接拍死。
　　见到刘玄等人还不知道他们的厉害。
　　几位邓家下人接着道：“无知，连我邓家少主都不知道，看来你们是第一次来的观天城了，老实告诉你，邓家，不是你们能惹得起的存在。”
　　“今日，不止我邓家少主，还有白家少主，以及城主府的少公子，也看上了这三个女的，识相的，就带着他们前去献给三位公子。不然，我保证你们出不了观天城。”
　　他敢说这种事，是有绝对的信心的，因为城主府的少公子也参与了进来。
　　有城主府少公子在，便相当于有城主府做靠山，要知道，观天城城主，乃是金身境初期的存在。
　　在这观天城，谁敢得罪城主府。
　　“想不到，这件事连白浮世都参与了，看来这次这些外来人，逃不了了，可惜了几个女修士，落到他们手里，下半生算是毁了。”四周有人议论。
　　“是啊，白家与邓家一样，是观天城三大顶尖势力之一，在观天城属于顶尖势力，虽然比不上超然势力，拥有金仙境强者坐镇，但白家却是有真仙境强者坐镇的，这些外来人，这次惨了！”
　　真仙境，已经是仙界顶峰战力，一般前来观天城的人，不敢轻易招惹白家人。
　　“加上城主之子赵雷，这次，没有人能救得了这些外来人了。”有人感慨。
　　观天城城主，是凌驾于三大势力之上的存在，堪比超然势力，拥有金仙境初期的城主坐镇，而且城主十分宠溺他的这个独生子赵雷。
　　这次，刘玄等人怕是有大麻烦了。
　　然而……
　　刚刚在城门口见到过刘玄身边的小黄狗出手的人，更是幸灾乐祸起来。
　　连城主府的少公子都参与进来了，这次真的有好戏看了。
　　刘玄等人深不可测，估计就是城主来了，也不一定能讨到好处，说不定还会被反杀。
　　平时城主就比较宠溺他这个无恶不作的二世祖儿子，若是这次因为他这个二世祖儿子，而得罪刘玄等人被灭了，那就搞笑了。
　　果不其然……
　　他们刚刚这么想的时候，前方的福伯，罗刹女，九灵天尊，小可儿，千年僵尸，混沌魔猿这些，开始脸色变冷起来。
　　刘玄和九灵天尊的关系，不用说了吧，加之小可儿和大家的关系，以及罗刹女在小团队中属于老人的地位。
　　都是不容挑衅侮辱的。
　　这几个下人竟然敢这么说，简直找死。
　　“你说，让我们把小可儿，小灵儿，小女鬼献给你们的公子吗？”刘玄声音平淡的道，听不出喜怒。
　　“是的，你们识相的就快点，把几个美人送去给三位公子，若是三位公子高兴了，赏赐下来一些丹药，就是你们的大机缘了，若不然，今日就是你们的死期。”那位邓家修士道。
　　轰！
　　他话刚刚说完。
　　刘玄便来到了他面前，直接一拳轰杀而出，将这位说话的修士，肉身打成碎块，当场炸裂，身死道消。
　　“找死。”刘玄冷哼道，敢让他将她献给别人，这不是找死么，小灵儿可是要和他一起生孩子的，怎么送给别人。
　　而且……
　　这段时间，小灵儿为了能有孩子，以前每天晚上只和他修炼两次的，现在直接加次数到了七次，他简直不要太舒服。
　　那种修炼的感觉，刘玄感觉自己每次魂都快爽没了。
　　怎么可能让人把小灵儿带走。
　　而刘玄的一拳，却是把四周之人吓到了。
　　邓家一位七品仙人境的修士，就这样被杀了。
　　而且刘玄连修为都没爆发出来，这未免也太恐怖了，没有爆发出修为，就能秒杀七品仙人境，那爆发了修为，得有多强。
　　恐怕至少也得九品仙人境吧，有可能更强，看来这次邓家遇到对手了。
　　而之前就见到小黄狗出手的人此时见到刘玄出手，展示出强悍实力，心中暗道果然如此。
　　刘玄是小黄狗的主人，果然深不可测。
　　而邓家剩下的三位修士，也是被吓到了，他们没想到，刘玄竟然这么强，而且下手这么狠辣。
　　直接动手轰杀了他们了一位同伴。


第171章 本高人就在这里等着
　　“你，你们很好，敢杀我邓家之人，你们摊上大事了。”
　　“多少年了，从来没有人敢在望天城击杀邓家之人，你们惹上天大的麻烦了！”两位邓家修士愤怒道。
　　上一次，邓家人在观天城被杀害，还是六十年前。
　　一位散修的妹妹，在观天城被邓家子弟糟蹋了，那位散修气不过，来给他妹妹报仇，杀了那位邓家子弟。
　　结果邓家家主大怒。
　　直接出手，将那位散修，当着整个观天城修士的面击杀了。
　　要知道……
　　那位散修，可是九品仙人境大圆满的存在，无限接近于真仙境了。
　　可惜还是被邓家家主斩杀了。
　　那一次事件，算是让世人见识到了邓家的狠辣，也告诉世人一个道理，在观天城，不得招惹他们邓家，不然必死无疑。
　　“那本高人就再杀了你们，看看今天，谁敢动本高人。”刘玄冷哼道。
　　说着……
　　刘玄再次闪身，来到两位刚刚说话的邓家修士面前，一人一拳，直接轰杀。
　　两位七品仙人境修士，在刘玄面前，反抗的机会的没有，就尸骨无存。
　　他们的肉身，就仿佛豆腐一般，脆弱不堪，被刘玄轻轻松松一拳轰碎。
　　而且别人不知道的是。
　　他们在面对刘玄的攻击的时候，不是他们不想反抗，而是根本没办法反抗，圣人的攻击，整个天地的规则都会被影响，大道相随。
　　他们在被刘玄锁定的那瞬间，他们四周的空间，就被封锁禁锢了，他们根本没办法移动半分。
　　事到如今……
　　四个来挑衅刘玄的人，转眼便被杀了三个，只剩下一个了。
　　那人直接吓尿了，连滚带爬的离开了，冲去酒楼中，去给他们公子报信。
　　邓家在观天城是有势力，可是也得邓家的高手来了才行，刘玄的修为，估计最少也是九品仙人境。
　　不是他能对付的，必须去通知公子，让公子调集邓家高手来这里才行。
　　刘玄没有去追杀这位邓家修者，他是故意让他逃跑的。
　　刚刚邓家之人说的话，让他很不爽。
　　什么他杀了个人就摊上大事了，得罪了惹不起的人了。
　　这个世界，还有本高人惹不起的人。
　　你们邓家不是很牛逼么，今天本高人倒是要看看，你们邓家，能有多厉害。
　　见到刘玄没有去追，福伯等人也没有动，他们自然知道刘玄的意思，让这人去通风报信。
　　他们今天也想要看看，这邓家，到底是何方神圣，这么狂。
　　“我们就去前面的酒楼里，等着他们来。”刘玄道。
　　说着……
　　便带着众人向前方的酒楼走去。
　　四周之人也跟着围上前去。
　　刘玄连三人，可是把四周看热闹的龙套全部震惊到了。
　　毕竟得罪是一回事，杀人又是另外一回事了。
　　若是刘玄因为不将三个女人献给邓家少主，或许只是得罪了邓家少主一人而已，只限于小辈之间的一些恃强凌弱。
　　最后即使不敌，也不过被邓家少主教训一顿罢了。
　　可是杀人意义就不一样了。
　　何况是连杀三人，这可谓是将整个邓家，彻底得罪了。
　　杀了邓家三位七品仙人境修士，绝对是与邓家不死不休的局面。
　　今天这件事，彻底闹大了。
　　他们很想看看，最后，会是谁胜利。
　　是刘玄还是邓家。
　　“主人，待会那些人来了，让我小乌龟出手好不好，我用我的龟头，狠狠的冲击他们，让他们知道我们的厉害，敢挑衅我们，简直找死！”小乌龟道。
　　“主人，那我出手吧，让我们知道我混沌魔猿的厉害！”混沌魔猿开口道。
　　“主人，还是让我小黄出手吧，我还有一个大招没有用，刚刚只施展了恶狗扑屎，还有猛狗神爪呢，我正好让我的小宝贝见识一下我的另外一个大招。”小黄狗说着，还不忘挑逗的看着身后的小天狗一眼。
　　看得小天狗非常羞涩。
　　“发现吧，这次他们来的肯定不止一个人，一会大家都有出手的机会。”刘玄道。
　　而此时，酒楼中。
　　那位邓家修士来到邓磊面前，跪下哭惨道：“少主，不好了，邓斌，邓城，邓洪三人，都死了，被那三个女人身边的男修士杀了，还准备杀了小的！”
　　邓磊闻言，震惊道：“什么，这群人，竟然敢对我邓家修士出手，简直找死！”
　　“看来，我邓家低调这些年，没有在观天城杀人，有人以为我邓家好欺负了，连我邓家人都敢杀，很好，很好啊。”邓磊脸色阴沉道。
　　“那些人什么实力，能杀了邓斌他们三人。”邓磊问道。
　　刚刚他下命令以后，就与白浮世和赵雷继续喝酒了，没有去关注酒楼外面发生的事，所以不知道刘玄等人是什么实力。
　　虽然邓磊是个纨绔，在去家族请帮手之前，还是得了解一下敌人的实力的，不然给家族招来大敌就不好了。
　　“估计是九品仙人境，而且不是普通的九品仙人境，应该是九品仙人境后期或者圆满，因为刚刚那人不用修为，只凭借肉身力量，就灭杀了邓城他们三人了。”
　　“只凭借肉身力量就灭杀了邓城三人了，那很有可能是九品仙人境后期或者圆满了，很好，以为拥有九品仙人境高阶实力，就敢挑衅我邓家了！”邓磊眼中杀意闪烁。
　　直接道：“我与你一起回去，直接让我父亲前来，将其镇杀，并且将那三个女修抓来。这次，我要将她们玩到死！”
　　“是，少主。”
　　两人说着……
　　便起身向楼下走去。
　　身后的赵雷与白浮世见状，也起身，带着麾下的狗腿子，跟着邓磊下了楼。
　　他们也想看看，谁这么猖狂，敢杀了邓家的人。
　　他们刚刚猜测到，邓磊的人去带那三个女修，可能会被阻拦，却没想到，竟然会被直接杀了。
　　要知道……
　　杀人是很少见的，毕竟杀的不是普通人，而是邓家这种大势力的人。
　　这些外来人，有些意思。
　　众人下楼……
　　正好遇到刘玄等人进来酒楼。
　　那位邓家修士道：“少主，就是这些人，杀了邓城他们三人的。”
　　“就是他们么。”邓磊眼中杀意闪烁，看向刘玄等人，道：“你们很有胆，给我等着，一会让你们死无葬身之地。”
　　“还有你们三个贱人，一会本公子一定让你们生不如死。”邓磊看向罗刹女，九灵天尊，小可儿三女道。
　　闻言……
　　千年僵尸直接一爪拍了过来，恐怖的力量，直接拍在邓家少主嘴上，将他整个嘴直接拍烂了，吐血倒飞出去。
　　“找死！”千年僵尸道。


第172章 三方势力联手
　　千年僵尸这一爪，直接将邓磊整个嘴全部拍烂，牙齿掉落一地，差点没晕过去。
　　这一爪千年僵尸控制好力度的，是既能将邓磊嘴拍烂让他受到惩罚，又不会要了他的命。
　　刘玄没有让他杀了邓磊，他不会擅自出手杀人的。
　　刚刚邓磊敢这样对刘玄说话，简直找死。
　　四周福伯，罗刹女，九灵天尊，小可儿，黑神灯，小黄狗，小乌龟这些看着暗爽。
　　千年僵尸出手，正合他们心意，刚刚邓磊竟然敢直接威胁刘玄，死不足惜。
　　即使千年僵尸不出手，他们也会出手的。
　　四周围观的修士，见到邓磊竟然被直接教训了，也是一个个暗爽，他们早就看这个仗着自己是邓家嫡系身份无恶不作，在观天城欺男霸女的二世祖不顺眼了。
　　如今看到他被千年僵尸直接一爪将整个嘴都拍烂的，实在是大快人心啊。
　　在大快人心的同时，他们也为刘玄等人担心起来。
　　因为刘玄等人这次打的是邓家少主邓磊，而不是邓家仆人，杀邓家仆人。
　　若是刘玄等人实力强一些，或者有一些背景，或许邓家就放过刘玄等人。
　　但打了邓家少主，事情就不一样了，邓家家主最疼爱他这个儿子了。
　　若是见到邓磊被人打成这样，整个嘴都打烂了，恐怕会直接暴走了。
　　接下来……
　　刘玄等人要倒霉了。
　　而后方从楼上跟着下来的赵雷与白浮世，也被眼前的这一幕震惊了一下。
　　邓磊，竟然被打了。
　　而且打得这么惨，这些外来人，是真的似乎不给他们本土势力　的面子啊。
　　俗话说……
　　强龙压不过地头蛇。
　　他们这是在明面上，要与他们这些本土势力过不去啊。
　　见到邓磊被打，他们两人是非常生气的，刘玄敢让人这样打邓磊，就代表刘玄也敢让人这样打他们。
　　最主要的是。
　　刚刚邓磊派遣的四人对刘玄等人所说的是，他们三人共同邀请刘玄身边的美女的，是以三个人的名义邀请的。
　　而不是一个人的名义。
　　也就是说……
　　刘玄这是非常不给他们面子，即使是以他们三个人的名义，刘玄还是杀了邓家三个仆人，只留一个仆人回来通风报信。
　　注意证明刘玄的挑衅意味。
　　最主要的是，刘玄敢故意留下一人不杀，就是怕那人回来报信，让他们通知家族高手来支援。
　　似乎故意挑衅，不畏惧他们家族。
　　这是他们两人不能忍的。
　　此时……
　　被一爪拍到远方角落里，颤颤巍巍爬起来，嘴角还不断流下鲜血，整个嘴已经肿起来的邓磊，目光怨毒的看着刘玄等人。
　　“敢对我出手，你，你们死定了，死定了。”邓磊口齿不清的说道。
　　邓磊看着身边已经被吓得不知所措的仆人道：“你马上回邓家，将我父亲与几位太上长老请来，本公子今日要他们不得好死！”
　　“是，是，公子！”那位仆人回过神来，连滚带爬的冲出了酒楼，向观天城邓家区域赶去。
　　而邓磊吩咐完后，便不再说话，目光如毒蛇一般看了刘玄等人一眼后。
　　便在酒楼角落里，开始盘腿而坐，拿出一把疗伤丹药吃下，开始运转起修为疗起伤来。
　　刚刚千年僵尸的那一爪可不简单，不止将他嘴巴打烂了，而且还将一股阴煞之气，打入了他体内，这股阴煞之气如果不去除，对他修为，会有很大的影响，所以他不得不尽快服用疗伤丹药去除掉。
　　而且现在邓家高手没有到来。他再去挑衅刘玄等人，就不理智了，刘玄等人在他看来不过是外来人，小地方来的土包子，烂命一条。
　　他作为邓家继承人，万金之躯，若是因为去挑衅，而被刘玄等人直接杀了，那就亏了。
　　见到邓磊已经让人去通知邓家高手了。
　　白浮世也对着身边的仆人道：“你去白家，将我爹与几位太上长老请来，就说我遇到生命危险了，请他们尽快来酒楼这边。”
　　“是，公子。”白家仆人回答一声，便去了。
　　白浮世点点头，他说自己有生命危险，可不是危言耸听。
　　因为刘玄等人敢如此大胆，先杀邓家仆人又接着打伤邓磊，同时敢明目张胆的放任邓家仆人去搬救兵，似乎一点也不害怕。
　　让他心里不免有些多疑起来，有一股若有若无的危机感存在，他还是做点准备为好。
　　而且刚刚让邓家仆人去准备强行带走刘玄身边的女人的事，他也参与了，不排除刘玄会找他算账的可能。
　　他父亲白家家主乃是真仙境强者。几位太上长老也是半步真仙境，有他们几位到来，才有对抗刘玄等人的资本。
　　赵雷见到白浮世也派遣仆人去通知白家，让白家高手前来，他也对着身边的一位仆人道：“你回去城主府，让我叔叔带着几位供奉过来，就说遇到了一点麻烦，观天城有真仙境强者在城中挑衅，杀了人，让他们过来诛杀。”
　　“遵命。”那位仆人得令，便走了出去。
　　赵雷的叔叔，乃是观天城副城主，修为真仙境大圆满，专门负责观天城内的大小秩序。
　　观天城内禁止打斗杀人。
　　刘玄刚刚杀了邓家三位仆人，已经算是违反了观天城的秩序，理应由城主府来管。
　　城主府的供奉，一共有八个，八个都是真仙境，这也是为什么城主府能一同观天城的原故。
　　有一位真仙境大圆满的副城主与几位真仙境的供奉过来，赵雷相信，今日即将刘玄等人没问题了。
　　到时候，刘玄身边的三个极品尤物女修士，将任由他玩弄。
　　这种极品，他可不想错过。
　　见到白家少主与少城主都让人回去搬救兵了。一瞬间，四周围观的人，更加不看好刘玄起来。
　　得罪一个邓家，他们觉得或许刘玄等人能够应付得过来，但是加上了城主府与白家，那就有些困难了。
　　比较白家也有真仙境强者，加上城主府的几位真仙境供奉与真仙境大圆满的副城主。
　　刘玄等人被镇杀的概率，高达九成。
　　顿时……
　　四周围观的人，为刘玄叹息起来。
　　他们其实不想刘玄等人就这么被干掉的，毕竟观天城被这三个恶少祸害了人不少，大家还是希望能有人出来，制裁一下他们的。
　　可惜现在就要失败了，这样下去，以后他们会更加无法无天了。


第173章 大战之前先干饭
　　而之前经过刘玄的宠物狗小黄战斗的人则不怎么想，他们绝对，刘玄的宠物狗估计有真仙境的实力，而刘玄这个主人，估计金仙境的实力。
　　金仙境，已经堪比观天城城主了。
　　城主不出，刘玄等人应该是无敌的。他们此时，非常期待待会的大战到来。
　　若是刘玄等人能赢，那就太好了。
　　而刘玄身边的福伯，黑神灯，罗刹女这些，见到赵雷与白浮世，竟然也派人去搬救兵高手了。
　　露出不屑之色。
　　左右不过一些真仙境与金仙境而已。
　　他们现在的小团队。
　　焚天炉修为大罗金仙境圆满。
　　黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊，修为是大罗金仙境后期。
　　小乌龟，混沌魔猿，修为太乙金仙境圆满。
　　小雨儿七品仙人境圆满，她还是个幼儿园学生，战力可以忽略不计。
　　福伯与小可儿是金仙境圆满。
　　九品仙人境之后，是真仙境，金仙境，太乙金仙境，大罗金仙境。
　　加上刘玄这个圣人。
　　观天城最强的不过观天城城主，金仙境初期而已，根本不够看，福伯就能灭了这个观天城。
　　刘玄道：“小福，你去和店家安排一下，让我们所有人今晚上在这里住下，顺便吃一顿大餐。”
　　刘玄说着大餐，口水都快流出来了，他身边的周老头也是，比起打架什么的，刘玄他们还是喜欢干饭吃大餐，吃水果，零食巧克力这些舒服。
　　当然了……
　　刘玄还有一个更舒服的事，那就是和小灵儿修为，进进出出了，不过这是他和小灵儿的秘密，他答应过小灵儿，是不能告诉别人的。
　　记得上次吃大餐，还是在上界玄界山那会，玄界山的山主请他们吃的。
　　之后就是天天吃精神病院食堂的饭了，实在是令人乏味。
　　今天来到仙界，又进了酒楼，而且他们身上还有钱，简直就是吃大餐的好时机。
　　以往他和周老头逃出西城精神病院，他们都是不敢想着吃大餐的事的，因为吃大餐需要钱，他和周老头身上没钱。
　　他想不到，上次他们不要的东西，福伯从仙门总部海底捞起来，那个宝库中的灵石，竟然在仙界能当钱用。
　　从今以后，他们小团队在仙界，便不用担心没钱花了。
　　“好的，主人。”福伯说着。
　　便来到一楼柜台前，对着酒楼一楼的掌柜道：“掌柜，把你们这里所有好酒好菜，全部给我们上一份，然后安排一个大圆桌，要能坐下所有人的，看见了么，我们团队的人，无论人和宠物什么的，都得安排一个座位。”
　　那掌握看着刘玄的小团队，眼神有些畏惧，这些人可是连邓家少主都敢打的人物，可不是他能惹得起的。
　　他最后目光落在小黄狗与小天狗身上，语气试探性道：“那两条狗也要给他安排一个座位吗？”
　　听着掌柜的话。
　　小黄：“？？”
　　是本小黄不配吗？
　　想着，小黄狗直接龇牙咧嘴，道：“主人，这掌柜人眼看人低，请批准本小黄去和他单挑！”
　　见到小黄狗龇牙咧嘴就要向掌柜杀来，刘玄急忙按住他，道：“小黄，别冲动，他不是有意的。”
　　福伯急忙对着掌柜道：“你不想活了是不是，跟你说了无论人或者宠物，小团队的所有人，都安排一个座位，再多嘴惹小黄发怒，今天谁也救不了你。”
　　“是，是，小的知错，这就去安排。”掌柜吓得急忙去安排去了，刚刚小黄盯上他的一瞬间，他有种被深渊魔神盯上一般，有种窒息的感觉，他毫不怀疑。
　　如果小黄冲上来与他单挑，他可能会死。
　　掌柜带着刘玄等人，来到一楼大厅的一个大圆桌面前坐下，这个大圆桌有二十多个椅子，能坐下小团队的所有人。
　　刘玄一行人跟在后面。
　　小黄狗一直气呼呼的，看着那掌柜非常不顺眼，小乌龟安慰道：“小黄，别跟这种人一般见识，单挑他不是你对手，搞定他分分钟的事。”
　　“嗯。”听着这话，小黄心里才舒服了一些。
　　想了想，他小黄如今左右也是个大人物了，不能再这样冒冒失失的了，不能动不动就上去和人家单挑了。
　　这样有失他的风度。
　　况且，他现在，还是有小宝贝的人了，小黄想着，又扭头舔了舔身边的小天狗。
　　舔得小天狗非常的不好意思。
　　小黄狗和小乌龟，小天狗，黑神灯，仙器飞舟，焚天炉，三大天材地宝，罗刹女，小可儿，福伯，周老头，小雨儿，千年僵尸，周老头，刘玄现在全部坐到位置上。
　　便开始轻松愉悦的等起酒楼上起菜来，马上就要吃大餐了，他们非常激动。
　　而四周之人，见到刘玄等人都这个时候了，邓家，白家，城主府的高手就要来了。
　　他们还有心情吃大餐，不由得暗叹他们心大。
　　危机就要临头了，还想着吃吃喝喝，跟没事人一样，也只有他们了。
　　而邓磊此时，已经用疗伤丹药将他的伤势稳定了下来，被打烂的嘴已经不流血了，脸也没有那么肿了。
　　他和白浮世和赵雷，三人也在一个桌子上坐下，怨毒的看着远处仿佛没事人一样，还在嘻嘻哈哈的刘玄小团队的人。
　　“真该死，竟然这么不把我们三家势力放在眼里，如此嘚瑟，今天一定要让他们付出代价。”白浮世道。
　　“他们不过现在猖狂而已，小地方来的人没见过世面，在一个酒楼吃东西都显得那么兴奋，待会我城主府的高手到，便要让这些土著人知道，什么叫人外有人，天外有天！”赵雷道。
　　“是的，把我打成这样，我一定要那个红毛怪不得好死。”邓磊看盯着千年僵尸。
　　三人就这样在酒楼干等着，等待他们家族的高手过来。
　　四周……
　　许多围攻的修士也不走了，全部在酒楼内以及酒楼外围观，等待着接下来即将到来的狂风暴雨。
　　外来修士对战观天城本体三大势力，这绝对劲爆了。
　　无论最后是哪一方赢，这精彩的一战都不容错过。
　　刘玄等人还在酒桌上没心没肺的聊天着。
　　小乌龟道：“小黄，你说这次的酒席会不会有上次在玄界山的好吃啊。”
　　“应该会有玄界山好吃，比较仙界是比上界更高的世界。”
　　小黄想着，以他的逻辑思维，地球上的酒席没有上界好吃，那上界的酒席，便没有仙界的好吃。
　　“我也是这么认为的。”千年僵尸道。


第174章 再吃大餐
　　观天城另外的区域。
　　邓家所在的地方。
　　“家主，不好了，出大事了。”回来报信的那位邓家仆人一直大喊着向里面赶去。
　　不一会儿……
　　来到邓家大厅深处，见到了邓家家主。
　　“我说过了，凡事冷静，冒冒失失的成何体统。”邓家家主冷哼道：“发生什么事了？”
　　那邓家仆人闻言，沉默了片刻，让自己冷静下来。
　　然后……
　　“不好了，家主，少主在西大街马上就要被人杀了，随时有生命危险，我们快去救他！”那邓家仆人道。
　　“什么，我儿在西大街，马上就要被人杀了，你怎么不早说！”邓家家主大惊道，接着召集了邓家几位半步真仙境的太上长老。
　　便向西大街赶去。
　　西大街，便是刘玄等人所在的区域。
　　刚刚刘玄等人进入观天城的城门是西门，所以处在西大街中。
　　被邓家家主吼了那位邓家仆人很无辜，明明是你刚刚让我不要急的，现在反过来怪我。
　　同一时间……
　　观天城的另外两个区域，白家与城主府所在的地方。
　　白家……
　　“家主，少主在西大街得罪了疑似真仙境的强者，您快带着几位太上长老赶过去吧，不然少主就危险了。”白家前来通知的仆人道。
　　“什么，竟然有这等强者准备对我儿出手。”顿时，白家家主大惊，直接带着高手便向观天城西大街赶过去了。
　　城主府……
　　“副城主，有一伙外来之人，无法无天，挑衅观天城秩序，竟然在观天城西大街中当街杀人，还准备对少城主出手，您快带人去看看吧。”城主府中赵雷派来的人开口道。
　　“岂有此理。”副城主冷喝，观天城是他赵家的地盘，赵雷是他哥哥的儿子。
　　他哥哥如今这些年正在闭关冲击金仙境中期，所以观天城都是他在照看。
　　导致了一些势力在暗中蠢蠢欲动。
　　想不到，这些势力如今竟然敢当街杀人，挑衅他赵家对观天城的统治了。
　　在他看来，刘玄等人根本不是外来人，而是一些有心之人，故意来挑衅他邓家对观天城统治的。
　　看看他哥哥不在，他敢不敢对这些人出手。
　　“几位供奉，随我去一趟，今日我便要让这些挑衅我赵家威严的人知道，这观天城，即使哥哥不在，还是由我赵家做主。”
　　赵雷的叔叔道：“同时，沐老，你去我大哥的闭关之地，将这件事告诉他，让大哥心里有个底。”
　　“是。”沐老回应一声，然后，便开始去城主闭关的地方通报了。
　　赵雷的叔叔，则是带人前往西大街，支援赵雷，击杀刘玄等人。
　　让沐老去通知自己的哥哥，是赵雷叔叔留的一个心眼。
　　因为对方竟然敢挑衅，恐怕背后有势力支持，让自己的哥哥知道比较好。
　　同时他也想知道自己的哥哥目前突破的情况如何了。
　　如果自己的哥哥突破了，那就完美了。
　　自己的哥哥之前在金仙境初期，就能让他们赵家成为观天城的主人。
　　若是突破到金仙境中期，那镇压这些来犯的人以及暗中势力完全没问题了。
　　观天城城主闭关的地方。
　　沐老在门外，开口道：“城主，有外来人在西大街当街杀人挑衅我观天城的秩序了，副城主已经带人赶过去了，他让我来通知您一声。”
　　沐老的声音传进闭关之地的石洞中。
　　石洞中，没有任何回应。
　　沐老说了一遍，便不再说，也没有私自闯进去石洞中，石洞没有城主允许，外来人是不允许私自进入的。
　　他相信石洞中的城主已经知道他刚刚的意思了，他在这里等待就好了。
　　西大街……
　　酒楼中……
　　刘玄等人的桌子上，终于开始上菜了。
　　福伯把酒楼所有的好菜，全部统一点了一遍，全部是山珍海味，仙珍美酒。
　　刘玄等人急忙开始吃了起来。
　　刘玄夹了一块妖兽肉，吃进口中，顿时好吃得他直眯眼睛。
　　这种味道，比在上界玄界山吃的那次宴席还要好吃。
　　刘玄不知道的是，酒楼中做菜用的妖兽肉，已经不是大帝境的妖兽肉，而是仙人境的妖兽肉。
　　毕竟刘玄点的是酒楼的招牌菜，自然不同凡响，上次他们在玄界山吃的那次宴席，底料也不过是大帝境的妖兽肉而已。
　　毕竟大帝境妖兽在上界已经算顶尖的战力了，上界仙人境的妖兽根本没多少。
　　不过仙人境的妖兽，在仙界就很多了，那些最低等的一品仙人境的妖兽。
　　自然能被酒楼抓来做成菜。
　　而且刘玄等人吃的，可不是一品仙人境的妖兽肉，而是三品仙人境妖兽肉。
　　有五品仙人境的酒楼高手斩杀，带回来，由专门的酒楼仙人境大厨烹饪的，味道自然远胜在玄界山吃的宴席。
　　刘玄吃了一口，然后急忙道：“大家快尝尝这个肉，太绝了。”
　　小灵儿也夹起面前的一块肉，吃了起来，片刻后道：“嗯，真好吃，比玄界山吃的还好吃。”
　　“哈哈哈。”刘玄笑起来，道：“是吧，大家都吃肉，这个好吃，我们有钱，管饱。”
　　小黄狗，周老头，千年僵尸，混沌魔猿，小可儿，黑神灯，焚天炉，小乌龟，三大天材地宝，罗刹女，仙器飞舟，福伯，全部开始吃起来。
　　比玄界山的菜肴还好吃，那他们就不客气了。
　　周老头夹了另外一个盘子中的红烧肉，这肉也是三品仙人境的妖兽的肉，经过仙界顶尖厨师烹饪而成，味道不输刚刚刘玄吃的那个。
　　吃了一口，周老头立马道：“太好吃了，哈哈哈。”
　　小黄狗和小乌龟，小天狗三个个子太小，没有变化成人形，直接用法力控制肉飞到他们嘴里。
　　吃了一块肉，小黄道：“主人，真不错，要是以后能天天吃就好了。”
　　刘玄此时用勺子打起面前的一个汤吃了起来，非常好喝。
　　刘玄道：“以后天天吃不知道钱够不够，先吃饱这顿再说吧。”
　　刘玄目前还不知道吃这样一顿大餐多少钱，他下意识觉得，这么好吃的东西。
　　应该挺贵的，天天吃恐怕吃不起。
　　四周之人……
　　有些诧异的看着刘玄等人，明明实力很强，却为何表现得如同土包子一般。
　　连酒楼的一些食物都表现得没见过一样，不应该啊。
　　一般有九品仙人境的修为，这种三品仙人境妖兽做的食物，应该已经吃腻了才是啊。


第175章 到你了
　　一旁的邓磊与赵雷，白浮世三人，也是非常无语。
　　心说这是一群怎样的土包子啊。
　　吃一些三品妖兽肉都这么好吃的样子，要是让他们吃九品妖兽肉，岂不是要飞天。
　　见到刘玄等人这幅样子。
　　更能证明了他们心中的猜测，刘玄等人就是一个来自小地方的土包子，只是战力强一点，其他的都上不来台面。
　　肯定没有什么势力背景。
　　一会他们三大家族的人来了，就是刘玄等人的死期。
　　就在这时……
　　“磊儿别怕，为夫与诸位太上长老来了。”外界，一声怒吼传来。
　　邓磊听到声音眼前一亮，这是他父亲与他邓家的诸位太上长老到了。
　　邓磊急忙开口道：“父亲，诸位长老，这里。”
　　邓磊吆喝着，让邓家家主与诸位长老开始过来，向着他们这边走来。
　　邓家家主与几位太上长老见到邓磊，以及邓磊被打得面部还没完全恢复的模样，顿时气不打一处来，直接向邓磊走去。
　　邓家家主开口道：“磊儿，谁把你打成这样的，那些人在哪里。”
　　四周之人见状，见到邓家家主带着几位太上长老直接来了，暗道刘玄等人麻烦了。
　　而刘玄等人却是仿佛若无其事一样，还在那里胡吃海塞，时不时还灌一口仙酒。
　　酒楼的仙酒，是仙界的仙果酿出来的酒，比玄界山的好喝。
　　邓家家主来到邓磊面前，邓磊委屈的道：“爹，就是那群人，打了孩儿，特别是那个红毛，特别嚣张，还请父亲出手，灭了他们。”
　　闻言……
　　邓家家主看向刘玄等那一桌子人，目光落在千年僵尸身上，一时间火冒三丈。
　　打了他邓家的少主，竟然还敢在这里停留，同时嚣张的吃着酒席，无视他们邓家高手的到来。
　　这是完全不将他邓家放在眼里啊。
　　“找死！”邓家家主猛然一剁脚，一道恐怖的撕裂之力，便顺着他的脚边，向前方刘玄等人吃饭的酒席撕裂而去，沿途地面炸开，一直炸到刘玄等人的桌子前面，才停了下来。
　　不过不是他控制停的，而是被挡住了，他本来是想直接将刘玄等人的桌子震得撕裂的。
　　却被福伯控制一股力量，化解了下来。
　　刘玄一行人虽然在没心没肺的吃着东西，但福伯，九灵天尊，黑神灯，罗刹女这些有心之人，是一边吃着东西，一边在意着四周的情况的。
　　邓家家主一行人到来，她们自然觉察到了，她们知道刘玄现在特别喜欢吃这个酒席，若是酒席被邓家家主破坏了，恐怕刘玄会直接暴走的。
　　到时候将整个观天城打沉了都可能。
　　毕竟刘玄可是圣人境的存在。
　　被邓家家主这么一搞，刘玄等人也没有继续吃东西的心情了。
　　一个个目光不善的看着邓家家主。
　　“主人，请允许我小黄去与他单挑！”小黄狗道。
　　小乌龟也道：“主人，还是让我小乌龟去和他单挑吧，让他知道我的龟派气功的厉害。”
　　而听到小乌龟说话，邓家家主此时目光才落地小乌龟身上，顿时眼睛一眯。
　　玄武！
　　这些人怎么会和玄武一族搞在一起，玄武一族是海域大族，五神兽族之一，虽然他不会因为一个玄武的出现就放弃对付刘玄等人。
　　但总归是有些麻烦。
　　看来，待会灭杀刘玄等人时，得避开这只玄武了。
　　这里人多势众的，若是他敢贸然对这只玄武出手，恐怕玄武一族不会放过他。
　　可笑的是，他不知道，小乌龟根本不是仙界的玄武族的。
　　千年僵尸站了起来，道：“不用你们两个出手，刚刚那人是我小红毛打的，让我来吧。”
　　“那就先灭了你！”邓家家主喝道，说着，他身上的修为气势爆发，真仙境的修为，扩散出来，一丝丝规则之力在他身边环绕。
　　仙人境之上，修炼规则，慢慢演化成道。
　　如今的他气势爆发，顿时让四周所有人色变，暗叹真仙境就是真仙境。
　　那千年僵尸危险了，虽然他肉身力量强大，可能是九品仙人境巅峰乃至半步真仙境的存在，但终究不是真仙境。
　　与真仙境的差距，不是肉身力气大就能解决的，真仙境的战斗，还得靠法则。
　　一旁的赵雷与白浮世见状，暗自摇了摇头，邓家家主一来就爆发出全部的修为，准备对千年僵尸出手。
　　看来没有他们家族的强者表现的机会了，应该这次千年僵尸可能就死了。
　　然后此时……
　　邓家家主身边的一位太上长老开口道：“家主，对付这等宵小，何须家主出手，老夫便能灭了他。”
　　说着……
　　这位邓家太上长老半步真仙境的修为爆发，一只金色巨蛇出现在他身后，一拳向千年僵尸轰杀而去，这一拳，仿佛要将千年僵尸直接轰杀。
　　千年僵尸冷哼，猛然一爪劈杀而出，恐怖的阴煞之气环绕，整个酒楼顿时充满血腥气息，这一爪，千年僵尸百分之一的修为都没有用出，威势却远超邓家那位太上长老的一拳。
　　轰！
　　邓家太上长老，直接被一爪轰杀，化为几块血肉，同时那血肉还被阴煞之气侵蚀，干瘪了下去，掉落在酒楼大厅中。
　　千年僵尸撇撇嘴，无语道：“气势搞出一大堆，还以为你多厉害呢。”
　　“切！”小黄狗，小乌龟这些也是无语，见到对方这么弱，直接坐下来，道：“小红毛，交给你了。”
　　“好的，打完我们继续吃东西。”千年僵尸若无其事的道。
　　而四周的观众，则是全部被吓傻了。
　　邓家太上长老，被一招秒杀了。
　　而且是出了大招攻击的情况，要知道，他可是半步真仙境的强者啊，已经领悟了规则之力的，而且刚刚那一拳，有金色巨蛇环绕，显然是动用了规则之力。
　　但还是被秒杀了，可想而知千年僵尸的恐怖。
　　到了现在他们才明白，刘玄等人是真的不虚邓家人，邓家太上长老他们随便杀。
　　而且从他们刚刚那种话，似乎还嫌弃邓家太上长老太弱了，不配他们出手一样。
　　邓家家主如今已经被震惊得说不出话来了，太上长老就这样被杀了。
　　这时……
　　千年僵尸看向他，道：“到你了……”


第176章 震碎五灵塔
　　邓家家主吓得急忙后退一步。
　　几位邓家太上长老，双腿打颤，刚刚千年僵尸那一爪，太具震撼性。
　　换做他们被拍中，也得死。
　　邓磊在后方，嘴巴张得大大的，不知道该说什么。
　　他猜测过千年僵尸很强。
　　但没想到会这么强。
　　他一开始只觉得，这千年僵尸有九品仙人境圆满就顶天了，想不到现在，他邓家半步真仙境的太上长老，都被秒杀了。
　　这么说来，这千年僵尸，最少也是真仙境中期，乃至真仙境中期以上。
　　因为只有真仙境初期的邓家家主，是做不到一招秒杀一位太上长老的，他要想击杀一位半步真仙境，虽然也不难，但还是需要几招的。
　　做不到秒杀。
　　邓家家主转身看向邓磊的目光，仿佛要喷出火来，这个败家儿子，怎么给他得罪了这种人物。
　　你老爹有多强你心里没有一点数么，你老爹都只有真仙境初期的实力，你去得罪一个真仙境中期以上存在。
　　你想让邓家全灭就直接说，别搞这些拐弯抹角的。
　　见到他老爹那杀人一般的目光，邓磊也是满脸的无助，他平时在观天城欺男霸女惯了，怎么会知道，刘玄这些人是这么硬的茬子，不是他能对付的。
　　他若是知道，他也不会去得罪刘玄等人了。
　　这几日是鉴宝大会即将召开的日子，观天城作为靠近东极之海入口的一个城池。
　　自然是有不少外来势力的高手入住的，这个时候城中卧虎藏龙，懂点事的人就不会在这段时间招惹是非。
　　邓磊求助的看向赵雷，千年僵尸有真仙境中期以上的修为，只有城主府的高手来了才能镇压他了。
　　赵雷见到邓磊求助的目光，对着邓家家主道：“邓伯父，你只需要坚持片刻，我城主府的供奉与我叔叔就能到，到时候定然能镇压了这群狂徒。”
　　赵雷与邓磊是一条船上的，虽然他也非常震惊千年僵尸的实力，不过这种事，他自然是要帮自己人。
　　他也不想看着邓家家主被这些外来人打死。
　　这是在打城主府的脸，毕竟城主府有明文规定，不准在城中杀人的。
　　邓家家主闻言，眼中闪过一抹希望，让他对付千年僵尸，他没有信心，但让他抵挡一会，他还是可以的。
　　邓家家主对着几位邓家太上长老道：“几位长老，现在不得罪已经得罪了，我们邓家骑虎难下，只能与之对抗到底了，而且这厮杀了我邓家一位太上长老，绝不能让他好过。”
　　“城主府有明文规定，不能在城里杀人，这些人知法犯法，我们只需要抵挡住他，等城主府的高手到，就是他的死期。”
　　邓家家主道：“你们一同施展秘法，将修为加持在我身上。”
　　邓家有一种秘法，可能由几个人同时施展，将几个人的力量加持到一个人身上，让获得力量的那个人修为短时间提升境界。
　　只不过施展后有一段时间的虚弱期，不过现在是关键时候，他们管不了这么多了，挡不了千年僵尸到城主府的高手到来，他们邓家就是灭。
　　“是，家主。”邓家几位太上长老同时开口道：“转灵术……”
　　顿时……
　　几位太上长老身上，一道道金色规则运转，秘法施展，恐怖的修为同时灌输到邓家家主身上。
　　邓家家主的修为，直接提升了一个小境界，从真仙境初期提升到了真仙境中期。
　　看着在邓家家主的修为提升，四周之人暗自咋舌，本来他们都以为邓家这次死定了，毕竟千年僵尸的实力摆在那里。
　　但现在看着邓家众人施展秘法，让邓家家主修为暂时提升，或许邓家有翻盘的可能。
　　毕竟刚刚赵雷的话，在场之人都听见了，城主府的副城主与几位供奉已经在赶来的路上了。
　　只要邓家能抵挡到那个时候，就能得救。
　　千年僵尸不屑的看着前方花里胡哨让修为只提升了一个小境界的邓家家主。
　　怪他了……
　　怪他没有爆发出百分之一的修为，让邓家家主觉得他们还有胜利的可能。
　　不过也没事，他不介意将他们的希望再一次磨灭。
　　邓家家主怒吼一声，祭出一件仙器，五灵塔，这攻敌必自救。
　　这次他准备主动进攻，同时使用他的本命仙塔，这仙塔他祭炼了无数年，只要困住千年僵尸，这千年僵尸一时间肯定破不开。
　　一旦困住千年僵尸，他再以真仙境中期的修为加持在上面，到时候就等城主府的人来就行了。
　　这次他一上来就出五灵塔这种本命仙器，还有一个原因，就是想困住千年僵尸，同时防止刘玄等人偷袭。
　　毕竟刘玄等人和千年僵尸一伙的，他不得不防。
　　那五灵塔被他施展出来，光芒绽放，直接移动向千年僵尸上方，然后向千年僵尸笼罩下去。
　　瞬间……
　　五灵塔落地，将千年僵尸笼罩在其中。
　　见状……
　　四周邓家几位太上长老大喜，邓家家主也露出喜色，成了。
　　被这小塔镇住，看你如何逃出来，现在就等城主府高手到了。
　　四周的围攻之人见到千年僵尸被困住，也暗自感叹，这千年僵尸有些托大了，明明见到塔镇压而来了，还不知道躲避，现在被镇压了吧。
　　托大把自己陷进去了。
　　虽然这塔灭不了千年僵尸，但困住他一段时间足够了，要知道，现在就是争分夺秒，他被困住一段时间，城主府的高手，估计都到了。
　　刘玄等人，见到千年僵尸转眼间就被塔罩住了，一个个脸上出现不解之色。
　　小红毛搞什么鬼，这样一群小菜鸡到现在还没搞定，刘玄等人能从五灵塔的波动感受出，这塔很脆弱，一下子就能打破，不知道千年僵尸在干什么。
　　而就在这时。
　　轰……
　　一声炸响，五灵塔直接炸裂。
　　千年僵尸从中飞出，一爪飞杀而来，掐在邓家家主脖子上，开口道：“就这？”
　　“你！”邓家家主震惊得说不出话了，他的本命塔，被千年僵尸直接震碎了。
　　要知道，逃出来和震碎是两回事。
　　能震碎他的五灵塔，这千年僵尸修为绝对不止真仙境中期。
　　可惜现在知道已经太晚了。
　　“花里胡哨半天，我还以为你们能搞出什么花样呢。”千年僵尸说着，直接一把将邓家家主脖子扭断。


第177章 副城主到来
　　被千年僵尸掐住脖子，邓家家主就感觉被一股恐怖的力量控制住，根本没办法反抗。
　　千年僵尸扭断他脖子的瞬间，一股阴煞之气侵入他体内，毁灭他的生机。
　　顷刻间……
　　便要了邓家家主的命。
　　轰！
　　千年僵尸手一砸，直接将邓家家主砸在地上，如条死狗一般。
　　接着……
　　千年僵尸看着四周邓家的太上长老们，开口道：“到你们了。”
　　几个邓家的太上长老刚刚联合起来施展秘术，将修为加持在邓家家主身上。
　　邓家家主被秒杀，他们也遭到了反噬，受了伤，千年僵尸向他们看来，几人直接一口血吐出。
　　邓磊吓得一屁股坐在了地上，神情惶恐，他爹完蛋了，他邓家恐怕也要跟着灭了。
　　因为接下来，千年僵尸显然不会放过他邓家的几位太上长老。
　　邓家的几位半步真仙境的太上长老与真仙境的他父亲，全部在这里了，被千年僵尸全部杀了。
　　邓家将没有九品仙人境以上的高手，邓家以往树敌不少，很多就是真仙境或者半步真仙境的。
　　现在邓家真仙境以上的高手全部死了，邓家肯定抵挡不了这些敌人的攻击了。
　　几位邓家太上长老一步步后退，想要趁机逃跑。
　　事到如今，不逃跑只有死。
　　可惜……
　　千年僵尸不可能给他们机会逃跑，直接一个闪身，来到两位太上长老背后，两爪伸出，直接穿心。
　　而后再次两个闪身，来到另外两个太上长老背后，都是利爪穿心，灭了剩下的两个太上长老。
　　至此……
　　邓家四个太上长老也灭了。
　　在场只剩下邓磊一个人了。
　　千年僵尸看向邓磊，道：“你叫的高手还有么，没有接下来就到你了。”
　　邓磊闻言，直接吓尿了。
　　四周看热闹的暗道爽啊！
　　这个无恶不作的人渣，终于要被干掉了。
　　想不到千年僵尸这么猛，连修为暂时提升到真仙境中期的邓家家主都能干掉，还直接震碎了邓家家主的仙器五灵塔。
　　可见他的实力已经恐怖到了什么程度了，估计至少也是真仙境后期或者大圆满了。
　　这下……
　　恐怕只有城主府的高手才能对付他了。
　　邓磊看向赵雷，道：“你们城主府的高手到没有，再不来我就要完蛋了。”
　　这时……
　　酒店外，又有一行人赶来进来。
　　来人有六人，同样是一位真仙境初期，五位半步真仙境，是白家家主与白家几位太上长老到了。
　　白家家主一进来，便开口道：“儿子别怕，为父来了，今日有为父在，谁也伤不了你！”
　　白浮世见到自己父亲带着几位太上长老到了，脸色巨变，想要上前去，让父亲离开。
　　现在，他已经不想躺这摊浑水了。
　　要知道……
　　邓家家主与几位太上长老刚刚可是已经被直接灭杀了。
　　他父亲实力与邓家家主差不多，敢与千年僵尸对抗，就是死！
　　“你们也是他们请来的救兵？”千年僵尸看向白家家主几人，开口道。
　　闻言……
　　邓磊在一旁急中生智，道：“白家主，就是这些人想要对我和白兄出手，你可得为我们做主啊。”
　　他只要白家家主等人挡住千年僵尸一段时间，城主府的高手已经就到了。
　　到时候不管城主府能不能战胜千年僵尸，他都可以想办法溜走，之后就不关他的事了。
　　千年僵尸见到白浮世与邓磊搭话，顿时眼中杀意闪烁，看来是救兵了。
　　白浮世见到邓磊竟然想坑他白家人，顿时急了，喝道：“邓磊，你胡说什么，你邓家与他人的恩怨，与我白家何干，父亲你别听他瞎说。”
　　白家家主见到地上躺着的五位邓家太上长老的尸体与邓家家主的尸体，瞳孔一缩。
　　再看向白浮世那疯狂暗示他，别与邓家扯上关系的眼神，便明白了什么，看来是邓家得罪了惹不起的人了。
　　他们白家不能躺这趟浑水。
　　不然便有可能让白家步邓家后尘。
　　“邓家小友，你不要胡说，我什么时候是来救援你们的人了，老夫带人来，是来看看我儿浮世的，既然浮世没事，我们便先离开了。”白家家主开口道。
　　“浮世，还不快走。”白家家主开口道，显然准备带着白浮世准备离开。
　　不能再躺这趟浑水了。
　　四周之人见状，暗骂这白家人狡猾，明明前一秒还和邓家城主府结盟的，如今见到邓家高手被杀了，不是千年僵尸的对手。
　　就想带人离开了。
　　当真是好盟友啊。
　　赵雷看着白家人的目光也有些冷，临阵脱逃，想要让他和邓磊独自顶岗么。
　　然……
　　就在白家人差点就离开时，千年僵尸开口道：“我同意你们离开了么。”
　　千年僵尸冷哼一声，直接一个闪身冲了过去，一把抓住白家家主的脖子，猛然一轮，直接将其砸在地上。
　　整个地板皲裂，白家家主整体身体仿佛都快被砸散架了，猛然一口鲜血吐出，直接晕了过去。
　　几位白家太上长老见状，大怒道：“敢偷袭我们家主。”
　　顿时五人向千年僵尸攻来。
　　千年僵尸不屑，一爪拍杀而出，直接将五人同时拍得吐血倒飞出去。
　　同样全部身受重伤，砸在地上。
　　只剩下白浮世一人。
　　这些人，明明是白浮世叫来的救兵，却不承认，千年僵尸可不傻，虽然他是小孩智商，但现在小孩智商可不低。
　　而且小孩是最记仇的。
　　他怎么可能让白家家主带人安全离开。
　　换句话说，若是他小红毛实力不强，恐怕现在躺在地上的就是他，他可不会心慈手软。
　　四周之人见状，暗道一声爽。
　　这下白家也栽了，只剩城主府了，若是城主府再栽的话，今天恐怕没有人能当得了千年僵尸他们了。
　　白浮世与邓磊两人吓得瑟瑟发抖，两家高手都被打趴了，现在是不是到他们了。
　　后方，正在桌子上坐着的刘玄，小黄狗，小乌龟这些感觉很无情，这些人都太弱了，他们不耐烦催促道：“小红毛，快打吧，早打完早吃饭，我们都等着你呢。”
　　他们都在等着小红毛吃饭，小红毛不到，他们不会自己开吃的。
　　赵雷脸色无比难看，现在白家也栽了，也不知道他城主府的高手到了没有，再不到，他就要完蛋了。
　　就在这时……
　　“谁敢在我观天城闹事，大胆！”一声怒吼传来，正是真仙境大圆满的副城主的声音。
　　赵雷听见这道声音大喜，他叔叔到了。


第178章 城主突破
　　千年僵尸听到声音。
　　向酒楼大门处看去，果然见到一行人走了进来。
　　“是副城主与几位供奉。”四周有人吃惊开口道。
　　“副城主可是真仙境大圆满的高手，这次这些外来人恐怕危险了。”有人回应。
　　“是啊，他们虽然能战胜刚刚暂时将修为提升真仙境中期的邓家家主，但真仙境中期与大圆满，差距是非常大的，副城主同样能轻易灭杀邓家家主。”四周之人窃窃私语。
　　刘玄，小黄狗，小乌龟，九灵天尊，罗刹女，福伯这些，则是一脸平淡的看着走进酒楼的副城主与几位真仙境供奉。
　　又来了几人，不过依旧不够小红毛打的，不够看。
　　刘玄道：“小红毛，这次打快点，打完过来吃饭，已经耽搁好一会了。”
　　“好的，主人。”千年僵尸道。
　　而副城主与几位供奉看着地上躺着的邓家众人的尸体，以及白家众人。
　　副城主来到赵雷面前，问道：“杀人的是哪些人？”
　　赵雷直接指向千年僵尸以及其背后的刘玄等人，道：“叔叔，是这群狂徒。”
　　副城主与几位供奉目光冰冷，看着刘玄等人，眼中杀意出现。
　　同一时间……
　　城主府……
　　观天城城主闭关的地方。
　　一股恐怖的气势从里面爆发出来，金色霞光出现，一道道金光照射出来。
　　石室外的长老感受到这股气息，顿时激动万分，这股气息，是成功突破金仙境中期的气息。
　　也就是说，他们城主闭关这些年，终于从金仙境初期，提升到金仙境中期。
　　这下好了，有金仙境中期的实力，在这次鉴宝大会上，也能有一些话语权了。
　　石门缓缓打开。
　　一位身穿金色蟒袍的中年男子从石门中走出，中年眉宇间自带威严，不容冒犯，正是观天城城主。
　　“有人在观天城杀人，老二去处理了？”城主问道，刚刚他在突破的关键时候，似乎听见外面是这样汇报的。
　　“是的，有人今日当街杀人，挑衅我城主府威严，副城主已经去处理了。”等候在石门外的那人回答道。
　　“这么大胆，我倒要看看，今日谁这样狂，敢挑衅我城主府威严。”城主冷哼道。
　　接着便化作一道残影，向西大街赶去，这些敢挑衅他观天城威严的人，今日便作为他出关的第一站首杀吧。
　　而此时……
　　酒楼中……
　　副城主看着千年僵尸，道：“给我死来！”
　　说着，便爆发气势，双手成爪，规则环绕，向千年僵尸抓去。
　　“哼。”千年僵尸冷哼，同样一爪向副城主抓去。
　　双方爪子在空中碰撞，千年僵尸的爪子直接将副城主的爪子撕碎，而后连同副城主本人，一同撕裂成两半。
　　鲜血洒落一地。
　　看得四周之人全部大惊失色。
　　真仙境大圆满的副城主，也被一招秒杀了！
　　顿时……
　　一股无力感，充斥在所有供奉心头。
　　眼前红毛怪，太难对付了。
　　至少也是金仙境！
　　赵雷，白浮世，邓磊三人更是吓得话也说不出了。
　　果然……
　　千年僵尸还是到了这一步，怪不得能震碎邓家家主的五灵塔。
　　他到达了金仙境！
　　金仙境啊，恐怕在观天城，除了城主，没有人是他对手了。
　　四周之人有人开口道：“我就知道他们不简单，果然被猜到了，他到达了金仙境！”
　　“现在城主不出，观天城他们将无人能敌！”
　　“我听说城主已经闭关好多年了，如今恐怕很难出来，眼前这些人，应该观天城无敌了！”
　　“不错，这下白家与邓家，恐怕要损失惨重了。”
　　听着四周之人的窃窃私语。
　　白浮世与赵雷，邓磊三人从心里恐惧了。
　　现在，已经没有人能抵挡千年僵尸了么。
　　那他们今天岂不是死定了。
　　城主府跟着来的几位真仙境的供奉，此时也是一步步后退，副城主都被一招秒杀了，他们上去就是找死。
　　“想跑！”千年僵尸冷哼一声，一爪撕裂而出，由阴煞之气规则化为的黑色尖锐利爪，直接将两个想要后退的城主府供奉撕裂。
　　同时……
　　他身影一闪，来到剩下的两位供奉面前，双爪伸出，直接掐住两人脖子，猛然一捏，脖子扭断，掐断生机。
　　如今……
　　在场还活着的，就白家那些重伤的人和赵雷，邓磊，白浮世三人。
　　千年僵尸一个闪身冲上前来，双手掐住白浮世与邓磊，道：“让你们惹我主人！”
　　说着……
　　猛然一捏，直接将两人脖子捏断，然后猛然一扔，砸在了地上，两个人的骨头，直接摔碎。
　　而后……
　　千年僵尸直接伸手，掐住了最后一人赵雷的脖子，道：“服不服，敢管不管我们。”
　　赵雷被掐得呼吸困难，道：“我承认你们很厉害，但我爹是城主，同样是金仙境修为，你放过我，今天的事就当作没发生过，就这样过去了。不然，等我爹出关，他知道你们杀了我，一定不会放过你们的。”
　　事到如今……
　　赵雷明白，求饶已经没有用，服软也没有用。
　　只能抬出他爹了，只要他爹的威势能镇压住刘玄这些人，他就有活命的机会。
　　不然他今天可能就真的完蛋了。
　　“你爹，你爹还没来么。”千年僵尸疑惑，然后猛然将赵雷砸在了地上。轰的一声，地面炸裂，赵雷被砸得五脏六腑都快碎了。
　　直接一口鲜血吐出。
　　千年僵尸开口道：“那就等你来了一块杀。”
　　千年僵尸是有原则的，既然对方人没来齐，那就等他们人来齐了一块杀了吧。
　　毕竟一家人整整齐齐的才好。
　　闻言……
　　地上赵雷眼中闪烁阴冷神色，竟然放过他了，还等着他爹来，看来他们真的太有自信了。
　　他爹正在闭关，如今已经到达突破的关头，一但突破，他敢保证，刘玄这些人，绝对不是对手。
　　千年僵尸如此托大，一定会付出代价的。
　　这里死了这么多人，估计很快城主府那边就会让他爹提前出关，等他爹到来，千年僵尸这群人，全部得死。
　　四周围观之人，也觉得千年僵尸有些托大，竟然扬言要杀城主，真的狂妄到没边了。
　　金仙境的城主府，岂是那么容易对付的。
　　金仙境与真仙境，天壤之别。
　　不是一个层次。
　　就在这时……
　　“等着老夫来杀，我倒要看看，你有什么本事，敢说这种话。”酒楼外远方，传来城主的声音。
　　而且那气势，显然已经到达了金仙境中期。
　　城主，成功突破赶来了！


第179章 城主一招灭
　　金仙境中期。
　　这几乎在过几天开始鉴宝大会时，都是说得上话的高手了。
　　在仙界可以建立一方超然势力了。
　　在城主出现了那一刻，几乎所有人都觉得，千年僵尸死定了。
　　刘玄等人死定了。
　　城主缓缓踏步进入酒楼。
　　千年僵尸简直，依旧不屑，看向赵雷道：“这是最后一个了吧，是不是打完就没有了。”
　　“小子，死到临头还在口出狂言，我父亲倒了，今天你死定了。”赵雷道。
　　“爹，杀了他，二叔和几位供奉，刚刚已经被他全部杀了！”赵雷眼中带着愤怒道。
　　“嗯。”城主点点头，看着地上的二弟的尸体，他眼中杀意沸腾，想不到他晚一会出关，自己的弟弟就惨死了。
　　“我不管你们是谁暗中派来的，背后有什么势力，今日杀了我弟弟与几位供奉，谁来了也救不了你们！”城主声音无比冰冷，仿佛来自九幽地狱。
　　他自然不相信刘玄等人背后没有人指示，就来观天城捣乱。
　　但现在都不重要了，他突破了，谁指示来的，今天必须付出代价。
　　“既然你是最后一人，那就灭了你就结束了。”千年僵尸懒得和他废话，杀了他就能继续吃席了。
　　说着……
　　千年僵尸直接向城主杀去。
　　城主气势爆发，金仙境中期气势，形成金色规则风暴，在他身边咆哮，要撕裂一切。
　　而千年僵尸就如同一把黑色魔刀，直接撕裂风暴，抓住城主的脖子，恐怖的阴煞之气爆发，猛然炸裂。
　　将城主轰得吐血倒飞出去，砸在远方地上！
　　挣扎了几下没站起来。
　　碾压……
　　金仙境中期的他，被千年僵尸碾压，一点反抗之力都没有。
　　四周之人全部惊呆了。
　　城主，他们心中，观天城最强的城主，刚刚突破到金仙境中期的城主，带着无敌威势赶来的城主，被一招搞定了。
　　千年僵尸，竟然强到了这个地步。
　　赵雷彻底傻了，他爹来了也没有用。
　　还是干不过，从小到大，他爹在他心目中，就是无敌的，想不到今天今日在这里，不是千年僵尸的对手。
　　现在……
　　他彻底的绝望了。
　　他爹都不是对手，那没有人能救得了他了。
　　“没想到，你已经到达了那一步。”城主躺在地上，奄奄一息道，刚刚千年僵尸那一爪爆发的阴煞之气，已经毁灭了他浑身筋脉，他这一身修为算是废了。
　　从刚刚千年僵尸和他瞬间交手爆发出来的威力，他可以肯定，千年僵尸至少是太乙金仙境的存在。
　　他想不通……
　　这种人物，就是在神界都是高手了，怎么会来到他仙界呢，而且还在他观天城捣乱。
　　他想不明白，这种大人物，不可能会针对他们一个小小的观天城的，因为没有意义。
　　他也肯定，千年僵尸这些人，不是谁指示来的，因为观天城的那些对手，根本没有资格请动这样的高手。
　　千年僵尸听着他的话：“就这点实力，你装什么逼，浪费时间。”
　　说着……
　　他一个跳跃，来到赵雷身边，一爪撕裂了他。
　　然后返回刘玄等人所在的桌子，准备继续吃饭。
　　赵雷，白浮世，邓磊三人，必须死，他们今日是准备打罗刹女，九灵天尊，小可儿的主谋，不能留。
　　至于城主，他修为已经废了，杀不杀都无所谓了。
　　千年僵尸可不是心慈手软的人，他虽然心智不高，但毕竟没认主之前，可是以血为食的。
　　自然出手狠辣。
　　城主见到自己的儿子被杀，而且他修为也被废，痛苦的闭上了眼睛。
　　从最后千年僵尸要杀他儿子，他便明白过来。
　　千年僵尸这些人为什么要对他们观天城出手了。
　　肯定是他儿子又打刘玄身边的女人的主意了，导致刘玄等人报复。
　　引来一系列的后果。
　　果然，他从小纵容他儿子，没有教会他儿子一些眼力劲，让他城主府如今遭此大劫。
　　看来，一切都是他自食恶果。
　　四周之人，也是全部震撼得说不出话来。
　　他们现在终于明白。
　　刘玄等人才是真正的大佬。
　　他们从一开始就没把城主府以及邓家，白家这些势力放在眼里。
　　怪不得刘玄敢让三个如此美丽的女孩这样张扬的在大街上逛来逛去，花枝招展。
　　原来……
　　刘玄根本不怕有人敢打她们主意，谁敢打她们主意，谁死！
　　刘玄等人，不是什么小地方来的萌新，而是一群喜欢扮猪吃老虎的大佬。
　　刘玄等人身边，太虚圣宗与五行圣地的长老们，一个个咽了一口唾沫。
　　他们现在算是明白了。
　　刘玄等人实力已经强过他们两大势力太多，明天必须阻止他们势力的人来截杀刘玄等人，圣人传承不能再想了。
　　不然只有死！
　　千年僵尸回到位置上，刘玄激动道：“咱们继续吃菜，吃饱喝足了好好睡一觉，明天去给悟空抢定海神针！”
　　“好，多谢祖师。”混沌魔猿激动道。
　　而四周之人，听着刘玄等人的话，又一次被震惊得说不出话来。
　　抢定海神针。
　　是要去鉴宝大会上抢么。
　　要知道，有小道消息传出。今年的鉴宝大会，最顶尖的一件宝物，便是传说中的，自上古便诞生的，镇压海底邪魔的神铁，定海针。
　　难道刘玄这群大佬，是为了那件定海针来的。
　　要知道……
　　那件宝物只是展示，不售卖的，那是龙族的镇族之宝，刘玄等人想打他的主意，岂不是说要与龙族对上。
　　想不到，刘玄等人竟然是这样一群大佬。
　　敢与龙族对手的种族，仙界基本上没有。
　　为什么呢……
　　因为龙族不止是五神兽族之首，而且在神界，还有宗族，仙界的龙族，只是神界龙族的分布而已。
　　刘玄等敢打那件宝物的主意，那意味着他们连神界龙族都不惧了。
　　刘玄等人还在吃东西，胡吃海塞，四周的人，已经自动脑补了一大堆了。
　　这会……
　　桌子上的东西快吃完了，刘玄急忙道：“店家，快上菜啊，快没了。”
　　“好的，好的。”掌柜急忙安排人上菜。
　　同时……
　　让人打扫战场，将被千年僵尸杀了的人的尸体全部清理干净，同时让四周围观的人都散了。
　　也是刘玄等人心大，当着这么多人围观，刚刚杀完人就能开开心心的吃大餐。


第180章 两位圣主到
　　很快。
　　刘玄一行人便又吃了一桌，依旧没有尽兴。
　　“掌柜的，再上，把你们这里的菜，全部都上出来，见我们吃完了就补上，别让我们催促。”福伯道。
　　“好的，好的，诸位大人。”掌柜的急忙道。
　　“放心，灵石我们不会少给你们的。”福伯道。
　　“大人客气，放心，酒菜保管够。”掌柜听着福伯的话，立马点头哈腰的道，他还真怕刘玄等人吃霸王餐，完事后不给灵石的。
　　毕竟以刘玄等人的实力，若是真的吃霸王餐，他们酒楼也不敢说什么。
　　就他们酒楼那点高手，还不够刘玄等人塞牙缝呢。
　　然……
　　就在这时……
　　酒楼的老板，猛然从后面一巴掌拍在了掌柜的头上，喝道：“瞎了你的狗眼，大人们吃东西，怎么能要灵石呢。”
　　说完……
　　酒楼老板急忙点头哈腰的对着刘玄等人道：“诸位大人吃好喝好，今天全程的消费，由小的免单。”
　　刘玄闻言了，看着酒楼老板，道：“很好，你很不错，本高人记住你了，以后有麻烦，尽管报本高人的名号，你们这酒楼，本高人罩了。”
　　刘玄记得……
　　上次他们在玄界山，免费吃大餐，完事后，他也是这么说的。
　　这些人似乎很喜欢他说以后罩他们这种话。
　　而酒楼老板闻言，激动得身体都在颤抖，他这是走了狗屎运了么。
　　竟然与这些大人物搭上关系了。
　　要知道……
　　刘玄等人，可是连城主都能打爆的人物，今日之后，刘玄一行人的名声，必定在仙界传开，若是以后有刘玄等人罩着。
　　他酒楼就能做大做强了。
　　他没想到，只是一个简单的免单，就让他抱上了刘玄这样一尊大佬的大腿。
　　酒楼老板激动道：“谢诸位大人，以后大人们在酒楼消费，永久免费。”
　　说着老板激动道：“把我们酒楼蕴藏了千年的仙酒拿出来，给大人们尝尝。”
　　掌柜顿时安排人去抬酒了。
　　同时看着老板目光充满尊敬，老板就是不一样，总能抓住一些细节，搭上大人物。
　　他刚刚还在想着刘玄等人会不会吃霸王餐，老板来了直接就给他们免费了。
　　果然，他只能当掌柜却当不了老板是有原因的。
　　老板要的是格局，他掌柜只知道眼前小利益，只盯着眼前这点钱。
　　刘玄等人这顿饭，直接吃到了晚上。
　　没办法，后面掌柜送来仙酒太美味了，他们边喝边吃，便喝嗨了。
　　而这一下午，刘玄等人的名声，也是传遍了观天城，几乎所有在观天城的修士，都清楚了今天因为观天城的三个二世祖赵雷，白浮世，邓磊想要打刘玄身边的女修的主意。
　　最后被反杀了。
　　观天城城主府，从城主到副城主，以及几位真仙境的供奉，全部死在了千年僵尸手上。
　　还有邓家半步真仙境以上的高手，以及白家真仙境以上的高手。
　　如今观天城，只剩下最后一家拥有真仙境的势力，正好趁着这个机会，一统了观天城。
　　这一日，观天城主动不平静。
　　刘玄等人的杀戮只是开端，没有了高端战力的加持，之后敌对势力对三大势力，城主府，邓家，白家的清算，才是真正的的铁血无情。
　　这种清算是杀人灭族，不留活口。
　　今晚以后，观天城再无城主府，白家，邓家。
　　而这些，刘玄等人都是不知道的。
　　刘玄一行人一顿饭吃到了晚上，酒全部喝得醉熏熏的。
　　在酒楼的安排下，全部在酒楼睡下来。
　　次日……
　　刘玄等人全部清醒过来，恢复元气，在酒楼又美美的白嫖了一顿早餐，然后开始让太虚圣宗与五行圣地的长老，带着他们进入东极之海。
　　今日……
　　东极之海入口已经打开，观天城中的修士，一早就少了三分之一，已经全部向入口涌去了。
　　刘玄等人吃完早餐。
　　也开始出城准备离开小岛，向东极之海入口赶去。
　　在前面带路的太虚圣宗长老与五行圣地的长老，都十分紧张。
　　因为算算时间，根据他们一路留下的信息指示。
　　五行圣主与太虚圣主今日就会带着两大超然势力的高手们前来。
　　他们前来，必定与刘玄等人对手想要谋夺刘玄等人身上的圣人传承。
　　太虚圣主与五行圣主虽然是金仙境的修为，可以刘玄等人的实力，杀他们如杀狗。
　　现在两人开始慌了。
　　他们真的怕现在两位圣主就带人来，与刘玄等人撞上，到时候就完蛋了。
　　还有十几分钟，他们便能离开这里，进入东极之海。
　　他们只希望现在两位圣主不要带着人来，只要他们进入东极之海。两位圣主就不好动手了。
　　他们便能找机会，让两位圣主放弃这个计划，刘玄等人不是他们能惹的，两大超然势力或许就能逃过一劫。
　　可惜……
　　事情的发展往往能超乎人想象。
　　因为两位圣主，经过一天半的赶路，提前到了，按照路上两大势力的长老留下的指示。
　　他们成功拦截到了刘玄等人。
　　“哈哈哈，功夫不负有心人，终于让我们在进入东极之海前将你们拦截到了。”东极之海入口前，一片海域之上。
　　四周围观有不少人，正在看着眼前发生的一幕。
　　太虚圣宗的圣主与五行圣地的圣主，带着一群真仙境的太上长老，前来将刘玄等人围住。
　　似乎是有一些恩怨。
　　经过昨天的事，观天城中出来的修士，都知道刘玄等人的不好惹。
　　不知道这太虚圣主与五行圣主是怎么想的，就敢带人来围杀。
　　按道理，看着眼前的太虚圣主与五行圣主的模样，他们似乎追杀了刘玄等人很久了。
　　他们既然敢追杀刘玄等人，就不知道刘玄等人的实力么，以他们两位金仙境与二十多位真仙境的阵仗，能对付得了刘玄等人吗？
　　在场修士搞不懂。
　　而见到自家圣主还是带人杀来了，刘玄身边的太虚圣宗长老与五行圣地长老急忙用眼神疯狂暗示两位圣主。
　　示意让他们退去，不要发生冲突。
　　可惜现在一心只想获得圣人传承的两位圣主，怎么会去在意他们的暗示。
　　太虚圣宗直接开口道：“你们将获得的东西交出来，我们可以放过你们一命，不然今天，你们只有死路一条。”


第181章 发现此人，请联系小张护士
　　现在人比较多。
　　他说的比较隐晦，没有说是圣人传承，只是说是哪件东西。
　　他相信，刘玄等人若是有点智商，就会明白，圣人传承这种事肯定不能暴露的。
　　刘玄一行人也不会说出来。
　　当然……
　　刘玄等人若是听话，把圣人传承给他们了，他们也是不会放过刘玄等人。
　　知道这个秘密的人，必须死。
　　至于让刘玄等人交出来然后放过他们这种话，只不过麻痹一下刘玄等人。
　　预防他们狗急跳墙罢了。
　　毕竟若是刘玄等人真的知道没办法对付他们了，狗急跳墙，将圣人传承当着众人的面说出去就不妙了。
　　圣人传承一旦暴露，整个仙界乃至神界都有可能造成轰动，到时候就没有他什么事了。
　　以他们的实力，只能靠边站。
　　而听着太虚圣主的话，四周观天城出来的修士都有些咋舌。
　　是谁给他勇气，以金仙境的修为对着刘玄等人说这种话的，靠头铁么。
　　太虚圣宗活腻了，想选择花式死法。
　　不过四周的看出来了也没有点破，刘玄等人自己都没有说，说明刘玄等人是喜欢扮猪吃老虎的类型。
　　他们没必要点破。
　　而且，他们也想看着最后太虚圣主吃瘪的场景。
　　刘玄一行人，被太虚圣主与五行圣主带人拦截了，有些懵逼。
　　他们似乎不认识这些人啊。
　　不过看着他们服饰与这两天为他们带路的太虚圣宗长老与五行圣地长老的一样，就明白，他们是这两个势力的人了。
　　而且听刚刚太虚圣主的话，似乎让自己交出什么东西，自己什么时候拿他东西了。
　　“你想让本高人交出什么东西，本高人什么时候拿你的东西了。”刘玄臭着脸道，竟然敢冤枉他偷东西。
　　要知道……
　　他和周老头，虽然以前没有钱，可绝对是不会干偷鸡摸狗这种事的。
　　实在想要的，又是属于他的东西，比如上次小叮叮说的钥匙，他才去大韩帝国皇室抢的。
　　偷东西这种事，他是不屑。
　　听到刘玄的回话。
　　四周之人偷笑，装起来了，演起来了，果然，大人物都喜欢扮猪吃老虎。
　　而听着刘玄的回答，太虚圣主也感觉，自己的智商被刘玄侮辱了。
　　还和他在这里装蒜，他肯定，刘玄知道他说的是什么东西的，刘玄就是想装蒜而已。
　　好啊……
　　死到临头了还装蒜，非常好，既然如此。
　　那就怪不得他们出狠手了。
　　太虚圣主冷哼，握着一把长剑，剑上虚空之力震荡，携带无上规则，直接向刘玄等人斩来。
　　这一剑，让空间的决裂，携带无敌之威，想要将刘玄一行人一剑斩杀。
　　而他身边的五行圣主，也跟着出手，生怕出手慢了，圣人传承会被太虚圣主抢走一般。
　　五行圣主猛然一拳轰杀而出，一道带着五行，金木水火土五行之力的一拳，轰杀向刘玄等人的飞舟。
　　半大不小的飞舟，在两位圣主的攻击下，仿佛随时可能要被毁灭一般。
　　而此时……
　　刘玄等人站在仙器飞舟上，脸色非常难看，这些人一来就诬陷他们偷东西，而且还想屈打成招，让他们屈服。
　　他们没做过的事情，怎么可能承认。
　　他刘玄，这辈子，最讨厌屈打成招的人了！
　　仙器飞舟上，突然一个金色的能量罩，挡住了两人的攻击，这是仙器飞舟自主弹出的阵法护罩。
　　仙器飞舟如今有大罗金仙境后期的修为，随随便便弹出来的能量罩，也能抵抗大罗金仙境中期的攻击。
　　这种金仙境的攻击，对能量罩来说，完全没有意义，太虚圣主的一剑与五行圣主的一拳，轰杀在能量罩上，没有掀起一点波澜。
　　而这一幕……
　　却让五行圣主与太虚圣主没办法结束。
　　这能量罩，怎么可能这么强，他们的攻击，根本不能撼动分毫，堪比他们的护宗大阵的防御力的几十倍。
　　他们现在终于明白过来，为何刘玄等人见他们来有恃无恐了，甚至还敢出言挑衅了。
　　原来刘玄等人有这个护罩底牌在，有恃无恐了。
　　“别以为有这能量罩就能保护你们一辈子，你们能一直待在里面吗，如果你们敢出来，就是你们的死期。”
　　太虚圣主道：“包围起来，别让他们逃跑。”
　　他相信，刘玄等人的能量罩，应该是那个仙器飞舟提供的。
　　以他的经验，要想维持这种高强度运转的能量罩，就会消耗海量的灵石与资源。
　　他们只要把刘玄等人包围起来，然后不断攻击这能量罩，等刘玄等人灵石消耗完。
　　就是刘玄等人的死期。
　　而四周围观的人听闻太虚圣主的发言，都有一种看傻逼的感觉。
　　尼玛都到这个时候，你们还看不出来，这群大佬是在演你们么。
　　还没有自知之明赶快离去，看来今天是逃不了被团灭了。
　　果然……
　　在围观人群这样想的时候。
　　刘玄的小团队中。
　　周老头微微一甩他那一头少得可怜，他却觉得很飘逸的头发，虚空踏步，离开能量罩，向太虚圣主与五行圣主走来。
　　见到周老头主动走出来。
　　太虚圣主与五行圣主大喜，以为刘玄等人扛不住压力，准备出来交出圣人传承了。
　　“哈哈哈，怕了吧，心态蹦了吧。”太虚圣主大笑道。
　　而周老头则是慢慢在虚空趴着，下巴变胀大，蛤蟆功施展。
　　直接飞撞了出去，撞向太虚圣主。
　　太虚圣主还没反应过来，就只能被撞得肉身虚空炸裂，当场生死道消。
　　超然势力太虚圣主的圣主，金仙境强者，一招秒。
　　这一下，周老头的战力，又一次刷新了围观之人的认知。
　　昨日大放异彩的是千年僵尸，大家都以为只有千年僵尸有这个实力。
　　有些大胆的人猜测，刘玄的团队的人，会不会都是这样的实力。
　　不过众人觉得不可能，也许千年僵尸就是他们这个团队的顶尖战力了。
　　但现在见到周老头爆发，他们明白，周老头的实力，不弱于千年僵尸，能秒杀太虚圣主，不简单。
　　众人不由自主的盯着周老头，盯着周老头的衣服看。
　　四周修士清楚，往往从一个大佬的衣服，就能看出他来自哪个势力。
　　而周老头的精神病服上，印有一段字：西城精神病院专属病服，联系电话：659767。
　　若是在外遇到此人，小心危险，请尽快联系我们的小张护士，精神病院会派人来将其抓回。
　　看着这段话。
　　四周修士无比震惊，西城精神病是什么恐怖地方，连这种大佬都敢关押，还说逃出来了可以联系他们，他们来抓回去。
　　那小张护士，又是何等人物啊！


第182章 进入东极之海
　　在众人猜测这小张护士是何许人物之时。
　　剩下的五行圣主。
　　已经在准备带着剩下的人逃跑了。
　　开玩笑……
　　太虚圣主都被一下子撞爆了。
　　他和太虚圣主实力差不多，不跑岂不是只有死。
　　太虚圣宗跟着来的那些太上长老，也是一个个如此，准备四处逃跑。
　　他们圣主都死了。
　　再不跑，只有死。
　　而焚天炉见状。
　　直接悬浮于空来一个集体控制，将准备逃跑的所有人控制。
　　这些人竟然冤枉他们偷东西，留不得。
　　恐怖的金光从焚天炉身上爆发，将五行圣主与两大超然势力的太上长老们全部控制住。
　　接着……
　　直接爆发出一道道火焰，从炉身中烧出，落这些人身上，金色的火焰，有着恐怖的能量波动。
　　四周之人全部色变，他们没想到，焚天炉也是如此恐怖的人物。
　　一个控制神通，直接将两大势力的所有人全部控制住，降下的金色火焰，就是金仙境也能被焚烧成虚无。
　　果不其然……
　　在焚天炉的金色火焰下。
　　两大超然势力的所有人，全部被焚烧成虚无，连同五行圣主，全部是身死道消。
　　四周之人没有人同情，这都是他们自找的，搞不清楚情况就来招惹刘玄等人，被反杀能怪谁。
　　这个事情，也告诉他们，没实力别装逼，别惹到不该惹的人，不然怎么死的都不知道。
　　“走，进去。”刘玄道。
　　仙器飞舟应了一声，直接带着刘玄等人，朝着东极之海飞了进去。
　　此时……
　　东极之海中央。
　　万仙岛上……
　　无数修士汇聚，东极之海的龙族鉴宝会，就在万仙岛上举行。
　　五神兽族，早就在万仙岛上准备好了。
　　东极之海有许多入口，观天城只是其中很小的一个。
　　现在涌入东极之海的仙界修士，是观天城中的数万倍。
　　而且也出现了许多不用遮掩容颜的美女修士，这些修士，都是仙界的远古大教道统。
　　这些道统，自远古发家，在神界都有靠山，在仙界，更是有着无比庞大的影响力。
　　仙界人族与妖族并立。
　　人族以五大远古道统为首，妖族与五神兽族为首。
　　此时……
　　万仙岛中央。
　　龙族与几大神兽族，和人族五大远古道统的人，正在准备着一会鉴宝大会的示意。
　　鉴宝大会，其实是一个交易的平台。
　　举办的意义，就是人族与妖族能互换自己拥有的宝物，以及在鉴宝大会上，买到自己中意的东西。
　　比如……
　　功法，仙器，秘术，天材地宝各种各样在修行中对自己有用的东西，造福人族与妖族。
　　有妖族顶尖五神兽族与人族五大远古道统坐镇。
　　保证秩序……
　　有人想要在大会上闹事，抢东西，就是不给这些势力面子，可能会被当场诛杀。
　　开始……
　　都是人族与妖族各路散修，在万仙岛上，拿出自己的宝物展示，如果有意的看上的，可以选择与之交易。
　　刘玄一行人很快来到万仙岛外。
　　降落到岛上。
　　此时万仙岛上，已经是琳琅满目，人山人海。
　　无数修士在展示自己的宝贝，让人眼花缭乱。
　　“主人，好多好东西啊。”小黄狗道。
　　“还有很多好吃的水果，还有巧克力，这段时间我们的水果和巧克力已经吃完了，好久没吃了。”小乌龟道。
　　“我们好想吃辣条，可惜这里没有，这段时间吃水果甜的多，想吃辣的一下。”三大天材地宝道。
　　刘玄撇了他们一眼，道：“这次我们来，主要是为了悟空的定海神针来了，先找到定海神针再说，莫要因这些小事误了大事。”
　　“是。”小团队所有人回应。
　　“主人，这定海神针真的在这里么？”混沌魔猿问道。
　　“应该在吧。”刘玄也不敢肯定，按西游记所说，龙族所在，应该就是定海神针的所在了。
　　附近的修士，见到刘玄等人身边的小乌龟，以为刘玄一行人，与玄武一族有关系，看着刘玄等人，目光露出敬畏之色。
　　能与玄武一族搭上关系的，都是了不起的人族修士，有可能是那五大远古道统的人，他们可不能得罪。
　　“我们找个人问问吧。”福伯道：“问问定海神针在不在这次大会上展出。”
　　“嗯，你去吧。”刘玄道。
　　福伯点点头，开始去询问了。
　　就在这时……
　　一位白发苍苍的老头，带着一行人出现在刘玄等人身边，老头目光在刘玄等人身上扫了一遍。
　　最后落到了小雨儿身上，露出不可思议之色。
　　小雨儿年纪不过五岁，修为竟然拥有七品仙人境，简直不可思议。
　　这种根骨的人，他修炼到如今，完全没见过。
　　若是培养好了，未来能问鼎仙界，进入神界也没问题。
　　想不到他这次出关，与道统的人一起来参加这鉴宝大会，竟然会有如此收获。
　　老者是五大远古道统的人，修为金仙境后期，是五大远古道统中的一个长老，地位属于高层。
　　“你们几个，去把你小女孩带过来。”老者对着身边的几位弟子道。
　　他身边的几位弟子，是这次他带出来见世面的，想不到能遇到这样一位好苗子，老者准备，将小雨儿也收入自己门下，然后带回五大道统修行。
　　得到如此一个仙苗，这次来参加鉴宝大会不亏了。
　　的确……
　　小雨儿的修为，在仙界属于亿万年难得一见的天才了。
　　因为即使是那种万古不出的体质，也很难在五岁时，突破七品仙人境的范畴。
　　他们又哪里会知道，小雨儿之所以有这么高的修为，完全是刘玄的水果强行提升的。
　　比较吃了这么多水果。
　　还有人参果，蟠桃这种改变资质的水果。
　　这会福伯已经询问回来，兴奋的对着刘玄道：“大人，这鉴宝大会，果然有定海神针，只不过他们不叫定海神针而是叫定海针，是上古至宝，在龙族手中。”
　　“这次应该会展出，我们到时候应该如何与龙族交涉。”福伯问道。
　　刘玄嘴角露出一抹笑容，道：“展出就好，不展也没关系，只有知道在他们手里就行，本高人自然有把握让他们拿出来。”
　　刘玄嘴角笑得合不拢嘴。
　　该准备一下装备，干回老本行了。
　　刘玄对着周老头道：“准备一下黑布，给大家蒙着脸，一会好行动。”
　　“好。”周老头兴奋，马上开始准备。
　　而这时，老者的几位弟子，来到小雨儿身边，无视刘玄等人，对着小雨儿道：“小妹妹，你愿不愿意，跟着我们前往道墟啊。”


第183章 准备干回老本行
　　老者的几位弟子不担心小女孩会拒绝。
　　因为仙界，想进入他们道墟的人，数不胜数，可惜没有机会进入。
　　而小女孩直接获得他们邀请，他们肯定小女孩不会拒绝。
　　事实也的确如此，听到道墟的几位弟子邀请小女孩时，无数人将羡慕的目光，看向小女孩。
　　道墟啊，五大远古道统之一，就是在神界，都有着恐怖的势力。
　　若是能成为其中弟子，在整个仙界横着走基本没什么问题。
　　然而……
　　出乎了那几个道墟弟子的预料，小雨儿直接回答道：“不想去……”
　　接着直接来到福伯背后，懒得去理会那几个道墟弟子。
　　此时……
　　福伯与周老头，千年僵尸，小黄狗这些，全部已经蒙面好了，在脸上蒙了一层黑布，遮住面容。
　　小乌龟的黑布，蒙在了他的蛇头与龟头上，不过身体却是没有蒙，相当于蒙了一个寂寞。
　　周老头细心的来到小雨儿面前，给她也蒙上面罩，小团队的人，所有人都不能暴露。
　　这次人这么多，明抢是不可能了。
　　只能暗抢了。
　　若是别人的东西，他们不会抢也不会拿。
　　但这定海神针，在西游记里，可是记载给悟空的，他们自然不能错过，必须抢过来。
　　第一次戴面罩的九灵天尊，小可儿，福伯，混沌魔猿这些有些懵逼，他们显然不知道这是什么操作。
　　罗刹女解释道：“不必问，不必说，跟着做就是，待会时机一到，主人一声令下，咱们就直接上去抢东西。”
　　众人点点头。
　　刘玄见到小团队的人都蒙面好了，满意的点点头，可以出发去万仙岛中央，准备抢定海神针。
　　四周围观的人，见到刘玄等人找来黑布蒙着脸，有些懵逼，这些人蒙面干啥。
　　而且是光明正大的当着他们的面蒙面。
　　难道是想抢劫么！
　　不会吧，他们真的这么疯狂吧，敢在肩膀大会上抢劫，这完全是自寻死路！
　　而且……
　　刚刚那个小女孩，竟然拒绝了道墟的邀请，什么情况。
　　道墟啊，仙界的人族修行圣地，五大远古道统之一，无数仙界修士向往的地方，那小女孩却拒绝了。
　　这是怎么想的。
　　几个道墟的弟子也是一脸懵逼，他们有些不敢相信自己听到的，他们的邀请被拒绝了。
　　而且那小女孩似乎对他们很不感冒。
　　那道墟弟子继续道：“我说，小孩儿，我们准备邀请你进入道墟，道墟，五大道统之一。”
　　然而……
　　他的话，直接被小雨儿无视了，同时也被刘玄等人无视了。
　　刘玄等人，一切准备就绪，便开始往万仙岛中央赶去。
　　因为定海神针，就被龙族安排展示在了那里。
　　见到小女孩竟然无视了他的话，还准备跟着刘玄等人自己走了。
　　显然是非常不给他们道墟面子。
　　道墟啊，仙界的无上道统，就是那些超然势力的圣主见到他们道墟弟子，也得点头哈腰客客气气的。
　　他们竟然被一个小女孩无视了。
　　“站住！”那位道墟弟子直接喝道。
　　他这一声冷喝，也将四周的震慑到了，一个个仙界修行暗叹小女孩不知好歹，竟然敢拒绝道墟弟子的邀请。
　　要知道，道墟的邀请，岂是一般人能获得的，这种天大的机缘，不跪下谢恩也就罢了，还敢拒绝。
　　简直就是不知好歹。
　　现在惹得道墟弟子发怒，恐怕不好解决了。
　　此时……
　　那位道墟长老，也来到几位弟子面前，对着准备离开的小女孩道：“加入道墟，拜入老夫门下，你未来成就无限。”
　　他没有因为小雨儿无视而放弃收徒的念头。在他看来，小雨儿资质，完全值得他再邀请一次。
　　然而……
　　此时准备去抢东西的刘玄，被人突然叫停，心情很不好。
　　他看着几位老头：“本高人现在没时间和你们啰嗦，小雨儿是本高人小院子的人，不会去什么狗屁道墟，你们若是再啰嗦，本高人不介意打爆你们！”
　　刘玄现在心情不好，便说话不留意。
　　谁知他这话，却彻底让几位道墟的弟子脸色彻底阴冷了下来。
　　那位长老也是如此。
　　四周的仙界修行者，更是一脸不可置信的看着刘玄等人，什么情况，这些人，竟然敢挑衅道墟，而且还扬言，要打爆道墟。
　　什么情况……
　　现在修道界，已经出现这种猛人了么，直接杨言要打爆道墟。
　　道墟几位弟子眼中杀意闪烁，今天刘玄等人说出这句话，无论是有心还是无意，刘玄等人都必须死了。
　　因为……
　　道墟威严不可辱。
　　刘玄当着这么多人的面，说要打爆他道墟，若是他们没有任何作为，岂不是说道墟怕了刘玄等人。
　　这是绝对不影响的。
　　那位道墟长老道：“杀了他们，留下那个小女孩就好。”
　　他现在已经没有心思与刘玄等人废话了。
　　道墟在仙界，超然存在，没有人能侮辱。
　　“遵命。”几位道墟弟子，直接向刘玄等人杀来。
　　而刘玄等人见状。
　　也是彻底目光冷了下来，他们与这些人无冤无仇，这些人一来就想要让小雨儿离开他，加入什么道墟。
　　小雨儿不愿意，他们竟然想明抢，还准备杀人灭口，见状该死。
　　“小福，灭了他们。”刘玄对着福伯道。
　　“遵命。”福伯点点头。
　　这些人，不过真仙境修为，而且全部是真仙境初期，完全不是福伯对手。
　　福伯握着一把剑，一剑斩出，剑化万千，一剑分出四道剑光，直接斩在了道墟的四位弟子身上。
　　直接将四人斩得肉身炸裂开来，当场毙命。
　　看着躺在地上的道墟的四位弟子的尸体。
　　四周修士不可置信，刘玄等人，竟然敢杀了道墟弟子。
　　这是要与道墟对抗么。
　　而且，刚刚出手的福伯，实力好强，只是一剑，便斩了道墟的四位真仙境的弟子，刚刚那一剑的波动，已经到了金仙境的程度。
　　看来刘玄等人，也不是软柿子。
　　这会……
　　有修士围上前来，因为发生战斗，这里很快吸引了一大堆人围观。
　　有人认出了刘玄等人，是观天城灭了三大势力的大佬。
　　天……
　　这群大佬又在这里出手了，而且这次，竟然是杀了道墟的四位弟子。
　　道墟啊，仙界的远古道统。
　　不过想到刘玄身边的千年僵尸可能有着太乙金仙境的修为，他们又期待起来。
　　刘玄一行人对上道墟，谁能胜呢。
　　而道墟那位长老见到刘玄等人敢反抗，惊怒道：“敢杀我道墟弟子，你们找死！”
　　说着……
　　他恐怖的金仙境后期的修为，直接爆发了出来，向福伯压去。


第184章 抢夺定海神针
　　福伯冷哼一声。
　　恐怖的气势反镇压回去，那道墟长老的气势在福伯面前，根本不是对手。
　　福伯接着又是一剑。
　　直接斩杀在了道墟长老身上。
　　道墟长老想要抵抗这一剑，可惜他根本没办法抵抗，差距太大了。
　　福伯这一剑，直接斩断了他的头颅。
　　一个头颅滚落到了地上。
　　福伯冷哼一声，不知天高地厚，还想打小雨儿的主意。
　　要知道，刘玄可是圣人，小雨儿跟在小团队里，比在哪里都强。
　　什么道墟，在刘玄这边，都是虚的，不招惹过来也就罢了。
　　若是招惹过来，灭了就是。
　　见到福伯灭了道墟长老，四周之人，彻底高看刘玄等人起来。
　　一是刘玄这个小团队的勇气，敢在道墟报出名号还将对方斩杀的人，仙界没有多少。
　　二是刘玄等人的实力，金仙境后期的长老，一剑就斩杀，可见这实力，非同一般。
　　要知道……
　　金仙境初期，就能在仙界建立一方超然势力，成为圣主城主之类的了。
　　而这位道墟长老还是金仙境后期。可想而知，放在仙界，必然是一方势力的老圣主。
　　就这样被斩杀了。
　　在众人震撼刘玄等人实力与气魄的同时，又为刘玄等人担心起来。
　　因为得罪了道墟，恐怕接下来刘玄等人不会有什么好果子吃了。
　　要知道……
　　上一次五大道统有弟子门人被杀，还是千年前，那方势力，有着数位金仙境圆满的高手坐镇，就以为能与五大道统叫板。
　　最后……
　　没有丝毫意外，被五大道统直接出手灭杀，满门屠尽，一个不留。
　　刘玄等人这次恐怕要倒霉了。
　　事实也是如此，在刘玄等人灭杀道墟几人的时候，四周一些势力，已经暗中将这里发生的事，报告给道墟在这次鉴宝大会上的高手了。
　　而且……
　　道墟的修行圣地，道墟神山，也从几位弟子与长老的灵魂玉篆破碎，知道了这边发生的事，已经开始派遣高手前来。
　　这一切，刘玄等人是不知道的。
　　刘玄直接开口道：“哈哈哈，咱们现在直接去仙岛中央抢定海神针，你们跟着本高人的步伐，切勿暴露了。”
　　说着……
　　刘玄鬼鬼祟祟的猫着腰，撅着屁股左右流窜冲向前方，后方福伯，九灵天尊这些见状，也是羞耻的跟着刘玄鬼鬼祟祟，带着面罩，向仙岛中央赶去。
　　此时……
　　万仙道中央，已经是人山人海。
　　而且敢来中央的，都不是普通势力。
　　全部是仙界的超然势力，而且还不是一般的超然势力。
　　至少是有一位金仙境中期以上的圣主坐镇的超然势力，才有资格过来。
　　大家都在等待一场精彩的展出与兑换。
　　那就是……
　　接下来五大神兽族与五大道统的展出，这些展品，可以交换，也可以拍卖，价高者得。
　　这次说是鉴宝会，其实也就是一个更大型的拍卖会罢了。
　　毕竟核心还是以物换物。
　　接着……
　　刘玄一行人到来，瞬间便引起了众人的注意，刘玄为了方便，将黑神灯握在手里，脖子上挂着焚天炉，福伯抱着小雨儿，周老头怀里抱着仙器飞舟，一行人鬼鬼祟祟，后面跟着千年僵尸，小黄狗，小乌龟这些。
　　见到四周众人都用非常怪异的目光看着自己。
　　刘玄假装镇定，来到万仙岛中央广场，若无其事的带着众人走上前去，找了个最显眼的地方，那种能第一时间冲上展台抢东西的地方，众人在这里等着，伺机而动。
　　刘玄对着众人小声道：“待会，看我眼色行事！”
　　有了之前罗刹女的提醒，众人点点头，待会无论发生什么，直接冲上去抢东西就是。
　　刚刚众人已经感受过了，这万仙岛，最强的有两位，一位是五神兽族那边的，一位是五大道统这边的，两位半步太乙金仙境强者。
　　在他们面前还不够看。
　　大不了全部打一顿就是。
　　而见到刘玄一行人的打扮，一个个蒙着面，顿时让广场中的修士愣住了。
　　这些人……
　　是怕暴露身份，特地蒙面的么。
　　没必要吧……
　　蒙面在凡人眼里还可以，可在修行者眼中，就如同鸡肋了。
　　鉴宝大会的展品，是一个个开始的。
　　先开始的是一件上古神书，《玄心问道铜卷》，由五大道门展出，不过这件展品不支持售卖，花一些代价，可以换取观看的时间。
　　接着第二件展品，是五大神兽族展出的。
　　一卷《药王丹卷》，炼丹的圣卷，乃是龙族在偶然间所得，不过龙族不擅长炼丹，便准备在这次鉴宝展览中放出来，希望能换取一个好价钱。
　　接着……
　　第三件，第四件，第五件……
　　一件件宝物被展示出来，有龙族，玄武族，朱雀族，白虎族，麒麟族这些的宝物。
　　也有道墟这些五大道统的宝物。
　　很快便到了神兵定海针展出的时间。
　　龙族一位太上长老，金仙境圆满强者拿出来，放在鉴宝台上，开口道：“诸位人族道友，妖族大能，此件神兵，乃是上古镇海神器，重十万斤，可大可小，由上古神铁打造。”
　　在场所有修士目瞪口呆的看着眼前的定海针，心中带着震撼。
　　龙族真的将这件上古宝物拿出来了。
　　见到定海神针出现。
　　刘玄激动起来，开始使眼色。
　　刘玄对着小团队所有人眨眼，眼球疯狂左右晃动，接着上下翻白眼，而后又左右晃动，接着再眨眼！
　　所有人点点头。
　　他们时刻记着刚刚罗刹女的话，懂不懂不重要。
　　上去抢了就行。
　　众人活动了一下筋骨，免得一会施展不开。
　　“动手！”刘玄一声大喝，接着如离弦之箭一般冲了出去，冲向鉴宝台。
　　“杀！”周老头也是一声大喝，没有丝毫犹豫就冲了上去。
　　“吼！”千年僵尸也是不甘的一声怒吼，跟着冲了上去。
　　“汪汪汪！”小黄狗也气势十足，汪汪汪的跟着冲了上去。
　　三大天材，小乌龟，小雨儿这些，同样叽里呱啦的一阵乱吼，嗷嗷往前冲。
　　罗刹女与黑神灯，福伯，九灵天尊，混沌魔猿这些稍微正常一点，没有张牙舞爪，哇哇乱叫，只是跟着刘玄飞扑了过去。
　　这突如其来的一幕。
　　将整个广场的人都唬得一愣一愣的。
　　不清楚这是什么情况！
　　有人，想要抢劫龙族展示出来的定海针！


第185章 定海神针到手
　　而且，还是团伙做案。
　　原来……
　　这群人鬼鬼祟祟的蒙着面来广场，真特么是来抢劫的。
　　刘玄等人可不会理会众人的懵逼。
　　只见刘玄与周老头两人一马当先，小团队的人跟在后，冲上台便将台上的龙族太上长老围住。
　　刘玄眼疾手快，一把便将龙族太上长老手里拿着定海神针抢过来，晃了晃，非常满意。
　　见到刘玄成功将定海神针抢过来，拿到手里。
　　计划成功……
　　刘玄与周老头和小团队的人全部停了下来，一个个露出欣慰的笑容，到手了。
　　千年僵尸与三大天材地宝，小黄狗，小乌龟这些，欢呼雀跃起来。
　　刘玄将定海神针扔给混沌魔猿，道：“悟空，试试顺不顺手，要顺手以后这就是你的武器了。”
　　混沌魔猿拿着定海神针挥舞了一圈，道：“祖师，很合适。”
　　“好，那以后就凑合着用吧。”刘玄道。
　　而一旁的龙族太上长老还有些没反应过来。
　　刘玄小团队的一系列骚操作，是在在干什么，不止是他，在场的人现在都没反应过来。
　　这些人这是在，抢劫么？
　　怎么感觉怪怪的，抢劫抢完了不跑，在这里留着。
　　龙族太上长老开口道：“诸位，是不是有点不太尊重人啊。”
　　他一开始以为，刘玄等人，是上来准备交换的，所以没注意，加上刘玄动作实在太快了。
　　就直接把他手里的定海神针抢走了。
　　结果听着刘玄等人刚刚的话，似乎不是准备交换的样子。
　　他参加这鉴宝大会也有好几届了。
　　这种情况还是第一次见。
　　历代发生抢劫的事不少，但大多数都是鉴宝大会结束，盯上对方，然后半路截杀的。
　　还在万仙岛就直接动手，并且万众瞩目的动手的，还真的没有。
　　刘玄闻言……
　　无耻的对着混沌魔猿使了一个眼色，混沌魔猿会意，立马滴血认主，然后将神器定海针收起来。
　　刘玄满意的点点头，然后对着龙族太上长老道：“这位老伯，你说什么呢，这东西是我们的，我们只是来取回去而已。”
　　“阁下是以为我龙族好欺负？”龙族太上长老脸色冷了下来。
　　“这是我们悟空的东西，西游记上说得清清楚楚，你们龙族以前只是暂时保管而已，时间到了我们就来取回去了，你要点脸啊，想占为己有不给我们啊。”小乌龟道。
　　见到小乌龟出来说话。
　　一旁五神兽族中，玄武一族的一个个玄武非常懵逼，这是哪家的崽，竟然与人族搞到一块去了。
　　还帮助人族抢东西。
　　而五大人族道统的人，则是一个个幸灾乐祸的看着龙族吃瘪。
　　龙族太上长老面容阴沉。
　　“给我拿下！”龙族太上长老一声怒喝，顿时四周龙族的一头头巨龙，全部一拥而上，向刘玄等人包围而去。
　　见到四周龙族开始包围上来。
　　福伯冷哼一声，猛然大手一挥，一股恐怖的气场爆发，顿时扩散开了，将准备冲上来的所有龙族，全部镇压的趴在地上，动都动不了。
　　福伯如今可是之前就到达金身境圆满的大佬，经过这些日子，对体内积累的人参果与蟠桃的道行进一步吸收，已经提升到了半步太乙金仙境。
　　这些龙族高手，在他面前，还不够看。
　　福伯爆发修为气势，将冲上去的所有龙族高手全部镇压得趴在地上动不了了，龙族太上长老面色大变！
　　半步太乙金仙境的大能，这人是个半步金仙境大能！
　　半步太乙金仙境，已经不是简单人物了，他都没办法对付，放在仙界，差不多已经是无敌存在了。
　　必须得请龙族的顶尖大能过来镇压了。
　　太上长老急忙施展传音之术，请求龙族派遣半步太乙金仙境过来镇压。
　　而四周之人，见到福伯乃是半步太乙金仙境以后，纷纷退后一部分距离了。
　　太乙金仙境啊。
　　在龙族属于最强大的战力，仙界金字塔尖的存在，太乙金仙境来抢定海针，就不是他们这些人能管的了！
　　而且他们得退开一些。
　　因为这定海针属于龙族，待会肯定会有龙族的太乙金仙境过来这里，爆发大战。
　　就是不知道哪一方能更胜一筹了。
　　要知道，龙族，属于神界龙族的分支，拥有的太乙金仙境可是不止一尊的，全部加起来，起码有近十尊，这位来抢定海针的人族强者。
　　如果只有福伯这样一位半步太乙金仙境，能抵抗住龙族老怪物们么。
　　况且，龙族还能从神界，让高手降临。
　　见到龙族太上长老开始传音邀请高手前来。
　　混沌魔猿猛然爆发出气势来，扩散向四周，他的气势，属于妖魔之气，到达太乙金仙境层次。
　　混沌魔猿的气势爆发，顿时四周之人被冰冷刺骨的妖魔之气覆盖，一个个感觉浑身发抖！
　　果然，混沌魔猿敢来拿这定海针，定然不是普通人。
　　龙族太上长老猛然面容巨变，就在这时。
　　一头黑龙，从远方蜿蜒飞来，黑龙生五爪，带着不可触怒的威严，身上半步太乙金仙境的气势绽放，在空中以一对龙眸看向刘玄等人。
　　见到黑龙出现在空中，纷纷跪地行礼，恭敬道：“参见龙尊。”
　　黑龙正是这次五神兽一族放在鉴宝大会的那位半步太乙金仙境高手。
　　黑龙尊龙眸看向刘玄一行人。
　　没认出来刘玄等人的身份。
　　仙界中，太乙金仙境，是不多的，这里聚集了两位，他没理由不认识的。
　　但是就是如此，他没看出来刘玄等人的身份。或者说，他不记得，修行界的太乙金仙境中，有刘玄等这一号人。
　　虽然不认识，但他面容依旧很凝重，因为他看不透刘玄的修为，刘玄这一行人，很多他都看不透修为。
　　虽然龙族拥有不少太乙金仙境的高手，而且在神界，还有不少人，但是刘玄等人有这种修为。
　　恐怕在神界也不是无名之辈，恐怕背后有势力支持，他必须小心对待。
　　“不知诸位是何方神圣，为何要来我龙族鉴宝大会上闹事，是否是我龙族有哪里得罪了诸位？”黑龙尊问道。
　　先问清楚来意，在他看来，对方这么光明正大的来抢东西，显然不是看上这件东西。
　　肯定是有其他原因的。
　　这定海神针虽然珍贵，但刘玄一行人有这等实力，应该不是单纯的为了定海针来的，毕竟那定海针，只是在龙族一位金仙境圆满长老手中罢了。
　　以刘玄等人身份，想换还是可以换的。
　　也不至于自降身份，来抢小辈的东西。


第186章 一次奖励一百包薯片
　　黑龙尊估计，可能是龙族中的某些人，得罪了这些人，才引得对方前来报复，在鉴宝大会上闹事，给龙族一个下马威的。
　　刘玄镇定自若的道：“本高人过来，只是取回自己徒弟的东西罢了，与你们龙族无关。”
　　取回自己的东西。
　　黑龙尊一愣，搁着忽悠谁呢，被抢的龙族太上长老的定海针是你们的东西？
　　开什么玩笑，这定海针，是他们龙族的宝物，自上古便归属于龙族。
　　刘玄等人，若是想以物换物也就罢了。
　　如今这般言语，看来就不是来以物换物，抢定海针这么简单了，就是来存心找事的。
　　而且……
　　上界，有太乙金仙境的实力，根本没有。
　　只有五大道统，而刘玄根本就不是五大道统的人，那么可能只有一个。
　　那就是……
　　刘玄等人，是来自神界的某些势力的。
　　龙族与其余四神兽族，在神界也有一些敌人，恐怕刘玄等人，就是神界这些敌人，派来找茬的。
　　混沌魔猿……
　　就是最好的证明，混沌魔猿一族，在神界都是十分强大的种族，曾经出现过显圣级别的存在。
　　只是后面莫名其妙的消声灭迹了。
　　现在见到那种定海针的混沌魔猿，看来这魔猿一族不是消声灭迹了。
　　而是隐秘起来了。
　　“诸位势力实力不弱，想必是来自神界的大势力，来我存心来找事的了。”黑龙尊声音冰冷起来。
　　刘玄见状，对着千年僵尸使了一个眼神，示意让他对这老龙一个下马威，然后好离开，现在定海神针已经抢到手，是时候与悟空返回花果山，修这一段时间，结识一些七大妖王。
　　然后入地府改生死簿，上天庭大闹天宫了。
　　千年僵尸见到刘玄的眼神，点点头。
　　而后……
　　刷！
　　千年僵尸化作一道红色闪电，速度快得惊人，来到黑龙尊面前，抱着他的龙爪，猛然一甩，将他甩得砸在了地上，而后飞跳起，直接一脚踏在了他的龙头上。
　　踏得黑龙尊在地上，龙爪像乌龟一样乱爬，想挣脱却起不来。
　　可千年僵尸拥有大罗金仙境后期的修为，他不过半步太乙金仙境的修为，根本不是千年僵尸的对手，千年僵尸的力量，不是他能反抗的。
　　被千年踩着，他就如同被一座大山压着一般。
　　“你们这么对待高贵的龙族，这件事传到神界龙族总部，你们一定会付出代价的。”黑龙尊愤怒的大吼道。
　　“哼，一看你就没看过西游记，我们来拿回自己的东西，你不换也就罢了，还叽叽歪歪的，不揍你揍谁。”千年僵尸踩在他头上的脚，踏了一下。
　　四周仙界的修行者一阵唏嘘。
　　龙族的黑龙尊，半步太乙金仙境的大佬，就这样被人踩在脚下了。
　　四周之人不禁对刘玄等人刮目相看起来，刘玄等人，来历恐怕不简单。
　　而且胆子也是非常大，对待龙族龙尊，竟然说干就干了，没有丝毫犹豫。
　　说明他们背后，肯定有神界势力的支持。
　　千年僵尸感受到四周敬佩的目光，非常得意，踩着黑龙尊的脚又用力了几分。
　　“啊，你们别得意，我们已经联系的目前在东极之海龙宫中的四位老龙王，一会四位龙王到来，就是你们的死期！”黑龙尊惨叫，威胁道。
　　“还敢叫老龙王前来，看来今天不抢光你们龙宫的宝贝，是不行了。”刘玄冷哼道。
　　他本来是不想抢龙宫的，但如今被这黑龙这么一说，他还就非抢不可了。
　　刘玄想着，嘴角露出一抹笑容，他让千年僵尸放开黑龙尊，道：“我们在这里等着，等你叫你家老龙王来。”
　　刘玄心中打着小九九，上次在仙门总部，福伯打捞了海底的仙门宝库，就有这么多灵石。
　　这龙族龙宫，想必有不少灵石吧，若是全部抢了，以后出门在外，岂不是不用担心没灵石花了。
　　想到这里，刘玄差点忍不住笑出声，然黑龙尊却没有发现刘玄的异常，恶狠狠的威胁道：“我们龙族的四位龙王，都是太乙金仙境中期的存在，可不是我这个半吊子的半步太乙金仙境可以比的，你们等着吧。”
　　闻言……
　　刘玄身边的众人却是不以为意，小黑龙啊，不过太乙金仙境中期而已，看把你得意的。
　　你不知道，你面前的一大堆大罗金仙境的大佬么，甚至还有一位圣人呢。
　　而四周五大道盟的人，则是幸灾乐祸的看着五神兽族。
　　虽然这次活动由五大道统与五神兽族共同主持，不过人族与妖族，向来都是竞争关系。
　　看着龙族吃瘪，他们自然乐意。
　　而就在这时。
　　天边，空间扭曲起来，一个巨大的空间通道出现。
　　一股强悍至极的气息，从空间通道中涌出。
　　是半步太乙金仙境的气息。
　　还有数股金仙境圆满的气息。
　　是五大道统这边的那位半步太乙金仙境，道墟的仙尊到了。
　　半步太乙金仙境，在人族被称为仙尊，龙族称为龙尊。
　　半步太乙金仙境，掌控空间移动的神通，这道墟仙尊本来在东极之海其他地方监控秩序，结果便收到道墟弟子的求救。
　　有道墟长老与弟子，被人在万仙岛的鉴宝大会上杀了。
　　简直岂有此理。
　　他得知消息后，便立刻动用空间移动神通，带着一群人直接跨越空间降临到这万仙岛中央。
　　道墟仙尊的出场，气势全开，半步太乙金仙境的威压绽放，如神明一般，想要看看是谁杀了他道墟之人。
　　见到道墟仙尊的出现，刘玄脑海中。
　　【叮，发布支线任务，打趴道墟众人，获得任务奖励：一百万年道行，一百包辣条，一百包薯片……】
　　刘玄眼睛顿时一亮。
　　小叮叮竟然又发任务了，而且这次，竟然是一口气一百包辣条与薯片。
　　简直太豪气了吧。
　　要知道，他很久都没有吃薯片了。
　　打趴道墟众人，刘玄看着空中刚刚出现的道墟仙尊，以及他身边的人，难道是这些人么。
　　道墟仙尊刚刚到来，便将目光落到刘玄等人身上，面容不善。
　　前方五大道统的人，见到道墟道尊突然出现，并且对刘玄等人非常不善，搞不懂是怎么回事。
　　他们这里，还不知道刚刚刘玄灭了道墟长老的事。


第187章 搞定四大龙王
　　这时。
　　几位道墟弟子从远方飞来，对着道墟仙尊道：“仙尊，就是这几人，杀了我们长老，请仙尊将这些人格杀。”
　　道墟仙尊点点头，看向刘玄等人，露出杀意。
　　闻言，四周五大道统的人，有道墟之人出来道：“仙尊，不可，这件事原因还没调查清楚，您快带人退下来，不要冲动。”
　　五大道统众人也点点头，他们虽然是仙界人族顶尖。可刚才，他们可是亲自见到刘玄身边的那些人，将黑龙尊反手镇压的。
　　道墟仙尊也就半步太乙金仙境，去与千年僵尸刚！
　　开什么玩笑。
　　这不是找死么。
　　然而道墟仙尊却没有听懂他们话里的意思，以为他们被刘玄等人吓到了，开口道：“没调查清楚，可笑，我道墟长老被人杀了，若是不还回去，以后道墟还怎么在仙界立足，岂不是要招人耻笑么。”
　　而前方……
　　刘玄等人已经站起来，看着前方的道墟仙尊等人。
　　现在，他们仿佛已经不是人，而是一百包辣条与薯片。
　　非常兴奋……
　　道墟仙尊与道墟的几位金仙境圆满的长老看着前方的刘玄等人，目光露出狠色。
　　道墟仙尊直接开口道：“你们所有人，全部自断双臂，自废修为，随我回道墟接受审判。”
　　而前方……
　　刘玄也开口道：“上，都给我全部打趴，打完有薯片辣条吃。”
　　闻言……
　　有薯片辣条吃。
　　顿时，周老头，千年僵尸，小黄狗这些兴奋起来，他们好久没吃薯片了。
　　众人直接向道墟仙尊与他带来的几位道墟金仙境圆满长老杀去。
　　“太乙金仙境！”见到周老头与千年僵尸，罗刹女这些向他们杀来那恐怖的速度，道墟仙尊被吓傻了。
　　这速度，至少也是太乙金仙境！
　　这么多太乙金仙境，而不是半步太乙金仙境。
　　这怎么打，这不是去送菜么。
　　这下他明白，刚刚五大道墟的人为什么要阻止他们了！
　　是不想他们去送人头啊，都怪他太狂了啊！
　　不止是他，他身边的几位道墟长老，也全部被震撼得说不出话来。
　　一个个脸色如吃了屎一般。
　　而刘玄这边，他一声令下，在周老头罗刹女，千年僵尸，小黄狗这些的镇压下。
　　秒杀……
　　战斗一边倒，只是一个照面，道墟仙尊带来的人，便被打得趴在地上，道墟仙尊被焚天炉狠狠的压着，不断吐血。
　　“大人，我们错了，是我们有眼不识泰山，冲撞了大人，还请大人饶我们一条小命啊。”道墟仙尊被压得趴在地上，卑微的恳求道。
　　已经完全没有了刚刚道墟仙尊那种高高在上的气势，剩下的只有在刘玄面前的低人一等。
　　刘玄没有理会他的话，也没有杀他，小叮叮是让他镇压，没让他杀人，所以他没杀。
　　刘玄在等小叮叮的任务提示音。
　　如果没有，再杀了他们。
　　不然若是先杀了他们，小叮叮判定任务失败，那就不好玩了。
　　【叮，完成支线任务，打趴道墟众人，获得任务奖励：一百万年道行，一百包辣条，一百包薯片……】
　　完成任务……
　　刘玄顿时感觉，体内爆发一股无比恐怖的能量，冲得他差点晕了过去。
　　好在如今他成为圣人，提升需要感悟无数道韵与道行，一百万年没有把他全部撑晕。
　　也没有泄露出来，而是在他体内，快速被吸收。
　　可惜到达圣人境初期，想要提升一个小境界，没有个几百万年道行，很难提升。
　　而刘玄面前，还多了一百包薯片与辣条。
　　不过，刘玄并没有立刻分给众人，而是让福伯全部收起来。
　　辣条薯片这么多，威力肯定大，要是现在分给大家吃了，一会大家全部晕了，不就没办法抢劫龙宫了么。
　　要知道……
　　他们现在，可是和龙宫约了架的，现在众人可不能晕。
　　不然一会四位龙王来了，他们都晕了，谁和四位龙王打。
　　而此时……
　　一旁的黑龙尊与龙族之人，则是面色难看起来，刚刚刘玄身边的那些人出手对付道墟仙尊，展示出的实力，都不弱于太乙金仙境。
　　他们的四位龙王来，能是刘玄等人的对手么，他自我怀疑起来。
　　不过现在四位龙王可能已经在来的路上或者已经到了，他要后悔也来不及了。
　　就在这时……
　　“何方宵小，敢在我龙族地盘撒野逞凶。”一道怒吼之声传来，是龙族的四位龙王的声音。
　　听到这道声音，所有人看向仙岛外。
　　只见海面下，四位龙王赶来，分别是龙族的西龙王，北龙王，南龙王，还有东龙王。
　　四位龙王，全部太乙金仙境中期修为。
　　四位龙王到来，见到黑龙尊受伤，一个个面容难看。
　　“就是你们伤了黑龙尊！”东龙王看向刘玄等人声音冰冷道。
　　刘玄激动，终于来了。
　　打完四头老龙，抢了龙宫，就能回去快乐的吃薯片辣条了。
　　刘玄看向三大天材地宝与罗刹女，千年僵尸，黑神灯，示意让他们出手。
　　直接出手，速战速决。
　　六大从属点点头。
　　三大天材地宝，向西龙王冲去。
　　罗刹女向南龙王冲去。
　　黑神灯，则是向东龙王冲去。
　　千年僵尸向北龙王冲去。
　　三大天材地宝靠近西龙王，冰阴草草叶子猛然伸长，缠住了西龙王，西龙王急忙爆发出修为，想要抵抗。
　　就在这时，冰阴草上，恐怖的寒冰之气出现，瞬间将西龙王冻住，化为一个冰人，被草叶子死死缠住。
　　灵参帮助冰阴草，无数灵参根须疯狂长出，顷刻间将西龙王缠绕捆绑成一个大粽子，任他如何挣扎也挣扎不开。
　　而血灵芝，则是直接飞起，如一枚炮弹一般。轰的一声，一屁股蹲在西龙王的脸上，将蹲得倒翻在地，而后血灵芝落到他身上，恐怖的镇压之力从血灵芝身上传来，将西龙王死死的镇压住。
　　西龙王，搞定。
　　罗刹女与黑神灯，千年僵尸这边，战斗更加轻松。
　　千年僵尸，直接像刚刚对付黑龙尊一样，将北龙王暴力的砸在地上，将之踩在了脚下。
　　黑灯神放出一阵幻象，而后黑灯神吐出一股黑气，喷在东龙王脸上，让东龙王眼神直接呆滞起来，神志不清。
　　“老龙王，其实，本灯神，是你失散多年的爷爷。”黑灯神对着东龙王道。
　　“爷爷。”东龙王呆滞的叫道。
　　“嗯，乖孙子，自己趴下吧。”黑灯神命令道。
　　东龙王呆滞趴下躺在地上。
　　最后罗刹女那边，如刚刚千年僵尸一样，轻轻松松移动上前，一爪拍得南龙王倒翻在地，而后一脚踏在他身上，将他镇压住。
　　四大龙王，全部搞定。
　　“哈哈哈。”见到四头老龙王被镇压，刘玄，小乌龟，小黄狗这些，嚣张的笑了起来。


第188章 五位真君
　　被踩在地上的东龙王并不服输。
　　他还们还有底牌。
　　东龙王看着刘玄等人，道：“我龙族与尔等无冤无仇，你们欺人太甚，已经传音给真龙阁下，青龙真君待会带着其余几位阁下来对付你们的。”
　　龙族留在仙界的最强战力，是一头真龙。
　　真龙，在神界，都是顶尖战力，拥有大罗金仙境实力。
　　龙族作为这天地间的强大种族，留下一位真龙与仙界保持联系，仙界龙族遇到强敌，有灭族之难，便可联系那头真龙。
　　四大龙王全部被刘玄等人击败，对于龙族来说，就是遇到了灭族之难。
　　所以在刚刚东龙王被镇压的瞬间。
　　他便联系了龙族坐镇的仙界的那头真龙。
　　在龙族，那头真龙被称为青龙真君。
　　东龙王已经告诉了那头真龙这边的情况，用不了多久，青龙真君便会赶来。
　　而刘玄闻言，道：“好，本高人就在这里等着你那什么真君来，别说本高人怕你。”
　　刘玄也决定了。
　　今天，他就和这龙族卯上了，他倒要看看，到底是青龙真君厉害，还得他们小团队厉害。
　　四周的五大道统，在道墟仙尊被镇压后，便不敢与刘玄等人叫板了。
　　虽然他们在神界也有靠山，不过为了几位弟子与刘玄这等来头不小的存在叫板，没必要。
　　不过他们倒是很乐意看着刘玄与龙族对上。
　　“你们就给本龙王等着吧。”东龙王不屈服道。
　　他刚刚通过龙族本族秘法传音给青龙真君的内容，是刘玄等人可能拥有大罗金仙境修为，要青龙真君联合白虎真君，朱雀真君，玄武真君，麒麟真君一起来。
　　几位真君都是五神兽族留在仙界的最强存在，全部能爆发出大罗金仙境初期的修为。
　　而且几位真君，能合体祭出一件神器，五兽鼎，即使大罗金仙境中期也能镇压。
　　东龙王相信，五位真君到来，刘玄等人插翅难逃。
　　四周修士越聚越多，鉴宝大会已经暂停，大家都在看着五神兽族与刘玄等人的对战。
　　时间流逝……
　　一刻钟后……
　　五股极其强大的气息，从东极之海深处快速向广场靠近，这五股气息，没有丝毫收敛，全部是，大罗金仙境初期！
　　大罗金仙境！
　　是五神兽族的五位真君到了！
　　五位真君到来，见到四位龙王全部被刘玄等人制服，一个个面色难看。
　　四周的人，急忙退开一些。
　　真正的大战，就要开始了。
　　五神兽族最强的五人来了，特别是五位真君还能操控五神兽族镇压仙界五族气运的神器，五兽鼎。
　　这五兽鼎是东极之海镇压五族气运的神器，在东极之海范围内，五位真君能操控他对付敌人。
　　“来我五神兽族鉴宝大会广场闹事，镇压我龙族龙王，挑衅我五神兽族威严，今日，绝不轻饶你！”青龙真君声音冰冷开口道。
　　而前方刘玄，等了一会，他忍着获得的辣条和薯片不能吃，只能等打完回去再吃，他早就不耐烦了。
　　刘玄现在就想着，赶快打完，然后回去吃。
　　刘玄看向五位神君，拳头紧握，道：“这次，本高人亲自镇压你们。”
　　前方青龙真君还没丝毫察觉，刘玄真句话的严重性，也不知道他已经被一个十分危险的人物盯上了。
　　四周之人见到这次刘玄要亲自出手，也期待起来，这个小团队的首领，能有多强的实力。
　　毕竟刘玄的那些手下，可是叫他主人，能收服这样的手下，本身实力，肯定到了一个极其恐怖的地步。
　　就是不知道能不能抵抗几位真君了。
　　青龙真君对着四位真君道：“一起上，给我拿下他。”
　　其余四位真君点点头，向刘玄冲来。
　　刘玄见状，速度比他们还快，身影如瞬间移动一般，快速闪烁，来到其中一人面前，猛然一拳轰出。
　　依旧只是普通攻击，还是肉身力量。
　　可是……
　　这普通攻击，就仿佛整个天地的攻击一般，那被刘玄攻击锁定的人，没办法逃跑，没办法抵抗。
　　只感觉自己无比的渺小。
　　就仿佛一个人面对对抗这个大道一般。
　　几位真君，即使面对显圣，也没有这种感觉，就是准圣，也不可能有这种感觉。
　　难道眼前这位，是一位返璞归真的圣人？
　　可，不像啊。
　　圣人都是超然物外，高高在上的存在。
　　怎么可能为了抢一个定海针与他们大打出手。
　　可惜，在几人脑海中念头出现的瞬间。
　　轰！
　　刘玄的拳头攻击到了，白虎真君顿时感觉自己仿佛被火车撞到了一般，直接倒飞出去，飞出了鉴宝大会广场。
　　接着……
　　刘玄闪身移动到第朱雀真君前方，一拳轰出。
　　轰！
　　朱雀真君倒飞出鉴宝大会广场。
　　接着是第三位玄武真君，刘玄来到他面前，一拳轰出。
　　轰！
　　玄武真君只能控制自己将龟头缩入龟壳中，接着被打得倒飞出鉴宝大会广场！
　　接着是麒麟真君，同样被轰飞。
　　四位真君，转眼间，便被刘玄轰得从鉴宝大会广场中飞出，砸在岛外的大海上，身受重伤。
　　不过刘玄手下留情了，没有让他们受致命伤，休养一段时间便能恢复。
　　刘玄心里有分寸，他们这是来抢东西的，再杀人就不好了，他不至于为了龙族的灵石就乱杀人。
　　见到刘玄几招便将四位真君打得倒飞出去了。
　　在场所有人都愣住了。
　　本以为是一场艰难的战斗，结果是一边倒的碾压。
　　青龙真君脸色微变，刘玄竟然这么强，其余四位真君，一个照面，就被他打飞了。
　　一点抵抗之力都没有，好强的实力。
　　而且刚刚的刘玄只是普普通通的移动出拳，凭借肉身力量出拳的，没有爆发修为，他没办法看出刘玄的修为有多高。
　　不过可以肯定的是，比他高。
　　不然即使刘玄故意隐藏修为，他也能感受出刘玄的境界。
　　境界比他高，刘玄可能是大罗金仙境中期的境界，只有大罗境中期境界，才能凭借肉身力量，击飞几个大罗金仙境初期。
　　想到这里，青龙真君心里有了底。
　　不过大罗金仙境中期，他也是有对付的办法的。
　　因为刚刚青龙真君没有直面刘玄，没有体会那种压迫，所以没有考虑，刘玄可能已经到达恐怖境界的念头。
　　青龙真君冷哼道：“休得猖獗，四位真君，助我！”
　　“神器，五兽鼎，给我镇压！”青龙真君大喝，身上恐怖的气势爆发，青龙真君化为一条无比巨大的青龙，绽放无尽威压。
　　被打得掉进海里的白虎，朱雀，玄武，麒麟四位真君，知道了他想要召唤神器五兽鼎。
　　五兽鼎需要五位真君一起召唤。
　　他们四位方才体会了刘玄的强大，不过还是想放手一搏，试一试，或者刘玄刚刚只是虚张声势。
　　四位真君同时变化外形，一头巨大的麒麟四蹄踏海，一头凶煞之气滔天的白虎咆哮，一头浑身充满火焰的朱雀长鸣，一头有巨蛇缠身的玄武嘶吼。
　　镇压五神兽族气运的神器五兽鼎从东极之海深处，被他召唤，快速向鉴宝大会广场飞来。
　　整个海面都咆哮翻滚起来。


第189章 有原则的刘高人
　　四周之人见状，全部屏住呼吸。
　　五位真君知道自己单打独斗不是刘玄的对手，所以直接选择动用最强手段了，祭出神器，五兽鼎，要一举镇压刘玄。
　　这五兽鼎可是镇压了一位大罗金仙境中期的存在的。
　　刘玄，能抵抗住五兽鼎么。
　　在五位真君的掌控下，五兽鼎破空飞来，来到鉴宝大会广场上空，汇聚无尽神力，就要对着刘玄镇压而下。
　　“接受镇压吧！”青龙真君面容狰狞。
　　刘玄见状，愤怒的看向空中的炉鼎，外表和焚天炉差不多，只不过一个是炉，一个是鼎，一个有盖，一个没有。
　　刘玄直接一拳轰杀而出。
　　轰在五神鼎身上。
　　顿时五兽鼎差点炸裂。
　　五位真君直接被震得吐血，被反噬。
　　同时时，刘玄身上，圣人神威猛然绽放。
　　恐怖的圣人神威自刘玄体内爆发，一道道圣人神光出现在刘玄身上。
　　空中悬浮的五兽鼎，感受到刘玄身上的威压，大惊失色，鼎上燃烧的火焰快速退去，而后强行挣脱了青龙真君的掌控。
　　体积快速变小，变成一个小鼎，飞到刘玄面前，在刘玄身上蹭了蹭，仿佛是在讨好刘玄一般。
　　四周众人傻了。
　　五兽鼎，投降了。
　　一旁，黑神灯，焚天炉集体冷哼一声，鄙视道：“死舔狗！”
　　一旁的小黄顿时对他龇牙咧嘴，什么意思。
　　指桑骂槐？
　　被小乌龟拦住了，道：“小黄，不至于，不至于。”
　　而五位真君，也傻了。
　　他们刚刚从反噬中缓过来，五兽鼎就向敌人屈服了！
　　不止五位真君被震撼到了，在场的所有人都被震撼到了。
　　五神兽族镇压气运的神器，就这样反叛了。
　　刘玄看着在自己胸前蹭来蹭去的五兽鼎，有些懵逼，道：“你也是被本高人的神威折服了？”
　　五兽鼎上，一个符印飞出，烙印在刘玄身上。
　　顿时，刘玄感觉到自己与五兽鼎，产生了联系，似乎自己又多了个小弟。
　　这种感觉，已经发生很多次了。
　　刘玄已经习惯了。
　　四周之人见到五兽鼎上飞出符印，全部惊呆了，这是神器认主契约，五兽鼎这是选择认刘玄为主人了。
　　五位真君气得快要吐血了！
　　这五兽鼎太没骨气了，被一拳就揍服了，反派了。
　　还主动去舔！
　　前方……
　　刘玄摸了摸眼前的五兽鼎，道：“行吧，既然被本高人伟岸的身姿折服，就勉为其难的收下你吧。”
　　五兽鼎立马激动起来，上下晃动，似乎是在点头。
　　他刚刚可是感受到刘玄的强大的，恐怕最少已经是圣人，只有认主这种主人，才能配得上他神器的身份。
　　毕竟在五神兽一族，他可都是被供奉起来的存在，没有认主。
　　接着……
　　刘玄看向五位真君，道：“服不服？”
　　五兽鼎小脑袋思考了一番。
　　接着刷了一下，飞到五位真君头顶，体积变大，变成了一尊能镇压气运的神器，猛然镇压而下。
　　顿时将五位真君震得吐血倒地，趴在地上，没办法动弹。
　　“服不服。”五兽鼎道。
　　几位真君这辈子都没这么憋屈过，他们将五兽鼎气势汹汹的召唤过来，准备镇压刘玄的。
　　结果直接被五兽鼎反镇压了。
　　四周之人憋住想笑又不敢笑。
　　这次五神兽族算是颜面丢尽，还被刘玄收走了一个五兽鼎，赔了夫人又折兵。
　　“服！”几位真君憋屈道。
　　“很好。”刘玄大笑，道：“哈哈哈，那就将你们五族的灵石全部交出来，本高人今天就放过你们！”
　　闻言……
　　五位真君心里有不甘，但也没办法。
　　成王败寇，况且刘玄等人这么强大，若是不给，他真怕刘玄灭了他们。
　　于是乎……
　　他们纷纷安排五神兽族的人，去取灵石回来。
　　见状……
　　刘玄让五兽鼎放开五位真君。
　　他来到五位真君面前，五位真君此时已经变化成为人形，站在刘玄面前。
　　战战兢兢，不知道刘玄接下来会对他们做什么。
　　现在他们身受重伤，刘玄轻而易举就能杀了他们。
　　而刘玄，则是面无表情，在五位真君身上，全部乱点了几下，道：“好了，本高人已经给你们用葵花疗伤点穴手治疗过了，你们的伤势和暗伤一会就会痊愈了，哼，拿你们一些灵石，加上你们保管了定海针这么久，就本高人给你们的补偿。”
　　青龙真君与四位真君一愣，补偿，伤势痊愈？
　　什么乱七八糟的，他们完全没懂刘玄在说什么。
　　只觉得刘玄在他们身上乱点了几下然后说一大堆奇奇怪怪的话。
　　就在这时……
　　刘玄脑海中。
　　【叮，宿主愿望符合系统要求，恭喜宿主，心想事成，五位真君伤势治疗中，暗伤修复中……】
　　顿时……
　　五位真君全部感觉身体暖暖的，伤势在快速恢复，而且身上多年的暗伤，也在快速被修复。
　　这，是刚刚的刘玄做的。
　　因为刚刚刘玄说用什么葵花什么点穴手的，帮他们恢复伤势，补偿他们。
　　就在他们身上乱点了几下。
　　不一会儿……
　　五位真君身上的伤势与暗伤全部恢复，身上的气息，全部增长起来，他们修为突破了。
　　暗伤被修复，修为集体突破。
　　全部从大罗金仙境初期提升到了中期。
　　在场，所有人全部傻了。
　　这是什么情况，刘玄竟然为五神兽族的五位真君治疗伤势了。
　　而且刘玄的手段未免也太恐怖了，轻轻点几下，就能让几人身上的伤势恢复，还能让五位真君突破修为，这是什么能力！
　　众人与五神兽族，全部不解的看向刘玄。
　　“给你们的补偿，本高人也不是那种蛮不讲理的人，本高人一直是很讲道理的。”刘玄臭着脸道。
　　五位真君闻言，全部齐刷刷在刘玄面前，跪了下来，道：“多谢圣人再造大恩！”
　　他们现在，直接称呼刘玄为圣人了。
　　是的……
　　圣人……
　　只有圣人，才能拥有这种手段，让他们身上的暗伤修复，让他们修为突破。
　　在他们看来，刘玄帮助治疗伤势，修复暗伤，提升修为的价值，远超刘玄抢了他们定海针和灵石。
　　至于五兽鼎，乃是身外之物，他们合力召唤也不过能发挥出大罗金仙境的修为，简直垃圾，况且这货还是个墙头草，不值得他们留念。
　　反倒是刘玄为他们提升的修为，是他们最激动的。
　　到达大罗金仙境，没有个十几万年的修炼，别想突破，这简直就是他们的天大机缘。


第190章 小团队人狗皆显圣境
　　给他们治疗好了伤势。
　　这会五神兽族的人，也把手里拥有的灵石，全部带了过来。
　　五个乾坤袋，全部装满了灵石。
　　全部加起来，相当于之前刘玄等人在仙门总部抢夺的一万倍以上。
　　毕竟五神兽族是仙界的顶尖势力，在神界也是大族，储存的灵石，自然不会少。
　　刘玄看着到手的五袋灵石，全部交给了福伯。
　　然后让仙器飞舟变大，接着坐上仙器飞舟，直接离开了。
　　现在灵石也抢到了，该是回去吃辣条薯片了。
　　见到刘玄等人离开。
　　五神兽族没有人敢阻拦，五位真君倒是想去讨好刘玄等人。
　　毕竟刘玄让他们提升了一个小境界。
　　这个帮助，比他们给刘玄的东西贵重一百倍。
　　不过刘玄等人忙着离开，他们也没敢去搭讪。
　　不过刘玄等人。
　　现在已经被五位真君列为五神兽族的朋友了，不再是敌人。
　　五大道统的暗骂五神兽族的几位真君没骨气，刚刚被人揍了，现在就舔着脸要求与人家做朋友了。
　　不过暗骂的同时，他们也暗中羡慕五神兽族。
　　进入能获得这种提升修为的机缘。
　　若是换做他们，让他们付出超过五倍的代价，他们也愿意啊。
　　四周的修士。
　　则是感叹刘玄等人的强大。
　　强势的来鉴宝大会，先是杀了道墟的人，而后抢了龙族太上长老的东西，接着击败道墟仙尊，然后镇压龙族四大龙王，接着连五神兽族的五位真君都镇压了。
　　而且还抢了五兽鼎，最后黯然离去。
　　恐怕在仙界，刘玄等人是史无前例的一批人了。
　　仙器飞舟上。
　　刘玄让福伯把一百包辣条，薯片全部拿出来。
　　终于到了分配的时候了。
　　现在刘玄的小团队上，加了小天狗和五兽鼎，连同周老头，罗刹女，千年僵尸，冰阴草，灵参，血灵参，黑神灯，焚天炉，仙器飞舟，小黄狗，小乌龟，小可儿，福伯，小雨儿，混沌魔猿。
　　加上刘玄自己，一共十八人。
　　每人分五包辣条，五包薯片，便消耗了九十包辣条，九十包薯片。
　　剩下的十包辣条和薯片，不够分，便是刘玄自己的了。
　　同时，加上他和众人一起分的那五包辣条和薯片。
　　刘玄自己一个人，就能获得十五包辣条，十五包薯片。
　　其余人，每人能有五包辣条和薯片。
　　非常不错……
　　一包辣条能提升五万年道行，一包薯片同样如此，相当于，他们每个人将自己手里的薯片与辣条全部吃完。
　　5（5+5）=50。
　　五十万年道行。
　　绝对一飞冲天。
　　而刘玄自己。
　　一个人获得了十五包辣条和薯片。
　　5（15+15）=150。
　　他一个人，能获得一百五十万年的道行。
　　“开吃。”刘玄下令道。
　　所有人看着眼前的辣条和薯片，全部狂吃起来，仙器飞舟也是化形出来和大家一起吃。
　　他本体载着刘玄等人按照预定轨道飞行，即使他吃晕了也没事。
　　这次他们的飞行路线，是固定的，返回上界，混沌魔猿一族迁移过来的地方。
　　混沌魔猿一族被追杀。
　　剩下的族人，就躲在上界的禁忌山脉中。
　　混沌魔猿这才取得定海针，是时候回去禁忌山脉告诉他爷爷，然后前往神界抢夺他们的地盘，找敌人报仇了。
　　飞舟上……
　　刘玄等人，吃撑晕了就躺一会，起来再吃，反正仙器飞舟按照预定轨道返回上界混沌魔猿所在的禁忌山脉，需要一段时间。
　　差不多三天。
　　三天时间，足够刘玄等人消耗掉这些辣条薯片中的道行了。
　　两天后……
　　等所有人将最后的薯片辣条吃完后，大家全部躺在飞舟中，幸福的吸收起来。
　　这次的提升，是前所未有的，等大家醒来，修为将到达一个可怕的程度。
　　接着和混沌魔猿一起返回神界，夺回花果山，然后去地府改生死簿，正好合适。
　　一天后……
　　等所有人将体内的道行吸收完。
　　修为全部大增。
　　焚天炉到达显圣境圆满。
　　黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊，提升到了显圣境后期。
　　小乌龟，混沌魔猿，也到达了显圣境初期。
　　小雨儿提升到了金仙境圆满。
　　福伯与小可儿提升到了大罗金仙境中期。
　　新加入的小天狗和五兽鼎，小天狗提升到了真仙境圆满。
　　五兽鼎提升到了显圣境中。
　　因为他之前就堪比大罗金仙境中期，又是第一次吃辣条和薯片，自然提升得多。
　　神界的境界划分：真仙境，金仙境，太乙金仙境，大罗金仙境，显圣境，准圣境，圣人境。
　　圣人，便是神界的最强战力，也是这诸天万界的最强战力。
　　而刘玄自己，也到达了圣人境中期的实力，背后的那一圈圣人光轮，更加明亮璀璨了。
　　不过很快被刘玄收入体内，低调，低调。
　　仙器飞舟来到上界混沌魔猿一族躲避的那坐山脉深处。
　　混沌魔猿一族的老猿猴见到混沌魔猿带着刘玄等一众高手起来。
　　顿时把他震惊到了。
　　因为他是混沌魔猿一族的族长，也是最强战力，拥有大罗金仙境圆满的修为。
　　巅峰时期……
　　混沌魔猿一族，在神界，拥有好几尊显圣，十几位大罗金仙境圆满。
　　现在，只剩下他一尊了。
　　但是……
　　他现在震惊的是，自己的孙子，混沌魔猿，带来的刘玄等人。
　　很多人他都看不透修为。
　　也就是说，这些人，有一半以上都是显圣境的存在。
　　这是什么恐怖的实力啊。
　　之前他算出混沌魔猿在下界有师徒缘，这个师徒缘分，能让他们混沌魔猿一族有复仇的希望。
　　但他没想到，这混沌魔猿，直接给他带来的这么多搞定。
　　混沌魔猿悟空对着老猿猴介绍道：“爷爷，这位是我师尊，师尊这次来，就是来帮助我们混沌魔猿一族去夺回神界的势力地盘神果山的。”
　　混沌魔猿一族，在神界的势力地盘神果山，如今还被几大仇家占领。
　　神果山，拥有无数水果。
　　“好，好啊。”老猿猴激动的老泪纵横。
　　如今有这么多高手在，他们混沌魔猿一族，报仇有望了。
　　“你放心，悟空的事，就是本高人的事，我们一定会帮助你的，你们现在就收拾一下，带着所有族人，与本高人一起，前往神界为你们夺回花果山吧。”刘玄道。
　　“是，祖师。”老猿猴感激道。


第191章 混沌魔猿一族的帮手，是显圣
　　很快。
　　刘玄一行人便让混沌魔猿一族上了仙器飞舟。
　　直接赶往神界。
　　神界，神果山外。
　　此时神果山被几大神界古老种族控制着。
　　一是九尾狐一族，二是十二翼天狼一族，以及九头蛇一族，吞天雀一族。
　　花了七天时间。
　　刘玄等人来到神界神果山。
　　神果山地理位置处在一片海上，海岛上。
　　刘玄等人已经来到了岛外护大阵的上空。
　　神果山作为以前混沌魔猿一族的总部，底蕴深厚，有护岛大阵，并且还是从上古便传下来的护岛大阵。
　　不过现在被仇家势力霸占，这护岛大阵他们没办法控制了，想要进去，必须先破阵。
　　不过大罗金仙境以下，别想破开这护岛大阵。
　　见到刘玄等人驾驭飞舟前来。
　　神果山内，在巡逻的四大敌对种族，全部警惕的看着刘玄等人，呵斥道：“你们是什么人，速速离去，不然杀无赦。”
　　以往……
　　现在神果山被他们占据，自然不能让别的势力进来。
　　飞舟上……
　　混沌魔猿开口道：“祖师，就是这些人，当年灭了我们混沌魔猿一族，将我们追杀逃到上界的。”
　　刘玄点点头，道：“好的，祖师明白了，大家准备战斗。”
　　“是，主人。”小黄狗，千年僵尸，罗刹女，小乌龟，混沌魔猿，三大天材地宝这些得令。
　　周老头开口道：“这个阵法，好像只能从外面攻打进去。”
　　“不错，这是上古防御大阵，想要进去，得先破了这个防御大阵。”黑神灯道。
　　“谁想去破？”刘玄问道。
　　“小黄狗放个大招，就能攻破。”黑神灯道。
　　“行，那小黄，你上吧。”刘玄对着小黄狗道。
　　“哈哈哈，主人，关键时候，还是得看我小黄的大招啊，好嘞主人你们等着。”小黄狗答应道：“这就施展大招，破了这防护罩。”
　　说着……
　　小黄狗从飞舟上飞出来，身体变大，身上妖气冲天，恐怖的妖气如滚滚浓烟，仿佛要将云层覆盖。
　　“恶狗扑屎！”小黄狗一声怒吼，惊天动地，整个神果山都被震得摇动了一下。
　　岛内的四大种族，只见一只巨大的黄狗，张开巨口，露出尖牙，猛然向他们仙岛的护岛大阵扑杀而来。
　　“不好，有大妖来袭。”无数岛内四大种族的强者大惊，纷纷往神果山上飞去，汇报外界情况。
　　而小黄狗这边。
　　一个大招，扑在护岛大阵上，便如同扑在一个脆弱的鸡蛋上一般，直接将护岛大阵扑得破碎。
　　一招……
　　破了神果山的护岛大阵。
　　见小黄狗破了护岛大阵，刘玄嘴角露出一抹笑容，开口对着岛中喝道：“占领花果山的土匪们，全部放下武器投降，不然全部杀无赦……”
　　“没错，放下武器，不然杀无赦。敢抢了我们悟空的花果山，你们简直找死。”千年僵尸，小乌龟这些叫嚣道。
　　“不要逼我小黄再动用一次绝招哈，本小黄的绝招不用则已，一用，那将是不见血不收回的。”小黄狗道。
　　神果山中……
　　见到大阵被破坏，刘玄等人在外面叫嚣起来。
　　吞天雀，九头蛇，十二翼天狼，九尾狐四族留守在这里的四位大罗金仙境圆满真君露出疑惑之色。
　　有大妖打过来了。
　　怎么回事，这里怎么会被其他大妖惦记上，这里以前不是混沌魔猿一族的地盘么。
　　“哼。”九头蛇真君冷哼一声，道：“这狗妖，竟然如此猖狂，挑衅我们四族，我倒要看看，他们是何方神圣，敢如此口出狂言。”
　　“九头蛇所有族人听令，随我去会会这大妖。”九头蛇真君开口道。
　　“九尾狐所有族人听令，随我去击杀这狗妖。”九尾狐真君下令道。
　　她背后，一个个绝美的九尾狐化形的女人，跟着她出了敌对势力大殿，向岛外飞去。
　　其余的朱雀一族，天狼一族，也向岛外赶来。
　　刚刚他们只见到一只巨大的狗妖虚影出现在远方空中，以为来袭的是一只狗妖，就没考虑是其他什么情况。
　　不一会儿……
　　四大族的四位大罗金仙境圆满的真君，带着四族的高手，来到神山外的海面上。
　　见到悬浮在海上刘玄的等人的飞舟，以及飞舟上的混沌魔猿一族族人。
　　九头蛇真君开口道：“混沌魔猿一族的余孽，还敢回来，看到天堂有路你不走，地狱无门你自来投啊……”
　　刘玄见到这一行人，开口道：“就是你们抢了悟空的花果山？”
　　两人的问题不在一条线上。
　　刘玄的思维是。
　　“你们又是什么人，是混沌魔猿一族请来的帮手么，以为这些人就能帮助你们复仇。”九头蛇一族的一位长老开口道。
　　“不错，本高人就是悟空请来的帮手，看来你们就是这群土匪了，既然如此，那我们就不用客气了。”刘玄道。
　　“不用客气，看谁不客气。”九头蛇真君眼神微眯，混沌魔猿一族的余孽他们追杀多年，如今遇到，自然不会放过。
　　九头蛇真君身上气势爆发，恐怖的仙气环绕在他身上，他双手结灭神波，玄奥的灭神波诀下，灭神波在神山上空凝聚而成。
　　这九色灭神波上，镌刻九个狰狞的蛇头，九色大灭神波上，令人心悸的波动散发，向刘玄等人的飞舟压迫而去，这一次的灭神波，似乎想要将刘玄等人直接镇压。
　　“真君的杀招九蛇灭神波，这群不知天高地厚的人族，无视九头蛇一族的神威，这下让他们好看。”九头蛇之人开口道。
　　“是啊，九蛇灭神波一出，就是大罗金仙境圆满的真君也得避其锋芒，这下这些人死定了。”一旁的九尾狐，十二翼天狼的真君见状，暗道。
　　而前方……
　　刘玄见到九头蛇真君的大灭神波压下来，对着飞舟开口道：“小飞船，去挡下了这个大灭神波。”
　　“好的主人。”仙器飞舟说完，顿时化作一道流光，飞了出去，外表出现一个防护罩，将飞舟包裹住。
　　接着……
　　飞舟而后如一枚锥子，狠狠的撞在了九头蛇真君的九蛇灭神波上。
　　顿时将九蛇灭神波撞得支离破碎，化为能量溃散。
　　同时仙器飞舟绽放出来的波动，乃是，显圣境！
　　前方……
　　四大族的真君全部吓傻了。
　　显圣！
　　混沌魔猿一族找来的帮手，是一位显圣！


第192章 天帝，不就是玉帝老儿么
　　显圣这个念头刚刚出现，便被他们否认了。
　　对方不可能是显圣。
　　神界的显圣，都知道，他们四族，是奉了那位的命令对混沌魔猿一族动手的。
　　没有显圣敢帮助混沌魔猿一族。
　　神界除了圣人外，没有人能对抗那人的命令。
　　至于高高在上的圣人们。
　　是不会干预世界规则的演化的。
　　圣人不会参与天地大劫。
　　自然不可能出手帮助混沌魔猿一族。
　　那么问题来了，现在敢帮助混沌魔猿一族的，是什么人，他们难道想逆天而行么。
　　他们配么……
　　而前方……
　　“吼得这么大声，本高人还以为你们有多牛逼呢。”刘玄无语道：“就这点本事也敢欺负我们悟空，今天就是你们的死期。”
　　“你们真的要帮助混沌魔猿一族，你不知道，这是在与神庭作对，是在与天宫中的天帝作对么。”十二翼天狼的天狼真君看向刘玄道。
　　混沌魔猿一族，是神界的至高势力，帝庭下令他们四族前来覆灭的。
　　天帝，乃是帝庭的主宰。
　　是圣人之下第一人。
　　天帝有预言，下一次大劫即将来临，是天地共同的劫数，混沌魔猿是异端，可能生变，所以混沌魔猿一族必须毁灭。
　　没想到……
　　刘玄等人竟然出面阻止他们，简直就是找死。
　　与帝庭作对，在神界，完全就是死路一条。
　　“天帝，你说的玉帝老儿吧，哈哈哈。”刘玄冷笑，殊不知他与天狼真君的对话，根本不在一个频道上。
　　刘玄继续道：“你们让玉帝老儿在他的天宫里好好等着吧，本高人早晚打上去干掉他。”
　　“大胆，竟然敢对天帝不敬，找死！”真狼真君大喝，握着一把神斧，锋利的气息缠绕在神斧上：“天狼斧……”
　　说着……
　　猛然一斧朝着刘玄劈杀而来。
　　刘玄当着他们的面侮辱天帝，他们若是没有作为，传到帝庭，恐怕会治他的罪。
　　天帝不可辱，那是最高信仰。
　　这一斧所过之处，上方空间被割裂，下方海洋与神山地面也被撕裂，出现千米深的沟壑，向刘玄杀来。
　　论攻击力……
　　这一斧，不逊色与刚刚九头蛇真君的那一灭神波。
　　甚至论单纯的切割力，这一斧更强。
　　因为灭神波是范围攻击，与他的单一攻击不一样。
　　“就骂你玉帝老儿怎么了。”刘玄不屑道：“给本高人上，全部灭了。”
　　“是。”飞舟上，所有人得令。
　　千年僵尸一马当先飞出，一个闪现，直接空手接白刃，将天狼真君这一斧接了下来。
　　恐怖的斧光对千年僵尸没有丝毫作用，千年僵尸身上显圣境的气息，比天狼真君的这一斧，强大太多了。
　　天狼真君，不过大罗金仙境圆满而已。
　　虽然只是一个境界，实力却是有着天壤之别。
　　见到千年僵尸绽放出显圣境气息，顿时前方四族之人，全部被吓到了。
　　真的是显圣境！
　　这千年僵尸是显圣境！
　　而同一时间。
　　焚天炉，黑神灯，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊这些，身上的恐怖威压，开始绽放出来。
　　焚天炉化为一尊如山岳大的神炉，燃烧着熊熊烈火，仿佛要将这天地都炼化，上面绽放的威压，莫说是大罗金仙境圆满，就是显圣境中期也抵挡不了。
　　黑神灯化为一盏巨大的神灯，恐怖邪气从黑神灯中爆发出来，震人心魄，仿佛人只要看一眼，神魂便会被摄走，显圣境以下，根本不敢直视。
　　罗刹女与九灵天尊恐怖的修为气势爆发，她们身上涌出的气息，同样到达显圣境。
　　“恶狗扑屎！”小黄狗修为爆发，在云层中，一尊巨大的狗妖虚影出现，这狗妖虚影如山岳一般巨大，直接向吞天真君扑杀而来。
　　“不！”吞天真君充满惊恐。
　　她想要躲避，但被小黄狗的大招恶狗扑屎锁定，她仿佛就像一坨移动的屎，无论她往那边移动，都会被小黄狗精确的捕捉到。
　　“啊！”一声惨叫，吞天雀真君直接被小黄狗大招扑到咬死！
　　“还有你，我再扑！”小黄狗对着九头蛇真君道。
　　接着向九头蛇真君扑杀而去。
　　九头蛇真君见状，直接吓得不知道往那边逃跑了，这种情况，他们根本逃不了。
　　这么多显圣境，这些人到底什么来历。
　　他们敢反抗天帝的命令，他们这是在逆天而行。
　　他们不怕天帝。
　　看着小黄狗向他扑杀而来。
　　顿时让他神魂都在颤抖，发自内心的颤抖，一种深深的恐惧与无助的情绪，充斥在他脑海中。
　　他要完蛋了。
　　这是他死前最后的想法。
　　接着……
　　他被小黄狗一口咬住，直接咬死，如一坨屎一样，死后被小黄狗放开了口，丢了下去。
　　“先收拾你们，再去对付玉帝老儿。”小黄狗冷哼道。
　　顿时……
　　所有神山上剩下的四族之人，全部被震撼到了。
　　吓傻了……
　　九头蛇真君与吞天真君，两下就被这大狗妖咬死了。
　　显圣境的大妖。
　　还有那个长着红毛的人。
　　这些都是什么恐怖的存在。
　　三大天材地宝，也周老头，再次爆发出气势。
　　显圣境的气势威压，充斥这方天地，恐怖的威压，使得云海都拼命翻滚起来，乌云密布，仿佛末世就要来临了一般。
　　前方剩下的九尾狐真君吓傻了，感觉浑身发软，差点没从空中掉下去。
　　今日完蛋了，这是她们想法。
　　“我们不反抗了，我们只是受了天帝的命令来的！”九尾狐真君声音恐惧道：“别杀我们，我们马上离开。”
　　刘玄看着九尾狐，开口道：“现在晚了，要自废修为才能离开。”
　　闻言，四族高手一个个面色难看，自废修为，还不如杀了他们。
　　接着刘玄对着千年僵尸这些道：“大家上，早打完早去花果山上吃水果去咯。”
　　“是，主人。”千年僵尸，小黄狗，小乌龟这些，顿时冲杀了出去。
　　九头蛇，九尾狐，十二翼天狼，吞天雀这些剩下的高手见状，纷纷施展速度神通，想要逃跑。
　　九尾狐，十二翼天狼这两族还没跑多远。
　　便被变大的焚天炉释放出恐怖吸力，将大部分吸入了炉中。
　　直接炼化成虚无。
　　黑神灯应用空间挪移，出现在九头蛇，吞天雀这两族前方，施展迷魂大法，顿时让这两族的高手，全部眼神呆滞起来。


第193章 四大神使
　　“乖孙子们，全部给黑爷爷我自废修为吧。”黑神灯开口道。
　　顿时九头蛇，吞天雀这两族，全部自己废掉修为，然后一个个呆滞的看着黑神灯。
　　“很不错，都是爷爷的乖孙子。”黑神灯道，接着解除了对这些势力仙人的神魂控制。
　　恢复神智的剩下两族，一个个无比痛苦。
　　“我们的修为没有了，我们没办法离开了。”
　　“我们是帮助天帝办事的，没有人能与天帝对抗，你们这么做，你们一定不会有好下场！”
　　“哦，是么，那我等着玉帝老儿。”刘玄不以为然道。
　　就在这时……
　　神山上空……
　　一道空间裂开，一个黑洞出现。
　　黑洞中……
　　四股恐怖的气息传了出来，四股气息的背后，还有十几股强大气息。
　　那十几股气息，全部是大罗金仙境的气息。
　　而最强的那四股，乃是显圣境的气息。
　　见到空中的黑洞。
　　刚刚被黑神灯控制，自废修为的九头蛇与吞天雀两族的人，露出激动之色。
　　“是天帝的麾下的神使，天帝派遣神使前来了，天帝一定是知道了这里的情况，你们这些人死定了，敢杀我们的四位真君，你们完蛋了！”
　　“使者降临，就是你们的死期。”
　　他们不知道的是。
　　混沌魔猿一族，是天帝借助这次大劫，突破成圣人的机会。
　　所以天帝非常关注这里。
　　天帝被称为神界中，圣人之下第一人，准圣圆满很多，但圣人，却是无数纪元也难出一位。
　　只有在大劫中，脱颖而出，才能成圣。
　　天帝推算了很多次，他在这次天地大劫中，能成圣。
　　唯一的变数，便是这混沌魔猿一族。
　　所以天帝为了解决后患，一开始就派四族将其灭了。
　　可惜，四族办事不力，让一部分混沌魔猿逃跑了，他便让四族占领这里，关注这里的情况。
　　想不到，这么快，变数就到来了。
　　【叮，发布支线任务，击溃神界帝庭天帝四大神使，获得任务奖励：一百万年道行，一百包巧克力……】
　　又有任务了。
　　刘玄一喜，上次是辣条和薯片，这次是巧克力，都是辣的，这次是甜的，正好换口味。
　　还是小叮叮最懂他；
　　刘玄看着刚刚出现的四位神使，道：“看来小叮叮说的玉帝老儿的四位神使，就是你们了，正好先杀杀玉帝老儿的锐气，哈哈哈。”
　　“大胆，你们是什么人，竟然敢违背帝君的意志，违背帝君意志者，死！”
　　四位神使与他们背后的十几位大罗金仙境圆满的真君，目光冰冷的望着刘玄等人。
　　“哦。”刘玄不以为意，每次都一样台词，玉帝老儿的人真没劲。
　　对着小团队的人开口道：“动手，所有从黑洞里出来的人，全部灭了，灭了大家好吃巧克力。”
　　听到有巧克力。
　　“是，主人。”小黄狗，小乌龟这些顿时激动回应道。
　　小乌龟看着帝庭的四位神使，冷哼道：“四个小垃圾，看我小乌龟的绝招。”
　　“龟派气功。”小乌龟大喝，口中吐出一道能量冲击波，如发射的高能电磁炮一般，瞬间便将帝庭的四位神使淹没。
　　可惜……
　　小乌龟修为，不过显圣境初期。
　　与四位神使相当，他的攻击，被四位神使直接挡了下来。
　　“我靠。”小乌龟傻了，直接对小黄狗道：“这四个本小乌龟搞不定，小黄你来吧，我去对付剩下的十二个。”
　　“哈哈哈，关键时候还得看我们。”小黄狗开口道。
　　接着……
　　小黄狗，周老头，焚天炉三人，直接向四位神使冲去。
　　四位神使面无表情，直接迎战。
　　他们就是天帝手中的利剑，为天地清理所有异端。
　　见到四位神使离开。
　　小乌龟冷哼一声，再次发射一次龟派气功，轰杀向剩下的那些大罗金仙境。
　　杀不了四位神使，我还杀不了你们这些小垃圾么！
　　帝庭剩下的大罗金仙境，不是小乌龟的对手，连逃跑的机会都没有，有一人直接便被轰杀成虚无，尸骨无存。
　　接着……
　　小乌龟继续向其他帝庭的大罗金仙境杀去，小乌龟将四只脚与头都缩进了龟壳里，身上缠绕的巨蛇则是盘成一盘，向四周帝庭大罗金仙境飞撞而去。
　　“绝招，忍者神龟。”小乌龟大喝。四处飞撞，每撞到一个地方，便有一位帝庭的大罗金仙境陨落，被碾压致死！
　　四大神使的战场。
　　周老头对上一个神使。
　　周老头冷哼道：“吼吼，敢欺负小乌龟，看我绝招，忍者蛤蟆。”
　　周老头说着。
　　满级蛤蟆功施展，从空中向那神使飞撞而去。
　　那神使一开始面露不屑，但周老头爆发出显圣境中期以上的实力时，他傻了。
　　轰！
　　不知道是不是用力太猛，周老头飞撞在他身上，直接将那神使撞得身体炸裂，当场陨落。
　　“老周的绝招不错，但论威力，还得看我小黄的。”小黄狗开口道，他现在一对二，不过丝毫不落气势。
　　“小垃圾，看我绝招。”小黄狗道：“猛狗神爪。”
　　说着……
　　小黄狗身体变得无比巨大，一只狗爪如一座山一般大，猛然一爪向前方一个神使拍杀而去。
　　这一爪，再次将那神使撕裂。
　　“恶狗扑屎。”小黄说着，又是一个闪身，绝招施展，灭掉另外一个神使。
　　四位神使只是显圣境初期。
　　在小黄狗这些面前，根本没办法抵抗。
　　“最后一个，交给我。”焚天炉道。
　　说着……
　　焚天炉飞到剩下的那神使上方，炉身变大，一道道火焰缠绕在焚天炉身上，恐怖的火焰，将四周空间都烧得扭曲起来，仿佛要将整个空间都焚化。
　　“镇。”焚天炉大喝一声，整个炉身猛然向下方神使落去。
　　神使面色大变，想逃跑已经来不及。
　　他没想到，转眼间，他们四位就死了三人，只剩下他一人，马上也要死了。
　　轰！
　　一声恐怖的震动声响起，最后一位神使被镇压，化为灰烬。
　　焚天炉不屑的冷哼。
　　返回空中……
　　来到刘玄等人的面前。
　　小乌龟也解决掉了那十几个大罗金仙境。
　　现在，帝庭的人大多数也被干掉了。


第194章 声名远播
　　顿时。
　　刘玄气势开始提升。
　　有了上次的经验，加上刘玄的修为，只是稍微眩晕了一下，打了一个饱嗝，就恢复正常了。
　　又是一百万年的道行灌入刘玄体内，让他实力提升。
　　不过到达了圣人境中期，想要再提升，已经没有这么简单了。
　　圣人境中期。
　　想要再提升，没个几百万年的道行，根本没可能。
　　除非刘玄一个人将获得了一百包巧克力全部吃完，一包巧克力能提供五万年道行，一百包就是五百万，吃完能让他提升到了圣人境后期。
　　不过刘玄不是自私的人，他肯定不会一个人吃完，肯定会分给在场的人。
　　看着手里出现的一百包巧克力。
　　刘玄激动道：“大家都回飞舟上，事情完成了，咱们该分巧克力了。”
　　先分巧克力，再上花果山，休整一番，然后安排接下来的计划，顺便品尝一下花果山的极品水果。
　　小黄狗，小乌龟，小红毛这些急忙飞回飞舟上。
　　看着刘玄怀里抱着的一百包巧克力，小黄狗一个劲的摇尾巴，好几次尾巴直接打在了小乌龟的头上。
　　“小黄，你的尾巴能不能别摇了，都打到了我的龟头了。”小乌龟道：“每次都这样。”
　　“哈哈哈，不好意思啊，小乌龟，我不是高兴吗，主人要发巧克力了。”小黄狗道。
　　“哈哈哈。”刘玄道：“都安静，开始分巧克力，这次一百包巧克力，大家每人五包，能吃过瘾。”
　　现在小叮叮越来越豪放了，让小团队越来越豪横，可以一个人分好几包。
　　而且这次……
　　刘玄准备，分一包给悟空的爷爷，让他也品尝品尝这巧克力的味道。
　　说着……
　　刘玄开始分巧克力起来。
　　一百包巧克力，其余十八人每人一包，刘玄一人十五包。
　　而后刘玄从自己的十五包里，分了五包出来给混沌魔猿的爷爷，老猿猴。
　　将巧克力都分下去后，刘玄道：“大家开吃。”
　　顿时……
　　所有人开始吃起巧克力来。
　　飞舟下方，被废掉修为的四族之人。
　　全部傻了……
　　刘玄一行人，杀了天帝派来的神使。
　　他们没看错。
　　竟然有人，敢杀天帝身边的神使。
　　看来……
　　这个神界劫难要到了。
　　多少年了……
　　多少年都没有人敢和帝庭作对，如今刘玄一行人，竟然直接杀了神使。
　　恐怕用不了多久，这件事估计就会传遍神界，刘玄等人，要声名远播了。
　　飞舟上……
　　悟空的爷爷，混沌一族的老魔猿，没有吃过巧克力，不知道这东西的好处。
　　不过刘玄为他们混沌魔猿一族收复了以前的地盘，他还是很开心的。
　　老猿猴激动接过刘玄给的巧克力，直接撕开，五包整包放入口中，嚼都不嚼，直接便吃了下去。
　　他已经忍不住要返回神果山总部上去看看了。
　　结果……
　　他刚吃下去了，咣的一声，倒在了飞舟上，抽搐起来，脚时不时的还蹬一下。
　　小黄狗哈哈大笑道：“悟空，你也不提醒一声，让你爷爷牛嚼牡丹，不知道巧克力的精髓，嚼都不嚼就吞了，晕了吧。”
　　老猿猴不知道，五包巧克力，差不多蕴含有二十五万年道行，他又是第一次吃，自然被撑晕了。
　　不过他这次，修为要暴增了，恐怕能直接提升到显圣境中期，因为他修为，已经卡在大罗金仙境圆满多年了。
　　一下子获得二十五万年道行，当然能修为大增。
　　刘玄笑着摇了摇头。
　　自顾自的拿出一包巧克力，优雅的打开，一颗接着一颗的慢吞吞的嚼了起来。
　　小黄狗，福伯，千年僵尸这些，也是开始吃起巧克力来，这次五包巧克力，大家慢慢的吃，慢慢吸收，没有急着一口气吃完，所以都没有晕。
　　一天后……
　　等所有人将体内的道行吸收完。
　　修为全部大增。
　　焚天炉到达半圣境初期。
　　黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊，提升到了显圣境圆满。
　　小乌龟，混沌魔猿，也到达了显圣境后期。
　　小雨儿提升到了大罗金仙境初期。
　　福伯与小可儿提升到了大罗金仙境圆满。
　　小天狗提升到了太乙金仙境圆满。
　　五兽鼎提升到了显圣境后期。
　　混沌魔猿一族的老猿猴，到达显圣境中期。
　　现在……
　　终于可以上花果山了。
　　“我们大家上花果山，吃水果。”刘玄激动道：“悟空，现在到了你的老家。你得好好给我弄些好吃的水果。”
　　“祖师，放心，神果山别的没有，仙果肯定少不了。”混沌魔猿打包票。
　　“好，哈哈哈，吃水果。”刘玄激动。
　　小黄狗，小乌龟，小天狗，千年僵尸，三大天材地宝这些，全部很激动。
　　“悟空，我们在你的花果山好好的吃一吃水果，然后陪你去一趟地府，改一改生死簿，这样你们混沌魔猿一族的人，就不会死了。”小乌龟道。
　　“对啊，按照西游记的描述，我们取完定海神针，是应该去一趟地府，改生死簿了。”小黄狗道。
　　“多谢小黄，多谢小乌龟，我们先去神山上吃一些水果吧，之后的事情听祖师安排。”混沌魔猿道。
　　地府，他不知道在什么地方。
　　不过生死簿，他知道什么地方有，在神界的轮回殿中。
　　轮回殿，有一块轮回石碑，上面刻有所有生灵的名字，修改普通人的名字，的确能改变他们的寿命。
　　而他们混沌魔猿一族，因为之前死了很多族人，如今这些年在上界，他爷爷要求剩下的族人拼命繁殖，所有修为低的族人比较多。
　　修为低的族人没有脱离六道轮回，真仙境之前，都是脱不了六道轮回的。
　　所有还受轮回殿轮回石碑的控制。
　　所以，可以去轮回殿里，把轮回石碑上的名字改掉，这样能让他们即使没有超越六道轮回，也不会死，不会受到寿命限制。
　　“好的，我们先去吃水果，剩下的事情明天说。”刘玄道。
　　众人上了神果山。
　　剩下四族的人，被废掉修为，落在神山下方的海滩上，想办法通知族人来救他们。
　　同时神果山附近的许多妖怪，人类修士目睹了这场大战，开始将这场大战扩散出去。
　　让刘玄等人被神界各大势力知晓。
　　同时附带了刘玄一行人抹杀四位神使的录影带，让大家知道，刘玄一行人连天帝身边的人都敢杀，不能惹。


第195章 这是一尊圣人
　　神果山，好吃的水果实在太多。
　　刘玄一行人一进入，就爱上了这里。
　　直接在神果山上，足足吃了七天的水果，才准备接下来的事。
　　接下来，是该去改生死簿了。
　　刘玄看着混沌魔猿道：“对了，悟空，阎罗王的地盘，你知道在哪里么，我们去改生死簿。”
　　“在轮回殿。”黑神灯道：“那里是神界管灵魂轮回的地方，只要划掉轮回石碑上的名字，就能永生。”
　　“轮回殿是吧，很好，想不到这些年，阎罗王都换办公地点了，小飞船，咱们今天就出发去轮回殿吧。”刘玄道。
　　“是，主人。”仙器飞舟道。
　　接着……
　　仙器飞舟飞出神果山，前往轮回殿。
　　白天后……
　　刘玄等一行人来到轮回殿外。
　　阴山处……
　　阴山，是轮回殿的入口，也是轮回殿的总部，与神果山一样，拥有极强的防御大阵，想要进入其中，要么有阵法通行令，要么直接攻打进去。
　　对于刘玄等人来说。
　　通行令什么的是没有的，也不需要。
　　不爽直接撕裂大阵飞进去。
　　不过么，刘玄等人没有一来就撕裂大阵，而是选择以和平的方式交谈解决问题。
　　毕竟刘玄一行人和轮回殿没有恩怨，只是想要改轮回石上的名字而已，没必要伤轮回殿的工作人员。
　　在刘玄看来。
　　而且，刘玄这次，不止是要改混沌魔猿一族在轮回碑上的名字。
　　刘玄准备，将地球上，所有精神病院的工作人员与降魔局，镇魔司那些他认识的所有人的名字，全部划了。
　　大家都永生，岂不是美美哒。
　　刘玄来到飞舟头部，望向前方轮回殿防御阵法的门口，开口道：“轮回殿的人，特别是阎罗王，你们听着，你们已经被本祖师带着人包围了，乖乖把阴山外的入口打开，让本祖师带人进去轮回碑上划名字，不然今日便镇压了你们整个轮回殿。”
　　刘玄非常嚣张。
　　小黄狗也道：“阎罗王老儿，识相的就按照我们说的来，不然本小黄让你好看。”
　　“阎王老儿，乖乖听话不挨打啊。”千年僵尸道。
　　阴山轮回殿，可是神界顶尖势力之一，虽然不如帝庭的天帝，不过也是有准圣存在的势力。
　　轮回殿中……
　　顿时震动起来。
　　何人在外界如此嚣张。
　　要知道，他们轮回殿，虽然比不上神庭，但也是神界的远古势力，受天道恩泽，负责这方天地的生魂运转运转的。
　　即使是神庭，也不会和他们这么说话。
　　今天有人吃了熊心豹子胆了，敢来他们家门口，和他们嚣张。
　　还扬言要改轮回碑上的名字，这简直就是在挑衅他们的底线。
　　一群轮回殿的高手，纷纷飞了出来。
　　同时轮回殿深处，一个个强大的大罗金仙境阴司从修炼中苏醒，向外界飞来。
　　轮回殿的几位殿主，准圣境的存在，从大殿中缓缓踏步而出，他们倒要看看，是谁这么大胆，敢来他们轮回殿挑衅。
　　而当他们所有人气势汹汹来到阴山外。
　　见到刘玄的仙器飞舟，以及飞舟上，十分嚣张的刘玄等人时。
　　他们顿时眼睛微眯，是这些人。七天前，灭了神庭四位神使的这些人。
　　这些人怎么来了！
　　七天前，刘玄等人灭了神庭的四位神使，已经在神界引起轰动。
　　最诡异的是，神庭的天帝，竟然无动于衷，没有采取丝毫报复。
　　这就很奇怪了。
　　要知道，神庭的天帝，负责掌控神界，可不是好惹的，有人杀了他四位神使，他竟然不报复。
　　这简直让轮回殿的几位殿主想不通。
　　轮回殿大殿主，轮转王以准圣境的修为，猛然向刘玄身上窥探而去，他要看看，刘玄到底是何方神圣。
　　让天帝都按兵不动。
　　而他的气息刚刚探到刘玄身上，一股无比恐惧的眼神出现在他脸色，接着脸色猛然煞白。
　　他刚刚感受到了什么，恐怖的圣轮出现在刘玄背后，无尽的圣人道韵环绕刘玄，无尽神光降落。
　　这些是他脑海中的成像，现实中，刘玄依旧普普通通的站在仙器飞舟上，显得如一个凡人。
　　不过轮转王却知道，眼前的这位，哪里是什么凡人啊，这是一位高高在上的圣人。
　　圣人啊！
　　可以左右天道的存在，圣人怒了，就是天帝是天道的傀儡，圣人想斩杀也可斩杀。
　　他万万没想到，刘玄竟然是这天地间的一尊圣人，怪不得他们的人杀了天帝的神使，天帝不敢有所作为了。
　　开玩笑……
　　来找一位圣人复仇，怕是不想活了。
　　轮回殿的其余几位准圣殿主，也在刚刚窥探到了，暗自发苦，一位圣人，怎么会降临他轮回殿。
　　圣人不是不管三界因果么。
　　“所有人，不得得罪眼前这些人，以最高礼仪招待。”几位轮回殿殿殿主立马在脑海中对着所有轮回殿的阴司以及管理人员传音道。
　　一位圣人，绝不是轮回殿能招惹的，无论他们为了什么而来，他们都必须以最高礼仪招待。
　　轮回殿出来的阴司们，听着脑海中几位殿主的传音，看着刘玄等人，全部色变。
　　以最高礼仪接待，能让轮回殿以最高礼仪接待的人，不是圣人身边的负责人，就是圣人后代。
　　这样的人，绝对不能得罪。
　　轮回殿几位殿主出来，在刘玄等人面前陪笑道：“不知大人们来我轮回殿，所为何事，大人还请里面请，我轮回殿好好设宴款待各位大人。”
　　说着……
　　轮回殿殿主打开防御大阵，出来迎接刘玄等人。
　　他们没有直接说刘玄是圣人，刘玄不说，他们自然不会说。
　　圣人做事，有自己的理由，若是他们故意说刘玄是圣人，让刘玄沾了因果，刘玄发怒，绝对不是他们能承受的。
　　见到对方如此客气，主动打开防御阵迎接刘玄等人进去。
　　刘玄的脸色缓和了许多。
　　这阎王老儿，竟然这么客气。
　　而且最主要的是阎王老儿说，待会设宴招待他们，恐怕会有一顿好吃的。
　　想不到，来到这轮回殿，竟然还有这得福利。
　　这七天，天天在神果山吃水果，他们早就吃腻了，现在能吃宴席，简直太棒了。
　　刘玄嘴角咽了咽口水，道：“阎王老儿，你很不错，知道本高人要来，竟然准备的宴席，先带本高人去入席吧。然后，把轮回碑准备好，本高人要改一些名字，改完就离开。”
　　“是，是，大人里面请。”轮回殿的几大殿主点头哈腰道。
　　将刘玄等人请进轮回殿的同时，他让人去安排道：“快去准备整个神界最好吃的佳肴美酒，宴请大人。同时，把轮回碑的结界打开。”
　　圣人安排的事，他照做就行，其余的，不要多问，不然小命随时可能不保。


第196章 镇压天帝，大结局
　　最终。
　　在轮回殿的安排下。
　　刘玄等人，直接吃了一顿神界的美味佳肴。
　　神界的食物酒菜，比仙界又要提升一个档次。
　　吃得刘玄等人赞不绝口。
　　接着……
　　刘玄划了轮回碑上的所有混沌魔猿一族的名字，以及地球上精神病院中所有认识的人的名字，全部划了。
　　至此……
　　精神病院，成为一个永生的精神病院。
　　众人离开轮回殿，返回神果山。
　　这时……
　　混沌魔猿开口道：“祖师，我想去报仇了，去找九头蛇，十二翼天狼，九尾狐，吞天雀四族报仇。”
　　小黄狗也开口道：“对啊，主人，我们也该去给悟空报仇了，接着打去天宫，直接将玉帝老儿干掉。”
　　“要打玉帝老儿，我小乌龟第一个冲在前面。”小乌龟道。
　　刘玄想了想，这会闹完地府，也该到了去给悟空报仇的时候了，便点点头，道：“那我们便直接前往悟空的仇家，给悟空报仇。”
　　得令……
　　仙器飞舟调转方向，在混沌魔猿的指路下，直接向九头蛇，九尾狐，吞天雀。十二翼天狼四族杀去。
　　这四族的总部，在不同的地方。
　　距离最近的是九头蛇一族。
　　只用了半小时，便到达了九头蛇一族的总部。
　　刘玄挥手，便撕裂了九头蛇一族的守护大阵。
　　所有九头蛇惊恐。
　　他们能抵抗显圣境的大阵，竟然被这些人随手撕裂了，这行人，到底是怎么样的存在啊。
　　他们不知道的是。
　　刘玄的小团队。
　　焚天炉已经到达半圣境初期。
　　黑神灯，小红毛，小黄狗，周老头，三大天材地宝，罗刹女，九灵天尊，也到了显圣境圆满。
　　小乌龟，混沌魔猿，到达了显圣境后期。
　　只有雨儿，小天狗没有到达显圣境。
　　刘玄道：“小火炉，你来吧，直接灭了。”
　　“好的主人。”焚天炉直接出手，化为一方巨大的火炉，将整个九头蛇一族的天地，全部笼罩住。
　　接着释放出火焰，将这方天地中的九头蛇，全部炼化成虚无。
　　全部死于非命。
　　“出发，去下一个。”刘玄道。
　　“主人，下一次，让我小黄出手吧，这个让小火炉出手，一下子就全部弄死了，我都没机会展示我的绝招了。”小黄狗道。
　　“好的，下一个让你出手。”刘玄道。
　　小黄已经显圣圆满，有这个实力。
　　千年僵尸道：“我小红毛也要出手。”
　　“好的，下下个让小红毛你出手。”刘玄道。
　　“我们三个也要。”三大天材地宝道。
　　“行行行，最后一个留给你们。”刘玄笑道。
　　就这样……
　　刘玄小团队的人，一个个出手，来到九尾狐的地盘。
　　小黄狗连发绝招轰杀下。
　　九尾狐一族，卒！
　　来到十二翼天狼一族。
　　千年僵尸连发轰杀下。
　　十二翼天狼一族，卒！
　　最后来到吞天雀一族。
　　三大天材地宝跃跃欲试出手，直接连根拔除。
　　而再灭了四族后。
　　刘玄等人也明白，当年要灭混沌魔猿一族的幕后主使，是帝庭的天帝。
　　四族只是执行的杀手而已。
　　于是乎……
　　刘玄一行人直接乘坐仙器飞舟，前往天宫的帝庭，准备开始大闹天宫。
　　此时……
　　天宫……
　　天帝坐在神座之上，脸色无比难看。
　　四族被灭的画面，已经被他用神通，呈现到天庭来了。
　　看向四周的显圣们，天帝开口道：“诸位，可知这些强者的来历。”
　　所有人摇头，完全没听说过这些人的来历。
　　这样一行人，有半圣实力，竟然一直默默无闻。
　　天帝也非常费解。
　　他算不出，刘玄等人的来历。
　　模仿这些就是他成圣的劫难。
　　就在这时……
　　刘玄一行人已经杀上来了。
　　而且……
　　刘玄这次火力全开。
　　带着小团队的所有人，下来仙器飞舟，直接从南天门砍到天宫中。
　　杀到天帝面前，圣人境修为爆发出来。
　　一道圣轮，出现在刘玄背后。
　　“玉帝老儿，你可知罪。”刘玄高深莫测道。
　　闻言……
　　天帝直接吓得差点躲在桌子下面。
　　圣人……
　　这是一尊圣人。
　　刘玄竟然是一尊圣人。
　　怪不得，怪不得啊。
　　他算不出刘玄等人的来历，怪不得，刘玄能一路杀过来。
　　“不知圣人，小的哪里得罪圣人了，还请圣人指出来，我等一定痛改前非。”天帝怂了，直接认错道。
　　一位圣人，不是他能抵抗的。
　　“敢对我徒弟悟空一族出手，当压你在五行山下，五亿年。”说着，刘玄直接抬手。
　　化为一尊五指山。
　　将天帝从天宫上压了下去，压在五行山下。
　　“哈哈哈。”小黄狗，小乌龟大笑：“悟空没事，我们反到把玉帝压在五行山下了。”
　　“五亿年后，自会有一个叫唐僧的人来救你，到时候你随他来西城精神病求取真经，可解除你身上罪孽。”刘玄高深莫测道。
　　随即……
　　刘玄带着一行人，乘坐仙器飞舟离开的天宫，离开了神界。
　　直接返回下界地球。
　　在精神病院生活起来。
　　而神界，自此有一个传说，一个天帝被神秘圣人压在五行山下，封印五亿年，等待有缘人唐僧前来解救的传说。
　　至于五亿年后，会不会有唐僧前来解救，那就看命了……
　　大结局……
　　全书完……
　　这本书草草结尾，这段时间，琐事繁多，卑微作者今年上大四。
　　马上毕业，因大一大二大三三年把心思花在了写书上面，学业上挂了四门，这个月必须全部考过，加上这学期的学业，差不多七八门课。
　　考不过就没办法拿毕业证了。
　　所以必须全力备考，书这段时间实在没办法写下去了。
　　一个月，一个月后，作者考完所以科目，自会卷土重来，那时候，就是开新书了。
　　对于写书这件事，是我的梦想，也是我的兴趣，工作和生活，我会一直写下去。
　　感谢大家的支持。
　　辜负大家的期待实在抱歉。
　　瞳渊，2022年04月26日，于天津。
 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
