
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

------------

正文卷


------------

第一章、重新做人

    晚霞当空，峰峦叠嶂。

    山路上。

    浩气宗年轻一辈中最杰出的天才弟子萧然，正带领着一群少年少女上山，他们都是几位长老从近千人中精心挑选出来的好苗子，不出意外，等他们上山报道之后，就会正式成为浩气宗众多弟子中的一员。

    之后他们就要以凡人之躯，夺天地造化，修己身，证长生。

    一群人路过渺渺峰的时候，都不由自主地把视线望向了渺渺峰的崖边。

    因为那上面坐着一人。

    一个在浩气宗无人不知、无人不晓的奇人。

    他坐在那，就恍若是一幅画。

    身姿英停，仿若修竹，乌发如缎，只用一根红绸带束着，面若中秋之月，鬓若刀裁，眉如墨画，浑身上下散发出一种不染红尘的气质。

    一个扎着麻花辫的胆大少女问道：“大师兄，那人是谁啊？”

    “他？”萧然嘴角微勾，看了一眼宁琅，露出几分带有讽刺的笑容说道：“他叫宁琅，是我们浩气宗的七长老。”

    “哇哦。”少年少女们一阵惊呼。

    宁琅看上去不过二十五六岁，在这个年纪就能在浩气宗当上长老，那肯定是人中龙凤。

    哪料想，萧然气笑道：“哇什么哇，他这个长老的位置只不过是运气好捡来的，现在浩气宗的七位长老中就属他境界最低，再过几年你们都有可能超过他。”

    “啊？”众人不解。

    “十年前，他就突破到了洞府境，可是一直到现在，在境界上他都没有任何进步，过不了几年他就会被年轻一代的弟子超过，宗主其实早就想撤掉他的长老之位，只是拉不下面子罢了。”

    有少年立马就拍马屁道：“大师兄你不是已经到开河境了吗？应该很快就能突破到洞府境吧。”

    “嗯，快了。”萧然双眼炯炯有神，似乎胸有成竹。

    一群即将要成为自己师弟师妹的人，满是羡慕地看着他，这让萧然很有一种满足感。

    麻花辫少女这时却呆呆看着宁琅道：“好可惜啊。”

    萧然教训道：“有什么可惜的，你们千万不要学他，修炼就要一个脚印一个脚印慢慢来，像他这样靠运气的人，也就只能风光一阵子，再过几年，就彻底是个笑话了。”

    “大师兄，我不是那个意思，我只是想说可惜这位七长老长得那么好看了。”

    “好看？”

    萧然嗤笑道：“长得好看有屁用，又不能当饭吃。”

    “大师兄，太阳马上就要下山了。”

    “嗯，大家都跟紧我，不要掉队。”

    夕阳西下，一群人沿着山路逐渐往高处走去。

    ……

    萧然跟那群少年们的交谈声，坐在崖边的宁琅听得一清二楚，不过他并没有动怒，甚至连一点生气都没有，他早已经习惯了。

    早些年，这些声音还不多。

    但是随着这几年，年轻一辈中，逐渐有天赋出众的弟子出现，大家也就越来越不把他这个七长老放在眼里。

    刻薄声、嘲讽声、甚至背地里的谩骂声，这两年铺天盖地般袭来。

    宁琅也从最开始的愤怒，慢慢转变成现在的麻木。

    人心就是这样。

    当你站得高时，他们恨不得让你踩在他们的肩上，当你掉下来时，他们恨不得把你踩在脚底。

    十年，整整十年。

    那个该死的系统除了他醒来的第一天出现过之后，这十年来就再也没有出现过。

    命运像是给他开了一个天大的玩笑。

    他重生那天，系统直接奖励了他二十年修为，让他从知凡境一路突破到了洞府境，并且招来了天地异象，那天，宁琅无疑是整个浩气宗最耀眼的存在。

    宗主还破例让他成为了浩气宗建立以来最年轻的一位长老。

    然而……

    爬的有多高，摔下来就有多惨。

    也就是从那一天开始，宁琅的修为境界就再也没有精进过，他也尝试过努力修炼，但是到头来，都是竹篮打水一场空。

    无论他如何努力，第二天修为就会倒退回去。

    这种感觉，就像是长度够，但就是硬不起来。

    原本被誉为绝世天才的他，现在也成了浩气宗上上下下都能议论的笑柄。

    宁琅看着太阳落下，起身站在崖边，嘴里呢喃道：“结束吧，就让一切都结束吧。”

    话音刚落。

    【警告！警告！检测到宿主可能有自杀倾向！】

    【系统重新激活中…】

    【加载成功…】

    【怀疑宿主在系统休眠期间，心灵严重受到伤害，激活【洗心革面】大礼包，激活【重新做人】大礼包，激活【浪子回头】大礼包，是否立即开启？】

    【等待确认中……】

    看到眼前的几行小字，宁琅整个人都愣住了。

    他已经十年没看到过它，早就对这系统不抱有任何期望了，如今系统冷不丁突然出现，也让他也有些手足无措。

    怎么突然就出来了呢？

    自杀倾向？

    什么鬼！我只是想去跟宗主说一声不当这个七长老了啊。

    难道系统是怕我跳崖，所以才把它吓出来的？

    先不管那么多了

    “开启。”

    【大礼包开启中…】

    【恭喜宿主，获得奖励：五年修为、大黄庭经（绑定）、七张人物卡（特殊）。】

    声音在耳边落下。

    宁琅立马感觉到身体当中有一股暖流经过，原本闭塞的经脉、窍穴一一被打通，灵气连成一片，最终涌入到丹田附近的洞府中，使原本只有拳头大的洞府，一下子扩充了两倍都不止。

    “洞府境巅峰！”

    境界停滞了十年，在这一刻终于再进一步，宁琅激动地都想吼出来了。

    不过他很快就收回了心神，把注意力再次放到了眼前最底下那一行，只有他才能看得见的小字上。

    “大黄庭经，听名字应该是一种可以增加修炼速度的内功心法，可这最后的七张人物卡是怎么回事？”

    【宿主可以通过人物卡抽取辅助人物，该角色将和宿主产生羁绊关系，使宿主能够更安全地立身于这个乱世中。】

    “辅助人物？羁绊关系？”

    宁琅好像听明白了，又好像没有听明白。

    【任务功能已开启。】

    【发布系统任务：首次抽取人物卡，并且将该羁绊人物收为亲传弟子。】

    【任务时限：一天。】

    【任务奖励：暂时隐藏。】

    宁琅看着这三行字，逐渐浮现出笑容，这笑容越来越浓，到最后，宁琅肆无忌惮地笑出了声。

    “哈哈，三十年河东，三十年……啊呸，老子总算是翻身了。”

    ……

    PS：萌新发书了，求支持。
------------

第二章、抽取人物卡

    【是否立即抽取人物卡？】

    “是”

    宁琅眼前的小字全部消失，取而代之地是七张画满了鲜艳符号的卡片，每张卡片都是翻面显示，并且上面的图案都是一模一样。

    【请选择…】

    七张卡片的左下角再次显示出系统提示。

    宁琅心念一动，注意力放在了第七张卡牌上面。

    一道亮光闪现，那第七章卡片缓缓翻转过来，露出了人物卡片上面的信息。

    【人物卡等级：SSS】

    【人物姓名：姜尘】

    【实力境界：知凡境下品】

    【悟性：极品（未开发）】

    【魅力值：6】

    【忠诚度：待解锁】

    【人物关键词：孤儿、憨厚、天生圣体、未开窍……】

    【新手任务提示：羁绊人物目前是浩气宗外门弟子，请宿主在规定时间内完成任务。】

    看完所有的信息，宁琅脸上一笑，迈步往山下去了。

    ……

    浩气宗所在的太华山连绵三百多里，有山峰三十六座，除去七位长老所占的七座山峰，其他大部分都被内门弟子所占，而属于外门弟子的地盘少之又少。

    无穷峰是三十六座山峰中最低最矮的一座，也是外门弟子烧水做饭的地方。

    这无穷峰上住着的外门弟子最是劳累，他们每日天不亮就得起床，挑水砍柴，洗菜做饭，供应浩气宗近万弟子的一日三餐，而他们这么辛苦，一个月也不过只能得到一颗灵石。

    姜尘是半年前上山的，今年才不过十五岁。

    此时，他正在灶房和几个同龄人一起烧柴煮饭。

    这巨大的灶房里共有灶台三十六座，又只开了两扇窗，所以呆在里面不用多久便会出一身大汗。

    一个年龄稍大的青年正在灶前掌勺，他突然一阵腹疼，便急忙摆了摆手道：“姜尘，你来帮我炒下菜，我去趟茅房。”

    “哦。”姜尘身高不过七尺，穿着用麻布做的汗衫，裤腿也挽了起来，一副在田地里耕作的农夫打扮，长得不算好看，但脸上棱角分明，很有特点。

    添火的同伴见姜尘拿着半人高的锅铲在大铁锅里翻炒起来，便问道：“姜尘，你能行吗？”

    姜尘憨憨一笑：“要不你来？”

    “我们几个里面就你力气最大，我就算了吧。”同伴连忙摇头，这锅里装着至少百人的饭菜，寻常人还真不一定翻得动。

    姜尘不再说话，专心炒起了菜。

    然而片刻之后，一个外门弟子中资历最老的刘旺泉却急急忙忙跑进灶房，一副很紧张的样子，扯着喉咙大喊道：“快！大家快到外面去集合！七长老来我们这了。”

    “长老！！！”

    浩气宗总共就七位长老，各个都是洞府境界之上的高人，寻常很少在其他峰上出现，所以宁琅的出现，自然造成了轰动。

    “把灶门关好，所有人都去外面集合，七长老虽然地位最低，境界最差，但好歹也挂着长老的位置，内门弟子不把他当回事，我们外门弟子却不能得罪他，快！赶快！”

    在刘旺泉的催促下，一群少年全都跑了出去。

    无穷峰的空地上，很快就聚集了五六百个外门弟子。

    宁琅就站在空地前面的一颗榕树底下，背对着众人，直到刘旺泉走上前，恭敬道：“七长老，人都到齐了。”

    “好，辛苦了。”

    宁琅转过身，扫视众人后，说道：“我今日过来，不是为了别的，只是想在你们这群人找到一个天资聪慧的人收为徒弟，现在你们所有人依次上前自报姓名、年龄和境界。”

    十年来孑然一身的七长老突然要收徒弟了？

    外门弟子虽然消息不灵通，但宁琅的事情早就传遍了浩气宗上上下下，所有人都知道他这个长老之位马上就要保不住了，这会儿却突然要收徒弟，在这些外门弟子听来，无疑是平地起惊雷！

    可能对于内门弟子来说，这个机会，他们会看不上。

    但是对于外门弟子来说，只要能离开摆脱外门弟子这个身份，让他们给一个没有地位的长老当弟子又算得了什么。

    毕竟，按照规矩，所有长老的亲传弟子每个月什么都不用做，就可以领取五颗灵石！足足五颗！

    “七长老，我叫余文顺，今年十六岁，知凡境中品……”很快就有外门弟子主动上前自报家门了。

    “下一个。”

    “我叫马奇，今年十五岁，知凡境中品……”

    “下一个”

    “……”

    “我叫姜尘，今年十五岁，知凡境下品…”

    听到这句话，宁琅眼前一亮，袖子里的一双手陡然握成了拳头。

    就是你了！

    宁琅直接打断道：“停，不用再说了。”

    姜尘不露痕迹地叹了口气，自己的天赋在一众师兄弟中算是最差的，自从步入知凡境之后，境界就再也没有上涨过，别说其他人，就连他自己都觉得自己不可能被选中。

    “就是你了。”宁琅看着他笑道。

    “啊？”

    “你们都回去吧。”宁琅朝众人大手一挥：“姜尘，你可愿拜我为师！”

    你愿拜我为师？！

    轰隆。

    姜尘只觉得耳边响起了惊雷声，他没有想到自己会被选中，这种巨大的反差让人一时间没有回过神来。

    宁琅再次朗声道：“姜尘，你可愿拜我为师！”

    噗通。

    姜尘直接跪在了地上，脑袋重重扣在地上，声音不大但坚定道：“弟子愿意！”

    “好，跟我回渺渺峰，从今天开始，你就是我的亲传弟子了。”

    “是！”

    宁琅在前，姜尘跟在后面，两个人就这样在众目睽睽之下离开了无穷峰，身后一群人张大着嘴巴，瞪大双眼，迟迟没有回过神来。

    ……

    【任务完成，获得奖励太一清水剑法（绑定）、无为心经。】

    【提示：绑定功法只允许宿主一个人修炼，非绑定功法可传授给羁绊人物使用。】

    两行小字在宁琅看完后就消失了。

    宁琅步履轻快，满脸笑意。

    姜尘始终跟在宁琅身后，看着宁琅高大挺拔的背影，再想起刚才那两句‘你可愿拜我为师’，姜尘一下子就觉得自己的师父好像并没有外界传闻的那么不堪。

    【羁绊人物面板属性刷新。】

    【忠诚度：82】

    宁琅笑着问：“你是不是想问我为什么选你当我的徒弟？”

    姜尘很实诚地点点头道：“是。”

    “因为你的天赋不输给他们那些内门弟子。”

    “我的天赋？”姜尘一头雾水，自己来浩气宗半年时间，修为一直停滞不前，这分明就是没有天赋啊，怎么师父还说…

    宁琅并没有多解释什么，只是停下脚步，指着眼前的景象说道：“这里便是渺渺峰了。”

    姜尘抬头望去，偌大的渺渺峰上，不过只有三间竹屋坐落在中央，倒显得几分荒凉之意。

    宁琅拍了拍姜尘的肩膀笑道：“不用担心，该有的东西我们马上就会有，明日辰时，我会通知其他六位长老前来观收徒礼，等他们观礼结束，你便正式是为师的徒儿了。”

    “嗯！”

    ……
------------

第三章、废物师父废物徒弟

    次日一早，浩气宗上上下下议论纷纷。

    “你听说了吗？七长老收了一个外门弟子当徒弟。”

    “七长老收徒弟了？”

    “是啊，听说那个外门弟子才知凡境下品，之前就是个烧火做饭的。”

    “哈哈哈哈，这也太惨了吧。”

    “可不是，其他六位长老收的亲传弟子最不济也是炼气境的，他却收了一个知凡境下品的弟子，那不就相当于收了个废物嘛。”

    “这不能怪他，他已经十年原地踏步了，说白了，无非就是废物师父收了一个废物徒弟。”

    “你小点声，别让别人听到了。”

    “怕什么，浩气宗谁不知道他已经废了，被收回长老之位只是迟早的事。”

    宁琅收外门弟子姜尘为徒的事，一夜之间传遍了整个浩气宗，一大早，内门弟子就在修炼场上议论了起来。

    另一边。

    其他长老得知宁琅要收徒的消息后，有两位已经在往渺渺峰去的路上了。

    大长老邱云泽表情严肃，神色森然。

    同行的五长老赵建更是一脸不悦。

    至于其他四位长老都没有来，无非是看不起宁琅罢了。

    而前来观礼的邱云泽和赵建，也并不是想给宁琅这个面子，他们也是来看这个笑话的。

    此时，渺渺峰外，已然聚集起了几百名喜欢看热闹的内门弟子，他们都在议论宁琅收徒的这件事。

    对他们来说，这事可比蹲茅坑掉进粪坑里还要好笑。

    浩气宗规矩俨然，一般来说，内门弟子是不能轻易来到长老所在之处的，不过能进入浩气宗内门的弟子，现在也不会再把宁琅当回事了，对他们来说，突破到洞府境超过宁琅只是时间问题。

    在这个世界，实力能决定一切！

    “见过大长老、五长老！”人群中一声惊呼，一众弟子连忙低头行礼。

    邱云泽呵斥道：“都围在这里做什么，都给我去修炼。”

    “是！”一群人很快就都散了。

    有传闻称大长老已经突破到了山巅境，在浩气宗的地位乃是一人之下万人之上，在众弟子心目中的威望也仅此于浩气宗宗主。

    宁琅听到声音，起身出门相迎：“辛苦两位了。”

    邱云泽冷声道：“都这个地步了，再收弟子还有必要吗？”

    宁琅闻言，只是认真回道：“大长老，按照规矩，宗主只要一日不把我这长老之位撤去，我就还有收亲传弟子的权利吧？”

    邱云泽轻哼一声，绕开宁琅走了过去。

    赵建冷笑着上前一步，站在宁琅面前，小声说道：“你知不知道如今外面的弟子在怎么议论你？”

    未等宁琅搭话，赵建自问自答道：“他们都说你是废物师父收了一个废物徒弟，类似这样话，我每天都能听到，我就不信你听不见？”

    “听见又怎样？”

    赵建沉下脸说道：“我要是你，早就去找宗主主动辞去长老之位了，免得在这里丢脸。”

    言罢，赵建一挥袖愤然离去。

    十年前，赵建和宁琅算是同一批弟子，那个时候，赵建的地位就像是现在的萧然，在所有弟子中，实力数一数二，是最有望在二十岁之前突破到洞府境的天才人物，然而，却被突然冒出来的宁琅给抢了风头。

    那日的景象，赵建这一辈子也不会忘。

    原本只是知凡境的宁琅不知因何缘故，境界在一天内接连突破，最后在开河境突破到洞府境的时候，还招来百年难得一遇的天地异象。

    一个原本并不起眼的外门弟子就这样抢走了他的一切。

    虽然后来，宁琅境界停滞不前，赵建也成为了五长老，但那件事他一直耿耿于怀，以至于他到现在还仇视着宁琅。

    看着赵建离去的背影，宁琅的情绪并没有产生变化，他转身回到竹屋，邱云泽已经在旁边坐下来，宁琅走上前，朝站在中间的姜尘说道：“开始吧。”

    “是。”

    姜尘恭恭敬敬行拜师礼，最后转身拜向大长老：“弟子姜尘见过大师伯。”

    邱云泽一言不发，最后还是宁琅说了句：“起来吧。”

    “谢师父、大师伯。”

    宁琅从怀里掏出昨夜抄写了整整一夜的《无为心经》递给了姜尘：“从今天开始，你就在我身边好好修炼，这部内功心法你先好好看看，有什么不懂的地方…自己多想想。”

    “谢师父。”

    邱云泽看了一眼姜尘手里的无为心经，心里头微微有些讶异，因为印象中，浩气宗的藏宝阁内并没有这部内功心法。

    不过邱云泽也不敢确定，万一真有，那就是打自己脸了。

    他干脆也没问。

    宁琅朝邱云泽说道：“大长老，既然姜尘已经行了拜师礼，那作为亲传弟子，他每个月的灵石应该不会少吧？”

    “呵，他一个知凡境下品，需要用那么多灵石吗？”

    “可规矩就是……”

    “别给我说什么规矩，你还不配！”邱云泽甩下一句话，愤然离去。

    别的亲传弟子，在行拜师礼的时候都会收到师伯师叔们各种各样的奖励，而姜尘，除了手上宁琅赠送的无为心经之外，什么都没有。

    宁琅回头看了一眼手足无措的姜尘，心里颇有些自责。

    姜尘反而劝道：“师父，没关系，一切都会好起来的。”

    “嗯。”

    宁琅欣慰一笑，拍了拍他的肩膀道：“好好修炼，我说过你的天赋不比那些内门弟子差的。”

    姜尘听到这话，心里面很是温暖。

    【忠诚度刷新】

    【当前忠诚度：84】

    “去吧，好好修炼去。”

    “是。”

    姜尘很快离开竹屋，在渺渺峰崖边的一块石头上坐了下来，他拿着无为心经，慢慢看着，可是心经上的内容晦涩难懂，姜尘还没有看到半个时辰，竟然就在大石头睡着了。

    宁琅站在门口看着这一切，一双丹凤眼逐渐瞪大。

    “这…”

    天地间的灵气竟然在姜尘睡觉的时候主动云绕在他的身体四周，姜尘的境界在肉眼可见的提升。

    这怎么可能！

    姜尘一觉睡到太阳落山，在他睁开眼的那一刻，整个人都精神了不少。

    姜尘感应了一下身体的情况，然后拿着无为心经快步跑到竹屋里，上气不接下气地笑道：“师父，这内功心法太神奇了，我睡觉的时候，书上的内容竟然会在我的梦里出现，我在梦里也能修炼呢。”

    “什…！”

    意识到自己可能有些失态，宁琅忙咳嗽两声，装腔作势道：“此事切勿声张，木秀于林风必摧之，这个道理你应该明白。”

    木秀于林风必摧之，师父说的好有道理哦，难道师父这么多年境界没有长进，也是因为这个吗？

    “弟子谨记！”

    “好了，去睡吧。”

    “是。”姜尘小跑进了那间原本是用来储物的杂物间，虽然简陋，但比之前在无穷峰的环境要好多了，这一夜，他睡得很踏实。

    隔壁房间。

    宁琅盘膝于床上。

    心中默念起大黄庭经的口诀，吸纳灵气的速度可以用一日千里来形容，体内洞府中的大小已经趋于饱和，突破到观海境也就只是自己想与不想的问题。

    宁琅真想知道，若是把自己快要突破观海境的事说给其他六位长老听，他们会是什么表情。

    想到这，宁琅嘴角上扬起来。

    ……
------------

第四章、忠诚度：92

    三个月后。

    宁琅终于将大黄庭经的全部内容都钻研透了，现在再修炼起来事倍功倍，不会再像之前一样竹篮打水了。

    除了内功心法之外，宁琅每天深夜都会在渺渺峰后崖修炼太一清水剑法，三个月九十天，无一例外，每晚至少修炼三个时辰，剑法也从最开始的初窥门径，达到了现在登堂入室的地步。

    按照剑法上面的介绍，只要再进一步，便可达到一剑断江的巨大威力。

    这个世界，把修炼境界共划分了十个等级，分别是：知凡、炼气、开河、洞府、观海、山巅、守一、天罚、玉璞、仙人，每一个境界又分为下品、中品、上品和巅峰四个阶段。

    宁琅现在处在洞府境巅峰，随时都可以突破到观海境！

    之所以这三个月没有选择突破，宁琅是为了强行压境，把基础打到最牢靠。

    前十年，虽说宁琅境界没有任何涨进，但是要论基础，宁琅说第二，浩气宗无人敢称第一。

    和宁琅比起来，姜尘的修炼就轻松多了。

    一天十二个时辰，姜尘有一大半都在入定的状态当中，每一次醒来，他的境界就会上涨一点，这三个月下来，他也已经突破到了炼气境上品。

    而师徒两人相处了三个月下来，姜尘的忠诚度也已经刷到了90，根据系统的提示，只要忠诚度在90以上，就很少会出现背叛的情况。

    初秋，深夜。

    姜尘坐在床上，缓缓睁开了明亮的眸子。

    “只差一点就能突破到开河境了，这《无为心经》恐怕放在藏经阁中，也是数一数二的内功心法，这么好的东西，师父竟然在收我为徒的第二天就给了我。”

    想到这里，姜尘望向窗外。

    只见月色下，赤膊着上半身的宁琅正在一遍又一遍地练习着某种奇妙剑法，他手里虽然只是拿着一把由桃木枝所作的木剑，但每一次挥剑，剑身上下都会有白光闪耀。

    那就是所谓的天地灵气！

    天底下所有踏入修行这条路的人全都要依仗这些灵气一步步登高，直至飞升成为仙人！

    和宁琅朝夕相处了三个月，在此之前，如果有人告诉姜尘，宁琅是个废物，他可能会相信，但是现在，他绝对不信。

    如果师父真的像他们所说的那么不堪…

    那为什么师父随便给我的一本内功心法，就能让我在三个月的时间，从一个知凡境下品，修炼到炼气境上品！

    为什么一套剑法，师父只花了三个月的时间，就修炼到了登堂入室的地步！

    木秀于林风必摧之，姜尘莫名想到了这句话。

    对！没错！

    师父肯定是在隐藏自己的实力！

    【人物：姜尘】

    【忠诚度刷新，当前忠诚度：92】

    ……

    清晨。

    只睡了两个时辰，却依旧精神抖擞的宁琅起床后，上前推开了自己的木门。

    老旧木门被推开的时候，发出了一阵“吱呀”的刺耳声音。

    隔壁，姜尘正好出门。

    “见过师父！”姜尘微微颔首，双手叠放，态度极为真诚。

    宁琅欣慰一笑：“水缸里的水快用完了，你若无事，下山挑两桶水上来。”

    “是！”

    姜尘答应后，找来扁担和两个木桶扛在肩上，就这么往山下去了。

    初秋的清晨还有些凉爽，这三个月来，姜尘除了下山挑水之外，其他地方也都没去过，所以这条路他走得特别熟悉。

    太华山藏水之地有很多，但是离渺渺峰最近的，还要算是山下竹林外的那条小溪，姜尘来到小溪边，将两个水桶装满水，蹲下身沿着来时的路上山。

    走到大半的时候，两个和姜尘年纪相仿的少年正好从山路上下来。

    “于师兄你快看，这不是七长老几个月前收的亲传弟子吗？”身材健壮的少年看到姜尘后，立马笑道。

    旁边那个穿着代表着亲传弟子身份衣服的少年，顺着目光看了一眼姜尘，嘴角微微扬起，嘴上不屑道：“怎么，当了亲传弟子就目中无人，连师兄都不会叫了吗？”

    姜尘连忙放下扁担，恭恭敬敬地施礼道：“见过两位师兄。”

    跟姜尘说话的少年，名叫于华，是五长老赵建的二徒弟，半年前以十五岁的年纪突破到炼气境中品后，被赵建收为了亲传弟子。

    “还知道我是你师兄啊。”

    浩气宗弟子等级有着鲜明的划分，这一点在衣服上就能看出来，比如外门弟子的服饰几乎都是用麻布做的，而内门弟子基本上都是穿着普通的棉布，至于亲传弟子则都是用最好的绸缎缝制而成。

    不过，姜尘明显没有享受到这种待遇，他身上还是穿着之前的衣服。

    “你拜师也三个月了，跟着你那个师父，有学到什么东西吗？”于华双手抱在胸口，居高临下地打量着姜尘问道。

    姜尘不敢怠慢，连忙：“有的，只是我脑子愚笨，学到的东西不多。”

    说话的同时，宁琅那句木秀于林风必摧之一直在姜尘脑海中响起，他不想惹事，不是害怕自己被欺负，而是怕给师父招惹麻烦，毕竟师父的麻烦就已经够多的了。

    “呵，你倒挺有自知之明，可惜你那个师父却没有，都在长老的位置上赖了这么多年了，但凡要是个有羞耻心的，估计也早就主动辞去长老之位了吧。”

    “师兄，我师父的事就不饶你操心了。”

    身为徒弟，听到自己的师父被一个小辈侮辱，姜尘自然是听不下去的。

    于华听到这话，顿时就变了脸色，他往下走了两步，站在姜尘面前，冷着脸说道：“你说什么？！”

    “我说…我师父的事就不饶你……”

    嘭！

    话还没说完，于华就一脚踢出，将装满水的那个木桶直接踢下了台阶，滚下十几层后，摔得四分五裂，姜尘身上的衣服也被水给溅湿了。

    近朱者赤近墨者黑，赵建一直以来就看不起姜尘，他的两个徒弟自然也是如此，不过碍于宁琅目前的身份，他们也只能在背地里议论，现在宁琅收了徒弟，那就算是平辈，于华自然不会把姜尘放在眼里。

    “你再说一遍！”于华怒道。

    姜尘握紧了拳头，体内窍穴里的灵气上蹿下跳，就连呼吸也变快了不少。

    但是姜尘还是忍住了！

    他心里想着…

    于华的师父肯定也是其他六位长老中的一个，如果这件事闹大的话，师父很有可能会受到自己的牵连。

    姜尘啊姜尘，你才拜师三个月，受点欺负没什么，反正之前受的欺负也不少，只是千万不要给师父惹上麻烦就是了。

    于是，姜尘一言不发。

    “你怎么不说话了？啊！”

    “我告诉你！这浩气宗上上下下这么多人，不会真有人把你当亲传弟子来看，毕竟你那个废物师父过不了多久就会被撤掉长老的身份，到时候你就要乖乖的从哪来，就要回哪去。”

    “以后你见到我一次，就给我行一次礼，要不然，你的下场就会跟那木桶一样！”

    说完，于华一步跨出，将姜尘挤到一边，扬长而去。

    跟他同行的少年朝姜尘露出几分讥讽的笑容后，连忙跟了上去。

    姜尘见两人走远，深呼吸一口气后，走下台阶，将那个摔碎的木桶用铁箍随意拼好，又原路挑着剩下的一个木桶回到了渺渺峰。

    与此同时。

    宁琅的耳边响起了熟悉的声音。

    【检测到羁绊人物姜尘心情低落，疑似受到压迫。】

    【任务刷新：调查使姜尘心情低落的真实原因，如遭受压迫，请进行正义反击。】

    【任务时限：一天】

    【任务奖励：太阿剑（绑定）、崩山拳】

    宁琅收回心神，转身望去。

    姜尘扛着扁担从远处走来，裤子和衣服都被水打湿了，一只木桶也破得不像样，但姜尘脸上却挂着独属于他的憨厚笑容。

    宁琅轻叹了口气，喃喃自语道：“这憨货。”

    ……
------------

第五章、讨个公道！

    “怎么弄成了这个样子？”宁琅问道。

    姜尘咧嘴一笑：“师父，没事，就是上山的时候不小心摔了一跤，把水桶打破了一只，不过师父你放心，我肯定会修好的。”

    看到姜尘脸上憨厚的笑容，宁琅心里被狠狠戳痛了一下。

    事情肯定没有姜尘说的这么简单，要不然系统也不可能发布这样的任务，他肯定是受欺负了。

    不过看姜尘这个样子，自己要是好好问，他肯定不会说出实情的。

    于是……

    宁琅变了脸色，陡然发怒道：“在为师面前还要撒谎吗？！”

    看到宁琅生气了，姜尘放下扁担，噗通一下直接跪在了地上。

    “师父息怒，弟子知错了。”

    对姜尘来讲，自己现在所拥有的一切都是宁琅给的，所以尽管别人看不起宁琅，但是在他心里，宁琅就如同他的再生父母。

    宁琅深呼吸一口气，平静问道：“说吧，到底发生了什么。”

    姜尘双拳紧握，纠结了许久后，终于将刚刚山下的事全部一清二楚地说了出来。

    听到姜尘是为了自己出头的时候，宁琅心里更加不是滋味了，他上前将姜尘扶了起来，只是问他：“他哪位长老的亲传弟子？”

    “我只知道他姓于。”

    宁琅沉吟想了一下，嘴上喃喃自语道：“那就是五长老赵建的二徒弟于华了，真是冤家路窄啊。”

    姜尘听出了话里的意思，连忙问道：“师父，你跟五长老之间有过节吗？”

    “当初我和你一样还是外门弟子的时候，五长老曾经是我们那一代弟子中最杰出的天才，但是后来师父弯道超车突破到洞府境之后，把他的风头都抢走了，尽管他后来也成了五长老，但当年的事他也一直耿耿于怀，兴许他比大长老还要憎恶我吧。”

    “弯道超车？”姜尘十分不解这四个字的意思。

    “没什么，你随我去一趟尖叶峰。”

    姜尘不解道：“去哪做什么？”

    宁琅双手负立，迈步两步后，朗声道：“讨个公道！”

    姜尘听到这话，怕给宁琅招惹麻烦，于是急忙上前解释道：“师父，弟子没事，那个师兄没有对我怎么样，只是踢翻了一个水桶罢了。”

    “他凭什么踢翻你的水桶？”

    “这……”

    “你是我徒弟，要教训也是我来教训，他跟你同辈，只是比你早拜师几个月，凭什么敢对你呼来喝去？”宁琅看着姜尘，表情严肃，一字一句道：“姜尘，为师再告诉你一句话，以后在遇到这种事，忍无可忍时，无需再忍！”

    说罢，宁琅领着姜尘大步去往赵建所在的尖叶峰！

    ……

    尖叶峰之所以叫尖叶峰，是因为凌空从上往下看，整个山峰的形状像一片尖尖的叶子，故此才有了这个名字。

    赵建一共收了两个徒弟，大徒弟赵子轩，二徒弟于华，一个境界应该在开河境下品，一个境界应该在炼气境上品，在同龄弟子中，都算是顶尖的存在。

    宁琅带着姜尘上来的时候，赵子轩和于华都在尖叶峰上修炼，两人看到宁琅来了，后者停下动作，上前问道：“你们怎么来了？”

    宁琅冷着脸道：“你现在连师叔都不会叫了吗？”

    “好好好，七师叔，什么风把您给吹来了啊？”于华忍着笑意，轻浮地施了一个礼后，说道：“现在您总满意了吧？”

    宁琅看了一眼不远处那个三层阁楼，发现三楼窗户是开着的时候，忍住心里的些许怒气，问道：“今日清晨，是不是你踢翻了姜尘的水桶？”

    于华也不否认，还点点头道：“是我。”

    “为什么？”

    “不为什么，我乐意。”

    宁琅脸色阴沉道：“把你师父叫出来。”

    于华彻底绷不住了，他放肆大笑道：“就你？还想叫我师父出来？你还真把自己当……”

    “啪！”

    话还没有说完，宁琅伸出手，一巴掌狠狠地甩在了于华的脸上。

    空气凝固了整整三秒，于华脸上也出现了一个通红的巴掌印。

    看到这一幕，赵子轩急忙走了过来。

    而站在窗户边上，看着这一幕的赵建，脸上抽动了一下后，也直接从三楼凌空了过来。

    于华捂着自己脸，一脸茫然地看着宁琅，整个人都被抽懵了。

    这还是宁琅第一次打人！

    之前，无论其他人说的多过分，宁琅都是一味的忍让，所以当宁琅突然动手的时候，别说于华和赵子轩，就连赵建都有些意外。

    “为什么打他？”赵建冷声问道。

    宁琅看着赵建，沉声道：“我为什么打他你很清楚，你别忘了我长老的位置还没有被撤。”

    刚刚的一切，赵建都看得很清楚，他也是明知故问罢了。

    长老确实有权利教训出言不逊的亲传弟子。

    赵建只能是冷笑着问道：“宁琅，你现在是不是也就只有欺负小辈的本事？”

    “你怎么就不问问他对我徒弟做了什么？”

    “无论他做了什么，那都是他们的事情。”

    “你是不是觉得我教出的徒弟一定不如你教出的徒弟？所以无论他们之间发生了什么，你徒弟一定会是处在上风的那个。”

    “不然呢？”

    宁琅想了一下，突然大声道：“姜尘！”

    姜尘听到声音，上前一步，拱手道：“弟子在！”

    “你跟于华师兄切磋一场。”宁琅看向赵建，冷声道：“他们的事让他们解决，这话是你说的，不是吗？”

    赵建甚至觉得宁琅的脑子有点不正常了。

    于华虽然不算天纵之才，但好歹在半年前就突破到了炼气境中品，可姜尘，三个月前不过是一个知凡境下品的废物而已，让他们切磋一场，那不就是以卵击石吗。

    赵建笑道：“你是在让你徒弟送死？”

    于华被宁琅打了一巴掌，心里的怒火已经燃到了极点，听到宁琅要他和姜尘切磋，他立马就上前道：“师父，就让我和姜尘师弟好好切磋一下吧。”

    说话的同时，于华眼神凌厉，双拳紧握，恨不得将刚才的那一巴掌十倍甚至百倍的报复到姜尘身上去。

    “师父，我……”姜尘有些不太自信。

    宁琅只是拍了拍他的肩膀小声道：“把你现在的实力都发挥出来就行。”

    赵建见状，主动退后了两步道：“宁琅，今天可是你主动要求弟子切磋的，待会出了什么事，我可概不负责。”

    “我也一样。”

    宁琅同样后退几步，站在了姜尘的身后。

    于华还能清楚得感受到刚刚那一巴掌扇在脸上红辣辣的痛，不过他没办法直接找宁琅报仇，毕竟他还是长老，而且境界还停留在洞府境，所以他现在只想把那一巴掌带来的羞辱都报复给姜尘，最好也能一巴掌抽在姜尘脸上，不，不是一巴掌，而是十巴掌！

    姜尘还是有些紧张，不过宁琅就站在他身后，这让他多多少少有些安心。

    看到两人迟迟不动手，赵建直接呵斥道：“还愣着干嘛？这么好的实战机会不知道把握吗？”

    于华应声而动！

    脚下动作极快，一只灌满了灵气的拳头也高高扬了起来。

    ……
------------

第六章、不过如此

    修行前三境。

    知凡境炼体开窍！

    炼气境纳气入体！

    开河境气聚如河！

    每一个境界之间都犹如隔着天堑，想越级挑战，难如登天。

    于华半年前就突破到了炼气境中品，经过赵建一番指点后，在前不久也已经突破到了炼气境上品，只要在十六岁之前突破到开河境，那也绝对算得上是个天才。

    面对姜尘，于华从来没有想过自己会输，他和赵建一样，胜券在握！

    然而……

    在姜尘眼里，于华进攻的动作就像是被设置了0.5倍速一样缓慢，在于华的拳头即将要砸到面门上的时候，姜尘一个侧身，轻描淡写地就将这一计攻势给化解了。

    “怎么可能！”赵子轩目瞪口呆，旁边的赵建也在那一瞬间就收紧了脸上的笑容，他能收于华当亲传弟子，肯定是看出了于华身上亮眼的地方，虽然在他的眼里，于华刚才的速度并不快，但赵建可以肯定的是，如果姜尘仅仅只是知凡境下品的话，刚才没可能躲过那一拳，也就是说……

    他…突破了！

    这怎么可能，姜尘是九个月前上山的，上山半年他都没突破，怎么拜到宁琅门下，三个月就突破了。

    而且看姜尘的样子，好像还不是突破了一个小境界那么简单。

    他的速度至少在炼气境之上。

    这！

    更不可能！

    三个月的时间，整整突破一个大境界，这连萧然当初都做不到。

    赵建抬头，看向宁琅，只见宁琅双手负立地站在那，目光始终在姜尘身上，眼神柔和，情绪淡然，丝毫不紧张。

    赵建心里的疑团越来越多。

    于华一击落空，整个人也呆在原地。

    “怎么会这样？我明明用了全力的…”

    赵建吼道：“还愣着干嘛，给我继续。”

    “是。”

    于华深呼吸一口气，调整体内躁动的灵气，论起拳头继续砸向姜尘，但无论他如何变化招式，姜尘永远都能在最危机的时刻闪躲过去，姜尘从头到尾就没有还手过，看上去就好像是姜尘在戏弄于华一样。

    不过，这并不是姜尘不想还手，只是宁琅还从未教过他任何一门功法罢了。

    “直接用劈云掌。”赵建见许久分不出胜负，握紧拳头直接命令道。

    劈云掌，现在是于华目前最大的杀招，原本他是想耗光姜尘力气再来使用的，不过现在……

    “是！”于华松拳变掌，将全身灵气汇聚在手掌上，脚掌踏地，一个前冲，整个人高高扬起，手掌高举至空中……

    宁琅这时才朗声道：“为师说过，忍无可忍时无需再忍。”

    “劈！云！掌！”

    在于华落掌的一瞬间，姜尘右手陡然成拳，这一招姜尘非但没躲，反而主动迎了上去。

    “嘭！”

    这一拳结结实实地砸在了于华腹部，他整个人如同断线纸鸢一般，倒飞出两丈之远。

    看到这一幕，宁琅嘴角微扬。

    开玩笑，老子的徒弟悟性是极品，怎么可能打不过一个瘪三徒弟。

    想完。

    宁琅高喊：“姜尘。”

    “弟子在！”

    “看来你于华师兄也不过如此，我们回了。”

    “是！”

    宁琅就这样在赵建师徒三人惊愕目光的注视下离开了尖叶峰。

    于华全身痉挛，受伤不轻。

    赵子轩目瞪口呆，如遭雷击。

    赵建双拳紧握，心里除了愤怒，更多的却是震惊。

    ……

    【任务完成，获得奖励太阿剑（绑定）、崩山拳】

    【提示：奖励物品将在宿主居所刷新，请自行领取。】

    听到奖励到账的声音，宁琅心情大好。

    他笑道：“虽说你的修行方式有些特殊，但为师并未从中发现弊端，今后你定当再接再厉，莫要负了自己的天赋。”

    姜尘还是没有从刚才的事情中回过事来，他甚至不知道为什么是自己赢了。

    最后那一拳，自己完全是在师父的激励下挥出去的，根本没来得及细想，怎么打在于华身上，会让他直接倒飞出去？

    “师父，弟子打伤了于华，五师伯会不会找师父麻烦啊？”

    宁琅笑道：“为师的事不用你操心，不过从今而后，像今天清早的事我不希望再发生了。”

    “弟子明白。”

    “你现在已经突破到了炼气境，等下回去，为师会找一本适合你练的功法给你，从今天开始，你便认真修炼，有什么不懂的…自己参悟。”

    功法秘籍对外门弟子来说可是可遇不可求的，姜尘很是激动地拱手施礼道：“谢师父。”

    回到渺渺峰，宁琅第一时间便冲到了自己的房间。

    果然，在自己的木桌子，有一把通体银白色的长剑安安静静地躺在了那里。

    在宁琅握住剑柄的那一刻，顿时感觉洞府内的灵气都开始躁动起来。

    本能反应告诉他，这是一把绝世好剑。

    “不知道用这把剑，施展太一清水剑法会有怎样的威力！”宁琅脸上一笑，将剑收入剑鞘，配在腰间，然后找来纸笔，将脑海中崩山拳的功法秘籍，一字一字地摘抄在纸上。

    一个时辰后，宁琅推开房门。

    “姜尘。”

    “弟子在。”

    “这便是崩山拳的秘籍，你且用心修炼。”

    姜尘双手接过，心头再次一暖：“谢师父，弟子一定不厚师父厚望。”

    “只有你我在场的时候，可以不用如此拘礼。”

    “是。”

    【人物：姜尘】

    【忠诚度刷新，当前忠诚度：93】

    ……

    尖叶峰。

    三层小阁楼中。

    赵子轩看着躺在床上，面前苍白，嘴唇铁青的师弟，表情肃然道：“师父，到底是怎么回事？宁琅他收的那个外门弟子怎么在短短三个月的时间就变得这么厉害？”

    赵建轻轻摇头，紧皱眉道：“为师也不清楚，不过世间确实存在一些可以在短时间内拔高境界的功法和丹药，可是今日在那个姜尘身上，为师并未看出有什么不对劲的地方。”

    “师父，此事是不是该去找四师伯问问，毕竟四师伯对丹药这一方面很精通。”

    “确实该去一趟。”

    赵建看了一眼于华，吩咐道：“今日之事，你莫要传出去。”

    “弟子明白。”

    赵建迈步出了阁楼，往浩气宗四长老高千寿的丹鼎峰赶了过去。

    ……
------------

第七章、人物卡冷却时间刷新

    丹鼎峰，炼丹炉旁。

    四长老高千寿听完赵建的话后，拂须皱眉道：“真有此事？”

    “我亲眼所见。”

    高千寿手里摩挲着拂尘木柄，沉默许久后，说道：“世间确实有不少可以强行提升境界的丹药，不过这种丹药灵气充盈，一般来说，知凡境界根本承受不住。”

    “那你是说，那个叫姜尘的少年真的在三个月的时间，从知凡境突破到了炼气境上品？”

    高千寿摇摇头道：“这也不太可能。”

    “那还能有什么原因？！”

    高千寿想了想，试探性地说道：“如果那个姜尘从一开始就是炼气境呢？”

    赵建脸色一变，急忙追问：“你这话是什么意思？”

    “我的意思是，他可能一开始就隐瞒了境界。”

    “这不可能！他才十五岁，怎么会有如此心机？”

    “我也只是猜测。”高千寿眼神深邃地说道：“世间之大，无奇不有，那个宁琅十年前从知凡境一路突破到洞府境，此事不也查不到缘由吗？”

    赵建听完，也无言以对。

    想起今天上午的事，他袍子里的手不露痕迹地握成了拳头。

    “于华是我徒弟，此事我不会善罢甘休。”说完，赵建起身，扬长而去。

    高千寿重新盘坐下来，嘴里呢喃念道：“奇了怪哉。”

    ……

    深夜，渺渺峰后崖。

    宁琅手握太阿剑，御气凌空而起，脑海中闪过太一清水剑的各种招式，所有的剑招最后归于一剑，宁琅双手举剑，没有半点花哨的招式，只是在周身灵气萦绕在剑身之后，挥剑而下！

    “嘭！”

    一阵剧烈的声音在耳边响起，宁琅面前那块巨大的顽石从中间一分为二，切面光滑入镜。

    地上十余丈也裂出一道细小缝隙，就像是地震一般。

    竹木屋的姜尘瞪大双眼，双手死死捂着自己的嘴巴，没有发出任何一点声音。

    这一剑斩下！

    师父宛若剑仙！

    若是他们看到这一幕，谁还敢说师父是废物！

    姜尘呼吸急促，全身上下因为紧张而发烫，他连忙闭上双眼，心里默念无为心经口诀。

    “不错，有太阿剑在手，再施展太一清水剑法，威力大了一倍都不止，这一剑已经无限逼近‘炉火纯青’了，看来不出几日，我便能达到剑法上所说的人剑合一的境界。”

    宁琅收剑入鞘，慢步走到水缸边，冲了一个透心凉的冷水澡后，裹上衣服回到了自己房间。

    盘腿坐于床上，嘴里默念大黄庭经。

    久而久之，宁琅眉心处，渐渐显现出一个红色桃核印记。

    一夜无事。

    ……

    【人物卡冷却时间刷新】

    【当前剩余抽卡次数：1】

    【是否立即进行抽卡？】

    看着眼前的三行小字，宁琅起身走到窗边，嘴里轻声道：“是。”

    下一刻。

    三行小字消失，取而代之的是剩下六张人物卡的抽取界面。

    宁琅心意一动，从左往右第二张卡片，开始缓缓翻转过来，随着一道亮光在眼前闪过，宁琅面前也出现了第二张人物卡的详细信息。

    【人物卡等级：SS】

    【人物姓名：甘棠（女）】

    【实力境界：开河境下品】

    【悟性：绝佳】

    【魅力值：9（可成长）】

    【忠诚度：待解锁】

    【人物关键词：十七岁、可御可萝、武器绣花针……】

    【激活任务：下山，将羁绊人物甘棠收为弟子。】

    【任务时限：三日。】

    【任务奖励：灵晶五枚、冰魄神针（套）】

    【任务提示：羁绊人物甘棠当前地点：槐南城，该地点近期有四阶妖兽出没，请保证羁绊人物安全。】

    宁琅看完所有信息，全身都莫名开始颤抖起来了。

    第二个羁绊人物竟然是女子，而且魅力值还达到了9。

    乖乖！

    大徒弟姜尘长得又不丑，按照自己的标准，10分满分的话给8分都可以，但系统却只给了6分。

    可想而止，能让系统打出9分魅力值的女子该有多漂亮。

    让宁琅激动的点还不止是如此。

    这个任务的奖励竟然有五枚灵晶，要知道在这个世界，一枚灵晶可以换取一百枚灵石，而一枚灵石就可以换取世俗界的一百两银子，也就是说五枚灵晶可以换成五万两银子。

    勾栏听曲一次最多五两银子，还是带荤的那种，也就是说，五枚灵晶就可以去勾栏听曲整整一万次！

    宁琅吞了口唾沫，兴奋起来了。

    ……

    “姜尘。”

    “弟子在。”

    宁琅看了一眼姜尘，庄严说道：“为师有事要下山一趟，你留在渺渺峰潜行修行，若是有人找我，你便告知他为师下山去了，最多三天便会回来。”

    姜尘不敢多问，只是恭恭敬敬道：“弟子遵命。”

    “为师说过了，没外人在场，你不必如此拘束。”

    姜尘习惯性颔首道：“是。”

    宁琅摇头一笑，将太阿剑配在腰间，临走之间，还有些放心不下，便又嘱咐了一句：“若是遇到什么麻烦或者解决不了的事，先等师父回来再说。”

    “是”

    交待完所有的事，宁琅悠然离去。

    ……

    槐南城离太华山二十里地，是个人口不过十万人的小城。

    这几日城中无比热闹，原因是前几天官府发了告示，悬赏侠士破案，悬赏金额竟然达到了五百两之多，引得各路修行人士纷纷前来。

    至于这案子的来龙去脉，还要从半个月前第一个孩子的失踪开始说起。

    从那天以后。

    槐南城陆续有七个小孩莫名失踪，并且在失踪地点找不到任何蛛丝马迹，就像是凭空消失了一般。

    这半个月以来，槐南城有孩子的父母各个人心惶惶，官府追查了半个月也找不到半点踪迹，于是县令断定，此事是妖兽作祟，便让师爷起草了悬赏文书，张贴在了大街小巷。

    五百两银子对洞府境以下的修士来说都不算少，毕竟可以换成五枚灵石，所以当这个消息散出去之后，槐南城一下子就多了许多修士，都想将那妖兽斩获，得到那五百两银子的报酬。

    这天中午，槐南城来福客栈里。

    宁琅坐在角落，桌上摆着一碟黄牛肉、一碟花生米、还有一小壶上好的米酒。

    此时正值晌午，客栈里人满为患，大部分都是闻讯而来的修士。

    他们都在讨论着有关妖兽的事情……

    “昨天晚上在大街上守了一夜，也没听到有什么动静，你们说会不会是那妖兽看到城中多了很多修士，吓得不敢出来啊？”

    “只有三阶以上的妖兽才会开启灵智，你该不会认为槐南城这种地方会有四阶妖兽出没吧？”

    “这怎么可能，斩妖长城雄踞北方，只要那边没动静，天下就不会要高阶妖兽出现。”

    “理是这个理，但我们都来槐南城三日了，还是连妖兽的影子都没发现，我们总不可能一直在这守下去吧。”

    “不急，再等两天吧。”

    “来来来，喝酒喝酒。”

    “干了！”

    宁琅轻轻叹了口气，从怀里摸出一粒碎银子，扔在桌上后，迈步离去。

    “罢了，有缘自会相见，好不容易下山一趟，勾栏听曲去。”

    客栈小二瞧见客人走了，连忙上前拿起了桌上那粒碎银子，掂量了一下，又看了一眼桌上的菜盘子，紧接着，小二连忙跑出客栈，破口大骂道：“日你个仙人板板！穿得人模狗样的，二两酒菜钱竟然只给一两银子，我呸！”

    ……
------------

第八章、甘棠

    宁琅走在槐南城大街上，心情格外畅快。

    常年呆在山上，无人陪伴，人都过得有些抑郁了，偶尔下山一趟，沾染点烟火气，倒也不失为一种乐趣。

    或许是城内有了许多修士存在，原本吓得闭门不出的商贩们又开始在街上做起了生意。

    大街上热闹至极。

    宁琅一袭白衣，走在人群中，格外引人注目，一路上，有不少未出阁的少女朝他暗送秋波，宁琅心里笑开花，但表面仍是一副气定神闲的样子。

    于此同时。

    一家酒楼围栏处，一个脸上戴着纱巾的女子目光不自觉地望向了人群中的宁琅。

    虽然只能看到背影，但女子一双眸子却从头到尾都没有从他身上移开过，直到宁琅消失在街角，女子才回过神来。

    “自己这是怎么了？”

    甘棠一双杏仁眸子微眯起来，脑海中那道人影挥之不去，就像是着了魔。

    ……

    宁琅听了一下午的小曲，待日落黄昏，勾栏女子端着盘子上前讨要赏钱时，才悄然离去。

    街上的人一下子就少了许多。

    偶尔起阵风，还会有几分萧然之意。

    宁琅心下暗道：“按照正常的剧本来讲，不应该是第一天就在大街上相遇吗？怎么逛了一天，还没遇见……不会真要让我在这里呆三天吧，那样的话身上的银子也不够花啊。”

    嘴里抱怨着，宁琅最后还是走进了城中的一个破庙里。

    他现在身上就只剩十几文钱了，住客栈肯定是住不起的。

    原本以他的长相，混进青楼睡一晚是很容易的，说不定那里面的姑娘还会倒贴钱给他，不过宁琅这方面还是很洁身自好，宁愿自己解决，也不愿将子子孙孙挥散在许多人都进去过的地方。

    “先凑合一晚，其他的事明日再说吧。”

    宁琅找了个还算干净的地方，盘膝坐下，嘴里默念大黄庭经，灵气走遍周身窍穴，最后汇入洞府，一点点壮大。

    午夜时分。

    【任务提示：羁绊关系处于危险当中，请及时营救。】

    【任务提示：羁绊关系处在危险当中……】

    这句话足足在宁琅脑海中响了三遍，他睁开眸子，随即起身，朝破庙外迎风而去。

    ……

    城南，老槐树下。

    甘棠站在空地上，神色紧张地观察着周围的情况。

    就在刚才！

    她终于发现了那个偷小孩的妖兽影子，如果她没有看错的话，那个妖兽足足有八只脚，但五官却和人类差不多，不出意料，它本体应该是一只人面蛛妖。

    而且，通过刚刚的交手，甘棠可以断定，那只人面蛛妖很可能已经突破到了四阶！也就是相当于人类修行人士中的洞府境强者！

    虽说自己那一针命中了她，但甘棠知道，它绝对没有受重伤，因为自己仅仅只是开河境，根本不是它的对手。

    它，肯定还在周围的某个黑暗中，观察着自己。

    甘棠呼吸很是气促，傲人的胸脯上下起伏，一双柳叶眉紧紧皱着，很是纠结的样子。

    她想呼救，但又怕会激怒那只妖兽。

    如果不呼救，那么自己可能会死在这里。

    尽管她平时再怎么刁蛮任性，此时此刻，也急得哭了出来。

    “呜呜呜，早知道就不到这个鬼地方来了。”

    “什么嘛，这个鬼地方怎么会有四阶妖兽出没。”

    “谁能来救救我啊，我不想死在这里啊。”

    甘棠几乎都要崩溃了。

    然而就在这时……

    在月光的照射下，长街那边好像有个人在慢慢往这边走来。

    甘棠一双好看的眸子一眨不眨地看着那个人影，直到他走到身前。

    宁琅低头看她。

    心下暗道：“就是她了。”

    虽然脸上带着面纱，但光是一双眼睛便如此的灵动好看，身材更是挑不出半点瑕疵，如果不是她的话，也不可能是别人。

    “别怕，我来了。”四目相对，宁琅如是说道。

    甘棠这会才反应过来，自己白天在酒楼看到的那个背影就是他！

    没错，衣服一模一样，身材也差不多，不可能认错。

    这就是书上所说的冥冥之中自有天意吗？

    甘棠望着宁琅的那张脸，特别是他眉心处的那一点红色，整个人像醉了酒一样，如梦如幻。

    就在甘棠想开口说话之时，宁琅眉头一紧，沉声道：“别动，就站在我身后。”

    来的路上，宁琅就已经察觉到了不对劲。

    周围太安静了，就算是深夜，在这个季节，田里的蛙声、树上的知了声、百姓家中的狗叫声，应该都会有的。

    可今夜。

    除了风声，什么声音都没有。

    而且这个时候，宁琅已经闻到了空气当中一股血液干涸后的腥臭味道。

    是那头四阶妖兽吗？

    甘棠站在宁琅身后，看着宁琅挺拔的后背，心里顿时就不害怕了，她小声说道：“是人面蛛妖。”

    宁琅并未显露出修为，但甘棠本能的就觉得他一定有能力降服那只人面蛛妖。

    宁琅右手握住了剑柄，目光望向了一条深不见底的小巷子。

    妖气在那里！

    就在宁琅准备动手之时，一道细微的白色亮光从小巷子里闪了一下。

    “不好，有毒！”宁琅一把抱住甘棠，凌空后退至三丈开外。

    月色下，那颗百年槐树的根部，缠绕着一根蜘蛛丝线，如果再认真看的话，丝线上面泛着绿光。

    妖气越来越近，宁琅将甘棠紧紧护在怀中。

    终于——

    宁琅看清了人面蛛妖的样子。

    她长着一张人脸，但却是蜘蛛的身体，八条又黑又细的脚踩在地上，竟然一点声音都没发出。

    甘棠这才意识到，为什么孩子失踪的现场都找不到半点痕迹。

    宁琅只是看着他，淡然问道：“那些失踪的孩子在哪？”

    它竟发出一阵类似人类笑声一样的声音，最前面两个脚还挠了挠肚子，好像在说：“都在肚子里。”

    甘棠从始至终都没有动一下，她整个人就像是小鸟一样蜷缩在宁琅的怀中，她甚至能听到宁琅的心跳声，尽管，这只四阶妖兽就在她眼前，她却觉得一切都没那么可怕了。

    蛛妖张开了八只脚，脸上露出了惊恐笑容，面目狰狞，状若邪魔。

    宁琅一动不动，只是拔剑。

    然后收剑。

    下一刻，眼前那头四阶蛛妖就被一分两半。

    死得透透的。

    ……
------------

第九章、徒弟？道侣？

    好厉害呀！

    看着人面蛛妖的尸体，甘棠眨巴眨巴眼睛，下意识地抬头看向了宁琅。

    在月色照射下。

    他的脸愈发白皙，就像是天上的明月一样，皎洁无暇。

    眉心那一点朱红，让甘棠忍不住想伸手抚摸。

    甘棠轻抿嘴唇，一双青葱玉手环在了宁琅的腰上，她甚至能感受到他的腹肌线条，她情不自禁地抱紧，抱紧，再抱紧。

    好有安全感…

    感受到腰间的力道，宁琅低头问道：“蛛妖死了，还抱着这么紧做什么？”

    甘棠回过神来，不舍松开了宁琅。

    “你叫什么名字？”宁琅问道。

    “甘棠。”

    “多大了？”

    “十七”

    果然没错。

    就是我的羁绊人物。

    宁琅藏下激动，淡然道：“你家中可还有亲人在？”

    甘棠摇了摇头，用委屈巴巴地眼神看着宁琅道：“我一出生爹爹就抛下我和娘走了，我娘在我十四岁那年也死了。”

    “我看你天赋极高，可愿拜我为师，随我去太华山修行？”

    甘棠蹙起眉头，轻轻摇头。

    宁琅心头一紧，正要说话时，甘棠却轻抿嘴唇，眼神委屈道：“别做我师父，做我相公好不好？”

    宁琅全身一震，心里不停念叨着：宁琅啊宁琅，她才十七岁，乱搞事，可是要三年起步的。

    但是转念一想。

    这个世界，女子十六岁就可以嫁人了。

    不行不行！

    若是以道侣的身份带她回去，恐怕脊梁骨都要被浩气宗那群人戳断，宗主很有可能会撤掉自己的长老之位，到那个时候，自己肯定在浩气宗待不下去。

    在渺渺峰呆了十年，宁琅早就对那个地方有感情了，他也不想离开。

    更何况系统发布的任务，也是把她收为徒弟。

    想到这，宁琅轻轻摇头道：“你还小，感情之事不要操之过急，日后再谈吧。”

    甘棠微微有些失落，不过反过来想想，做徒弟也没什么不行的，至少可以天天在一起，俗话说的好，日久生情，等感情到位了，师父也可以变成相公嘛。

    “好吧。”甘棠轻声说道。

    “你同意了？”

    “嗯。”

    宁琅抬起手，轻轻捏住了她脸上的纱巾，往上慢慢掀开……

    “这…”

    当宁琅看到甘棠全貌的那一刻，体内气息瞬间就乱了。

    天底下怎么会有这么好看的女子。

    肤如凝脂，面若桃花，一双含情目，两弯柳叶眉，身量苗条，削肩细腰，怪不得系统能打出九分的高分，这若是不戴着面纱，不知道要惹出多少事。

    宁琅吐一纳三，重新将面纱放了下来。

    甘棠眉头微皱，心想着之前看过自己面容的男人哪个不是一副豺狼模样，怎么他却一脸淡然，难道是……

    “我长得不好看吗？”甘棠追问道。

    “不是。”

    “那为何…”

    话还没说完，宁琅便打断道：“有人来了。”

    言罢。

    街道那边，听到动静的城中修士们纷纷赶来，当他们看到一头巨大的人面蛛妖被人斩成两半时，一个个震惊地连话都说不出来。

    人越来越多。

    终于有人问到：“这人面蛛妖已然突破到了四阶，这是何人所杀？！”

    “是我。”宁琅道。

    就算宁琅不说，最先赶到现场的那批修士也会猜出是他，毕竟最开始只有他在现场。

    一群人纷纷把目光望向宁琅。

    有羡慕、有敬佩、当然也有女修士们的暗送秋波。

    县令闻风而来，恰好听到这一句，他急匆匆上前，垂手施礼道：“槐南城县令贾某替城中十万百姓多谢仙师救命之恩。”

    “客气的话就免了，我还有事，先行一步。”

    说完，宁琅牵着甘棠转身欲走。

    县令忙道：“仙师，那五百两银子？！”

    草！

    怎么把钱给忘了！

    此时若回头讨要钱财，恐怕刚刚建立好的高大形象就要毁了。

    但这钱不要，也太说不过去了。

    宁琅停下脚步道：“两百两银子待会送去城中破庙，剩下三百两，分发给那些丢了孩子的父母，至于蛛妖尸体，三个时辰内切莫让普通人靠近，妖气未散，沾染后恐生事端。”

    县令听完长作揖道：“多谢仙师教诲，仙师慢走！”

    宁琅牵着甘棠慢步离去。

    县令连忙吩咐道：“快，按仙师说的做。”

    “是！”

    ……

    “甘棠。”

    “嗯？”

    “你叫我一声师父。”

    甘棠一脸不解。

    宁琅道：“你叫就是了。”

    甘棠将自己的手从宁琅手中抽出，两步跑到宁琅身前，双手叠放，拱手施礼道：“甘棠，拜见师父。”

    【任务完成，获得奖励：灵晶五枚，冰魄神针（套）】

    【友情提示：冰魄神针建议给羁绊人物甘棠使用。】

    宁琅脸上一笑，下意识地摸了摸怀里。

    果然。

    五枚灵晶都在。

    还有一个用布抱起来的东西，想来应该就是任务所奖励的冰魄神针了。

    “好了，我们暂且休息一夜，明日辰时，随我回太华山。”

    “嗯。”甘棠重重点头，上前再次牵住了宁琅的右手，跟着宁琅一起来到了破庙里。

    不多时。

    就有两个捕快赶了过来，还带来了二百两银子。

    宁琅收下后，两个捕快也来去匆匆地走了。

    此时，已经到快到寅时了。

    宁琅从怀里掏出用布包裹住的冰魄神针，递给了甘棠。

    “给我的？”

    “就当是给你的拜师礼了。”宁琅笑道：“打开看看吧，你会喜欢的。”

    甘棠将布慢慢展开，三枚通体透明的长针跃然于眼前。

    甘棠都呆住了。

    师父怎么会知道我擅长用针杀人？

    “怎么样？喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢师父。”甘棠抱着宁琅的手，十分亲昵地说道。

    或许是因为两人有羁绊关系。

    所以甘棠第一眼见到宁琅，就有一种很熟悉的感觉，就像姜尘一样，不过却比姜尘来的更猛烈一些。

    【羁绊人物：甘棠】

    【忠诚度刷新，当前忠诚度：90】

    “这！”

    怎么会直接就到九十了。

    宁琅低头看了一眼，抱着自己胳膊不可撒手的甘棠，心里暗暗琢磨道：“难道是因为我救了她吗？”

    无人回应。

    宁琅也就不再多想，轻声说了句“早些歇息”后，就又静坐起来。

    甘棠将脑袋枕在宁琅肩上，第一次没有任何防备地睡下了。

    这一夜，太过漫长。

    ……
------------

第十章、渺渺峰人数+1

    “师父，你收了几个徒弟啊？”

    “加你的话，两个。”

    “那这么说我还有个师兄咯？”

    “嗯。”

    回太华山的路上，甘棠又问：“师父在山上是一个人住吗？”

    听到这个问题，宁琅停下了脚步。

    糟了！

    忘了考虑住宿问题了。

    自己的渺渺峰上，总共就三间竹屋，一间大的自己住，一间小的原本是杂物间，后来改成了姜尘的住所，还有一间是灶房，里面只有灶台，空间狭小根本住不了人。

    要是把甘棠带上山的话，她就没地方住了。

    宁琅叹了口气，心里琢磨着…前两天就凑合一起睡吧，回去之后找几个得力的外门弟子在渺渺峰上再搭几间屋子。

    也确实该装修一下了，跟其他几位长老住的地方相比，我那就是贫民窟啊。

    “师父，你怎么了？”

    宁琅微微摇头，一边往前走，一边说道：“山上不比山下，可能条件并没有你想的那么好，不过你大可放心，过不了多久，一切都会好起来的。”

    甘棠嫣然一笑：“没事的，只要能和师父在一起，在哪都行。”

    宁琅伸手，揉了揉她的脑袋，笑道：“走吧，就快到了。”

    “嗯。”

    ……

    时值正午，宁琅终于带着甘棠回到了渺渺峰上。

    此时，姜尘正在崖边那块大石头上睡觉。

    “师父住的地方就是这了。”

    甘棠向前走了两步，满心欢喜道：“这里很不错啊，我没觉得有什么不好的。”

    甘棠环顾四周，看到姜尘后，又问道：“师父，他就是师兄吗？”

    “嗯。”

    “他怎么这个时候在睡觉？”

    宁琅嘴角微扬道：“他不是在睡觉，他是在修炼。”

    “修炼？”

    “没错，他的修炼方式有些特殊，这个一时半会说不清楚。”

    甘棠又问了一个很尴尬的问道：“那我住哪？”

    “这个。”宁琅有些羞愧地说道：“这里就两间屋子，这几日你只能先委屈一下，和师父睡在一起……。”

    “太好了！”话还没说完，甘棠就兴奋地打断道。

    “那个…等过几日，新屋子搭好了，你就可以一个人睡了。”

    甘棠忙摇头道：“不用麻烦了，我和师父睡一起就行。”

    “别耍性子，此事听为师的。”

    甘棠嘟囔道：“那好吧。”

    或许是两人的说话声太大，不远处的姜尘听到声音从睡梦中醒了过来，他看到宁琅回来后，连忙起身跑上前，恭恭敬敬施礼道：“师父，你回来了。”

    “不错，这两天你境界又有所涨进，看来过不了多久，你就能突破到开河境了。”

    “弟子一定努力修炼，绝不给师父丢脸。”

    大徒弟姜尘，宁琅还是很满意的，他笑着介绍道：“这是甘棠，虽说她比你年长一岁，但你拜师比她早，上山时间又比她长，所以从今天开始你就她的师兄了。”

    姜尘抬头一看，很有礼貌地朝甘棠点了点头。

    “你现在先去帮师父办两件事情。”

    “请师父吩咐。”

    “你先去无穷峰帮师父找几个会搭房屋的外门弟子来，你师妹上山，没有多余的房间，我需要在这渺渺峰上，再盖六间竹屋，以备日后所需。”

    “好。”

    宁琅想了一下，又道：“如果没人愿意前来，你就跟他们说，事成之后，师父会给予每人一枚灵石作为报酬，人数不用太多，最好不要超过十人。”

    “弟子明白。”

    “另外，你再去六位长老那通知他们一声，就说师父又收了一个开河境的亲传弟子，请他们前来观礼。”

    “是！”

    姜尘应允之后，很快就迈步走了。

    他并未惊讶宁琅收了一个开河境的弟子，在姜尘心目中，如今的宁琅，做出什么惊人的事，他都不会觉得吃惊。

    宁琅领着甘棠回到了自己的房间，房间不算小，里面东西却不多，虽然有些简陋，但给人的感觉却很整洁。

    “渴吗？”

    “还好。”

    “在山上就不用再戴面纱了，摘了吧。”

    “嗯。”甘棠伸手将面纱解了下来，宁琅倒了两杯水，自己喝了一杯后，把双手伸到脑后将一头乌发重新理好，用红绳束上了。

    宁琅往窗前走去，一边还道：“不出意外，待会浩气宗的其他六位长老都会前来观礼，你不用理会他们，届时只要向我敬茶喊一声师父便好。”

    “知道了。”

    宁琅将窗户打开，让空气对流后，转身笑着问道：“他们若是问你，为何拜我为师，你会怎么说？”

    甘棠顿时笑靥如花道：“我就说我喜欢师父啊。”

    “胡闹，不能这么说！”

    甘棠努努嘴说道：“那我就说，师父在山下救了我一命，我为了报答师父的救命之恩，所以才拜师父为师的？”

    “这个可以。”

    ……

    姜尘一路来到无穷峰。

    坐在外面聊天的一群外门弟子，看到姜尘过来了，连忙起身上前：“姜尘，你怎么回来了？”

    姜尘并没有像其他亲传弟子一样摆起架子，而是很坦城地说道：“师父让我过来请几个师兄弟去渺渺峰帮我们搭几间竹屋。”

    “切，我还以为是你被赶回来了呢。”

    一群人听到这话，果然像宁琅预料的那样，都不愿意去帮忙。

    毕竟帮别的长老多多少少还能得到一点好处，再不济也能混个眼熟，而宁琅这个七长老在浩气宗声名狼藉，就算混好了关系，也得不到什么实质性的好处。

    姜尘叹了口气，突然喊道：“陈城，你也不愿意帮我吗？”

    陈诚当初是和姜尘睡在一间房里的师兄弟，关系很是要好，听到姜尘的这句话，陈诚苦着脸走上前道：“我不是不想帮你，只是我要是一个人跟你去了，回来之后，其他人就要排挤我了。”

    姜尘不得已，只是抛出了师父答应给的好处，他朗声道：“我师父说愿意去的，每个人可以给一枚灵石作为报酬。”

    “什么！”

    “一枚灵石！”

    要知道外门弟子辛辛苦苦干一个月才有一枚灵石，而搭个竹屋根本用不了几天时间，这么一算，很划得来啊。

    于是，外门弟子纷纷挤到了姜尘面前。

    “七长老说的话是真的吗？”

    “真的给一枚灵石吗？”

    “七长老他能拿得出那么多灵石吗？”

    姜尘只能扯着嗓子喊道：“我师父说了，只要十个人，而且要有经验的人，刚才陈诚已经答应我去了，所以现在还有九个名额，你们放心，我师父说出来的话一定会做的啊。”

    “姜尘，算我一个。”

    “还有我，我之前帮外门弟子修葺过房子。”

    “姜尘，还有我，我们当初可是一起上山的。”

    “……”

    一群人七嘴八舌，姜尘最后还是挑选了九个看上去比较人高马大的师兄弟，然后朝其他师兄弟拱手道歉后，就让他们一起去了渺渺峰。

    然后，便一个人又往六长老钱大海所在的金元峰去了。

    ……
------------

第十一章、何德何能

    “什么！你师父收了一个开河境的弟子？”

    大长老邱云泽听完姜尘的话，整个人从最开始的不耐烦，转变成了一脸的错愕。

    姜尘都已经习惯了，从六长老那里一直到大长老这里，几乎每位长老听说师父要收一个开河境弟子时，都是这个表情，就好像是大白天的见了鬼一样。

    “大师伯，其他五位师伯我都通知了，如果您现在有空的话，烦请您去一趟渺渺峰观礼。”

    邱云泽摆摆手道：“知道了，你先下去吧。”

    姜尘拱手告退。

    等姜尘走后没多久，其他五位长老全都来到了邱云泽所在的苍云峰。

    二长老李鸿日，三长老余震，四长老高千寿，五长老赵建，六长老钱大海，除开宁琅之外，浩气宗的其他六位长老全都凑齐了。

    “他宁琅都在洞府境下品停留十年了，去哪找了一个开河境的弟子？”

    “是啊，到底是怎么回事？”

    “他宁琅怎么最近突然想到要收徒弟了。”

    “此事未必是真，待我等前去渺渺峰一看便知。”

    “走，我等一同前去，若是那个宁琅想哗众取宠，并无真事，我一定让他付出代价！”

    说话间，六位长老纷纷凌空而去。

    一盏茶的功夫，就全都来到了渺渺峰上。

    不远处。

    十个外门弟子正在搬运竹子和木头，每个人干活都很是卖力气，看到六位长老来了，他们全都停下了手中的动作，一一拜见过去。

    “你们在此地做什么？”邱云泽冷声问道。

    “禀大长老，七长老让我等前来帮忙在渺渺峰上搭建出几间新房子。”

    “搭新房子？”

    六位长老你看我我看你，都不知道宁琅在搞什么鬼，最后在大长老邱云泽的带领下，六个人都走进了宁琅所在的竹屋。

    宁琅老早就听到了外面说话的声音，等他们走进来的时候，宁琅也拉着甘棠迎上前介绍道：“辛苦六位长老过来一趟，这便是我新收的二徒弟甘棠，甘棠，快来见过六位师伯。”

    甘棠很是乖巧地施礼问好：“弟子甘棠，见过大师伯、二师伯……”

    众人发现宁琅真收了一个弟子，而且还是女弟子后，脸上的表情都变得丰富起来。

    赵建眯着眼睛，看着甘棠。

    心下暗道：单看长相，这少女就不是泛泛之辈，宁琅何德何能，能收她做徒弟！

    其他几位长老心中也产生了同样的想法。

    四长老高千寿忍不住问道：“你真的已经拜宁琅为师了？”

    “是~。”

    “你可知他也仅仅只有洞府境的修为？”

    宁琅心里一阵冷笑。我叫你们来观礼，你们竟然当着我徒弟的面嘲讽我，真是一点面子都不给我留啊！

    甘棠冰雪聪明，从六位长老踏进屋子的那一刻就察觉到了他们和宁琅不合，于是听完高千寿的话，甘棠变了脸色直接反问道：“那又如何？难道有谁规定了开河境不能拜洞府境的人为师吗？”

    再说师父一剑就斩了四阶妖兽，怎么可能只有洞府境的修为……这话，甘棠只放在心里，并没有说出来，因为刚刚宁琅就已经交代过了，山下那只人面蛛妖的事不要说出来。

    “这！”高千寿无言以对。

    天底下当然没这个规矩。

    但是，一般能在十六七岁就突破到开河境的修士，谁会把快而立之年的洞府境修士放在眼里？

    师者，传道受业解惑也。

    谁会去找了一个境界只比自己高一点点，且天赋还不如自己的师父呢？

    不过甘棠既然如此说了，六位长老也就不好再说什么。

    宁琅坐了下来。

    甘棠按照宁琅说的那样，恭恭敬敬地给宁琅敬了一杯茶。

    宁琅接过茶杯抿了一口后，起身道：“甘棠已经向我行了拜师礼，六位长老既然已经观礼了，那就请回吧。”

    “宁琅，你这是在赶我们走吗？”

    “怎么？之前你们不是最看不起我吗？难不成现在还要留下来和我一起吃饭？”

    “呵！”

    邱云泽冷哼一声，摆手离去。

    其他五位长老，看了一眼宁琅，又看了一眼甘棠，都带着各自的小心思走了。

    ……

    “大长老，难道此事就这么算了？”赵建追上前问道。

    邱云泽停下脚步，冷声道：“他的长老之位还没有被撤掉，他现在还有收徒弟的权利。”

    “那宗主现在在何处？”

    “近几个月，山下各地都出现了大妖，宗主应该是就此事找其他仙门宗主商量对策去了。”

    赵建说道：“等宗主回来，我等一齐向宗主提议撤去宁琅的长老之位如何？”

    “他在这个位置上赖这么久了，也是该让位置出来了。”

    “附议！”

    “我也附议！”

    二长老李鸿日沉声道：“等宁琅长老之位被撤，我便朝刚刚那位少女发出收徒之邀。”

    三长老余震也道：“只要她愿意拜我为师，我愿意给她一枚灵晶当拜师礼！”

    六长老钱大海道：“除一枚灵晶之外，我还愿意赠送她一部上层内功心法。”

    “我愿意出一枚灵晶加五枚纳气丹！”

    邱云泽豪气道：“只要她肯拜我为师，藏经阁她可以随意出入，并且每年我都赐她一枚灵晶。”

    此言一出，其他几位长老都无话可说了。

    ……

    “师父，看来你在这里的人缘也不好呀。”

    宁琅微微一笑：“确实如此，甚至可以说是很糟糕。”

    “那师父为何不愿离开？师父去哪，甘棠都愿意跟随的。”

    宁琅轻轻刮了一下甘棠的鼻子后，笑道：“师父从记事起就一直在这山上，十多年了，早就有感情了。”

    甘棠抬着头看着宁琅眨眨眼，宁琅所说的那种感情，她好像并不理解。

    深夜。

    宁琅和从前一样，赤膊着膀子，站在断崖前练剑。

    甘棠趴在窗户上，眼神一闪一闪地看着月光下的宁琅，修长的身材，完美的肌肉线条，潇洒干净的动作，找不到一点缺陷的长相，看了半个时辰后，甘棠忍不住抿了抿嘴唇，心里头开始胡思乱想起来。

    一直等宁琅收剑入鞘，甘棠才急忙躺回床上，控制呼吸，装出已经熟睡的样子。

    宁琅在水缸旁冲了个凉水澡，将被汗水浸湿的衣服清洗干净后，晾在了崖边的树杈上，随后踏着夜色走进房间。

    窗户并未关紧，她的脸还是红扑扑的，根本不像是睡着的样子。

    宁琅摇头一笑，盘腿坐在了床上，修炼了两个时辰的大黄庭经后，宁琅才在旁边躺了下来。

    次日一早。

    宁琅睁开眼，映入眼中的，是一张精致的少女面容，柳眉、明眸、琼鼻、俏耳，粉嫩的嘴唇，十分出众的五官，完美搭配在了这张挑不出半点瑕疵的鹅蛋脸上，少女微微皱眉，眉眼间满是灵气。

    “师父，你醒了？”

    两人在床上的距离只能放得进一根手指。

    宁琅从床上坐了起来，伸了个懒腰，全身关节碰撞发出一阵咔嚓咔嚓的声音。

    起身穿好鞋袜，将腰带系好……

    “咦，昨天晚上睡觉的时候，腰带明明是系好的啊，怎么会……”宁琅扭过头看了一眼甘棠，后者侧躺在床上，视线始终望着宁琅，脸上带着淡淡笑意，纤腿细腰，身上的罗裙也将她身材的中上段迷人曲线完美衬托了出来。

    听到外面的动静，宁琅转过头去，一边束发，一边吩咐道：“你师兄已经起了，你莫要赖床，早些起床修炼去。”

    “是，师父。”

    ……
------------

第十二章、天将降大任于斯人也

    甘棠做了个梦。

    梦里面她被一位很俊朗的青年从人面蛛妖的手底下救了出来，并且还把她收为了徒弟，还带着自己回到了他所住的山上。

    山上比山下清静，没有那么多讨厌的人，而且师父对自己很好很好。

    呃……

    这好像不是个梦，就是这几天发生的事。

    甘棠躺在床上，回想了一遍昨夜梦到的种种，不由得又笑了起来。

    和师父睡在一起的感觉真的很安心啊……

    另外师父的腹肌摸起来也好舒服哦……

    甘棠从床上坐了起来，裹上衣衫，穿上鞋，走到了屋外。

    ……

    崖边。

    “姜尘。”

    “弟子在！”

    宁琅站在崖边的一块顽石上，风扬起他的头发和衣摆，让他更增添了几分出尘的气质，只见他双手负立，嘴里轻声吩咐道：“将你这几天所学的崩山拳演练给为师我看看。”

    “是，师父。”

    姜尘主动退后两步，深呼吸一口气后，双掌陡然握成拳，随着脚步移动，手上的拳招也变得越来越多，起初还没什么特别，到后面，每一拳挥出，竟都能在耳边听出咻咻咻的破空声！

    宁琅心里暗暗吃惊。

    要知道这崩山拳也才前几日刚刚给他，而自己练太一清水剑法，也足足花了三天才摸到门槛。

    这极品悟性的大徒弟还真是牛掰啊。

    宁琅心里一片震惊，但脸上却是一副淡然表情。

    “师父，弟子现在只掌握了这么多。”姜尘演练结束后，颔首恭敬道。

    宁琅点点头道：“能在短短几天时间练到这个地步，已经很不错了，不过你未拜师之前，已经落后了别人不少，所以要想在亲传弟子中跻身于中上行列，你必须戒骄戒躁，踏踏实实地修炼下去，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！”

    师父竟然拿我和其他亲传弟子相比，看来他在心里已经认可我了。

    脑海中回想着宁琅刚才的最后一句话。

    姜尘眼神坚毅，内心不断在激励着自己。

    一定要给师父争气！

    一定不要让师父失望！

    这些画面被那些一早就过来搭房屋的外门弟子都看在了眼里，他们没有想到，短短三个来月时间，姜尘竟然变化如此之大，而且七长老还真的教了他一套用拳的功法，一群人很是羡慕的看着姜尘。

    曾经跟姜尘玩的最好的陈诚，心里空荡荡的，只觉得他和姜尘之间的距离越来越大。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”门口的甘棠嘴里重复着宁琅刚刚说过的这句话，嘴角微微翘起，笑意漾然。

    看来师父不仅长得英俊，还是一个很有文采的人。

    ……

    用过粥饭之后，宁琅带着新上山的甘棠在山中逛了起来。

    “太华山一共有三十六座山峰，除去七位长老和宗主所占的八座山峰外，其他大部分都被内门弟子所占，师父在浩气宗中人缘并不好，所以没什么事你就和姜尘一样，不要随意走动，以免招惹祸端。”

    “我知道啦。”

    “山上事情不多，你若觉得无聊，可以常来这竹林里坐坐，师父当初一个人在山上的时候，就时常来这边垂钓。”

    “师父去哪，我就去哪。”

    宁琅停下脚步，摇头道：“若有外人在场，你万不可说这种话，要不然他们不知道会怎么去想我们师徒间的关系，师父被山上人冷嘲热讽了十年，这才明白了流言蜚语最能伤人的道理，更何况你还是女子，名声清誉理当更看重些。”

    甘棠立马笑道：“那要是没外人在场呢？”

    宁琅握起拳头，挡在嘴边，咳嗽两声后，说道：“注意分寸。”

    言罢，宁琅迈步往前走。

    甘棠愣了一下，急忙追了过去。

    宁琅领着甘棠往前走了没多久，就遇见了一个熟人——大长老邱云泽的首席大弟子，也是山上年轻一辈天赋最为出众的大师兄萧然，正一个人朝宁琅和甘棠这边迎面走来。

    萧然看到宁琅和甘棠后，第一时间不是把注意力放在宁琅身上，而是一直在看着甘棠。

    山上什么时候有这么好看的女子了？

    萧然一阵纳闷，但突然想起昨日师父回去说的那些话，又看到甘棠和宁琅走在一起，萧然也猜出了甘棠的身份。

    他走上前，在两人面前驻足道：“你就是那位新上山的师妹吧？”

    甘棠看了一眼宁琅，发现宁琅面色平静后，她也并未搭话。

    萧然自顾自说道：“我叫萧然，我师父是浩气宗的大长老，你可以像其他人一样叫我大师兄。”

    甘棠还是没有说话。

    “听说师妹也已经突破到开河境了是吗？”

    甘棠突然道：“你别叫我师妹，我只有一个师兄，他叫姜尘。”

    “师父，我们走。”

    说完，甘棠挽着宁琅就继续往前走了，萧然一个人在原地呆若木鸡。

    走出二十余步后，宁琅没好气笑道：“你啊你，还真是会给为师得罪人啊。”

    甘棠亲昵地挽着宁琅的胳膊问道：“师父难道怕得罪他？”

    “他，我倒是不怕。”

    “那你就是怕那个大长老咯。”

    “说不上是怕。”宁琅笑道：“只是不想招惹麻烦罢了。”

    “好吧，那我错了。”

    宁琅抬头拍了拍她的脑袋，摇摇头道：“不怪你，师父带你去前面看看。”

    “嗯。”

    ……

    “宁琅！我真恨不得现在就突破到洞府境，然后在浩然宫后的升仙台上狠狠地揍你一顿！”萧然看着两人走在一起的背影，牙齿在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句。

    萧然并没有责怪甘棠刚才的无礼，他只是觉得宁琅肯定是用了什么特殊的办法，才将甘棠哄骗上山的。

    要不然一个十七岁就突破到开河境的天才怎么可能去拜一个洞府境为师。

    只要再过两年，甘棠知道宁琅是个无法再修炼的废物，肯定不会再认他这个师父。

    甘棠之所以无视自己，全都是因为宁琅。

    宁琅才是始作俑者！

    萧然漆黑的眼睛燃烧着暴怒的火焰，一双手紧紧握着，竟露出一副往日难见的狰狞面孔。

    “只要你不再是长老，我一定会让你滚出浩气宗！”

    ……
------------

第十三章、少年顿悟

    三日后，渺渺峰上其他六间竹屋已经初具规模。

    竹屋的样式、构造都是宁琅设计的，位置也是宁琅安排的，除开灶房之外，七间竹屋呈环抱式坐落着，而宁琅的竹屋就在这七间竹屋后面。

    这天黄昏。

    陈诚忙活了一天后，在其他几个外门弟子的催促下，喊来了在房间里修炼的姜尘。

    “什么事？”姜尘问道。

    陈诚有些说不出口，但看到其他几个外门弟子在给自己使眼色，陈诚鼓足勇气说道：“再有两日这竹屋就可以做好了，那个…七长老答应给我们的灵石……”

    虽然话没有说完，但姜尘已经明白了陈诚的意思，姜尘皱眉道：“我师父不是说了做好之后就给你们吗？”

    陈诚立马道：“我是相信七长老的，但是…他们……”

    “我明白了，他们还是不相信我师父能拿出那么多灵石，而他们又不敢直接找我师父说，所以就派你来跟我说对吗？”

    陈诚苦着脸点头。

    姜尘叹了口气，看着昔日的好友愁眉苦脸，他想了一会，说道：“你放心，我不会让你难堪的，我去找师父问问。”

    “姜尘，谢谢啊。”

    “没事。”姜尘点了点头，迈步朝宁琅的房间走去。

    ……

    然而，此时此刻。

    【任务激活，是否立即查看？】

    宁琅心意一动。

    眼前陆续出现了几行小字…

    【任务要求：让羁绊人物姜尘突破到开河境。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：储物戒（稀有）、飞云渡（身法）。】

    宁琅皱紧眉头。

    这个任务有点难啊。

    姜尘现在的境界是炼气境上品，离炼气境巅峰只差一步，但是要想在一个月的时间内突破到开河境，还是太难了。

    修行之路，一步一个门槛。

    而且每个门槛只会越来越高。

    尽管姜尘的修炼方式有些特殊，但按照这个进度来看，想在一个月内突破到开河境下品，还是有很大的难度。

    宁琅想了一会，叹气道：“看来只能借助外力了，罢了，反正那五枚灵晶也是因为他们才得到的，更何况姜尘现在还是自己的徒弟，给他一颗灵晶用来修炼，倒也没那么心疼。”

    正想着，门外响起敲门声。

    宁琅看了一眼在床上躺着的甘棠，发现她裙不蔽体，连忙用自己的袍子盖在了她的身上，然后朝门外道：“进来。”

    姜尘推开房门，将刚刚的事情一一说给了宁琅听。

    宁琅闻言后，起身走到了屋外，脸上轻笑道：“他们未免也把为师想得太不堪了，怕我连十枚灵石都拿不出来吗？”

    姜尘忙道：“师父，你不要怪他们，他们只是……”

    “不用说了，知道你是老好人，放心吧，师父不会对他们如何的。”

    说着，师徒两人朝聚在一起的十个外门弟子走了过去。

    陈诚看到宁琅过来了，连忙说了句：“来了。”

    其他九人也纷纷听下声音，都学着陈诚一样，施礼道：“见过七长老。”

    “你们做得不错，这几间竹屋我还是很满意的。”

    “这是我们应该做的。”

    宁琅心里嘲笑了一句虚伪，主要说到了关键问题上：“听姜尘说，你们都怕我拿不出答应给你们的灵石对吗？”

    “那个，我们…我们只是……”

    “不用解释，我知道自己在你们心目中是什么形象，不过你们现在都给我看好了。”宁琅朗声说完，从怀里掏出一颗璀璨的透明色晶石，直接把它递给姜尘道：“这枚灵晶给你了，接下来一个月给我好好刻苦修炼，争取再上一层。”

    “灵…灵晶！”有人倒吸了一口凉气。

    没吃过猪肉，但不一定没见过猪跑。

    灵晶是何物，它的价值如何，他们每个人心里都很清楚。

    一枚灵晶中蕴含的天地灵气可以和一百块灵石相比，而一枚灵晶也真的能换成一百块灵石！

    十个外门弟子瞪大眼睛看着宁琅手里的灵晶，心想着…一百块灵石就这么轻松的给了姜尘吗？

    有人不由自主地吞了一口唾沫，发出了极其扎耳的咕噜声，其他人也都张大着嘴巴，满是惊愕。

    姜尘同样有些心惊，他之前从来没有见过这么重要的东西，别说见，他连想都没有想过自己能有朝一日能拥有灵晶，但！

    现在师父却这么随意地就给了自己。

    【羁绊人物姜尘，忠诚度刷新】

    【当前忠诚度：95】

    “师父，这枚灵晶真的…给我吗？”

    “你用它给我好好修炼就是了。”

    姜尘噗通一声跪在了地上，额头重重叩在地上的碎石上，嘴里哽咽道：“谢师父！”

    宁琅将姜尘扶了起来，将灵晶放在他掌心，露出春风拂面般笑容道：“都给你说了多少遍了，不用行这么大的礼，去修炼吧。”

    “是。”

    姜尘紧紧攥着灵晶，往自己的小竹屋去了。

    宁琅转身，看着那群表情一模一样的外门弟子，轻笑道：“你们现在还觉得我连十枚灵石都拿不出来吗？”

    “弟子不敢！”

    “弟子不敢！”

    一群人的脑袋甩的跟拨浪鼓一样。

    宁琅摆摆手道：“回去吧，答应你们的灵石一定会给你们的。”

    “谢七长老。”十个人连忙扛着各种搭房子的工具离开了渺渺峰。

    宁琅望着天边，晚霞染红了整片苍穹。

    屋子里，甘棠望着宁琅，眉目间满是柔情。

    ……

    夜里。

    宁琅将姜尘叫到了崖边，宁琅坐在了崖边的一颗常青树上，姜尘笔直地站在树下，态度谦卑，一丝不苟。

    “姜尘，你知道我为什么给你灵晶吗？”

    “弟子不知。”

    宁琅道：“为师想让你在一个月的时间内，突破到开河境。”

    在没拜宁琅为师之前，突破到开河境，姜尘想都不敢想。

    但是现在！

    一切都不同了。

    他并没有问为什么，而是语气决绝道：“弟子一定会尽全力。”

    “如果觉得自己不能坚持的话，就时常想想你曾经在外门时的生活，那个时候，你的世界就只有无穷峰那么大，但是现在，你的世界已经有了太华山这么大，只要你坚持下去，你所看到的世界就会越来越大。总有一天，你不需要在别人的规矩下做事，因为到那个时候，你会成为规矩的制定者，为师希望有朝一日，能看到那一天。”

    姜尘全身颤抖，体内的气血四处乱窜，他感觉听完宁琅的一席话，整个人都燃起来了。

    成为规矩的制定者！

    自己…真的…有可能吗？

    姜尘忍不住抬头，看着眼神中满是希冀的宁琅，纵然宁琅给他制定的目标，他现在想都不敢想，但是他不想让宁琅失望，于是他再次拱手，一字一句道：“弟子会朝着那一天努力的。”

    “为了师父，也是为了你自己，回去修炼吧。”

    “是。”

    月色下，姜尘回到房间，盘腿坐在床上，脑海中回想了一遍宁琅刚刚说的话后，心里默念起了无为心经的口诀。

    这一夜，少年顿悟。

    次日一早，

    终于突破到了炼气境巅峰！

    ……
------------

第十四章、吾徒姜尘，有仙人之姿。

    二十五天后。

    渺渺峰上的六间竹屋都已经搭建好了，而姜尘也已经摸到了开河境的门槛。

    每个修行之人身体都会有十八个纳气穴道，打通任意一个穴道，让灵气藏于内，这便是炼气境下品，打通六个穴道，是为炼气境中品，打破十二个穴道是为炼气境上品，而打破十八个穴道，则是炼气境巅峰！

    然而想要突破到开河境，便需要将这十八个穴道全部连接到一起，使窍穴之内的灵气能够集于丹田上方，让灵气汇流成河！

    这个过程便叫做开河。

    这也便是开河境境界名字的由来。

    姜尘突破到炼气境巅峰以来，一直在找开河的办法，但是每次都只是差一点点。

    就像是被一层薄薄的膜挡住了一样。

    姜尘十分无奈，这天傍晚便找到了宁琅，想寻求开河的办法。

    可宁琅哪会啊，他是从知凡境一路窜到洞府境的，别说开河，他连灵气成府的过程都不清楚，但是身为师父，他不能说不知道，但他也不知怎么去教。

    于是，宁琅只是拔出腰中太阿剑，朝姜尘说道：“你看好了。”

    姜尘连忙起身，重重点头。

    宁琅单手执剑，将全身灵气灌于右手之上，剑身上散发出耀眼的白光，甚至比太阳光线还要刺眼，就在姜尘全神贯注之时，宁琅猛然落剑。

    咻！

    耳边一阵巨大的破空声。

    地上石屑四溅，灰尘漫天。

    地面之上，便出现了一条深不见底的沟壑。

    短短几息之间，沟壑内便慢慢溢出水来。

    宁琅收剑入鞘，一边往竹屋方向走，一边说道：“开河的秘诀都暗藏着这一剑之中，你自己参悟吧。”

    姜尘朝宁琅的背影施了一个拱手礼，然后蹲在地上，双眼目不转睛地看着地上由长剑斩出来的沟壑。

    师父这是什么意思？

    姜尘一双眼睛慢慢迷离起来，他脑海中开始将宁琅刚才的动作一遍又一遍的重复。

    师父这一剑，又快！又狠！又准！

    可是这跟开河有什么关系？

    许久没有钻研出这一剑中的奥秘，让姜尘也有些心烦气躁起来。

    他察觉到自己的道心不稳后，连忙握紧拳头，心里暗暗道：姜尘啊姜尘，你莫要心急，师父既然那么说了，开河的办法就一定藏在这一剑里面。

    姜尘闭上了眼睛，细细琢磨起来。

    一阵风起，姜尘全身一颤。

    两息后…

    我明白了！

    姜尘激动地睁开眼睛，从地上站了起来。

    师父是想让我不要按照传统的办法将穴道一个个连接起来进行开河，而是要像那一剑一样，在一瞬间斩出去，这便是快！

    剑在手上时，一心蓄气，出剑时，心无杂念，师父是让我开河的时候不要想太多，专心于自己该做的事，这便是狠！

    最后的准是让我控制好体内灵气，在开河的时候，不要使灵气分散！

    懂了，我懂了！

    姜尘望向竹屋方向，再次拱手作揖。

    之后立马在崖边的巨石上坐了下来…

    宁琅站在窗前，看着这一幕，心里暗暗吃惊。

    不是吧，这都行？

    我只是随随便便出了一剑啊。

    啧啧啧…

    我徒弟真是个天才。

    但这个时候，宁琅想到离任务的截止时间就剩五天了，于是站在窗前，往崖边朗声道：“那枚灵晶此时不用，更待何时！”

    姜尘轻轻颔首，从怀里掏出那块视若珍宝的灵晶，将它放至于掌心后，又闭上了一双漆黑色的眸子。

    这一坐，便是一夜。

    次日清晨，宁琅从睡梦中醒来，映入眼帘的又是甘棠那一张绝美的面容。

    “这丫头，怎么又到我房间来了。”

    宁琅叹了口气，想把她叫醒，但看到她睡得很香，伸出的手终究还是缩了回去。

    就在这时！

    宁琅很清楚地感受到了外面有一股很强大的灵气波动。

    “难道是！”宁琅急忙穿好衣服走了出去。

    【任务已完成。】

    【获得奖励：储物戒（稀有）、飞云渡（功法）】

    宁琅瞪大双眼，看着还盘坐在石头上的姜尘，整个人都惊呆了。

    “二十六天的时间，就从炼气境上品突破到了开河境，这还是人吗？等等，那是什么！”

    宁琅的视线右移，离姜尘不远处的那棵桂花树竟然开花了。

    宁琅在渺渺峰上住了十年，那棵桂花树从来都是十月下旬才会开花，可现在，竟然整整提前了一个月。

    天地异象！

    没错，肯定是天地异象。

    “嘶……”纵然是宁琅此刻也忍不住倒吸了一口凉气。

    如果说百万人当中就有一个天才的话，那么在十个天才里面，最多也只有一个人能在突破的时候引来天地异象！

    “吾徒姜尘，有仙人之姿。”

    看到姜尘从崖边站了起来，宁琅连忙双手负立，脸上的惊讶瞬间消失得一干二净，取而代之地是淡淡的笑容。

    姜尘小跑上前，低头、弯腰、长拱手道：“师父，姜尘幸不辱命！”

    “做得不错。”

    宁琅拍了拍姜尘的肩膀，温和笑道：“突破开河境后，体内的杂质也会随之排出来，你先去山下小溪洗个澡，然后就去稳固境界吧。”

    “是。”

    姜尘满是激动地走了。

    宁琅伸手进怀里，掏出了一枚漆黑色材质似玉一样的戒指。

    【储物戒已绑定】

    【打开方式：释放灵气，心里默念想要拿出或放入物品的名字。】

    宁琅把剩下的四枚灵晶拿了出来，释放出灵气，心意一动，手上的四枚灵晶就消失不见了，宁琅如法炮制地又试着将里面的灵晶拿出来后，这才笑了起来。

    有这个戒指在，身上法宝再多也不怕被打劫了。

    美滋滋。

    “师父，你站在那做什么？”甘棠披上衣服从屋子里的走了出来。

    “没…没什么。”

    宁琅笑道：“你师兄突破到了开河境，你也要努力啊，还有……以后不准夜里偷偷跑到为师床上去了。”

    “为什么？”

    “男女授受不亲啊。”

    甘棠走上前，摇头笑道：“没事的，我不介意。”

    宁琅正要说话，突然眉头一皱，嘴里暗道：“有人来了？”

    甘棠挑眉道：“谁啊？”

    话音刚落。

    萧然出现在了渺渺峰上，他用充满敌视的眼神看着宁琅，随后朝甘棠说道：“师妹你来一下，我有话对你说。”

    ……
------------

第十五章、宗主回来了

    甘棠看向宁琅。

    宁琅知道萧然是无事不登三宝殿，他既然来了，就肯定有事，于是他小声吩咐道：“你看看他要说什么，如果没别的事，可以不用理他。”

    甘棠哦了一声，往萧然那边走了过去。

    宁琅转身回了竹屋，同时心里暗道：“洞府内的灵气已经快压不住，这几天就找个时间突破吧。”

    ……

    “有什么事？说吧。”甘棠走上前直接问道。

    萧然视线从她白皙嫩滑的小腿上移开，他清了清嗓子道：“师妹，我想我们之间可能是有什么误会。”

    “我们能有什么误会？”

    萧然露出几分笑容道：“我作为大长老的首席大弟子，山上这一辈的弟子都应该叫我一声大师兄，其他师叔的亲传弟子也一样。”

    言下之意就是说，尽管你拜的师父是宁琅，但你既然在浩气宗内，就应该叫我一声师兄。

    甘棠却没给他面子，毫不客气地道：“我只知道我师父的名字叫宁琅，至于其他的那跟我没关系。”

    “你…”

    萧然把嘴边的话咽了回去，想起师父说过等宁琅的长老之位被撤，他就要收甘棠为徒的事，萧然再次挤出一抹笑容说道：“师妹，你知不知道我们宗主马上就要回来了？”

    “他回不回来，关我什么事。”

    萧然见甘棠不理解话里的意思，想到她上山也不久，于是耐心解释道：“那你知不知道你师父已经整整十年在修为上没有任何进步了？”

    “所以呢？”

    “所以这次宗主回来，我师父就要联合其他五位长老向宗主要求撤去你师父宁琅的长老之位。”

    甘棠沉默着没有说话，但心里对萧然的印象又差了几分。

    可萧然看到甘棠沉默，还以为她心里在担忧以后的事，于是他赶忙接着道：“师妹，你别担心，我师父说过，你师父的长老之位被撤去之后，他就会收你为徒，你要知道我师父在浩气宗的地位仅次于宗主，所以能拜在我师父门下，假以时日你肯定……”

    甘棠冷着脸打断道：“你说够了吗？”

    “我……”

    “说够了就回去吧，以后别来找我了。”

    言罢，甘棠头也不回地走了。

    萧然楞在原地，呆若木鸡。

    几息后。

    “宁琅，你到底给师妹灌了什么迷魂汤！！！”

    “等着吧，等宗主回来，你的好日子就到头了。”

    萧然愤然离去。

    ……

    竹屋里。

    宁琅坐在床上修炼大黄庭经。

    甘棠走上前，在旁边坐了下来，脑袋靠在宁琅的肩膀上，轻声说道：“他跟我说宗主好像快回来了。”

    “是吗？”

    宁琅问道；“什么时候回来？”

    “具体没说，不过他说，等宗主一回来，他师父就要联合其他几位长老向宗主要求，撤掉师父你的长老之位。”

    宁琅哑然一笑：“我早该预料到的。”

    “师父为何一直不突破呢？”

    甘棠说话的同时，从嘴里吐出的热气也全部呵在了宁琅的脖子处，热热的，痒痒的，宁琅索性睁开眸子，摇头笑道：“这个就不用你操心了，你只需潜行修炼就行。”

    甘棠小脸上满是红晕，她扭捏道：“可是师父在旁边，我静不下心啊。”

    怯生生的样子，忍不住让人心生怜惜。

    宁琅一巴掌拍在自己的脑门上，心里苦笑道：我这是收了个什么妖精徒弟啊。

    想归想，宁琅还是转身从戒指里掏出了一枚灵晶递给甘棠道：“之前你师兄突破我给了他一枚灵晶，为师做事向来公平，这枚灵晶给你，我知道你也快突破到开河境中品了，这段时间你找个机会突破吧，可能……”

    “可能什么？”

    宁琅笑道：“可能再过几天就没这种安生日子过了。”

    甘棠十分不解，一双杏眼目不转睛地看着宁琅，模样可爱至极。

    宁琅伸手拍了拍她的脑袋，柔和道：“乖，听话，快修炼去吧。”

    甘棠莞尔一笑，从床上起身，回了自己的房间。

    夜里，宁琅又把今天刚获得到的功法飞云渡摘抄下来给了甘棠和姜尘两人修炼，根据这上面的内容，宁琅能推断出这是一本身法类的功法，师徒三人都可以修炼，反正现在两个徒弟的忠诚度都刷到了90多，他们变强，对宁琅来说也是一种好事。

    ……

    两日后，浩气宗上上下下都热闹起来了。

    原因很简单，宗主梅清河回来了！

    今天一整天，宁琅都没有修炼，他只是坐在崖边，看着天边，愣愣出神。

    甘棠站在门口看着宁琅，嘴里轻声问道：“姜尘，师父在看什么啊？都坐一天了。”

    虽然被直呼了名字，但姜尘并不生气，他本来就只比甘棠早三个月拜师，更何况年纪还比她小一岁，姜尘只是摇头道：“不知道，师父肯定有师父的想法，我们就不要随意揣测了。”

    “姜尘，你真是个呆子。”

    姜尘不可置否，并没有还嘴。

    他自从练了无为心经之后，一天大部分时间都在房间内入梦，其他时间也基本都在修炼崩山拳，除了吃饭，就是修炼，叫他呆子，也不算冤枉他。

    宁琅摩挲着左手食指上的戒指，嘴里喃喃自语道：“还没来吗？”

    此时，山路上。

    萧然正满脸笑意地大步往渺渺峰上走来。

    他内心无比激动。

    盼了这么多天，宗主终于回来了。

    宁琅的好日子总算是到头了！

    这段时间，萧然几乎每天都会想起甘棠的模样，虽然才见了两面，但萧然知道自己已经喜欢上了甘棠。

    她现在对自己冷淡些，没什么。

    随着时间流逝，她就会发现，他那个师父除了长得好看些，其实一无是处。

    只要他被撤去了长老之位，等再过几年，自己就有可能上位成为新的七长老。

    这个世界，实力为尊！

    到那个时候，萧然不相信甘棠还会像现在这样对自己这么冷淡、绝情。

    一想到以后的事，萧然的笑意就愈发浓重。

    直到渺渺峰上景色跃然于眼前时，萧然才收回了笑容。

    一切地一切，都要从今天开始！

    “七长老。”

    这绝对是我最后一次叫你长老！

    萧然大声喊道：“七长老，掌教让你带着姜师弟和甘师妹去一趟浩然宫！”

    宁琅面色淡然地将头发重新用红绳束好，紧接着站起身朝姜尘和甘棠说道：“随为师走一趟吧。”

    “是！”

    “好~”

    太阳落山，黑夜正一点点地蚕食着白天。

    宁琅领着姜尘和甘棠一路来到了浩气宗最高处的敬天峰上，这上面便是浩气宗历代掌教所居住的浩然宫。

    整座浩然宫用的都不是普通的墙砖堆砌，而是特殊的白玉石，以至于虽然已经到了夜晚，但敬天峰上仍然是白茫茫一片。

    宫顶则是用琉璃瓦层堆，宫顶四角分别筑有青龙、白虎、朱雀、玄武四尊上古神兽石雕，用于相互制衡，接引底气，远远看去，如同仙宫。

    宁琅已经忘记上一次来浩然宫是什么时候了。

    他回忆着十年来的种种，有些黯然神伤。

    萧然见宁琅停步，脸上露出讥讽的笑容说道：“你早该想到会有这么一天天的。”

    “是啊，我等这一天已经很久了。”

    宁琅看着门口顶上那漆红色的浩然宫三个大字，双手负立，一步步买上青石台阶。

    ……
------------

第十六章、撤去宁琅的长老之位

    浩然宫里人很多。

    六位长老，还有十多位亲传弟子都在。

    坐在最高处的鹤发老人，就是浩气宗的现任宗主梅清河，他虽然已经步入花甲之年，但仍坐的端端正正，一点都看不出有迟暮之色，外界有传闻称他已经摸到天罚境的门槛，实力可见一斑。

    萧然带着宁琅、姜尘、甘棠师徒三人从门外走来，就像是带着即将要受审的犯人一样，把他们带到了大殿中央。

    刚刚还热热闹闹的浩然宫里，顿时一片寂静。

    有的人在打量宁琅。

    有的人却在打量姜尘和甘棠。

    赵建微眯着眼睛，目不转睛地看着姜尘，总觉得他和之前又有些不同了。

    邱云泽和萧然还有其他长老和亲传弟子的注意力则全在甘棠身上。

    她今天穿着一身百花曳地裙，外面披着一件丝绸罩衣，脸上不知为何又戴上了面纱，肤如凝脂，身段婀娜，如天仙下凡。

    宁琅双手叠放，微微颔首道：“见过宗主。”

    宁琅虽然和其他六位长老的关系势如水火，但和梅清河的关系却不算太差，当初，毕竟是梅清河让他当上七长老的，虽然宁琅之后一直没有进步，但是梅清河也多次找过宁琅，甚至还给了他一些自己的修炼心得，只是后来时间长了，梅清河就很少再往渺渺峰上去了。

    “宁琅，一年多不见，没想到你已经收了两个弟子了。”

    “嗯。”宁琅点了点头，朝身后吩咐道：“姜尘，甘棠，还不快拜见宗主。”

    甘棠打心里是不太愿意的，但是宁琅发话了，她便只好跟着姜尘一起，朝梅清河施礼道：“弟子姜尘（甘棠），见过宗主。”

    “不错，看上去都不是泛泛之辈，他们俩都是你从浩气宗的内门弟子中挑选出来的吗？”

    宁琅正要回话。

    赵建却抢先一步道：“宗主，姜尘之前只是我们浩气宗的一个外门弟子，至于甘棠，则是宁琅私自从山下带上来的。”

    “哦？”梅清河凝眉问道：“是这样吗？”

    “嗯。”

    梅清河看着姜尘和甘棠，打量一阵后，问道：“你们现在是何境界？”

    说完，其他人也不由自主地把目光放在了他们两人的身上。

    特别是赵建，他很想知道一个多月前能把自己二徒弟于华打伤的姜尘，境界是不是真的已经达到了炼气境，在宗主面前，宁琅和他徒弟一定不敢说谎。

    姜尘下意识地看了一眼宁琅，见师父点头后，姜尘恭恭敬敬道：“禀宗主，弟子已于几日前侥幸突破到了开河境。”

    “什么！”

    “放肆！在宗主门前还敢说谎！”

    “简直不可理喻，这里可是浩然宫，岂能信口胡诌！”

    “宁琅，你看看你教出来的徒弟。”

    两旁，几位长老和他们的弟子们听完后，纷纷指责起来。

    要知道四个月前，姜尘还不过是一个知凡境下品的外门弟子，怎么可能在短短四个月时间，就突破到了开河境。

    这无异于痴人说梦话。

    宁琅嘴角微扬，闭口不言。

    他已经习惯了这样的场合，现在他只想像之前一样保持沉默。

    梅清河看了一眼宁琅，眉头皱紧了一些，吩咐道：“姜尘，你再说一遍，你现在是何境界？”

    姜尘再次回头，拱手朗声道：“弟子已侥幸突破到了开河境！”

    “混账，还不说真话。”

    “真是岂有此理。”

    “宗主，我建议……”

    话未说完，梅清河直接将一群人的声音给压了下去。

    他起身道：“姜尘，你且坐好，待会无论发生什么，你都不要抗拒。”

    姜尘不知道宗主要做什么，他有些紧张的看了一眼宁琅，后者只是点了点头道：“照做吧。”

    姜尘心安下来，盘腿坐在了地上。

    梅清河缓缓抬手，天地间灵气纷纷涌到他掌心处，下一刻，他手掌变为剑指，直接指向了姜尘，一股灵气就像长虹一般射进了姜尘的眉心处……

    一息、两息、五息……

    梅清河的脸上慢慢流露出一抹惊讶之色，他放下手，嘴里轻声道：“真是开河境。”

    这怎么可能！

    声音虽小，但浩然宫内的每个人都听得一清二楚。

    这句话犹如惊天霹雳一样在众人耳边炸响。

    每个人都是一脸震惊的表情。

    姜尘的资料他们都已经看过了，四个月前才是知凡境下品，而现在宗主亲自查探了他体内的灵气，这不可能作假。

    四个月的时间。

    从知凡境突破到开河境下品，这真的可能吗？

    天底下真有人可以做到吗？

    不止一群长老，就连梅清河心里也诞生了这个疑问。

    “姜尘，你是怎么做到的？”

    姜尘平静回道：“师父教了我修行的办法，我只是按照师父吩咐的话潜心修炼而已。”

    这一刻，所有人都再次把注意力放在了宁琅身上。

    宁琅话题一转，只是问道：“宗主今天叫我来，所谓何事？”

    “这…”梅清河一时无言以对。

    他虽然对宁琅没什么恶意，但是宁琅毕竟十年来在修为上都没什么进步，今天六位长老同时过来请求撤去宁琅的长老之位，他虽然有些于心不忍，但是这种情况，他也只能做出决定。

    原本在宁琅过来之前，他就准备好了说辞。

    但现在……

    宁琅能在四个月的时间把一个知凡境下品的外门弟子培养成开河境下品。

    这个长老之位还需要撤掉吗？

    梅清河又开始犹豫起来了。

    赵建看出了梅清河的心思，他上前两步拱手说道：“宗主，先前姜尘已与我二徒弟于华切磋过一场，在他们切磋完之后，我也第一时间找四长老讨论了姜尘境界的问题，那个时候，四长老的解释我还不太相信，但是现在，我已经可以确信，四长老说的没错，姜尘他是自己隐藏了境界，他修为的提升跟宁琅并无关系。”

    话音刚落。

    姜尘就满脸疑惑道：“五长老，我之前并未隐藏境界啊。”

    “你不用装了，我知道你是一心想修行，不想招惹是非，所以才会做出这个选择。四个月的时间从知凡境修炼到开河境，你觉得说出去，别人会信吗？”

    姜尘正要解释。

    邱云泽也上前说道：“宗主不会真觉得姜尘有如此修为，真的是宁琅的功劳吧？你要知道，他当初是从知凡境一路突破到洞府境的，既是如此，他哪来的本事教徒弟？”

    “没错。”二长老李鸿日也上前附和道：“我还是建议撤去宁琅的长老之位，既然姜尘天赋出众，我愿意日后收他为徒！”

    邱云泽接着道：“那就让甘棠拜在我门下吧。”

    余震上前拱手道：“我附议。”

    高千寿、赵建、钱大海纷纷上前：“我等也附议。”

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈哈…”

    浩然宫内突然响起了一阵笑声。

    只见站在宫殿中央的宁琅，没由来的蓦地大笑起来。

    笑声癫狂，肆无忌惮。

    ……
------------

第十七章、观海境上品！

    “你们还真是不知羞耻啊。”

    “想抢我徒弟，你们经过我同意了吗？！”一双通红的眸子望着周遭近二十人，宁琅在心里憋了十年的委屈，终于在这一刻发泄了出来。

    以往无论几位长老怎么说他，宁琅都不会顶嘴。

    但是今天！

    一切都变了。

    邱云泽、李鸿日、余震、高千寿、赵建、钱大海六人就像是看陌生人一样的看着宁琅，满脸震惊，不敢相信宁琅敢这么和他们说话。

    梅清河并未打断，其实山上的事他心里都一清二楚。

    但这个世界，向来都是谁的实力强谁就有理，纵然他是一宗之主，在这种事情上也不好插手去管。

    “邱云泽！”宁琅陡然抬头指着大长老邱云泽说道：“十年前，我从知凡境突破洞府境的时候，你还记得自己是如何在我面前讨好我的吗？给我功法、许我灵石，那个时候所有人都觉得我是最有可能在20岁之前突破到观海境的人，你想想那个时候的自己是怎么跪舔我的，再想想这些年来你是怎么在我背后诋毁我的，你难道不觉得自己恶心吗？！”

    “你！你！你满口胡言。”邱云泽吹胡子瞪眼气的胸膛上下翻涌，整个人下意识地往后移了两步。

    “还有你！高千寿！我刚成为七长老的那天晚上，你差不多是把身上所有的丹药都交给我了吧，可两年之后，你见我境界没有丝毫涨进，竟然打发自己的徒弟来向我讨要当初你给我的那些丹药，呵呵，你还算要点脸，没自己来找我要。”

    “你这是无中生有，我…我…我什么时候……”

    “还有你们！”宁琅看着剩下的几个人，一个个喊道：“李鸿日、余震、钱大海，还有你赵建，当初我十七岁就突破到了洞府境，而你呢，你不过还是开河境上品，我如果没有记错的我，你比我大五岁，你二十三岁才突破到洞府境，说我当长老不够格，难道你够资格吗？”

    赵建不知道为什么宁琅今天会这么嚣张，他听完后，沉声愤然道：“可我现在已经突破到了观海境下品！你呢？你是什么境界！”

    “观海境下品是吗？”

    “好好好。”

    一连说了三个好字后，宁琅长吐出一个浊气，体内洞府轰然炸裂，磅礴如海的灵气瞬间钻到体内的各个地方。

    “唰！唰！唰！”

    浩然宫内所有的窗户都被一阵无源之风给猛烈撞开。

    风吹得长袍沙沙作响。

    宁琅握住双拳，朗声道：“给我破！”

    窗外，四面八方涌来一道道淡白色灵气，只是片刻时间，就在宁琅头顶聚拢成了一个灵气光团，在宁琅话音刚落之际，这灵气光团就像是泡沫一样瞬间消散。

    体内状况也是如此，所有的灵气几乎在一瞬间就消失得一干二净。

    但是转眼间，在丹田附近就慢慢形成了一个小小的气旋，就像大海旋涡般快速旋转起来，随着时间流逝，这个小小的气旋越来越大，直至超过之前的藏气洞府。

    而原本是淡白色的灵气，此时也变成了类似大海一样的淡蓝色，这是灵气凝炼之后的结果。

    “观海境下品。”

    宁琅笑道：“我现在就是了。”

    说完，宁琅没有理会周遭人等惊诧错愕的目光，脸上表情一变，双拳惊握道：“但是这还不够！”

    梅清河猛然起身，凌空上前，愕然道：“难道！又是跨境突破？”

    “这，怎么可能！”

    “这绝不是真的…”

    其他六位长老，此时已经一句话都说不出来了。

    就在宁琅冲击下一个境界时。

    李鸿日的大弟子突然指着窗外惊叫道：“异象，天地异象！！！”

    窗外。

    滚滚乌云倾泻而下，就像天上银河倒挂一般。

    “师父~”甘棠轻声喊了一句，呆呆望着宁琅，眼神中满是钦慕。

    姜尘看着窗外，心里暗暗道：总有一天，我要像师父一样，突破的时候，引来这声势浩大的天地异象！

    梅清河看了一眼窗外，又急忙看了一眼宁琅，嘴里呢喃道：“观海境中品…”

    又过了一盏茶的时间。

    “观海境上品…”

    此时，太华山上的所有弟子已经都被这异象引了出来。

    他们一个个看着天上银河，纷纷议论起来。

    “天呐！这是谁在突破？！竟引来了这种级别的天地异象。”

    “不会是萧然师兄突破到洞府境了把。”

    “不可能，他才开河境上品，连巅峰都没到，怎么可能就突破到洞府境了。”

    “那就有可能是二长老了，听闻他已经突破到观海境巅峰了。”

    “二长老吗？感觉不像啊。”

    “浩然宫的方向，应该是长老里面的一个吧，我感觉亲传弟子里面除了萧然师兄应该没人能弄出这么大动静。”

    “明天早上就知道了。”

    “……”

    风停，气稳。

    宁琅睁开一双眸子，眉心处的红色印记好像又变浓了一些，他扫了一圈众人，朗声问道：“我现在还能继续当这个七长老了吗？如果不能，尽管撤去好了。”

    死一般的寂静。

    没有一个人说话。

    六个长老看宁琅的眼神，就像是看怪物一般。

    至于萧然、赵子轩、于华这些亲传弟子，也全都被吓懵在了原地。

    他们仿佛一瞬间就回到了十年前的那天。

    “宗主，没什么事，我就先回去了。”

    宁琅说完，朝周围人冷笑一声，转身高声道：“姜尘，甘棠，我们走。”

    “是，师父。”

    宁琅带着两人踏步离去，走到浩然宫门口，呼吸着外面的空气，宁琅一下子就觉得放松了许多，心里的那些阴霾在今天一扫而空。

    他跨出两步，整个人就已然凌空而起。

    他就像是在爬楼梯一样，步步高升，直至身影出现在了百丈高的空中。

    太华山全貌一览无遗。

    宁琅张开双手，望着天上还未消散的银河，声音响彻这一方天地道：“我登楼观百川，入海即入我怀。”

    银河急速翻涌，如浪来袭。

    ……

    ……

    离太华山三百里外。

    有两人在急速赶路，其中一人，年纪不过十八岁，身着华贵常服，两肩和腰帷处各绣蟒龙一条，他嘴角还挂着鲜血，似乎受了重伤。

    另一人，是个中年男子，他披着玄铁甲，腰间配着大虞王朝特质御华刀，年纪至少在四十往上。

    “舅舅，你不要再管我了，再这样下去我们两个人都活不了。”

    “休得胡言。”被称为项将军的男人从怀里摸出一颗丹药，递给年轻人后，指着西南方说道：“那是天地异象，臣如果没记错的话那是太华山所在，能引来如此天地异象的人，绝非凡俗之辈，你接下来往那里去寻求那位高人的庇佑，我来挡住后面的人。”

    “舅舅，你不是他们的对手！”

    “此事就这么定了！可染，你要记住你不是为了你一个人活着，你要给所有为你而牺牲的人活着，但千万切记，没有突破到观海境，千万不要回京，否则他们就全都白死了。”

    “不要！”

    “吞下丹药，速速离去。”

    “舅舅…”青年泪眼模糊，双拳紧握，带来一阵钻心的疼痛。

    “快走！”中年男人怒道。

    青年伸手抹去眼泪，将丹药吞下后，于夜色中径直往太华山的位置去了。

    此时，月黑风高。

    ……
------------

第十八章、太华山上真的有高人

    今晚注定是个不眠不夜。

    那道银河足足在天上挂了一个时辰才慢慢散去。

    月色下。

    宁琅坐在崖边，冷风吹得衣服唰唰作响，他提着一壶藏了多年的老酒，大口大口的畅饮着。

    压抑在心中多年的不快，终于在今天有所了结。

    宁琅知道…

    明天一觉起来，太华山将会是一番新的面貌。

    在这个实力为尊的世界，只要那些内门弟子和外门弟子听说了自己突破到观海境的消息，他们绝对不敢再对自己有任何不敬。

    痛快是痛快。

    但心里却空荡荡的。

    宁琅也不明白自己为什么会这样，他喝完壶中酒，将酒壶扔下山崖，整个人呈大字型躺在了巨石上，醉昏昏睡去。

    ……

    次日晌午。

    宁琅晕乎乎醒来的时候，就听到了窗外闹哄哄一片。

    揉了揉眼睛，在床上坐好，甘棠正好推开门走了进来。

    “师父，你醒了？”

    宁琅从床上起来，却发现身上袍子已经被换掉了。

    “你帮为师换的衣服？”

    甘棠笑着点头道：“对啊，那件衣服臭死了，我已经洗好拿去晾晒了。”

    宁琅穿好鞋袜站了起来，皱着眉问道：“外面是怎么回事？”

    “我也不清楚，一大早就有一堆人在外面围着，姜尘问他们有什么事，他们也不说，让他们进来，他们也不敢。”

    宁琅闻言，推开门走了出去。

    远处，围在渺渺峰下山路上的足足有四五百人，都是一些内门弟子，他们看到宁琅出来后，一个个都瞪大眼睛看着，吵闹声瞬间就平息了下去。

    宁琅凝眉问道：“都聚在这做什么？”

    一片寂静。

    没人敢回答。

    宁琅一挥衣袖，朗声道：“都给我散了。”

    “是！七长老！”最前面一排，有个青年恭恭敬敬地说道。

    有人开了头，于是乎……

    “是！七长老！”

    “是……”

    一个个拱手施礼告退，态度谦卑得很。

    宁琅摇头苦笑，心里暗叹道：这就是人心啊。

    姜尘从灶房里出来，手里还拿着锅铲，他露出两排整齐的大白牙道：“师父，粥饭已经做好了，可以吃了。”

    宁琅点了点头，走到水缸边，捧出一抔冷水，浇在了自己的脸上。

    “师父，给你。”

    宁琅从甘棠手里接过手帕，将脸上擦拭干净后，姜尘已经把饭桌给搬了出来。

    “一起坐下来吃吧。”

    姜尘正在犹豫，甘棠却连忙在宁琅旁边坐了下来，姜尘只能在另一边坐下了。

    修行到洞府境其实就能辟谷十几天，但宁琅已经养成了吃一日三餐的习惯，所以除了特殊情况，其他都会按时吃饭。

    姜尘的厨艺很不错。

    这一点，就连甘棠也认同。

    宁琅吃到一半的时候，动作突然僵住了。

    【人物卡冷却时间刷新。】

    【当前剩余抽卡数：1】

    【是否立即抽卡？】

    宁琅心意一动。

    眼前三行小字消失，眼前出现了剩下的五张人物卡。

    宁琅扫了一眼，随便选了一张。

    那张人物卡便慢慢反转过来。

    【人物卡等级：SS】

    【人物姓名：江可染】

    【实力境界：开河境下品】

    【悟性：极品】

    【魅力值：8】

    【忠诚度：待解锁】

    【人物关键词：大虞王朝二皇子、身负血海深仇、气运之子……】

    【……】

    “皇子？”

    宁琅眉头再次皱紧，心里暗暗琢磨着，怎么羁绊人物是个皇子？

    京城离太华山路途甚远，难不成我还要去京城找他。

    正想着……

    【激活任务：将羁绊人物江可染收为弟子，并将忠诚度提升80以上。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：三年修为、十粒小还丹。】

    【任务提示：羁绊人物江可染正在太华山下，灵气已经用尽，若宿主提供一枚灵晶给江可染恢复灵气，将大幅增加人物忠诚度。】

    宁琅看完所有信息，蓦地放下碗起身。

    “师父，怎么了？”

    宁琅起身笑道：“你们的三师弟来了。”

    “三师弟？”

    姜尘和甘棠对视一眼，都是一头雾水。

    宁琅没有多言，直接凌空而行，一路往太华山山脚处去了。

    途径无穷峰上空时，又引来了一阵轰动。

    “快看！是七长老！”

    “天呐！难道他们说的都是真的？昨天晚上的天地异象真的是七长老造成的？”

    “洞府境下品到观海境上品，足足跨了六个小境界啊。”

    “啧啧啧，浩气宗要变天了。”

    “还好我们之前没有得罪过七长老。”

    “是啊，还好没有。”

    “那这么说的话，姜尘突破道开河境下品的事也是真的咯。”

    “嘶…”不少人倒吸了一口凉气。

    相比起宁琅突破到观海境上品，姜尘在短短四个月的时间突破到开河境下品的事，会更让他们吃惊。

    毕竟，他们在外门也接触不到宁琅。

    而姜尘几个月前，还是跟他们朝夕相处的师兄弟。

    “真羡慕姜尘啊，野鸡变凤凰了。”

    “是啊，真羡慕他。”

    ……

    太华山山脚处。

    一个身穿金黄色袍子的青年气息微弱地躺在了地上，除了胸口微微起伏能证明他还活着之外，他整个人看上去就像是一具尸体。

    在身负重伤的情况下，赶了一夜的路，他的灵气早就枯竭了。

    就在江可染觉得自己快要晕过去的时候。

    突然，一道白影从天而降，他整个人瞬间就被那道白影带到了空中，他用尽最后一丝力气，睁开眼看了一眼宁琅的脸庞后，就直接昏死过去了。

    一刻钟后。

    渺渺峰上的一间竹屋里，江可染安安静静地坐在床上。

    姜尘和甘棠站在门口，看了一眼正在给江可染顺气的宁琅，满脸都是匪夷所思。

    师父是从哪里找来他的？

    他肩膀和腰帷上都绣着蟒龙，腰间还有一块龙纹玉佩，要知道衣服上绣蟒龙可是皇室专属的权利。

    姜尘和甘棠都很好奇他的身份。

    “噗！”

    陡然间，江可染吐出一大口黑色鲜血，他也随时睁开了一双布满血丝的眸子，动作僵硬地打量着这间竹屋，看到门口的姜尘和甘棠后，他虚弱地问道：“这里…是什么地方？”

    姜尘笑道：“这里是太华山上的渺渺峰。”

    “太华山…太华山！”江可染突然有些激动起来，他捂着胸口质问道：“这里真是太华山？”

    “正是。”

    江可染抬起手，施礼道：“那请问阁下，昨夜在太华山造成天地异象的人是谁？”

    甘棠指着他背后的宁琅笑道：“他就坐在你后面。”

    江可染瞪大眼睛，连忙转身！

    宁琅从床上下来，拍了拍衣袖，拿出一块灵晶扔在江可染面前，之后迈步离去，嘴里一边吩咐道：“你先修养几个时辰，夜里再来找我。”

    江可染看着宁琅带着姜尘和甘棠离去，整个人足足愣了五息后，才回过神来，满面泪水，神情激动地说道：“舅舅，你说的没错，太华山上真的有高人！”

    ……
------------

第十九章、见风使舵

    苍云峰上。

    六位长老齐聚一堂，每个人的脸色或多或少都有一丝担忧。

    钱大海在六人中境界最低，他满是惆怅地说道：“这可如何是好啊，那个宁琅一夜功夫从洞府境下品突破到观海境上品，现在实力仅此于邱兄和李兄，若是日后得势，以他昨晚的表现，怕是不会让我们好过啊。”

    赵建双拳紧握，眼睛里满是不甘道：“凭什么！他宁琅凭什么！”

    李鸿日没好气地呵止道：“慌什么，他宁琅就算昨夜闹出的动静再大，现在也不过是观海境上品，难不成他现在就想造反不成？”

    “可是他才二十七岁啊…”

    说完这句话，屋子里又是很长一段时间的沉默。

    确实…

    二十七岁的观海境上品…

    无论放在哪里都是需要仰望的存在…

    “唉。”高千寿长叹一口气，摇摇头道：“我还是让我徒弟送几瓶丹药过去给他赔罪吧，捅开了的窗户纸重新再糊上就是了，他宁琅应该不至于日后把事情做绝吧。”

    赵建脸色铁青道：“你觉得那个宁琅会领你的情吗？”

    高千寿反驳道：“那你们说怎么办？”

    邱云泽冷声反问道：“这几年来，宁琅都没有好好修炼过，你们就不好奇他是怎么跨境突破的吗？”

    话音刚落，其他五人都把视线望向了邱云泽。

    邱云泽继续道：“我只是怀疑…”

    “怀疑什么？”赵建激动道。

    “我只是怀疑宁琅可能是得到了某位大人物的传承，否则除了轮回之人，谁能做到跨六个小境界突破？”

    李鸿日瞪眼道：“你是说修为传承？”

    “没错。”

    一些修为高深的将死之人，有些会为了庇佑后人，会在死之前把修为传承给年轻一辈。

    不过纵然境界再高，被传承之人也最多只能承受得住很小一部分的修为。

    但是，这么做也会带来巨大的后遗症。

    轻者，接受传承的人境界虚浮，毕竟修为不是自己的，同境界之间可能打谁都打不过，日后修炼起来，也会举步维艰。

    重者，可能就直接爆体而亡了。

    众人听完邱云泽的猜测，一个个又都沉默了。

    结合当下的情况来看，宁琅的表现确实像是得到了某个人的修为传承。

    但…谁也不敢笃定。

    钱大海最后还是摇头道：“我还是不太相信，宁琅出现这种情况已经不是一次了，他第一次可是直接从知凡境突破到了洞府境，那不可能是修为传承，因为知凡境还没有开启纳气窍穴。”

    “没错，这个说不过去。”

    邱云泽轻吐出一口浊气道：“所以我只是怀疑，世间之大，无奇不有，我昨晚一夜未睡，查找了上百本古籍，终究还是没有找到问题的答案，不过就算如此，我也不相信宁琅那一身修为是自己修炼来的。”

    “那邱兄想如何做？”

    邱云泽眯着眼睛道：“目前只能先暗中观察。”

    安静了一会，邱云泽继续道：“你们想向他赔礼道歉的，尽管去就是了，不过也顺便探探他的虚实…”

    “唉。”

    屋子里又是一声的长叹。

    ……

    日落黄昏。

    四长老高千寿的两位亲传弟子苏玄和陈思远忧心忡忡地往渺渺峰上走来。

    陈思远跟在苏玄身后，小声说道：“师兄，你说宁…七师叔他会领师父这个情吗？”

    “此事不是我们该操心的，我们做好自己该做的事就是了。”

    “五粒培灵丹、五灵复伤丹、五粒气神丹，师父这次下血本了，希望七师叔不会把事情做的太难看吧。”

    苏玄不露痕迹地微微叹气，嘴里吩咐道：“待会一切看我眼色行事。”

    “好。”

    两人来到渺渺峰上，外面空无一人。

    苏玄带着陈思远走到几座竹屋前，恭恭敬敬拱手道：“弟子苏玄（陈思远）奉师父之命，来给师叔送一些丹房刚刚炼出来的丹药，还望师叔能收下。”

    屋子里传出声音。

    “又来这一套吗？你师父‘见风使舵’这一套本事还是挺厉害的嘛。”

    苏玄、陈思远两人大气都不敢出。

    要换做以前，两人压根就不会把宁琅放在眼里。

    但现在……

    “走吧，我没时间招待你们。”

    陈思远脸色一沉，似乎早有预料会是这个结果。

    苏玄小声道：“算了，我们回去吧。”

    陈思远点了点头，两人再次朝着竹屋行了个礼后，转身朝山路去了。

    才刚走出几步。

    屋子里再次传出声音：“丹药留下。”

    苏玄迈腿的动作一停，他急忙转身，重重点头道：“是！”

    把三瓶丹药放在竹屋外，苏玄拉着陈思远很快就离开了。

    “师兄，七师叔这是答应和师父冰释前嫌了吗？”

    “你想的容易，哪有那么简单。”

    “那你为何这么高兴？”

    “至少我们把丹药送出去了，这也算是迈出第一步了。”

    陈思远半知半解，跟着苏玄急匆匆地离开了渺渺峰。

    “姜尘，你把门口丹药拿给他。”

    “是~”

    姜尘推门而出，将三瓶丹药都一一放在了江可染的面前，正要离去时。

    “等等。”江可染突然道：“这些都是给我的？”

    姜尘点了点头。

    江可染连忙追问：“为什么？”

    姜尘脸上一笑：“你养好伤，自己去问师父去吧。”

    说完，姜尘迈步离去。

    江可染眉头拧成川字型，心里的谜团越来越多。

    ……

    太华山五十里外。

    三位黑衣老者从不同的地方凌空而来，最终相聚在了一颗老槐树下。

    如果看的仔细，你会发现除了其中有一位老者的眉毛是一字型之外，三个人的长相几乎是一模一样！

    “怎么样？查到了吗？”

    “没有。”

    “我这边的也没有。”

    一字眉老者双手负立，环顾四周，最终把视线放在了太华山的方向。

    “他灵气早就用尽，跑不了多远，现在就差那个位置我们没有去过了。”

    “那里是？”

    “太华山。”

    “浩气宗是不是就在那上面。”

    “是。”

    “我们贸然前去，会不会……。”

    一字眉老者冷笑道：“我们是奉王命捉拿乱臣贼子，他浩气宗会阻挠我们？”

    “言之有理。”

    “我等离京已有数日，此事还是早早了解为好，现在就动身吧。”

    “是。”

    话音刚落，三道黑影消失在了原地，掠向太华山方向。

    ……
------------

第二十章、弟子江可染！拜见师父！

    是夜。

    竹屋里，宁琅盘膝坐在床上，修炼着大黄庭经。

    丝丝灵气萦绕在身体周围，经过吸收之后，最终汇于体内的灵气之海当中。

    “咚咚咚。”

    门外响起了敲门声。

    宁琅抬头看了一眼门外，重新闭上眼说道：“进来吧。”

    “吱呀。”

    江可染推门而入，看到宁琅坐在床上修炼，先是惊讶了一阵宁琅的长相，然后他才拱手道：“晚辈江可染，多谢前辈救命之恩。”

    宁琅轻声问道：“是因为夺嫡之争，在京城得罪了什么人，才会来到此地的吧。”

    江可染陡然抬头。

    这一刻，房间内顿生出了一丝杀气。

    这是江可染被追杀了一个多月后的本能反应。

    宁琅睁开眼睛，看了一眼江可染后，淡然笑道：“江是国姓，你又穿着蟒龙袍，仅凭这两点我就能推断出你的皇子身份，能让你一个皇子身负重伤从京城逃到这里，也只能是因为夺嫡了。”

    “再者说，我如果想杀你的话，你觉得你能活到现在吗？”

    “呵呵。”

    说完，宁琅又轻笑了两声。

    好像是在嘲笑江可染的自不量力。

    话音刚落，江可染的提防瞬间土崩瓦解。

    他说的没错。

    他如果想害我的话，今日就不会救我了。

    更何况他还给了我一枚灵晶和养气的丹药。

    想到这，江可染满是自责地长拱手道：“晚辈无礼，请前辈赎罪。”

    宁琅从床上下来，走到窗边看着外面的月亮，说道：“桌上那件衣服，你可以考虑穿或不穿，穿上它，从今天开始，你就是我座下三徒弟，不过你要暂时忘记自己的身份，当然你也可以选择不穿，但是我这里不养闲人，明日一早，你便自行离开。”

    桌上那套衣服，是宁琅下午让姜尘取来的亲传弟子的服饰。

    听完宁琅的话，江可染犹豫了。

    他脑海中莫名出现昨天晚上舅舅交待的那些话，此时回去，仅凭现在的自己，也无力和太子一党抗争，更大的可能是自己还没到京城，就会被他们派出的人截杀。

    江可染黯然神伤地问道：“敢问前辈，以我现在的实力修炼到观海境需要几年时间？”

    宁琅道：“从知凡境到观海境上品，我只花了不到十一年的时间，至于你，要看你自己的造化。”

    轰隆！

    犹如一道惊雷从空中落下。

    江可染听到这句话，整个人如遭雷击。

    十一年！从知凡境到观海境上品！这…这真的可能吗？

    “真…真的？”

    宁琅回过头，看着他微微笑道：“你觉得我有必要骗你吗？”

    空气凝固了整整三息时间。

    噗通一声。

    江可染跪在地上，脑袋重重叩在木板上，声音坚定道：“弟子江可染！拜见师父！”

    宁琅上前两步，将江可染从地上扶起，嘴里一边说道：“君子报仇十年不晚，你既拜在我门下，从今天开始只要你还叫我一声师父，为师就保你安然无恙。”

    “谢师父。”

    【羁绊人物江可染忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：74。】

    宁琅看着眼前的提示，心里有些失落。

    像姜尘，一拜师，忠诚度就有80了。

    甘棠，更不用多说，一开始就90了。

    可是江可染怎么只有74？

    我可是救了你，并且还给了你一枚灵晶还有三瓶丹药啊。

    宁琅不露痕迹地叹了口气，自己心里安慰自己道：算了，慢慢来吧。

    “你伤势还未完全痊愈，这几日先好好养伤，若是外人问起你的身份，你便说自己原本是山下一名散修，昨夜看到天上异象后慕名而来。”

    “弟子知道了。”

    “去吧。”

    “是。”

    ……

    次日一早。

    太华山山门口。

    “站住！你们是什么人！”站在山门口守宗门的两个内门弟子看见三个黑衣人走过来，连忙上前将三人阻拦了下来。

    为首一字眉老者冷声道：“奉王命追查乱臣贼子。”

    “这里是太华山，离京城十万八千里，追查乱贼怎么追查到这里来了？”

    “让开！”一字眉老者怒道。

    几个内门弟子纷纷上前：“没有宗主和长老的命令，外人不得进入浩气宗。”

    一字眉身旁老人正要动手，身旁一人连忙上前小声道：“还是不要把事情扩大为好。”

    一字眉老人松开拳头，不再说话，身旁那人上前道：“我们无意打扰，只是有王命在身，麻烦几位通禀一声。”

    “留下你们的姓名。”

    “高裘、高华、高盛。”

    在京城一带，高裘、高华、高盛三个人的名号无人不知无人不晓。

    暗楼给出的刺客排名中，他们三人排在第二，上到高官贵胄，下到平民百姓，死在他们手里的人，数不胜数。

    “在这等着。”

    一个内门弟子迈步往山上去了。

    半个时辰后。

    那名内门弟子又回来了。

    其他几个内门弟子连忙上前道：“怎么样？”

    “大长老让我带他们去苍云峰。”说完，他朝高裘、高华、高盛三人道：“你们跟我来吧。”

    四个人慢步上山。

    高裘随口问道：“你们浩气宗最近有陌生人上山吗？”

    “没有，我们浩气宗只会在每年的夏初时间招收弟子。”

    三兄弟对视一眼，高裘又问道：“那前天夜里，那天地异象可是你们掌教引来的？”

    “不是。”

    内门弟子随口解释道：“是那个宁……是我们浩气宗的七长老。”

    七长老么……高华问道：“他是突破到了什么境界引来的天地异象？”

    内门弟子皱了皱眉，没好气道：“你们问这么多干嘛？你们不是来找人的吗？”

    京城远在千里之外。

    更何况浩气宗雄踞于一方。

    修行之人，追求得都是无上天道，纵然皇宫招揽的高手众多，但依附在浩气宗内，谁又会怕宫里的人。

    高华给自己的大哥递了一个眼色，示意其冷静后，跟着那名内门弟子，一路来到了大长老邱云泽所在的苍云峰上。

    “禀大长老，人带来了。”

    “知道了。”

    几息后，阁楼的门被推开，邱云泽从里面走了出来，打量了三人一眼后，问道：“你们真是宫里派来的？”

    “正是。”

    “来我浩气宗，有什么事吗？”

    “奉王命追查乱臣贼子。”

    邱云泽闻言，摆摆手道：“那你们走吧，我浩气宗并无你们所说的乱臣贼子。”

    “你！”

    高盛正要动怒，高裘看出了邱云泽的境界不简单，他上前道：“麻烦阁下，行个方便。”

    邱云泽冷冷道：“我浩气宗有山峰三十六座，弟子近万人，让你们查，你们要查到什么时候？”

    “这……”

    三人似乎都没有想到这个问题，犹豫了一阵后，高华突然想起那夜的天地异象，于是连忙拱手道：“我们只需要去贵宗七长老所在的地方看看就行。”

    “七长老？”

    邱云泽原本都打算让三人下山，但听说他们要去找宁琅，便笑着喊道；“萧然。”

    “弟子在！”

    “带他们三位去渺渺峰一趟。”

    萧然正愁着找不到借口去渺渺峰看那位甘棠师妹，所以听完后，连忙拱手道：“是！”

    ……
------------

第二十一章、给我滚！

    竹屋里。

    宁琅坐在椅子上，江可染站在他面前，已经换了一身亲传弟子服饰的他，现在看上去，反而比之前要俊朗风流一些。

    不过若是跟宁琅相比。

    那还是一个天上一个地上，差得太远。

    江可染只能算是好看，但是宁琅除了长得好看之外，浑身上下还散发出一股难以用言语描绘的谪仙气质，找不出任何一个有瑕疵的地方。

    “伤势如何了？”

    “已经基本痊愈了。”

    宁琅吩咐道：“手伸出来。”

    江可染顿了一下，乖乖照做了。

    宁琅将两根手指搭在江可染的手腕上，一丝精炼的灵气钻进江可染的手臂当中，气走周身后，宁琅松开手笑道：“塞翁失马焉知祸福，虽然灵气枯竭过一次，但是恢复后，你的境界也有所长进，以你现在的年纪能修炼到开河境下品已经算是很不错了，不过你还要再接再厉，毕竟你师兄师姐年纪都比你小，但是他们也都已经突破到开河境下品了。”

    “什么？！”江可染做梦也想不到，那个看上去憨憨的大师兄和那个倾国倾城的二师姐竟然在境界上都不落后于他。

    要知道，当今大虞王朝共有皇子十九人。

    那位太子之所以要陷害自己，甚至派刺客追杀自己，很大一部分原因都是因为自己的天赋惊人。

    自己十四岁开始修炼，十五岁知凡境巅峰，十六岁入炼气境，十七岁炼气境巅峰，现在更是已经突破到了开河境，在京城那边，就连钦天监的人都说自己是万众无一的绝世天才。

    怎么到了这！

    竟然还比不上两个年纪比自己小的人。

    “怎么，你不信？”

    “弟子不敢。”江可染摇了摇头。

    宁琅不再多言，扔给他一本自己抄写的《飞云渡》身法，起身道：“这是本身法秘籍，这几日好好看看，如果有不懂的地方，就去问你大师兄，他已经把这套身法完全掌握了。”

    “是。”

    宁琅迈步正要离去，突然耳边传来声音，他放出神识一打探，连忙转身朝江可染道：“别说话，藏匿气息，无论什么情况都不要出门！”

    江可染似乎预料到了什么，神情也变得紧张起来。

    萧然带着高裘、高华、高盛三人来到竹屋外，拱手施礼道：“七师叔，我奉师父之命，带三位从京城来的前辈来此地调查……。”

    话未说完。

    宁琅直接放声道：“我现在没心情会客，你带着他们从哪去回哪去。”

    “可是……”

    高裘直接道：“七长老，我等乃是奉王命前来追查从京城逃到这的乱臣贼子，如果方便的话，烦请通融一下。”

    “不方便。”

    江可染神情紧张地看着宁琅，虽然说他心里觉得宁琅不会出卖他，但自小从皇宫里长大的他，见惯了人心狡诈勾心斗角，所以尽管他内心相信，但是他也会时常提醒自己要小心谨慎。

    萧然听到声音，自己也不敢再多说什么，前天晚上的事他到现在还历历在目，就算再给他十个胆子，现在他也不敢像之前一样跟宁琅说话了。

    高裘三兄弟闻言，都是眉头一紧。

    这位七长老一向这么难说话的嘛？

    还是因为什么其他的原因？

    高裘和两兄弟对视一眼，纷纷迈步往前走了两步。

    就在这时。

    宁琅推门而出，目光扫视了一眼三人，声音冷漠道：“怎么？还想硬闯吗？”

    高裘一字眉皱着w型，心里暗暗诧异道：这浩气宗的七长老怎么这么年轻？

    高华连忙上前拱手道：“我们并无恶意，只是……”

    “只是什么？”

    “只是想查看一下有没有犯上作乱的乱臣贼子藏在这。”

    “呵。”

    宁琅冷笑了一声，说道：“我倒想问问你们了，你们在苍云峰上有没有进去搜查过。”

    “这个…没有。”

    “那其他地方呢？你们有没有搜查过？”

    “也没有。”

    宁琅陡然大怒道：“既然没有在其他地方搜查过，你们凭什么在我这里放肆，当我宁琅是好欺负的吗？……萧然！”

    萧然没想到宁琅会点名自己，连忙拱手。

    “回去告诉你师父，以后他如果还把这种麻烦往我身上扔，你让他三年后在浩然宫的升仙台上等我！”

    萧然全身一震。

    宁琅的话已经说得很明白了。

    意思就是说，你师父要是还敢招惹我，就等着三年后在升仙台上接受我的挑战。

    现在的他确实有底气说出这种话。

    萧然不敢再逗留下去，急忙转身，头都没回地就走了。

    高裘、高华、高盛兄弟三人一人纳闷，怎么这位七长老的脾气这么大，看上去不是挺斯文的吗？难道浩气宗里现在也在内斗？

    “你们还不走吗？”

    “七长老，想必你是误会了，我们真没有恶意。”

    宁琅拔出腰间太阿剑，举起后猛然间落下。

    三人眼前一道白光闪过，远处一块巨石轰然间崩碎，长剑破空发出的声音，使得三人耳边都出现了耳鸣声，声音久久未歇，宁琅收剑入鞘，沉声道：“给我滚！”

    这剑道…

    已然修炼到了‘炉火纯青’的地步…

    光看这一剑的威力，浩气宗这位七长老的实力至少在观海境中品以上。

    随随便便一个七长老都这么厉害，难道浩气宗已经强大到如此地步了吗？

    兄弟三人，算高裘的境界最高，已经达到了观海境中品，高华和高盛都是观海境下品，但是三人合力能发挥出观海境巅峰的实力，便是放在任何一个地方，都算是一号人物。

    但此刻，他们都不敢轻举妄动。

    这么年轻，就有如此实力的修士，他们自知得罪不起。

    高裘沉默片刻，拱手赔罪道：“是我们失礼了，我们现在就走。”

    言罢。

    高裘左右看了一眼，三人转身凌空而去。

    宁琅放出神识，直至确认他们离开后，才折返回了竹屋。

    屋子里，江可染全身颤抖，泪眼模糊，双拳紧紧握着，张大着嘴巴哭却无声，半响，他松开拳头捂着自己的脸痛哭流涕道：“就是他们！就是他们杀了小翠、杀了二宝、还杀了舅舅。”

    宁琅只是沉默着看着他。

    直至他情绪好转了一些，宁琅才道：“他们大概率不会再过来了。”

    “为什么！为什么师父不帮我杀了他们？”

    宁琅轻声问道：“杀了他们有用吗？他们说到底不过是幕后之人随意摆布的棋子，他们三个要是死在这里，那不就是等于告诉了别人，你就藏在渺渺峰上吗？”

    江可染坐在地上，浑身颤抖着抽泣道：“我知道，我都知道，但是我一想到有那么多人死在他们手里，我就，我就……”

    宁琅拍了拍他的肩膀，安慰道：“振作一点，哭，解决不了任何问题，要想报仇，从今天开始，就把所有心思都放在修炼上。”

    “嗯。”江可染胡乱擦了擦眼泪，拿起宁琅刚刚给他的那本飞云渡一页页的看了起来，但通红的眼眶里仍然不断有眼泪流出来。

    宁琅轻轻叹了口气，关上门离开了。

    ……

    山下。

    高华问道：“现在我们该怎么办？该找的地方我们都找过了。”

    高裘还没搭话，高盛抢先说道：“他在浩气宗的几率也不大，毕竟守在山门口的弟子都说过，最近没有陌生人上山，刚刚在渺渺峰的时候，我也放出神识打探过，里面不像藏着人。”

    高裘眯着眼睛道：“真没有想到在浩气宗竟然还有这种人物在，果然是天外有天，人外有人啊。”

    “兄长，我们现在要去哪？”

    “回京。”

    “回京？”高华皱眉道：“那我们要如何汇报给那人听？”

    “就说追到山崖边，自己跳崖自尽了，反正项仲已经死了，拿他的人头回去交差就行。”

    “可是万一？”

    话音未落，高裘打断道：“我们现在回去，京城那边风波都该平息了，他就算还活着，去京城还是死路一条。”

    “兄长说的是。”

    “此事耽搁的有些久了，我们快回去交差吧。”

    “嗯。”

    ……
------------

第二十二章、道侣

    【羁绊人物江可染忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：78。】

    宁琅看到提示，倒觉得有些意外之喜。

    没想到赶走那三个老头，竟然会让江可染的忠诚度直接从74提升到了78，这样看来，这个任务倒也不难完成，毕竟还有二十多天的时间呢。

    过了几天安生日子。

    山上也由深秋转入初冬，气温骤降。

    好在宁琅的威信又立起来后，待遇也变得越来越好了，之前宁琅一个人在山上的时候，冬天便只能多穿衣服硬抗，竹屋防不住风，更不保暖，所以晚上睡觉时常常在夜里被冷醒。

    现在好了，第一场雪还没下下来，就有弟子送来了棉被、木炭等过冬用品。

    夜里。

    月明星稀，风声瑟瑟。

    正盘坐在床上修炼的宁琅听到耳边传来开门的声音，没睁眼就知道是甘棠过来了，这丫头隔三差五地就会在深夜跑过来，尽管宁琅已经多次提醒过男女有别，但她从来都是左耳朵进右耳朵出。

    “你怎么又来了？”

    甘棠披着一件薄罗长袍，手里抱着枕头，站在房间门口，怯生生撒娇道：“师父，我一个人睡得冷嘛。”

    宁琅虽然比甘棠大十岁，如果加上上一世的年龄，两人的年龄差还会更大。

    但在这个世界，年龄根本不是问题。

    只要迈进了修行这道门槛，寿命就会随着境界修为而增长，别说相差十岁，就是相差一百岁的道侣也并不稀奇。

    据传，在遥远的北境，有个叫云梦山的地方住着一个上百岁的女修，这位女修境界高深，但却有个恶俗的癖好，那就是他每年就会让女弟子下山寻找一些天赋极高的少年郎，掠上山做鼎炉，用来双修。

    因为双修对双方都有好处，所以每年都会有一些少年郎主动前往，由此可见，在这个世界，年龄并不是挑选道侣时会考虑的问题。

    宁琅睁开眸子，看来一眼站在门口的甘棠，十分无奈道：“外面冷，别站着了，上来睡吧。”

    “谢谢师父。”甘堂抱着枕头高高兴兴地在床上躺了下来。

    宁琅看了一眼，瞥过头吹灭蜡烛后，心里暗暗道……

    还好上辈子洗浴中心和休闲会所去的多，要不然还真忍不住。

    宁琅啊宁琅，你可千万不要耍流氓啊。

    人家还是个孩子。

    这种事要是一旦开始，那就会没完没了停不下来，上辈子年轻的时候没节制，结果三十岁就后悔了。

    现在好不容易重活一世，可千万不要再因小失大啊。

    宁琅侧着身睡下了，一只青葱玉手死死环在他的腰上。

    夜里，宁琅皱眉道：“不准再摸了！”

    “哦…”

    甘棠像个做错事的孩子一样，脸上有些委屈地不敢再动了。

    ……

    次日清晨。

    这个冬天的第一场雪，终于从天上落下来了。

    刚开始还只是莹莹小雪，两个时辰后，就变成了鹅毛大雪，一会功夫就把渺渺峰上全都染白了。

    宁琅站在窗前看着一阵，之后走出竹屋，喊道：“姜尘、可染。”

    不一会儿。

    姜尘和江可染就走到宁琅面前。

    甘棠拿了件披风上前，披在了宁琅肩上。

    “你们上山都有些时日了，今日就把这段时间的所学所悟，展示给为师看看吧。”

    “是！”

    姜尘挠挠头憨笑道：“师弟，你先来吧。”

    “好。”

    江可染上山已有半个月了，虽然时间不算长，但自从高裘、高华、高声三人走后，江可染除了在外面修炼功法，其他时间都在房间潜行修炼和钻研宁琅给他的那本身法《飞云渡》，所以他对自己很有信心。

    “师父，那我开始了。”

    “嗯。”

    江可染静气凝神，飞云渡身法施展开来，霎时窜掠于雪地之上，身如影，影如风，脚下动作变化莫测，时而单脚立于空，时而后仰平行于地，快讯如风，步履如箭，如果配合其他的功法使用，那威力自然要比单独使用功法强的多。

    一盏茶后，江可染终于停了下来。

    他第一时间便把目光放在了宁琅身上，通过这十几天的相处，江可染越来越觉得宁琅深不可测，在他心里也已经把宁琅当成了师父，所以他现在很想得到宁琅的认可。

    宁琅知道徒弟应该要‘因材施教’，而不是用一套固定的方式去教他们。

    大徒弟姜尘，老实本分，所以夸他两句也没什么关系，反而能激发他上进。

    二徒弟甘棠，冰雪聪明，无论我说什么，估计在她耳朵里都是夸她的话，那还不如顺着她来，反正女孩子宠坏了也没什么关系。

    至于三徒弟江可染，原本就是王权子弟、天之骄子，若我再夸奖他，想必他尾巴得翘到天山去，俗话新官上任三把火，我也是才当他师父没几天，若要让他服我，就得先给他点颜色看看。

    于是……

    宁琅冷着脸道：“这便是你苦练这么多天的结果吗？”

    江可染全身一震，他愣愣看着宁琅，完全不明白他为什么生气，难道自己的表现还不够好吗？

    宁琅没有多说什么，只是朝姜尘道：“姜尘，把飞云渡再给你师弟演示一遍。”

    “是！”

    姜尘把江可染替换下来。

    同样的功法，同样的动作，但姜尘演练一遍，却比江可染少花了将近三分之一的时间。

    江可染愕然于原地。

    好…好厉害。

    宁琅嘴角微扬。

    好小子，真没给我丢脸。

    看到江可染目瞪口呆地站在那，宁琅握拳放在嘴边，咳嗽两声后，说道：“现在知道你和你师兄的差距了吗？”

    江可染黯然神伤：“知道了…”

    “我早就跟你说过，从你拜我为师的那一刻，你就要忘记自己的身份，我不管你之前在别人眼里是什么样，但是在渺渺峰，你就是最差的那一个，所以！”

    宁琅的声音在他耳边炸响。

    “所以要想不让我失望，要想尽快复仇，你就必须比之前付出十倍，甚至百倍的努力。”

    “江可染，你明白为师说这些话的意思吗？”

    江可染转过身，带着一丝不甘和倔强，恭恭敬敬地拱手道：“弟子明白。”

    【羁绊人物江可染忠诚度刷新。】

    【当成忠诚度：80】

    【任务完成，获得奖励：三年修为、十粒小还丹。】

    听到声音。

    宁琅瞬间就觉得没那么冷了。

    就像是有一股热流在身体内部游走一样，暖洋洋的，很舒服。

    三年修为才只让我从观海境上品突破到了观海境巅峰，看来随着境界的提高，所需要的修为时间就越多了。

    宁琅心里笑了笑，然后从怀里掏出一堆灵石出来，递给姜尘道：“这是宗门给你们的月例灵石，之前少的，他们也补齐了，以后每个月你们都可以领取五枚灵石，师父早就说过，别人有的，你们都会有。”

    “多谢师父。”

    “谢师父。”

    “师父最好了~”

    宁琅拍了拍江可染的肩膀笑道：“其实你的表现放在别人那已经算是不错了，毕竟你才修炼了十来天。”

    “师父你不必安慰我，再给我半个月时间，我一定把《飞云渡》练到跟大师兄一样的地步。”

    “好，去修炼吧。”

    “是！”

    大雪中，江可染一遍又一遍地练习着，直至精疲力尽，整个人瘫倒在雪地当中。

    姜尘见状，连忙上前将江可染扶到了竹屋里。

    宁琅站在门口看雪。

    甘棠站在门口看他。

    ……
------------

第二十三章、仙门大会

    看着漫天雪飞，宁琅难免有些惆怅。

    过去的都已经过去了。

    未来该何去何从？

    自己已经来到这里整整十一年，虽然没下山过几次，但通过各类书上的内容记载，宁琅也对这个世界有了大概的了解。

    这里。

    并没有太多王朝争乱，只有两个王朝在分庭抗礼。

    一个自然就是大虞王朝，另一个则是冰山那边的胡烈王朝，两个王朝的疆域数万里，然而加起来也不过占据了这片大陆二分之一的土地。

    因为这里，除了人之外。

    还有妖兽…

    还有鬼魅…

    甚至还有魔修…

    想到这……

    “山下太乱，还是山上呆着安全。”宁琅喃喃自语，转身回了竹屋。

    ……

    又过去半个月的时间。

    江可染也终于将飞云渡修炼到了大乘地步，这天下午，在厚厚雪地里演练完一遍之后，江可染看着宁琅，心情即紧张又忐忑。

    师父不会还不满意吧？

    我真的…已经尽力了啊！

    这半个月的时间，除了睡觉吃饭，我几乎所有时间都在修炼啊。

    宁琅凝眉许久，少顷，他点了点头说道：“不错，不过还需再接再厉。”

    江可染心里一酸，忙拱手道：“谨遵师父教诲。”

    “姜尘。”

    宁琅又问道：“最近修为可有涨进？”

    宁琅随口一问，以表关心。

    可姜尘听完，却挠了挠后脑勺，一脸憨笑道：“师父，我好像又要突破了。”

    嘶…

    江可染倒吸了一口凉气。

    在渺渺峰呆了一个多月的时间，他对宁琅、姜尘、甘棠都有了一定的了解。

    他当然也知道，在半年前，自己这位大师兄，还不过是个知凡境下品的外门弟子，短短半年时间，就修炼到了开河境下品，现在又要突破了，也就是说，马上就要到开河境中品了。

    这种速度的提升，这还是人吗？

    江可染看了一眼姜尘，又看了一眼脸色平静的宁琅。

    师父肯定是早就看出来了…

    江可染的心里面，宁琅的形象又高大了几分。

    【羁绊人物江可染忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：84】

    他哪里知道宁琅心里面的震惊丝毫不亚于他。

    之所以看上去这么冷静，无非是宁琅在极力控制而已。

    乖乖…

    我是收了个什么宝贝徒弟，这修炼速度，要是不开挂，谁能赶得上啊？

    正此时。

    崖边出现了一个人影。

    四长老高千寿的大徒弟苏玄。

    宁琅眯起眼睛，看着他低头走到了自己身前，然后毕恭毕敬地行礼道：“见过七师叔。”

    “什么事？”

    “宗主今晚要召集七位师伯师叔在浩然宫议事，我是来通知师叔一声的。”

    “议事？”

    宁琅皱起眉头摆了摆手道：“好了，我知道了，你去吧。”

    “是！”苏玄随之离去。

    ……

    日落黄昏，夜幕降临。

    宁琅凌空而行来到了浩然宫的门口，恰好邱云泽和赵建结伴而来，三人相互对视一眼，沉默着走进了浩然宫内。

    梅清河高坐宗主之位，将见七人来齐，也不没有饶圈子，开门见山地说道：“正阳宫传来消息，此次仙门大会将在明年三月举行，我们浩气宗有两个名额，今夜叫你们过来，就是要商定一下人选问题。”

    “仙门大会？这么快就过去五年了么。”

    “这次还是在正阳宫举行？”

    仙门大会。

    五年举行一次。

    大虞王朝二流以上的宗门都会派弟子参加，一来展示宗门年轻一辈的潜力，二来也是给年轻弟子一次历练的机会。

    浩气宗虽说也算一流宗门，但几届仙门大会，别说头甲，就连前三名都没有拿到过。

    就在其他六位长老议论纷纷之时。

    【激活任务：给羁绊人物姜尘、甘棠争取到仙门大会资格。】

    【任务时限：无】

    【任务奖励：五年修为（绑定）、千丝绕（功法）、七绝搬山印（功法）、五枚升灵丹。】

    还真是会给我找事啊…仙门大会总共就两个名额，这要是都争取过来了，其他长老估计想掐死我的心都有了。

    不过这奖励很诱人啊。

    五年修为，两门功法，还有五枚升灵丹。

    升灵丹没记错的话是三品丹药，洞府境以下的修士服用，境界会明显上涨，一枚升灵丹的价格估计不会低于一枚灵晶，这样看来……

    这名额还非抢不可了。

    宁琅正在心里盘算的时候。

    几位长老已经就仙门大会人选问题，开始讨论起来了。

    二长老李鸿日说道：“年轻一辈弟子中，除萧然之外，我大徒弟王昊东的天赋相信各位有目共睹，让他和萧然一起去参加此次仙门大会，我想是最为合适的。”

    话音刚落。

    三长老余震立马道：“我大徒弟彭宇现在也已经突破到了开河境中品，天赋不比王昊东差。”

    赵建冷冷道：“我徒弟赵子轩也一样。”

    邱云泽并没有参与进来，他就收了萧然这么一个徒弟，在他心中，就算浩气宗只有一个名额，那也一定是萧然去。

    仙门大会凡是获得前三甲的弟子都会获得丰厚的奖励，同时弟子在仙门大会上表现突出的话，做师父的也能长脸，所以原本沆瀣一气的长老，开始激烈的争论起来。

    “我徒王昊东离开河境上品只差一步。”

    “离仙门大会还有几个月时间，我徒弟彭宇那时未必落后于王昊东。”

    “我已将惊雷掌传授给了赵子轩。”

    就在三人争论不休时。

    “你们不用争了。”宁琅突然起身道：“仙门大会，两个名额我都要了。”

    话音刚落。

    七道目光直勾勾地望向宁琅。

    沉默了足足十息时间，赵建一声冷笑，其他几位长老也纷纷笑了起来。

    “宁琅，这件事还轮不到你来做主。”

    “还想要两个名额，简直痴心妄想。”

    “你当仙门大会是儿戏吗？”

    “……”

    宁琅笑着起身，朝梅清河说道：“宗主，我想问一句，仙门大会的人选是不是该以实力为基础进行挑选？”

    “这是自然。”

    梅清河回道：“这毕竟关乎于我浩气宗的名誉。”

    宁琅笑道：“反正争论下去也讨论不出结果，我看不如这样，明年二月我们先在宗门内对有实力参加仙门大会的弟子进行考核，表现最好的前两位，就代表浩气宗去参加仙门大会。”

    “如何考核？”邱云泽冷冷道。

    “一对一，挑战！”

    ……
------------

第二十四章、藏宝阁

    宁琅知道，只有这个方式才能服众。

    果然，其他几个长老听到这个提议，也都一个个不说话了。

    梅清河微微笑道：“这个主意倒是不错，你们觉得怎么样？”

    赵建起身道：“就按这个来，如若赵子轩输了，那我这个做师父的自然心服口服，不过拳脚无眼，到时候谁的徒弟要是受伤了，可别后悔。”

    宁琅笑道：“这样的话，我好像不是第一次听到了。”

    “宁琅！”

    “怎么？”宁琅笑道：“需要我帮你回忆一下那天的事情吗？”

    赵建双拳紧握，牙齿颤抖道：“于华之所以会输，那是因为他拜我门下不过半年时间，赵子轩在我尖叶峰修行已整整四年，他要是输给你徒弟，我……”

    “你怎么样？”

    “我就去知苦崖下苦修半年！”

    知苦崖乃是浩气宗的面壁之地，如果宗内弟子犯了大错，都会被罚去面壁。

    虽说只是面壁，但去知苦崖的人往往都会受尽嘲笑。

    所以知苦崖也是浩气宗的耻辱之地。

    宁琅淡然道：“那走着瞧好了。”

    梅清河挥挥手道：“既然如此，那你们就先回去吧。”

    “是！”

    赵建和宁琅擦肩而过，眼神中满是愤恨。

    宁琅不以为意，正准备离去之时。

    “宁琅，你等一下。”梅清河突然道。

    六位长老闻言，心里都颤了一下。

    宗主只留下宁琅一个人？

    他老人家要做什么？

    宁琅挑眉转身，等其他六位长老离开后，才问道：“宗主找我有事？”

    梅清河起身上前，笑着问道：“你又收徒弟了。”

    宁琅心里一紧！

    江可染上山后，除了夜里练习飞云渡，其他时间都是呆在房间修炼，宗主是如何知道他的？

    宁琅只好承认道：“是。”

    “你不用太拘束，我不会问你他的身份，也不会问你是如何做到这一切的，但你要老实告诉我，这浩气宗的七长老你会不会一直做下去？”

    宁琅没有犹豫，颔首道：“会。”

    “有你这句话我就安心了”梅清河脸上一笑，拍了拍宁琅的肩膀道：“这几日你可以带着徒弟们去一趟藏宝阁，各自挑选一样东西，就当是我补给他们的拜师礼了。”

    “谢宗主。”

    “你回吧。”

    “嗯。”宁琅大步离去，梅清河看着他的背影，脸上的笑容一点点收紧，眉头微微蹙着，嘴里呢喃道：“又突破了？”

    ……

    次日清晨。

    宁琅就领着三个徒弟往浩气宗的藏宝阁去了。

    宗主好不容易大方一次，自己要是不积极一点，那就有点说不过去。

    一路上，姜尘和江可染都没有说话，倒是甘棠拉着宁琅的手一直问个不停，最后宁琅实在受不了，只好解释道：“为师接下来要带你们去的地方，算是浩气宗的禁地之一，姜尘你应该听说过藏宝阁吧？”

    姜尘忙点头道：“嗯，弟子还是外门弟子的时候就经常听到师兄弟们议论，他们说藏宝阁是浩气宗最重要的地方之一，那里面藏着许多的功法、武器、丹药、符咒等各种天材异宝，听说只有对宗门有过很大贡献的人才有资格进去，而且每次进去只能拿一样东西出来。”

    “没错，为师今天就是要带你们去那里。”

    看到姜尘傻眼了。

    宁琅笑道：“待会进去之后，你们都要谨言慎行，藏宝阁内有许多守阁供奉，他们可都是深藏不露的高人，你们不要惊扰到他们，只要拿自己喜欢的东西就好。”

    “是！”

    半个时辰后，师徒四人终于走到了正气峰上。

    一座高有九层的阁楼就坐落在正气峰中央，气势恢宏，给人一种庄严肃穆的感觉。

    宁琅走到门口，拱手道：“晚辈宁琅，请求入阁。”

    安静了三息时间。

    两扇大门缓缓向两旁移开，门后面并没有人。

    宁琅并不意外。

    传闻，在浩气宗的禁地里，有许多年轻时在浩气宗的弟子，学成后不愿离去，就自愿在禁地当中清修，其中不乏有一些年轻时惊才艳艳之人，所以他们的实力和地位并不比长老要低，只是他们不愿理会这琐事而已。

    “跟在我身后，不愿越矩。”

    师徒四人慢步走进藏宝阁，一楼空无一人，到处都摆着外面难得一见的宝物。

    “你们随便看看吧，除了第九楼不能去进去之外，其他地方你们都可以去。不过记住，每个人最多只能拿一件东西。”

    “是。”

    三人散开，在藏宝阁一楼逛了起来。

    宁琅则迈步往楼上去了。

    好的东西肯定不会放在一楼，宁琅从狭小楼梯一路往上走，中间没有停留，一路来到了藏宝阁的第八楼。

    果然，宁琅随手拿了几瓶丹药，都要比一楼的丹药好得多。

    除了丹药之外，功法、武器、还有一些天材异宝，比如：可以助长灵气的火灵草、可以增强体质的启根果、还有许多宁琅叫不上名字的东西。

    武器，宁琅肯定不会考虑，太阿剑肯定比这里面的武器要好。

    至于功法，宁琅也不想要。

    这个世界并没有给功法区分等级，因为再差的功法到了强者手里也能发挥出巨大的威力，而再强的功法到了弱者手里，也发挥不出应有的效果。

    太一清水剑法，宁琅还没有练到‘已臻大成’的水平。

    所以宁琅短期内不会考虑再练别的功法。

    这么一来，丹药就成了最好的选择。

    “四品回春丹，药效：可在短时间内恢复大量的灵气。”

    “四品生骨丹，药效：可治疗伤筋断骨的患者。”

    “四品风行丹，药效：一定时间内大幅度提示凌空速度。”

    “这个风行丹不错啊，万一碰到棘手的情况，打不过还可以逃跑。”宁琅喃喃了一句，最终还是把丹药放了回去，因为他看到了一瓶五品丹药。

    ——清魂丹。

    药效：能够清洗体内魂力杂质，温养灵魂，大幅增长感知力。

    就是它了！

    宁琅没有任何犹豫，直接把装着这瓶丹药的玉瓶攥在手中，一点不留恋地离开了。

    半个时辰后。

    姜尘、甘棠、江可染都平安无事地从藏宝阁中走了出来。

    两扇木门缓缓闭合。

    宁琅问道：“你们都拿了什么？”

    姜尘笑道：“我拿了一本不知道是哪位前辈手写的修炼心得。”

    江可染道：“我拿了一本金羽护身决，应该是一种护体功法。”

    甘棠扬起了手中的小皮鞭笑道；“我就看中了这个鞭子。”

    随后，她还将小皮鞭绑在了腰上，炫耀道：“师父你看，还能当腰带使用，对敌的时候把它抽出来，说不定还能出其不意。”

    “你啊你，就不能拿一件正常的东西吗？”

    甘棠皱了皱精致的小脸，露出一种少女的娇嗔风情，撒娇道：“这哪里不正常了嘛。”

    “算了，既然都选好了，我们就回去吧。”

    “嗯。”

    ……
------------

第二十五章、为万世开太平！

    冬去春来，苍云峰上。

    大长老邱云泽双手负立，站在一边，神色颇为严肃地看着前方。

    阁楼前的空地上，萧然盘坐在那，天地灵气围绕在他身旁，似蚕茧一般包裹着他，随着时间流逝，那层灵气越来越薄，越来越淡。

    半个时辰后。

    萧然吐出一口浊气，嘴角微扬地睁开了双眼。

    “如何？”邱云泽冷声问道。

    萧然蓦然起身，拱手施礼道：“弟子没有辜负师父的期望，顺利突破了。”

    “好好好！”

    邱云泽一连道了三声好，拂须笑道：“突破到了开河境巅峰，离洞府境只差一步，这在往年的仙门大会中，就已经算是超一流的水平了，宁琅还想跟我争名额，他算是个什么东西！”

    萧然却隐隐有些担忧道：“师父，那姜尘如今是何境界啊？”

    邱云泽摇头道：“这几个月，你四师叔的两个师弟倒是经常往渺渺峰上跑，可他们说，那个姜尘除了在竹屋里不出来，其他大半时间都是挑水、砍柴、做饭。”

    “挑水、砍柴、做饭？？？”萧然满是不解。

    “故弄玄虚罢了。”邱云泽道：“你已经突破到了开河境巅峰，就不用想太多，还有一段时间，你巩固境界吧，我要得不是你击败宁琅的徒弟，我要的是你在仙门大会取得前三甲。”

    “是！”

    ……

    尖叶峰上。

    赵建这几个月一直在监督着赵子轩修炼，短短两个多月时间，赵子轩除了突破到了开河境上品之外，惊雷掌也差不多修炼到了大乘的地步。

    看到赵子轩演练完一遍惊雷掌。

    赵建宽慰笑道：“不错，这两个月你进步很大。”

    “都是师父教的好。”

    “行了，拍马屁的话就不要说了。”赵建表情一变，冷声道：“我不管你能不能打得过萧然或者是王昊东，但是宁琅的那两个徒弟，你必须给我赢！”

    “是！”

    “如果输了，为师可是要去知苦崖的。”

    “什么？！”赵子轩全身一颤，急忙追问道：“师父，你怎么……”

    话未说出口。

    赵建就抬手阻止道：“不要说了，你只要记住我们尖叶峰的脸面现在可都在你身上，你要是输了，师父日后就永远要被那个宁琅给压在脚底板下。”

    “师父放心，弟子一定会拼尽全力。”

    ……

    渺渺峰上。

    宁琅搬了把藤椅坐在竹屋外的空地上晒着久违的太阳。

    姜尘拿着斧头在灶房砍柴。

    江可染还在自己的房间苦修。

    甘棠则站在宁琅身后帮宁琅揉捏着肩膀。

    算着时间，也快到宗主钦定的日子了。

    宁琅问道：“这两个多月，你们的修为可有进展？”

    甘棠停下动作，绕到宁琅身侧，露出能迷死万千男修的笑容说道：“师父，我已经开河境中品了哦。”

    房间里的江可染隐约听到这句话，嘴角抽动了一下。

    姜尘擦了擦头上的汗水，扭过头夸赞道：“师妹真厉害。”

    宁琅甩给姜尘一个‘用你夸’的眼神后，后者立马又挠了挠头道：“我也碰巧突破到开河境上品了。”

    扑通。

    房间里传来东西倒地的声音。

    “可染，你怎么了？”

    江可染揉了揉脑袋，重新坐好，一边回道：“师父，我没事。”

    现在姜尘无论进步的多块，宁琅都不觉得稀奇了。

    “看来那本修炼心得给了你很大的帮助啊。”

    姜尘点头道：“嗯，那上面的东西写得很详细，对修炼有很大的帮助。”

    “有空，你教教你三师弟，他脑子笨，别让他落后太多。”

    坐在床上的江可染，嘴角又抽了抽。

    十八年来。

    还是第一次有人当着他的面说他脑子笨。

    偏偏他还无法反驳。

    跟那个和和气气的大师兄，还有倾国倾城的二师姐相比，自己确实……有点笨。

    来渺渺峰都这么长时间了，到现在还停留在开河境下品的地步。

    我真是个垃圾啊。

    不行，我一定要追上去，不能落后大师兄，不对，大师兄不是人，不能跟他比，一定不能落后二师姐！

    江可染屏气凝神，再度静心修炼。

    “师父，我崩山拳已经修炼得差不多了，但是我总觉得还差口气，不知道是什么原因。”

    “你打一遍我看看。”

    “好！”

    姜尘十分珍惜这个机会，当即就放下斧头，站在宁琅面前，演示起了崩山拳法。

    太阳底下，宁琅眯着眼睛看着。

    嘭！嘭！嘭！

    姜尘甚至已经将飞云渡身法和崩山拳结合在了一起，要不是宁琅已经突破到了观海境巅峰，他还真捕捉不到姜尘的全部动作。

    要没我，这小子，妥妥的主角人设啊。

    宁琅暗叹一声，等姜尘结束后，他问道：“你打拳时心里在想着什么？”

    姜尘老实说道：“我就想着把这套拳法更完美的打出来。”

    “就这样？”

    “嗯。”

    宁琅长叹一口气，起身道：“我教你练拳，不是只让你打给我看的，是要你用它来跟整个世道较劲的，对不讲理之人出拳，对奸恶之人出拳，要教山上山下的人见了拳就要在你面前磕头！这才是你练拳应有的初衷。”

    说完，宁琅又朝身后道：“你们两个也是一样。”

    “练了拳，就要有一拳撼山的自信。”

    “练了刀，就要有一刀劈断山河的雄心。”

    “练了剑，就要有一剑斩尽天下不平之事的壮志。”

    “乱世之中，修炼是为了成仙，这没错，但成仙的意义就是，能让天下亿万万人按照你的规矩行事。”

    “为天地立心，为生民立命，为万世开太平，这才是我辈人修行的意义！”

    三人如遭雷击。

    高空之上，坐在云端的梅清河，猛然一惊，他低头看向渺渺峰，嘴里呢喃念道：“为天地立心，为生民立命，为万世开太平…”

    陡然间，他握紧了双拳，仰头看天，神情激动道：“我浩气宗后继有人了！！！”

    言罢。

    梅清河老泪纵横。

    宁琅拍了拍姜尘的肩膀，吩咐道：“从今天开始，每天出拳三千，直到打满十万拳为止。”

    “是！师父！”

    【羁绊人物姜尘、甘棠、江可染忠诚度刷新。】

    【姜尘当前忠诚度：96。】

    【甘棠当前忠诚度：95。】

    【江可染当前忠诚度：87。】

    事了拂衣去。

    宁琅慢步下山，往竹林小溪去了。

    甘棠望着他的背影，含情脉脉，春心荡漾。

    ……
------------

第二十六章、稳了

    仙门大会挑选弟子的事不知是谁放出了风声。

    几天后，无论是外门弟子还是内门弟子，都知晓了这件事。

    无穷峰上。

    几个外门弟子坐在树下闲聊着。

    “萧然大师兄、王昊东师兄、彭宇师兄、赵子轩师兄他们四个竞选仙门大会的资格就算了，为什么七长老的两个徒弟也能参加啊？”

    “我听一个内门的师兄说，此事好像还是七长老提出来的呢。”

    “五长老还说赵子轩要是输给宁琅的徒弟，他就主动去知苦崖苦修。”

    “真的假的，玩这么大？”

    “你说七长老哪来的底气啊，就算他突破了，但姜尘才拜师多长时间啊。”

    “你别忘了，姜尘几个月前就突破到开河境下品了。”

    “可他们不是都说…宁琅是给姜尘吃了什么提升境界的丹药吗？”

    “天知道是真是假。”

    ……

    十天后。

    梅清河亲自发出消息，将在三天后举行仙门大会竞选资格的挑战赛，浩气宗所有弟子都可前去观看。

    这个消息一经传出，浩气宗又沸腾了。

    三天时间眨眼便过去。

    清晨。

    天还未亮。

    上武峰中间的修炼场旁边就围了几千个浩气宗的弟子。

    “你们说谁会赢啊？”

    “还能有谁，当然是萧然大师兄啊。”

    “萧然肯定毋容置疑，但不是还有一个名额嘛。”

    “这个不好说，王昊东师兄、彭宇师兄、赵子轩师兄三个人都差不多，谁能赢，还要看几天的发挥。”

    “你怎么把姜尘忘了？”

    “姜尘…他拜师才多久啊，应该跟几个师兄不是一个档次的吧。”

    “七长老既然有这个底气让他参加，那应该有的打吧。”

    “不是说，七长老的二弟子也参加了吗？”

    “我也听说了，还是个女弟子呢，听给渺渺峰送过东西的张师兄说，那个师姐长得跟仙女一样。”

    “放屁，我才不信，他是好几年没见过女人吧。”

    “哈哈哈。”

    “别说话了，长老来了。”

    人群中不知是谁喊了一声，所有人全都安静了下来，远处，高千寿和钱大海带着各自的亲传弟子慢步走来，人群自动分开，让出了一条宽路。

    几千人齐声拱手道：“见过四长老、六长老。”

    高千寿和钱大海没有说话，两个人并肩走到了最前方坐了下来。

    少顷。

    赵建、余震、李鸿日、邱云泽带着各自的亲传弟子又纷纷走了过来。

    人群又是一阵骚动。

    “看萧然大师兄的样子，好像很有信心啊。”

    “那可不，萧然大师兄一直都是最厉害的。”

    “他们都来了，怎么七长老还没出现。”

    “宗主不也没来嘛。”

    “废话，宗主肯定是最后出场的。”

    “快看，人来了。”

    “怎么会！”

    站在后排的弟子们看到宁琅和宗主梅清河一起走过来的时候，每个人脸上的表情都凝固住了。

    宗主！

    怎么会和七长老在一起。

    而且两个人还在说说笑笑，这是怎么回事？

    “人挺多的啊。”宁琅笑道。

    梅清河欣慰道：“这还只是在宗门内的部分弟子，像一些走不开的，或者是一些在山下历练的，要是都来了，这里就挤不下了。”

    宁琅笑了笑，没有多说什么。

    听到声音陡然停了下来，六位长老也是纷纷向身后望去。

    看到宁琅和宗主走在一起时，六个人脸上的表情也都变得有些耐人寻味。

    赵建袖子里的手再次握成了拳头。

    六个长老里面，只有赵建最恨宁琅，至于大长老，他说不上恨，只是先前看不惯宁琅占着茅坑不拉屎，现在又看不惯宁琅小人得志罢了。。

    “见过七长老。”

    “见过宗主。”

    每个人都躬身施礼，恭恭敬敬，不敢有一丝怠慢。

    等众人再抬头时，姜尘、甘棠、江可染也都跟了上来。

    看到他们三个人的那一刻，人群中又窃窃私语起来。

    “姜尘怎么一下子长这么高了，陈诚，他走得时候不是跟你一样高吗？现在怎么比你高一个头了？”

    人群中的陈诚，看着姜尘，心里五味杂陈。

    短短半年时间，就变化这么大吗？

    “那个女子就是七长老的二徒弟吗？好漂亮啊。”

    “咕噜，好美~”

    “那个人是谁？我怎么没有在浩气宗见过。”

    “不知道，不过他跟着姜尘一起走，说不定也是七长老新收的徒弟吧。”

    “那七长老岂不是有三个徒弟了？”

    宁琅没有理会众人的议论，带着三个徒弟在前方坐了下来。

    萧然看着甘棠，眼神炙热，满脸春光。

    邱云泽察觉到，只是冷声呵斥道：“专心备战！”

    萧然连忙转移视线，恭敬道：“是。”

    修炼场中央，梅清河单手负立，另一只手握成拳只是放在嘴里轻轻咳嗽两声，全场瞬间寂静，便是山谷中的风声也能听的一清二楚。

    几乎每个人都看着他，眼神中带着钦佩，带着憧憬。

    可宁琅并不羡慕他。

    他知道当宗主就跟前世做老板一样，看似光鲜亮丽，实则烦心事一大堆。

    浩气宗能发展到现在这个规模确实不易，但许多人不知道的，浩气宗之所以能成为一流势力，全是仰赖梅清河一个人，如果他没了，浩气宗没一个境界高的人坐阵，肯定会跌落成二流势力。

    一个宗门因为一个人而产生质的飞跃，这并不是一件好事。

    梅清河自己也想过这个问题，不过自从那日他在云端听到宁琅所说的那些话后，这方面他就没再发愁了。

    “今日切磋，只为选出代表我浩气宗去参加仙门大会的两名弟子。”

    “他们都是我浩气宗年轻一辈弟子中的翘楚，你们需以他们为目标，努力修炼。”

    “好了，多余的话我就不说了，你们六个上来吧。”

    一声令下。

    萧然、王昊东、彭宇、赵子轩四个人相继起身走了过去。

    宁琅回头，朝身后姜尘和甘棠小声说道：“你们也去吧。”

    “是。”

    “只准赢，不许输啊。”

    宁琅说完，又朝甘棠补充了一句：“特别是你，要是今天输了，以后就别想晚上去找我了。”

    甘棠闻言，小嘴嘟起来，娇哼一声道：“我才不会输呢。”

    言罢，两人也跟着走了过去。

    “今日切磋并无规则，你们各自选择对手，谁赢了，便可晋级下一轮，谁若是赢了萧然，便可不用参加下一轮，直接代表浩气宗去参加仙门大会。”

    话音刚落，赵子轩立马看向赵建，见师父点头后，他立马道：“禀宗主，弟子想和姜尘师弟切磋一下。”

    梅清河问道：“姜尘，你意如何？”

    既然是挑战，那自然是要双方都接受的。

    姜尘挠了挠脑袋，露出铁憨憨一般的笑容说道：“赵师兄，不好意思啊，师父让我和萧然师兄打。”

    “什么！姜尘要挑战萧然大师兄！”

    “疯了吧。”

    “姜尘他在想什么呢？”

    “我靠，一上来就这么刚的吗？”

    “半年之前，他还是个外门弟子啊，他凭什么挑战萧然大师兄。”

    “七长老到底是怎么想的？”

    众人下意识地把目光望向宁琅，只见宁琅起身笑道：“萧然，按照规则，你要是输了，可就不能再参加下一轮的比试了，也就是说第二个仙门大会的人选，将在王昊东、彭宇、赵子轩还有我徒弟甘棠四人中产生。”

    你，我现在打不过。

    你徒弟。

    我怎么可能会输！！！

    萧然陡然握紧双拳，看了一眼宁琅后，沉声道：“这挑战，我接了！”

    宁琅嘴角上扬，心里暗道一声：“稳了。”

    ……
------------

第二十七章、不得无礼

    以甘棠的实力和其他四个人打一打还可以，可萧然毕竟拜师时间最久，让甘棠和萧然对上的话，胜率渺茫。

    按照梅清河制定的规则。

    谁赢了萧然，谁就可以拿下仙门大会中的一个人选。

    而萧然若是赢了，自然也是保送仙门大会。

    但若是其中一方输了，则不能参加下一轮的挑战。

    宁琅知道，只有姜尘赢下萧然，才有可能同时抢下仙门大会的两个名额，所以在来之前，他便吩咐了姜尘，上场后直接挑战萧然。

    众人议论纷纷之时。

    梅清河再次抬手，全场寂静。

    “你们四人呢？”

    王昊东看了一眼甘棠，努努嘴道：“我谁都行，但是我不打女人。”

    彭宇附和道：“我也一样。”

    赵子轩正要说话。

    甘棠扭过脑袋，一双灵动眼眸看着梅清河笑道：“老头，他们不跟我打，那我是不是就可以晋级下一轮了？”

    “老头！”

    “他竟然叫宗主老头？”

    “乖乖，七长老的徒弟一个比一个胆子大啊。”

    宁琅一头黑线，努努嘴道：“不得无礼。”

    “无碍。”梅清河闻言，却是拂须一笑，摇摇头道：“那就只能抽签决定了。”

    话音刚落。

    赵建随即说道：“不用，子轩你和师妹切磋一场。”

    “我？”

    “嗯！”

    赵建心里想的很清楚，台上这六个人中，萧然已经和姜尘对上了，那么无论结果怎样，他们当中都会产生一个名额，而剩下的一个名额只能从王昊东、彭宇、赵子轩、甘棠四人中产生。

    而这四人中，甘棠明显是最弱的一个。

    只要赢了她，那就有二分之一的概率拿下仙门大会的名额。

    赵建的这些小心思，其他人都心知肚明，不过甘棠的实力宁琅是清楚的，她除了自己会一门飞针的功法外，也已经将飞云渡修炼到了大乘境界，再加上她身上还有冰魄神针和那条从藏宝阁拿出来的小皮鞭，她的底牌有很多，说不定还有宁琅都不知道的。

    梅清河闻言，下令吩咐道：“那就如此决定了，第一场甘棠和赵子轩、第二场王昊东和彭宇、第三场萧然和姜尘，其他人先回位置上坐好吧。”

    言罢，除甘棠和赵子轩之外，其他人纷纷下场。

    台下再次窃窃私语起来。

    “萧然大师兄和姜尘还被安排在压轴出场了呢。”

    “你们说，除了萧然大师兄之外，还有谁能赢啊？”

    “王昊东吧，他一直跟着萧然大师兄身后的。”

    “这个不好说，王昊东、彭宇、赵子轩三个师兄拜师的时间都差不多，这几年也一直没有交手过。”

    “开始了！”

    台上，赵子轩已经蓄起了灵气，而甘棠只是站在那，表情十分清冷，而刚刚坐在宁琅身后的样子完全不同。

    望着面前随意备战的甘棠，赵子轩将视线从她那张能扰人心神的脸蛋上移开，随后双拳紧握，继而变拳为掌，淡淡的灵气，在他体内迅速流转，带来一波波强横的力量。

    略微停顿了几息时间，赵子轩猛然一踏地面，身形如离弦之箭般径直冲向了甘棠，疾冲之时，手掌微微曲拢，十指有些尖锐的指甲上泛着带有灵气的寒芒。

    师妹，对不起了。

    师父说过，今日只准赢，不准输。

    就在两人距离仅有半尺距离时，甘棠只是张开双手，单腿立地，后腿两步后，就将这一计攻势全然化解掉了。

    “这是！”

    “这么快的速度怎么躲开的。”

    众弟子议论声，在台上的赵子轩听来，就像是嘲讽的讥语一般，他没有半点保留，身形在原地一顿，右掌举止头顶，直取甘棠的喉咙，同时嘴里震喝道：“惊雷掌！”

    “是惊雷掌！”

    “天呐，那手掌旁边的灵气都变成淡紫色的了。”

    赵建看着这一幕，嘴角露出了几分笑容。

    大长老邱云泽笑道：“没想到这小子也突破到开河境上品了，要是放在几个月前，让他和萧然对阵，谁输谁赢还不一定，但现在……”

    余震转过脑袋，试探性地问道：“萧然突破了？”

    大长老颇为傲气地点了点头。

    在浩气宗，长老要是选定了谁做亲传弟子，那便是把他视为了自己的传人，一荣俱荣，一损既损。

    “啧啧，照这个速度，最多再过两年，萧然就可以突破到洞府境了。”

    “邱兄教的好啊。”

    “哈哈，那是自然。”

    脸色平静的望着那携带着恐怖力量的手掌朝自己劈来，甘棠不急不慌的抬起手掌，袖子里寒芒一闪而过，一根细到肉眼难以觉察的尖针出现在了中指和拇指之间，猛然传递到手上的灵气释放出来，强大的推力使得那枚细针瞬间出手……

    赵子轩脸色一变，情急之下，竟然放弃了惊雷掌，而是侧身躲了过去。

    “呜……”

    台下一阵惊呼。

    梅清河拂须而笑：“不错，一个开河境中品的小姑娘对阵时竟然如此冷静，宁琅，你教得不错。”

    “开河境中品！”

    “她…也突破了？”

    萧然目不转睛地看着甘棠，双拳紧握，眼神狂热。

    赵子轩落地之后，后退十几步才有些狼狈的止住身形。他感受到手臂上一阵酥麻之意，下意识地扭头看去。

    “这……”

    手臂之上，有一个如长针刺穿而过的细小伤口，奇怪的是，伤口并未流血，还散发着丝丝寒意。

    “你这是什么暗器？”赵子轩脸色微变，看着甘棠质问道。

    甘棠淡淡看了他一眼，随意又立马转移视线，冷冷道：“我需要说给你听吗？”

    “你！”

    赵子轩不敢大意，牙齿一咬，忍着手臂上的酸麻，再次朝甘棠疾冲而来。

    甘棠施展飞云渡躲避，找准机会，再度出针。

    第二根冰魄神针！

    “咻！”

    “惊雷掌！”

    这一次，赵子轩没有去躲，随着一声震喝，一股尖锐的破风劲气在耳边响起，手掌对着甘棠肩膀落去，看这架势，如果甘棠被打中，恐怕以的小身板，怕是会收重伤。

    “回来！”

    就在此时，甘棠红唇微启，清轻喝一声。

    眨眼间。

    原本那根掉落在地的冰魄神针，竟然无主自动，朝赵子轩的后背瞬刺而来。

    赵建连忙起身：“小心！！！”

    然而，一切都晚了。

    在那枚通体透明的冰魄神针刺到赵子轩后背时，赵子轩如惊弓之鸟般，从空中硬生生坠落在地。

    李鸿日冷艳旁观着这一幕，嘴里阴沉道：“这丫头好重的心机！她怕是早已经将这一幕在脑海中预想无数遍了。”

    “嘶……”

    台下人群中，一大片倒吸凉气的声音。

    五长老的徒弟赵子轩师兄，竟然输了…而且还是输给了七长老的女弟子。

    宁琅淡淡道：“胜负已定，五长老记得信守承诺，去知苦崖苦修半年。”

    “你！”

    赵建全身颤抖，恨不得生撕了宁琅的嘴。

    这个时候。

    甘棠蹦蹦跳跳地从台上下来，拉着宁琅的手撒娇道：“师父你看，我就说我不会输吧。”

    “你……”

    宁琅话还没有问出来，甘棠就点头道：“知道知道，师父放心吧，我没伤他的要害，他回去休养几天就好了。”

    赵建举到空中的手，僵在了空中。

    梅清河幽幽道：“赵建，小姑娘对你徒弟留了一手，你还不把你徒弟带下来吗？”

    赵建脸色一变，铁青着脸将赵子轩带到了台下。

    “王昊东，彭宇，你们上去吧。”

    “是。”

    ……
------------

第二十八章、打伤了萧师兄也没关系吗？

    或许是由于第一场的结果太让人意外。

    以至于第二场王昊东和彭宇的切磋，全场还没有回过神来，就已经结束了。

    王昊东最终以微弱优势获胜，但是下场的时候，他脸色并不好看，因为他心里明白，自己和赵子轩的实力相差得不多，而甘棠既然能轻松取胜，自己的胜算估计也不会太多。

    第一场挑战。

    让浩气宗绝大多数弟子都认识了甘棠，也让宁琅在众弟子心目中的地位一下子拔高了许多。

    等王昊东和彭宇都下台之后。

    梅清河淡然道：“萧然、姜尘，你们上去吧。”

    两人异口同声地回了一句后，从左右两侧同时走上了修炼台上。

    萧然看着曾经比他矮半个头的姜尘，如今已经长得有自己一样高了，心里有些不是滋味。

    宁琅那天晚上突破到观海境之前。

    山上的大部分人议论的都是关于自己的事情。

    可那晚过后……

    他们议论的就全是渺渺峰上的人和事。

    这种落差，让萧然有点不太好受。

    萧然抬头看着姜尘脸上的憨厚笑容，心里知道，这一场自己要是输了，失去了仙门大会的资格，自己在浩气宗的地位，势必会一落千丈。

    甘棠师妹也肯定不会看得起自己。

    所以决不能输！

    绝对不能！

    萧然练得是一门拳法，刚才在看甘棠的时候，他就注意到了姜尘手上关节处的茧，萧然自己也是练拳的，他自然知道能把双手关节处磨出厚茧的人，肯定也是练拳之人。

    “姜师弟也是练拳的？”

    “嗯。”

    “那我们今日就以拳法来分胜负好了。”

    姜尘挠了挠后脑勺，有些天真地点头道：“好啊。”

    “那就来吧！”

    话音刚落，萧然瞬间有了动作，灵气几乎是在眨眼间就传递到了拳头上，携带着巨大的力量，直接掠向姜尘，挥拳砸去。

    “大长老，你徒弟这是怕了？”看到萧然先一步出手，宁琅笑道。

    邱云泽冷哼一声，没有搭理宁琅。

    台上。

    萧然没有给姜尘半点反击的空间，一拳又一拳，不留余地的砸向姜尘，姜尘一直在用双手格挡。

    在不断进攻的同时。

    萧然心里的疑团也越来越多。

    他怎么每一拳都能挡的住？

    他怎么出拳的速度也这么快？

    这怎么可能，我明明已经突破到开河境巅峰了，他一个开河境下品，怎么能挡这么久。

    “嘭嘭嘭！”

    说话的同时，萧然的速度也越来越快，但无论他如何出拳，姜尘总能同样用拳头挡下来。

    就在萧然急的要动怒之时。

    姜尘突然退后两步，扭过脑袋，问道：“师父，我能还手吗？”

    “可以。”

    “打伤了萧师兄也没关系吗？”

    经过宁琅上次指点后，姜尘每日出拳三千，现在每一拳的力道都大得惊人，渺渺峰上的顽石不知道被姜尘砸裂了多少块。

    他之所以一直不还手，就是怕自己刹不住车，把萧然打伤。

    在姜尘心里，萧然还是大师兄。

    如果打伤他的话，他心里会过意不去。

    但是师父又说过，今天只能赢，不能输……

    所以姜尘，还是问出了那个让周遭人等瞠目结舌的问题。

    “打伤了萧师兄也没关系吗？”

    打伤。

    萧师兄？

    他哪里来的勇气说这种话。

    在一众弟子眼里，他刚刚明明一直是在被动的防守，根本没有进攻的机会啊。

    宁琅闻言，心里骂了一句憨货后，说道：“没关系，大长老有的是疗伤的丹药。”

    姜尘哦了一声，再度握拳，表情也一下子就严肃了许多。

    “师兄，我们继续吧。”

    话音未落。

    姜尘右拳紧握，身形如一头蓄势待发的猎豹一般，沉寂半息时间后，身体猛冲上前。

    脑海中。

    浮现出宁琅那日的教诲。

    “我教你练拳，不是只让你打给我看的，是要你用它来跟整个世道较劲的……”

    “练了拳，就要有一拳撼山的自信。”

    “练了刀，就要有一刀劈断山河的雄心。”

    “练了剑，就要有一剑斩尽天下不平之事的壮志。”

    “……”

    一拳撼山！

    一拳撼山！

    一拳撼山！

    姜尘嘴里默念着这句话，身体就像是不受控制般颤抖起来，体内的灵气四处乱窜，最终还是聚在了右手拳头上。

    萧然被这一幕震慑住了，直到姜尘落拳下来，他在急忙握拳抵抗。

    “砰！”

    两只拳头，在半空相遇，略微停顿一下后。

    萧然的身体如断线纸鸢一般被震出了场外，脸色惨白，嘴角处露出猩红的鲜血。

    满地尘埃。

    全场寂静。

    姜尘看到这一幕，就像是个犯了错的孩子一样，看着宁琅说道：“师父，我是不是太用力了？”

    宁琅忍住心惊，微微笑道：“没事，过来坐吧。”

    姜尘哦了一声，从台上下来，端端正正地坐在了宁琅身后。

    甘棠骂了一句怪胎。

    江可染嘴角又抽了抽。

    全场人的目光都放在了姜尘身上，一个个眼睛瞪圆，嘴巴大大地宁琅和他三个徒弟的方向。

    其他六个长老要么脸色铁青，要么脸色苍白。

    今天发生的事，不太真实。

    做梦都梦不到这样的一幕。

    咕噜。

    不只是谁先咽了一下口水，耳边陆续响起许多声吞唾沫的声音。

    梅清河扭头问道：“宁琅，姜尘突破到开河境上品了？”

    “嗯。”

    这一声嗯响起，全场便又是一阵倒吸凉气的声音。

    大半年的时间。

    从知凡境下品突破到开河境上品。

    这…现实吗？

    宁琅笑道：“还有最后一场，甘棠，你去请教一下王昊东师兄。”

    “好~”

    甘棠起身，走上修炼台，看到王昊东一动不动，她没好气道：“你打不打？不打就认输算了。”

    王昊东看着李鸿日，李鸿日又看了一眼倒在地上还没被人扶起来的萧然，最后试探性地问了一句：“宁琅，你徒弟可还有底牌？”

    “有的。”宁琅如实说道。

    李鸿日眼皮一颤，深深叹了口气，黯然道：“那就算了吧。”

    甘棠娇哼一声，跑到宁琅旁边，搀着宁琅的手说道：“师父，那我们回去吧。”

    宁琅起身朝梅清河拱手道：“宗主，既然如此，那我们就先回去了。”

    梅清河微微颔首。

    宁琅带着甘棠，还有姜尘和江可染，在众目睽睽之下，慢步走远。

    师徒四人的对话声也随之在众人耳边响起。

    “可染，今日看了这么多场切磋，可有感悟？”

    “回师父，有的。”

    “尽快突破到开河境中品，你接近十八岁才突破到开河境下品，虽然天赋不行，但也要努力啊。”

    “是。”

    几千人的嘴角都抽了抽。

    十八岁，开河境，天赋还不行？

    这…是正常人该说的话吗？

    “姜尘，你那一拳的力量够了，但气势还不够，你心里是不是还有一丝顾忌。”

    “师父，我……”

    “今日就算了，以后不得留手。”

    “是。”

    宁琅轻轻刮了下甘棠的鼻子笑道：“还有你啊，以后不准再叫宗主老头了。”

    “他本来就是老头嘛。”

    “那也不行，宗主对师父还是不错的。”

    “好嘛好嘛，我不叫就是了。”

    ……
------------

第二十九章、宗主，做人不能太小气啊。

    【任务已完成】

    【获得奖励：五年修为（绑定）、千丝绕（功法）、七绝搬山印（功法）、五枚升灵丹。】

    【系统提示：奖励物品已放入储物戒，请自行查收。】

    宁琅感觉身体一阵暖流经过，体内灵气之海在一点点的扩大，直至饱和。

    回渺渺峰之后，宁琅立马回到了自己房间，盘膝坐在床上，努力压制着境界。

    五年修为。

    不算多，但也不算少。

    宁琅本来就突破到了观海境巅峰，离山巅境只差一步，如果不压制境界的话，突破肯定是没问题的，但是……那样的话，基础就不牢靠了！

    身为穿越者，宁琅当然知道不积跬步无以至千里的道理。

    他小心翼翼地将体内气海压缩，使它们变得更加精纯，这个过程花了足足五个时辰，到最后，宁琅精疲力尽地躺在了床上。

    与此同时。

    尖叶峰上。

    “师父！都怪弟子没用！害你……”赵子轩躺在床上脸色苍白地说着。

    赵建直接打断他：“跟你没关系，终究…还是为师小看他了。”

    言罢，赵建转身迈步离去。

    赵子轩在于华的搀扶下，挣扎着起身问道；“师父！您要去哪？”

    “知苦崖。”

    “师父！！！”赵子轩颤抖地伸出手声嘶力竭地喊了一声。

    于华眼眶通红，看着师父背影消失，师兄又受了重伤，他再也忍不住，像个小孩一样痛哭起来。

    知苦崖那个地方，赵建一旦去了。

    那日后，尖叶峰、五长老、还有赵子轩、于华两个亲传弟子在浩气宗的地位势必会一落千丈。

    赵子轩看着赵建离去的身影消失不见，腹中气血翻滚，没忍住又吐出了一口淤血。

    ……

    次日清晨。

    师徒四人坐在灶房门口吃着粥饭，桌子上一叠花生米、一叠炒青菜、一叠煎豆腐，都是山上能找到的食材。

    宁琅吃完，从怀里掏出两本昨夜抄录好的功法，分别放在姜尘和甘棠面前道：“离仙门大会还有一段时间，你们尽量在这段时间内把这两样功法学会，仙门大会争取拿到一个好名次。”

    说完，又朝江可染道：“可染，你不用羡慕他们，等我觉得你可以了，自然会把适合你练的功法给你。”

    “是，师父。”

    师父这么做，肯定有师父的道理。

    我现在境界还没追上来，还是先潜行修炼好了。

    江可染并未嫉妒姜尘和甘棠，他上山这么久，身上的傲气早就被磨完了。

    正聊着。

    一道白影突然从天而降，落在了师徒四人的身边。

    是宗主梅清河。

    宁琅正要起身行礼，却被梅清河压住肩膀阻止了。

    “坐吧，不用多礼。”梅清河笑着说道：“我今日过来，只是想把关于仙门大会的一些事告知于你，以免你们到时候连规矩都不知道。”

    宁琅听出了话里的意思，凝眉问道：“宗主这次是打算让我带队？”

    梅清河气笑道：“他们二人都是你徒弟，你不去谁去？”

    宁琅上山这么久，一共经历了两次仙门大会，两次都是大长老邱云泽带队，便以为这次还是他，自己最多作为师父陪同。

    可没想到……

    也是，昨天萧然被姜尘打败了，以邱云泽的心胸自然也不愿意带着别人的徒弟去参加仙门大会。

    宁琅笑了笑，问道：“这次仙门大会，在哪个宗门举行？”

    “正阳宫。”

    “又是正阳宫？”

    梅清河颇为无奈地点头道：“前面连续两次仙门大会的头甲都出自正阳宫，所以这次自然也是在正阳宫举行。”

    宁琅有些尴尬地笑道：“可是我很少下山，连正阳宫的位置在哪都不知道。”

    梅清河似乎早就想到了这个问题，他拂须而笑道：“千寿会和你一起去。”

    “四长老？”

    “嗯。”

    宁琅不再多问，静待下文。

    三个徒弟也只是静静听着。

    梅清河果然滔滔不觉地说了起来：“这次仙门大会一共有七个势力有资格参加，分别是正阳宫、浩气宗、青阳门、西蜀剑门、灵元派，朝阴宗、东海楼。”

    “其中正阳宫共有3个名额，浩气宗、青阳门、西蜀剑门有2个名额，剩下的宗门只有1个名额。”

    “至于这次仙门大会的规则和以往也有些不同。”

    宁琅看到梅清河脸色都有了些变化，连忙追问：“哪里不同？”

    “这次仙门大会一共只有两轮。”

    “第一轮斩妖。”

    “第二轮比试。”

    宁琅眼神一凝，不解道：“斩妖？”

    “没错。”梅清河解释道：“正阳宫为了这次仙门大会，在毗邻的幽山范围内投放了上百头四阶以下的妖兽，第一轮比的就是在规定时间内谁猎杀的妖兽多。”

    江可染插话道：“那名额多的宗门不就有优势吗？”

    “第一轮的规则是允许结盟，而且每个弟子进入幽山的位置都不同，也就是说，并不是一开始就抱团在一起的。”

    宁琅冷笑道：“能参加仙门大会的弟子各个都是人中龙凤，万里挑一的人才，谁会主动低下头去结盟，更何况，如果不是一个宗门内的弟子，就算结盟了，也要担心同伴会不会背叛，说白了，还是正阳宫有优势。”

    “这是自然，谁让正阳宫的实力在七大仙门中最强呢。”

    看来不管在哪，都是谁的拳头硬谁就有道理。

    甘棠听完问道：“那第一轮晋级几人？”

    “六人。”

    “总共也就十二人参加，第一轮就淘汰掉一半的人吗？？”

    “嗯。”

    宁琅沉思片刻后，突然朝梅清河坏笑道：“姜尘和甘棠此次都是代表浩气宗去参加仙门大会的，宗主可有什么表示。”

    梅清河小眼睛一瞪：“不是让你带着徒弟去了一次藏宝阁吗？”

    “那不是拜师礼吗？”

    “你……”

    梅清河无言以对，顿了片刻，突然笑着从怀里掏出一瓶丹药放在桌子上说道：“这是四品丹药升灵丹，有三枚，以他们目前的实力，服用后可小幅提升境界。”

    宁琅没有多说什么，手伸进怀（储物戒）里，掏出一模一样的玉瓶说道：“升灵丹我有，还比你多两枚，宗主，做人不能太小气啊。”

    “你哪来的？”

    “路上捡的。”

    梅清河哑口无言，他当然不信是路上捡的，不过人难免都有自己的机遇，他没打算问下去，只是叹了口气，又把手伸进怀里，摸出一本书简道：“这是一本功法，名叫……”

    话还没说完。

    “姜尘，甘棠，把师父刚刚给你们的功法拿出来给宗主看看。”

    啪啪。

    两本功法放在了桌子上。

    宁琅笑道：“宗主，敢不敢拿些有用的东西出来？”

    梅清河又把手放进了怀里，拿出一对镂空的铁器说道：“这叫霹雳子，里面裹着一张道家真人亲笔描绘的符咒，只要将灵气灌入，扔向敌人，就算是洞府境的修士也只能暂避。”

    “这个不错。”

    宁琅这才接了过来。

    梅清河想把升灵丹和那本功法收回去，宁琅立马阻拦道：“宗主，你干嘛？”

    “这两样你不是看不上吗？我收回去。”

    宁琅气笑道：“你好歹是一宗之主，送出去的东西，哪有收回去的道理。”

    “你！”

    宁琅把丹药和功法递给姜尘道：“还不快多谢宗主。”

    姜尘半天没反应过来。

    倒是甘棠和江可染憋着笑容，拱手施礼道：“多谢宗主。”

    “宁琅啊宁琅，我之前真是看错你了。”梅清河骂骂咧咧地凌空走了，离开渺渺峰后，脸上又露出了爽朗的笑容。

    “这小子…”

    “哈哈。”

    ……
------------

第三十章、乱世之中，保命最重要。

    “姜尘，你把升灵丹分给师妹和师弟每人一粒，那本功法就先给可染师弟，至于这对霹雳子，暂且放在为师这里，如果仙门大会能用得上，为师自然会给你们。”

    姜尘连连点头道：“好。”

    宁琅心里笑骂了一句憨货，起身说道：“可染，仙门大会鱼龙混杂，为了避免暴露身份，你就不要跟去了，呆在渺渺峰潜行修炼。”

    江可染同样起身，恭恭敬敬拱手道：“是，师父。”

    用完粥饭，姜尘把升灵丹每人分了一粒后，三人都回到了各自的竹屋里修炼去了。

    夜里。

    宁琅反锁房门，掩上窗户。

    从怀里掏出了那日在藏宝阁取出的五品清魂丹。

    丹药从一品到九品，品阶越高就越珍稀，下三品都是一般的丹药，中三品便是算不错的丹药，而上三品，据说都是丹药炼成后能引来天地异象，乃是无法用灵晶衡量的宝物。

    能从藏宝阁里找出一枚五品丹药，宁琅就已经很知足了。

    这枚丹药之所以没有被拿走，想必也是因为它的药效并不引人注目，只是清洗魂力杂质，温养灵魂而已。

    但对于宁琅来说，这枚丹药却很有用。

    因为魂力能决定精神感知力的范围，打个比方来说，一个人坐在屋子里，能感知方圆一里地之内的情况，那遇到危险时就能提前一步离开，但如果他能感知道方圆十里地之内情况，那遇到危险时就能提前十步离开。

    乱世之中，保命最重要。

    反正有系统在身，怎么都能修炼到头，但若是中途挂了，那可就真没了。

    所以宁琅那日才没有任何犹豫地就把这清魂丹拿了出来。

    “咚咚咚。”

    门外响起了甘棠媚生生地声音：“师父~”

    “为师今夜有事，回自己房间睡。”

    “好吧。”声音中似有些可惜。

    宁琅默念大黄庭经，待体内灵气‘静’下来后，才把玉瓶里面的清魂丹倒在掌心，吞服进了腹中，就像是吃了一颗冰块一样，宁琅明显能感受到丹药从喉咙下去直坠于胃部，一股寒气弥漫全身。

    如果有人在旁边的话，能很清楚的看到宁琅的皮肤表面在散发着淡淡的寒气。

    这种感觉很奇妙。

    虽然身体就像是冻僵了，但宁琅却不觉得难受，反而有种夏天泡在冷水中的舒畅感觉。

    随着时间的流逝，这股寒气逐渐散去。

    “哈。”

    宁琅哈出了一口寒气，茫茫然睁开了眼睛。

    “结束了吗？”宁琅喃喃一句，重新闭上眼睛，放出了神识……

    果然！

    在清魂丹的温养下，宁琅的感知范围比之前大了不少，而且就连很细小的风吹草动也能感知的到。

    宁琅嘴角扬起：“这波不亏啊。”

    ……

    两日后，高千寿造访渺渺峰。

    宁琅将他迎进了屋子，还没开口说话，高千寿就主动掏出一瓶丹药放在桌上道：“这是我这几日刚炼制出的二品回气丹，虽说只能恢复灵气，但去正阳宫的路上还是用得上的。”

    自姜尘和甘棠在上武峰一战成名后，高千寿也不敢再胡乱猜忌了，听到宗主安排自己和宁琅同行，他反而还有些高兴，毕竟有接触的机会，那就有可能和宁琅化干波为玉帛。

    “那我就恭敬不如从命了。”宁琅早已看破人心，不过既然人家主动求和，那宁琅也不至于摆出一副高高在上的姿态，以后还要在浩气宗待下去，多一个表面朋友，总比对一个仇人要好。

    “哪里哪里。”高千寿摆摆手，欣慰笑道：“你想好什么时候出发去正阳宫了吗？”

    宁琅这才问道：“去正阳宫要几日时间？”

    “如果一路凌空，最快五天就能到。”

    宁琅心里有了分寸，点点头道：“离仙门大会还有十天的时间，路上五天时间，空出两天时间熟悉环境，我看不如三日后出发，如何？”

    见宁琅并不排斥自己，而且还询问自己的意见，高千寿立马笑道：“宗主既然这次让你带队，参加仙门大会的弟子又都是你徒弟，那时间自然是听从你的安排。”

    宁琅笑了笑，没有接话。

    高千寿起身道：“既然如此，那三日后，我们在山门口汇合，一同前往正阳宫。”

    “好。”

    ……

    两日后。

    服用升灵丹后的姜尘顺利突破到了开河境巅峰，而甘棠离开河境上品也只差一步。

    宁琅深知此行凶险，下山前一夜，将姜尘和甘棠都叫进了屋子里交待一路上要注意的事情，最后说道：“明日一早，我们就出发去正阳宫，路上大概要花五天时间，你们待会回去就收拾东西。”

    “是。”

    “一路上你们要谨言慎行，特别是你，甘棠。”

    姜尘的性格憨厚，一般是不会惹事的。

    只有甘棠，姜尘放心不下。

    听到宁琅的话，甘棠精致的小脸皱了起来，摇动着身体娇嗔着喊了一声：“师父~”

    “好了，其他的事以后再说，今夜你们就别修炼了，回去好好睡一觉。”

    “嗯。”

    姜尘施礼告退，甘棠则还留在原地。

    宁琅拿她没办法，摆摆手道：“拿自己的被褥来。”

    “好~”

    ……

    次日清晨。

    除了大长老邱云泽和五长老赵建没来之外，其他四位长老都和宗主梅清河一起在山门口等待着宁琅。

    一盏茶的时间后。

    从渺渺峰的方向，凌空而来三道人影。

    修士修炼到了开河境就能凌空而行，只是境界越低，凌空的时间越短，消耗的灵气也越多。

    高千寿正是想到了这一点，几日前才送了一瓶回气丹给宁琅。

    “怎么都来了？”宁琅不解问道。

    梅清河笑道：“仙门大会事关我浩气宗声誉问题，在你们离去之前，我自然是要勉励你们几句。”

    “用不着那么麻烦。”

    宁琅回道：“仙门大会前三甲奖励丰厚，姜尘和甘棠要是有实力夺得前三甲，我自然会让他们努力，但提前说好，想让我徒弟为宗门卖命，那绝对是不可能的。”

    听到这话，姜尘和甘棠心里又是一阵暖意。

    可几位长老听得却都不是滋味。

    按道理来讲。

    就算你不愿为宗门卖命，嘴上说两句又不会怎样，何必把事情说的这么直白。

    可梅清河听到这话，却只觉得宁琅说话真诚，远比嘴里夸夸其谈的人要好。

    “尽你们最大的努力就好，我可从来没要过你们为宗门卖命吧？”梅清河微笑道。

    宁琅不可置否地笑了笑：“就这样吧，反正最多一个月就会回来。”

    “嗯。”

    宁琅朝李鸿日几人拱手道：“多谢相送，改日再会。”

    李鸿日、余震、钱大海三人都有些意外，最后也都拱了拱手。

    “四长老，我们走吧。”

    “嗯。”

    一行四人，凌空而起，不过半柱香的时间，身影就消失在了空中。

    ……
------------

第三十一章、黑店

    漆黑的夜空，皎洁的月亮孤独的悬挂在头顶上，淡淡的清冷月光，洒落大地，人间清静。

    森林上空，四道人影从低空中一闪而过。

    各种野**织在一起的声音，在耳边环绕，宁琅凝眉看了一眼姜尘，又转过头看了一眼，见他们脸色不太好看，宁琅蓦地出声道：“四长老，算上今天我们已经赶了三天路了，就算我们受得了，我两个徒弟也受不了，不如找个客栈歇息一晚如何？”

    高千寿张望四周道：“这附近都是穷乡僻壤，想找个客栈恐怕很难。”

    宁琅放出神识后，轻声道：“东南方向五里地之外，就有家客栈。”

    言罢。

    宁琅左手搭在姜尘肩膀上，右手牵着甘棠，师徒三人直奔东南方向而去。

    高千寿眉头紧皱，嘴里呢喃道：“东南方向五里地？”

    高千寿猛然抬头追了过去。

    当他真的看见在荒凉的沙丘之地中有一家老旧的客栈时，高千寿心里又是一惊！

    神识范围竟然这么远，难道他又突破了？

    忍住心惊，高千寿跟着宁琅落回到了地上。

    “吱呀。”

    推开遍布蛛网的木门，发出一声刺耳的木头摩擦声。

    客栈院子里，左手边有几个残缺的水缸，右边是一个马棚里，马棚里有两匹棕色的老马，正吃着草料。

    踏步走进去，除了有个身材矮小的男人坐在柜台边打瞌睡之外，客栈里空无一人。

    “老板，住店。”

    姜尘喊了一声，将男人没反应，便准备加大声音再喊一声。

    突然，一阵急促的脚步声在楼梯上方响起，没多久，就有一个看上去三十多岁的年轻妇人从楼上下来，她穿着一身淡绿色的罗裙，嫩玉半露，皮肤白皙。

    她目光扫了一眼四人，眉头不露痕迹地稍稍蹙起，继而笑着问道：“几位客官是住店吗？”

    “是。”

    宁琅补了一句道：“有酒有菜吗？”

    “有的有的，客官稍等。”年轻妇人像是这家客栈的老板娘一样，她迈着莲步走到柜台边，一只手掐着男人的耳朵，小声骂道：“狗东西，一天到晚就知道睡，来了客人没看见吗？”

    男人茫然醒来，看到甘棠几人后，眼前一亮连忙叫道：“娘子饶命，娘子饶命。”

    娘子？

    姜尘满脸好奇。

    纵然他再是年少，也觉得这样的老板娘不该找一个这样的丈夫才是。

    “滚去后厨准备酒菜去。”

    “是是是。”男人揉了揉耳朵，咧着嘴掀开帘子跑到后厨去了。

    高千寿早已习惯了辟谷，他摆摆手道：“你们吃吧，我先去歇着了。”

    言罢，迈步上楼。

    老板娘娇声声喊了句：“客官，三楼客房都是空着的，随便入住哪一间都行。”

    高千寿故作高深地没有回应，迈步往三楼去了。

    甘棠见宁琅望着老板娘的背影，顿时就有些不悦了，嘴里嘟囔道：“原来师父喜欢月匈大的女子。”

    宁琅低声呵斥道：“胡说什么。”

    甘棠吃醋道：“师父别狡辩了，明明就是，你刚刚一直在看她那里。”

    姜尘如坐针毡，心里暗叹道：“也就只有师妹敢如此和师父顶嘴了。”

    宁琅没有去解释什么。

    少顷。

    老板娘端着一壶酒和两蝶凉菜过来，同时声音娇媚道：“乡野之地，吃食不多，还请三位客官见谅。”

    “不碍事。”

    在老板娘走到身边，将酒菜摆在桌子上的时候，宁琅明显闻到了一股石楠花香的气味。

    “老板娘，客栈开在这种地方，能挣到银子吗？”

    “这…”女人犹豫了一下，又笑道：“还是能挣到一些的，大富大贵是不可能，养家糊口还是没问题的。”

    宁琅不再多闻，端起酒壶放在嘴边闻了闻后，默默饮起酒来。

    老板娘痴痴望着宁琅的侧脸，小声问道：“公子打哪来啊？”

    “西边。”

    “哦，那公子是做什么的？”

    “读书人。”

    “真好。”老板娘笑着回到了柜台那边，一双眸子始终望着宁琅，裙子底下的一双脚不停地缠饶缠绕再缠绕，最后变成了一条明晃晃的蛇尾。

    后厨里面。

    矮小的男人脱掉身上紧实的衣服，身体一点点的缩小，露出了本体模样，它拿起砧板上的剁骨刀放在磨刀石时来来回回的磨起来，脸上的人皮面具最后也被他给扯了下来。

    宁琅吃饱喝足，领着姜尘和甘棠回到了客房歇下了。

    子时。

    宁琅盘坐在床上，右手两根食指有规律地敲打着自己的膝盖，像是在默数着时间。

    不多时。

    窗边被人撬动，伸进来一个竹管，有缕缕青烟从竹管一头涌出，不多时房间内便布满了瘴气。

    宁琅放出神识，楼下果真传来老板娘和男人的声音。

    “再来点，我总觉得这四个人不太对劲。”

    话音刚落，竹管里又喷出一缕缕青烟。

    “老规矩，男人精气归我，血肉归你。”

    一阵窸窸窣窣的声音在耳边响起，没多久，房间的门便被人推开，老板娘慢步走了进来，他看了一眼坐在床上的宁琅，又看了一眼躺在床上的甘棠，她小心翼翼地试探道：“客官？”

    见没人回应，她嘴角便又扬起了一个诱人的弧度。

    “啧啧，真好看…”

    她走上前，坐在床边，伸出一只肤如凝脂的青葱玉手抚摸着宁琅的面颊说道：“这么好看的男人，就这么享用了，倒真是可惜了。”

    说话的时候，她的舌头吐了出来。

    不对。

    准确来说，是分叉的蛇信子吐了出来。

    就在她慢慢把脑袋靠向宁琅时，宁琅慢慢张开眸子，笑意漾然地问道：“这么好看，你还下得去嘴吗？”

    “噗通！”

    老板娘脸上的笑容戛然而止，她惊慌失措地跌倒在了地上，嘴里支支吾吾地问道：“你没晕过去？这…这怎么可能，三阶黄鼬的毒气…你！你是修士？！”

    话音刚落。

    隔壁房间响起了一阵东西倒地的声音，没多久，房间门就被推开，高千寿手里抓着一只三阶妖兽黄鼬的脖子说道：“呵，我真是看走眼了，没想到在这种地方，还能碰到妖兽。”

    看到女人倒在床前，高千寿将手中死得不能再死的黄鼬扔在地上，朝她问道：“说说吧，你们是怎么藏住妖气的。”

    女人扑通一声跪在地上。

    脑袋紧紧叩在地上，声音凄楚道：“仙师饶命，仙师饶命。”

    宁琅一早就觉察到了这家客栈的不对劲。

    客栈里没有其他的客人，为什么马棚里会有两匹马？

    这么荒凉的地方，一年也难得有几个客人，为什么会在这里开客栈？

    美貌无双的老板娘怎么会找一个相貌丑陋身材矮小的男人做相公？

    “说话，你们到底是怎么藏住妖气的。”

    宁琅也十分好奇这个问题。

    老板娘全身颤抖道：“他…他每日食人肉，沐浴人血，久而久之，身上的妖气就被遮掩住了。”

    “那你呢？”

    “我…我母亲是蛇妖，父…父亲是人类，所以……”

    母亲是蛇妖。

    父亲是人类。

    这不是……

    宁琅一拍大腿，猛然起身道：“你爹是许仙？！”

    ……
------------

第三十二章、可怜之人

    许仙？

    许仙是谁？

    别说跪在地上半人半妖的老板娘，就连高千寿也听不明白宁琅在说什么。

    宁琅反应过来，清了清嗓子道：“怪不得连我都骗过去了，我起先只是以为这是一家杀人越货的黑店，没想到…，四长老，你觉得此事该如何处理？”

    高千寿冷声道：“还能怎么处理，我们浩气宗自然是遇妖杀妖，遇祟除祟，遇魔斩魔。”

    老东西，说起话来还一套一套的。

    宁琅还未接话。

    跪在地上的老板娘听到这话时，又是全身颤抖了一下，哆哆嗦嗦地磕头道：“仙师饶命仙师饶命，人都是它杀的，我只是吸人精气而已，并未杀过人啊。”

    “吸人精气和杀人有何区别？”

    人修行依赖灵气，而生命则依赖于精气。

    人没了灵气尚可在世上存活百年。

    而人要是没了精气，可能不过二十三年的寿命。

    这跟撸多了短命，是一个道理。

    “我不敢了，我再也不敢了，还请仙师饶我一命，从今以后我……”

    话未说完。

    她整个人便直接扑通一声瘫在了地上，身体抽动了两下后，死透了。

    宁琅愣了一下，侧过脸看着不知道何时醒过来的甘棠。

    只见她招了招手，地上那具尸体的脖子处，就有一枚冰魄神针主动回到了她的手中。

    “师父，你跟一个妖精费什么话，杀了就杀了嘛。”甘棠一边将针收回到袖子里，一边说道。

    “嘶~”

    高千寿忍不住倒吸了一口凉气，这宁琅到底是收了什么徒弟啊，看上去人畜无害的，怎么杀起人来，眼睛都不眨一下。

    宁琅十分无奈地叹气道：“你下次动手的时候，能不能提前跟为师说一声。”

    甘棠上前抱着宁琅的手，撒娇道：“好嘛好嘛，下次我说就是了。”

    说话间，地上的尸体慢慢变回原形。

    是一条小白蛇。

    宁琅瞬间就没兴趣了。

    人兽…

    他一点兴趣都没有。

    宁琅一挥衣袖，窗户打开，屋子里的瘴气瞬间消散干净，黄鼬和白蛇的尸体则被甘棠御气扔出了窗外。

    一夜无事。

    ……

    正阳宫位于江南地带泥罗江旁，左边有纵横几百里的江河，背后是一座幽山，依山傍水，加上江南地带风景本来就好，所以说此地是仙境，也不算夸大。

    因为仙门大会的原因，正阳城最近几日，人满为患。

    大部分都是一些慕名而来的修士，所以街上并不见卖小吃、玩物之类的商贩，大多数都是在卖丹药、武器、功法等修行能用上的东西，在别的地方很难看到这种场景。

    三月天，江南多雨。

    宁琅一行人来到城中时，正值晌午。

    宁琅和高千寿两人商量了一下，还是先找家客栈休整一天，连日来的赶路，虽然中途休息了一夜，但那一夜也没有安宁，所以四个人都难免有些疲倦。

    若此时去正阳宫，难免会被人议论。

    在城中随便找了家客栈，高千寿依旧是直接上楼歇息去了，宁琅带着姜尘和甘棠在一楼大厅坐了下来。

    “哟，几位客官，吃点什么？”店小二是个脑袋灵光的少年，大概十四五岁的样子，身子瘦弱，脑袋却挺大。

    宁琅笑道：“来三四样你们店的招牌菜就好。”

    店小二笑道：“客官你打那边来的？”

    宁琅满是不解地看着他。

    店小二急忙摆手解释道：“客官你别误会，如果您是打北边来的，那我就吩咐后厨多加点油水，那边口味重，如果您是打南边来的，我就吩咐后厨少加油少加辣，那边人喜欢清淡，如果您是西边来的，我就让后厨多放几颗辣椒，那边人喜欢吃辣。”

    这小二倒挺聪明。

    宁琅脸上一笑，从怀里摸出一粒碎银子递给他道：“口味清淡些就好，这是赏你的银子，拿着。”

    “好咧，谢谢客官。”

    店小二高高兴兴地接过银子往后厨去了。

    宁琅的储物戒里现在有许多值钱的东西，上次斩人面蜘蛛还得了二百两的悬赏银子，他自然不会像当初那般小气。

    可没过多久。

    姜尘却突然指着宁琅身后说道：“师父，你看。”

    宁琅扭过一看……

    柜台那边，客栈掌柜正拿着戒尺抽打店小二的手心，柜台上的那枚银子，明显就是宁琅刚刚给的那粒碎银子。

    宁琅眼神一凝，眉头紧皱。

    过了一刻钟，店小二眼眶通红地端着两盘菜放在了宁琅面前的桌上，他强挤出一抹笑容道：“客官您慢用。”

    说完正要离去。

    “等等。”

    “客官还有事吗？”

    宁琅问道：“掌柜刚刚为何打你？”

    “这…这……”

    店小二下意识地看了一眼柜台那边，将掌柜不在，他才低着头解释道：“掌柜的之前说过，客人打赏的银子都要上交给他，我刚才没有给他，所…所以就……。”

    宁琅轻轻叹了口气，摆摆手道：“知道了，你去吧。”

    店小二默然离去。

    姜尘有些同情地看着店小二说道：“师父，他好可怜啊。”

    宁琅没有接话，端起酒杯喝了起来。

    ……

    客栈人太多，只剩一间空房。

    夜里，师徒三人只能是睡在了一个房间。

    甘棠躺在床上，宁琅坐在床尾，至于姜尘，则一个人坐在桌边枕在茶桌上睡觉。

    “咚咚咚。”

    门外响起了敲门声，宁琅下意识地看了一眼门缝下面，随口问道：“什么事？”

    “客官，你们三个人睡在一张床上肯定很挤吧，我找了一床褥子给你们。”

    是白天那位店小二的声音。

    姜尘抬头看了一眼宁琅，见宁琅点头后，起身上前，打开了房门。

    店小二满脸笑容地走了起来，他一边将手里的褥子铺在地上，一边笑道：“实在没办法，最近几天正阳城的人又很多，只能先委屈三位客官睡在一间房里了。”

    以客栈掌柜的性格，他既然已经收了住房银子，就完全没有必要打发小二送床褥子上来。

    那原因就只有一个。

    这是店小二自己的主意。

    可问题是，他为什么要这么做？

    宁琅细细一想，似乎猜出了些许门道。

    见店小二铺完褥子没有走，宁琅便主动问道：“你叫什么名字？”

    “宋知非。”

    “你很缺钱？”

    宋知非当时就沉默了。

    看来宁琅没有猜错。

    宋知非在夜里多此一举的送床褥子过来，想必也是白天见自己出手阔绰，想趁着掌柜睡觉的时间，偷偷做件讨巧的事，看看能不能让自己再给点赏钱。

    见他不说话，宁琅又道：“我给你银子你就不怕掌柜再发现吗？”

    宋知非立马摇头道：“他已经睡了，我肯定不会让他发现的。”

    果然是为了钱来的。

    宁琅真没想到宋知非原来是个小财迷。

    难道真是可怜之人必有可恨之处？

    宁琅从怀里又掏出一粒碎银，正要递给宋知非，后者却噗通一声跪在地上，哽咽道：“都是因为我姐得了寒病，急需银子治病，客官，你心肠好，能不能多给些银子，我在客栈做工，一个月也不过才四两银子，可是请医师出诊一次便要八两银子，抓一幅药更是要十几两银子，我姐已经在床上躺两个月了，我实在是没办法，如果有来世的话，我一定做牛做马来报答你。”

    宋知非说完，便是甘棠也有些动容，姜尘更不用多说。

    宁琅问道：“你姐在哪？”

    “她在后院。”

    “带我去看看。”

    宋知非擦了擦眼泪，有些不解地问道：“现在？”

    “嗯。”

    ……
------------

第三十三章、圣子

    宋小花已经在床上躺了两个月多了。

    她这十来年过得很苦，爹娘早早得病死了，她十五岁就带着弟弟出来给人当丫鬟奴才，受尽欺辱，所以她并不怕死。

    有些人活在世上，要比死还难受。

    宋小花唯一放心不下的就是自己的弟弟宋知非。

    小时候，弟弟很聪明，三岁知千字，六岁吟诗词，九岁通文章，就连私塾先生也说他是一等一的好苗子，只是后来爹娘陆续离世，家里穷得揭不开锅，弟弟的学业自然就断送了。

    那一天冬天。

    将母亲安葬之后，宋小花便带着弟弟来到了正阳城中讨生活，可那个时候，宋小花也才十五岁，弟弟更是只有十二岁，为了挣钱活下去，宋小花只能拼了命地帮人洗衣服。

    大雪天，一双原本细嫩的手被冻得皮开肉绽。

    不出意外，宋小花身上的寒病就是那个时候埋下的引子。

    姐弟俩相依为命谁也离不开谁。

    宋小花安详地躺在床上，纵然身下铺了厚厚的稻草身上也盖着棉絮被，但全身还是冷的像块冰一样。

    “知非，知非。”

    宋小花似乎是察觉到了身体已经到了油尽灯枯的地步，她双眼模糊的看着天花板，嘴里重复念叨起了弟弟的名字。

    老旧的柴房门被推开。

    宁琅一走进来，便闻到了一股很厚重的发霉味道。

    看着床上脸上已经没了血色的少女，宁琅心里一沉，嘴上喃喃道：竟然是真的…

    一张俊朗风流的脸突然映入眼帘。

    宋小花还以为自己已经离开了人世，要不然怎么会有仙人出现在她眼前，她艰难地抬出手想触碰宁琅的脸，但无论怎么用力她就是够不着。

    “原来…这世上真有仙人。”

    宋小花脸上浮现出一抹惨白的笑容，声音虚弱道：“仙人，你是来带我走的吗？”

    宋知非看到姐姐已经虚弱到连话都说不出来了，瞬间全身颤抖地泪眼模糊了。

    宁琅并未说话，只是将两根手指搭在了少女的手腕上，一缕精纯的灵气从宋小花的手腕筋脉处走遍全身，少时，宁琅松开手指，从怀里掏出一枚灵晶，放在了少女的额头上。

    “这！这是灵晶！”宋知非捂住了自己的嘴巴，努力使自己冷静下来。

    他虽然还没有迈上修行路，但正阳城本就是修行人士聚集之地，他当然知道一枚灵晶的价值如何。

    宁琅虽然不知道宋小花这一身寒病是怎么来的，但灵气能解百病，只是若没有人护法将灵气最后从身体内牵引出来的话，普通人还是会因为承受不住灵气而筋脉尽断而亡。

    宁琅伸出剑指虚空点在那枚灵晶上，霎时间房间一片通明，在宁琅牵引下，从灵晶溢出的灵气慢慢渗入进宋小花的身体当中。

    宋知非看着这一神奇一幕，眼睛瞪圆，嘴巴张大，震惊地一句话都说不出来。

    这个过程持续了整整半个时辰后，房间里的光总算是灭了。

    宁琅起身吩咐道：“把你姐扶起来。”

    宋知非愣了一下，最后还是在姜尘的提醒下，急忙上前将自己的姐姐扶了起来。

    “噗！”

    宋小花吐出了一大口殷红鲜血，地上的鲜血非但不是热的，反而散发出丝丝寒气。

    好事做到底。

    既然灵晶都花了，那么宁琅也不会小气几两银子。

    他从怀里摸出二锭银子，放在床边说道：“这些钱拿去给你姐买几味补身子的药，她体内的寒毒我已经驱除了，只好调养几天，便会和常人一样。”

    宋知非看着那两锭银子，愣了足足五息时间，才又跪在了地上，声音哽咽道：“谢谢客官，谢谢客官。”

    宁琅迈步离去，姜尘看了一眼房间里的姐弟俩，急忙转身跟了出去。

    【羁绊人物姜尘，忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：98】

    ……

    次日一早。

    高千寿在外面敲门道：“我们该动身了。”

    宁琅叹了口气，这一夜，又只睡了两个时辰。

    从床上起身，看到甘棠还躺在床上没有要醒来的意思，宁琅伸手捏住了她的鼻子。

    “嗯~”甘棠推开了宁琅的手，娇嗔说道：“师父，再让我睡会嘛。”

    “不早了，该出发去正阳宫了。”

    “不要~”

    宁琅直接威胁道：“你起不起？不起我带姜尘走了。”

    “好嘛。”甘棠嘟着嘴巴，在床上坐了起来，穿上鞋袜，挽着宁琅的胳膊道：“走吧走吧。”

    推开门，高千寿还在外面站着。

    四人一起出了客栈，正要离开时……

    “客官，等等！”

    宋知非追了出来，他挠了挠脑袋，有些羞涩地将七八个白面馒头塞到了宁琅的手里。

    “你这是…”

    “都是刚蒸好的馒头，还热着呢。”

    看着眼前少年单纯的目光，宁琅心头一暖，笑着问道：“不怕被掌柜知道，又拿戒尺打你吗？”

    “没事没事，这是我用自己的钱买的。”

    宁琅点头一笑，没有接话。

    宋知非鼓足勇气，一脸期许地问道：“客官，能告诉我你的名字？我姐姐说就算现在报答不了恩公，也一定要恩公的名字。”

    宁琅伸手拍了拍他的脑袋道：“我叫宁琅。”

    言罢，宁琅带着两个徒弟大步离去。

    高千寿眉头紧皱，嘴里喃喃自语道：“昨晚又发生什么了？”

    ……

    正阳宫，位于正阳城北部，占据了正阳城整整一半土地，雕栏玉砌，碧瓦朱檐，极土木之盛。

    南门，是正阳宫的正门。

    此时小雨初歇，正门口有许多过路人，但是有资格进入正阳宫的却没几个。

    临近门口，高千寿抚平身上袍子的褶皱，待走到门口时，他才清了清嗓子，朗声道：“我们是浩气宗的人，迎邀前来参加仙门大会。”

    门口两个锦服青年闻言后，对视一眼，两人同时拱手后，其中一人说道：“请几位跟我来。”

    青年带路，宁琅一行人跟着走到了一家偏殿内。

    “请几位稍等片刻，稍后会有宫中执事前来接待。”言罢，再次拱手离去。

    宁琅正想夸赞一句正阳宫的人有礼貌。

    从门外，又走进两个身段曼妙的少女，每个人手里拿着一只托盘，托盘上放着两只茶杯。

    她们只是将茶杯放在四人身旁后，就迈着莲步走了。

    宁琅眯起眼睛道：“四长老，这正阳宫排场可真不小啊。”

    “这是自然。”

    高千寿解释道：“正阳宫宫主的实力并不逊色于我们宗主，其次正阳宫三位长老的实力也都突破到了山巅境，更何况……”

    “更何况什么？”见高千寿欲言又止，宁琅追问道。

    “更何况正阳宫这一届的圣子年纪轻轻就已经突破到了开河境巅峰，你要知道，萧然今年已经二十三了，而正阳宫这位圣子，今年才不过十七岁。”

    “圣子？”

    宁琅倒还是第一次听到这个说话。

    高千寿见宁琅连这个都不知道，这才细细解释起来：“正阳宫每过五十年就选出一位圣子，而圣子不出意外的话，以后就要接替上一任宫主的位置，成为新一任宫主。”

    “就跟王朝中太子的地位一样？”

    “没错。”高千寿满心向往道：“传闻称这一届的正阳宫圣子叶寒，出生时便天生异象，天降八道紫色惊雷，胸膛处有莲花胎记，从他出生开始，正阳宫的各种内功心法、丹药、灵兵就任他挑选，他十二岁入知凡境，十四岁入炼气境，十六岁入开河境，现在未满十七岁，就已经突破到了开河境巅峰！”

    宁琅皱眉道；“这也不快啊。”

    高千寿脱口而出道：“你懂什么，他不是不愿突破，只是在强行压境，他知凡境时便是知凡境第一，炼气境时便是炼气境第一，开河境时就是开河境第一，他是想做天下第一。”

    ……
------------

第三十四章、都是天才，谁怕谁啊？

    宁琅笑道：“想当天下第一？他想得美。”

    说的好像全天下就只有他一个人会压境一样，你知凡境到开河境呆了不过六年，我呢，整整十年！

    高千寿正要搭话。

    从门外走进来一个中年男人，他神情肃穆道：“阁下方才是说谁想得美？”

    圣子！

    在正阳宫那是不可诋毁的存在，身份地位仅次于宫主。

    高千寿见状，连忙笑道：“没说谁，没说谁，在下浩气宗四长老高千寿，阁下是？”

    中年男人沉声道：“正阳宫执事阎仁。”

    看到高千寿点头哈腰的样子，宁琅心里又是一阵鄙夷。

    特么的，在浩气宗趾高气扬的，怎么到了别人的地方就跟个孙子似的。

    “这位是我浩气宗的七长老宁琅。”

    宁琅只是朝他点了点头。

    阎仁却皱起了眉头，心里暗暗讶异道：“浩气宗什么时候有个这么年轻的长老，之前怎么没听说过？”

    阎仁打量了一阵，看了一眼宁琅身后的姜尘和甘棠后，问道：“他就是你们浩气宗派来参加仙门大会的两名弟子？”

    “正是。”

    “不是说你们浩气宗有个叫萧然的弟子天赋最出众吗？就是他？”阎仁指着姜尘问道。

    高千寿摇了摇头，有些尴尬地说道：“萧然他…他没有来。”

    “没来？为什么？”

    高千寿正要搭话，宁琅直接打断道：“上来就把所有人的身份都问一遍？正阳宫就是这样待客的吗？”

    阎仁一挑眉头，压下心中不快道：“西蜀剑门和东海楼的人没来，几位先暂在我正阳宫歇息两天，等参加仙门大会的人都来齐了，宫主自然会设宴相邀，讨论有关仙门大会的事情。”

    “有劳了。”

    “至于你们的住所，待会会有婢女带你们过去，不过你们记住了，我正阳宫有多处禁地，虽然你们是客，但若是擅闯禁地，可别怪我们正阳宫不讲情面。”

    高千寿拱手道：“这是自然。”

    说完，阎仁就走了。

    宁琅看着他的背影，嘴里重复起了他的名字：“阎仁，阎仁，阉人……怎么取了个这种沙雕名字。”

    高千寿闻言，连忙转身警告道：“宁琅，这毕竟是在别人的地盘，不该说的话千万别说。”

    宁琅不以为意地摆摆手坐下来，端起茶杯喝了起来。

    不多时，便有两个少女丫鬟进来，怯生生施了个礼后，就领着宁琅四人来到了一处偏院内。

    “几位若有别的吩咐，可以拉动房间内的这根绳子，这根绳子连接着铃铛，若铃铛响起，自然会有人过来的。”

    “有劳了。”

    少女慢步离去。

    这处院子一共有一间主屋，两间偏房，里面的陈设基本都有，高千寿主动挑了间偏房住下，姜尘也是如此，甘棠在屋子里转了一圈，高兴说道：“这里比客栈的环境都好，正阳宫不愧是正阳宫啊。”

    对比一下，自己的渺渺峰跟这里比起来，确实显得有些简陋。

    宁琅说道：“若是你姜尘师兄能拿到此次仙门大会的头甲，我就向宗主申请重建渺渺峰，到时候我们也把房子做成这样。”

    “师父的要求未免也太高了，宗主那老……老人家明明只是说争取前三甲就行了，师父怎么让姜尘拿头甲的呢。”

    宁琅嘴角微扬道：“好不容易下山一趟，只拿个第二回去，为师怎么会甘心。”

    姜尘在系统的面板里，悟性可是达到了最高的极品等级。

    纵然高千寿把正阳宫的圣子叶尘夸得再天花乱坠，宁琅也不相信，姜尘会输给他。

    都是天才，谁怕谁啊？

    ……

    正阳宫大殿内。

    宫主李皓白，大长老云鹤轩，二长老沈炼，三长老第五瑾，以及十余位执事已悉数到齐。

    众人恭恭敬敬地站着，等李皓白抬手说完一句：“各位落座吧。”

    众人才一个个施礼坐下。

    李皓白早已过了甲子之年，但脸上却是青年之相，只是头发全然白了，但一双眸子却是朝气十足。

    “西蜀剑门和东海楼的人还没来吗？”

    三长老第五瑾拱手道：“东海楼明日就能到，至于西蜀剑门估计要后日抵达。”

    “嗯。”

    李皓白眼神扫视着众人，声音肃然道：“都说说吧，已经来的几大仙门中有哪些人有资格争夺仙门大会前三甲的位置，叶寒，你也来听。”

    话音刚落。

    从屏风后面，走出一位青年，他身高七尺有余，眉眼间英气十足，腰间配着一把长剑，举手投足间俱是风流之意。

    他就是叶寒，正阳宫一人之下万人之上的圣子！

    “就坐这吧。”李皓白指着身侧的位置说道。

    叶寒微微颔首，在旁边的位置上坐了下来，纵然三位长老和个十余位执事都坐在他下面，他也不觉得有什么问题。

    大长老云鹤轩起身说道：“目前已来到我正阳宫的仙门势力有青阳门、灵元派、朝阴宗、还有今天午时刚刚到的浩气宗，其中灵元派的张琦不足为惧，只有开河境中品的实力，至于朝阴宗的章晗，应该有开河境上品的实力，不过据说此人会一种极为诡异的功法，所以尚有一丝可能进入前三甲，青阳门的两个弟子，虽然都没有展露修为，但我看他们的呼吸吐纳应该都是开河境上品的实力。”

    叶寒听完，面无表情。

    他从来没有把仙门大会当做是一次考验，在他的世界观里，他的敌人就只有他自己。

    没有人能在同一个境界赢过自己，绝对没有。

    李皓白问道：“那浩气宗的那两个弟子呢？”

    云鹤轩摇头道：“还没来得及和他们见面，阎仁，你来说说吧。”

    阎仁应声而起，恭敬拱手道：“回宫主，浩气宗…派来的人，好像…好像跟我们想的有些不同。”

    “不同？哪里不同？”

    阎仁继续道：“此次带队的长老不是浩气宗大长老邱云泽，而是一个我从来没有见过的七长老，另外那两名弟子，也不是我们之前预测的萧然。”

    “不是萧然？”

    二长老沈炼凝眉道：“浩气宗就一个萧然天赋不错，不是他，会是谁？”

    “不知道，一个看上去和圣子的年纪差不多，还有一个是个女弟子。”

    李皓白闻言，一双眼睛眯了起来，嘴里喃喃自语道：“梅清河这个老东西，又在耍什么花招。”

    就在众人议论之时。

    一直没有说话的叶寒，终于出声道：“无论是谁，仙门大会都会是同样的结果，如果没别的事，我就先走了，这几日体内灵气躁动的厉害，可能压制不住了。”

    “圣子天纵之才，我等自然不用担心仙门大会的头甲会落入其他人手中。”

    “有圣子在，我等可以高枕无忧。”

    “恭送圣子。”

    ……
------------

第三十五章、读书人的事，怎么能算偷？

    睡了整整一天。

    夜里，养足精神的宁琅正准备出门透口气，刚迈步出了房门，甘棠就追了出来。

    “师父，你去哪呀？”

    宁琅双手负立，看着天上弯月，说道：“为师出去透口气，马上就回来，仙门大会不日就要开始，你离开河境上品还差一步，回房间修炼去，别跟着我。”

    甘棠拉着宁琅的胳膊晃来晃去地娇声道：“不嘛，修炼什么的太没劲了，我不想在屋子里坐着了。”

    宁琅转过头，轻轻拍了拍她的脑袋道：“听话，你要是能晋级仙门大会的第二轮，师父不就也能扬眉吐气一次嘛。”

    甘棠一双仿佛覆着秋水般的眸子怯生生地看着宁琅说道：“那我要是做到了，师父答应我一件事好不好？”

    “什么事？”

    “我还没想好，日后再说吧。”

    宁琅想了想，点头道：“只要不是什么太过分的事情，都可以。”

    “好，那我现在就回去修炼。”

    甘棠满心欢喜地往屋子里的去了。

    宁琅摇头一笑，迈步离开了院子。

    月明星稀，乌鹊南飞。

    正阳宫或许是因为规矩森严的缘故，晚上安静的有些过分。

    蛙声、鸟声、风吹树叶声，萦绕在四周，将这夜衬托的更是清静。

    宁琅漫无目的地在正阳宫闲逛起来，嘴里哼着调调，依稀那么几句，像是在唱什么桃叶儿尖上尖，柳叶儿就遮满了天…

    晃荡了半个时辰，宁琅也不知道自己走到了哪里。

    不过眼前这院子，装饰要好看许多。

    “难不成这正阳宫还搞差别待遇吗？”

    宁琅见院子门开着，带着好奇便站在门口往里面看了一眼。

    院子里空空荡荡，除了中间有七八个不知是用什么材质打造而成的假人外，其他也没什么特别的。

    “那是什么？”

    看到假人身后好像贴着什么东西，宁琅不由自主地就走了进去，看着那几张黄纸上的符号，宁琅这才意识到这是一张符咒，道家修士常以毫笔作为武器，将各类咒言写于符纸上，只要灌于灵气在里面，符咒就会发挥出它应有的效果。

    宁琅看了半天也没看出这是一张什么符咒，就试探性地牵出一缕灵气引到了符纸上。

    哪料想…

    灵气才刚刚注入，院子里五个假人就像真人一样活动了起来。

    “这是！”

    宁琅来不及反应，五个假人就从四面八方围了过来，有的握拳，有的立掌，有的举指，还有两个，一个手里拿着木剑，一个手里拿着木刀，它们的速度极快，丝毫不亚于炼气境巅峰的速度，五个假人加在一起，甚至能发挥出不亚于开河境中品的实力。

    “好东西啊!”

    宁琅一边用身法躲避着，一边放出神识观察着周围的动静。

    “嗯，附近都没人。这几个假人要是拿回去，给姜尘、甘棠、可染他们修炼功法用真是再好不过了。不过这应该算是偷东西吧？不对，我也歹也是享受过九年义务教育的人，读书人的事怎么能算偷呢。再说正阳宫财大气粗，这么好的东西就放在院子里也没人用，摆在这也是浪费……”

    浪费可耻，浪费可耻啊。

    宁琅收回心神，双手陡然一用力，磅礴灵气瞬间喷涌而出，宁琅双手按在两个假人的头顶上，心神一动！

    戴在手指上的储物戒浮现出一抹亮眼的闪光。

    院子里的两个假人就消失了。

    宁琅都惊了：“竟然这都可以塞得下，牛批啊。”

    花了十几息时间，将剩下三个假人放进储物戒里，宁琅立马藏匿气息，走到了院子外面，还顺手将院门给关上了。

    事了拂衣去，片叶不沾身。

    宁琅很快就消失在了夜色当中。

    ……

    叶寒从正阳殿离开，一路往自己住的地方走去。

    他贵为正阳宫圣子，按照规矩，本该有许多婢女围在他身边服侍他，但叶寒喜欢清静，或者说不想和那些天赋一般的人交往，所以向来独来独往，在他的地方并没有闲人存在。

    虽然那里不算禁地，但正阳宫的其他人一般是不会往圣子住的地方去的。

    走到院子门口。

    叶寒一双黑色眸子紧盯着闭合的大门。

    自己走的时候明明没有关上，怎么现在……

    难道是风？

    叶寒伸手推开了那扇紧闭的院门，一阵风起，院子里一地落叶，叶寒看着空空如也的院子，眉头紧皱。

    我的傀儡呢？

    被其他弟子偷走了？不可能！正阳宫除了宫主，没人敢动我的东西！

    那会是谁？

    正阳宫最近几日来了许多外人，难道是……

    叶寒一双拳头猛然握紧，霎时间，尘土漫天。

    ……

    深夜。

    “师父，你什么时候回来的啊？”

    “早回了。”

    甘棠立马起身，拉着坐在床边的宁琅，在他耳边小声说道：“师父，我突破了哦。”

    说话的同时，从嘴里吐出来热气吹在宁琅耳朵四周，让他觉得浑身上下都痒痒的，麻麻的。

    宁琅笑道：“真的？”

    “当然是真的啊。”

    “不错，这样一来，你和姜尘就都有机会在仙门大会中进入到第二轮了，不早了，你早些歇着吧。”

    “师父不睡吗？”

    甘棠修炼的时候褪去了外面的衣裳，此时坐在宁琅的身边，身体散发的少女体香，让宁琅不由自主地心跳加速起来。

    【检测到宿主当前某部位异常活跃。】

    【友情提示：女人只会影响主人拔剑的速度。】

    又来！

    宁琅直挺挺站了起来，沉声道：“你先睡，师父还要去练剑。”

    言罢，宁琅不露痕迹地夹着腿，踏步走出了房间。

    甘棠满脸幽怨的看着宁琅离去的背影

    嘴里嘟囔道：“明明都…为什么还忍得住啊……”

    院子里。

    宁琅拔出了太阿剑，一遍又一遍地练习着太一清水剑法，纵然没有加持灵气，但光是各种出剑的动作，就让人眼花缭乱，目不暇接。

    偏房中，高千寿站在窗口，身体像是灌了铅一样，一动不动，脸上的表情从最开始的好奇、转变成惊讶、最后又变成震惊。

    “宁琅竟然…竟然将剑术练到了炉火纯青的地步。”

    “嘶。”

    高千寿下意识地吞了口唾沫，脑海中浮想联翩起来……

    难道他在浩气宗的时候，也是每天在深夜练剑？

    之前十年，真的都是装出来的？

    这…

    这怎么可能！

    可是，如果不是这样，怎么可能在短短一年时间内将剑术练到炉火纯青的地步！

    高千寿心里已经信了。

    但是他不敢信。

    如果宁琅真的有隐忍十年的城府，那他未免也太恐怖了。

    二十八岁的观海境上品实力。

    能隐忍十年的心机。

    啧。

    高千寿后背发凉。

    ……
------------

第三十六章、就去了趟茅厕

    “你听说了吗？宫主送给圣子的陪练傀儡被人偷了。”

    “这怎么可能？！”

    “真的，三位长老和十二位执事大人已经在查这件事了。”

    “天呐，怎么有人敢偷圣子的东西啊，这不是找死吗？”

    “我觉得此事应该不是我正阳宫的人干的。”

    “你的意思是？”

    “我们正阳宫最近几日多了这么多外人，难保他们看见不起歹心。”

    “言之有理。”

    “快看，大长老和阎执事往偏院去了。”

    “那个方向，好像是浩气宗的人住的地方。”

    “走走走，我们也去看看。”

    叶寒昨夜就将事情说给了李皓白听，李皓白听说傀儡失窃后，当天晚上就让三位长老和十二位执事带人在正阳宫内搜了一遍，结果一无所获，一群人自然是把注意力转移到了最近来正阳宫的其他几个宗门势力身上。

    这不，一大早，云鹤轩就和阎仁一起往宁琅一行人住的地方去了。

    正在院子里闲坐的高千寿见阎仁过来了，连忙起身笑道：“是西蜀剑门和东海楼的人来了吗？”

    高千寿还以为是人都到齐了，两人来通知仙门大会事情的。

    阎仁并没有回答高千寿的问题，而是先给高千寿介绍道：“这是我们正阳宫的大长老云鹤轩。”

    “见过云兄。”

    云鹤轩只是微微颔首，然后冷声问道：“高长老昨夜可离开过这院子？”

    高千寿眉头一皱，纳闷道：“没有啊，怎么了？”

    “我正阳宫昨夜丢了一件比较重要的东西，现在怀疑是被外人所偷，如果不介意的话，我们需要搜查一下房间。”

    高千寿吓了一跳。

    什么人这么大胆，竟然还有人敢在正阳宫的地盘上偷东西。

    高千寿侧过身伸手道：“请便。”

    云鹤轩走到门口，只是随意扫一眼，然后便转身说道；“你们浩气宗的其他人呢？”

    高千寿正要搭话。

    屋子里，传出了宁琅的声音：“何人在外喧哗？”

    “宁琅，是正阳宫的大长老来了，你若起了便出来见见吧。”

    昨晚目睹过宁琅剑术后，高千寿对宁琅的态度又好上了不少。

    木门被推开。

    宁琅嘴里叼着一根红绳，看了一眼云鹤轩和阎仁后，又用红绳将满头黑发束了起来。

    宁琅在房间当然听出了外面的说话声，他装傻道：“何事叫我？”

    云鹤轩眉头紧皱。

    心里暗道，浩气宗怎么会有这么年轻的长老？

    阎仁上前问道：“阁下昨夜可离开过这个院子？”

    “有啊。”

    云鹤轩和阎仁同时眼神一变：“阁下去过何处？”

    “哦。”

    宁琅随口道：“就去了趟茅厕，有什么问题吗？”

    云鹤轩嘴角抽了抽，将正阳宫丢了东西的事又说了一遍，接着又问道：“我们需要进屋看看。”

    宁琅挪开脚步，伸手道：“请便。”

    云鹤轩和阎仁迈步上前，在门口看了一眼，发现甘棠坐在桌边的时候，两个人都愣了一下，最后没发现屋子里有傀儡的时候，两个人又退了出来，阎仁正要说话。

    宁琅指着姜尘的屋子说道：“我徒弟可能还没睡醒，你们要进去的话，就直接进去好了。”

    云鹤轩看了一眼阎仁，后者走上前推开门，看了一遍后，朝云鹤轩摇了摇头。

    云鹤轩松了口气。

    傀儡体型与常人无异，要藏的话肯定藏不住，既然三个房间都没有，那此事自然跟浩气宗的人没有关系。

    现在更让云鹤轩好奇地是，宁琅的身份。

    “此次来参加仙门大会的弟子都是阁下的徒弟？”云鹤轩客气了几分，问道。

    “嗯。”

    云鹤轩眸子一凝，颔首说道：“东海楼的人今天就到，等明天西蜀剑门的人到了，宫主自会有请，叨扰了，告辞。”

    “告辞。”阎仁附和着说道。

    “不送。”

    两人迈步出了院子，云鹤轩在身后摩挲着手指说道：“这个宁琅不简单啊。”

    “此话怎讲？”

    “你没发现，从我们进院子开始，浩气宗四长老就一直对那个宁琅客客气气的吗？”

    “确实如此。”

    “一个年轻长老能让他这么尊重，那就只能说明一个原因。”

    阎仁凝眉道：“什么原因？”

    “他实力很强。”

    阎仁点了点头，道：“此事需不需要提前告知宫主？”

    “嗯。”

    ……

    正阳宫内。

    长老和执事一个个到齐后，李皓白直接问道：“查出来了吗？”

    众人互相对视几眼，纷纷摇头。

    李皓白也皱紧了眉头，起身说道：“不是他们？难道是有人神不知鬼不觉地将那五尊傀儡带出了我正阳宫？”

    “此事一时半会怕是查不出结果来。”

    叶寒闻言，起身冷声道：“能从我院子里把东西偷走，也算他厉害，不过如若让我发现是谁偷走了我的傀儡，我定一剑送他归西。”

    李皓白见叶寒情绪有些激动，忙道：“叶寒，你马上就要突破到洞府境了，那五尊傀儡对你也不会再有什么作用，既然丢了，那暂且放到一边，眼下还是先把注意力放在即将要开始的仙门大会上。”

    说到这事。

    二长老沈炼上前说道：“东海楼的人已经来了，如果我没有猜错的话，那位名叫楚小玉的女弟子实力应该是开河境上品，对圣子构不成威胁。”

    李皓白高兴道：“看来我正阳宫马上就要成为连续三次在仙门大会拿头甲的仙门了。”

    一群人纷纷笑了起来。

    云鹤轩却在此时上前说道：“禀宫主，我认为应该提防一下浩气宗的人。”

    “为什么这么说。”

    云鹤轩在正阳宫的实力仅此于宫主李皓白，所以他一张嘴，其他长老和执事纷纷安静下来。

    云鹤轩拱手道：“昨天阎执事说的那个年轻长老，我今日已经见过了，他给我的感觉是…不简单，而且今天上午我了解到，浩气宗此次参加仙门大会的两个弟子都是这位年轻长老的徒弟。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    要知道正阳宫虽然有三个名额，但除圣子叶寒除外，其他两人的师父也并不是同一人，仙门大会也很少出现这样的情况。

    李皓白问道：“那他两个弟子实力如何？”

    云鹤轩摇头道：“看不出，他们都藏匿了气息。”

    李皓白轻轻吐出一口气，在其他长老执事讨论起来的时候，抬头说道：“无碍，等明日西蜀剑门的人来了，我便会叫他们来正阳殿赴宴，到时稍加试探，便可知晓他们实力如何。”

    “如此甚好。”

    “你们先下去吧。”

    “是。”

    ……
------------

第三十七章、锤他

    坐落在当中的正阳殿气势恢宏，不输浩然宫半点，宫殿金顶、红门、支撑在外面的红色巨柱上，每根柱子上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的仙鹤，金黄色的琉璃瓦在晚霞的照耀下发出耀眼的光芒。

    宁琅一行人跟着阎仁慢步往里走去。

    才刚走到殿门口，驻守在外面的两名正阳宫弟子便齐声高呼：“浩气宗到！”

    原本和宁琅并肩走得高千寿，在前门的前一刻故意落后了半个身位，将领头的位置让给了宁琅。

    宁琅大步走进，里面的人已经来得差不多了。

    琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘、古琴涔涔、钟声叮咚，大殿四周装饰着各种珍稀摆件，随便一样拿到外面，都是价值千金的宝物。

    正阳宫还真是财大气粗啊。

    宁琅心里暗暗想着。

    大殿内，其他六大仙门的长老和弟子已悉数来齐，看到宁琅带着人走进来时，所有人都把目光望向了他。

    不止一位长老皱起了眉头，更有甚者小声议论了起来。

    “这人是谁？浩气宗的大长老邱云泽怎么没来？”

    “高千寿怎么会走在他后面？”

    “梅清河在搞什么鬼。”

    “师父，他好好看哦。”除甘棠外，参加仙门大会的另一个女弟子楚小玉眼睛一眨不眨地看着宁琅小声笑道。

    东海楼长老闻言，连忙握拳于嘴边咳嗽两声后，呵止道：“不得胡言。”

    楚小玉吐了吐小雀舌，仍然把目光放在宁琅身上。

    众目睽睽之下，宁琅并没有显得慌乱，他一步一个脚印，不急不缓，身上透露出一股令人侧目的从容与洒脱。

    “浩气宗宁琅，见过正阳宫宫主。”走到殿下，宁琅拱手说道。

    李皓白眯起眼打量一阵后，伸手露出笑容道：“请落座吧。”

    座位也有讲究。

    靠前面的四个座位，都坐着正阳宫、青阳门、西蜀剑门的人，而宗门整体实力稍逊一点的灵元派、朝阴宗、东海楼则坐在后面。

    宁琅看到在一群腰中佩剑的旁边还有几个空位，便迈步走上前坐了下来。

    西蜀剑门的大长老高阳明看到宁琅腰间同样佩着长剑，眉头也微微皱了起来。

    一般来说。

    洞府境以下的修士是很少会用武器的，这主要是因为境界太低对灵气控制达不到精确入微的地步，所以无法很好的将灵气和武器结合，所以用拳脚的威力反而要比用武器的威力大一些，但西蜀剑门的人为了追求无上剑道，往往会在知凡境就开始练剑，所以西蜀剑门人人腰间佩剑。

    但是也有例外。

    比如正阳宫圣子叶寒，同样用剑！

    据说仅仅只花了三年时间，就把剑道从一窍不通练到了如今的登堂入室。

    等所有人都落座之后，李皓白终于朗声说道：“既然诸位都已经到齐了，那么仙门大会明日就开始，大家以为如何？”

    既然是到了人家的地盘，一群人自然是纷纷迎合。

    “客随主见，一切听宫主的。”

    “宫主安排就好。”

    西蜀剑门高阳明长老拱手问道：“只是这次仙门大会的规矩我还是不太清楚，宫主可否再给我们解释一二。”

    “这是自然。”

    李皓白微微一笑，递了个眼色给大长老云鹤轩，云鹤轩瞬间会意，起身解释道：“此次仙门大会共分为有两轮，第一轮我们称为斩妖，第二轮我们称为夺甲，在一年前，我们就陆续在北面的幽山当中，投放了一共一百二十头四阶以下妖兽，并且在每个妖兽身上都绑了这种玄铁锁环，这第一轮比试便是比谁在三天时间内，获得的这种玄铁锁环多，最后我们将根据排名，取前六名进入下一轮。”

    云鹤轩说话的同时，还像在场所有人展示了玄铁锁环的样子。

    青阳门的长老闻言，立马问道：“那你们说的允许结盟又是什么意思？”

    云鹤轩从怀里掏出一张地图，只是随手往空中一抛，那张地图就平整的立在了半空中，云鹤轩走到地图前面，指着幽山地图上标注出来的红点说道：“在进入幽山之前，我们会让参加仙门大会的十二名弟子抽签，最后根据抽签的结果，将人带到不同的入口进入幽山，这十二个入口相距甚远，所以在前两天几乎不太有可能碰到其他人，同时为了公平起见，我们还规定了不同宗门的人可以结盟在一起，比如灵元派和朝阴宗的弟子只有一人，如果你们不想发生以少对多的局面，你们便可以结盟在一起，不过结盟的人数不得超过三人。”

    众人闻言，皆拂须点头。

    不管是不是真的公平，但至少正阳宫没有做得太过分。

    宁琅却在这个时候突然问道：“既然允许结盟，那也就是说可以抢夺别人手中的玄铁锁环，是吗？”

    “呃……”

    宁琅分明就是在明知故问。

    但既然话问出来了，云鹤轩也只能点头道：“确实如此。”

    “姜尘，你可听见？”

    姜尘咧着嘴，挠头笑道：“师父，弟子听到了。”

    “如果有人抢你呢？”

    姜尘举起拳头道：“那就听师父的，锤他！”

    宁琅满意地笑了笑。

    众人都看傻眼了。

    这是什么奇葩师徒。

    粗鄙！

    蛮夷！

    不懂规矩！

    师徒俩说话的时候，李皓白的目光一直在打量着宁琅和姜尘。

    叶寒却在这个时候突然小声道：“他很强。”

    李皓白脸色一变。

    叶寒天生就有一种敏锐的洞察能力，要知道西蜀剑门那位同样是开河境巅峰的李青一走进来时，叶寒也只是小声说了一句不足为虑而已。

    可见，能让叶寒说一句他很强的人，实力必然不一般。

    李皓白暗暗记下宁琅的名字，笑着举起酒盏道：“诸位，请尽饮此杯。”

    一群人纷纷举杯饮酒。

    夜深时。

    宁琅领着两个徒弟回到院子里，语重心长地嘱咐道：“明日上午，仙门大会就要开始了，为师以为我们既然来了，那就不能空着手回去，所以第一轮，你们两个必须都要拿到前六名。”

    姜尘重重点头。

    甘棠一只手撑着下巴，笑道：“师父，你就放心吧。”

    “不要大意，能来参加仙门大会的，天赋都不会比你们差多少，更何况，在幽山还要时时小心妖兽的袭击。当然，和妖兽相比。更危险的是其他宗门的弟子，人心隔肚皮，这一点，甘棠我倒不担心，倒是你，姜尘，你给为师放聪明一点，明日进了幽山，除了你师妹的话你能相信之外，其他人的话，你一概别信。”

    “嗯。”姜尘点头道：“弟子谨记。”

    “切记。”

    ……
------------

第三十八章、在下练剑已经十一年了

    幽山。

    七大仙门齐聚在了一片巨大的青石板空地上。

    正阳宫三长老第五瑾站在众人面前，将手中竹签悉数抛向空中，声音庄严道：“凡参加仙门大会的弟子，每人挑选一根竹签，公平起见，正阳宫弟子最后挑选。”

    “是！”除叶寒之位，另外两个正阳宫弟子拱手称是。

    姜尘回头看了一眼宁琅，见宁琅点头后，和甘棠一起抬起手释放出一丝灵气后，两枚竹签便到了两人手中。

    一个上面是‘辰’。

    一个上面是‘巳’。

    这肯定是采用十二地支的抽签方式。

    子丑寅卯辰巳午未。

    辰和巳正好是连着的，难道说姜尘和甘棠的位置离得不算太远？

    宁琅微微蹙眉，在姜尘和甘棠耳边又嘱咐了一句话后，等所有人抽完签，他把目光又放在了第五瑾身上。

    “展示你们手中的竹签。”

    十二人纷纷抬手。

    第五瑾朝身后十二名正阳宫执事吩咐道：“带他们去各自的进山位置吧。”

    “是。”

    十二名执事上前，找到对应的参会弟子后，领着他们一路凌空而去。

    就在这时！

    宁琅突然感受到身后有一阵剧烈的灵气波动。

    回头一看，原来是李皓白不知从哪弄出来了一面巨大的圆形镜子，长宽数丈，通体如玉。

    “这是？”东海楼那位也是第一次带弟子来参加仙门大会的长老忍不住问了出来。

    有经验的其他几个长老，立马解释道：“这是天眼镜，是正阳宫的众多稀有灵器之一，至于其作用，你马上就知晓了。”

    宁琅闻言，心里不禁又是一番感叹。

    “好东西啊，可惜不是我的……”

    天眼镜悬浮在了半空中，宁琅看到这一幕，有种似曾相识的感觉，这就好像是一块液晶电视一样。

    就在他思绪飞远之时。

    从镜面当中飞出十二只白玉小鸟，这些小鸟就像是被人精确控制着一样，径直跟上了刚刚被带走的十二名弟子身旁，而天眼镜中竟然也显示出了那些白玉小鸟的视角，就像是无人机的跟拍视角一样。

    宁琅喜欢的心痒痒。

    要是这宝贝是自己的该有多好啊。

    ……

    两个时辰后。

    十二名弟子都已被带到幽山山脚下，十二个执事抬头看着天上的太阳，辰时一过，正阳宫的十二名执事便原路返回了。

    留在不同地方的十二名弟子，有的已经长驱直入，有的还在原地东张西望。

    姜尘挠了挠头，在原地驻留了一会，才走进了幽山当中。

    温度骤降。

    就像一下子回到了冬天一般。

    参天巨树和密密麻麻的树叶将阳光遮住大半，仅有的一点亮光也不足以起到让温度上升的作用。

    姜尘下意识地紧了紧身上的袍子，想着进来之前，师父交代的那些话，他便一路往东边的位置走去。

    先找到师妹甘棠，这是师父嘱咐的话。

    看到姜尘这么做了，宁琅心里也很是欣慰。

    姜尘的性格，宁琅是知道的，他虽然天赋极高，但人却很憨，而甘棠在与人相处时永远不会吃亏，只有两个人走到一起，一个有脑子，一个有拳头，只要不碰到三个人的队伍，基本可以在幽山中横着走。

    宁琅正要看下去的时候。

    李皓白突然一挥手，天眼镜画面陡然一变。

    “妖兽！圣子第一个碰到了妖兽！”

    “好快啊。”

    “是二阶妖兽毒尾鼠，据说只要被它的尾巴扫到，便是开河境修士也会中毒昏迷。”

    站在七大仙门长老身后的正阳宫弟子们，看到这一幕，纷纷议论起来。

    在他们心中，圣子就是榜样。

    这是从小就刻在他们心中的道理，从他们加入正阳宫的第一天开始，圣子就是高高在上，就是他们追赶、崇拜的人。

    纵然是长老和执事，也一直都对叶寒恭恭敬敬，因为他们相信，将来的某一天，正阳宫会在叶寒的带领下，成为这片大陆的超一流的仙门，甚至……甚至有可能成为仙人！

    叶寒面无表情地看着眼前的毒尾鼠，他不想和一个这么肮脏的东西纠缠下去，于是把拔出了腰中佩剑。

    “青虹剑！那是宫主送给圣子的青虹剑！”

    “光是这么看着，就觉得这把剑不是俗物，要是握在手里，啧啧……”

    “哈哈，你想多了吧，圣子的东西你也敢碰？”

    “我只是随口说说。”

    “快看！圣子动手了。”

    叶寒脚下生风，整个人如仙鹤一般从地面升起，横剑于胸前，在毒尾鼠扫尾的瞬间，抬手出剑，天眼镜一道亮光闪过，众人凝眸一看，那毒尾鼠的刺尾就已经断成了两截。

    在一众正阳宫弟子叫好的时候，叶寒再次出剑，身形在空中翩若惊鸿，青虹剑在灵气的加持下，光芒四溢。

    “嗤！”

    剑尖刺进了毒尾鼠的脑袋中间，毒尾鼠瞬间咽气。

    “好！”

    “好厉害啊。”

    “此次仙门大会头甲注定是圣子的。”

    几乎所有人都夸赞叶寒。

    宁琅却只是轻笑一声，而李皓白恰好捕捉到了宁琅脸上的笑容，他开口问道：“宁长老，何故颜笑？”

    李皓白一开口，弟子顿时就不说话。

    上千道目光望向宁琅。

    宁琅顿了一下，笑着摇头道：“没什么。”

    “宁长老有话尽管说就是了。”

    宁琅见李皓白咄咄逼人，便只好将心里话说了出来，他道：“贵宫圣子天赋确实不错，但刚刚那一剑在我看来却有些花里胡哨。”

    话音刚落。

    仇视的目光瞬间将宁琅淹没。

    “他算什么东西，凭什么说圣子花里胡哨。”

    “哗众取宠，可恨。”

    “浩气宗什么时候出了一个这么猖狂的长老，之前的邱长老不是很随和吗？”

    西蜀剑门大长老高阳明闻言，却是皱眉问道：“那如果是阁下，会如何应对？”

    “拔剑，出剑就是了。”

    宁琅说完，又补了一句：“何必消耗灵气用在绚丽夺目的招式上，中看不中用。”

    高阳明微眯着眼睛，右手下意识地握住了剑柄。

    在众弟子议论纷纷之时，李皓白抬起左手，身后嘈杂瞬间归为平静。

    “宁长老也用剑？”

    “是。”

    “何时学的剑？”

    “大半年前。”

    “噗嗤~”有人听到这话忍不住就笑出了声。

    一个只练了大半年剑的人，凭什么说练剑已经超过三年的圣子，不懂装懂，真是可笑。

    李皓白并未阻止弟子们的讪笑声。

    宁琅平静说道：“真正练剑是在大半年前，但在下认为无论是剑术还是剑道，都不只是单单藏于剑中，写字的毛笔是剑，吃饭的筷子是剑，桃木枝是剑，只要心中有剑，天下万物皆可为剑，如此来看，在下练剑已经十一年了。”

    西蜀剑门高阳明拍腿而起，眼睛瞪圆，满脸震惊。

    跟这句差不多的话，他同样在西蜀剑门门主的嘴里听过，而门主说，这话是几百年前，西蜀剑门那位已经飞升的剑仙所说的。

    高阳明悟了二十年，到如今已经没悟透这句话里的意思。

    他宁琅？

    十一年前就悟了？

    这！

    这么可能！

    宁琅看向天眼镜中的姜尘，发现他前面出现了一只二阶妖兽鬃毛野猪的时候，他伸手指道：“他叫姜尘，是我的徒弟。”

    李皓白一挥衣袖。

    画面扩大。

    ……
------------

第三十九章、药，用猛了！

    “鬃毛野猪，二阶妖兽中靠近天花板的一种妖兽，甚至不逊色一些三阶妖兽。”

    “我倒要看看这个他徒弟姜尘会如何应对。”

    “等下要是连头二阶妖兽都打不过，那就丢脸了。”

    “别说话了，他要动手了。”

    姜尘不知道自己这里的画面正在被上千人围观着，他一如既往是那种憨憨的表情，直到鬃毛野猪先一步朝他冲来，他才握起了拳头。

    在鬃毛野猪顶着长牙，离姜尘仅仅两尺距离时。

    姜尘陡然用力，右手手臂上青筋暴起。

    天天出拳三千，到如今，即使不用灵气，姜尘的拳力也达到了一个令人咂舌的地步。

    纵身跳起！

    重拳砸落！

    “嘭！”

    霎时间沙石漫天，一头重五百斤的鬃毛野猪应声趴在了地上，发出一声刺耳的嗷叫后，断气了。

    姜尘深呼吸一口气，单手将鬃毛野猪翻了个身，从它后腿上取下玄铁锁环后，放进了怀中。

    “嘶~”

    人群中不知是谁倒吸了一口凉气。

    整个现场，气氛诡异到让人害怕。

    就这么看上去普普通通的一拳，就把一头鬃毛野猪锤死了？

    那这一拳要是砸在人身上时，那该会是什么下场！

    不只是一群弟子，就连坐在前面的长老和执事也在一瞬间就变了脸色，如临大敌。

    浩气宗！

    什么时候出了这么一个怪物！

    云鹤轩忍住心惊，拱手问道：“敢问宁长老，姜尘拜你为师多久了？”

    “快一年了吧。”

    说半年的话，怕他们不信，宁琅便随口回了时间。

    一旁的高千寿咽了口唾沫，欲言又止。

    “他在拜师之前，是什么境界？”

    宁琅笑道：“知凡境。”

    “这！”

    “知凡境！一年？这怎么可能…”

    在众人议论之时，李皓白很诧异地问道：“我很好奇宁长老是怎么教得徒弟？”

    宁琅如实回道：“也没怎么教，只是让他睡觉时安心睡觉，不睡觉时就安心练拳，每日出拳三千，直至十万拳为止。”

    对姜尘来说。

    睡觉就是修炼境界。

    练拳就是修炼拳法。

    宁琅并未说错。

    “仅此而已？”

    “嗯。”

    李皓白轻叹一口气，看着天眼镜中的姜尘，嘴里呢喃道：“叶寒有对手了…”

    旁边三位长老和十二名执事面色一惊。

    ……

    幽山当中，陆续有人碰到妖兽。

    不过大多数都是一阶和二阶妖兽，所以并未有什么出彩的事情发生。

    姜尘运气不错，第一天除了拳杀了一头鬃毛野猪之外，还遇到了三头一阶妖兽，对于姜尘来说一阶妖兽已经不足为例，倒是最后碰到的那头二阶食木兽有点难缠，姜尘不得已使用了飞云渡身法才将那食木兽拳杀了。

    第一天，还未进山林深处，就获得了四个玄铁锁环，这在参加仙门大会的十二个弟子当中已经算是不错了。

    深夜。

    宁琅坐不住，跟旁边的高千寿说了一句后，就凌空往住处去了。

    高千寿人都傻了。

    仙门大会这么重要的场合你竟然走了？

    那两个都是你徒弟啊！

    碍于人多，高千寿并没有发作出来。

    只是其他六大仙门的长老弟子看到宁琅就这么拍拍屁股走了，也全都傻眼了。

    只要踏入了修行之路，那两三天不睡觉完全不会有问题，更何况正阳宫也提供了蒲团，只要静坐修炼，那不可能会觉得困。

    云鹤轩忍不住问道：“高长老，贵宗的宁长老一直都是这样吗？”

    高千寿只好如实道：“一直都是这样。”

    “宁长老是何时坐上的长老之位，为何我等都不知晓？”

    你当然不知道。

    十年前，宁琅越境突破，引来天地异象后，宗主便封锁了消息。

    当初是想藏住宁琅，以免被其他宗门争抢过去。

    可是后来。

    宁琅境界停滞不前，加上他还破例坐上了长老之位，都说家丑不外扬，宁琅的事自然也没人说出去。

    高千寿纠结了半天，编不出借口，只好如实道：“实不相瞒，宁琅他十一年前就是我浩气宗的长老了。”

    “什么！”

    “这怎么可能。”

    “他这么年轻，十一年前那不是…还是个孩子吗。”

    李皓白追问道：“敢问高长老，宁长老如今多大了？”

    高千寿想了想，说道：“好像是二十八了。”

    二十八！

    二十八！

    十一年前，那也就是十七岁。

    十七岁的长老，简直闻所未闻！

    梅清河你个老东西，原来你浩气宗出了条龙，我说为什么你总是不争不抢的，原来你留了个后手啊！

    宁琅。

    这个名字，一夜之间，印到了许多人的心里。

    还好宁琅不在这，如果宁琅在这，估计想撕烂高千寿嘴的心都有了。

    你特么高调地有点过头了。

    ……

    回到住处，宁琅并没有立即睡下。

    今夜这里一个人都没有，而体内的灵气在经过一次又一次的凝练之后，已经到了一个无法再压制的地步。

    此时突破，是最好的时机。

    他放出神识，发现方圆几百米内都没人后，便在床上盘坐起来，嘴里默念大黄庭经，同时，从怀里拿出一枚升灵丹，放进了嘴里。

    精纯的灵气瞬间扩散到身体的各个部位，体内的灵气之海在一点点的扩大。

    半个时辰后。

    升灵丹的药效已经全部发挥完了，然而，灵气之海还没有达到饱和。

    “一颗竟然不够！”

    或许是因为宁琅不断压制体内的灵气之海，以至于一颗生灵丹带来的灵气不足以使灵气之海达到溢出的状态。

    宁琅没有犹豫，又拿出一颗升灵丹吃了下去。

    就这样，又过去了半个小时。

    宁琅睁开双眼，眉头紧皱道：“明明在服用升灵丹之前，就已经满了，为什么吃了两颗升灵丹，还不够！”

    心情有些迫切的宁琅将玉瓶中剩下的三枚升灵丹一次性全部倒进了嘴里。

    咕噜。

    三枚升灵丹同时发挥药效。

    就像是烟花被点燃了一般，体内灵气之海凶猛地翻涌起来，惊涛骇浪，体内一片狼藉。

    “该死！”

    “药，用猛了！”

    宁琅整个人虚脱着晕了过去。

    灵气充满了整个房间，明明没有点灯，但房间却是‘灯火通明’。

    体内的灵气之海已经不见了踪影，精纯且磅礴的灵气分布在身体各处。

    山巅境以下的修士施展功法，必须先从丹田之上的气海调用灵气，但是只要突破到了山巅境，灵气无须调用，可以直接使用。

    这就好比。

    以前你想做坏事，必须得让自己硬！

    但是现在，你无时无刻都处在硬的状态！

    强了何止零星半点。

    ……
------------

第四十章、造孽，造孽啊。

    次日辰时。

    宁琅回到了幽山前的青石板空地上，在高千寿旁边的蒲团上静坐下来。

    “如何了？”宁琅轻声问道。

    高千寿愣了一下，小声道：“姜尘已经得到了七个玄铁锁环，跟正阳宫的圣子叶寒并列第一，第二梯队是西蜀剑门的李青一、朝阴宗的章晗、和青阳门的张白鹿，还有…你徒弟甘棠，都至少得到了五个玄铁锁环。”

    宁琅点头一笑，直接道破重点道：“前面两日都是靠运气，谁碰到的妖兽多，谁身上的玄铁锁环就多，真正好看的是第三天，等他们开始动手争抢的时候，变数就多了”

    无形之中，高千寿已经把宁琅当成了主心骨。

    李皓白从宁琅回来之后，目光就一直停留在他身上，旁边的云鹤轩不解道：“宫主，你为何一直在看着他？”

    李皓白冷声道：“他好像又变强了。”

    云鹤轩眼神一凝。

    “确实如此。”

    李皓白语重心长道：“浩气宗有了后起之辈，我正阳宫不能再高傲自大了。”

    身旁三位长老心有戚戚焉地点了点头。

    天眼镜画面已经转到了正阳宫的另一个弟子孙晓的视角。

    正阳宫此次参加仙门大会的弟子，除了圣子叶寒之外，还有两人，一个孙晓，开河境上品的实力，一个赵星，开河境中品的实力。

    孙晓从进入幽山开始，便没有把心思放在找寻妖兽上面，而是一直在往一个方向赶路，所以到现在为止他身上也才四个玄铁锁环。

    高千寿看到这一幕，却笑道：“如此看来，正阳宫最多只有一个弟子进入前六甲，而姜尘和甘棠都有机会进入前六甲，这样一来，我浩气宗夺得前三甲的概率就大大增加了。”

    “你怕是想多了。”

    宁琅很不留情地笑道：“正阳宫恐怕是老早就计划好了，叶寒负责猎杀妖兽，其他两名弟子去找他集合，只要他们三个在一起，到时候他们只要在山顶附近守株待兔就够了，见一个抢一个，运气好，他们三个都能拿到前六甲，运气不好也能保证有两个人进前六甲。”

    高千寿豁然开朗。

    而宁琅的说话的声音不大不小，周围其他宗门的长老也都听到了，一时间，全都议论起来。

    正阳宫二长老沈炼小声道：“没想到这么快就被看穿了。”

    云鹤轩摆手道：“无碍，我们又没坏规矩。”

    在身后众人议论之时，宁琅嘴角也上扬了起来…

    就这样又过去了一上午。

    快到终于的时候，终于有人在幽山里面碰头了！

    叶寒和孙晓。

    其次，青阳门的张白鹿和邵天明也聚在一起了。

    两个人在一起，要比一个人获取玄铁锁环的速度更快，一下午的时间，叶寒和孙晓两人总共就猎杀了七头妖兽，而青阳门的张白鹿和邵天明也猎杀的五头妖兽，随着玄铁锁环获取的越来越多，幽山当中的妖兽也越来越少，现在一阶妖兽已经碰不到了，就连二阶妖兽也很少。

    在日落黄昏时。

    姜尘终于碰到了他进幽山以后，遇到的第一个人。

    不是甘棠。

    而是东海楼的楚小玉。

    姜尘并没有选择跟她牵扯，换了个方向准备离开。

    可楚小玉却喊道：“你站住！”

    东海楼长老看到这一幕，气的是吹胡子瞪眼，姜尘的实力他昨天见识过了，而且楚小玉进幽山之前，他也嘱咐过她，让她尽量别和人家发生摩擦，虽然她的实力也在开河境上品，但却是用上好的丹药堆出来了，东海楼实力在七大仙门中本就在中下游，他此次带楚小玉过来也并没想过要争前六甲，只是带她见见世面罢了。

    可现在，姜尘都不想找她麻烦，楚小玉竟然还主动挑衅姜尘。

    这不是以卵击石，自找苦吃吗？

    姜尘挠了挠头，一脸好奇道：“姑娘找我有事？”

    楚小玉摆摆手道：“放心放心，我不是要抢你的玄铁锁环，我只是有几件事问问你。”

    姜尘静待下文。

    东海楼的长老已经有点不想看了。

    就你还想抢人家？

    你有脑子没有？

    “你师父有道侣了吗？”楚小玉双手抱在一起，眨了眨卡姿兰大眼睛，一脸期待地问道。

    “啊？”

    楚小玉翻了个白眼，娇蛮道：“你听不懂话啊，我问你师父有道侣了吗？”

    “还…还没有。”

    坐在的东海楼长老捂住了自己的耳朵。

    孽徒。

    孽徒啊！

    “那你知道你师父喜欢什么样的女子吗？”

    姜尘正要回答。

    远处传来声音。

    “谁说我师父没有道侣？”甘棠迈步走了过来。

    姜尘看到她来了，心里也是松了一大口气，他最怕跟女人打交道了。

    师父也说过，女人心海底针，要想好好修炼，就千万别招惹女人。

    “那你师父的道侣是谁？”楚小玉翘着小嘴，蛮横问道。

    “就是我。”

    宁琅的脸，青一阵紫一阵。

    造孽。

    造孽啊！

    旁边的人也都把目光看向了宁琅。

    刚开始大家还都以为两个不同宗门的人碰在一起会产生争斗，谁曾想，竟然争风吃醋起来了。

    “切~”楚小玉全然不信地说道：“你是宁长老的徒弟，我又不是不知道，还装什么装啊。”

    “谁说徒弟以后就不能当道侣了。”

    “我相信宁长老不是那种人。”

    甘棠恼怒道：“你就见过我师父一面，你怎么知道他是什么人。”

    “我就知道。”

    “随你怎么说，反正仙门大会结束后，我和师父回了浩气宗，你也就见不到我师父了。”

    楚小玉努努嘴：“有缘自会相见。”

    甘棠不想再搭理这个月匈大无脑的女人，转头朝姜尘喊道：“姜尘，我们走！”

    “哦。”

    姜尘屁颠屁颠跟了上去，就好像甘棠才是大师姐一样。

    宁琅原本以为到此就结束了。

    没想到楚小玉一直跟在两人身后。

    “你到底想做什么？”

    甘棠扭过头，手里捏着一枚冰魄神针说道：“再往前一步，信不信我对你动手？”

    楚小玉取出三个玄铁锁环，说道：“反正我就只有三个玄铁锁环，你要抢了也没多大用处，还会落下一个恃强凌弱的骂名，说不定你师父也要跟着你们被骂。”

    “你！”

    楚小玉笑道：“不如我们结盟吧。”

    说完，楚小玉伸出剑指说道：“我保证不对你们动手，跟着你们，我也不会被其他人抢。”

    “你想得美。”

    “我不要玄铁锁环，只要让我跟着你们就行。”

    “不行。”

    就在两人争论之时，姜尘突然道：“有人过来了！”

    甘棠放出神识，用命令地口吻说道：“姜尘，快，挡住他！”

    姜尘没有丝毫犹豫，因为师父说过，跟甘棠汇合后，一切行动都听甘棠的。

    姜尘脚下生风，挡在了那人身前。

    正阳宫弟子——赵星！

    ……
------------

第四十一章、夺头甲

    正阳宫全体上下面色陡然一变。

    赵师兄在去找圣子的路上被人堵截了！

    每个人都十分紧张地看着天眼境上的画面，在他们心目中，只有圣子、孙师兄和赵师兄三个人聚在一起了，那前六甲很有可能三个都是正阳宫的人，而现在……

    赵星紧盯这姜尘那种稚嫩却有几分淳朴的脸，声音低沉道：“你想做什么？”

    姜尘扭头看向甘棠。

    甘棠放弃和楚小玉的争论，迈步上前说道：“交出你身上的玄铁锁环！”

    幽山外面。

    人群中一片哗然。

    谁也没有想到，一个看上去人畜无害的小姑娘，竟然是在幽山当中第一个动手抢夺玄铁锁环的人。

    赵星脸色一变，义正言辞道：“我可是正阳宫的弟子。”

    “那又如何？”

    甘棠笑道：“难道你们正阳宫就不会抢别人了吗？”

    赵星嘴角一阵抽搐，拳头捏地嘎吱作响，目光阴冷地看着面前一脸平淡的姜尘和满脸笑容的甘棠。

    以一敌二，肯定是不可能打得过的。

    难道就这么把身上的玄铁锁环交给他们？

    不甘心啊。

    正阳宫的一群人也十分紧张地看着赵星，他接下来怎么做，将会直接导致正阳宫到底有三个弟子还是两个弟子能晋级六甲。

    赵星沉声道：“事情别做的太过分，我身上有七个玄铁锁环，我给三个你们，放我走如何？！”

    姜尘正想说可以的时候。

    甘棠直接道：“你现在只有两个选择，一，被我们打成重伤强行抢走你身上的玄铁锁环。二，你主动教出身上所有的玄铁锁环，然后往反方向走！”

    “你！”赵星涨红了脸。

    他也没想到看上去冰、清、玉、洁的甘棠，竟然会这么的心、狠、手、辣。

    这两个选择，无论是哪一种，都会打扰宫主提前设计好的计划。

    就连云鹤轩听到这句话，表情也变得冷漠起来了。

    “宁长老，你徒弟这么做是不是太过分了？”

    宁琅扭过脑袋笑道：“云长老，我徒弟违反规则了吗？”

    “没有！”

    “那‘过分’之说，从何而来？难不成你们一开始不是想好了让正阳宫的三个弟子聚在一起，好抢夺别人的玄铁锁环吗？”

    “你！”

    宁琅望向李皓白，拱手笑道：“宫主，正阳宫应该不会做出只许州官放火不许百姓点灯的事情吧？”

    李皓白沉声道：“这是自然。”

    宁琅点头一笑，继续望向天眼镜的画面。

    赵星眉头紧锁，沉思许久后，最终还是一脸怨恨地拿出了身上的七个玄铁锁环，交给了姜尘，然后急速离去。

    留得青山在不愁没柴烧。

    姜尘准备把玄铁锁环递给甘棠，甘棠却道：“你自己留着吧，师父让你夺头甲的，我只要进入第二轮就够了。”

    姜尘憨憨一笑，将玄铁锁环绑在了腰上。

    夺头甲？

    宁琅竟然一开始就想好了让姜尘夺头甲！

    高千寿下意识地看了一眼宁琅，心下也是一阵吃惊。

    从浩气宗离开的时候，宗主只是让宁琅尽量让徒弟进前三甲，可宁琅却想要争头甲。

    这还是高千寿第一次看到了宁琅的野心。

    旁边众人也是纷纷侧目。

    幽山当中。

    楚小玉看到甘棠一系列操作，也是瞪圆了眼睛，满脸震惊。

    她本以为甘棠的气势只是装出来的，没想到她真的什么事都干得出来，楚小玉吞了口唾沫，默默跟在了两人身后，往更高的地方去了。

    ……

    第二日过去。

    十二名弟子全都往山林更高更深处去了，这也就意味着人和人撞见的可能性更高。

    姜尘因为得到了昨天赵星身上的七个玄铁锁环，现在在十二个弟子中已经是玄铁锁环拥有最多的一人。

    楚小玉跟着姜尘、甘棠走了一夜。

    全身上下都是湿透了。

    不是热得。

    是吓得。

    二阶妖兽穿山犬，被姜尘一拳震杀了。

    二阶妖兽金甲蝎，被姜尘一拳震杀了。

    三阶妖兽噬金虫，被姜尘一拳震杀了。

    这个看上去不过十六七岁的少年，无论遇到什么妖兽，都只是握拳，出拳，然而每次都能一拳把妖兽锤死。

    楚小玉无数次庆幸自己昨天没和他打起来，要不然……

    一想到那些妖兽天灵盖都被砸碎的场景，楚小玉就会一阵发抖。

    与此同时。

    叶寒和孙晓那边也是同样的情景。

    无论遇到了什么妖兽，叶寒都只是出一剑就够了。

    这两个队伍，是幽山当中获取玄铁锁环最快的队伍。

    其次就是。

    西蜀剑门的李青一和余铭，他们两个在第三日上午聚集后，也开始了最后的冲刺阶段。

    可怜青阳门的两个弟子，到现在还没有集合到一起，要是碰到两人以上的队伍，那下场肯定会和赵星差不多。

    排在吊车尾的，就是灵元派的张琦、东海楼的楚小玉、还有正阳宫的赵星。

    这三个人不除意外，是肯定晋级不了第二轮了。

    正午时分。

    就在青阳门的张白鹿和邵天明两个人刚刚聚到一起，还没来得及庆祝之时，叶寒带着孙晓就出现在了两人面前。

    一时间剑拔弩张。

    叶寒没有给两个人任何反应的时间，只是拔出腰中长剑，剑尖指着张白鹿的鼻尖冷声道：“交出玄铁锁环。”

    张白鹿和邵天明都很是紧张，他们早就听说过正阳宫圣子叶寒的威名，但是此时若把玄铁锁环交出去了，那青阳门极大可能没有一人晋级到第二轮。

    邵天明一咬牙，看向张白鹿道：“试试？”

    张白鹿知道玄铁锁环交出去的后果，于是点头道：“好！”

    “咻！”

    四个人瞬间缠斗到了一次。

    就在所有人都觉得这次争斗会持续很长时间。

    但仅仅过去了一盏茶的时间。

    叶寒就把剑横在了张白鹿的脖子处说道：“还要继续吗？”

    啧！

    这么快的速度就分出了胜负。

    要知道张白鹿和邵天明也都是突破到了开河境上品的人啊。

    西蜀剑门长老高阳明倒吸一口凉气道：“正阳宫圣子，当真是恐怖如斯！”

    随着张白鹿和邵天明两个人交出玄铁锁环，叶寒再一次成为十二名弟子中拥有玄铁锁环最多的一人。

    他没有自私到要把全部玄铁锁环都揽为己有的地步。

    为了确保正阳宫有两名弟子晋级第二轮，他也分出了一部分玄铁锁环给孙晓。

    正阳宫的弟子看到这一幕，这才纷纷开始拍手称快。

    一个宗门，有两个弟子能进入前六甲，这绝对是值得骄傲的一件事。

    只是与此同时，青阳门的那位长老脸色并不太好看。

    傍晚。

    原本想去找圣子汇合的赵星再一次遇到了西蜀剑门的两个人。

    结果当然是又被抢了一次。

    好不容易获得的四个玄铁锁环又一次成为了别人的囊中之物。

    如果要选出这次仙门大会最倒霉的人，那非他赵星莫属。

    而到这个时候。

    局势渐渐明朗起来。

    不出意外。

    正阳宫叶寒和孙晓必晋级下一轮。

    浩气宗姜尘必晋级下一轮。

    西蜀剑门李青一必晋级下一轮。

    剩下的两个名额，将会在甘棠、余铭、章晗三个人里面产生。

    时间流逝。

    很快就到了次日凌晨。

    这个期间，大家都相安无事。

    再过两个时辰，仙门大会的第一轮就要进入尾声。

    围观人的注意力也渐渐都变得没那么集中。

    直接结束的时候，也没有发生大家期待的那件事。

    正阳宫和浩气宗的队伍，一个在山的西面，一个在山的东面，从始至终都没能撞见。

    随着李皓白的一声令下，十二名执事各拿以免铜锣，凌空至幽山上空，在同一时间敲响了结束的钟声。

    铛！

    铛！

    铛！

    仙门大会，第一轮到此结束!

    ……
------------

第四十二章、这一拳！不错！

    最后成绩。

    正阳宫叶寒：35个玄铁锁环。

    西蜀剑门李青一：24个玄铁锁环。

    浩气宗姜尘：23个玄铁锁环。

    正阳宫孙晓：13个玄铁锁环。

    浩气宗甘棠：12个玄铁锁环。

    朝阴宗章晗：12个玄铁锁环。

    其余人，楚小玉0个玄铁锁环，赵星0个玄铁锁环，张琦中间不知被谁抢了一次，身上也就只有1个玄铁锁环，西蜀剑门的高铭肯定是为了确保师兄李青一晋级第二轮，所以把身上的玄铁锁环都给他了，所以最后身上也一个玄铁锁环都没有，而张白鹿和邵天明输给叶寒和孙晓后，知道已经没有机会突破下一轮了，所有干脆放弃，两人身上也是0个玄铁锁环。

    很悬殊的差距，但却很合理。

    晋级第二轮的六个人，整体实力却是要比被淘汰的六人强一点，稍微有点可惜的就是青阳门的两个人，如果他们最后不遭遇正阳宫的话，肯定能有一人能晋级到下一轮。

    正阳宫的长老弟子对这个结果还是比较满意的，一个个交头接耳的议论起来。

    李皓白朗声道：“仙门大会第一轮已经结束，各位暂且休整两日，两天后，我们将举行仙门大会的最后一轮！”

    各仙门长老带着各自的弟子纷纷回到了住处。

    一路上……

    “丢脸，真是丢脸，早知道是这个结果我这次就不该带你来。”东海楼的长老吹胡子瞪眼地说道。

    身后的楚小玉不以为意，仍然是满脸笑容。

    “你说，你身上的玄铁锁环都哪去了？”

    “那个…我…我给了姜尘。”

    “你给他做什么？”

    楚小玉努努嘴道：“反正我身上的玄铁锁环也不够晋级，那还不如给别人做个人情，师父不是说过嘛，在家靠师父，在外靠朋友。”

    “你那是做人情吗？你分明就是馋人家的师父。”

    “反正比都比完了，你要么打我一顿，要么你就别啰嗦了。”

    “你！”

    东海楼长老一声长叹：“罢了，随你吧。”

    ……

    “输给正阳宫圣子不算丢脸，你们不用唉声叹气，既然知道了自己和别人的差距，回到门内后，定要再接再厉。”青阳门的长老嘱咐道。

    张白鹿和邵天明同时颔首道：“弟子谨记。”

    “回去休息两日，两日后有场大战必须要去看！”

    “大战？”

    “正阳宫圣子叶寒，浩气宗姜尘，这两人实力相当，必有一战。”

    张白鹿瞪圆眼睛，惊愕道：“实力相当，这怎么可能！”

    他刚和叶寒交手过，知道叶寒的实力远超自己，在他心目中，叶寒已经是年轻一辈中最强的人，怎么可能有人和他实力相当！

    “两日后，你们就知道了。”

    ……

    高阳明叹息道：“原本以为这一次仙门大会，我们西蜀剑门最起码也是稳进前三甲，谁曾想，除了正阳宫的圣子叶寒之外，还冒出来一个浩气宗的姜尘，这样一来，我西蜀剑门再想取得前三甲就没那么容易了啊。”

    余铭听到这话，连忙追问道：“长老的意思是，那个姜尘的实力跟大师兄差不多？”

    “差不多？”

    高阳明摇头一笑：“我倒也希望差不多，可是结合第一轮的表现，姜尘的实力好像比青一你还要高出一截啊。”

    “这！”

    “这，怎么可能！”

    就连李青一也变了脸色，要知道他已经突破到开河境巅峰了，在十二名参加仙门大会的弟子中绝对算是第一梯队的人，怎么现在长老竟然说……

    “此时再说那么多已经没什么用了，两日后，再随机应变吧。”

    ……

    “叶寒，你跟我来一下。”

    “是，宫主。”

    一老一少，凌空往正阳殿去了。

    落回地面后，李皓白声音低沉道：“虽然仙门大会第一轮中你表现不错，但是…浩气宗的姜尘并不逊色于你，如果你最后没有碰到青阳门的两个人，或许成绩还会不如他。”

    叶寒眉头一紧，沉默不语。

    “如此来看，正阳宫想要拿到这一次仙门大会的头甲，并没有那么容易，你这两日最好是突破到洞府境，这样一来，就万无一失了。”

    “我尽量。”

    ……

    宁琅带着三人回到偏院，见高千寿还未回过神来，宁琅笑着问道：“四长老，你觉得姜尘和甘棠这几天表现的怎样？”

    高千寿闻言一震。

    他摇头感叹道：“我浩气宗从未在仙门大会中取得过这么好的成绩。”

    宁琅嘴角上扬，继续问道：“那你有什么话要交待的吗？”

    “这…”高千寿眼睛一转，轻笑道：“你是他们的师父，要交待什么话也轮不到我。”

    客客气气，恭恭敬敬。

    和一年前完全是两个样子。

    就是一根狗尾巴草，风往哪吹往拿倒。

    宁琅不再理会他，转身鼓励道：“不错，虽然中间有一些波澜，但就结果来说，为师还是很满意的。”

    宁琅不怎么鼓励人，所以姜尘听到后，也憨笑起来了。

    “两日后，就是最后的决战了。姜尘，我不管你到时候遇到谁，都必须要赢。”

    “好。”

    “甘棠，你若是在两日后的比试台上遇到了你师兄或者叶寒，直接认输就好，以你现在实力也打不过他们，与其浪费时间，还不如保留底牌，当然，若是遇到了其他人，你大可以放手一搏。”

    甘棠莞尔一笑：“我都听师父的。”

    宁琅说完，目光望着门口，一挥手，两扇大门便主动关上了。

    “四长老，麻烦回避一下。”

    高千寿欲言又止，但最终还是回到了自己房间，站在窗户口，看着宁琅到底要搞什么鬼。

    “甘棠，你去门口看着。”

    “好。”

    宁琅拔出太阿剑，对姜尘说道：“姜尘，为师会压制境界，用叶寒在幽山当中所使用的的剑招跟你打一场，你必须拼尽全力，找出破绽。”

    “师父，可是……”

    宁琅笑道：“放心，以你的实力还伤不到师父。”

    “好。”姜尘收回表情，握拳以待。

    宁琅纵剑而起，一时间院子里沙石满天，宁琅出剑极快，或直刺，或上挑，或后劈，或平抹，或左撩，或平斩，他使出的剑招和叶寒竟一般无二。

    高千寿目光呆滞，双手十指竟不由得颤抖起来。

    宁琅…

    怎么会叶寒的剑招…

    叶寒不是只对张白鹿的时候使过一次吗？

    难道！

    难道宁琅他看一遍就会了？

    啧。

    高千寿后背发凉，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “不行！不行！你太慢了！叶寒用剑，攻势势必会早你一步，你必须再快一点，再快一点。”

    “没错，就是这样，用飞云渡来躲避剑招，然后在一瞬间提速，攻其破绽。”

    “崩山拳的精髓在于虽千万人吾一拳足以，拳头再用力一些，为师要看到你拳头砸出来的罡气！”

    “对！再重一点！”

    师徒二人如疯魔一般，在院子里演练了一遍又一遍。

    姜尘手上的动作逐渐趋于本能。

    宁琅见时机差不多了，直接停手收剑。

    姜尘却刹不住车，扬起拳头猛然砸向宁琅。

    拳头砸出来的罡气在空气中霹雳作响，这一拳若是砸在同境界的人身上，不死也要重伤。

    宁琅只是抬手，出掌。

    将姜尘的拳头握在了掌中。

    瞬间。

    天地清明，尘埃落定。

    “这一拳！不错！”

    ……
------------

第四十三章、长得好看也是一种负担

    夜里。

    姜尘在床上躺了下来，窗外除了风声，什么都没有。

    他默念着无为心经，渐渐进入梦乡。

    脑海中一片空明。

    他站在上帝视角上，看着这片属于他的天地。

    如明镜一样的水面上，两道似墨水勾画的人影正在水面上打斗着。

    一人执剑。

    一人握拳。

    他们使用的招式正是今日下午宁琅和姜尘使用的招式。

    脑海中。

    他们打了一遍又一遍。

    直到姜尘对这些了然于胸，这两个人影才从水面上消失。

    他慢慢落在了水面上，开始出拳。

    时间在这个时候流逝地异常缓慢。

    虽然不至于是天上一天地下一年，但时间却是慢了不少。

    一拳，十拳，一百拳，一千拳，三千拳……

    三千拳结束后。

    他又开始修炼起了七绝搬山印。

    他抬起双手，脚下的水倒流，少顷，他双手之上就托起了一个巨大的水泡，如灵气一般，等盖过他整个人之后，他猛然发力，将巨大水泡砸向前方。

    “嘭！”

    一道剧烈的响声在耳边响起。

    天地一震。

    这个过程并不会消耗他任何灵气，他开始一遍遍的练习起来。

    就像是开了无CD的外挂一般。

    一遍又一遍。

    ……

    翌日下午。

    客人造访，来的人是已经失去仙门大会资格的青阳门和东海楼的五人。

    “宁琅，青阳门的郭巳长老和东海楼的赵无极长老来了，你若有空，不妨出来见见。”

    门外，又响起了高千寿的声音。

    宁琅起身打开门，看到来访客人后，拱手笑迎道：“郭长老，赵长老，你们这是？”

    两人连忙道：“冒昧造访，切勿怪罪。”

    “怎么会。”

    宁琅侧过身，伸手道：“请进吧。”

    郭巳领着张白鹿和邵天明，赵无极领着楚小玉，五个人走进房间，看到甘棠盘坐在床上修炼时，赵无极扭过头教训道：“你看看人家，再看看你，整天就知道游手好闲，也不知道把心思花费在修炼上。”

    “师父，这么多人呢，你能我留点面子不行吗？”

    看到往日娇蛮专横的楚小玉突然变成一副小女子的模样时，赵无极下意识地抬头看了一眼宁琅，十分无奈地摇头坐了下来。

    好不容易养大的徒弟，出来一趟，就要被别人拐跑了。

    这要到哪说理去？

    “宁长老，你的大弟子呢？”郭巳问道。

    宁琅笑道：“还在睡觉吧。”

    “这……”

    都下午了，还在睡觉？

    难道他一点都不担心后天的第二轮决战吗？

    郭巳、赵无极等人也都是一头雾水，不过这毕竟是人家的事，他们也不好再追问下去。

    青阳门和东海楼过来的目的也很简单，无非就是认识一下，双方交个朋友罢了。

    闲聊了一个时辰后。

    宁琅又把人都送了出去。

    宁琅算了一下，这一个时辰里面，东海楼的那个楚小玉一共朝自己抛了十九次媚眼。

    长叹了一口气，宁琅喃喃道：“长得好看也是一种负担啊。”

    ……

    两天时间，匆匆过去。

    第三日清晨。

    正阳殿前的广场上，几千人围在一个正正方方的空地旁站着。

    这便是仙门大会最后一轮比试的场地！

    李皓白和正阳宫的三位长老、十二名执事站在正阳殿前，看着人陆续到齐。

    宽阔的广场上，安静无声。

    天空之上，太阳也缓缓爬到了头顶上，阳光倾撒而下，盖住了这一方天地。

    终于。

    有人按捺不住，议论了起来。

    “浩气宗的人怎么还不来，摆什么架子啊。”

    “是啊，竟然让其他宗门等这么久。”

    “希望圣子待会能够好好的教训一下那个姜尘，省得浩气宗的那个宁长老继续嚣张。”

    “说得没错，一定要好好教训一下。”

    “……”

    人声鼎沸之时，几道人影从南边凌空而来，落在了广场上。

    宁琅、姜尘、甘棠。

    高千寿过了几息，才跟着过来了。

    在宁琅的带领下，师徒三人找到正阳宫准备好的位置上，坐了下来。

    阳光洒在宁琅身上，让他看上去愈加白皙。

    陌上人如玉，公子世无双。

    大抵如此。

    李皓白微微转头看向云鹤轩，后者朗声道：“肃静！”

    全场声音停止。

    李皓白上前一步，展示手中六根竹签说道：“我手中有黑、白、红三色竹签各两支，抽到颜色相同的人便是对手，三场胜出的人便是前三甲，之后便进行车轮战，谁若是连胜两场，便是此次仙门大会的头甲！而仙门大会前三甲的奖励则是……”

    所有人都竖起了耳朵。

    奖励是什么，这可是很关键的。

    “三甲，奖励四品丹药：固脉丹。”

    “二甲，奖励功法：落花掌。”

    “头甲，奖励武器：不知名短剑一柄。”

    话音落下。

    全场人都议论了起来。

    “四品固脉丹和功法落花掌都说的过去，可是这次的头甲怎么是一把不知名的短剑。”

    “是啊，怎么回事啊。”

    李皓白解释道：“此短剑有诸多玄妙之处，最为关键的是，此剑…有灵，一旦认主，只需稍加训练，此剑便会随主人心意而动。”

    此剑有灵！

    灵级以上的武器？！

    抛开世俗的凡级武器之外，还有精、灵、仙三种等级的武器。

    只要是灵级以上的武器便自有灵性，比如叶寒的青虹剑，随手一挥便能斩出剑气。

    “大手笔啊。”

    “这奖励也太丰厚了吧。”

    “哎呀，这你就不懂了，宫主是赌定了圣子会是头甲，所以就算奖励再丰厚，到头来还是我们正阳宫自己的。”

    “也是。”

    李皓白补充道：“虽然此剑有灵，但我如果没猜错的话，此剑原本应该是有一对，也就是说，此剑只是残品，找到另外一柄配套的短剑，才能发挥出它最大的威力。”

    “原来是残品。”

    “怪不得。”

    “也很不错了，毕竟是灵器嘛。”

    “……”

    李皓白一挥手，六枚竹签悬在空中。

    “就按第一轮的成绩依次挑选吧。”

    言罢。

    叶寒率先抽签。

    其次是李青一。

    姜尘。

    孙晓。

    甘棠。

    章晗。

    “展示你们手中的竹签。”

    六人齐步上前，将手中竹签向众人展示。

    当全场看清他们六人手中竹签的颜色时，脸色都变得诡异起来。

    ……
------------

第四十四章、请赐教

    黑签：叶寒和孙晓。

    白签：姜尘和甘棠。

    红签：李青一和章晗。

    六个人中，竟然有四人是内战！

    谁都没想到会是这样的结果，人群沉默很久，突然一片哗然。

    “怎么会是这样！”

    “圣子竟然对上了孙师兄，我还以为这次仙门大会的前三甲会有正阳宫的两个名额呢。”

    “这波太亏了。”

    “这还有什么看头啊。”

    “重抽吧。”

    “对啊，还不如重抽。”

    “仙门大会，岂可儿戏……”

    李皓白似乎预料到了这个结果，他抬手让全场安静后，直接吩咐道：“既然如此，叶寒，孙晓，那你们开始吧。”

    “不用了。”

    孙晓走到当中，躬身拱手道：“弟子认输，请宫主判圣子赢吧。”

    就算是有参加仙门大会的实力，在圣子面前，孙晓也非常有自知之明。

    李皓白颔首道：“孙晓，你实力本就不如叶寒，这次就算你运气不好，等仙门大会结束，你去大长老那领一粒升灵丹吧。”

    孙晓恭敬说道：“是，宫主。”

    李皓白言罢，目光看向宁琅，像是在说：我这里结束了，你那里要怎么弄？

    宁琅满脸笑容。

    下一刻。

    甘棠起身道：“我也认输，算姜尘赢好了。”

    “这…”

    “这这这……”

    “这也行？”

    “这恐怕是最和平的一届仙门大会了。”

    “索然无味。”

    孙晓和甘棠相继认输，这也就意味着叶寒和姜尘已经稳进前三甲了，一旁的高千寿激动不已，时隔十五年，浩气宗……终于…有弟子排进前三甲了！

    这要是让宗主知道，他老人家肯定会非常高兴的。

    宁琅教的两个好徒弟啊。

    浩气宗的未来很有可能就看宁琅和他徒弟的了。

    我以后一定不能再得罪他了。

    高千寿眼神坚毅，无比决绝。

    “既然如此，西蜀剑门李青一，朝阴宗章晗，你们两个上吧。”

    “是。”

    “是。”

    两道声音离地而起，砸落在空地当中。

    这场比试，是此次仙门大会真正意义上的一对一比试，谁赢了，谁便进前三甲，所以无论是对西蜀剑门来说，还是对朝阴宗来说，这一战都十分重要。

    李皓白的声音传遍整个正阳殿广场：“开始吧。”

    “咻。”

    长剑出鞘，发出一声清脆的鸣声，李青一竖剑于胸前，脸色淡然，剑身溢出丝丝剑气。

    章晗身材相比李青一来说，要显得瘦弱许多，他双手做爪状，犹如苍鹰一般，紧盯着自己的对手。

    “请赐教。”

    下一刻，李青一纵身而起，手中长剑应声横劈出去，一道弧线剑气硬生生斩向章晗，发出刺耳的破空声。

    章晗眼神一凝，在李青一出剑之时，脚下飞沙扬起，一道残影瞬间在众人面前闪过，下一刻他便出现在了李青一身后，右爪直取李青一的后背心窝。

    李青一双手张开，整个人在空中后退两丈，躲过这一计攻势后，瞬间又提剑冲了上去。

    “这一届仙门大会的弟子都好强啊！”

    “确实如此。”

    在掌握了章晗的进攻路线后，李青一仗着自己比章晗高出一个小境界，将章晗死死压制在场上。

    章晗从头到尾只能被动的反抗。

    渐渐地，他身上开始出现一些被剑气划破的伤口。

    朝阴宗的那位长老，神情竟和章晗一般无二，眼神如苍鹰一般深邃且专注的看着章晗，直到章晗身上的衣服被鲜血染红，他忍不住吼道：“还不用那招，你要等到什么时候！”

    话音刚落。

    章晗停下动作，双手交叉挡于胸前，酝酿几息后，体内的灵气之河瞬间炸开，如同被惊雷劈中一般翻江倒海，灵气之河一下子扩大了许多。

    此时，他竟然有不输开河境巅峰的实力。

    李皓白眼神一凝，轻声道：“这是血祭，通过燃烧精血可以将硬生生将自身境界抬高一段，这可是朝阴宗宗主当初自创的成名功法啊。”

    “未免也太拼了些。”

    “好不容易晋级了前六名，放手一搏也是应该的。”

    余铭看着气势一下子起来的章晗，嘴里惊声道：“长老，这是……？”

    “别说话！看你师兄如何应对。”

    余铭目光移回场上，眼神有些担忧。

    章晗手臂上的青筋凸起，犹如壁虎一般吸附在皮肤表面，他眼睛也逐渐变得鲜红，表情更是狰狞可怕，他怒吼道：“从我来正阳宫的那一刻开始，就没人觉得我有资格争夺前三甲，今天，我就让你们看看，我章晗！有这个实力！”

    言罢，他凌空而起，速度比之前快了一倍不止。

    两个人在空中缠斗了一盏茶的时间，李青一身上也陆续出现了十多道被爪子抓伤的伤口。

    血祭之后的章晗，攻势一波比一比凶狠，李青一只能被动反抗。

    原本并不看好这一场比试的正阳宫弟子们，看到这一幕，也都瞪大了眼睛。

    好强！

    宁琅目光如炬地看着章晗，嘴里呢喃道：“快结束了。”

    “师父是在说那个章晗的实力快倒退回去了吗？”

    “嗯，这种强行提升境界的功法肯定有时间限制，如果接下来三十息之内，章晗不能取胜，这一场，还会是李青一胜。”

    “这个李什么一的，真是太傻了。”

    甘棠努努嘴说道：“如果是我的话，我会先用相思鞭捆住他。”

    “相思鞭？”

    甘棠拉着宁琅的手，眼睛眯成了月牙儿笑道：“是我给那根小皮鞭取得名字啊。”

    取得什么鬼名字。

    跟情-趣-用-品似的。

    “然后呢？然后你会怎么做？”

    甘棠看着章晗说道：“先用鞭子捆住他，然后用冰魄神针分别刺进他的神庭穴、气海穴、关元穴三个穴道，抑制他的精血燃烧，这样一来，他便没有了半点还手能力。”

    神庭穴，在双眉中间。

    气海穴，在气海之内。

    关元穴，在裆部上方。

    都是最刁钻、最危险的穴道。

    宁琅笑了笑，心里暗道：还好你没上场，要是你在台上用这些卑鄙手段，他们不得在心里咒骂死我。

    台上。

    局势果然再次发生了反转。

    尽管李青一受了重伤，但血祭结束后的章晗也进入到了虚弱期，李青一施展剑法，终于把剑横在了章晗的脖子处。

    “我输了…”

    章晗两眼一黑，直接昏倒在台上。

    朝阴宗那位长老，连忙上前，从怀里拿出早就准备好的丹药喂进他嘴里后，带着他撤出了场外。

    而筋疲力尽的李青一也在这一刻跪倒在了地上，看上去已经没有战斗力了。

    李皓白起身问道：“高长老，敢问李青一还能参加接下来的比试吗？”

    高阳明长叹一口气，飞身上前，拱手道：“我们放弃。”

    “既然如此，那此次仙门大会的第三甲就已经出来了，至于这头甲是谁，还是先请浩气宗的姜尘和我正阳宫的叶寒打上一场再说吧。”

    谁赢谁是头甲。

    谁输谁就是老二。

    话音刚落。

    现场人声鼎沸。

    “圣子！圣子！圣子！”

    “圣子干翻他，让他们知道我正阳宫的厉害。”

    “我早看那个姜尘不顺眼了，圣子一定要好好教训他啊。”

    “我就看不惯他师父装B，嘚瑟什么啊，待会你徒弟被揍，我看你还坐不坐得住。”

    “……”

    叶寒面无表情地从正阳殿门口凌空，落在了场上。

    姜尘看了一眼宁琅。

    宁琅扭过头道：“去吧，别给为师丢脸。”

    “是！”

    姜尘应声走上前，在叶寒面前站定。

    “请赐教。”

    “咻”

    长剑出鞘，青虹贯日。

    ……
------------

第四十五章、姜尘，给为师放开了打！

    “听说你很强。”叶寒淡然问道。

    姜尘挠了挠后脑勺，憨憨笑道：“还好吧，我师父教得好。”

    “那你…”叶寒举剑指着姜尘，问道：“准备好了吗？”

    “嗯。”

    话音未落，叶寒身形消失在原地，化作一道残影掠向了姜尘，手里使出的第一招正是两日前宁琅在院内使过的一招。

    “好快！”纵然是用剑几十年的高阳明，此时也不得不感叹了一句。

    正阳宫弟子们一个个心驰神往地看着台上的叶寒，羡慕、崇拜、憧憬……

    他们都在幻想，要是有朝一日，自己能像叶寒一样强就好了。

    可是……

    就在那一剑快刺到姜尘身前时，姜尘双脚一沉，在原地蹲起了马步，长剑从他头顶经过，刺了个空气，而姜尘则在此时握拳，发力，直接砸向了叶寒的腹部。

    巨大的冲力在腹部扩散开来，叶寒眼睛一瞪，身体弯成了弓形，径直倒飞出去！

    “这！”

    “这怎么可能！”

    宁琅看到这一幕，嘴里轻笑道：“没想到这个圣子竟然这么轻敌，再不调教一下，他尾巴就要翘到天上去了。”

    “姜尘要强哦。”甘棠眨巴眨巴眼睛说道。

    “叫师兄。”

    “姜尘他自己都不介意，再说以后我要是成了师父的道侣…说不定……他还要…喊我…师娘呢……”甘棠的声音越来越小，宁琅嘴角抽了抽，只当做没听到。

    全场哗然。

    仅仅只交手了一招，鼎鼎大名的正阳宫圣子就被打退了吗？

    正阳宫弟子们，一个个面色惊愕地看着场上，有人已经不由自主地吞了口唾沫。

    李皓白、云鹤轩、阎仁等人看到这一幕，也纷纷起身，脸色不太自然地看向场上。

    “叶寒，不要轻敌！”

    叶寒站在空地边缘处，右手陡然握紧剑柄，他缓缓抬头，面色阴沉地看着远处的姜尘，将喉咙里的甘甜重新咽下去之后，重新打量起了姜尘：“你现在…配做我的对手了。”

    叶寒语气冰冷地说道。

    宁琅看到这一幕，一肚子的火。

    真尼玛嘴硬。

    都挨了一拳，还这么装逼。

    “姜尘，给为师放开了打！”

    “是。”

    这个时候，已经没人再去怀疑姜尘的实力。

    叶寒听到宁琅这句话，胸中也激起了怒火，过往十余年来，他从来没有被人这么瞧不起过，他再次握剑，嘴里沉声喝道：“秋霜剑法！”

    一缕剑气云绕整个剑身。

    只是一瞬，两人就已经缠斗到了一起。

    这些招式，姜尘在睡觉的时候，在梦里，已经演练过无数遍了，纵然叶寒的速度再快，姜尘也总能利用飞云渡身法躲避过去。

    怎么可能…

    他竟然能把圣子压制着打。

    天呐！

    这…这还是人吗？

    西蜀剑门的高阳明看出了其中门道，他看向宁琅，好奇问道：“宁长老，姜尘是不是对正阳宫圣子的这套剑法很熟悉了。”

    “确实。”

    宁琅才刚回话，旁边一群长老就把目光纷纷移了过去。

    “这套剑法想来是正阳宫不外传的一套剑法，姜尘怎么会这么熟悉？”

    宁琅笑道：“诸位难道忘了正阳宫这位圣子几日前曾经在幽山当中使用过一次这种剑法。”

    “确实如此。”

    高阳明眼神一凝，急忙追问道：“你是说，你看完一遍就会了？”

    宁琅摆摆手，摇头笑道：“没那么夸张，会了个大概而已。”

    “啧！”

    场上。

    姜尘几乎预料到了叶寒每一剑的轨迹，在这个前提下，姜尘在缠斗当中，完全处在上风。

    但叶寒也不是吃醋的，察觉到姜尘可以预测到秋霜剑法的剑招后，他很快就便换了剑法，他自从说要学剑之后，李皓白便尽自己最大的能力找来了十多本剑术功法，叶寒练过的剑法，可不止是秋霜剑法。

    果然，在换了剑招之后，两个人又回到了同一起跑线上，不再有谁压制着谁。

    正阳殿门口。

    云鹤轩长松一口气道：“这个姜尘，比我想象的还要强。”

    “确实，他的天赋丝毫不亚于叶寒。”

    “是我们都轻敌了。”

    难舍难分之时。

    姜尘也放弃原有的招式，而是趁着叶寒一剑斩落下来时，整个人凌空而起，右拳猛的紧握，青色的灵气覆盖在他的拳头上，姜尘猛然砸落下来。

    拳头在半空中，带起尖利的破风声响，巨大的风压将广场空地上的杂物，全部掀飞出去。

    “终于忍不住了吗？”

    叶寒后退三步，微眯着眼，感受到姜尘拳头上的巨大力量后，他身上的血液再次滚烫起来，沉寂半息后，他举剑愤然斩向姜尘。

    两个人几乎是同时出招！

    “崩山拳！”

    “落霞斩！”

    一道拳劲罡气如猛虎出山一般，赫然向下砸落。

    同一时间。

    一道弯月状剑气也在这一刻从剑身上斩出。

    “嘭！”

    罡气和剑气相接，发出一声沉闷的巨响，犹如闷雷般，响彻这一方天地。

    两道身影都被震得连连后退。

    姜尘和叶寒都站在空地边缘，一个人大口喘着粗息，一个人擦着嘴角的血迹。

    “还没有分出胜负吗？”

    “这一辈的年轻人已经强到了这个地步！！！”

    “浩气宗不输正阳宫半点啊。”

    “无论是罡气还是剑气，要是我在场上，都绝无胜算。”青阳门张白鹿很有自知之明地自言自语道。

    “太强了。”

    叶寒望着姜尘，嘴里轻声道：“再来？”

    姜尘点头沉声道：“再来！”

    一瞬间。

    两道人影再次撞在一起。

    势如水火。

    一息、十息、一刻钟、半个时辰……

    近距离缠斗了半个时辰，两个人都已经到了油尽灯枯的地步。

    同境界中，不管是谁。

    在这样拳拳有罡气，剑剑有剑气的对战中，持续这么久，都不可能还保持正常的状态。

    姜尘全身被汗水打湿，拳头都已经红了。

    叶寒也并没有好看到哪里去，他握剑的手也开始莫名轻颤。

    “你真是一个合格的对手。”

    叶寒笑道：“如果这不是仙门大会，我一定和你再公平地打下去，只可惜……”

    “这是！”

    看着叶寒的状态在发生变化。

    除宁琅外，全场长老同一时间全都站了起来。

    叶寒张开双手，呈木字型怀抱天地，这一方天地内的灵气纷纷涌向他身上四周。

    “灵气开府，这是洞府境！”

    “嘶~，若非亲眼所见，我绝不相信世间有这种天才！”

    “十七八岁的洞府境修士，当真是世道变了吗？”

    “恐怕只有仙人转世才有如此天赋吧。”

    “原来叶寒一直是在压制境界和姜尘打，如果一开始他就用洞府境的实力，那姜尘……”

    “就算如此，那姜尘也很不错了。”

    “嗯，他们两个人的实力在一次仙门大会独树一帜，远超众人。”

    “非气运之年，难见此景啊。”

    ……
------------

第四十六章、一招分胜负

    看到这一幕。

    李皓白等人欣慰地又坐了下来。

    胜负已定。

    没有再进行下去的必要了。

    开河境和洞府境完全是两个的概念，就像是一个刚刚学会走路，而另一个已经学会了跑，再打下去，不过是浪费时间。

    叶寒看着姜尘，举起手中剑问道：“还要继续吗？”

    姜尘深呼吸一口气，看向宁琅。

    见宁琅点头。

    姜尘朝叶寒说道：“请等我一会儿。”

    叶寒眼神一凝！

    只见姜尘松开拳头，重重吐出一口浊气。

    他原本是昨天晚上就准备突破的，可结果宁琅却走进房间制止了他，说他境界提升的太快，基础会不扎实，最好是要经过一场大战后，再选择突破。

    可能宁琅也不知道。

    姜尘境界提升的并没有他看上去那么快。

    在睡梦中。

    他的时间过得异常缓慢。

    可能对别人来说，一天是一天，但是对于姜尘来说，一天可能是两天、三天、甚至是五天。

    不过宁琅说的话，给的建议，姜尘一定会听。

    所以昨天晚上，姜尘并没有选择突破。

    而现在……

    才是最合适的突破时机。

    师父诚不欺我！

    灵气开府原本是一个极其艰难的过程，但是经历了一场大战后，这个过程变得异常顺利，就好像水到渠成一般。

    现场寂然无声。

    时不时就会响起一阵吞口水和倒吸凉气的声音。

    高阳明傻眼道：“灵…灵气开府，又…又一个未满十八岁的洞府境。”

    “老天爷，我不是在做梦吧。”青阳门郭巳长老惊呼道。

    “做梦都梦不到这样的一幕啊。”

    “此子…大器。”

    “这相当于又回到了同一起跑线上，这次仙门大会将会是五百年来最精彩的一次。”

    李皓白满脸震惊，他手握着椅背，在不由自主地用力下，用精铁锻造而成的座椅，竟被他捏出了五个指印：“这！怎么可能！”

    其他长老、执事也同样是这副表情。

    在今天以前，他们从来都不相信叶寒的天赋会输给天底下任何一人，但是今天！

    如果高千寿没有说谎的话，姜尘拜师宁琅还没有一年的时间，而叶寒则是从小在正阳宫长大，享受着最好的待遇，这样来看，叶寒的天赋很有可能还比不过姜尘！

    正阳宫没有人愿意看到这一幕。

    但这一幕却是是在眼前真真确确地发生了。

    一盏茶的时间过后。

    姜尘看着满是惊讶的叶寒，高兴笑道：“来，我们继续！”

    不能输！

    绝对不能输！

    被人崇拜了十余年的叶寒早就养成了心高气傲的毛病，纵然他心里已经有些不安，但他还是提剑冲了上去。

    洞府境之间的战斗，已经不单单只限制在地面之上。

    一人一剑。

    一人一拳。

    在缠斗了一刻钟后，双双凌空到半空中。

    绚丽的剑气，刺耳的罡气，在空中撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “呵、呵、呵…”

    粗重的喘气声在头顶上响起。

    叶寒在缠斗过程中一共使用了三种剑法，但没有一种剑法占据到了上风。

    眼前这个虎头虎脑的姜尘，总能以令人难以预料的方式化解掉自己的攻势。

    这样下去不是办法。

    看来。

    只能用那一招了。

    叶寒问道：“敢不敢和我一招分胜负！”

    姜尘虽然没有落在下风，但在甘冈的缠斗之中也并没有占到优势，叶寒能当上正阳宫的圣子，实力并没有想象中的那么简单。

    如果不是宁琅将叶寒的一套秋霜剑法提前演练给了姜尘看。

    姜尘在前期还真不一定能扛得住。

    “好！”

    话音刚落。

    叶寒举剑过头顶，双眼渐渐合上，剑身上慢慢聚集一缕缕灵气，耀耀生辉，气势十足。

    云鹤轩凝眉道：“沧海一粟！要用这一招了吗？”

    “这一剑斩下去，如若没有取胜，那这场比试就可以结束了。”

    “都用上这一招了，难道还会输吗？”

    看着姜尘头顶上的灵气，二长老沈炼喃喃自语道：“不一定啊。”

    “这是要干嘛，想拆了正阳殿吗？”

    “什么招式起手竟然要这么长的时间？”

    “他们这是要用出自己最强的一招，直接分出胜负。”

    “同样是人，为什么人家那么厉害，我却是个废材。”

    楚小玉看着头顶一幕，脸上笑道：“师父，怎么样？我上次的人情还是有必要的吧。”

    赵无极黯然点头道：“此次仙门大会结束，浩气宗将成为并肩于正阳宫的仙门。”

    “我就知道。”

    楚小玉笑道：“宁长老长得那么好看，教得徒弟肯定会很厉害。”

    赵无极嘴角抽了抽，问道：“这二者有什么关联吗？”

    “师父，这叫女人的直觉。”

    赵无极翻了个白眼，再次把注意力放回空中。

    坐在宁琅身旁的甘棠，努努嘴道：“师父说的对，他们两个无论哪个我都打不过。”

    “好好看，看别人打架能学到书上学不来的东西。”

    “哦。”

    姜尘双手托着天，明明手上空无一物，但他的双腿却微微弯曲着，就像是承担了万斤重物一般，视线上移，这一方天地中的灵气被一分为二，北边的归于叶寒，右边的归于姜尘。

    两个人，一个剑身上闪现着磅礴灵气，一个用手掌虚托着滚滚灵气。

    看到这一幕，便是宁琅，也不禁感叹起来。

    不愧是主角人设啊。

    什么时候都把这招练会了？

    众目睽睽之下，叶寒和姜尘同时睁开了一双眸子，就像是商量好了一样，两人同时站直了身体。

    在同一瞬间出招！

    “沧海一粟！”

    “七绝搬山印！”

    一道橙色剑气如巨浪般斩向姜尘。

    而姜尘也将托起的滚滚灵气悍然砸向了叶寒。

    剑气和灵气撞在一起的时候，似乎扭曲了空间一般，发出了一道丝毫不亚于惊雷般的巨响。

    列缺霹雳。

    訇然中开。

    两道身影被余波震退，像断线纸鸢一般，同时掉在了地上。

    然而…

    姜尘掉在了场内。

    叶寒却掉出了场外。

    不过因为两个人是同时落地，要是姜尘站不起来，那这场比试就还是平局！

    空中余震久未消散。

    一些境界低的正阳宫弟子早就已经捂上了耳朵不敢往上去看。

    他！

    站得起来吗？

    这个问题，许多人都迫切的想知道答案。

    ……
------------

第四十七章、遇我也须尽低眉

    “师父，姜尘他？”

    宁琅凝眉看着场上的姜尘，在全场人的注视下，他缓缓起身，但是并没有上前把姜尘带下来，因为他一旦这么做了，那这场比试就还是平局。

    “这是！”

    觉察到姜尘的手指动了一下，宁琅脸上一笑，朗声道：“姜尘！给为师站起来！”

    唰！

    上千道视线再次看向姜尘。

    只见原本趴在地上的姜尘，一只手突然撑在了地上，整个人艰难地站了起来。

    身上的衣衫早就破得稀巴烂。

    嘴里溢出的鲜血也将衣服胸口处染红了。

    但纵然如此。

    姜尘还是转向宁琅，双手重叠，颔首道：“师父，弟子幸不辱命。”

    宁琅转头看向正阳殿门口：“宫主，按照规则，此次仙门大会是不是我徒弟姜尘夺了头甲？！”

    这么多人看着。

    李皓白作为正阳宫宫主，也不敢徇私，他无奈道：“是。”

    说完，他叹了口气，看向云鹤轩，后者急忙上前，将叶寒带进了正阳殿中，许是为他疗伤去了。

    “竟…竟然输了。”

    “圣子竟然输给了姜尘。”

    “这怎么可能！”

    直到现在，还是有许多人不肯相信这个事实。

    正阳宫上上下下都处在无边无际的失落当中。

    仙门大会开始之前，谁也没想到会是这个结果，一个连续三届都没有弟子进入前三甲的浩气宗，怎么在短短五年之内冒出了这么一个天才？

    李皓白忍痛将仙门大会的奖励分发出去。

    固脉丹给了西蜀剑门长老高阳明。

    而那柄灵气短剑则给了宁琅。

    宁琅接过短剑，扭过头看向一脸惊愕的高千寿，嘴里没好气道：“你还在这坐着干什么？还不给拿丹药出来给姜尘疗伤？”

    高千寿浑身一颤。

    他急忙掠上前，颤抖着从怀里拿出几个玉瓶，倒出丹药后，给姜尘服下了。

    宁琅见状，拱手朝李皓白告退，然后在上千人的注视下，握着姜尘的胳膊，凌空回了住处。

    李皓白抬头望向天空，嘴里呢喃道：“变天了。”

    ……

    回去的路上。

    姜尘再一次昏倒了，刚刚能站起来，并不是因为他受的伤比叶寒轻，而是强大的意志力使他站了起来。

    他不想让宁琅失望。

    宁琅一路抱着他回到自己房间，先是查探了他体内状况，然后叫来高千寿，强行要了两粒三品丹药后，一边用丹药给他疗伤，一边将他体内凌乱的灵气慢慢牵引回洞府。

    这个过程持续了整整两个时辰，纵然是宁琅，额头上也满是汗水。

    “怎么样了？”高千寿一脸关切地问道。

    宁琅掩了掩头上的汗水说道：“体内灵气已经温养好了，体外伤就只能丹药的药效慢慢痊愈了。”

    高千寿客客气气地说道：“那还有什么需要我做的吗？”

    “暂时没有，你回去歇着吧，让姜尘安心养伤。”

    “好。”

    高千寿离去，甘棠问道：“师父，我们什么时候回渺渺峰啊？”

    “等你师兄养好伤。”

    “哦。”

    ……

    之后两天，其他宗门的人纷纷前来拜访。

    此次仙门大会，宁琅和姜尘师徒两个可谓是出尽了风头，大家都意识了浩气宗将要崛起，于是全都前来巴结。

    宁琅倒是来者不拒，说一些客套的场面话，就将他们打发回去。

    仙门大会结束后的第三天。

    东海楼的赵无极带着楚小玉准备离开，临走之前，楚小玉将自己的一根发钗送给了宁琅。

    发钗不是普通的材质。

    是一种特殊的玉器。

    据说有温养灵魂之功效，而发钗的样式也很简单，只是头部有一个黄豆大小的珠子，其他通体透明。

    楚小玉说这是红豆，还着重强调了一遍，这红豆有寄托相思的含义。

    赵无极站在一旁，懒得去管了。

    要是楚小玉真能和宁琅走到一起，他倒巴不得。

    不过看甘棠那副打翻了醋坛的样子，他就知道宁琅和楚小玉不可能。

    送走东海楼的人。

    接下来两天，西蜀剑门、灵元派、朝阴宗、青阳门的人也纷纷离去。

    还留在正阳宫的也就只剩下浩气宗的人。

    ……

    仙门大会结束后的第五天。

    姜尘身上的伤也总算是好得差不多了。

    一大早。

    宁琅便让甘棠收拾好了行李，准备回去。

    辰时。

    浩气宗四人从偏院离开，一路往正阳殿走去，路上经过的正阳宫弟子一个个指手画脚，眼神中满是恨意。

    宁琅不以为意，来到正阳殿后，直接道：“我等今日离去，这几天多有叨扰，还望宫主和几位长老多多包涵。”

    李皓白面无表情道：“姜尘身上的伤养好了？”

    “嗯。”

    “不再住些时日？”

    “多谢宫主好意，我等不用了。”

    李皓白身为正阳宫宫主假客气了两句，最后起身道：“那我就不送了。”

    言罢，宁琅带着三人离去。

    ……

    “宫主，难道就这么让他们走了？”

    “不然呢？”

    “自仙门大会结束后，圣子整日将自己关在屋内，谁也不见，我怕圣子因为此事中了心魔，以后……”

    “叶寒没你们想的那么脆弱。”

    李皓白刚说完，就感受到不远处有一股剧烈的波动，他眉头一皱，连忙凌空向外去了。

    几位长老和执事也赶紧跟了上去。

    正阳宫大门口。

    叶寒挡在了宁琅一行人面前，手里握着青虹剑，脸上挂着冰冷的表情。

    宁琅几人脚下有一道用剑斩出的沟壑。

    高千寿不解道：“仙门大会都已经结束了，你这是什么意思？”

    “我没有输！”

    “胜负已经有了定论。”

    “我说了！我没有输！”

    宁琅笑道：“所以呢？”

    叶寒楞了一下，问道：“什么所以？”

    “所以你挡在我面前是什么意思？觉得自己折了面子，想找回来？还是气不过，想再打一场？真是…可笑。”

    叶寒提剑怒道：“你说什么！”

    “住手！”李皓白落在了叶寒旁边，厉声喝止道。

    正阳宫和浩气宗同为大虞王朝七大仙门，要是这点气量都没有，那正阳宫就要贻笑大方了。

    宁琅看着叶寒笑道；“拿着剑就以为自己会用剑了吗？你要是我徒弟，练剑你还得从头开始。”

    在剑道上。

    叶寒从来不觉得自己会输给谁。

    他红着眼睛看着宁琅腰间的太阿剑，齿缝间蹦出杀意凛然的一句话：“有本事，你压制境界和我比一剑！”

    “我怕伤到你。”

    “无论输赢，后果我自负！”

    宁琅扭头看向李皓白，李皓白知道如果自己阻止的，叶寒一辈子都不会甘心，更何况叶寒在剑道上独树一帜，如果宁琅压制境界的话，应该输赢也不一定。

    若是叶寒赢了，说不定仙门大会留下的心病还可以除掉。

    李皓白退后十丈，三位长老和十二名执事也同时后退十丈。

    宁琅拍了拍姜尘的脑袋：“带你师妹去后面看着，这一剑，主要看势。”

    “是，师父。”

    “咻！”

    太阿剑出鞘。

    叶寒早就做好了准备，在宁琅拔剑的刹那，就将沧海一粟斩了出来。

    一道粗壮剑气迎面劈来。

    宁琅面无表情。

    只是在太阿剑出鞘的一瞬间，果断挥出。

    这一剑，甚至看不到有灵气围绕。

    朴实无华，很是自然。

    一道弧线剑气，从细变粗，从小变大，就像扔了一颗石子在水面上，荡漾出一圈水纹一样，辐射的越来越广。

    嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    剑气撕扯着空气，发出三声炸响。

    剑气相撞还不到一息时间，叶寒那道剑气就瞬间崩碎。

    李皓白见状急忙上前，才将这一道剑气挡了下来。

    叶寒瞪大眼睛，看着宁琅，就像是在看世间最恐怖的东西一样。

    宁琅把剑收回鞘中，目光看着正阳宫的一群人，笑着道：“天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉。”

    “若出剑时，没有这种心怀，还拔什么剑？丢脸！”

    叶寒如遭雷击。

    ……
------------

第四十八章、轮回之人

    “姜尘，甘棠，我们走！”

    话音落下，师徒三人外加一个一脸懵逼的高千寿，四个人踏步向正阳宫外走去。

    “嗙”

    叶寒手中的青虹剑落地，发出清脆的声响。

    这是他第一次输的心服口服。

    并且心里没有半点不甘。

    叶寒陡然转头，在宁琅快走出三十步的时候，他捏着拳头，血泪通红地问道：“宁前辈！我该如何学剑？！”

    前辈？！

    宁前辈！

    这还是叶寒第一次这么卑微地称呼一个外人。

    宁琅淡笑着转头，高声道：“先练字吧，字正则人正，锋芒则剑芒，等什么时候写字能写出剑气来，再去拔鞘中剑。”

    宁琅只是随口说了个前世从网络小说中看来的练剑方法。

    至于有没有用？会不会走火入魔？

    他不关心。

    反正叶寒又不是自己的徒弟。

    主要是这么说，挺能唬人的，而且还挺装逼的。

    “练字？！写字能写出剑气？字正则人正，锋芒则剑芒……”叶寒喃喃重复，他突然捡起地上的青虹剑，凌空往自己的住处去了，空中传来声音：“我要闭关半年，半年内不要有任何人打扰我。”

    一群长老、执事困惑不已。

    “宫主，这……”

    李皓白摇头叹气道：“或许是叶寒前面十几年的路走得太顺了，现在遇到一个挫折也好，说不定再一次激发他的潜能。”

    “可是我从来没有听说过，练剑前需要练字的说法啊？”

    “这个宁琅，不是一般人。”

    言罢。

    李皓白凌空离去。

    十五个长老执事面面相觑，最后皆是长叹一口气，回到了正阳宫内。

    ……

    “师父，你为什么要教他啊？”

    走在正阳城的街道上，甘棠十分不解地问道。

    宁琅随口解释道：“在师父眼里，他还是是个孩子，只要稍微斧正一下，以他的天赋，未来还是大有可期的。”

    甘棠嘟囔道：“什么嘛，师父明明年纪也不大，怎么说起话来总是老气横秋的。”

    宁琅笑了笑，没有多说什么。

    路过来时那间客栈，看到宋知非在客栈里面忙得不亦乐乎，脸上始终带着笑容，宁琅站在门口想了想还是没有迈步走进去。

    他姐姐的寒病许是已经好了。

    既然如此，那就没有必要再去插手他的生活。

    走出城外。

    四月末，五月初。

    蓝天白云，青山绿水。

    就在宁琅准备离去的时候。

    【人物卡冷却时间刷新。】

    【当前抽卡机会*1】

    【是否立即进行抽卡？】

    第四个徒弟要出现了么。

    随着宁琅的心念一动，剩下的四张人物卡再一次展示在了他眼前。

    一张卡牌渐渐反转。

    最后露出了全部信息。

    【人物卡等级：SS】

    【人物姓名：宋知非】

    【实力境界：凡人】

    【悟性：绝佳（未开发）】

    【魅力值：6】

    【忠诚度：90】

    【人物关键词：忠诚，耿直，轮回之人……】

    【激活任务：将宋知非收入弟子，并带回渺渺峰。】

    【任务时限：十天。】

    【任务奖励：五年修为（绑定）、传音石*5、大自在心法。】

    宋知非！

    竟然是那个宋知非！

    怎么会是他？他怎么会是轮回之人？

    “师父？你怎么了？”甘棠看到宁琅没了动作，只是呆呆站在原地，便挽着他的手，关切问道。

    宁琅道：“你们在此地等着，为师还有件重要的事需要去办，马上就会回来。”

    说完，宁琅以极快的速度凌空回到了城中。

    ……

    “小二，上酒。”

    “诶，酒马上来。”昨晚为了帮姐姐熬药，宋知非只睡了三个时辰，今天一大早就被黑心掌柜叫了起来，拖地擦桌子，累得差点虚脱过去，却还要在店里帮忙端菜送酒。

    虽然很累，但宋知非并不觉得苦。

    这主要是因为姐姐的病在一天天好转，现在已经可以下地走路了，等最后两副药吃完，应该就可以完全康复了。

    想到这里，宋知非脸上又浮现出了笑容。

    他拿着酒，从后厨端到大厅里，不过这时候恰好有客人进店，宋知非一不留神就和这位客人撞在了一起。

    酒壶瞬间脱手。

    只要掉在了地上，这个月的工钱就又要被克扣一半了。

    然而那个酒壶从宋知非手里脱手之后，却并未掉在地上，而是悬浮在了空中。

    宁琅走进店里，将酒壶拿起来，递给了宋知非。

    “恩…恩公。”

    宋知非瞪着一双大眼睛，一脸惊讶地看着宁琅。

    宁琅还没来得及说话。

    客栈老板却走了出来，怒斥道：“还愣着干嘛？还不快给客人送酒。”

    宋知非满是羞愧地将酒送给了那位要酒的客官。

    “小二，上菜。”

    “诶，客官，马上就来。”

    “小二，把桌子擦一下。”

    “诶，马上来。”

    宋知非就没有闲下来过。

    宁琅并没有打断他，只是一直在打量着他。

    半个时辰过后。

    宁琅自言自语道：“怎么看都不像是轮回之人啊。”

    修炼到天罚境之上的人，如果对自己的这一辈子不太满意，便可以使用某种特殊的办法，自行兵解，转世重生，这种人转世后，会有可能慢慢觉醒前世的记忆，修为境界也会快速上涨，这样的人，在这个世界不算多，但也还是有的。

    “不管了，带回渺渺峰调教调教就知道了。”

    想完，宁琅将正要给客官送酒的宋知非拉到了自己身前。

    宋知非抬头看他。

    他只是低头，如春风拂面般笑道：“你愿不愿意拜我为师？”

    宋知非全身一震，他吞了口唾沫，小心翼翼地问道：“可…可以吗？”

    对宋知非来说，能拜神仙一样的宁琅为师，绝对要比得到十枚灵晶还要让他激动。

    “可以。”

    宋知非急忙揉了揉眼睛，发现自己不是在做梦后，又问道：“那我姐姐呢？”

    宁琅想了一会儿，笑道：“你可以带着她跟我一起走。”

    看着宁琅脸上的笑容，想起那天晚上的画面，宋知非顿时热泪盈眶。

    客栈老板看到这一幕，顿时又呵止道：“臭小子，你还愣着干嘛？”

    宁琅脸色一变，接过酒壶，往客栈老板的方向随手一扔。

    那酒壶以极快的速度掠向客栈老板，最后在他的眼前不到两公分的位置停下了。

    宁琅指着宋知非，跟客栈老板道：“他，我要了。”

    正阳城本来就修士众多，老板只是愣了一下，听到这话，他立马道：“就算你是修士，也不能强行抢人吧！这里可是正阳宫的地盘！”

    话音刚落。

    宁琅从怀里取出五十两银子，直接隔空放在了柜台上：“够了吗？”

    客栈老板眼睛一亮，连忙将两锭银子拿在手中，放嘴里咬了一下后，连忙点头笑道：“够了够了。”

    五十两银子，都够请好几个店小二了，客栈老板本来就是钻进钱眼里的人，自然不会再死咬着宋知非不放。

    “去叫你姐姐出来，我们现在就动身。”

    “好！”

    宋知非拔腿跑到柴房，将这个消息告诉姐姐宋小花后，见姐姐不信，宋知非连忙拉着宋小花跑到了客栈大厅。

    当宋小花看到宁琅的那一刻，她直接就拉着宋知非在宁琅面前跪了下来，嘴里哽咽道：“恩公~”

    宁琅无奈叹气。

    “别跪了，跟我走吧。”

    宋知非扶着自己姐姐起来，跟着宁琅一路出城。

    看着宁琅的背影。

    姐弟俩明明很激动，但就是不敢表现出来。

    ……
------------

第四十九章、妖孽

    姜尘、甘棠两人见师父带着宋知非和她姐姐走了过来，都是一头雾水，不明白师父葫芦里卖着什么药。

    宁琅走上前，也没细细解释，只是指着宋知非说道：“从今天开始，他就是你们的四师弟了。”

    听到这话。

    两人先是一愣，姜尘反应过来又挠头憨笑起来，甘棠则没多大反应，反正不管宁琅收多少徒弟都没关系，只要不是女徒弟就行。

    宋小花听到这话，连忙掐了宋知非一下，嘴里小声呵斥道：“恩公收你为徒了，你还不快跪下行礼。”

    宋知非不敢怠慢。

    他端端正正跪在地上，行了一个拜师礼。

    宁琅并未打断。

    礼数不能乱。

    一旁的高千寿人都看傻了。

    宁琅这是什么意思？

    出来一趟，又要带个徒弟回去？

    更让高千寿想不通的是，眼前的这个少年并没有修炼天赋，怎么看都是个普通人。

    收他当徒弟，宁琅他图什么？

    图人家的姐姐？

    不可能，他二徒弟甘棠要比她好看的多。

    那图什么？

    高千寿实在想不通。

    “行了，行了拜师礼，以后就不要再叫什么恩公了。”宁琅将宋知非从地上扶起来，右手搭在他的肩上，使了一个眼色给甘棠后，甘棠也走到宋小花的旁边，拉住了她的手。

    “走吧。”

    话音刚落，四人同时升空。

    姜尘笑了笑，和四长老高千寿一起跟了上去。

    “啊…”

    姐弟俩第一次凌空而行，看到自己离地面越来越高，两个人都尖叫了起来。

    不过叫着叫着，两个人也就叫不出来了。

    脚软了，嗓子也哑了。

    ……

    七天后。

    一行人回到了太华山下。

    几人不再凌空，而是跟着宁琅徒步上山。

    越往高处，眼前的景色就越像仙境一般，宋知非从来没看过这样的景象，他有一肚子的疑问，但是他不敢问出来。

    在宁琅走到山门口的那一刻。

    浩气宗的几千弟子都守在那，一动不动，全都看着宁琅。

    梅清河领着其他四位长老站在众弟子中间，也只是看着他。

    邱云泽、李鸿日、余震、钱大海都不明白宗主为什么硬要他们前来，之前的两次仙门大会，邱云泽都没有享受过这种待遇。

    想到这，邱云泽脸上又浮现出了几分不悦。

    宋知非和宋小花姐弟两个，看到这一幕，吓得连头都不敢抬。

    宁琅慢步上前。

    梅清河笑着问道：“仙门大会，结果如何？”

    宁琅并没有回答他这个问题，反问道：“怎么又弄这么多人过来？”

    “这是给你们接风啊。”

    萧然上前说道：“宗主，你未免也太看好宁长老的两个徒弟了，要知道正阳宫有位圣子在，西蜀剑门也有李青一在，青阳门的张白鹿和邵天明都不是一般人，这次仙门大会比前面两次还要困难，我看只要不垫底就还算保住了我浩气宗的脸面。”

    话音刚落。

    甘棠就笑了起来。

    “你笑什么？！”李鸿日直接问道。

    甘棠摆摆手道：“让你们去，那当然是垫底啊，你们也不看看这次是谁出马的。”

    “你！”站在宁琅对面的四个长老都有些愤怒。

    梅清河抬手道：“好了，千寿，你来说吧，仙门大会到底结果如何？”

    高千寿表情有些尴尬地拱手道：“回宗主，宁琅的徒弟姜尘夺了仙门大会的……头甲。”

    头甲！！！

    “这怎么可能？”

    “高千寿，你怎么跟宁琅下山一趟，都学会说谎了？”

    “有正阳宫那位圣子在，姜尘他怎么可能能拿头甲？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    高千寿更尴尬了，不过他现在不敢再得罪宁琅，只好再次解释道：“我所言句句属实，仙门大会的消息不日就会传遍七大仙门，到时候各位就知道我没有说谎了。”

    梅清河凝眉问道：“宁琅，你徒弟真夺了头甲？”

    “嗯。”宁琅摆摆手道：“我累了，想回去休息了，仙门大会的事就拜托四长老说给宗主听吧，姜尘，甘棠，宋知非，我们回了。”

    “是！”

    一行五人，凌空去了渺渺峰。

    梅清河看了一眼高千寿，心里琢磨一阵后，继续问道：“那姜尘如今是何境界？”

    高千寿擦了擦额头上的汗水，小心翼翼道：“最后一战的时候，突破到了…洞…洞府境。”

    “洞府境！”

    梅清河按捺住心惊，沉声说道：“跟我回浩然宫，将仙门大会的来龙去脉细细说与我听。”

    “是。”

    一群人掠向浩然宫。

    ……

    宁琅带着姜尘、甘棠离开的这段时间。

    江可染一直在渺渺峰上，日复一日地修炼，三天前，他终于突破到了开河境中品，

    这天，上午。

    正在练习飞云渡的江可染，看到宁琅从山门方向归来，他连忙停下动作，恭恭敬敬地拱手道：“师父，您回来了！”

    “嗯，这段时间你修炼得如何？”

    “弟子幸不辱命，已经突破到了开河境中品。”

    “不错。”宁琅颔首说道：“不过还要再接再励，你大师兄都已经突破到洞府境了。”

    江可染陡然抬头看向姜尘。

    走得时候不还是开河境上品吗？

    怎么！

    回来就是洞府境了？

    可问题是师父不会骗人。

    大师兄，

    真是妖孽啊。

    宁琅将低着头不敢说话的宋知非拉到身前介绍道：“这是宋知非，以后就是你的师弟了。”

    宋知非恭敬拱手：“见过师兄。”

    呼……

    终于来了一个垫背的。

    这下我总不是师父最差的徒弟了吧。

    宁琅吩咐道：“姜尘，你给他们挑两间竹屋让他们姐弟俩住下。”

    “好。”

    “为师要休息一会，甘棠，你回自己房间，莫要打扰为师。”

    甘棠嘟着嘴巴哦了一声。

    宁琅回到房间，反锁上房门，感受着任务奖励的五年修为加持到身体当中的奇妙变化。

    半个时辰后，宁琅吐出一口清气，只觉得浑身轻快，有使不完的力气。

    “现在五年修为已经没太大用了，境界就涨了一丢丢，看来那句老话说的没错，修行之路，一步一登天，越往后就越难。”

    宁琅感慨完一句，从储物戒中陆续拿出几样东西。

    仙门大会得到的神秘短剑。

    任务奖励的五枚传音石。

    和一本大自在心法。

    “短剑自己留着用，传音石就跟打电话的功能差不多，这个也先留着，以后要是有徒弟下山再给他们，至于这大自在心法，既然系统提示让我给宋知非用，那就给他好了。”

    自言自语完，宁琅又把传音石和大自在心法都收了起来，只留下那柄长度不过三寸的短剑在手中。

    这三寸短剑通体黝黑，造型古朴，细看上去并无特殊之处。

    宁琅拔出太阿剑想试一下这短剑的坚硬程度，没想到猛砍了两下，这短剑竟然一点都没损伤。

    “好东西啊。”

    宁琅忍不住把它抓在手中，但这把短剑却好像自己晃动一下，宁琅原本是想握剑柄的，结果却握住了剑身。

    宁琅掌心顿时就被划破。

    殷红的鲜血将剑身浸染后，发出了一道耀眼的光芒。

    剑身寸裂，附在外面的一层类似铁锈一样的东西，全部脱落，宁琅瞪眼一眼，这把短剑却变成了另一种颜色。

    通体亮银。

    剑身上无半点损伤。

    最重要的是，它悬浮在了空中。

    沾血认主。

    此剑通灵！

    ……
------------

第五十章、男儿膝下有黄金

    宁琅爱不释手地将短剑取回，感受到剑身上躁动的气息后，他轻声喃喃道：“嘘，别动。”

    话音刚落。

    短剑剧烈颤抖一阵后，最终安安静静地躺在了宁琅掌心。

    如果是普通灵级武器，一旦认主之后，就会乖乖听话，断不会像现在这样，明明都已经认主了，还要叛逆地抗拒一下。

    这也就意味着，这柄短剑，很有可能是灵级以上的武器。

    仙器！

    “估计要两柄短剑凑到一起，才能发挥出仙器的威力，只有一柄的话，应该只是和灵器媲美，不过那也很不错了，一把精级武器（精器）都要买好几百灵石呢，更何况是灵器。”

    宁琅笑了笑，对着掌心说道：“给你取个名字吧，我现在是山巅境，就叫你‘百川’好了，要是运气好能找到你的另一半，就叫他‘归海’，百川归海，不错，不错。”

    将短剑放回袖间，宁琅躺在床上安然入梦。

    ……

    是夜。

    浩然宫内。

    邱云泽、李鸿日、余震、钱大海四人听完高千寿的讲述之后，一个个张大着嘴巴，哑口无言。

    就连梅清河也是一脸惊奇。

    他看着高千寿，又问了一遍：“你说的都是真的？”

    高千寿神情激动道：“千真万确。”

    “咕噜`”

    吞口水的声音在浩然宫响起，显得很是违和。

    “宗主，这不可能，姜尘他……”

    大长老邱云泽话未说完，就被梅清河打断道：“这么大的事，你们觉得千寿会说谎吗？”

    “这！”

    高千寿见其他四位长老还是很仇视宁琅，他苦口婆心道：“这次仙门大会，宁琅和姜尘都出尽了风头，甚至还帮我们浩气宗夺了头甲，其他几大仙门的长老都有意和宁琅结交，若你们还是用之前的目光去看宁琅，说出去是会被人耻笑的。”

    就在几位长老准备回话之时。

    一个圆滚滚的青年从外面跑了起来，他叫朱文龙，是六长老钱大海的亲传弟子。

    “宗主，各位师伯，山下有人传信。”

    “谁？”

    “他们自称是西蜀剑门的人，把这封信给了看守山门的弟子，让他转交给七长老之后，就离开了。”

    梅清河起身道：“快给我看看。”

    “是。”

    朱文龙把信件竹简恭恭敬敬地递给梅清河，梅清河看完后，脸上的笑容越来越浓重：“是西蜀剑门的人没错，这竹简是用西蜀剑门独有的君子竹做的。”

    邱云泽闻声问道：“宗主，信上说了什么？”

    梅清河笑着将竹简抛给了他们。

    五个长老连忙为上前观看。

    “宁长老剑术超群，剑道精绝，我西蜀剑门素来尚剑，仙门大会偶得宁长老三两句练剑心得，在下受益匪浅，如果宁长老有空，不妨来西蜀剑门做客，我西蜀剑门愿以最高礼数待之。西蜀-高阳明。”

    “这…”

    “西蜀剑门大长老高阳明！”

    “难道真的是他？”

    高千寿摇头笑道：“事已至此，你们还不信吗？”

    梅清河起身吩咐道：“从今日开始，如若宗门内再有弟子敢诋毁宁琅，以下犯上，一缕罚去知苦崖面壁。”

    高千寿长拱手道：“是！”

    其他四位长老，也不得不拱手道是。

    ……

    仙门大会的事情，在短短两天时间内，传遍了整个浩气宗。

    一时间，宁琅又成了山上弟子关注的焦点。

    但宁琅却并没有把这件事放在心上，像这种被万人吹捧的滋味，他十一年前就品尝过了，腻了。

    清晨。

    休息了两日后，精神重回了饱满的状态。

    宁琅推开门，从房间里走出来的时候，几个徒弟都坐在灶房门口饮粥，将宁琅走出，五个人纷纷起身施礼：“师父。”

    声音当中还混杂了一个‘恩公’的声音。

    宁琅微笑着点头，压压手道：“吃你们的，姜尘，去给为师盛碗粥来。”

    “是。”

    见宋知非的姐姐只是站在一旁，宁琅抬头朝她笑道：“你也坐下吃。”

    “我？”

    宋小花吓了一跳，自从来了渺渺峰后，她就总觉得自己是个外人，虽然弟弟也在山上，但毕竟他现在已经是宁琅的徒弟，而自己的身份很是尴尬，所以她说话做事都事事小心，生怕做错什么惹恼了姜尘、甘棠这些人。

    “嗯，你现在也算是渺渺峰的一份子，他们要是敢欺负，尽管跟我说，我帮你教训他们。”

    “多谢恩公。”宋小花这才怯生生坐了下来。

    宁琅接过姜尘递来的粥碗，一边吃着，一边吩咐道：“姜尘，你现在先把心思放在巩固境界上，虽然你赢了叶寒，但并不表示你就是年轻一辈中天赋最好的人，还需戒躁戒躁，徐而图之。”

    “是，师父。”

    “甘棠，千丝绕那门功法你还得再练练，遇到同境界的修士你能应付，但若是境界比你高一点的，你就棘手了。”

    “哦。”

    “可染，我看你飞云渡已经练得差不多了，从今天开始便那个护身功法吧。”

    “好。”

    宁琅喝完大半粥饭，从怀里掏出那本《大自在心法》放在宋知非身前问道：“认识字吗？”

    “认得。”

    “从今天开始，你就看这本书，有什么不懂的，就问你大师兄。”

    宋知非眼睛一瞪，他知道宁琅这是准备教他修行了，双手双脚莫名颤抖起来，激动不已的他很想表达自己心中的感激，但他又不知道说些什么，他想了个半天，还是起身在地上跪了下来。

    他觉得，下跪就是表达感激的最好方式。

    哪料想……

    “起来！”宁琅陡然怒道。

    宋知非浑身一颤，就连宋小花也被吓了一跳，她连忙把弟弟从地上拉了起来。

    宋知非满脸失落，不知道是哪里做错了。

    “男儿膝下有黄金，动不动就下跪，你是当惯了奴才吗？”

    宋知非闭口不言，耳边犹如霹雳炸响。

    “你们几个都给我听好了，以后除非我让你们下跪，或者给你们的父母下跪，其他人，你们谁也不能跪！”

    姜尘、甘棠、江可染、宋知非、宋小花排成一列，齐声称是。

    ……
------------

第五十一章、此誓，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！

    浩气宗，知苦崖。

    赵子轩站在瀑布外面，神情落寞地将姜尘夺了仙门大会头甲的事情一五一十地说了出来。

    半个时辰后。

    瀑布里面的山洞内传出赵建阴沉地声音：“此事千真万确？”

    “嗯，千真万确。”

    山洞内不再有声音传出。

    赵子轩在外又等了一刻钟，他轻轻叹了口气，声音幽怨道：“师父，我看七师叔也不像会记仇的人，要不然您给他低个头，以后我们和他井水不犯河水就是了。”

    “低头！你让我给宁琅低头？！”

    赵建的声音如疯魔一样在山洞内回响：“滚，给我滚！”

    赵子轩闷闷不乐，拱手告退。

    漆黑一片的山洞里。

    赵建双手捂着脸，疯了般猖狂大笑起来。

    在这令人心悸的笑声中。

    山洞里又响起了一道只有赵建才能听得见的声音。

    “接受吧，接受我的传承吧。”

    这个声音一直在赵建耳旁重复，桀桀之声，令人汗毛倒立。

    “休想！”

    赵建咬着牙，握紧双拳愤然道：“我乃浩气宗五长老！怎么可能会接受你这个魔修的传承！”

    “呵，呵呵，呵呵呵”充满嘲讽般的笑声在山洞里回响，那道声音的主人，肆意般取笑道：“五长老？你还把自己当五长老？在知苦崖面壁半年，等你出去后，浩气宗有谁会把你当长老？

    等那个时候，你那位宿敌恐怕早就在浩气宗一人之下万人之上了。

    实力你比不过他。

    你徒弟也比不过他的徒弟。

    到那个时候，你觉得你会是什么下场？

    没有我，你就是个废物，一个彻彻底底的废物。

    只有接受了我的传承，我才能让你把本该属于你的一切，都拿回来。”

    赵建捂着耳朵，蜷缩在一起说道：“不要再说了，不要再说了。”

    尽管他捂上了耳朵，但那桀桀之声，他还是听得一清二楚：“没用的，如果你心里没有怨恨，没有阴暗，没有一颗想入魔的心，你是听不到我的声音的，来吧，来接受我的恩赐吧。”

    “我一旦入魔，宗主便会立即抹杀我。”

    “怕什么？”那声音再度响起：“一旦你接受我的传承，你的实力将会大幅提升，而且我还会教你一门无上功法，这们功法可以掠夺他人的灵气弥补自身，只要找个宗主不在的时间动手，整个浩气宗将无人是你的对手，你可以尽情的掠夺他们的灵气，等那个时候，你们宗主也不会是你的对手。”

    “可是！”

    “你难道不想要夺回属于自己的一切吗？”

    “你难道不想要那个宁琅在你面前跪地求饶吗？”

    “你难道不想杀了他吗？”

    赵建脑海中浮现出宁琅的模样，他双眼逐渐变得通红，全身上下青筋暴起，就像是一条条蜈蚣趴在了他的身体上，齿缝间蹦出渗人的三个字：“杀了他，杀了他，我要杀了他。”

    “很好，你已经走出了第一步，放轻松，让我来帮你完成这个心愿。”

    一缕缕黑色的雾气在山洞的四面八方钻进了赵建的身体当中。

    他的境界在肉眼可见的提升。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让赵建近乎昏厥过去。

    那声音轻声安抚道：“坚持住，没错，只要再坚持一会就好了。”

    “不要！你给我住手！”

    “晚了，已经停不下来了，与其没用的反抗，你还不如乖乖地享受这一切。”

    “啊！”

    ……

    傍晚。

    宋知非坐在崖边的一块石头上，拿着宁琅给他的那本《大自在心法》默默看着。

    他认得字。

    但这些文字拼凑在一起时。

    他读起来就觉得有些绕口，更别说用来修炼了。

    可是每次他想要放弃的时候，姐姐都会出现在他的身份，一遍遍的告诉他，要认真，要努力，不要辜负恩公的期望。

    于是宋知非便强迫自己去背上面的字句。

    一个字。

    一句话。

    一页。

    等宋知非背会一页后，天都已经黑了，他把书递到姐姐手里，笑着说道：“姐，我背给你听。”

    “可是我不认得字啊。”

    “不认得也没关系，你听就是了。”

    “好吧。”

    宋知非坐在崖边，晃悠着脑袋开始背了起来。

    开头两句还好，可当他背到第三句的时候，他的脑袋就像是被一千根针扎了一般刺痛，宋知非死死抱着自己的头，感觉里面像是要炸开了一样。

    宋小花看到这一幕，连忙问道：“知非，知非，你怎么了？”

    “快叫师父…”

    宋小花答应一声，梨花带雨地跑到了宁琅的房间门口喊道：“恩公，请您快出来看看吧，知非他……”

    吱呀一声。

    房间门被推开。

    看到宋知非躺在崖边那里，双手抱着头在地上滚来滚去之时，宁琅立马凌空跃了过去。

    姜尘、甘棠、江可染都跟了出来。

    “师父，师弟这是？”

    宁琅抬手道：“别说话，他没有走火入魔。”

    三人闭口不言。

    宋小花站在宁琅旁边，看着地上痛苦的宋知非，他眼泪反倒止不住地流了出来。

    宋知非的脑海中开始陆续出现一些毫不相干的画面。

    跟他这一辈子的经历完全不相关。

    他看到了一个跟他长相一模一样的少年，紧接着他又看到了一个长相清秀的少女，他们在长街上奔跑，在榕树下嬉戏，但是没有多久，就有一群拿着刀的蒙面修士在大街上肆意的屠杀。

    杀了少年的姐姐。

    少了少年的父母。

    镇子上一大半人都死在了他们的手里。

    然后他眼前，就从夏天的景象，变成了冬天。

    少年和少女在长街上含泪分别，少年一路往南走，最后走到了一个山脚下，他迈上台阶，踏着雪，一步步走到了一个道观门口，最后少年晕倒在了原地。

    后来。

    少年开始修道。

    他一年入知凡，五年入洞府，十年入守一，二十年入玉璞境。

    他甲子那年推测卦象，算出了当年那群蒙面修士的藏身之地。

    他骑鹤北上，提笔镇杀了那里的所有人。

    接着，他又算出了那位少女的位置，等他找过去的时候，那里只剩下一座孤冢。

    少女，二十年前便死于心病。

    他痛哭流涕，扔掉符笔，脱掉道袍，于孤冢之上，起誓言：“我宋长生，愿散尽毕生修为，重堕轮回，只为来世与她相遇，此誓，天地共鉴，仙魔鬼神共听之。”

    宋长生形神消散，于人间绝迹。

    宋知非精疲力尽地合上双眼，昏死过去。

    ……
------------

第五十二章、我不求道，道自然来？

    “嘶~”

    江可染紧盯着在地上昏死过去的宋知非，一张还算清秀的脸上布满惊愕的表情。

    天地之间。

    一缕缕青色灵气如同巨浪一般涌向宋知非。

    尽管他处在昏迷之中，但是他的境界竟然在肉眼可见的上涨。

    没有修炼。

    境界上涨。

    跟大师兄那个妖孽一样！

    我不求道，道自然来？

    敢情我的天赋还是垫底的！

    师父！

    你下次能不能别把这些妖怪找来啊。

    宁琅眯着眼睛，静静等待着。

    直到天地清明，宁琅才吩咐道：“姜尘，扶你师弟回房间躺下，可染，将上次给你的培灵丹，给知非服用一粒，切记，只喂一粒。”

    “是。”

    姜尘和宋小花扶着宋知非回到竹屋。

    江可染将丹药给他服下。

    接着，两人便相继离去，只留下宋小花一人在房间里陪着弟弟。

    深夜。

    “南乔！南乔！南乔”一阵急促的呼声在房间里响起，才刚刚睡下的宋小花听到声音猛然惊醒，她看着大汗淋漓的弟弟，听到他嘴里喊出的一个名字，心里既慌张又疑惑。

    南乔是谁？

    姐弟两人的父母死后，就一直是相依为命，宋小花完全不知道自己的弟弟还认识一个叫南乔的人。

    “啊！”

    宋知非猛地起身，一双眼睛直愣愣地看着前方，嘴里大口喘着粗息。

    “知非，你没事吧，知非……”

    宋知非僵硬地扭过脑袋，他眼睛的迷茫渐渐消失，接着他扑倒姐姐怀里，痛声大哭道：“姐姐，都死了，他们都死了，啊啊啊……”

    宋小花听不明白宋知非在说什么，只是轻抚着他的后背慢慢安抚他。

    哭声越来越小。

    最后，宋知非又睡了下去。

    ……

    次日一早。

    宁琅起床后，便第一时间来到了宋知非房内。

    宋小花坐在床边，脑袋趴在床上，以一种很疲劳的姿势睡着。

    宋知非面色苍白地躺在床上，睡得很是安详。

    宁琅没有叫醒他们，一直在等，他想知道宋知非昨天晚上到底经历了什么。

    日上三竿。

    辰时一到。

    宋知非迷迷糊糊地苏醒过来，他看着天花板，眼神中渐渐有了几分感情后，他扭动脖子看到了宁琅。

    “师…师父。”

    宋知非赶忙从床上坐了起来，宋小花也被这个动作惊醒。

    “我…我去煮粥。”宋小花上山之后，一日三餐便都是她照看着。

    宁琅笑道：“不用，姜尘已经去煮了。”

    “那我去帮忙。”

    宋小花看了一眼已经好转的宋知非，很安心地走出了竹屋。

    宋知非穿好鞋袜后，宁琅道：“随我来吧。”

    “是。”

    宁琅带着他走到崖边，还未开口说话，宋知非就指着正在修炼的江可染说道：“师父，为什么三师兄头上有一缕黄颜色的气？”

    宁琅顺着目光看去，江可染头顶空无一物。

    等甘棠从房间里走了出来，宋知非又纳闷道：“二师姐头上也是，不过她的颜色要淡一点，可是我姐姐为什么是白色的。”

    宁琅眼神一凝，追问道：“气？什么样的气？”

    宋知非瞪眼问道：“师父，你看不到吗？他们头上都有啊。”

    宁琅摇头。

    宋知非更吃惊了，在他的视野里，明明江可染、甘棠、还有自己的姐姐，脑袋上都有不同颜色的气。

    “那为师呢？”宁琅问道。

    宋知非退后两步，看到宁琅头顶上，他十分惊讶地摇头道：“师父头上没有。”

    宁琅眉头蹙了起来。

    只有他才能看到的气吗？

    会不会和他昨天突然晕厥的事情有关。

    宁琅问道：“你昨天傍晚，看了《大自在心经》后，是不是看到了什么？”

    宋知非满面震惊地连连点头。

    表情好像是在说，师父你怎么知道？

    宁琅追问道：“那你看到了什么？”

    宋知非不假思索，将昨天看到的事情都说给了宁琅听，宁琅听完后，嘴里呢喃道：“上辈子是个道士么。”

    “师父，那本书上的内容我看不懂啊，昨天死记硬背后，脑袋里就像被针扎了一样疼，师父，我能不能不看那本书啊？”

    “不能。”

    宋知非轻轻叹了口气。

    宁琅吩咐道：“从今天开始，每天背一句，也只能背一句，等你什么时候背完了那本书上的内容，师父再教你修炼。”

    “哦。”

    ……

    春去夏来。

    晃眼便过去了两个月。

    宁琅的境界还在原地踏步，而江可染却已经突破到了开河境上品，但是他并不高兴，因为宋知非已经突破到了炼气境上品，而且只用了两个月的时间，照这个速度，追上他只是短暂的时间问题。

    尽管宋知非自己还埋在鼓里，以为只是自己的身体开始发育，而让他的力气变大，感官能力也变强了一些。

    日落黄昏。

    余霞遮住了半边天。

    修炼结束后的四人都坐在灶门门口的椅子上，欣赏着傍晚的风景。

    姜尘一脸憨笑。

    甘棠杵着下巴不知在想些什么。

    江可染眼神坚毅地看着东北方向，交叉抱在胸口的手早已经握成了拳头。

    宋知非对风景没什么兴趣，他看了一眼姜尘，又看了一眼江可染，最后看向甘棠，眼睛里有道金光一闪而过。

    他突然道：“二师姐、三师兄，你们都好可怜哦。”

    听到声音。

    三个人都把目光望向了宋知非。

    这两个月以来，他总会莫名其妙地说一些让人听不懂的话。

    江可染问道：“我怎么可怜了？”

    宋知非拨弄着手指，小声说道：“三师兄，你之前是不是住在一个很大很大的房子里。”

    废话，我自小在宫里长大。

    “是啊，怎么了？”

    “但是后来，那个房子便被人一把火烧了，不是吗？”

    江可染听到这句话，当时就站了起来，一脸震惊地看着宋知非问道：“你怎么知道？！”

    “我…我看到的。”

    “胡说！那是很早之前的事，你怎么可能看到。”

    宋知非就像个做错了事的小孩一样，小声嘟囔道：“三师兄的头顶上有‘气’，我在‘气’里面看到的。”

    “气？”

    江可染抬头望天，头顶上空无一物。

    他正要说话。

    宁琅从屋子里走了出来，问道：“你在你二师姐身上看到了什么？”

    宋知非滔滔不绝道：“我看到一个很破很破的房子，在这个破房子里面，还躺着一个生着重病的婶婶，二师姐就坐在那位婶婶旁边，破房子外面有好多小乞丐，他们扔着雪球，将破房子的窗户都砸破了，二师姐就在破房子里面哭，哭着喊人帮忙，哭着喊爹爹，但是没人帮她，最后还是被那群乞丐赶出了那间破房子……”

    甘棠听到这里，全身就已经开始颤抖起来。

    宋知非扭过脑袋，看着甘棠的头顶，那缕淡黄色的气中，再次显现出画面。

    “后来…那位婶婶死了，下雪的冬天，二师姐把她背到城外，用手挖了一个坑，将她埋在了一颗老槐树底下，再然后……二师姐在晚上回到了那间破房子里，接…接着…”

    宋知非突然撇过脑袋，像是吓了一大跳。

    宁琅问他：“接着什么。”

    “然后二师姐用剪刀把他们都杀了，全部都杀了，都是血，那间破屋子里到处都是血。”

    甘棠看着宁琅，满脸泪水。

    宁琅深呼吸一口气，露出了笑容说道：“没关系，这世间有很多人就该杀。”

    甘棠笑了。

    笑得梨花带雨。

    ……
------------

第五十三章、你个老东西，在天上偷窥我？

    浩然宫内。

    五位长老皆是一脸愁容地看着梅清河。

    梅清河问道：“这是第几个弟子了？”

    邱云泽拱手道：“从上上个月开始算起，这已经是第七个弟子在宗内失踪了。”

    “你们在山上找了这么久，还是一点消息都没有？”

    “太华山除了一些禁地之外，我们都找遍了。”

    梅清河眉头紧锁，嘴里呢喃道：“失踪的都是内门弟子，他们就算实力再不济，也普遍都在炼气境之上，怎么会神不知鬼不觉地就失踪呢？！”

    二长老李鸿日上前说道；“宗主，会不会是他们私自下山去了？”

    梅清河还未说话，高千寿就摇头道：“这不太可能，最早失踪的弟子都超过两个月了，之前从未发生过这样的事情。”

    “那要不就是他们擅闯禁地，被困在禁地里面了？”

    梅清河摇头道：“禁地内并无异样。”

    “这……。”

    “那就只有一种可能了。”邱云泽说道。

    所有人都把目光看向他。

    “这些失踪的弟子都被人杀了！”

    “杀了？！”

    “在浩气宗内杀人？谁能做到？”

    “这不太可能吧。”

    “除此之外，也没有别的理由了。”

    梅清河眼神一凝，吩咐道：“吩咐下去，从今天开始，所有弟子外出都必须成群结队，最少也要超过五个人！”

    “可是这么做，势必会在宗门内引起恐慌啊。”

    梅清河沉声道：“比起这个，我浩气宗弟子的性命更为重要。”

    “是，我待会就去办。”

    “你们把自己的亲传弟子也都派出去，让他们各自挑选几个内门弟子，在宗门内开始巡逻。”

    “是。”

    ……

    次日下午。

    知苦崖下。

    赵子轩、于华师兄弟两人，站在瀑布外朝山洞里喊道：“师父，你在吗？”

    “何事？”

    山洞内传出了嘶哑的嗓音。

    赵子轩眉头一皱，觉得今天师父的声音有些奇怪。

    “最近宗门内发生一桩怪事，从上上个月开始，宗门内陆续有七名内门弟子失踪，现在宗主已经吩咐几位长老彻查此事，大师伯让我们过来叫你出关帮忙。”

    赵建的声音再度传来：“我还要苦修两个月，时间不到，为师不会出关。”

    “师父！七师叔说不定都已经不记得这件事了，现在正是宗内缺人的时候，你此时出关，没人会觉得你违背信用啊！”

    山洞之内。

    蓬头垢面的赵建坐在一个光滑的石头上方，他脚下横七八竖的躺着七具干尸，七具尸体的死状都奇惨无比。

    赵建耳边再次传出桀桀之声。

    “一个开河境上品，一个开河境下品，把他们‘吃’了，说不定你就可以突破到了山巅境中品了。”

    赵建陡然发怒道：“他们是我徒弟。”

    “呵，你都已经入魔了，你觉得他们还会认你这个师父吗？”

    “你！”

    “算了算了，我就随口说一句，杀不杀由你，反正杀了他们说不定会引来更大的麻烦。”

    “你给我闭嘴！”

    “赵建！你别忘了你现在的实力是谁给你的！现在让我闭嘴！你没这个资格！”

    山洞内，许久没有传出声音，好奇的赵子轩迈步上前，想进去看看，可就当他既将要迈步穿进瀑布的时候。

    “别进来！”

    赵子轩全身一震，赶紧在瀑布前停了下来。

    “现在就走，没重要的事，以后不要再来打扰为师！”

    赵子轩长叹一口气，以为师父还是没想通，便弯腰施了个礼后，带着于华凌空离开了。

    等两人走远后，赵建陡然怒道：“你现在和我是绑在一条绳上的蚂蚱，你要是想夺舍复生，就必须得听我的。”

    “你凭什么命令我？”

    “就凭你现在在我的身体里面！”

    赵建陡然睁眼，一双漆黑的眸子布满杀机，滚滚魔气围绕在他身边，让他整个人显得越发恐怖。

    “住手！你住手！”那声音竟然变得畏惧起来，他似乎也没想到赵建竟然是一个过河拆桥的人。

    “以后你要是再敢威胁我，我就让你在人间彻底灰飞烟灭。”

    那声音顿时消失。

    躁动的魔气渐渐温顺起来萦绕在赵建周身。

    “宁琅，只要宗主一离开太华山，我必杀你！”

    山洞内布满杀气。

    ……

    渺渺峰，竹屋内。

    甘棠坐在床上，双手抱着膝盖，脑袋枕在膝盖上小声说道：“在我和我娘被一群乞丐欺负的时候，我就说过，谁要是能真情实意不图后果地帮我一次，我便嫁给他，服侍他一辈子。”

    “但我娘在床上躺了三个月，帮我的一个都没有，想趁火打劫的倒是有不少。”

    “师父，你是第一个在我遇到危险的时候来帮我的，事后你也没想对我做那种事，所以从那一晚过后，甘棠这辈子就认定你了。”

    宁琅的脸，青一阵，紫一阵，他低头看着伸到自己胸口处的小手，嘴角抽了抽说道：“说话就好好说，别用手乱摸。”

    甘棠缩回了手。

    本来很煽情的一段话，听完心里还怪同情的，结果后面你动手摸我干嘛？

    宁琅正想躺下来睡个午觉，门外传来姜尘的声音：“师父，萧然师兄来了，他让您去浩然宫一趟，宗主有事找您。”

    “知道了。”

    宁琅回头看了一眼甘棠，叹了口气说道：“好好睡一觉，以前的事就别再多想了。”

    甘棠坐直身子，含情脉脉地看着宁琅嗯了一声。

    宁琅看了一眼她露在外面的大长腿，嘴里念叨了一句造孽后，迈步出了竹屋。

    ……

    “宗主，你找我？”宁琅迈步上前，见浩然宫内只有梅清河一个人，便开门见山地问道。

    梅清河直接招手，让宁琅坐了下来。

    “你知道宗内有弟子失踪的事吗？”梅清河也直接问道。

    “知道啊，上个月不就开始查了吗？”

    宁琅皱眉道：“怎么，他们几个到现在还没查出来？”

    梅清河脸色不太好看地说道：“昨天晚上又失踪了五个人。”

    “五个人？怎么会这样！”

    事情发展到这一步，任谁都能想到这件事的背后不简单，如果找不出源头，以后失踪的人还会越来越多。

    “到现在一点线索都没有吗？”

    梅清河摇了摇头道：“我怀疑是有人入了魔。”

    “入魔？”

    宁琅眼睛眯了起来，他点头道：“如果是这种随机性的杀人，那确实是妖兽和魔修的可能最大，而能把事情做到的这么天衣无缝，如果是妖兽的话也不太可能，这么一来，就只剩魔修的概率最大了。”

    梅清河原本还以为宁琅会不认同这个说话，毕竟自己只是猜测。

    但见宁琅一下子就认同了，梅清河也阐明了自己猜测的根据：“太华山在千年前乃是一处古战场，在这里死去的魔修众多，虽然之后历届宗主都有镇压，但难免会有漏网之鱼，所以我决定……”

    梅清河故意顿了一下，才继续说道：“我决定去一趟灵元派，找他们借灵元宝珠。”

    “灵元宝珠？”

    “嗯，灵元宝珠可以检测魔气，既然他藏的再深，也能通过灵元宝珠找到他。”

    “所以宗主找我来？”

    梅清河点头笑道：“我一走，需要有一个人坐阵浩然宫。”

    “为什么不找大长老？”

    “你别装了，我知道你已经突破了，你现在的实力应该是七位长老中最强的一个。”

    “靠！”

    宁琅傻眼问道：“你是怎么发现的？”

    梅清河忍着笑意说道：“我有一段时间，天天晚上都会去渺渺峰。”

    “我怎么没发现……”

    宁琅陡然抬头：“你个老东西，在天上偷窥我？”

    “咳咳，慎言。”

    ……
------------

第五十四章、浩然正气

    梅清河还是走了，走得时候留给了宁琅一枚宗主令牌。

    看着手里的令牌，宁琅有些恍惚。

    在浩气宗。

    这令牌就跟王朝中的虎符一样，拥有它，在浩气宗内就拥有了无上的权力。

    宁琅想破脑袋，也想不明白为什么梅清河会把它给自己，而且给的时候，脸上还挂着意味深长的笑容。

    “老家伙，肯定又在憋着什么坏心思。”

    宁琅骂了一句，正要起身。

    【新任务：诛杀浩气宗魔修。】

    【任务时限：三天。】

    【任务奖励：十年修为、养剑葫芦（绑定）、龙雀刀】

    【任务提示：该任务难度较为困难，建议主人突破，突破后任务难度将降至普通。】

    真是魔修在做怪！

    这个任务来的可真是时候。

    不过现在突破的话，还差一口气啊。

    宁琅皱眉想了起来。

    “呃，老家伙之前说过，那里好像有……”宁琅看了一眼手中的令牌，快步离开浩然宫，往浩然宫后崖去了。

    站在崖边。

    凌空而下。

    宁琅终于在半山腰处找到了一个山洞入口。

    十一年前。

    突破洞府境的时候，老家伙就对我说过，只要等我突破到了观海境，就带我来浩气宗的后崖接受传承。

    传承是什么，宁琅不知道。

    但既然老家伙这么说了，那进入这里面就肯定对人有好处。

    可是后来，宁琅境界停滞不前，此事自然落空。

    但现在……

    宁琅握紧手中令牌，脚下灵气一闪，他整个人便落在山洞入口处。

    山洞初极狭，才通人，复行数十步，才宽阔了一些。

    直到宁琅面前出现了一道石门，他才停下了脚步。

    宁琅走上前看到石门上面正好有一个令牌形状的凹槽，便小心翼翼地将令牌放了进去。

    “轰隆…”

    厚重的石门开始轰隆作响，几息过后，缓缓向两旁移开。

    宁琅吞了口唾沫，迈步走了进去。

    他可能没注意到，在自己走进去的时候，门口位置泛起了一层涟漪，那是结界，一层连天罚境强者都不可能闯入的结界！

    “这是！”

    宁琅满脸震惊地看着前方…

    只见十二位白发老者围成一圈盘坐在山洞内，每个人的时身后都有一个石柱，在他们中间是一个石座，石座下方只雕刻了两个字——浩然。

    宁琅观察了许久，见他们一个个连呼吸吐纳都没有，这才意识到他们不是活人，只是尸体而已。

    但是！

    地上的灰土都快淹没到他们的膝盖处了。

    如果他们没有移动过，那说明他们至少在此地呆了几百年甚至上千年以上。

    “他们到底是谁？”

    这成了宁琅最想知道答案的问题。

    宁琅迈步走上前，打量很久后，望向了他们身后的石柱。

    每根石柱上面也同样雕刻了字句。

    “一点浩然气，千里快哉风。”

    “浩然天地间，惟我独也正。”

    “为人，则秉一口浩然气，顶天立地大丈夫。”

    “养吾浩气，驱雷役电震天威。”

    “……”

    石柱上雕刻的字句就像是他们每个人生前的座右铭一样。

    看到最后一根石柱，宁琅想什么明白了什么，陡然抬头，满脸惊愕道：“这…这些人难道是浩气宗的历任宗主！”

    “嘶~”

    宁琅倒吸了一口气，心跳开始急剧加速。

    怪不得浩然宫后崖不让任何人靠近，原来是因为……

    “呼…呼……”宁琅喘着粗息，自然而然地坐到了山洞中间的石座上，但是当他再想起身的时候，山洞内就像是有一股威压，压得他动弹不得！

    “这是…什么鬼！”

    在宁琅挣扎起身的时候，盘坐在四周的十二具尸体的头顶上，都开始凝聚出一团乳白色的气，这股气明显不是天地灵气。

    宁琅看着他们的头顶，眼睛瞪得像铜铃一样。

    他可能没发现，在他自己的头顶上，也慢慢凝聚出一团气，不过这股气确实是普通人看不到的。

    十二具尸体，十二团‘乳白’色的气慢慢往宁琅的方向飘来。

    宁琅本能想躲，但那股威压却是让人移动不了半分。

    一团、两团、三团、……十二团白气在宁琅头顶上汇聚，最后像烟气一样，慢慢倒流进宁琅的身体当中，与他体内的灵气合二为一。

    宁琅也是这个时候才反应过来。

    这可能就是老家伙所说的传承，而这些气，或许就是浩气宗山门口上牌匾上写着的“浩然正气”！

    一刻钟后。

    宁琅内视体内，发现自己的精、气、神全都上升到一个新的地步时，他才哑然道：“山巅境中品？”

    “突破的过程就真的这么丝滑吗？”

    “咕噜。”

    吞口水的声音在山洞内回响。

    宁琅下意识起身，那股威压已经全然消失。

    他双手叠放，朝石座施了一个礼后，又开始一个一个朝十二具尸体施礼。

    态度诚恳，恭恭敬敬。

    ……

    次日。

    姜尘依次去了其他六位长老所住的地方，将宁琅的话原数说给了几位长老和亲传弟子听之后，便返回了渺渺峰。

    “师父，已经都通知到了。”

    “走吧。”宁琅起身道：“随我师去一趟浩然宫。”

    “是。”

    除宋小花之外，师徒五人皆凌空去了浩然宫。

    时间一分一秒的流逝。

    高千寿带着自己的两个徒弟最先来到浩然宫。

    紧接着，六长老钱大海、三长老余震、二长老李鸿日也陆续来齐。

    邱云泽人还没有进来，声音就在外面传了过来：“宁琅，你一大早让徒弟叫我们过来有什么事？你难道不知道我们正因为宗内弟子失踪的事忙得焦头烂额吗？”

    话音落下。

    邱云泽也带着萧然从浩然宫外走了进来。

    “我当然知道，这也是我今天叫各位来的目的。”

    邱云泽眼神一凝，迈步走到了最前面。

    “大长老，目前还在山上的浩气宗弟子有多少人？”宁琅问道。

    邱云泽脱口而出：“内外门弟子加在一起有三千余人。”

    宁琅想了想，又问：“那开河境以上的弟子有多少人？”

    “这……”

    见众人不解，宁琅又解释道：“宗主昨日叫我过来商议此事，他怀疑是宗内有人入魔，他老人家已经于昨晚去灵元派借灵元宝珠去了。”

    “有人入魔？”

    众人闻言，皆是满脸大惊。

    浩气宗有人入魔，这在他们上山以来，还是头一遭。

    “宗主他老人家说太华山在千年前乃是一处古战场，在这里死去的魔修众多，难免有漏网之鱼，而结合弟子失踪的事情来看，此事，是有人入魔的可能性最大。”

    看到他们又议论了起来，宁琅又直接打断道：“灵元派和我们浩气宗相距甚远，宗主过去，没个五六天也回不来，更何况灵元宝珠也不是说借就能借到的，所以我想我们应该先行动起来，将入魔之人先找出来！”

    “宁琅，你想怎么做？”高千寿问道。

    “前几日一下失踪了五名内门弟子，想必这魔修的实力至少也在洞府境之上，为避免出现漏网之鱼，我打算将宗门内开河境以上的弟子全都集合到一起，一个个的排查过去，谁要是体内有魔气，谁就是凶手。”

    “这个办法不错。”

    “目前也只能这样了。”

    邱云泽却道：“此事说来容易，但很多弟子都在看守宗内重地，没宗主口令，怎么可能把所有人都聚到一起？”

    宁琅从怀里掏出宗主令牌，举起手问道：“现在可以吗？”

    “这！”

    “这是宗主令牌！”

    “宗主竟然把令牌都给了你！”

    可能宁琅都不知道，在浩气宗有一条不成名的规矩，谁要是能得到宗主令牌，谁基本就是浩气宗的下一任宗主。

    高千寿神色一紧，赶忙拉着两个徒弟，长作揖道：“我等即可去办。”

    钱大海、余震几人对视几眼，最后也一一向宁琅施礼。

    见邱云泽愣在了原地。

    宁琅走上前拍了拍他的肩膀，小声说道：“大长老，人与人的尊重都是相互的，之前的事暂且放在一边，如果今后，再有人想对我图谋不轨、不怀好意，我一定十倍甚至百倍奉还！”

    说话的同时，宁琅故意释放出了一缕灵气。

    感受到宁琅的境界，邱云泽全身一震，如遭雷击。

    ……
------------

第五十五章、请壮哉我浩气宗！

    翌日，辰时。

    浩然宫后方的空地上，三百多名开河境以上的弟子齐聚在一起。

    除了少部分萧然这一辈的弟子之外，其中还有很多是跟宁琅同一辈的弟子，像他们这种天赋中庸的弟子，有的会在瓶颈期时下山历练，有的则留在宗内，负责看守各处禁地，每个月也能领到几块灵石。

    看到宁琅带着其他六位长老走过来时，人群中也纷纷议论起来。

    他们很多人都认识宁琅，只是他们都不知道为什么大半年没见，宁琅就从一个即将要被撤去长老之位的人，变成了七位长老中的领头人物。

    “肃静！”

    高千寿一声震喝，全场寂静。

    宁琅左右两旁站着五位长老，其他亲传弟子也全部站在旁边，为了表示自己不会徇私，宁琅也把姜尘、甘棠四人又带了过来。

    宁琅扭过脑袋问道：“大长老，人都来齐了吗？”

    邱云泽竟然很老实地回答道：“内门弟子每三个月就会进行一次境界考核，所有弟子的境界都会被记录下来，刚刚我已让萧然核对了一遍，所有开河境的弟子已全部来齐。”

    “真的来齐了？”

    “嗯。”

    李鸿日也说道：“宁琅，既然人到齐了，我们就开始吧。”

    宁琅摇了摇头道：“不必了。”

    “不必？”六位长老和亲传弟子们都不理解宁琅这句话的意思，昨天明明是你要把所有人集合排查的，怎么现在又说不必了。

    宁琅叹了口气，解释道：“如果他们之中有人入魔，今日定然不敢过来，现在他们都已经到齐了，事情可能要比我想象的还要麻烦。”

    “怎么说？”

    宁琅道：

    “现在有两种情况。”

    “一是有外来魔修混进了浩气宗。”

    “二是……”

    见宁琅眉头紧皱，六长老钱大海忍不住追问道：“二是什么？”

    “二是有可能是境界更高的人入魔，比如宗内供奉…。”

    话刚说出口。

    邱云泽就摇头道：“这不可能，浩气宗的供奉常年居于禁地之内，怎么可能突然入魔，入魔之人皆是心存恶念之人，供奉一个个都在浩气宗呆了几十年，怎么可能突然心生恶念。”

    魔修一般来说有三种。

    第一种是自己修炼魔道功法的人。

    第二种是被魔修死后留下的魂魄直接夺舍的人。

    第三种则是没有能力夺舍他人的魔修残魂，只能选择和人共生。

    除了第二种是被迫之外，其他两种都要满足这个人本身就是心存恶念，要不然不可能会入魔。

    如此来看，邱云泽说得也不无道理。

    供奉们一个个深居简出，没道理会突然入魔。

    而刚才宁琅所说的第一种情况，其他也不太可能。

    弟子失踪这件事是从两三个月前发生的，如果是魔修混进浩气宗的话，很难不会被发现，更何况六位长老还把山上所有的地方都搜查了好几遍，这种概率微乎其微。

    那到底会是谁入魔了呢？

    心存恶念之人。

    浩气宗可是一等一的名门正派，怎么会有心存恶念之人？

    等等！

    我好像忽略了谁。

    不是弟子，不是供奉，但是如果是长老呢。

    赵建！

    宁琅的脑海中瞬间浮现出赵建的模样。

    他已经三四个月没有出现在众人眼前了，而且他对自己一直心怀不满，如果是他的话，那么一切就说得通了。

    宁琅立马问道：“赵子轩！”

    “弟子在。”今时不同往日，听到宁琅的呼喊，赵子轩也只能毕恭毕敬地上前。

    “你师父现在在何处？”

    赵子轩脸色一变，拱手说道：“还在苦崖峰苦修。”

    宁琅面色凝重地扫视其他五位长老。

    看到宁琅的眼神，高千寿知道他在想什么，他直接摇头道：“宁琅，会不会是你多想了，赵建他……。”

    话没说话。

    宁琅直接打断道：“是与不是，过去一看便知。”

    这话说完，宁琅不知为何，更加确信了自己心中的想法。

    “所有人都散了吧，几位长老，随我一起去趟苦崖峰吧。”

    五位长老只能跟了上去。

    除了宁琅，他们谁也不相信赵建会入魔。

    但碍于宁琅现在的身份，他们只能选择跟随。

    凌空一盏茶的时间，六人纷纷落在了瀑布之外，宁琅高声喊道：“五长老，请出来一见！”

    等了半天。

    无人应答。

    邱云泽只好附和了一句：“赵建，宁琅现在手里有宗主令牌，你还是出来吧。”

    这句话既是提醒，同时也是警示。

    提醒赵建，宁琅的身份已经不同往日了。

    警示赵建，最好不要再和宁琅斗争了。

    但是赵建并没有理会邱云泽的一番好意，听到邱云泽的那句话后，他睁开一双漆黑的眸子，看了一眼地上的十二具尸体后，整个人如同疯魔一样肆意狂笑了起来，声音让人毛骨悚然。

    “宗主令牌，宗主那个老不死的东西竟然把宗主令牌给了你，桀桀……”

    六人闻言，满面震惊。

    “这声音！”

    “难道！”

    “赵建！你速速从山洞内出来！”邱云泽沉声吼道。

    虽然他还是看不惯宁琅，但是相比于入魔之人，他作为浩气宗的大长老，自然是更不会容忍。

    “唰！”

    只见瀑布中有一个黑影钻了出来。

    仅仅眨眼间。

    赵建便悬在了半空中，居高临下地看着六人，就像是在看蝼蚁一般。

    “入魔了！”

    “赵建！你！你！你竟然入魔了！”

    蓬头垢面，满身魔气的赵建，全然不关注其他五位长老的震惊目光，他双眸紧盯着宁琅，声音如乌鸦一般，嘶哑且尖利地说道：“宁琅，我能有今天全是拜你所赐，不过只要今天能杀了你，那我就不会后悔！”

    高千寿急促道：“赵建，你知道你自己在做什么吗？宁琅他已经有了宗主令牌，不出意外，他就是……”

    “不关你们的事！”

    赵建陡然看向高千寿，牙齿间蹦出杀气凛然地字句：“你们现在走，我还可以饶你们一命！否则！”

    已经入魔的赵建，脑海中只有仇恨和杀念，好的一面已经都被恶念压制住了。

    高千寿甚至不敢去看此时赵建杀意滔天的目光。

    邱云泽却陡然问道：“赵建！宗内失踪的十二名弟子，是不是全部死于你手？”

    “区区十二个人的性命又算得了什么，只要能杀了宁琅，再杀十人、一百人、一千人我也愿意！”

    宁琅也没想到赵建的执念竟然会这么深。

    这不可能是最近才埋下的祸根。

    很可能十一年前，就已经埋下了仇恨的种子，这颗种子经过一系列之后慢慢发芽，才变成了今天这个局面。

    邱云泽听到这句话，他瞬间握紧双拳，脚下飞沙走石，只一眨眼，便直接掠向了空中：“赵建，你既已入魔，就休怪我不讲往日情面，今日我便为浩气宗清理门户！”

    “就凭你！找死！”

    在邱云泽凌空而起的那一息之间，赵建身形一动，整个人如同鹰隼一般往邱云泽的方向倒坠！

    两股剧烈的灵气在空中碰撞到一起。

    只一个照面。

    邱云泽就从空中坠落下来，重重砸在瀑布外的小溪里，嘴里吐出了一大口漆红色鲜血。

    “你…你……山巅境？！”

    赵建桀桀笑道：“你们找上门来的时机正好，宗主那个老东西不在，今日谁挡我杀宁琅，我便杀谁！”

    宁琅看到小溪里的邱云泽都傻眼了。

    你妈卖麻批。

    当初我还以为你挺强的，结果你丫这么弱，一个回合你就躺在地上起不来了，你这个山巅境下品的境界是用纸糊的吧？

    就在宁琅准备动手之时。

    高千寿竟然拦在了宁琅前面，他慷慨激昂道：“宁琅，你快去叫宗主回来，我们五个来挡住他！”

    “没错，我们来挡住你，你快去叫宗主回来。”

    看到身旁四个人义愤填膺地挡在自己身前，宁琅更懵逼了。

    怎么你们今天都变得这么好啊。

    弄得劳资都有点不适应了。

    李鸿日苦笑道：“宁琅，虽然我还是看不惯你得势之后目中无人的样子，但是在是非大义面前，我们还是拎得清的，若我们今日身死，还请壮哉我浩气宗！”

    “壮哉我浩气宗！”

    宁琅长叹一口气，直接将李鸿日和高千寿拉到一边，然后不顾他们惊讶的目光，很不屑地撇撇嘴道：“搞得那么煽情干嘛，我还没动手呢，都给我让开，我要开始教他做人了。”

    ……
------------

第五十六章、不讲武德

    “这！”

    李鸿日、高千寿四人都听懵了。

    大长老邱云泽可是早早就突破到了山巅境下品，结果一个照面就被入了魔的赵建干趴下了，你不到半年前才突破观海境，你逞什么能啊。

    宁琅也没有理会他们，只是拔出了太阿剑，眯着眼睛看着半空中的赵建，嘴里轻声道：“装神弄鬼。”

    “宁琅！我今日定要让你生不如死！”

    反派死于话多，这话还是有几分道理的。

    反倒是宁琅不想跟一个已经入了魔的人废话，他脚下生风，刹那间拔地而起，手里太阿剑猛然挥出。

    一道细微如丝的剑气，携带着瀑布下坠溅起的水花，向赵建急掠而去。

    一滴。

    两滴。

    千百滴。

    汇成一线。

    直接洞穿了赵建的右臂。

    赵建满是讥讽般地笑道：“呵，宁琅，你不会以为以你现在的实力还能伤到我吧？”

    宁琅微笑道：“是嘛？”

    看到宁琅如此淡定，赵建脸上的笑容慢慢收回，突然间他耳边响起一声惨叫，赵建猛然低头去看，自己的右臂竟然有一个血涌不止的伤口。

    “这！”赵建满脸震惊地看着右臂上的伤口，整个人如同定格一般僵在了空中。

    为了今天。

    赵建在入魔后，还足足准备了三个月的时间。

    他现在的实力已经无限逼近山巅境上品，而半年前宁琅也不过是观海境，赵建根本没有想过自己会被宁琅打伤，他想象中的今天，应该是一边倒的形势。

    可是今天自己怎么会被宁琅所伤！

    李鸿日五人看到这一幕，也都是张大着嘴巴，傻眼看着空中的那道白色身影。

    “怎么会…这么强！”

    尽管仙门大会上，姜尘夺了头甲，但除高千寿之外的几位长老仍觉得这是姜尘自己的天赋，跟宁琅应该并无什么关系，毕竟他们从来没有亲眼见过宁琅出手过。

    可今天，一切都不同了。

    他们现在终于明白为什么宗主会把令牌交给宁琅。

    不到三十岁的山巅境修士，不论放在哪，都绝对是一等一的惊世之才。

    宁琅倒执剑于身后，目光看着赵建，三分认真七分玩味地说道：“不就是入了个魔吗？瞧把你给嘚瑟的。”

    “宁琅！”

    嘶吼之中，赵建右臂之上的伤口也在慢慢愈合，他再次化成一团黑影，朝着宁琅的方向，瞬移过去，眨眼间，便交手十六招，不管赵建使用什么招式，宁琅总能挡住他的攻势。

    “这不可能，这不可能！”赵建身上的魔气愈来愈浓重，几乎将他整个人淹没其中。

    “惊雷掌！”

    随着赵建的一声厉喝，他全身的魔气很快就涌向手掌。

    惊雷掌算是赵建的成名功法，虽然他曾教过赵子轩，但以赵子轩的实力，还不足以发挥出惊雷掌的全部实力，如今，入魔之后的赵建，身体各个方面都比之前强了不知道有多少倍，再使用这套惊雷掌时，甚至能听到撕裂空气的声音。

    宁琅虽然表面云淡风轻，但其实也不敢大意，他一双腿早就绷紧，体内的灵气也源源不断地输送进太阿剑当中。

    “宁琅，小心！”高千寿一声高呼，其他几位长老也全是一脸紧张的表情。

    入魔之人，正道修士人人得而诛之。

    现在这种情况，赵建已经明显没有了回头的余地，若放任下去，可能还会给浩气宗带来一场灾祸，他们不想看到宁琅输，这个时候，他们已经把所有的希望都压在了宁琅身上。

    “太一清水剑！”

    宁琅呢喃一句，双手握住剑柄，陡然发力斩向赵建。

    在出剑的同一刻，为了避免沾染魔气，他整个人也开始急速后推。

    灵气和魔气碰撞在一起，发出刺耳的三声炸响，三声炸响之后，一道身影从空中急速下坠，如同断线纸鸢。

    “噗通。”

    赵建砸进小溪当中，溅起数丈水花。

    岸上五位长老瞪大眼睛看着这一幕，全都倒吸了一口凉气。

    “竟然赢了！”

    宁琅轻轻吐出一口气，就快要落地之时。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”乌黑的鲜血已经将赵建身旁的水染成了青黑色，而赵建却在此时放声大笑起来，他耳边响起了只有他才能听得见的撕心裂肺的惨叫声。

    “你这身修为可是我给你的！你竟然…想吸收我的……”

    赵建没有理会耳边的惨叫声，他贪婪地吸收了体内另一个灵魂所带来的魔气，在这个过程中，他身上的伤口也在以肉眼可见的速度愈合，境界也在一点一点的缓慢上涨。

    “这是！”

    就在所有人都还没反应过来的时候，宁琅双手倒握太阿剑，如离弦之箭一般从空中掠向小溪。

    小溪再次溅起数丈水花。

    等水花平息之时，宁琅已经将太阿剑刺进了赵建的胸膛当中。

    赵建整个人保持着弯弓形的姿势，一脸惊愕地看着宁琅。

    宁琅毫不留情地拔出太阿剑，带出一缕精纯的魔气，他居高临下地看着赵建，冷声说道：“小说看多了吧，你以为我会傻到等你突破之后再动手吗？”

    如果这是一场切磋，那宁琅这么做就是…不讲武德。

    但很可惜，这是生死之战。

    活着，才是最重要的。

    乘胜追击。

    斩尽杀绝。

    宁琅对有可能威胁到自己生命安全的人可是半点都不会手下留情。

    岸上四个站着的，一个躺着的，总共五位长老一脸呆滞地看着宁琅将太阿剑拔出后，放在小溪里洗干了剑身上的血，就又收回了剑鞘。

    一切发生的是那么地迅速。

    仿佛局势在短短几息间，就发生了三四次反转。

    宁琅走到岸边，回头看了一眼赵建，然后走到二长老李鸿日身旁，拍了拍他的肩膀说道：“他体内还有一个魔修残魂，被赵建吸收后，已经翻不起什么浪了，麻烦二长老把他给处置了。”

    “…是。”

    “那十二个失踪弟子的尸体应该都在山洞里，麻烦几位长老收下场吧。”

    “是。”

    宁琅回头看了一眼赵建的尸体，摇头笑了笑，凌空离开了苦崖峰。

    ……

    正气峰，藏宝阁的第九层。

    躺在竹席上的一个老人翻了个身，喃喃自语道：“有趣，有趣…”

    ……
------------

第五十七章、三大真理

    【任务完成，获得奖励：十年修为、养剑葫芦（绑定）、龙雀刀】

    【提示：龙雀刀和羁绊人物江可染匹配度高达98%，将龙雀刀送给江可染，可大幅提升忠诚度。】

    ……

    次日上午，五长老赵建入魔的消息传遍了整个浩气宗，纵然有很多人不相信，但赵建和那十二个弟子的尸体都在，众弟子也就只能接受这个结果。

    宁琅昨日回渺渺峰后，便把自己关在屋内，一直到次日黄昏时才出来。

    李鸿日、余震、高千寿、钱大海四人硬是在渺渺峰等了两个时辰，见宁琅从屋子里出来，四个人立马围了上去。

    “宁琅，接下来要怎么做？”

    宁琅挑眉道：“什么怎么做？”

    “赵建的尸体葬在哪里？那十二名内门弟子的尸体如何处置？还有赵建的亲传弟子赵子轩和于华该如何处理？”

    四位长老一下子就抛出了三个问题。

    就好像宁琅一下子成了宗门内的领导者一样。

    而原本这些事应该都是邱云泽来安排的。

    宁琅凝眉问道：“大长老呢？”

    “他还在养伤。”

    宁琅不敢相信道：“就过了一招而已，他也太不禁揍了吧？”

    高千寿嘴角抽了抽，说道：“大长老伤的很重，估计要很长一段时间才能恢复。”

    “好吧”

    宁琅心里暗道一句真菜后，说道：“赵建都入魔了，再葬在宗内也不合适，就找个合适的地方埋了吧；那十二名弟子，如果他们家人还在的话，就按照家里的人口每人送一枚灵石过去抚恤，如果没有家人，那便厚葬在往生峰上；至于赵子轩和于华，他们俩天赋还是不错的，就是生性有些顽劣，有哪位长老愿意收留吗？”

    李鸿日道：“既然如此，那就让赵子轩拜在我门下吧。”

    “那于华呢？”宁琅看了一眼四人，见四人都不想要，宁琅又道：“那就给他几枚灵石，送回上武峰吧。”

    送回上武峰，也就意味着他会从亲传弟子跌回到内门弟子。

    “目前也只能这样了。”

    “那就这么去办吧。”

    “我等告辞。”

    四位长老拱手告退。

    看着他们离去的背影，宁琅就知道自己在浩气宗的地位已经不亚于大长老邱云泽了。

    看来昨天杀了赵建，还起到了杀鸡儆猴的作用。

    宁琅脸上一笑，朝身后竹屋喊道：“都出来吧。”

    四扇木门同时打开。

    姜尘、甘棠、江可染、宋知非都走了过来。

    “坐。”

    四个人都坐了下来。

    宁琅双手负立，挂着淡淡的笑容说道：“昨天的事让为师悟透了一些道理，现在这个世道，有天赋有实力也不一定能安稳的活下去，所以为师觉得有些事，你们必须得明白。”

    听到宁琅又要讲处世真理，四个人又一脸认真地听了起来。

    “第一，你们要懂得躲避因果，尽量避免和一些奇奇怪怪的事牵扯在一起，如果遇到避免不了的麻烦，也一定要快刀斩乱麻，不要让事情扩散。”

    江可染问道：“师父，那如果碰到解决不了的麻烦呢？”

    “那就苟…躲着。”宁琅换了一个更合适的字眼来代替。

    “躲着？”

    宁琅点头道：“嗯，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，如果遇到解决不了的麻烦，还要硬着头皮上，那不是勇气，那叫没脑子。俗话说，留得青山在不愁没柴烧，不管发生了什么，保命都是第一个原则。”

    “那二是什么？”

    宁琅又道：“二就是要留有底牌，换句通俗易懂的话来说，那就是假如你有100分的实力，那你最好就展露出50分的实力，这样的话，就能打别人一个出其不意。就拿昨日那一战来说，如果那个赵建要是在出山洞之前，就将那魔修残魂的力量吸收，那师父再和他打就很棘手了。”

    姜尘和宋知非若有其事地点了点头。

    江可染却觉得宁琅的这些话，刷新了他的世界观。

    因为在来渺渺峰之前，那些人教自己的道理和师父教的完全相反。

    不过如果当初要是听了他们的，或许我早就已经死了。

    这样来看，还是师父讲的更有道理。

    幸好。

    我拜对了师父。

    “师父，还有吗？”宋知非问道。

    “有。”

    宁琅笑道：“第三，那就是要少和长得好看的女修接触，她们才是这个世界上最危险的生物。”

    “啊？”

    宁琅意味深长道：“这一点，等你们长大了就知道了。”

    看到甘棠嘟起嘴巴，有些不悦的样子，宁琅赶忙又补了一句：“当然，你们善良又可爱的二师姐除外。”

    听到这话，甘棠才又笑了起来。

    “这三点，你们务必谨记，今后若为师不在你们身边，你们也要依此行事。”

    “是，师父。”

    宁琅满意地点了点头，从怀里（储物戒）里拿出那柄龙雀刀递给了江可染。

    江可染看着眼前的龙雀刀，又抬头看了一眼宁琅，小心翼翼地问道：“师父，给我的？”

    “嗯。”

    宁琅笑道：“你适合用刀。”

    江可染这才满心欢喜地结果，高高兴兴地叠手施礼道：“谢师父。”

    【羁绊人物江可染忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：94】

    一下加这么多？

    四个徒弟的忠诚度都在90以上了，现在也可以高枕无忧了。

    “姜尘，为师一直没跟你说，仙门大会头甲奖励的短剑和师父的太阿剑可以起到相辅相成的作用，那柄短剑就给为师用如何？待日后为师寻到适合你使用的武器再给你。”

    姜尘挠挠后脑勺憨憨笑道：“我的一切都是师父给的，这种事师父不用跟我商量的。”

    还是大徒弟说话最中听。

    见师父说完了，甘棠连忙起身，搀住了宁琅的胳膊亲昵说道：“师父，上山这么久了，一次带荤腥的东西都没吃过，我想吃肉了。”

    宋知非口水都要流出来了：“师父，我也想。”

    宋小花听到这话，忙给宋知非瞪眼睛，好像是在说：恩公肯收你为徒就很不错，你还挑三拣四的。

    甘棠这么一说。

    宁琅也觉得是有好久没吃到肉了。

    “山上抓个野味倒不难，不过做起来很麻烦，现在是夏季，山下竹林小溪里的草鱼应该肥了，不如我们晚上吃烤鱼怎么样？”

    “好耶。”

    宁琅微微一笑，招手说道：“走吧，捉鱼去。”

    江可染问道：“师父，今天不用修炼吗？”

    “修炼也要劳逸结合，耽搁一下午也没什么问题的。”

    “好。”

    甘棠拉着宁琅直接往山下去了。

    没多久，惬意的歌声就在竹林里面回荡起来：“太阳落下山，秋虫儿闹声喧，日思夜想的小妹妹来到了我的门前呀，约下了今晚这三更来相会……”

    甘棠自言自语道：“师父，这是在暗示什么吗？”

    ……
------------

第五十八章、别光喝酒，多吃两粒花生米。

    五日后。

    梅清河返回浩气宗，灵元宝珠倒是没借到，不过却带回来好几坛江南地带特有的美酒。

    李鸿日、余震、高千寿、钱大海四人第一时间就跑去浩然宫，将五长老赵建入魔之时说给了梅清河听，可梅清河听完，却并没有想象的那么惊讶，他只是云淡风轻地点了点头，然后问了句此事最后是怎么处理的？

    高千寿把宁琅安排的处理说了出来。

    梅清河这才叹了口气道：“没想到赵建竟然心胸狭窄到了如此地步，这样也好，省得之后酿成更大的祸害。”

    李鸿日这时，还是忍不住上前问道：“宗主，你将宗主令牌给了宁琅，是准备将…？”

    话未说完。

    梅清河微笑着问道：“怎么，你不服？”

    “不敢！”李鸿日连忙拱手。

    梅清河摆摆手笑道：“我劝你们还是少把心思用到其他地方，我已经老了，这辈子恐怕很难再进一步。浩气宗，当兴在宁琅手里！”

    “是！”四人噤若寒蝉。

    浩气宗，当兴在宁琅手里。

    这句话其实就已经是回答了李鸿日的问题。

    “去吧。”

    四人颔首告退。

    梅清河慢慢起身，提了一壶江南美酒，如一阵风般消失在了浩然宫内。

    ……

    烈阳高照，山中天气清爽。

    修炼一晚上大黄庭经的宁琅，从半睡半醒之间缓缓睁眼，他打了个哈欠，穿好鞋袜，推开竹屋两扇门，一缕阳光正好照射在身上。

    宁琅眯着眼睛伸了个懒腰，昨晚坐了一夜，伸懒腰的动作导致全身发出一阵骨头碰撞的咔嚓声。

    “哎哟。”

    突然闪了一下腰，让宁琅也忍不住叫唤了一下。

    甘棠听到声音，蹦蹦跳跳的上前问道：“师父，你怎么了？”

    “坐了一晚上，腰疼。”

    “我帮师父揉揉？”

    宁琅没有拒绝，趴在了门口的竹椅上。

    甘棠站在后面，双手轻轻地按揉着宁琅的腰部。

    一道身影落在了宁琅身前，宁琅懒洋洋地抬头一看，发现是梅清河后，嘴里懒洋洋说道：“你老人家怎么这么快就回来了？”

    “前后花了七日时间，不算快。”

    宁琅问道：“灵元宝珠借到了？”

    “没。”

    “那你这七天时间都干嘛去了？”

    梅清河举起酒壶，笑道：“吃茶、听曲、饮酒、赏月。”

    宁琅听完，直接起身道：“你压根就没去灵元派？！”

    “嗯。”

    看到梅清河脸上的表情，宁琅沉声道：“老家伙，你坑我？”

    梅清河答非所问道：“灵元宝珠乃是灵元派镇派之宝，岂可轻易外借。”

    宁琅看到梅清河脸上的笑容，脸上瞬间一滞，继而问道：“所以你早就知道赵建入魔了？”

    “这怎么可能，我好歹是一宗之主，如果早就知道岂会任由他劫杀宗门弟子。”

    “那你不是没去灵元派，又为何下山？”宁琅刚问出口，很快又自问自答道：“你是为了引蛇出洞！我明白了，所以前面两日你根本没有走远，就在太华山附近，那我杀了赵建之后，你为什么还不回来？”

    梅清河笑道：“我想看看你会怎么处理后面的事。”

    宁琅懒得理他，翻了个身又躺下了。

    “江南带回来的美酒，喝不喝？”

    “给我闻闻。”

    梅清河把酒递给了他，宁琅接过后，拉开壶塞，轻轻嗅了一下后，笑道：“好香啊。”

    “对了，此酒就叫女儿香。”

    “女儿香？”宁琅好奇道：“怎么会取个这名字？”

    “制酒工序里面有一道叫做‘踩曲’，这种酒是专门让未出阁的少女光着脚来完成的，有人觉得这种酒喝起来更香，所以便有了‘女儿香’这个名字。”

    你还不如不解释。

    宁琅又嗅了一口，还是觉得应该先尝尝，于是朝灶房喊道：“小花，有花生米吗？”

    “有的。”

    “端些来。”

    “好。”

    桌子摆好，宋小花除了端了一叠花生米之外，还有一样拍黄瓜。

    宁琅倒上两碗酒，递了一碗给梅清河后，就赶紧抿了一口。

    味道像糯米酒一样，度数不高，不辣口，咽下去很顺畅。

    “好酒啊。”

    梅清河笑了笑，也喝了起来。

    两碗过后，梅清河随口问道：“浩然宫后崖，你去过了吧？”

    宁琅悬在空中的手抖了一下。

    宗主既然这么问了，那肯定是已经知道了……于是宁琅老实回道：“去过了。”

    “接受传承了？”

    “嗯。”

    “忘了跟你讲，那个地方只有浩气宗的宗主才能进去。”

    宁琅听出了话里的含义，他停下动作问道：“你什么意思？”

    梅清河自顾自地说道：“如果有外人闯入，我身为宗主，理当诛之。”

    “十一年前你就说过要带我进去。”

    “之前是之前，现在是现在，更何况也不是我带你去的，这次是你自己闯进去的。”

    宁琅反驳道：“那你给我宗主令牌的时候，不是说过有令牌在手，浩气宗任何地方都可以随意进出吗？”

    “话是这么说的，但我可没说进去之后不会有后果。”

    “老家伙，你到底什么意思？”

    梅清河一脸认真道：“接我的位置，做浩气宗宗主，这样的话，就不会有什么后果了。”

    “你想得美！”

    梅清河都听傻了。

    我可是让你做宗主啊，你这么快就拒绝了？

    你知道云泽和鸿日那群人有多想坐我这个位置吗？！

    “现在由不得你了，宗主令牌在你身上，按照规矩，谁有宗主令牌的就是浩气宗的下一任宗主。”

    宁琅赶忙把怀里的烫手山芋拿了出来，递给梅清河道：“你给我之前也没说过这茬，我现在还给你。”

    “我不要。”

    “老家伙，你碰瓷是不是？”

    “现在全宗上下都已经认同了你的实力，加上你徒弟各个天赋不俗，你来做浩气宗宗主，全宗上下没有人会不服你。”

    “反正我不干，我带这几个徒弟就忙的焦头烂额，哪有空当什么宗主。”

    “由不得你，你必须干。”

    于是，渺渺峰上出现了很滑稽的一幕，宁琅硬要把宗主令牌塞给梅清河，梅清河就是躲着不接，两个人就像妇人一样在酒桌上推搡起来。

    到最后。

    两人谁也没拗过谁。

    梅清河主动退让道：“你看这样如何，宗主的位置我继续坐着，等我什么时候坐不住了，你再来接替我。”

    “什么叫坐不住了？”

    宁琅直接道：“除非你嗝屁了，我才会做这个宗主。”

    梅清河的脸青一阵紫一阵：“也行，反正只要你在我后面坐这个宗主就行。”

    宁琅不以为意地切了一声，端起碗继续喝了起来。

    梅清河已经到了天罚境，再活个两三百年是完全没问题的，那时候指不定宗内变成什么样了呢，那个时候的事还有谁能说得准呢？

    梅清河长叹一口气，苦笑道：“宁琅啊宁琅，跟你这么一说，我才第一次觉得我这个宗主原来这么廉价。”

    “喝酒喝酒，还啰嗦什么。”

    “好好好，喝酒。”

    “你别光喝酒，多吃两粒花生米。”

    “再喝就要醉了。”

    “喝醉了正好，对了，我听说江南那边的女子个顶个的水灵，上次去正阳宫没来得及多看，你跟我说说这是不是真的？”

    “咳咳，还行。”

    “看来还是江南好啊，我还听说北境那边的女子个个大腿能夹死人。”

    “宁琅！你喝醉了。”

    梅清河起身，老脸通红地走了。

    宁琅目送着梅清河远走，嘴里喃喃笑道：“终于赶走了。”

    ……
------------

第五十九章、我是来找他拜师的

    赵建入魔的事情过去后，很长的一段时间宗门内都保持着一片平静。

    渺渺峰上，师徒五人专心修炼，除了偶尔下山捉几次鱼之外，也没别的娱乐活动。

    一恍眼，就到了十月份。

    山上的桂花树全开了，出门便能闻到扑鼻而来的桂花香气。

    此时，山门口。

    两个看守山门的内门弟子正懒洋洋地坐在一起聊天。

    “姓林的那个小子，今天怎么还没来啊？”个子高一点的青年笑着问道。

    “我哪知道。”

    “你说那小子到底图什么，天天往山上跑，问他想干嘛他也不说，只是打听一些宗门内的事情，你说他是不是脑子有病啊。”

    王博看到山路尽头远远有个少年往这边走来，他脸上露出笑容道：“说谁来谁，你看。”

    陈斌顺着目光看去，也笑了起来。

    “这家伙。”

    那少年看上去不过十五六岁的样子，长相中等偏上，模样倒是挺清秀。

    他叫林秋，原本是跟着一个说书先生学艺的，这几年走南闯北也去过很多地方。

    结果，就在一个月前，带他说书的那个老王八蛋，来到太华山山脚下的小县城之后，就撇下他一个人跑了。

    还留了封信给他。

    信上说什么太华山山巅紫气浩荡，乃是一等一的气运之地，让林秋去山上寻找自己的机缘。

    林秋看完信，直接把那个老王八蛋的十八辈祖宗都问候了一遍。

    但好在林秋这些年也私藏了一些银两，一个人短时间也不至于饿死，他家里双亲也早没了，祖宅都被兄长嫂嫂霸占着，更何况这个地方离家几千里，对于回家他是一点想法也没有，所以到头来他还是决定赌一把，去太华山上碰碰运气。

    只可惜。

    他第一天上山，就被守在山门口的王博和陈斌拦下了，说什么山门重地，不允许外人出入。

    林秋也是那会儿才觉得那个老王八蛋可能没有骗人，所以为了套出更多的线索，他开始一有空就往山上跑，每次还会带一些吃食，就这样，一来二去，他跟王博、陈斌两个人反倒是混的很熟。

    “今天带了什么啊？”王博笑着问道。

    林秋走上前，扬起手中用纸抱起来的烧鹅道：“美味烧鹅一只，还有好酒一壶。”

    修行之人，轻易不会吃肉。

    因为有传言说，修炼过程中造成的杀孽越重，突破到天罚境时天上降下的天雷就越厉害。

    但是大家也只是当成迷信，像王博和陈斌这种常年吃不到荤腥的内门弟子，一闻到烧鹅的香味就走不动了。

    两个人对视一眼，很快就都坐了下来。

    林秋把烧鹅和酒壶放在地上，又从怀里掏出三个杯盏，递给两人笑道：“来来来，王兄、陈兄，都别客气，今天咱们不醉不休。”

    “你还挺会来事的。”

    林秋倒好酒，举起酒杯道：“王兄，陈兄，敬你们。”

    王博和陈斌对视一眼，也都举起了酒杯一饮而尽。

    他们对于林秋的印象并不差，看守山门本来就是个无趣的活，有人陪着说说话，聊聊山下的事，更何况还有好东西吃着，他们非但不反感林秋过来，反而还对林秋的出现有些期待。

    “王兄，上次你讲你们七长老的事讲到一半就不讲了，今天说什么你也得再给我讲讲。”

    “林秋，你怎么对我们七长老这么好奇啊？”

    “我这个人从小就喜欢听故事。”

    “行吧，看在你这只烧鹅的份上，我就再给你讲讲。”

    “好。”林秋一脸期待地听着。

    王博娓娓道来：“上回说到我们浩气宗五长老入魔之后，在短短三个月之后，就残忍地杀害了十二名内门师兄弟，而宗主和大长老他们查了好久都没有查出结果，后来是……”

    王博将这件事添油加醋地说给了林秋听。

    从那件事之后，宗门内的师兄弟对宁琅的态度都发生了一百八十度的大转弯，而从王博的讲述的言语之中就能听出，他现在对宁琅充满着崇拜之意。

    林秋听完，一双眼睛瞪着大大的看着两人：“这么厉害？一剑刺死了你们那个入魔的五长老？”

    “那当然，我们七长老现在已经是宗门内实力仅此于宗主的人。”

    “厉害厉害，来，我们再喝一杯。”

    “不能喝了，再喝就要醉了。”

    林秋笑道：“这个时候除了我，谁会来山上啊，喝醉了也没事的。”

    言之有理啊。

    王博闻了酒香，最终还是忍不住喝了下去。

    陈斌见状，也跟着效仿。

    一杯、两杯、三杯……

    一壶酒喝完后，王博和陈斌背靠背倒在了一起。

    “王兄，王兄……”

    “陈兄，陈兄……”

    “既然如此，那就对不住了，这太华山我必须得上去一次，告辞！”林秋朝两个醉过去的人拱了拱手，迈步往山上去了。

    ……

    傍晚。

    王博悠悠醒来，他迷迷糊糊地看了一眼地上烧鹅骨架，猛然间惊醒过来。

    “陈斌，陈斌。”

    “怎么了？”一旁的陈斌听到声音，也急忙从地上爬了起来。

    王博不太清醒地说道：“不好了。”

    “怎么不好了？”

    这么一说，王博就又反应过来了。

    对啊，怎么就不好了。

    这不什么事都没发生吗？

    “那个林秋呢？”

    “不知道，应该是回去了吧。”

    “快天黑了，马上张师兄和赵师兄就要来换我们，我们快把地上收拾一下。”

    “好。”

    ……

    林秋在山上转了好几个时辰，结果一个人影都没看到。

    太华山绵延千百里，林秋一个普通人，想找到了一个有人的地方，还真不是一件简单的事。

    就在林秋准备往回走的时候。

    远处，有个挽着裤腿，挑着水桶的人正往这边缓缓走来。

    林秋连忙走上前，挡下姜尘笑着问道：“这位兄弟，你知道浩气宗的七长老住在什么地方吗？”

    “七长老？”

    姜尘露出笑容问道：“你找他做什么？”

    林秋也不知道自己要找七长老干嘛，不过他自从听了王博、陈斌两个给他讲的故事后，就一直对这位七长老很感兴趣，现在好不容易进来了，他就想看一看，这个七长老到底是不是真想他们说的那样厉害。

    “我…我听说他很厉害，我是来找他拜师的。”

    拜师？

    姜尘是听师父说过，不出意外，自己还会有三个师弟。

    于是姜尘咧嘴一笑，说道：“那你跟我来吧。”

    就这样。

    姜尘带着林秋慢步往渺渺峰上走去。

    ……
------------

第六十章、姐姐，你真是好人。

    姜尘性子耿直，别人要是当大师兄，一般都会把挑水、砍柴这类小事分给师弟师妹们做，但是渺渺峰一直到现在，都还是姜尘来做这些事。

    江可染和宋知非都说过可以代劳，但都被姜尘拒绝了，借口是什么我修炼的时间比你们多，这种事我做惯了，还是我自己来吧。

    两个人都拗不过姜尘，所以姜尘反倒成了渺渺峰上最辛苦的人。

    一路走到渺渺峰。

    当林秋看到渺渺峰上的全貌时，瞬间就觉得自己被骗了。

    他打死也不相信，这么简陋的地方会住着那种像神仙一样的人物。

    他没有读过书，但那个教他说书的老王八蛋每次讲到书中某个厉害人物的住处时，都会用琼楼玉宇、贝阙珠宫这类的成语去形容，可眼前，却只有几间竹屋井然有序的坐落在那里，荒凉，落寞，甚至比不上山下普通百姓住的房子。

    林秋顿时就觉得有些失望。

    而姜尘领他上来后，便不再管他，反正师父肯定能注意到他，至于他到底能不能拜师成功，那就要看自己的造化了。

    把水桶里的水倒进水缸里。

    姜尘朝屋子里面笑着喊道：“师弟师妹，出来修炼功法了。”

    早中晚各练一遍功法，是宁琅所下达的要求。

    虽然宋知非还在背《大自在心经》没有加入进来，但每次姜尘他们修炼功法的时候，他也都会在一旁看着，当然，这也是宁琅让他这么做的。

    三扇竹屋门被推开。

    林秋正要离去。

    甘棠、江可染、宋知非从屋子里面走了出来。

    “啧！”

    “这…这……”

    林秋看着从屋内走出来的几人，瞬间僵在了原地。

    视线看向姜尘，唔，平平无奇。

    视线看向甘棠，啧，宛若天仙。

    视线看向江可染，嗯，英俊潇洒。

    视线看向宋知非，嗨，呆头呆脑。

    但是不知为何，但这四个人同时出现在眼前时，竟像形成了一种气场一样，会感受到一种莫名而来的压力。

    姜尘没有去管林秋，其他三个人也没有去管林秋。

    他们四人来到崖边。

    宋知非找了块平坦的石头坐了下来。

    姜尘开始出拳。

    甘棠开始出鞭。

    江可染开始练刀。

    但无论是出拳、出鞭、还是练刀，都震得空气飒飒作响。

    林秋看到这一幕，使劲想咽口水，但怎么也咽不下去。

    “找到了，我真的找到了！”

    就在林秋激动不已的时候，宁琅推开门走了出来，他一袭白衣，腰挂太阿剑，一头乌黑秀发用红绳束着，身材修长，面若秋月，迈着不紧不慢地步子慢慢走到是崖边。

    宁琅微笑道：“姜尘，你做的很不错，但是切记出拳的时候不要让灵气外泄。”

    “是，师父。”

    “甘棠，千丝绕是一门以柔克刚的功法，你要先练速度，而不是先练力道。”

    “知道啦。”

    “可染，刀以劈砍为主，除劈砍之外，还有撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠、裹等十余种动作，等你把这些动作各练到三千遍时，为师再教你练刀。”

    “是！师父！”

    “继续吧。”

    “好。”

    宁琅说完，扭过看了一眼林秋后，转身走到竹屋前的藤椅上，优哉游哉地坐了下来。

    林秋犹豫了足足一炷香的时间。

    他突然握紧双拳，眼神坚定，像是下了什么重要的决定一般，小心翼翼地朝宁琅的位置走了过去。

    “前…前辈，我想拜您为师。”

    宁琅闭上眼睛躺在那，并没有理他。

    “前辈……”

    宁琅这才睁眼，上下又打量了一下林秋，看不出有什么特别的地方后，就又闭上了双眼。

    林秋见状，心里已经有些慌了，但他仍是不依不饶道：“您不收我为徒，我就赖在这不走了。”

    林秋的厚脸皮是跟那个老王八蛋学的。

    那老家伙带着林秋走南闯北说书的时候，可没少做过缺德事，偷人家田里的玉米红薯，调戏大街上的年轻妇人，客栈酒店里吃霸王餐，走在路上说过最多的一句话就是：“此女子从后面看最好看。”

    每次说这句话的时候，那个老王八蛋的眼睛总在看人家的屁股。

    林秋刚开始还会在心里鄙夷，后来耳濡目染多了，也就习以为常了。

    宁琅听到这话，并无太大反应。

    从姜尘带着林秋上山的那一刻，宁琅就已经观察过林秋了，他体内灵气全无，连窍穴都未打通，一看就知道是个普通人。

    宁琅再怎么样，现在也不可能收一个没有任何天赋的普通人为徒。

    这山上就多盖了七间竹屋，宁琅也就只打算收七个徒弟。

    但既然人家是主动找上门来的。

    前车之鉴，说不定这又是一桩因果。

    所以宁琅也没有把他赶走。

    林秋见宁琅一直不说话，但又怕自己再烦他，就会被他赶下山去，于是他干脆在旁边的地上坐了下来。

    日落黄昏。

    气温骤降。

    宁琅起身喃喃一句，直接回了屋子。

    站在崖边练完功法的几个人也都一个个回到了自己的房间。

    十月份的晚上，就和冬天一样，只要起风，身上便能感受到咧咧寒意。

    林秋不是修士，既不能扛饿，又不能抗冻，一会功夫就蜷缩到一起去了，饥寒交迫。

    但是他还是没有离去。

    他把手插进袖子里，嘴里轻声骂道：“老王八蛋，我最后再相信你一次，要不然等我下山就去刨你们家祖坟。”

    林秋说得当然是气话。

    他只知道那个老王八蛋姓袁，全名叫袁天风，别说他家祖坟在哪，就是他多大了，家里还有什么亲戚，他都一无所知。

    就这样硬生生扛过去了一夜。

    第二日。

    宋小花早早起床，推开门发现林秋蜷缩在门口时，她有几分心疼，但是她不敢管，她只是在灶房里，蒸了七八个满头，然后趁着宁琅还没起来，才蹑手蹑脚地走上前，将两个大白馒头塞进了林秋手中。

    林秋吞了口唾沫，陡然抬头看向宋小花，舔了舔干燥的嘴唇，挤出了一抹笑容道：“姐姐，你真是好人。”

    “嘘。”

    宋小花连忙做了一个噤声的动作，小声说道：“你别说话了，快吃吧。”

    “嗯。”林秋狼吞虎咽起来。

    日上三竿，师徒几人一个接着一个从屋子里出来。

    他们谁也没有理会林秋，都像宁琅一样，把他当成了空气。

    吃完早饭，练完功法后，宋知非拉着姜尘小声问道：“大师兄，师父为什么不管他啊？”

    “师父可能是在考验他吧。”

    宋知非顿时一愣，恍然大悟。

    ……
------------

第六十一章、跪下吧

    林秋在渺渺峰一呆就是半个月。

    这半个月以来，除了宋小花之外，其他所有人跟他说的话加起来也不超过十句。

    但林秋就是赖着不走，他在渺渺峰上呆的时间越久，就越觉得宁琅的身份和实力不一般，他听那个说书的老王八蛋讲过很多志异仙侠故事，故事里，那些本领高强的前辈，在收徒弟前，都会对徒弟的心性进行考验和打磨。

    林秋虽然没读过书，但是他也不傻，虽然宁琅他们没有跟自己说过话，但是他们至少也没有把自己赶走。

    他现在也越来越觉得宁琅这是在考验他。

    看他能坚持多久。

    林秋也就带着这个想法，梦想着有一天能和姜尘他们一样迈上修行之路，就这样一直呆了下来。

    清晨。

    山间云雾缭绕。

    渺渺峰上如仙境一般。

    崖边，宁琅朝江可染伸手道：“龙雀刀给我吧。”

    江可染将龙雀刀递给了宁琅。

    这把刀长约二尺六，剑柄上雕有龙纹，护手处的形状如朱雀吞火的姿势，想必这龙雀刀的名字也是由此而来的。

    宁琅拿着刀在空中挥舞了一下，适应了重量后，朝江可染说道：“剑是兵中君子，刀乃兵中霸主，所以执刀者必临危不乱、从容不迫，我先前让你练得那些姿势仅仅只是入门而已，接下来为师传你一整套刀法，此刀法乃是为师练剑时所悟，你定要看清楚了。”

    “是！”

    江可染、姜尘、甘棠、宋知非都退后了几步，让出很大一个位置出来。

    这还是林秋上山以来，第一次看到宁琅出手，所以此时，他也从地上站了起来，双眼炯炯有神地看着宁琅。

    “此刀法共有十三种招式，分别为抽、提、带、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、冼，这十三种招式全都可以进行打乱重组，除可染外，你们三个也给我好好看着。”

    “是！”

    言罢，宁琅横刀于胸前，于风起之时，悍然出刀，身法飘逸，步法矫健，时而游空，时而扫地，天地万物好像都在配合他一样。

    在演练之时，宁琅的声音也在同时响起。

    “无论是剑法还是刀法亦或是使用其他兵器，修炼之基本，都是一眼神、二手法、三身法、四步法，此为基础，之后便是术、势、意、神，术如皮、势如骨、意如筋，神如魂，将这四样练到极致，无论是剑法还是刀法，都能达到‘已臻大成’的水平。”

    话音刚下，宁琅从低空中落地，在尘土漫天中，将龙雀刀扔给了江可染。

    之后不顾几人震惊的目光，慢步走到藤椅上坐下。

    江可染吞了口唾沫，看着手中还晃动不止，甚至发出阵阵吟声的龙雀刀，他再次看向宁琅，嘴里轻声问道：“大师兄，你记住了吗？”

    “你是说师父刚刚展示的刀法，还是师父说的话？”

    “刀法！”

    “大概记住了。”

    江可染擦了擦头上的汗，又问甘棠：“二师姐，你呢。”

    甘棠努努嘴：“我光看师父去了，没注意。”

    江可染叹了口气，声音很可怜地看着姜尘说道：“大师兄，我要是有不会的地方，你教教我好吗？”

    “好。”

    江可染这才稍稍觉得有些安心，因为刚刚宁琅展示的刀法他最多只记住了六成，没人指点的话，不可能练得会。

    远处。

    林秋张大着嘴巴，愣愣地看着宁琅刚刚站在的位置，望着桂花、落叶、沙石、尘土在空中慢慢落地，他生硬地扭头看向已经躺在藤椅上，闭上眼睛睡觉的宁琅，嘴里倒吸了一口凉气后，又在地上坐了下来。

    “好厉害，比王博、陈斌说的还要厉害！”

    “我一定要拜他为师！”

    “一定要！”

    时间流水，日出日落。

    很快就到了黄昏，姜尘教了江可染整整一天，在江可染大概记熟了招式后，姜尘便回到了自己房间内修炼。

    宋知非在崖边还在背那本《大自在心法》。

    江可染正在试图将十三个招式串联到一起。

    林秋不知道什么时候，也跑到了那边，嘴里叼着一根狗尾巴草，愣愣看着江可染在练习。

    “喝，哈！”

    江可染出刀五息后，又收回刀，他眉头紧皱，自言自语道：“还是不顺畅啊，到底是哪个环节出了问题？”

    就在江可染百思不得其解的时候。

    一旁的林秋却忍不住说道：“你试着在第三招的时候，降低重心，以胯部发力看看。”

    话音刚落。

    藤椅上的宁琅直接睁开了眼睛。

    江可染回头看了一眼宁琅，然后按照林秋的建议，又练习了一边。

    十息后。

    江可染瞪大眼睛震惊道：“竟然……接上了。”

    我学了一天都没学会，你是什么时候学会的？

    林秋将江可染看着自己，他咧嘴一笑，挠了挠脑袋后笑道：“我之前的说书师父在讲一个关于剑修的故事时，也讲过练剑的方法，他说练剑者，当以无漏为先，保精养气，凝神归一，眼法手法步法身法腰法为臣，剑术剑势剑意剑神为主，最后达到敌剑未动，我剑已到的地步，嘿嘿，其实跟前辈讲得差不多。”

    江可染还未说话。

    宁琅起身，凌空一跃而来，落在林秋身旁问道：“你那个说书师父还说过什么？”

    林秋吓了一跳，但宁琅好不容易跟他说一次话，他努力压制着内心的激动说道：“还说过…手心空，使剑活。足心空，行步捷。顶心空，心眼一。”

    说书之人，怎么可能会把剑道领悟地如此透彻！

    这个说书人绝对不是普通人的说书人！

    宁琅眼神微眯，继续问道：“你那个说书师父现在在哪？”

    “那个老王八……他走了。”

    “走了？”

    “嗯，把我扔在太华山山脚下的一个小县城里就走了。”

    宁琅追问：“走之前，他有跟你说什么吗？”

    “给我留了一封信。”

    “信？”

    林秋准备往怀里掏那个被自己揉成一团的信书。

    而就在这个时候。

    【人物卡冷却时间刷新。】

    【鉴于羁绊关系已经激活，抽卡机会-1。】

    【人物卡等级：SS+】

    【人物姓名：林秋】

    【实力境界：未入门】

    【悟性：极品。】

    【魅力值：7】

    【忠诚度：78】

    【人物关键词：过目不忘、赤子之心、巧舌如簧……】

    【激活任务：将羁绊人物林秋收为弟子，提升境界至炼气境下品。】

    【任务时限：三个月。】

    【任务奖励：小周山剑法、百符录、灵晶*10。】

    “这货竟然有过目不忘的本事？”

    林秋将揉成球的新书展开，递给了宁琅，宁琅没有接过来，只是扫了一眼，朝林秋说道：“跪下吧。”

    “啊？”

    “你这个徒弟，我收了。”

    林秋全身莫名颤抖了一阵，然后重重跪在了地上。

    ……
------------

第六十二章、问剑大会

    三叩首后，林秋声音激动道：“弟子林秋，拜见师父！”

    “起来吧。”

    宁琅朝姜尘说道：“带你师弟挑间竹屋住下，另外帮他去内门领一身像样的衣服过来。”

    “是。”

    姜尘领着林秋走向竹屋，宁琅看着他们的背影，嘴边喃喃道：“只差两个，七龙珠……七个徒弟就集齐了。”

    林秋拜师之后的前两天，宁琅依旧没有教他任何东西。

    一直到第三天，宁琅才为了他去了一趟浩然宫。

    可是浩然宫里的梅清河却不见了综踪影。

    宁琅喊了两声，见梅清河还是不出来，就直接从怀里掏出宗主令牌，往正气峰藏宝阁去了。

    凌空落在门口，宁琅试探性地举起宗主令牌。

    两息之后。

    藏宝阁大门缓缓打开。

    “这东西还真好用的。”宁琅笑了笑，把宗主令牌重新收回怀里，走进一楼，在书架上快速翻阅起来。

    《五年知凡三年炼气》，要了。

    《知凡境从入门到巅峰》，要了。

    《知凡境修炼心得》，要了。

    宁琅在一楼找了七八本有关知凡境修炼的书本，然后一次性全都打包带走了。

    藏宝阁九楼。

    老人闭着眼睛，坐在一块毯子上喃喃自语道：“这小子又想做什么？”

    梅清河就站在旁边，他恭恭敬敬地说道：“师叔祖，要不要我去渺渺峰看看？”

    “你以为他现在还发现不了你吗？”

    在老人面前，梅清河竟像个小孩一样笑道：“我没说偷着看啊，我好歹还是宗主，光明正大地过去看看怎么了？”

    “算了，我大概知道这小子的用意了。”

    梅清河静待下文。

    “他又收了一个徒弟，我倒要看看，这次又是个什么样的小怪物。”

    梅清河呢喃道：“又收了一个徒弟么。”

    老人不言。

    梅清河拱手而退。

    ……

    渺渺峰上。

    宁琅推开林秋的房门。

    原本翘着二郎腿躺在床上的林秋，慌忙起身，顾不上穿鞋直接拱手喊道：“师父。”

    宁琅也没有多说什么，只是将厚厚一堆书递给他，同时吩咐道：“认得字吗？”

    “认得。”

    “按照从上到下的顺序将这些书从头看一遍，最好能背得会，等你什么时候把这些书看完了，再有不懂的地方，就去问你的大师兄。”

    “是！”

    林秋从小就有过目不忘的本领，只可惜家境不好，上不起书院，这本领也就一直荒废着，后来是跟着那位说书老先生，林秋才开始学认字、学诗书、背小说、博古今。

    宁琅说完，便离开了房间。

    刚走出去，屋子里就传来一声激动的尖叫声。

    宁琅笑了笑，叫来甘棠和宋小花，带着她们去山下小溪垂钓去了。

    林秋拿起第一本书，开始废寝忘食地朗读、背诵起来，这一背，就过去了一旬时间。

    十一月。

    山上又小雪。

    林秋背完最后一本《知凡境从入门到巅峰》后，就直接去姜尘的房间门口敲门了。

    “大师兄，你在吗？”

    “在的。”姜尘从睡梦中睁眼。

    林秋推门而入，他露出笑容道：“大师兄，师父让我有不懂的地方就来问你。”

    “好，你问吧。”

    “大师兄，‘气’是什么？”林秋问出了第一个问题。

    姜尘笑道：“天地气合，万物自生，天地之间的灵气乃是我辈修行的根本，故有人言，太虚不能无气，气不能不聚而为万物，万物不能不散而为太虚……”

    林秋尴尬打断道：“大师兄，你能说的简单一点吗？”

    姜尘点点头道：“简单来说，我们修行的维持其实全赖于气，它是一切的根本，如我们体内的精气、津气、水谷之气、呼吸之气等，这是每个人都需要的，然而修士和普通人最大的不同，便是修士能吸纳天地灵气，而普通人不能，想要感受到天地间灵气，在前期需形神合一，以心眼观之……这么说你可能还不明白，要不你直接跟我做吧。”

    “好。”

    林秋在姜尘房间一坐就是四五个时辰，直到他睁眼的时候，外面的天都已经黑了。

    “大师兄，那我先回去了。”林秋有些不好意思地说道。

    姜尘为了教他，也耽搁了很长的时间。

    姜尘笑着点头：“好~”

    ……

    小雪初歇。

    一大早，宁琅就在竹屋前的空地上，用崖边的石块垒出了一个炉子的形状。

    宋小花早早起床，看到宁琅比她还要早起时，她愣在了原地。

    宁琅抬头问道：“小花，我们有红薯吗？”

    “有的。”

    “拿一些过来。”

    “好。”

    等宋小花提着一篮子红薯过来的时候，姜尘也起了。

    宁琅又吩咐道：“姜尘，从灶房里搬点柴火过来。”

    “好。”

    宁琅铺了几根干柴在石块炉子里，然后把红薯扔进去，再在旁边放上一圈干柴，用火点着后，炉子里很快就燃起了火苗，一会儿工夫，火苗就烧成了大火。

    宋小花这才知道宁琅是要烤红薯吃。

    她没想到像宁琅这样的人还会吃这种东西，因为在山下烤红薯都是穷人家才经常吃的东西。

    “师父，你在干嘛啊？”甘棠笑嘻嘻地跑上前问道。

    “烤红薯吃。”

    “师父怎么突然想吃烤红薯了？”

    宁琅笑道：“好久没吃过了。”

    甘棠靠着宁琅蹲了下来，举起一双肤如凝脂的小手，放在炉子边烤着火。

    很快。

    江可染、宋知非、林秋也都醒了。

    师徒六个加上宋小花七个人全都围在了炉子旁边。

    宁琅看了一眼林秋后说道：“不错，知凡境下品了，你现在也算是踏入了修行之路，今后要再接再厉。”

    林秋挠了挠脑袋点头道：“师父放心，我肯定会尽全力的。”

    “那八本书都背会了吗？”

    “嗯。”

    “待会都给你大师兄。”宁琅朝姜尘道：“你替为师把书都送回正气峰的藏宝阁里。”

    “是。”

    江可染听完，这会才问道：“林秋，你…你是说你只花了一个月的时间，就把八本书上的内容全部背完了？”

    林秋咧嘴，摇了摇头。

    江可染刚松了一口气。

    林秋紧接着就说道：“其实我只花了半个月时间就背完了。”

    “啧！”

    江可染瞪大双眼，僵在了火炉旁边。

    我就知道！

    我就知道师父肯定不会收没天赋的徒弟！

    原来……丑角还是我。

    江可染欲哭无泪。

    宁琅正要说话，但是看到北方掠来一个身影后，又把话咽了回去。

    梅清河落在渺渺峰上，抚恤笑道：“宁琅，你好雅兴啊。”

    宁琅努努嘴道：“红薯没烤你的，别想过来蹭吃。”

    梅清河哑然无语，嘴角一阵抽动。

    最后还是姜尘搬了把椅子，让梅清河在宁琅对面坐了下来。

    “那个…我来是想告诉你一件事。”

    “什么事？”

    “西蜀剑门那位高阳明高长老又送了一封书信来，明年三月，西蜀剑门将举行问剑大会，届时天下有名剑修都会在西蜀剑门聚集，他来信是想邀请你过去参加。”

    “不去。”

    山上呆着多舒服，跑那么远干吗？

    梅清河预料到了宁琅会这么果断拒绝，他笑道：“只要在问剑大会得了剑甲，那么就能进入西蜀剑门的剑冢，任意挑选一把名剑带走。”

    “剑冢？”

    “嗯。”

    “有人说过这样一句话，天下要是有十把好剑的话，其中九把都在西蜀剑门的剑冢里，我知道你已经有了佩剑，但是你这么多徒弟，作为师父，你不应该给他们准备吗？”

    “姜尘用拳，甘棠用针，江可染有刀，宋知非不适合用剑，林秋才刚开始修炼，我何必为了一把剑跑到西蜀剑门去。”

    梅清河想了想，小声道：“我还听说，此次参加问剑大会的，还有一位被世人称为天下第一绝色的女子剑修，你就不想……”

    “我去！”

    ……

    （请来起点支持正版阅读，求票。）
------------

第六十三章、已臻大成

    “呃，我的意思是…高长老一而再、再而三的邀请，我作为浩气宗的七长老，如果一直拒绝的话，恐怕会被人在背后议论一句狂妄自大，正好我也好久没有下山了，正好下山转转。”

    话音刚落。

    甘棠立马扯了扯宁琅的衣袖道：“师父，我也去。”

    “你去做什么？”

    “我不管。”甘棠嘟着嘴巴，傲娇道：“我就是要去！”

    宁琅无奈道：“再说吧。”

    梅清河微微一笑，继续道：“七大仙门除西蜀剑门外，鲜少有会用剑的人，所以此次问剑大会散修的人数会更多，据我所知，能有实力和你争剑甲的人，一共有三位。”

    梅清河是来给宁琅科普知识来的。

    宁琅静待下文。

    “除了我刚刚说的那位女子剑修秋月白之外，还有被誉为小剑圣的东方来，他师承小平山夏合，修为不见得比你低，还有一人，是天下所有剑修中公认的甲子年纪之下的剑道第一人。”

    “剑道第一人？”宁琅嘴角微扬，笑道：“谁啊？”

    “吕清玄，西蜀剑门门主的师弟。”

    宁琅挑眉问道：“西蜀剑门门主的师弟不应该和你是你一辈人吗？一把年纪了，还跟年轻人争，不怕丢面子？”

    “问剑大会的条件是年龄不超过甲子之年即可，而吕清玄今年不过四十岁。”

    “这么年轻？”

    梅清河点头道：“没错，正式因为他的天赋，西蜀剑门上一代门主才破例收了他做徒弟。”

    宁琅把这些名字记下，然后就用棍子将烤好的红薯拨出来一个，放在雪里面滚了两下使表面降温后，宁琅就小心翼翼地剥开了表面烤黑的外皮，顿时红薯的清香就弥漫在了众人鼻间。

    “给你。”宁琅把红薯递给甘棠，还生着闷气的甘棠这才又露出笑容。

    宁琅又剥了一个：“来，小花给你。”

    “谢谢…恩公。”

    宁琅剥好第三个才自己吃了起来，还不忘对姜尘他们说道：“你们几个自己拿。”

    姜尘、林秋四个人很快把红薯瓜分一空。

    梅清河人都看傻了。

    好小子，你真是一个红薯都舍不得给我啊！

    梅清河也没客气，看到炉子里还有两个红薯后，直接一招手，那两个烤黑了的红薯就到了他手中。

    “你别臭不要脸啊，我没说给你吃。”

    “宁琅啊宁琅，你将来是要做宗主的，不能这么小气。”说完，梅清河起身，很快就消失在宁琅眼前。

    宁琅笑着骂了一句“老东西”后，洗干净手，就回屋子里修炼去了。

    ……

    傍晚。

    姜尘、甘棠、江可染三人于风雪中修炼功法，雪花飘飘，灵气漫天，看上去好不潇洒。

    林秋坐在门槛上，呆呆望着那边，犹豫了很多后，终于忍不住问道：“师父，我什么时候才能像师兄师姐一样修炼功法啊？”

    “等你突破到炼气境再说。”

    “好！”林秋重重点头，很快便盘腿坐了下来，用姜尘教他的方法开始修炼起了自身境界。

    宁琅很满意地笑了笑，看到三个徒弟都在练习，宁琅一时手痒，起身抽剑至半空中，开始修炼起了太一清水剑法，他动作极快，便是姜尘也能看到一道白影在空中穿梭。

    剑道。

    粗浅可分为四个阶段，分别是初窥门径、登堂入室、炉火纯青、已臻大成。

    宁琅练剑至此，已经到了炉火纯青的巅峰阶段，再往上一层，便算是突破到了常人难以想象的已臻大成的水平。

    但已臻大成并不是剑道的终点。

    在此之上，还可以自己开辟剑道。

    上午梅清河所提到的夏合，宁琅已经有所耳闻，他在这个世界已经成名六十余年，被誉为小平山剑圣，他是在五十岁那年突破到了已臻大成的水平，然后养剑三十年，在八十岁时，自创狂浪剑道，自此一鸣惊人。

    宁琅在空中练了一遍又一遍，他速度越来越快，崖边的姜尘几人早就停下了动作，痴痴看着空中宁琅的身影。

    这个时候。

    宁琅的心神已经彻底放空，太一清水剑法的动作他了然于胸，就像背诗一样，开始还要在脑海中想好诗句，但是背熟后，既然不通过脑子，也能脱口而出。

    宁琅现在就是这个阶段，他脑海中甚至没有去想下一剑的动作，全部是随着本能去出剑。

    还差一点点。

    还差一点点就能进入到已臻大成的境界了。

    不够，还不够。

    宁琅握剑更紧，滚滚灵气让他双袖鼓起，手和剑已经成了一体，他整个人进入了一种‘忘我’境界，用这里的话来说，这是在顿悟！

    ……

    藏宝阁九层。

    老人和梅清河并肩站立在窗户旁。

    少顷。

    老人朝梅清河吩咐道：“他还差一口气，你去拿壶酒给他。”

    “酒？”梅清河百思不得其解。

    “快去！”

    梅清河急忙告退，将上次从江南那边带回来的美酒拿上，他一路凌空而来，朝空中的宁琅朗声道：“宁琅！接酒！”

    宁琅掠身上前，接过一壶酒后，仰头饮尽。

    他的意识在酒的作用下，开始变得愈加模糊……

    这个时候，小雪转大雪。

    宁琅执剑再次回到渺渺峰正上方的位置，继续出剑。

    时间一分一秒过去。

    江可染挑眉道：“师父现在好像不是在练剑。”

    “嗯，师父没在练剑。”

    “那师父在干嘛？”

    “在切磋。”姜尘说道。

    “切磋？”江可染更不解了，他追问道：“和谁切磋。”

    “和雪。”

    “雪？！”

    姜尘笑道：“不信你们看自己身上的雪花。”

    江可染、甘棠、宋知非、林秋四人低头看向自己身上的衣服。

    衣服上面落着一片片晶莹剔透的雪花，竟然全部被一分为二，甚至找不到一片完整的雪花。

    “这！”

    “以漫天雪花为敌？”

    五人齐齐抬头，满脸惊讶。

    梅清河微笑着看着前方，感受着从宁琅身上散发出的剑意，他喃喃自语道：“我浩气宗也出剑仙了…”

    “给我停！”

    半空中，宁琅抬头看向白茫茫天空，悍然出剑。

    这一剑过后。

    大雪足足停了五息时间。

    “吟！”宁琅收剑入鞘，发出清脆的清吟声，他浑身不沾染一片雪花地落回到了地上。

    轻吐出一口浊气，宁琅望向梅清河笑道：“欠你一壶酒，等我从西蜀剑门回来，还你十壶。”

    “好好好。”

    梅清河大笑离去。

    ……
------------

第六十四章、万象更新

    山上人修仙，山下人过年。

    大年三十。

    宋小花一大早就在灶房里忙碌起来，宁琅过惯了山上日子，对山下这些习俗已经忘却了七七八八，一直等看到宋小花在灶房里包起了饺子，宁琅才意识到今天是过除夕的日子。

    宁琅莫名有些感慨。

    没收徒之前，无论什么日子，自己都是一个人在山上，可现在…突然多了这么多人，这让此时的宁琅多多少少有些欣慰。

    灶房里。

    宋小花拉着自己的弟弟，小声说道：“知非，今天是除夕，按照习俗我们该往门口贴对联的，姐姐这准备了三张红纸，你去找恩公讨要一副春联吧。”

    宋知非老实说道：“姐，山上不注重这些习俗的。”

    宋小花执意道：“那你先去问问。”

    宋知非拗不过自家姐姐，只好拿着红纸跑到宁琅房间门口，敲了两下门后，小心翼翼道：“师父，今天是除夕，我姐让我过来找您写一副春联。”

    门自己开了。

    “进来吧。”

    宋知非迈步走进去，宁琅起身上前，笑着说道：“还是你姐想的周到，竟然连写春联的红纸都早早备好了。”

    穷人家的孩子早当家，这话很好的体现在了宋小花的身上。

    宋知非见宁琅夸奖姐姐，便很高兴地将红纸铺在了桌子上，看到一旁就有笔墨，他问道：“师父，我帮你研磨？”

    “好。”

    宁琅上前提笔，顿了片刻后，开始在红纸上写了起来。

    上联：“不忘初心，方得始终。”

    下联：“遇事不决，可问春风。”

    横批：“万象更新。”

    “写好了。”宁琅看了一眼自己的作品，高兴地点点头道：“找林秋或者你大师兄帮忙贴一下。”

    “好。”

    宋知非把墨汁吹干，拿着春联跑到姜尘门口喊道：“大师兄，有空帮忙贴春联吗？”

    “有的。”

    宋知非答应一声，很快就朝旁边的竹屋喊道：“师弟，你也出来帮忙吧。”

    林秋很快就推门而出，笑道：“师兄，要我做点什么？”

    “找我姐姐去要点贴春联的浆糊。”

    “好。”

    三个人很快就在宁琅的房间门口，把春联给贴上了。

    宁琅也走了出来，美滋滋地看着焕然一新的门口。

    不一会儿。

    甘棠和江可染也走过来了。

    “不忘初衷，方得始终；遇事不决，可问春风。”

    几个人喃喃自语。

    宁琅脸上一笑，吩咐道：“别让小花一个人在灶房里忙，你们也都去帮忙。”

    “好~”

    很快。

    几个人就全都开始行动起来。

    扫地的扫地，洗菜的洗菜，挑水的挑水，就连甘棠也跟着宋小花学起了包饺子。

    看到他们也都忙了起来，宋小花心头一暖，差点要哭出来。

    她上山这么久，心里一直都觉得自己是个外人，尽管宁琅一直对她很照顾，但无论怎样，毕竟渺渺峰上就她一个人没有拜师，可现在，每个人都因为她而忙碌起来，这自然让她体会到了一种恰如家人关照的滋味，宋小花吸了吸鼻子，抹了一把眼角后，继续包起了饺子。

    除夕吃饺子，寓意：团团圆圆、平平安安。

    这一夜，渺渺峰上灯火通明。

    ……

    冬去春来，万物复苏。

    正应了门口那个横批：万象更新。

    林秋拜师也已经二个多月了，在姜尘手把手的教导下，他的境界也在一步步上涨当中，现在也已经突破到了知凡境巅峰，离炼气境只差一步。

    宁琅并没有为了尽快完成任务去催他。

    知凡境是修行的第一步，这一步必须得走稳，反正距离任务时限截止，也还有半个月的时间，宁琅推测林秋应该能在这半个月的时间内突破。

    自己五个徒弟。

    姜尘和宋知非都有他们自己的路要走，不用宁琅操心。

    几个师弟陆续拜师，也多多少少给了甘棠一点压力，她现在修炼的也比之前更刻苦了一些。

    至于江可染，他现在可能是渺渺峰上最认真、最努力的一个。

    林秋有过目不忘的本领，加上天资不差，所以基本也不用宁琅去管。

    这五个徒弟，哪一个单拎出来都是天才中的天才，宁琅表面气定神闲，其实心里也有点慌。

    作为师父，最尴尬的事可能就是在修行的某些方面会不如徒弟。

    这只是一方面。

    宁琅其实更怕被别人知道自己有系统的存在。

    因为这个世界，就算是天才，修为境界也不可能会无缘无故的上涨。

    之前没人关注自己，自己可以找借口说是在故意压制境界，隐藏修为。

    但是现在，随着在浩气宗地位的提升，经常会有人来渺渺峰观望，所以宁琅现在特别注重保持着神秘感，为了不让人看出破绽，他白天常常把自己关在房间修炼，会在晚上夜深时修炼剑法，尽量营造出自己的境界全是通过刻苦修炼而换来的。

    宁琅也不知道自己的天赋如何，到底比不比得过姜尘它们。

    系统宕机那些年，无论宁琅怎么修炼，第二天早上前一天修炼出来的了灵气全部就会消失。

    而有了系统之后，宁琅虽然也在每天修炼，但是他也找不到同样年纪的修士可以进行比较。

    不过有一说一。

    宁琅觉得在练剑这方面的天资还是有的。

    太一清水剑法，自己看完一遍，脑海中自然而然就联想到招式的动作和诀窍点。

    初窥门径、登堂入室、炉火纯青、已臻大成，在剑道的四个境界上，除了在最后炉火纯青突破到已臻大成时，遇到了短暂的瓶颈期之外，自己修炼的也很顺利。

    小平山剑圣夏合五十岁才走到已臻大成这一步。

    自己还不到三十岁就走到了。

    下一步就是自创剑道了，可是自己要怎么创造什么剑道呢？

    宁琅还没想好。

    他现在满脑子都在想梅清河那个老东西说的那位女子剑修秋月白长得什么样子？

    说她是人间绝色，难道比甘棠还要好看？

    假的吧。

    “老家伙要是骗我，我回来就把他的胡子给剪了。”宁琅喃喃自语。

    浩然宫。

    盘坐在地上的梅清河猛地打了两个哈欠。

    ……
------------

第六十五章、西蜀剑门

    【任务已完成。】

    【获得奖励：小周山剑法、百符录、灵晶*10。】

    【提示：百符录与羁绊人物宋知非匹配度高达99%，将此物赠与他，可大幅提升忠诚度。】

    清晨。

    宁琅耳边就响起了系统的提示音。

    起身从储物戒里面拿出系统奖励的几样东西，灵晶的话，宁琅只是看了一眼便放回了储物戒中，此时他手里只拿了两本书，一本小周山剑法，一本百符录，宁琅翻了两页小周山剑法，就也把它放了回去，相比较于剑法，他对这本叫百符录的书更加好奇，但是等他翻了两页后，就又合上了。

    因为整本书上全是各种笔法难以琢磨轨迹的符咒。

    他看不懂。

    宁琅准备等宋知非背完了大自在心法后，再把这本符录给他。

    离任务规定的截止时间还有三天，宁琅之前还准备在最后一天的时候，用一枚灵晶来帮林秋突破，现在来看，自己是操无用的心了。

    “三个月就从一个普通人，修炼到了炼气境下品。”

    宁琅笑了句：“我徒弟还真是各个人中龙凤啊。”

    言罢，他起身走出了竹屋。

    “林秋，你出来一下。”

    正在修炼，听到声音的林秋连忙从竹屋里走了出来。

    “跟我来。”

    “是。”

    宁琅迈步走上下山台阶，带着还不能凌空而行的林秋往浩然宫的方向去了。

    浩然宫的两扇大门是打开的。

    宁琅领着林秋直接走了进去。

    梅清河坐在窗户边的藤椅上晒着春日里久违的太阳，听到脚步声，他懒洋洋问道：“今日过来又是想做什么？”

    “想进藏宝阁。”

    梅清河头也没抬：“有令牌在手，你想进便进。”

    “不是我。”宁琅将林秋推到身前道；“我想让我徒弟进去。”

    “你去吧，门会开的。”

    宁琅继续说道：“我的意思是，我想让他每天都过去。”

    “每天都去？”梅清河这会才扭过头，拿起茶盏，稍稍皱眉问道；“有这个必要？”

    宁琅解释道：“他一天就能看完一本书，我想让他把藏宝阁所有的书都看完。”

    “噗。”

    刚喝进去的一口茶水全都吐了出来。

    梅清河起身激动道：“宁琅，你知道我浩气宗开宗几千年，藏宝阁里面一共珍藏了多少书吗？！”

    “无论多少，看完为止。”

    梅清河看了一眼林秋，说道：“就算你同意，你徒弟会答应吗？”

    宁琅还未答话。

    林秋就说道：“我都听师父的。”

    看书，对林秋来说，并不是一件难事。

    更何况这还是师父安排的，他更不会拒绝。

    让一个长老的亲传弟子随意进出藏宝阁，这在浩气宗是找不出先例的，但现在问题是，就算自己不同意，等他成为了宗主，恐怕也会开这个先河。

    梅清河想了想，叹气道：“你去吧。”

    宁琅嘴角一笑，拍了怕林秋的脑袋笑道：“走了。”

    林秋老老实实跟了上去。

    师徒两个走到正气峰上的藏宝阁门口，宁琅正想喊话，结果门就自动打开了。

    林秋瞪大眼睛看着这一幕。

    宁琅只是笑道：“进去吧，从一楼开始，看完所有的书再去二楼。”

    “是！”林秋迈步走进去。

    宁琅看着两扇门关上，就凌空往渺渺峰回了。

    林秋看着比自己还要高出许多的书架，情不自禁地咽了口唾沫后，迈着僵硬的脚步往最第一排书架走了过去。

    从最上面一层拿出第一本书。

    “呼~”

    吹开封面的灰尘，林秋翻开第一页，一屁股坐在地上，慢慢看了起来。

    黑暗中，一个老人脚步无声地走到楼梯口，目不转睛地看着少年快速翻书，最后脸上浮现出了一抹笑容，迈步往九层去了。

    ……

    安排好了林秋。

    宁琅也没有歇着，他一回到渺渺峰，就把上次从正阳宫带回来的五个傀儡假人拿了出来，然后把江可染也从屋子里叫到了自己身边。

    江可染面色凝重地看着面前这五个傀儡，他似乎猜到了宁琅的用意，一双手不知何时已经握成了拳头。

    宁琅竖起剑指，只是虚空往五个假人身上的符咒点了一下。

    五个傀儡便像真人一般，活动了几下用玄铁打造的手臂和脚。

    宁琅吩咐道：“把他们当成是你的对手，和它们打，不准用龙雀刀。”

    “是。”

    “希望等为师从西蜀剑门回来的时候，你能在十招之内赢下它们。”

    “弟子尽力。”

    宁琅拍了拍他的肩膀，说道：“上吧。”

    迫不及待地江可染瞬间冲进了五个傀儡的包围圈里，大战一触即发，很快江可染就被五个傀儡围在了中间。

    ……

    宁琅没有留下来看，迈步回到了自己房间，从储物戒里拿出那本小周山剑法，从头到尾地看了一遍后，就提着剑走到后崖，两个时辰后，宁琅收剑入鞘，脸上笑道：“看来剑道已臻大成后，练什么剑法都会比之前快上不少啊。”

    就这样，匆匆过去了一个月。

    二月底。

    宁琅一大早就让甘棠收拾好了行李，然后把四个徒弟叫到一起，训了几句话后，便带着甘棠一路离开了太华山，往更西边的西蜀剑门去了。

    ……

    东边，一个锦衣剑客，身负三把长剑，一路向西。

    江南，一个面若冰霜的紫衣女子，骑剑往西行。

    大虞王朝，成千上万个剑修，都在往西蜀剑门赶去。

    与此同时。

    西蜀剑门的议事大厅内，门主和五位长老正在商量有关问剑大会的事宜。

    最高的位置上，一个光看长相就很有威严的中年男人问道：“截止到目前，我西蜀剑门一共来了多少位剑修？”

    “通过考核的一共有七十六位。”

    除非有西蜀剑门的邀请信，其他剑修想要参加问剑大会，为了筛选出实力强劲的人，西蜀剑门特意在宗门外设置了一个考核的地方，只要通过了考核，才能资格进入西蜀剑门。

    坐在最高位置上的中年男人，自然就是西蜀剑门的门主谢不安，他虽然看上去还是中年之相，但其实年纪和梅清河不相上下。

    听完五长老的话后，他颔首道：“剑圣夏合的徒弟东方来和散修秋月白来了吗？”

    “还没有。”

    谢不安吩咐道：“此次问剑大会，事关我西蜀剑门的脸面，除我师弟清玄之外，华长老和王长老你们也一定要拿一个好名次，莫要忘了你们可是西蜀剑门的长老，若是输给东方来和秋月白也就算了，但要是输给其他剑修，丢脸的可是你们自己。”

    四长老华青山和五长老王小树拱手称是。

    问剑大会的条件很宽，只要年纪在五十岁以下的都可以参与，尽管年轻一辈的弟子，如李青一、余铭也会参加此次问剑大会，但是也仅仅只是参与罢了，毕竟他们还年轻，和年纪大的剑修比起来，并无优势。

    ……
------------

第六十六章、宁长老！请！

    三日后。

    西蜀剑门宗门口。

    仍然有上千慕名而来的剑修聚集在一起，等待着进行考核。

    辰时一到。

    三长老柳晨带着自己的亲传弟子高铭凌空来到了人群前方，柳晨只是道了一声肃静，全场便雅雀无声。

    在剑修心中，西蜀剑门是神圣一般的存在。

    纵然七大仙门中，西蜀剑门的实力绝对排不上前二，但是在剑修心里，西蜀剑门就是当之无愧的第一。

    这是情怀。

    柳晨给弟子高铭使了个眼色，后者上前两步，大声道：“今日考核规则和昨天一样，一百二十丈外，我们会在树上钓十几枚铜钱，各位需站在此处，挥出一道剑气，那道剑气能够穿过铜钱中间小洞，且铜钱不裂开，即视为通过考核。”

    人群当中有已经来过几次的人，也有一些今天刚到的人。

    听到这个规则时，每个人都交头接耳地议论了起来。

    “这么苛刻的条件，怪不得每天几千剑修过来，最后只有十来个人通过考核。”

    “一百二丈的距离，还要使剑气穿过铜钱小洞，这怎么可能啊。”

    “来都来了，只能试试了。”

    “看来这次问剑大会，我们也只能当个观众了。”

    “废话，剑痴吕清玄，女子剑仙秋月白，剑圣夏合之徒东方来，有他们在，其他人要想露个脸还行，想要争剑甲，怕是在开玩笑。”

    “……”

    高铭言罢，便又退后两步。

    一百二十丈外，西蜀剑门的弟子已经将几十枚铜钱挂在了那颗柳树上。

    而今天恰好又起了风，树上的铜钱随着风晃荡着，这无疑又增加了考核的难度。

    “开始吧。”

    一声令下，几个有自信的剑修同时上前。

    拔剑，起势，蓄气，出剑。

    顿时间，五道剑气同时斩出，众人心神一定，凝眼望去。

    五道剑气中有两道剑气通过铜钱小洞。

    敢第一批上去考核，肯定都是有点实力的人，然而就连他们也只通过了两人，这之后，肯定通过的人就越来越少了。

    果然。

    第二批，第三批，第四批……一百多人过去了，也就只有七个人通过了考核。

    ……

    不远处，半空中。

    宁琅看着西蜀剑门门口聚集着那么多人，脸上挂着淡淡的笑容说道：“好热闹啊。”

    旁边的甘棠，努努嘴说道：“怎么都是男的。”

    “剑修本来就比普通修士更难，更何况，女子修行天赋多半比男子弱一些，所以剑修那就更少了。”

    “师父过来，就是想看看那个女子剑仙秋月白？”

    宁琅愣了一下，赶忙道：“当然不是。”

    “我不信。”

    宁琅扭头笑道：“你是在顶撞为师吗？”

    甘棠嘟起嘴巴，小声道：“好嘛，我不说了，师父爱找几个道侣就找几个道侣好了。”

    这就是在撒娇赌气。

    恐怕让那些见识过甘棠心狠手辣的人看见这一幕，怕是要把眼珠子都给瞪出来。

    宁琅伸手轻轻拍了下甘棠额头，笑道：“你想多了，为师没突破玉璞境之前，绝对会洁身自好的。”

    “为什么是玉璞境？”甘棠不解。

    “因为玉璞境乃是无垢之躯，到那个时候不管做什么都不会伤到自身元气。”

    甘棠恍然大悟：“怪不得……师父没要我（碎碎念）。”

    宁琅当做没听见，加速上前，落在人群前方。

    高铭在仙门大会时，见过宁琅一面，看清宁琅模样后，忙上前道：“西蜀剑门高铭见过浩气宗宁长老。”

    柳晨闻言，眼神一凝。

    自从仙门大会结束，大长老高阳明回到剑门后，就一直在吹浩气宗这位宁长老用剑有多么厉害。

    凡是剑修，身上都有几分傲气，要不然怎么会特立独行，选择剑修这条路。

    柳晨好几次都说过类似不要长他人志气灭自己威风这种话，但是高阳明就是不听，甚至这次还给宁琅发了邀请信，所以柳晨对这个素未谋面的宁琅并没有什么好感。

    但毕竟人家是七大仙门中的长老。

    他此刻也只能上前道：“宁长老，久仰。”

    “阁下是？”

    高铭介绍道：“这是我师父，西蜀剑门的三长老。”

    宁琅拱手笑道：“见过三长老。”

    考核因为宁琅的出现而中止了，参加考核的剑修们都把目光放在了宁琅身上。

    听到高铭喊他浩气宗长老的时候，一群人又开始很小声的议论起来。

    “浩气宗怎么有个这么年轻的长老？”

    “他腰上也佩剑，难道也是来参加问剑大会的？”

    “他旁边的女子好美啊。”

    “慎言。”

    “……”

    柳晨纵然不喜欢宁琅，但当着这么多人面，也不会直接表示出来，他露出几分笑容道：“既然宁长老是大长老邀请过来的，那里面请吧。”

    听到这话。

    人群中一阵骚动。

    每次问剑大会，西蜀剑门发出的邀请信都不过寥寥数封，除非是在江湖上很有名气的人，一般是很难得到这个资格的。

    这个宁琅看上去这么年轻，怎么有资格得到西蜀剑门的邀请信？

    有一个看上去年龄三十五岁以上，修为在洞府境下品的男人上前问道：“柳长老，这位宁长老用剑很厉害吗？”

    柳晨心里一笑，脸上却平淡道：“我并未见识过宁长老的剑道上修为，不过宁长老既然是高长老请来的，那想必在剑道上自然有几分理解。”

    “我承认这世上有不少天才，但剑道玄妙，不经过日复一日的修炼，怎么可能取到大成就，小平山东方来，女剑仙秋月白，他们两个都是江湖上公认的用剑高手，他们能得到邀请信就算了，可是这位宁长老的剑道如何，我之前从未听说过，剑门给他邀请信，是否对我们不太公平？”

    话音落下。

    柳晨正要说话。

    西蜀剑门大长老高阳明却在此时赶来，他先是朝宁琅拱手施礼，然后朝一众剑修说道：“宁长老的剑道修为，我亲眼目睹，邀请信是我给的，诸位如果不服，尽管通过这考核，然后在问剑大会上，赢过这位宁长老便是。”

    一群人哑口无言。

    宁琅却笑道：“无碍的，我久在山上，这样大摇大摆地走进西蜀剑门确实有些不合规矩，但我想问，想参加问剑大会，需要经过什么样的考核？”

    有人立马指着一百二十丈外，那颗柳树上钓着的那些铜钱说道：“想要参加问剑大会，必须站在此地，挥出一道剑气，使其穿过铜钱之中的小洞方可。”

    “哦，是嘛？”

    宁琅顺着手指的方向望去，看到树上那些铜钱后，他微微一笑，朝那边招了招手。

    十二片柳叶如短剑般掠到宁琅身前。

    一字排开。

    正好对应着树上那十二枚铜钱。

    宁琅面色平静，波澜不惊，抬手往前一推，嘴里喃喃道：“去吧。”

    十二片形状如剑般的柳叶，瞬间消失在宁琅身前，在上千人的注视下，那十二片柳叶全都穿过了铜钱小洞，刺进了后面那颗柳树的树干上。

    空气仿佛在这一刻凝固了。

    所有人的表情都是一模一样的震惊之色。

    就连三长老柳晨也一样。

    以柳叶为剑，原本就比用自己的佩剑要难，更何况是十二片柳叶同时穿过十二枚铜钱小洞，这难度高了十倍都不止。

    宁琅笑了笑，扭过看向众人：“我现在可以进去吗？”

    比仙门大会的时候更强了……高阳明眉头渐渐松开，他侧过身子，朗声道：“宁长老！请！”

    宁琅带着甘棠迈步往里走去。

    身后响起一阵倒吸凉气的声音。

    ……
------------

第六十七章、我叫宁琅…我是一个负责任的人。

    “一年不见，宁长老的剑道又提升了不少啊。”

    “哪里哪里，侥幸有所涨进罢了。”

    “现在人还没有来齐，问剑大会还要再等几日，我先让人带宁长老在剑炉住下。”

    “剑炉？”

    “哦。”高阳明解释道：“我们西蜀剑门把住的地方都叫做剑炉，寓意是冶炼自身，铸就自剑。”

    “妙哉。”

    前行了几百步，走到一个以石板铺垫的巨大空地上，高阳明招手叫来一个西蜀剑门的弟子，朝他吩咐道：“这位是浩气宗的宁长老，你带他找个上好的剑炉住下，以贵宾之礼待之。”

    那弟子双手握剑，拱手称是。

    跟着那名弟子来到一处僻静的草屋前，那名弟子恭敬道：“宁长老，就是这里了，有什么事你尽管吩咐。”

    “有劳了。”

    那名弟子拱手告退，宁琅带着甘棠走进草屋，里面虽然不算大，但也绝对不算小，左右两边各摆着一张床，床上已经铺好了被褥，正中间摆着一个桌子，旁边还有活动的空间。

    宁琅伸了懒腰，懒洋洋说道：“赶了几天的路，为师要好好睡一觉，我们初来乍到，你还是没出去乱走了。”

    “知道了。”

    宁琅躺在床上，安然入梦。

    甘棠坐了一会，见宁琅的呼吸声逐渐有规律起来，她走上前伸出手，很冒犯地在宁琅脸上抹了一把后，呢喃自语道：“玉璞境啊，还要好久呢。”

    ……

    夜里。

    宗门口的剑修已经悉数散去。

    三长老柳晨一个人踏着夜色，走到白天的那颗柳树旁边。

    后面那颗柳树上，还有十二片柳叶整整齐齐扎在树干上，柳叶已经变得很柔软，但是刺进手干的部分足足有两寸长，柳晨看了许久，自问自己是做不到这种地步，他闭上眼，脑海中一遍又一遍地回想着白天宁琅的动作。

    他怎么能那么随意呢？

    他到底是怎么做到的呢？

    柳叶为剑，还起了风，他是怎么保证十二片柳叶都能穿过铜钱小洞，且铜钱不受损的？

    柳晨的眉头越皱越紧。

    突然。

    “别看了，你做不到的。”一道冷漠的声音蓦地在他身后响起，柳晨下意识地颤抖了一下。

    柳晨转过身，看清那人模样后，恭敬地朝那个看上去比他年轻，但辈分却比他高了一辈的男人拱手道：“小师叔，你也看到了？”

    来人正是西蜀剑门的剑痴。

    门主谢不安的师弟。

    也是西蜀剑门最有可能飞升的剑修吕清玄。

    “嗯，看到了。”

    柳晨试探性地问道：“小师叔能做到吗？”

    “能，不仅我，东方来和秋月白都能。”

    柳晨松了口气，说道：“那师叔觉得他的剑道修为如何？”

    “看不出来，要比过才知道。”

    连小师叔都看不穿吗……柳晨又问：“那小师叔认为王长老和华长老能打的赢他吗？”

    “不能。”

    “不…不能？”

    “嗯，没有半点胜算。”

    “啧！”柳晨心下一惊。

    那岂不是，此次问剑大会，西蜀剑门又多了一个争夺剑甲的对手？

    柳晨猛地抬头。

    吕清玄已经消失在了黑夜中。

    ……

    一觉睡到次日大天亮。

    看到甘棠乖巧地躺在另一张床上，宁琅慢步上前，将滑落一半的被子重新盖在了她身上，然后掩上房门，闲云野鹤地在西蜀剑门的宗门内逛了起来。

    西蜀剑门的周边环境比不上正阳宫，甚至比不上浩气宗。

    浩气宗山下几十里外至少有几个小县城，而西蜀剑门处在一个戈壁摊上，别说方圆几十里，便是几百里也鲜少有人烟。

    宁琅走了百余步就听到耳边穿着阵阵沉喝声，这不是一个人的声音，而是至少上百人合在一起的声音。

    宁琅闻声而去。

    在昨天和高阳明分别的巨大广场上，差不多有一千多个西蜀剑门的弟子，站在一起，修炼着同一种剑法。

    声势浩大。

    眼花缭乱。

    给人的肉眼冲击力着实很强烈。

    宁琅饶有兴趣地站在一旁，看了起来。

    直到最前面领头的李青一停下动作，众弟子才都歇了下来。

    “宁长老。”李青一看到宁琅果真来了西蜀剑门后，上前朝他施了个西蜀剑门的抱剑礼。

    宁琅点头笑道：“一年多不见，你实力涨进了许多，若此时再碰到朝阴宗的章晗，想必你应该会赢过他。”

    李青一老实说道：“上次是我太过鲁莽，如果之后再打一场，我应该不会输。”

    “确实如此。”

    李青一问道：“宁长老没有带姜尘过来吗？”

    “他最近要冲击洞府境上品。”

    “这么快？”

    李青一叹了一声气后，又试探性地问道：“宁长老，敢问我现在和姜尘交手，能撑到五十招吗？”

    宁琅微笑道：“如果我说不能，会不会影响到你的心境？”

    李青一一时间无言以对。

    宁琅安慰道：“不用管其他人，后来者居上的人有很多，慢慢来吧。”

    “嗯。”

    李青一正要接话。

    突然，有七八剑门弟子疯了一样的朝这边跑来，嘴里激动喊道：“快，快，快站好，女剑仙秋月白来了。”

    上千弟子立马从地上站了起来。

    宁琅抬头望天。

    有紫衣女子骑剑而来。

    宁琅脸上一笑，喃喃道：“没白来，老家伙，你的胡子保住了。”

    秋月白落在广场前面，离宁琅不过一丈距离站定，宁琅笑着看她，她凝眉看着宁琅，互相都在打量着对方。

    她淡然地站在原地，平静冷漠的俏脸上，并未因为众人的关注而改变分毫。

    她清冷的气质，犹如清莲一般。

    完美的面部轮廓，肤如软玉凝脂，眉如远山之黛，天然就有种可远观而不可亵玩焉的气场。

    宁琅又出现了系统的提示。

    【女人会影响主人拔剑的速度。】

    我知道。

    但御姐不会，萝莉也不会。

    她唇齿微启，问道：“你就是剑痴吕清玄？”

    她一来到剑门广场的上空，就察觉到了宁琅的存在，虽然他没有显露过修为，但秋月白练剑多年光凭直觉就能感受的到。

    而东方来她见过，所以她自然以为宁琅就是西蜀剑门的剑痴吕清玄。

    宁琅并没有回答她的问题，他拍了拍李青一的肩膀笑着问道：“你西蜀剑门的那位剑痴，有我长得俊朗吗？”

    李青一尴尬摇头。

    宁琅拍手大笑一阵后，朝眉头蹙起的秋月白说道：“姑娘，你记住了，我叫宁琅……我是一个负责任的人。”

    全场震惊。

    久久无言。

    ……
------------

第六十八章、不看剑招，且听风吟。

    秋月白眉头紧蹙，她听不懂宁琅话里的意思。

    西蜀剑门的上千弟子，也不知道这位打从浩气宗来的宁长老为什么要强调自己的是个负责任的人。

    不懂。

    着实不懂。

    宁琅觉得第一次见面，不能说太多话，适可为止即好，他笑道：“秋姑娘，问剑大会上再见吧，告辞。”

    言罢，宁琅转身离去。

    没多久，西蜀剑门的大长老高阳明再次闻讯而来，和昨日一样，让门内弟子领着她去剑炉住下了。

    秋月白走进屋子，反锁上房门，将剑放在桌上后，脑袋中不由自主地回想起刚刚在剑门广场上，宁琅说的那几句话。

    桌上的剑突然莫名抖动起来。

    秋月白淡然道：“慌什么，我道心没乱。”

    长剑寂然。

    ……

    次日傍晚。

    最有希望争夺剑甲的最后一人也来到了西蜀剑门。

    东方来，小平山剑圣之徒。

    他身后负着三把灵剑的样子格外吸睛。

    而这个时候，前来参加问剑大会的散修们也越来越少了。

    于是两日后。

    有邀请信的宁琅、东方来、秋月白三人，和通过问剑大会考核的三百多位剑修，齐聚在剑门广场上。

    门主谢不安站在众人身前，身后分别是大长老高阳明，二长老郑大风，还有三长老柳晨，至于四长老华青山和五长老王小树，因为年龄并未超出甲子之年，所以他们也会参加此次问剑大会。

    “诸位远道而来，着实让我西蜀剑门感到蓬荜生辉……”谢不安滔滔不绝地讲起了客套话，这是每次问剑大会必要的流程。

    宁琅双手负立，始终面带微笑地听着。

    等到谢不安把客套话讲完，他终于让高阳明介绍起了问剑大会的规则。

    高阳明这才上前一步，说道：

    “此次问剑大会共分为三轮，第一轮也设置了三关考验，只有顺利通过三关考验，才能晋级问剑大会第二轮。”

    “第一关，考验的是诸位的剑术，诸位应该都知道在我西蜀剑门有一个地方叫做君子竹林，在此之前，我已经让门内弟子用红绳绑住了竹林内的一部分竹子，诸位进入竹林后，君子竹将会向各位随机发起进攻，切记，只有绑了红绳的才能用剑斩断，误斩了其他竹子，或者被竹子击中，都会被淘汰。”

    “第二关，考验的是诸位的剑气，在我西蜀剑门剑冢附近有一块天降陨铁，此铁刀枪不入，水火不侵，若修为不够，很难用剑气在上面留下剑痕，第二道考核便需要诸位挥出一道剑气在陨铁上面留下剑痕即可。”

    “第三关，考验的是诸位的剑道天赋，届时会由我亲自在此地传授诸位一套剑招，诸位若能够在看完一遍后，习得此剑招，即视为通过第一轮所有考核。”

    话音落下。

    剑修们就纷纷议论起来。

    对他们来说，这三道考核，哪一道都不简单。

    可是对于站在最前面的东方来、秋月白、宁琅、吕清玄来说，这一轮的三关考核未免有些简单。

    高阳明强调道：“此次问剑大会的规则乃是门主昨晚才定下的，纵然是我剑门的小师叔和两位长老也不曾知道今天要考核什么，所以此次问剑大会绝对算得上是公平，这点请诸位尽管放心。”

    众人议论纷纷之时，宁琅拍了拍嘴巴，打了个哈欠道：“昨夜没怎么睡好，快点开始快点结束吧。”

    唰！

    几百道目光瞬间看向宁琅。

    其中有一小部分在那日就见识过宁琅的厉害，但是大部分人都未曾见过，甚至不曾听说过他。

    听到这句话，有不少人都怀疑起了他的身份。

    他是谁？

    为什么能和剑痴吕清玄、女剑仙秋月白、小剑圣东方来站在一起？

    他凭什么？

    “诸位还有不解的地方吗？”

    高阳明见没人出声，便说道：“三长老，带他们去君子竹林吧。”

    柳晨微微颔首，凌空往西边方向掠去了。

    几百剑修浩浩荡荡跟了过去。

    最后，都在一片翠绿的竹林外面落了下来。

    宁琅听梅清河讲过有关君子竹林的事情，说是几百年前，西蜀剑门有个叫苏澈的剑修，开创了君子剑道，后来西蜀剑门的人为了纪念他就把他当初种下的几棵竹子称为君子竹，那几棵君子竹经过几百年后，就形成了这样的一片竹林。

    “可以开始了，诸位请吧。”

    大家谁也不敢第一个上，都不知道竹林里到底是什么情况，都想看看别人是怎么过的，然后自己再吸取经验。

    吕清玄、宁琅、秋月白、东方来、王小树、华青山六个人同时迈步上前。

    手握剑柄，同时拔剑。

    然后下一刻，六个人的身影瞬间消失在原地，六个人，六个不同的方向，径直往竹林深处走去。

    宁琅掠进竹林五六丈后，一棵棵屹立不动的竹子，突然像有了灵性一般朝宁琅袭来，在外人看来，这速度出奇的快，但是宁琅却觉得这速度太慢了，慢到着实没有出剑的必要。

    于是，宁琅收剑入鞘。

    单纯以身法躲避着这些竹子竹的袭击。

    另一边，秋月白和吕清玄的身法同样敏捷，手中的剑法更是干净利落，他们都是以最完美的方法在闯关。

    六人当中，最为不讲理的是东方来，他双手握剑，身形还没到，就已经将拦在路上的所有绑着红绳的竹子全部斩断，然后如过江龙一般往前穿梭。

    华青山和王小树落后四人一步，他们胜在对君子竹林熟悉，过这第一关倒还算绰绰有余。

    少顷。

    领先的四个人率先从竹林中穿出。

    柳晨笑道：“好了，已经有示范的人了，诸位也请速速入竹林吧。”

    第二批，第三批陆续钻进竹林。

    而宁琅四人，则在两位弟子的带领下，已经来到了西蜀剑门的剑冢附近。

    第二关。

    二长老郑大风就站在那块巨型的陨铁旁边。

    天外来物。

    宁琅很是好奇。

    他一落到地面，便迈步往陨铁位置走了过去，他看了又看，摸了又摸，最终还是失望地叹了口气，因为这块陨铁并不是那个蔚蓝星球上的产物。

    “四位，你们快些走个过场吧。”郑大风耿直笑道。

    他知道前面两轮考核对四人来说都不会是问题，于是很快就让开了位置。

    宁琅这才拔剑，跟着他们三个同时举剑，然后同时落剑。

    “咻。”

    四道剑气磅礴斩去。

    “砰！”

    陨铁上铁屑乱飞，发出刺耳的金属摩擦声。

    四道剑气，四道剑痕，整整齐齐地排列在陨铁之上。

    郑大风拱手笑道：“四位，你们可以去剑门广场了。”

    话音落下。

    四人凌空离去。

    宁琅觉得这一轮考核有些没劲，他朝三人说道：“这样未免太无趣了些，第三关我们增加一点难度如何？”

    东方来沉声道：“如何增加难度？”

    吕清玄和秋月白也都看着宁琅。

    宁琅笑道：“不看剑招，且听风吟。”

    东方来喃喃道：“根据出招的声音来判断招式的动作吗？确实有趣……”

    吕清玄嘴角微扬道：“我可以。”

    秋月白附和道：“我也可。”

    ……
------------

第六十九章、女子低头不见脚尖才是人间绝色

    高阳明望着天边四人这么快就回来了，他心里其实并不意外。

    问剑大会前两轮都是为了筛选出实力稍逊一筹的人，而眼前这四人都是有希望争夺这一次问剑大会剑甲的人，自然要比其他剑修强出不少，他们能这么快闯完前面两关，其实也算是在高阳明的预料之中。

    “高长老，开始吧。”

    宁琅说完，直接转过身去，东方来、吕清玄、秋月白也同样转身。

    高阳明看到这一幕，当时就愣住了：“你们这是？”

    东方来说道：“高长老，不必管我们，你尽管演示剑招就是了。”

    看到四人如出一辙，高阳明想了一会，大概猜出了四人是想干嘛，他蓄了一口气，拔剑后开始演练起来。

    四人默不作声，全都闭上了眼睛。

    剑划长空，发出阵阵破空声。

    宁琅双手抱在胸口，两根手指轻轻敲打着胳膊，笑道：“左抡劈剑。”

    东方来道：“正撩剑。”

    吕清玄道：“右云剑。”

    秋月白冷冷道：“跨步上截剑。”

    高阳明忍住心惊，一招一式极为工整的将这一套剑招演示了出来。

    每一招刚展示完。

    旁边四人就会把这一招的动作准确无误地说出来。

    高阳明鸭梨山大地擦了擦头上的汗，朝四人的背影说道：“你们可以开始了。”

    宁琅扭过脑袋笑道：“一起？”

    “好！”

    四人转过身来，一字排开，动作整齐划一，跟高阳明方才的动作几乎是一模一样。

    高阳明后背冷汗直流。

    太强了。

    这一次问剑大会的质量太高了。

    如果换做之前，这四人恐怕都能毫无阻碍地夺得剑甲头衔。

    四人同时收剑入鞘。

    东方来朗声问道：“高长老，如何？”

    高阳明长拱手道：“四位明日辰时再来此地参加第二轮考核吧。”

    “有劳了。”

    言罢，四个人一同离去。

    站在十丈外，等候的甘棠看到宁琅走了过来，立马上前拉着宁琅的袍子笑道：“师父，你好厉害呀。”

    “他们三个也不差。”

    “只要师父想，剑甲什么的肯定是师父的。”

    宁琅刮了下她的鼻梁笑道：“哪有你说的那么容易。”

    已经凌空到远处的秋月白回头看了一眼宁琅的方向，恰好看到宁琅刮甘棠鼻子这一幕，她眼神微微发生了一些变化，但也不过是转瞬即逝。

    ……

    夜里。

    西蜀剑门议事大厅。

    谢不安看完通过第一轮考核的名单后，笑道：“没想到第一轮就淘汰了这么多人，看来明日可以轻松许多了。”

    三长老柳晨听完，也上前笑道：“第一轮总共通过二十一人，其中我西蜀剑门就占了七人，这样来看，我西蜀剑门今年风采依旧啊。”

    高阳明有些忧虑地说道：“我倒不这么觉得。”

    “高长老是在担心什么？”

    高阳明面色平静道：“问剑大会只争头甲，在东方来、宁琅、秋月白三人没来之前，我以为小师叔会稳得这一次剑甲，但是今日考核过后，我却觉得此事现在还难以预料。”

    大厅里安静了一会。

    谢不安笑道：“这个不用担心，纵然东方来他们剑道天赋极高，但你要知道，他们四人中，你们小师叔的年龄最大，境界应该也是最高的一个，更何况……”

    话未说完。

    吕清玄从外面走了进来。

    五位长老连忙拱手道：“见过小师叔。”

    吕清玄淡然道：“今日闯关我如果没有看错的话，东方来和秋月白两人的境界应该相差无几，都在观海境上品左右，但是那个宁琅……”

    “宁琅怎么了？”

    “我看不穿，我总觉得他还保留了实力。”

    高阳明惊声道：“这怎么可能！”

    高阳明急忙补充道：“他今年不过二十八九岁，小师叔竟然能看破东方来和秋月白的境界，怎么可能看不破宁琅的境界？”

    谢不安凝眉道：“师弟，你可有把握？”

    “剑甲只能留在我们西蜀剑门，只是这次能留住，下一次问剑大会，可就说不准了。”

    谢不安这才安心道：“以后的事以后再说，师弟，你只需拿下这一次剑甲即可，下一次问剑大会，是青一他们的事。”

    吕清玄欲言又止，最终还是离开了大厅。

    ……

    烛火阑珊。

    宁琅坐在床上修炼之时，甘棠坐在床边，托着腮帮子，满脸笑容地问道：“师父，那个秋月白好看，还是我好看啊？”

    宁琅一言不发，当做没有听到。

    甘棠努努嘴道：“师父，你别装了，我看到你眼皮抖了一下。”

    宁琅无奈道：“不要胡思乱想，早些去睡。”

    “师父回答完我的问题我就去睡。”

    宁琅睁眼看了一眼甘棠，在白色烛光的照耀下，她那张肤如凝脂般的小脸显得更加白皙，眉目生情，唇红诱人，宁琅默念两句大黄庭经，压制住心跳后，说道：“你好看，你好看行了吧。”

    甘棠嘴角露出两个小酒窝，她眨了眨眼睛嘟囔道：“那个秋月白就只是月匈比我大一些，其他也没什么了不起的。”

    说完，甘棠起身，乖巧得在另一张床上躺了下来。

    宁琅叹了口气。

    心里暗暗道：你还是太年轻，女子低头不见脚尖才是人间绝色啊。

    闭上双眼，吐一纳三。

    ……

    草屋里。

    秋月白同样坐在床上，长剑被她横放在双膝之上，她努力想让自己入定，但不管如何，她的心总也静不下来。

    “秋霜，你说他可以吗？”

    长剑自动从双膝上立起，然后在她面前旋转了一圈，就像是在回答秋月白这个问题一样。

    秋月白轻轻叹了口气，从怀里掏出一本剑法，看了两页后，她如玉的脸蛋上泛起几分红晕。

    翻开封面第一页。

    右下角有四个小字。

    双修剑法。

    ……

    东方来踏着夜色来到君子竹林当中。

    从背后拔出双剑，他很快便在竹林中练起了师父夏合所传授于他的狂浪九剑。

    剑法如其名，只有九剑。

    他师父夏合曾言：“九剑后，若不胜，即可认输。”

    落叶满天。

    剑气四射。

    东方来双剑入鞘，喃喃笑道：“宁琅、秋月白、吕清玄，我倒要看看你们当不当我用出这第九剑！”

    ……
------------

第七十章、恐怖如斯

    次日辰时，剑门广场。

    通过第一轮考核的二十一名剑修再次聚在一起，剑门门主谢不安并未像昨天一样多费口舌，而是给大家介绍起了第二轮考核的规则。

    “诸位请看那边。”谢不安遥指剑门广场尽头处的高台。

    宁琅顺着目光看去，在距离一里地之外，有一个数丈的高台屹立站那，高台上除了一个剑架，别无他物，但看上去很是森严。

    谢不安颇为自豪地解释道：“千百年前，我剑门老祖就是在那里飞升的，而第二轮考核的规则也与此有关。”

    众人静待下文。

    “老祖飞升之前，曾在那里留下禁制，用来考量我西蜀剑门后辈的剑道修为，此禁制被触发后，会在高台之上形成十层如同光幕一般的屏障，诸位须以鞘中剑斩向屏障，破坏的光幕层数最多的前四位方可晋级最后一轮。”

    话音刚落，旁边的看客们便立马争吵了起来。

    “只取前四位？那还比个屁啊。”

    “是啊，这太没意思，剑痴吕清玄、女剑仙秋月白、剑圣之徒东方来、还有那个看上去挺欠打的浩气宗宁琅，他们四个人的实力远超其他人，要我看，还不如取消第二轮，直接让他们四个选出剑甲算了。”

    “过场还是要走一走的，你以为他们不知道自己的实力比你刚刚说的那四个人差吗？不过既然能晋级到第二轮，就说明他们也都是有实力的剑修，如果能在第二轮发挥的较好，说不定也可以名震一方呢。”

    “这话在理。”

    “估计其他人也没想跟那四个变态争剑甲吧。”

    “……”

    谢不安抬手，让全场静下来后，朝面前二十一人说道：“请诸位随我来吧。”

    二十二道身影掠向高台之上。

    落下来的瞬间，宁琅就感受到一种莫名的气场威压。

    他抬头看向天空，嘴里喃喃自语：“飞升啊~”

    西蜀剑门的弟子们和其他剑修见状，也纷纷跟了上去，不过他们没有落在高台之上，只是凌空在四周，一些境界低的剑修还只能站在高台之下抬头望着。

    谢不安站在中间，将腰中灵剑放在高台之上的剑架上，一瞬间，层层光幕在高台上面出现，这些光幕就如同玉碗一般将高台罩住，一层又一层，看上去甚是夺目。

    “事不宜迟，我们开始吧。”谢不安直接吩咐道。

    高阳明手拿晋级第二轮的人员名单，悬空站在高台旁边，朗声喊道：“广陵徐长志。”

    一位皮肤黝黑的男人握剑上前，深呼吸一口气后，直接上前一步，挥剑朝光幕怒斩下去，一道青罡剑气撕裂空气落在了光幕上。

    一层。

    两层。

    剑气荡然无存。

    这一剑，在外人眼中已是非常惊艳的一剑，但是落在光幕上，却仅仅只斩碎了两层。

    “两层，下一个汝南张平昌。”

    说话的同时，光幕很快就又修复好了。

    精瘦汉子差不多实力的一剑，斩在光幕上，原本以为能够斩碎三层，但最后还是差一点点，剑气在即将要冲破第三层的时候散了。

    每个人都只有一次机会，只能斩出一剑。

    转眼间，就到了第十四个人。

    “晴川王茂。”

    一位头发已有些发白的中年男人握剑上前。

    他眼神专注。

    上前几步后，直接站定。

    中年男人双手举剑，灵气注入剑身后，使剑身发出如太阳般刺眼的光芒，随着一声沉喝，他悍然落剑。

    “碎！”

    “砰砰砰！”

    光幕连续炸裂开来，瞬间撕裂了好几层。

    高阳明看到这一幕后，打起精神看了王茂一眼，随后在纸上记录道：“六层！下一个景阳常磊。”

    “好强啊！之前十多个人最好的成绩也不过是斩开了四层光幕，可他却斩开了六层，真是人不可貌相。”

    “晴川王茂，我记住他了。”

    又一位青年走了上去。

    拔剑，落剑，看着光幕只碎开三层后，青年有些失望的退下了。

    一名名剑修上前。

    一名名剑修又都失望的退了下来。

    “下一位，小平山东方来！”

    “剑圣之徒要上场了。”

    “终于等到了。”

    “我倒要看看我和他们四个的差距到底有多大。”

    “嘘，别说话，开始了。”

    东方来笑着上前，他手先是握住了最左边的一把剑，但他想了想，还是拔出了背后三把剑中间的一把中间。

    此剑要比其他两把都厚重许多，剑身将近三尺，宽也有两指之长。

    东方来在四人当中，年龄排在第二，但看上去却要比吕清玄年轻许多，应该是心态的问题。

    他举剑之前，朝宁琅三人笑道：“那我就先打个样？”

    三人皆是不语。

    东方来收回笑容，单手将重剑举了起来，一双剑体内灵气翻涌不止，雄浑的灵气如滚滚巨浪般传递到右手之上，在剑身被灵气包裹的刹那，重剑终于落下。

    “哗！”

    一道残暴的剑气赫然斩向光幕，原本坚不可摧的光幕，在这一刻，就如同粉末般层层崩碎。

    观众们一个个瞪大眼睛，呆若木鸡。

    太霸道了吧！

    这就是狂浪剑道吗？

    这差距也太大了吧。

    “八层，差一点就九层了。”高阳明笑了笑，在竹简上记录下来后，又喊道：“下一位，女剑仙秋月白。”

    东方来和秋月白擦肩而过。

    秋月白没有像东方来一样多说半点废话，他只是抽出长剑，斜举过剑后，瞬间挥下。

    一道弧线剑气起先并不起眼，但是碰到光幕之后，却发出了炸裂空气的巨大声响，威力竟然不比东方来刚才差多少。

    “八层，下一位。”高阳明看了下名字，颇为自豪地朗声道：“西蜀剑门吕清玄！”

    西蜀剑门的弟子在这一刻全都眼前一亮，眼神中满是钦佩的看着高台之上的那位青袍男人。

    吕清玄。

    在西蜀剑门中地位仅次于门主谢不安。

    但他却鲜少露面，常年在西蜀剑门后方的一个窑洞里苦修。

    纵然如此，弟子们也听说过有关吕清玄的事迹。

    比如，以一敌四，面对四位长老围攻而不落下风。

    比如，一剑开河，剑气纵横二十里。

    比如，剑道已臻大成。

    种种事迹，让这个存在感明明不强的吕清玄，在西蜀剑门却成为了声望比门主还高的人。

    众目睽睽之下。

    吕清玄潇洒拔剑，在一片惊呼声中，悍然出剑，汹涌剑气席卷而去，所到之处寸寸崩碎，耳边只剩下破空声。

    一层、两层、三层……九层！

    剑气足足撕碎了九层光幕才散去。

    仍有余音阵阵作响。

    霎时间，人声鼎沸。

    “西蜀剑门吕清玄当得此次剑甲！”

    “恐怖如斯。”

    “若是东方来和秋雨白修炼到吕清玄这个年纪，或许还有一拼之力，但现在还差了不少啊。”

    “这就是小师叔的真正实力吗？”

    高阳明提笔高呼：“九层，下一位浩气宗宁琅！”

    ……
------------

第七十一章、一左一右，俱是佳人。

    “师父，加油哦！”

    不远处，甘棠听到宁琅即将要上场后，双手围成圈，放在嘴边大声喊道。

    甘棠站在那里，本就光彩夺目。

    现在突然喊了这么一句，很多人都把目光望向了她。

    秋月白下意识握紧剑柄。

    师父？

    只是师徒关系吗？

    想到怀里那本剑法，秋月白轻抿嘴唇，眉间全是纠结。

    “他真能助我在剑道上再进一步吗？”

    鞘中剑，吟吟颤响。

    似是回答了秋月白这个问题。

    秋月白慢慢抬头，看到宁琅走到方才吕清玄的位置上站好，眉间渐渐舒展开来。

    其实…

    好像…

    也能接受…

    宁琅走上前后，一点都没有拖泥带水，拔剑，出剑，皆是在一刹那完成，甚至比吕清玄出剑还要快。

    那一道浩然剑气，在剑尖散出。

    以点带线。

    以线成面。

    硬生生将前前几道光幕砸开，似尖锥一般一往无前。

    这一剑，宁琅用了八成功力。

    还有两成，留作底牌。

    少顷，剑气消失，十层光幕只剩下一层。

    满座寂然。

    谁也没想到宁琅最后的成绩竟然会和吕清玄一样。

    要知道宁琅看上去可要比吕清玄年轻的多，如果现在就实力相当的话，那等宁琅到了吕清玄这个年龄，那…岂不是无敌了？

    “好强！”

    纵然是东方来和秋月白，看到这一幕后，心里也不得不感叹宁琅这一剑的威力。

    高阳明愣了半天，才在谢不安的提示下，高声道：“九层，晋级问剑大会最后一轮的是，宁琅、吕清玄、东方来、秋月白四人。”

    大家对这个结果早有预料。

    不过刚刚一波接一波地高潮，让人无法在很短的时间内反应过来。

    宁琅收剑入鞘，回到秋月白身旁站好，在众人的关注下，他轻声问道：“我这一剑，你觉得如何？”

    秋月白抬头，宁琅低头。

    眼神交织在一起。

    “尚可。”她皓齿微启，轻声回道。

    这一幕被远处的甘棠看见，她就像是打翻了醋坛子一样，满眼都是不开心。

    这个时候。

    大家对宁琅的实力已经都有了解了。

    没人还会怀疑宁琅跟他们三个在一起够不够格。

    人群中。

    有青年叹气道：“他配不上你，你千万不要和他在一起啊。”

    看到宁琅和万千剑修心中的理想道侣秋月白在高台之上聊了起来，谁会不羡慕？

    旁边年纪更大的男人笑骂道；“人家郎才女貌天生一对，哪里轮到你这个妖怪来反对。”

    “日你个仙人板板。”

    看到宁琅和秋月白有说有笑，甘棠终于看不下去了，他凌空上前，扯着宁琅的衣袖说道：“师父，比完了我们就回去睡午觉吧。”

    一左一右，俱是佳人。

    一道道羡慕、嫉妒、恨的目光望向宁琅，恨不得将宁琅刺死在当场。

    青年再次感叹：“真是涝的涝死旱的旱死。”

    谢不安这时才道：“请三位先回去休息一晚，明日辰时，剑门广场，再决出本次问剑大会剑甲！”

    “辛苦了。”

    宁琅笑了笑，领着甘棠潇洒离去。

    东方来眼神专注，眉头紧皱，他知道自己刚才那一剑已经用了全力，除非用出狂浪九剑中的最后一剑，否则不可能像吕清玄和宁琅一样，连续破开九层光幕，而刚才宁琅根本就没有用全力。

    这一点，周围的人看不出来，但高台之上的东方来、吕清玄、谢不安、秋月白四人确实看的清清楚楚。

    最强一剑。

    势必要剑术、剑势、剑意都达到巅峰。

    可刚刚，宁琅只是很随意的拔剑，不可能是他最强一剑。

    他还有保留！

    东方来看了一眼吕清玄，吕清玄也看了一眼他，很有默契地再共看了一眼光幕后，就各自往两个方向离开了。

    ……

    下午。

    小憩一会儿后，闲来无事的宁琅又领着甘棠在西蜀剑门转悠起来。

    现在本就是夏天，加上西蜀剑门位于戈壁滩上，宁琅没走一会就觉得身上燥热的很，想起前天君子竹林中的阴凉，宁琅牵着甘棠的手很快就往君子竹林的方向去了。

    那日被斩断的竹子已经全被处理掉了，竹林里一片祥和。

    “这里好凉快啊。”

    “嗯。”

    师徒两个走了没多久，宁琅就远远看到有两个年龄很小的西蜀剑门的弟子在一棵粗壮的柱子旁鼓捣着什么。

    宁琅迈步上前，看到他们两个，一人端着一个酒坛，一人拿着一把长剑，只是把剑往竹子里一插，再拔出来时，竹子当中竟然有清香的液体从里面流出来。

    竟然是酒。

    宁琅这会才笑着问：“这是什么酒啊？好香啊。”

    宁琅和甘棠走过来时，并未发出声音，冷不丁在两个少年身后说上一句，把两个少年都吓了一大跳。

    “啊！”

    拿着酒坛接酒的少年大叫一声，吓得直接坐在了地上。

    好在宁琅眼疾手快，直接隔空抬起了酒坛，近距离闻了一下酒的清香，他笑眯眯说道：“这个酒我能喝吗？”

    这两日几乎所有人都在关注问剑大会的事，宁琅的颜值在一众男剑修中独树一帜，加上这两日表现绝佳，在西蜀剑门自然是无人不知无人不晓。

    那坐在地上的少年愣愣点了点头。

    宁琅拿开酒坛，蹲下身用嘴接住了从竹子里流出的酒水。

    等到竹筒里不再有酒水流出时，宁琅擦了擦嘴角，心满意足地问道：“这是什么酒？”

    “就叫竹…子酒。”

    “你们现在取酒是要做什么？”

    “拿去地窖封存。”旁边少年恭敬解释道：“竹子酒从竹筒中取出来后，最好在地窖中放上十天八个月，那个时候的酒才是最好喝的。”

    宁琅兴致立马上来了，他问：“带我去你们地窖看看，可以吗？”

    “这……”

    “没事，我和你们大长老交情颇深，要不然你们先去通禀一句？”

    “不用。”西蜀剑门，同样是以实力为尊，这几天宁琅的表现足以被奉为座上宾，更何况当初宁琅之前就得到了大长老的邀请信，少年觉得他说的话也不会是假。

    少年点点头道：“那前辈跟我来吧。”

    听说有更好喝的酒，宁琅就把手中的酒坛还给了他，然后带着甘棠，跟着两位少年剑修慢步往竹林中间走去。

    在竹林中间有个很小很小的茅草屋，不像是住人的，但外面仍有一个胖乎乎地少年看守着。

    两个少年走上前，将宁琅的事告知给那位个胖乎乎的少年后，那憨胖少年就朝宁琅施了一个西蜀剑门的抱剑里，然后打开门，让两个少年带着宁琅、甘棠走了进去。

    往下的石阶足足有五十多级，到达地窖后，宁琅看着眼前的上百坛美酒摇头笑道：“要是早知道你们西蜀剑门有这种地方，我肯定第一天就让你们大长老带我过来。”

    “问剑大会后，门主会宴请所有来客，所以这些剑都是为了明天晚上而准备的。”

    宁琅笑道：“这么多酒，我拿两坛回去喝没有问题吧？”

    “前辈请。”

    “真懂事。”宁琅揉了揉那少年脑袋，取了两坛酒后，又带着甘棠离开了地窖。

    见宁琅走了。

    少年忙道：“他看上去这么年轻，怎么会这么厉害啊。”

    “谁知道呢。”

    “唉，要是我也能这么强就好了。”

    “你在想屁吃，过来跟我搭把手，把酒搬上去。”

    “来了。”

    ……
------------

第七十二章、秋姑娘，今年多大了？

    “师父，我也要喝。”

    “你年纪轻轻的喝什么酒啊。”

    甘棠嘟囔道：“师父明明比我大不了多少，你能喝，为什么我不能喝。”

    “为师只是外表年龄看上去年轻，但心里年龄……”

    话还没说完，甘棠就有些不乐意地打断道：“师父又来这套。”

    宁琅哈哈一笑，见甘棠嘴唇有些发干，便将酒坛递给她道：“只能喝一小口，就一小口啊。”

    “好~”

    甘棠高高兴兴地抱过酒坛，这场景难免有些滑稽，一个看上去十八九岁的小姑娘，抱着一个大大的酒坛，小心翼翼地把酒坛举高，酒水缓缓流入口中，滴在唇上，胸脯上。

    宁琅连忙抢过酒坛，顺手将甘棠下巴处的酒水擦拭干净，嘴里教训道：“说了就一小口，你都喝三四两了。”

    甘棠心满意足地舔了舔嘴唇，露出了一副妩媚又动人的笑容。

    宁琅把腰间的养剑葫芦取下来，把从地窖中拿出的两坛酒小心翼翼地倒进养剑葫芦里。

    甘棠颇为惊讶道：“这葫芦看上去这么小，怎么能装这么多酒啊？”

    跟熟练度已经快刷满的甘棠，宁琅没必要再藏着捏着了，他解释道：“这叫养剑葫芦，乃是滋养天地灵气长出来灵物，你姜尘师兄在仙门大会时得到的短剑便被为师放在这养剑葫芦里。”

    “好神奇啊。”

    宁琅笑而不语。

    正要喝酒时，不远处慢慢走来一人。

    “东方兄，好巧。”宁琅主动打起了招呼。

    东方来发出一阵爽朗的笑声，他走上前，和宁琅一样，一屁股坐在地上说道：“在雨湿之地呆久了，在这种暑旱之地呆着有些不习惯，想起这里有阴凉之地，便寻着过来了，没想到宁兄也在此地。”

    “喝不喝酒？”

    “喝的。”

    同是剑修，虽然是问剑大会的竞争对手，但双方无仇无怨，自然也不会把对方当成是敌人。

    宁琅把酒葫芦递给他，东方来接过后，仰头喝了两口，畅快地擦了擦嘴后笑道：“好酒啊，有一种独特的清香。”

    “这酒是西蜀剑门独有的竹子酒，你要觉得味道不错，赶明也去找他们讨要两坛。”

    “如此甚好。”

    练剑之人，十之八九都是酒鬼。

    两人才聊了几句，没过一会儿，便同时把目光望向同一个方向。

    好巧不巧，来的人正是秋月白。

    应该也是来避暑的。

    她站在那里，眼睛看着宁琅的方向，步子停了下来。

    宁琅高声喊道：“秋姑娘既然来了，不妨一起来聊两句？”

    秋月白仿佛覆着秋水一般的双眸眨了眨，面色平静地走了过来。

    “问剑大会结束后，宁兄和秋姑娘都是即可就走吗？”

    宁琅点点头道：“方才听西蜀剑门的弟子说，明日晚上西蜀剑门会摆下宴席邀请我等赴宴，如果不出意外的话，我应该是后日一早离去。”

    “秋姑娘呢？”

    “一样。”

    “今天上午，宁兄那一剑着实惊艳无比，我如果没看错的话，宁兄应该还没出全力吧？”

    “难道你又出全力了吗？”宁琅笑道：“狂浪剑道，剑势和剑意都是一剑更比一剑强，这第二轮考核，对你来说着实有些不公平。”

    东方来忙摆手道：“话不能这么说。”

    宁琅扭过脑袋问道：“我一直很好奇，秋姑娘，你是跟谁学的剑？”

    “自学。”

    “厉害。”

    秋月白直接说道：“厉害什么？你们三人我应该都比不过。”

    宁琅静待下文。

    东方来笑而不语。

    秋月白一改往日高冷常态，轻声说道：“这世上女子剑修本来就少，能在剑道上有所成就的女剑修更少，所以即便我实力稍弱，但是在外人看来，我一个女子能有如此实力，就已经很不错了，这便会引得人去吹捧，久而久之，女剑仙这个名头就出来了，但我清楚我的实力还当不起女剑仙这三个字。”

    “秋姑娘，今年多大了？”

    秋月白抬头看向宁琅，眉头微蹙，似乎是在好奇宁琅怎么会问出这么一个奇怪问题。

    秋月白问道：“年龄很重要吗？”

    宁琅赶忙笑道：“秋姑娘别误会，单单看外表，你好像也比我徒弟大不了几岁，如此年龄就有如此修为，我觉得就算现在当不起，日后也定然当得起女剑仙这个称号。”

    日后，就当得起吗？

    希望如你所说吧。

    “明日就是问剑大会的最后一轮了，不出预料的话，肯定是一对一比试，我希望到时候不管是赢了还是输了，问剑大会结束之后，我们都还能是朋友。”

    “这是自然。”

    秋月白直接说道：“明日不管遇到谁，我都只会出一剑，你们要是能挡得住那一剑，我就会认输。”

    “可。”

    “秋姑娘喝酒吗？”

    “现在不喝。”

    宁琅点头一笑，拿起养剑葫芦自己喝了一口后，又递给了东方来，从东方来接过葫芦后，宁琅起身拱手道：“那我们明日问剑广场上再见。”

    “好。”

    宁琅把打翻了醋坛子的甘棠从地上拉起来，强行把她拽了回去。

    回到剑炉之后。

    甘棠就气鼓鼓地坐在椅子上，一言不发。

    宁琅一边喝酒，一边笑道：“你又怎么了？”

    “不开心。”

    宁琅明知故问：“怎么不开心啊？”

    “师父喜欢上别的女子了。”

    “莫名其妙。”宁琅不再说话，一个劲喝酒，反正过了一晚上，甘棠就会跟个没事人一样。

    ……

    次日辰时。

    问剑广场上人满为患。

    今日将会在这里决出新一代的剑甲。

    何为剑甲？

    乃当世用剑第一人！

    西蜀剑门几乎所有弟子，还有慕名而来的剑修，围在四周，足足有近万人。

    吕清玄、东方来、秋月白都早早到了现场，可是太阳已经日上三竿，说明时间已经过了辰时，这最后一人始终没来。

    谢不安见人群中议论纷纷，直接起身道：“阳明，你去看看宁琅为何还未过来。”

    “是。”

    高阳明凌空而去，到了草屋门口，他急匆匆敲门道：“宁长老，宁长老？”

    吱呀一声。

    木门被打开。

    高阳明看到开门的是甘棠，他连忙问道：“辰时都过了，你师父呢？”

    甘棠满不在意地说道：“我师父昨晚喝了很多酒，应该是喝醉了，到现在还没起。”

    “喝醉了？！！！”

    这可是问剑大会啊，你怎么能喝醉呢！

    高阳明连忙走到床前，大声喊道：“宁长老，宁长老！”

    宁琅悠悠醒来，脑袋晕乎乎的，看人都有重影了。

    他迷迷糊糊道：“高长老，何事啊？”

    “今天可是要决出剑甲的日子，你怎么还在这躺着！”

    宁琅从床上坐了起来，晃了晃脑袋打着哈欠说道：“还不是怪你们。”

    “怪我们？”

    “你们西蜀剑门的竹子酒入口太柔了，喝起来就没完没了，没想到后劲竟然这么足。”

    高阳明都傻眼了，他长叹了口气，说道：“宁长老，所有人都在等你，你快点穿好衣服和我走吧。”

    “好好好。”

    宁琅在房内穿好衣服、鞋袜，起身和高阳明往剑门广场上去了。

    看到宁琅终于来了，谢不安也终于松了口气，他忍着性子问道：“宁长老，你怎么这么晚才来。”

    周围都安静了下来。

    宁琅若有其事地揉了揉脑袋道：“别提了，昨夜喝醉了。”

    全场哗然。

    ……
------------

第七十三章、秋姑娘还有话要说？

    “这么重要的日子，他竟然喝醉酒，今天可是问剑大会的最后一轮啊！”

    “别人巴不得保持最好的状态去争剑甲，你倒好还喝醉了。”

    “怕是知道自己没有希望，所以自己放弃了？”

    “你昨天没来看吗？这宁琅可是丝毫不逊色于西蜀剑门的剑痴吕清玄啊。”

    “真的假的？这不可能吧。”

    “又不是我一个人在场，不信你问别人。”

    “这个宁琅真是和常人不一样啊。”

    “今天怕是有好戏看了。”

    “……”

    整个剑门广场此时就像是那个世界的体育馆一样，密密麻麻都是人，而且都在议论着有关宁琅、吕清玄四人的事情。

    谢不安问道：“宁琅，你需不需要再休息一会，醒醒酒意？”

    “不用。”

    宁琅笑道：“直接开始吧。”

    谢不安微微颔首，朝高阳明点了点头。

    高阳明掠到剑门广场中央，声音庄严肃穆道：“请诸位肃静！”

    话音未落。

    全场皆静。

    高阳明清了清嗓子，宣布起了最后一轮问剑大会的规则：“问剑大会最后一轮，规则很简单，一对一同台切磋，胜者两人，再比试一场，决出本次大会的剑甲。”

    规则确实简单。

    但是第一场对手是谁很关键。

    高阳明说完，从怀里拿出四块用君子竹做的竹简，直接抛向空中道：“抽到‘甲’字的为对手率先上场，抽到‘乙’字的两人，第二场上。”

    四个人并肩走进场内。

    东方来正要隔空取物，宁琅挂着淡淡地笑容道：“女子优先吧。”

    什么鬼？

    抽个签，还要谦让一下吗？

    场边，仰慕秋月白的一些青年愤然喊道：“竖子之心，昭然若揭。”

    “这个宁琅又开始了。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    “只恨我没有上场的实力，要不然，我非干死他。”

    秋月白愣了两息，伸手取来了一块竹简，翻开来，竹子中间刻了一个甲字。

    “东方兄，请。”

    “那我就不客气了。”

    东方来伸手取来一个竹简，翻转过来一看，大笑道：“还好不是和秋姑娘对阵，我还没和女子切磋过呢。”

    宁琅继续道：“吕兄，请吧。”

    吕清玄默不作声，伸手抓来右边的竹简。

    宁琅随之取来最后一块竹简，翻开来一看，宁琅递到秋月白面前说道：“秋姑娘，缘分呐。”

    看到宁琅脸上的笑容，秋月白的呼吸稍稍有些乱了。

    她下意识握紧秋霜剑。

    这个举动才让她重新冷静下来。

    四周看台上。

    “我想撕烂他的嘴。”

    “有没有组团打他的，算我一个。”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “人家是一个档次的人，你们要是像他一样贱，那才叫癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “看到他笑，劳资就像打他。”

    这次慕名而来的剑修们，个个都是人才，说话又好听，境界又不咋地。

    “小师叔，东方来，你们先请离场吧。”

    两道身影掠出了场外。

    广场中间，只剩下两人。

    秋月白拔剑后，见宁琅没有动作，凝眉问道：“你为何不拔剑？”

    宁琅一挥衣袖，两人身旁出现了一层灵气禁制。

    宁琅只是问道：“秋姑娘，你想赢吗？”

    秋月白眉头皱紧，不明白宁琅说这句话是什么意思。

    宁琅道：“如果你想赢的话，我可以认输，因为这剑甲我本来就没有兴趣。”

    “那你为何过来参加问剑大会？”

    秋月白知道此时说话，禁制外的人都听不到。

    宁琅脱口而出道：“那当然是因为……因为在山上呆久了，想下山看看。”

    秋月白沉默起来。

    看台上的人都不耐烦了。

    他们怎么还不动手啊，在说什么呢，怎么都听不清。

    “就算你认输，我也赢不了他们两人。”

    这话倒不假。

    宁琅笑道：“那就按照昨天说好的，我们一剑分胜负吧。”

    “可以。”

    宁琅正要取消禁制。

    “等等！”

    宁琅的手悬在空中，他问道：“秋姑娘还有话要说？”

    “问剑大会结束后，我想和你谈谈。”

    “夜里？”

    “可以。”

    “什么地方？”

    “……”

    宁琅笑道：“就君子竹林吧，那里晚上应该不会有人。”

    没人的地方吗？

    也好。

    秋月白点了点头。

    宁琅问道：“那我撤掉这禁制了。”

    “好~”

    宁琅再次拂袖，周围灵气散去，看台上的声音立马在耳边响起。

    宁琅主动退后五步，拔出了腰间太阿剑。

    秋月白最后说道：“希望你用全力。”

    “我会的。”

    秋月白横握长剑，一双秋水眸子缓缓闭上，于此同时，这一方天地内的磅礴灵气不断涌向她手中的长剑，不一会功夫，剑身上就散发这耀眼的灵光。

    “好强！”

    “不愧是女子剑仙！”

    “没错，就是这样，把宁琅那厮给我砍了！”

    “……”

    宁琅只是静静在等待着。

    昨日上午第二轮考核结束之后，宁琅就看破秋月白和东方来两人的境界。

    秋月白现在不过是观海境上品，剑道修为也才达到了炉火纯青的地步。

    当然，在外人眼里这已经很不错了。

    因为就连东方来的师父夏合，到五十岁才达到‘已臻大成’的水平。

    不过。

    在宁琅眼里，秋月白现在还根本不是他的对手。

    算了，我还是压制修为吧。

    免得把她打伤了，于心不忍啊。

    宁琅闭目凝神，体内灵气慢慢下沉到丹田上方，形成了灵气之海，把境界压制到了观海境巅峰，他现在也只能把境界压制到这一步。

    东方来挑眉道：“宁琅这是在做什么？还不起剑吗？”

    一旁的吕清玄同样一脸疑问。

    “出剑！”

    “出剑！”

    “出剑！”

    看台四周，不知何人喊了一句出剑，紧接着便千呼百应，全场剑修都齐声喊了起来。

    在灵气蓄到极致之时。

    秋月白才睁开眸子，看到宁琅一动不动，她心里也很是纠结。

    他怎么还不起剑？

    我到底要不要出剑，可是再不出剑，我就用不出这最强一剑了。

    考虑再三。

    秋月白还是把这一剑挥了出去。

    一道刺眼的白光倾泻而去，如长虹贯日般，以摧枯拉朽之势，将剑门广场地上的石板寸寸崩裂，这道剑气比昨日在高台之上那道剑气还要强上不少！

    东方来惊呼道：“这一剑，很不错！”

    吕清玄微微颔首。

    挥出自己当下所能用出的最强一剑后，秋月白的全部注意力都放在了宁琅身上。

    他？

    怎么还不……

    看到宁琅嘴角微微扬起。

    她顿时一愣。

    笑？

    剑气都到跟前了，他怎么还笑得出来。

    这一切只发生眨眼之间。

    或许只有谢不安那边的几个人才看清了宁琅出剑的动作。

    那一剑。

    平平无奇。

    但就是很轻松地就破解掉了秋月白的剑气。

    如同四两拨千斤。

    将剑道发挥到了极致。

    吕清玄陡然握紧剑柄，如临大敌。

    ……
------------

第七十四章、真就让这狗贼赢了？

    “发生了什么？”

    “什么我眼花了，还是怎么了，那道剑气呢？”

    “消失了。”

    “消失了！怎么消失的，没看到宁琅出剑啊。”

    “我也没看到。”

    “这狗东西是不是作弊了。”

    “我们看不到，不代表其他人也没看到，你没发现谢门主他们已经都震惊地站起来了吗？”

    “出剑的速度都看不到，这怎么可能啊。”

    谢不安眯着眼睛看着场上尘埃落定，他脸上虽然没什么表情，但心脏确实剧烈跳动起来。

    那一剑。

    自己若是在那个境界，恐怕都很难使出来。

    难道他的剑道已经和师弟一样，步入‘已臻大成’的地步了？

    谢不安开始担忧起来，西蜀剑门作为无数剑修心目中的圣地，若是剑甲被其他人拿到，那威望势必会有所下降。

    这浩气宗的宁长老，果真不一般呐！

    剑门广场上，看着面前那一道满目疮痍的沟壑，秋月白抬头又看了一眼脸上还挂着淡淡笑容的宁琅，眸子眨了眨，看不出什么心情。

    宁琅抱剑拱手道：“秋姑娘，承认了。”

    秋月白微微颔首，收剑入鞘，离开了广场，这也就意味着她认输了。

    高阳明见状，起身朗声道：“第一场，浩气宗宁琅胜！请小剑圣东方来和小师叔上场！”

    满座哗然。

    结束了？

    这就结束了？

    真就让这狗贼赢了？秋姑娘你怎么放水啊！

    一群仰慕女剑仙名号已久的剑修满脸都是不甘心，但事已至此，他们也没什么办法。

    宁琅和东方来擦肩而过，宁琅笑道：“加油啊。”

    “加油？”

    “哦”宁琅解释道：“就是尽力的意思。”

    东方来脸上一笑：“这是自然。”

    宁琅回到谢不安一群人旁边落座，甘棠立马走了上来，紧挨着宁琅坐下了。

    场上。

    东方来笑道：“我们也爽快一点吧，我用狂浪九剑，用完最后一剑，还没分出胜负我便认输。”

    “为了公平，我会压制境界和你切磋。”

    “多谢。”

    咻咻！

    东方来从身后拔出两把长剑，一手拿着一柄，颇有几分自己的特色。

    吕清玄同样拔剑。

    就在所有人屏气凝神之时，两个人的脚下同时有了动作，速度之快令人咂舌。

    几乎就在一瞬间，两个人就缠斗到了一起。

    一人提剑，一人横剑，一开始就针尖对麦芒的架势。

    “吟！”

    灵剑碰撞在一起发出刺耳的声音。

    剑气在空中留下无数道剑影，眼花缭乱，目不暇接。

    宁琅也在全身心地看着场上的局势，东方来的剑气越来越强，但是吕清玄就像是流水一样，遇强则强，不管东方来的剑招如何刁钻，如何蛮横，他都能用一种很巧妙的方式来化解掉。

    剑痴，倒也不负这个称号。

    一刻钟后。

    “第七剑！断江！”

    随着东方来一声沉喝，他倒退到空中，双手同时举剑，在剑气酝酿到巅峰时，悍然斩下。

    一道丝毫不逊色于刚刚秋月白挥出的剑气从天而降！

    吕清玄面色不改，单手握剑改成双手握剑，不退反进，整个人跃到空中，将剑刺进了那道剑气当中。

    五息后。

    吕清玄在空中倒退三步，而那道剑气也消散了。

    “哗。”

    四周观众看到这一幕全都不约而同地发出了一声感叹。

    秋月白喃喃自语道：“第七剑就这么强了吗？！”

    施展狂浪剑法后的东方来全身心都投入在战斗中，看到第七剑被化解掉，他一点都不意外，而是竖剑于身前，整个人在空中旋转起来，如海中旋涡般直刺而下。

    “第八剑！渡海！”

    吕清玄再次握紧剑柄，第一次出声道：“两袖青罡！”

    言罢。

    滚滚灵气注入剑身，双袖被剧烈的灵气波动鼓起，整个人神采奕奕，在东方来俯冲而来时，吕清玄终于将这一剑斩了出去。

    谢不安摇头感叹道：“剑圣夏合果然收了一个好徒弟啊，竟然把师弟这一招都给逼出来了。”

    “还有一剑，小师叔能挡得住吗？”

    谢不安笑而不语。

    剑尖对剑尖，两个人的身形定格在了空中，而两人脚下的石板确实再一次炸裂开来，把剑门广场中央弄得是破裂不堪。

    东方来双臂上涨红，青筋暴起。

    僵持了几息时间后，两个人各退出六七步之远。

    东方来大口喘着粗气，额头上的汗水如暴雨一般落在地上，他抬起头看着还保持淡定的吕清玄，摇头笑道：“果然还是不行啊，我只剩最后一剑了。”

    吕清玄颔首道：“我等你。”

    “师父说我这最后一剑，已经有了‘已臻大成’的水平，如果还赢不了你，我输得心服口服。”

    “仅仅是有已臻大成的水平，还是不够的。”

    “难道你已经！”

    看到吕清玄表情冷静，东方来擦了擦额头上汗水笑道：“怪不得……你怎么会这么快？”

    “一天十二个时辰，我八个时辰都在练剑，无论春夏秋冬，一天都没有断过。”

    “果然他们说你是剑痴啊。”

    东方来重新站直身体，将两把剑其中一把咬在嘴里，然后从背后拔出了最后一把重剑，说道：“我开始了。”

    “尽管来吧。”

    东方来深呼吸一口气，在近万道目光的注视下，他把重剑举过了头顶，另外两把剑悬在了重剑两旁，全身上下能用上的灵气全被东方来调动到了双臂，他闭眼想起师父的教诲…

    同一时间，吕清玄也在做着最后一招的准备。

    “第九剑！狂浪！”

    “紫气东来！”

    单单是看两人的起剑动作，看台上的人就已经是一个个瞪大了眼睛傻眼了。

    这才是剑修风范啊！

    那些慕名而来的剑修一个个目光炽热，满眼向往。

    全场莫名地安静起来。

    在两人落剑那一刻，除了谢不安、宁琅、秋月白、甘棠几人之外，全场都站了起来。

    剑气破长空的声音不绝于耳。

    当两道剑气碰撞在一起的那一刻，就如同天雷击地一般，发出震天的声响，广场中央那道白光久久没有消散。

    宁琅轻笑道：“还是输了，差一步终究还是差一步。”

    话音落下。

    两道身影同时倒飞出去，东方来落在场外昏迷不醒，而吕清玄则在广场边缘停了下来。

    宁琅见状，掠身上前，从怀里掏出来一粒复伤丹和一粒回气丹塞进了东方来的嘴里。

    之后，便把他带到了场边坐了下来。

    “多谢~”东方来十分虚弱地说道。

    “你也太拼了。”

    东方来摇头一笑：“好不容易来一趟，自然要尽全力的，只是现在还差得多啊。”

    与此同时。

    高阳明已经再次上场，宣布了这一场的获胜者。

    当那句“这一场，小师叔胜”说完后。

    西蜀剑门的那些弟子们瞬间爆发出一阵热烈的叫好声。

    其他剑修也无不叹服起剑痴吕清玄的实力。

    “请小师叔和宁琅上场，胜者，将会是这一次问剑大会的剑甲，同时可在我西蜀剑门剑冢挑选任意一柄灵剑。”

    ……
------------

第七十五章、吕清玄，请接剑！

    “等下再比吧，你们小师叔刚打完一场，也让你们小师叔歇会。”

    吕清玄摇摇头道：“不用，直接来吧。”

    “我不想占你的便宜。”

    吕清玄默不作声。

    四周观众却是又议论了起来。

    “等什么啊，说的好像你打得过剑痴吕清玄一样。”

    “就是，装什么啊。”

    “直接上吧，别浪费时间了。”

    “他再厉害，劳资都不会服他，他这张脸长得就欠打，希望剑痴吕清玄待会能给我好好揍他一顿。”

    “别羡慕嫉妒恨了，你的长相要是跟你一样，我感觉你会更欠打。”

    “……”

    外行看花哨，内行看门道。

    但现场明显还是没有真正入门的外行偏多。

    纵然刚刚宁琅赢了秋月白，但是在其他剑修看来，也不过只出了一招，而吕清玄和东方来可是硬碰硬的打了许久，所以就观感上来说，他们自然觉得吕清玄要比宁琅厉害不少。

    谢不安吩咐道：“去给你小师叔一颗恢复灵气的丹药吧。”

    “是。”

    高阳明掠身上前，递给吕清玄一粒丹药。

    吕清玄也没客气，接过后直接放进了嘴里。

    他到现在也不确定方明的境界，虽然刚才方明和秋月白切磋的时候，看灵气程度应该只有观海境上品左右的实力，但是吕清玄觉得不会这么简单。

    那一剑，绝不是观海境就能悟出来的一剑。

    吕清玄服用丹药后，暂退到场外，他站在宁琅不远处，问道：“你现在是什么境界？”

    “问这个做什么？”

    “问剑大会比得是剑，我不想在境界上占你的便宜。”

    “放心，你占不了我的便宜。”

    吕清玄眼神一凝。

    宁琅云淡风轻道：“我，山巅境中品，你能占到我便宜吗？”

    周围人瞬间将目光望向宁琅。

    一个个或是张大着嘴巴，或是瞪大着眼睛，就像是看怪物一般，看着宁琅。

    不到三十岁的山巅境中品！

    这还是人吗？

    谢不安内心狂震：“我说姓梅的老东西这些年怎么这么低调，原来是捂了一块稀世珍宝在浩气宗。”

    吕清玄只是愣了一下，随后全身心地坐了地上，静静等待着丹药的药效发挥作用。

    他强一点也好。

    这样我就不用束手束脚了。

    真正练剑之人，剑气如心气，海纳百川，自然不会小肚鸡肠。

    宁琅就这样安静地在等。

    而当宁琅已经是山巅境中品境界的消息传开之后，整个剑门广场再一次轰动了。

    “这狗东西竟然这么强？！”

    “老天果然不公平啊，为什么人家又有颜值又有实力，我什么都没有。”

    “啧，这天赋真是逆天了。”

    “看到了吗？人家有狂妄的本钱。”

    “羡慕死我了。”

    “接下来这一场比试，将会是百余年来问剑大会上最强的一场！”

    “……”

    半个时辰后。

    吕清玄睁开了眼睛。

    他握剑起身，淡然道：“我可以了。”

    宁琅应声而起，慢慢走到广场中间。

    甘棠在他身后雀跃喊道：“师父要赢啊~”

    秋月白扭过脑袋看了她一眼，接着便若有所思地重新把目光放在了宁琅和吕清玄两人身上。

    就让我看看你到底有多强吧。

    宁琅站定后，笑道：“我们也直接开始？”

    “好~”

    话音且落，宁琅陡然发动攻势，拔剑的同时，身形也如影子一般瞬间出现在了吕清玄身前，一道寒光在眼前闪烁，吕清玄赶忙抽剑抵挡。

    “咻！”

    宁琅利用先出剑的优势，一个回合就将吕清玄击退出三步之远。

    “怎么会这样！”

    那位在问剑大会第二轮取得了不错的剑修王茂说道：“两人境界想当，剑道修为相当的时候，绝对是先出手的有优势，不过这个优势也仅仅只会保持几息时间。”

    谢不安看到这一幕，已经坐不住了，他站起身，甚至还上前了几步。

    宁琅笑道：“你别轻敌啊，我们修行境界差不多，剑道修为也差不多的。”

    “你也‘已臻大成’了？”

    “不久前才突破的。”

    吕清玄愣了一下，很快说道：“很好，我期待这样的切磋已经很久了。”

    “请接招吧。”

    声音响起的同时，宁琅再次提剑冲了上去。

    两个人沉浸在了战斗之中，速度之快，现场绝大多数人甚至都看不清剑招，只能听到耳边吟吟作响，广场中间那一团地方，除了石板被掀起之外，连泥土都被席卷了起来。

    “你能看清吗？”

    “不能，你呢？”

    “也不能？”

    “那我们坐在这看了个寂寞？”

    “能目睹他们两个分出胜负，这就足够了。”

    “强得没人样啊。”

    “真是变态。”

    药效发挥作用后，东方来的虚脱感渐渐消失，他看向场上，摇头苦笑道：“如果他刚刚不压制境界的话，或许我连狂浪九剑都使不出，他刚刚是在拿我磨剑呢。”

    秋月白同样道：“他们俩才叫实力相当。”

    “等问剑大会结束后，我定要像宁琅讨教一二。”

    时间一分一秒流逝。

    场上两个人的剑法无穷无尽，速度、剑气威力就没有一丁点下降，仍然保持着一开始的巅峰状态。

    “宁琅，你真的比我想象的还要强！”

    “你也一样。”

    “我在你这个年纪，我在你手下撑不过十招。”

    “这样下去恐怕分不出胜负。”

    “那就比一比其他的。”

    “好。”

    两人从缠斗中脱离，各自退后十余步，然后同时举剑。

    吕清玄还是那招两袖青罡，但是不再压制境界的他，这一招的声势比刚才翻了一倍还不止。

    另一边，宁琅则用的是小周山剑招中的撼山式。

    针尖对麦芒。

    这一次问剑大会的剑甲，或许将会是五百年来最强之剑甲。

    两道长虹贯日般的剑气同时倾泻而出，耳边只能听到阵阵轰鸣声，剑气所过之处，地上出现了一条深有几尺的沟壑，当剑气相撞在一起时，仿佛天地一震。

    谢不安急忙喊道：“开河境以下弟子捂住双耳！”

    “砰！”

    这两人挥出的这一剑都算是惊天一剑。

    秋月白手中的灵剑颤动不已，这在之前是同来没有发生过的。

    这把剑，乃是秋月白机遇得之，剑中有灵，秋月白每每将手握在剑柄之上时，便能和剑灵心意相通。

    她这身剑道修为。

    说是自学也可。

    说是剑中剑灵所教，其实也可。

    能让一把有剑灵存在的剑发生这种剧烈的颤动，可见场上两人的剑道修为，都已经到了一个常人难以瞻仰的高度。

    秋月白望着宁琅，眼神中多了几分钦慕。

    宁琅擦了擦额头上的汗水，看着同样在大口喘气的吕清玄，心里感慨万千。

    剑痴吕清玄！

    果然不是一般的强！

    全场人看着这一幕，都傻眼了，在绝对的实力面前，任何一切都是空谈。

    说宁琅装逼。

    看宁琅不爽。

    但是人家就是有实力，之前你可以找借口说他比不上女剑仙秋雨白、剑圣之徒东方来、但这一剑过后，没有谁还会去这么想。

    吕清玄把剑从右手换到了左手，他看着宁琅说道：“近身缠斗，我们比得是剑术；刚刚那一剑，我们比的是剑意；到目前看来，这两样我们都没有分出胜负，接下来，我们比剑势如何？”

    “可以。”

    吕清玄点头一笑道：“世人都以为我是右手握剑，但其实我却是个左撇子，这件事在如今的西蜀剑门也只有师兄一个人知道，所以接下来这一剑，将是我最强之一剑，我会压上我练剑三十年以来所有的一切！”

    剑痴！

    吕清玄！

    竟然是个左撇子！

    压上全部修为的最强一剑！

    “咕噜。”

    剑门广场四周响起一大片狂咽口水的声音。

    就连西蜀剑门的五位长老也都是瞪大了眼睛看着场上既熟悉又陌生的小师叔。

    这才是真正的小师叔吗？！

    吕清玄的这一句话，刷新了在场很多人的世界观。

    一个个剑修开始站了起来，一排，两排，全场人都起身，看着场中央的那个身影。

    这样的吕清玄，宁琅还能挡得住吗？

    “哈哈。”

    就在万众瞩目的时候，宁琅竟然笑了起来，他摇头问道：“刚刚那一剑之后，我就想放弃争这个剑甲了，但是听你这么一说，恐怕我此时离场应该会让你很失望吧？”

    “确实如此，我此时的剑已经养到了巅峰，之前不会有这个状态，之后也很难会有。”

    “那我今天就舍命陪君子了。”

    练剑初始，我便是抱着一剑斩破九重天的心态去练剑的。

    既然比的是‘剑势’。

    那此刻就算是真剑仙站在我面前，我也全然不惧。

    吕清玄目光如炬，看向宁琅。

    只见宁琅将手中太阿剑抛向空中，当太阿剑在头顶悬停之后，宁琅站直身体，张开双手，声如洪钟般震喝道：“起剑！”

    现场剑修的数千把佩剑一齐出鞘，向广场中央掠去。

    遮天蔽日。

    浩浩荡荡。

    剑尖全部指着吕清玄的方向。

    宁琅汗流浃背，驱动如此多的飞剑对他来说也是一件不容易的事。

    “吕清玄，请接剑！”

    宁琅握紧双拳，天地灵气聚于头顶，数千把长剑于一息间全部往吕清玄的方向刺去。

    声势之大，蔚为壮观。

    全场人瞠目结舌，如遭雷击。

    ……
------------

第七十六章、剑如雨落

    一边是数千把长剑如蝗虫过境一般从天而降。

    一边是压上毕生剑道修为的惊天一剑。

    这不再是争夺俗世的剑甲，而是两位谪剑仙在论剑道之高低。

    磅礴的灵气波动将四周境界较低的剑修震得东倒西歪，还能站稳的其他剑修也是一个个瞠目结舌地看着场上，汗毛倒立，全身颤抖，此时场景，许多人一辈子也就只能见到一次。

    东方来握紧拳头，眼神大放异彩，他兴奋道：“这才当得剑甲之风范！”

    秋月白倾慕之意第一次流露于表，嘴角那一抹笑容，才是真正的人间绝色。

    宁琅御剑而出之后，整个人便如断线纸鸢般摔倒在地上，另一边，吕清玄也是同样如此。

    天上数千把长剑接连从天而落。

    那一剑的剑势也在慢慢被消磨减弱。

    剑如雨落。

    白天如黑夜。

    当数千把长剑全部掉在地上之时，吕清玄那一剑的剑气也尽数散去。

    未分胜负。

    竟然是未分胜负。

    现场安静的只能听到阵阵风声，谢不安看到场上的两人，正要说话时。

    “我认输。”

    “我认输。”

    场上两人竟然异口同声同时认输。

    这一次问剑大会没有决出剑甲，或者说，这一次问剑大会有两个剑甲。

    思量再三。

    谢不安掠到广场中央，朗声宣布道：“此次问剑大会共有两位剑甲，一位是西蜀剑门吕清玄！一位是浩气宗宁琅！”

    没有人会觉得这个结果有什么问题。

    刚刚两人展现出来的实力，完全有资格夺得剑甲之名号。

    宁琅给自己喂了一粒丹药，捂着胸口从地上慢慢站了起来，刚刚御剑数千，看上去确实很装逼，但是也确确实实是榨干了宁琅的全部实力，此时的他甚至连提剑的力气都没有了。

    远处，甘棠看到宁琅艰难地从地上站起来，眼眶中已经酝酿起了泪花，她听完谢不安宣布结果之后，连忙飞身上前，把宁琅的手搭在自己的肩膀上，硬生生把宁琅背出了场外。

    吕清玄杵剑站起来，身形一个踉跄也差点摔下去，好在谢不安及时搀扶住，才让他站起了起来。

    两个人都到了灯枯油尽的地步，怪不得会同时认输。

    谢不安朝高阳明使了个眼色，后者将吕清玄扶到了场外，谢不安看到还没回过神来的剑修们，摇头笑了笑后，又说道：“诸位，问剑大会到此结束，今晚我会在剑厅设宴，凡晋级第二轮的剑修皆可赴宴，另外，按照问剑大会的规则，获得剑甲名号之人，可在我西蜀剑门的剑冢中挑选任意一把名剑带走，宁琅，你若养好了伤，可让高长老领你去剑冢。”

    宁琅艰难拱手道：“多谢谢门主。”

    “好了，诸位请把自己的佩剑拿走，我西蜀剑门就不远送了。”

    全场这才一一起身，施西蜀剑门的抱剑礼，但尴尬的是他们的剑都不在自己身上。

    剑修们把自己的剑找回来之后，就三五成群地离去了。

    宁琅和吕清玄都盘膝坐在地上，慢慢梳理着体内被打乱的气息，东方来看完最后一场，似是有所感悟，很快就回了自己的剑炉。

    秋月白犹豫了一会，最后走到甘棠面前，从袖间掏出一个淡蓝色的玉瓶递给她道：“给你师父服下吧。”

    甘棠虽然有点不乐意，但最终还是接了过来，从里面倒出一颗通体雪白的丹药，放在了宁琅嘴边。

    宁琅服下后，顿时觉得体内冰凉一片。

    虽然有一点点不适应，但那种脱力的感觉却是一点点消失。

    这丹药，品阶绝对不低。

    才仅仅过了一刻钟，宁琅就睁开眼睛，他扭过看向四周，发现只有甘棠在自己身边时，挑眉问道：“他们人呢？”

    “其他剑修都走了，西蜀剑门的人也散了。”

    “我问的是给你丹药的秋姑娘呢。”

    甘棠有些不悦地嘟囔道：“她也走啦。”

    宁琅吐出一口浊气，起身道：“我们也回去吧。”

    “哦。”

    ……

    在草屋休养了一下午，多亏了秋月白的那粒丹药，虽然还没有恢复到正常水准，但也好了七七八八。

    傍晚，日落西山，将天边映射的通红。

    宁琅缓缓睁眼，随即起身道：“师父去一趟西蜀剑门的剑冢，你待在这里别乱走，晚上我带你去赴宴。”

    甘棠乖巧点头道：“好。”

    出了草屋，宁琅碰巧遇到相识的李青一，便让他领着自己找到了高阳明高长老。

    看到宁琅前来，高阳明有些诧异地问道：“宁长老，这么快就恢复了？”

    “完全恢复还要几天时间，现在只是行动无碍而已。”

    “宁长老是想去剑冢吧？”

    宁琅笑着点头道：“嗯，明日上午我便会离开。”

    高阳明颔首道：“那请随我来吧。”

    两人凌空离去，来到了第一轮考核时，宁琅来过一次的剑冢门口。

    高阳明一边解释道：“剑冢在我西蜀剑门也算是一处禁地，里面的剑都是历代先人死后留下的佩剑，我希望宁长老不管取了那一把剑，都一定要对它尊重一些。”

    “即是剑修，自然会惜剑如命。”

    高阳明笑着点头，然后从怀里掏出一把形状如剑的钥匙把剑冢的门给打开了。

    方明只是刚走进去，便立马感受到一种肃杀气氛。

    不大的空间内。

    林林总总有上百把灵剑。

    一柄柄灵剑虽然很随意地插在地上，但仍给人一种庄严不可侵犯的感觉。

    高阳明站在门口，面色凝重地施了一个抱剑礼。

    入乡随俗。

    宁琅也照做了。

    “宁长老，请吧。”

    宁琅虽然已有了太阿剑，也不想和东方来一样使用多把佩剑，但自己有那么多徒弟，就算自己不用，以后也可以给徒弟用，宁琅慢步走上前，目光扫视着插在地上的灵剑。

    每一把看上去都不是俗物，想必灵级以下的长剑也没资格葬进这剑冢当中。

    宁琅有些纠结。

    直到……

    经过一把通体黝黑的长剑旁边时，宁琅感受到太阿剑明显抖动了一下，这才停下了脚步。

    “高长老，我能拿这把剑吗？”

    “任意一把都可以。”

    “那我就选它了。”

    高阳明看了一眼宁琅面前的黑剑，觉得有些那把剑有些眼生，应该是很久远的一把剑，但按照问剑大会的规则，宁琅选哪一把都可，所以高阳明也并没有多说什么。

    宁琅把剑拔了出来，朝高阳明道：“高长老，那我就回去了。”

    “今晚宴会……”

    “放心，我一定去，你们的竹子酒好喝的很啊。”

    高阳明笑着摇头，目送着行为举止都和常人有些不同的宁琅凌空离去。

    剑冢大门缓缓关上。

    好像什么也没发生过。

    ……
------------

第七十七章、十年之约

    是夜。

    气温骤降。

    宁琅踏着夜色和甘棠一起来到了西蜀剑门的剑厅当中，里面的人并没有想象中的那么多，除了西蜀剑门几位长老，还有李青一、高铭这种核心弟子外，其他也不过只有十人左右。

    东方来和秋月白都在靠上面的位置坐了下来，而靠近谢不安最前面的两个位置还是空的。

    很明显是留给自己和吕清玄的。

    宁琅朝谢不安和其他众人施了个抱剑礼后，就在秋月白的旁边，落座下来。

    桌子上，除了有两叠下酒菜之外，还摆着一壶竹子酒。

    宁琅才刚刚坐下来，门外，吕清玄就进来了。

    谢不安和五位长老都有些意外，因为之前，吕清玄从不参加这种宴会，不过今天，多半也是因为宁琅才来的。

    等吕清玄在东方来旁边坐下后。

    谢不安起身举起酒杯道：“诸位，请与我共饮此杯。”

    剑厅众人纷纷举杯饮尽。

    大家也很快就聊起了白天的事情，宁琅和吕清玄作为被议论的焦点，却没有怎么插话，直到酒过三巡，众人都专注于喝酒时，吕清玄才突然道：“宁琅，等我们到了天罚境，再比一次剑如何？”

    宁琅喝得晕乎乎的，也没多想，直接点头道：“可以。”

    吕清玄听到宁琅给了一个肯定的回答，就难得露出几分笑容起身离开了。

    宁琅一杯接着一杯，反正问剑大会都已经结束了，即使喝醉了，也不会耽搁什么事。

    这竹子酒度数低，入口又柔。

    宁琅只要一沾酒，就停不下来。

    “东方兄，再喝一杯。”

    “请！”

    “高长老，我们也喝一杯。”

    “宁长老，请。”

    “谢门主，我敬你。”

    “好。”

    “秋姑娘，你怎么还不喝酒？问剑大会都已经结束了啊。”

    秋月白眉头微蹙，心里暗暗道：你不会忘记上午约定好的事吧？

    她隐隐有些担忧。

    ……

    醉醺醺的宁琅最后是被甘棠背回去的，一倒在床上便响起了轻鼾声，睡得异常香甜。

    甘棠搬了把椅子坐在床前，一只手撑在下巴看了宁琅许久，最后才抿了抿嘴唇，回到自己床上睡下了。

    窗外风声阵阵。

    月上枝头。

    原本熟睡中的宁琅蓦然睁开床上，他裹上袍子，将腰带系紧，然后悄无声息地离开了草屋。

    竹林深处。

    秋月白坐在一棵压弯的君子竹上，呆呆望着天上的月牙儿。

    坐了一刻钟，她嘴里喃喃自语道：“许是不会来了。”

    说完，秋月白有些失望地一只玉脚轻点地面准备离开。

    就在这时。

    “秋姑娘，这是要走了？”

    熟悉的笑声从身后响起，秋月白娇躯微微一颤，她转过身看了一眼身后的宁琅，贝齿轻咬朱唇，和白天那副高冷的表情并不一样。

    宁琅掠身上前，在秋月白旁边坐了下来。

    秋月白也就又坐了下来。

    竹林里，月色下，两人坐在一根竹子上同时望着星空。

    宁琅并没有直接问他她白天主动约自己所谓何事，他在等秋月白主动说。

    “我以为你喝醉了不会过来。”

    “是醉了，但秋姑娘主动相约，在下不敢不来啊。”

    秋月白笑了笑，过了许久，她又道：“宁公子，什么时候学得剑？”

    宁琅扭过头笑着问道：“我如果说是两年前，姑娘信吗？”

    两人距离不过半尺，目光隔得太近，秋月白明显感觉自己的呼吸节奏稍稍有些乱了，她下意识握紧剑柄。

    宁琅顺着目光看去，说道：“你这把剑很不错。”

    秋月白凝眸。

    像是在好奇宁琅是怎么知道的。

    宁琅解释起来：“你每次紧张的时候，都会下意识地握紧剑柄，这个举动能很快缓解掉你的紧张，而且今日上午，我御剑千百，全场只有你的剑和谢门主的剑我无法御动分毫。”

    秋月白没有想到宁琅观察的竟然这么细致。

    “此剑，名为秋霜剑，是它教我练得剑。”

    “有灵？”

    宁琅说的灵不是所谓的灵气，而是剑灵。

    “嗯。”

    “秋姑娘放心，我不会告诉其他人。”

    “我知道。”

    聊到这里，话题再一次结束。

    穿林风扬起了两人的长发。

    阵阵野兽嘶嚎声将这夜渲染地更加寂寥。

    秋月白微微颔首，小声说道：“宁公子，其实…有件事……我想请你帮忙。”

    “秋姑娘请说。”

    秋月白声音又小了几分，她握紧剑柄，终究还是说了出来。

    当宁琅从她听到双修两字之时，他瞬间惊愕在了原地。

    在这个世间，确实存在着许许多多的双修功法，就比如云梦山那么女修，便是靠着一门双修功法，闻名于江湖，据说，在佛教之中，还有一个叫密宗的派别，也同样提倡双修。

    可能普通人听来，会觉得难以接受。

    但是对于修士来讲，双修其实是一种很正常的修炼方法，甚至还有不少人专门去寻找这种功法。

    秋月白见宁琅反应如此之大，赶忙道：“宁公子，若是不同意，当我没说过这话。”

    言罢，她起身要走。

    宁琅伸手牵住了她。

    秋月白回头看了一眼宁琅的手，又看了一眼他的眼睛，眉头紧蹙。

    “我没说不答应，但是秋姑娘能否再等等？”

    “等？”

    宁琅这才解释道：“我修炼了一门名叫大黄庭经的心法，在玉璞境之前，不能破身。”

    秋月白了然。

    “十年，十年之内，我去找你。”

    既迈上修行之路，那么寿命就会随着时间慢慢拉长。

    十年。

    对普通人来说可能很长。

    但对于秋月白来说不过是眨眼之间的事。

    只不过，十年时间，从山巅境突破到玉璞境，其中还要经历最危险的天罚境，这真的可能吗？

    想到这，秋月白又抬头看了一眼宁琅那张年轻的脸庞，她颔首道；“好，我等你。”

    宁琅松开了她的手。

    同样起身，然后迈步想起走了两步。

    秋月白见状，本能地往后退去，直到她撞到了一棵君子竹才停下来。

    宁琅抬手撑住竹子，居高临下地看了一阵秋月白后，伸出左手抬起了秋月白的下颌，然后低头轻轻吻了下去。

    秋月白瞪大双眼，一双脚像是灌了铅一样，无法移动分毫。

    宁琅并未作出进一步举动，只是品尝了一下唇边的甘甜后，便又抬头问道：“秋姑娘，记不记得我见到你的第一句话说了什么？”

    秋月白当然记得。

    那天，她刚来到西蜀剑门，宁琅就对她说：“姑娘，你记住了，我叫宁琅，我是一个负责任的人。”

    “没错。”

    宁琅笑着道：“我亲了你一下，便会负起这个责任，你尽管等我，我一定如期赴约。”

    秋月白眨了眨秋水眸子，留下一个好字后，急速掠出君子竹林。

    夜色下。

    她双颊绯红，全身滚烫。

    宁琅嘴角微扬，喃喃自语道：“好甜啊。”

    ……
------------

第七十八章、整天都在想师父呀

    次日辰时，天大亮。

    宁琅领着甘棠再一次来到剑厅里，拜别门主谢不安等人，然后去了竹林讨要了好几坛竹子酒，将养剑葫芦灌了一半后，才带着甘棠准备离去。

    正欲走时。

    “宁兄，等等我。”身后负着三把剑的东方来凌空而来。

    宁琅转身笑道：“东方兄，你还没走？”

    “昨日上午观你和吕清玄比剑，我受益匪浅，昨晚饮酒回去后顿悟一夜，剑道修为大有涨进。”

    “是嘛？”

    宁琅热情笑道：“那我该恭喜你了。”

    “哪里哪里，此行于我而言收获甚多，当然最大的收获还是让我知道了天外有天人外有人这个道理，这趟回去后，我有把握在十年之内，将剑道修炼到已臻大成。”

    宁琅笑了笑，问道：“小平山也是往东走？”

    “嗯。”

    “那就边走边聊。”

    “如此甚好。”

    三道身影同时往东边掠去，一路上宁琅和东方来都在交流练剑之心得。

    两日后，在柳阳城外，东方来拱手笑道：“宁兄，江湖路远，就此道别吧。”

    “好。”

    “他日有空，不防去我小平山坐坐，我师父和你一样甚爱饮酒，或许你们也能聊到一起去。”

    “嗯，东方兄慢走。”

    拱手言罢，东方来转身离去。

    宁琅嘴边挂着笑意，带着甘棠走进城中。

    “师父，不直接回渺渺峰吗？”

    “不着急，好不容易下山一趟，先找家酒楼吃些好的。”

    甘棠的眼睛笑成了月牙儿，她拉着宁琅的手，露出嘴角小酒窝道：“好。”

    “面纱戴上。”

    “哦。”

    师徒两人走进柳阳城中，此时正值晌午，大街上过路之人很多，两边小贩的叫卖声不绝于耳，宁琅走走停停，对一切都充满了兴趣。

    他在山下呆的时间屈指可数，山下许多事物对他来说都很新鲜。

    “卖包子咯，皮薄馅多的肉包子。”

    “绿豆糕，好甜好甜的绿豆糕，客官来看一看吧。”

    “牛肉，刚宰的牛肉。”

    “师父，那里有冰糖葫芦。”

    宁琅从怀里摸出几粒碎银子，递给甘棠道：“去买吧。”

    “好。”

    甘棠跑上前，买了两串糖葫芦后，递给了宁琅一串，宁琅也不摆架子，接过后就吃了起来。

    “师父，甜不甜？”

    “甜的。”

    “我这串好像不甜。”

    “那师父跟你换？”

    “好。”

    师徒俩慢步于长街之上，吃完糖葫芦开胃之后，便拐进了一家名叫喜凤楼的酒楼里，要了几叠下酒菜，给甘棠点了一碗拉面，师徒俩就在角落挑了个位置坐了下来。

    “师父，这面好好吃哦。”

    “是嘛，那你就多吃点。”

    “不行，吃多了会长胖的。”

    宁琅哭笑不得道：“天天修炼，怎么可能会长胖，你小脑袋瓜整天都在想什么呢。”

    “整天都在想师父呀。”

    宁琅垭口无言。

    吃完后，宁琅领着甘棠来到了一家布庄内，让甘棠挑了几款做衣服用的绸缎，付了银两后，便往城外去了。

    回浩气宗的路上。

    甘棠不解问道：“师父买这么多布匹做什么？”

    “给小花准备的。”

    宁琅解释道：“为师没有收她为徒，她还不算是浩气宗的弟子，像你师兄师弟都可以穿宗门内的衣服，可是她身上的衣服已经很破旧了。”

    甘棠没有想到宁琅竟然会这么关心没有任何修行天赋的宋小花。

    她动人笑道；“天底下没有比师父更好的人了。”

    “所以我时常告诫你们，要对小花好一些，她一个女孩子在山上呆着，其实很不容易的。”

    “嗯。”

    ……

    两日后。

    渺渺峰上。

    姜尘拿着一把斧子正在灶房门口砍柴，江可染正在竹屋前的空地上和那五个傀儡缠斗，宋知非在崖边背诵着《大自在心经》，林秋不在渺渺峰，他每日一早便会去藏宝阁中，直到夜深时才回来睡觉。

    远处，甘棠看到渺渺峰上的全貌后，在空中伸了个懒腰笑道：“师父，我们终于回来了。”

    “嗯。”

    师徒两人落在崖边，很快姜尘、江可染、宋知非三人便走了过来，齐齐拱手道：“师父，您回来了。”

    宋小花站在三人身后，也是面带笑容地看着宁琅。

    “为师不在山上的这段时间，你们的修行没有落下吧？”

    “没有。”

    宁琅拍了拍姜尘的肩膀，一缕灵气趁机溜进姜尘体内，感受到姜尘洞府又扩大了不少后，宁琅笑道：“突破了？”

    “嗯。”

    “不错。”宁琅视线又转移到江可染身上，问道：“说吧，现在要多少招能赢过那些傀儡？”

    当初宁琅走得时候，给江可染定下的目标是十招之内赢过那五个傀儡，可是江可染并没能完成这个任务，他有些尴尬地说道：“最快十二招。”

    “还行，我原本以为这一趟下山要很久，结果前前后后也就一个月的时间，能十二招之内打败它们，也算可以了，你再接再厉吧。”

    江可染心头一暖，连忙道：“是，师父。”

    “甘棠，把布匹给小花。”

    “哦。”甘棠走上前，将身后背着的几捆绸缎塞到了宋小花的手里。

    宋小花满脸诧异。

    宁琅笑道：“我看你身上的衣服很破旧了，就顺路给你买了几匹布，你手巧，自己给自己做几身衣服吧。”

    宋小花当时就呆住了。

    她万万没想到，宁琅下山一趟回来，竟然还给自己带了礼物。

    “谢谢恩公。”宋小花声音有些哽咽。

    宁琅笑了笑，迈步走进竹屋内。

    赶了几天的路，确实有些乏了，宁琅一觉睡到次日大天亮，从屋子里出来时，姜尘赶忙上前说道：“师父，昨天晚上宗主来了一趟，见你睡了，就又走了。”

    “不管他，给我盛碗粥来。”

    “好。”

    吃到一半，四长老高千寿就急匆匆而来，开口第一句便是：“宁琅，你终于回来了。”

    热情的就像是结识了多年的知己好友。

    宁琅放下碗筷笑着问道：“高长老找我有事？”

    “马上就到招收新弟子的时候了，大家都在等你商量今年该如何设置考核的关卡呢。”

    宁琅挑眉道：“招收新弟子？以前这种事不都是大长老管吗？”

    “大长老他…”

    见高千寿欲言又止，宁琅追问道：“他怎么了？”

    “他主动辞了长老之位，去禁地做供奉去了。”

    宁琅惊讶道：“辞了？”

    高千寿颔首道：“嗯。”

    邱云泽一向以自己是浩气宗大长老为荣，怎么会辞了？难道是因为上次和赵建一战后受了重伤的原因？

    宁琅想了想，又问道：“那他徒弟萧然呢？”

    “下山历练了，不只是萧然，王昊东、赵子轩、彭宇、还有我弟子苏玄都下山历练了。”

    “吼？都走了么？”

    ……
------------

第七十九章、气运之时

    人走了也好，山上也能清静一些。

    宁琅想了想，说道：“招收弟子的事，你们几个拿主意就好，之前这种事就没来问过我，你现在来问算什么？”

    高千寿有些尴尬地赔着笑脸，以宁琅现在在宗门内的地位，就算宁琅说话不客气，他也不敢生出半点怨气。

    “高长老若是没事，就可以回去了。”

    高千寿犹豫了一下，还是问道：“我听山下传来的消息说，这次西蜀剑门举行的问剑大会共出了两位剑甲，此事应该是真的吧？”

    “是真的。”宁琅夹了一粒花生米放在嘴里说道。

    高千寿道：“其中一个肯定是剑痴吕清玄，另一位剑甲是谁？”

    “我。”

    “你？”高千寿大惊失色。

    宁琅有些好笑道：“怎么？你不信？”

    高千寿全身一紧，忙摇头道：“不是。”

    “高长老还是回去吧，不用在我这再试探什么，有些话我之前已经说的很清楚了，你再这样，我会不高兴。”

    高千寿拱手而退，连连擦汗。

    宁琅看了一眼他的背影，脸上露出了几分戏谑的笑容。

    ……

    正午时分。

    宁琅带着甘棠来到了山下小溪垂钓，竹影摇曳，清风徐徐，远比西蜀剑门那个酷暑之地要惬意的多。

    宁琅的心思也没有放在钓鱼上面，只是懒洋洋地靠着岸边的一棵树下休养生息。

    西蜀剑门那一剑，虽然榨干了自己，但是实战带来的好处，现在也慢慢出现，宁琅明显感受到自己的实力又涨进了不少，离山巅境上品也已经不远了。

    等宁琅再睁眼时，被压着身前的鱼竿已经不见了。

    梅清河坐在岸边，手里拿着宁琅的鱼竿，背对着宁琅说道：“终于醒了？”

    “你什么时候来的？”

    “就刚才。”

    宁琅解下腰间养剑葫芦，喝了一口从西蜀剑门带回来的竹子酒。

    “这一趟西蜀剑门没白走吧？”梅清河问道。

    宁琅脑海中莫名想起在西蜀剑门的最后一个夜晚，在竹林里发生的事，他脸上笑着道：“还算可以。”

    “那女剑仙好看吗？”

    “好看。”

    宁琅反应过来，挑眉道：“老家伙，你套路我？”

    梅清河哈哈一笑，转过脑袋拂须道：“说好从西蜀剑门回来还我十壶酒的，该实现诺言了吧？”

    宁琅看了一眼自己手里的养剑葫芦，有些不舍地说道：“这葫芦里只剩下两坛酒了，先给你喝两口，其他的再欠着。”

    “宁琅，你可是未来要做宗主的人啊，做人不能太小气啊。”

    “你喝不喝，不喝算了。”

    梅清河伸出手，那养剑葫芦就自动到他手里去了。

    “这葫芦也是件宝贝啊。”

    “别看了，再看那葫芦也是我的。”

    “哪来的？”

    “捡的。”

    梅清河摇头一笑，仰头喝了一大口，随后擦了擦嘴，把酒葫芦递还给宁琅说道：“邱云泽辞了长老之位你知道吧？”

    “知道，你的主意？”

    “不是。”梅清河解释道：“他现在这个岁数，修为本来就很难再进一步，和赵建一战受伤后，就更没有突破的希望，应该是自己想通了。”

    宁琅笑道：“难得啊。”

    鱼线陡然绷紧，梅清河赶忙将鱼竿甩到岸上，一条草鱼挂在了鱼钩上，他把鱼放在篮子里，继续说道：“我浩气宗原本有七位长老，现在只剩下五位了，萧然那一批弟子也陆续下山历练，山上现在就全靠你们渺渺峰了。”

    “老家伙，你这话什么意思？”

    “最近有件事可能需要你再下山一趟。”

    “什么事？”

    梅清河说道：“山下望西城，最近出了一桩案子，一个月之内接连死了二十余人。”

    “出了命案去找官府啊。”

    “官府查了一个月，没查到凶手，怀疑是祟物作怪。”

    “那上报州府，让他们派人来查。”

    “望西城地处偏僻，上报的话，没有一两个月是很难有结果的，更何况……”

    宁琅追问道：“更何况什么？”

    “更何况最近妖兽和祟物频频出现，便是上报到州府，也不见得会有人过来处理这件事。”

    “我怎么感觉是世道乱了？”

    “嗯。”

    梅清河点头道；“确实是世道乱了，从前年开始，这世上的妖兽、祟物、魔修都比之前多了不少，不过……”

    宁琅不乐意道：“你能不能一次性把话说完？！”

    “不过我没有猜错的话，也可能是又到了难得一遇的气运之时。”

    “气运之时？”

    “嗯，只有气运之时，才会一次性出现这么多位天才。”梅清河细细解释道：“你要知道，放在之前，你那五个徒弟无论是谁，放在任何地方都会是一等一的绝世天才，但现在正阳宫有圣子叶寒，西蜀剑门有李青一，青阳门有张白鹿……”

    “我明白了，你不用再说了。”

    梅清河果真没有再继续说下去，宁琅想了想，问道：“山下那事，你怎么不让高千寿他们去？”

    “你去，对你有好处。”

    “有什么好处？”

    “我刚刚不是说了气运吗？”

    宁琅反应过来道：“你是说我帮人把祟物除了，就能增加自身气运？”

    梅清河没有正面回答，自顾自地说道：“佛教中人行走天下，为得就是救赎苍生，修炼自身气运。”

    “没骗我？”

    “真没有。”

    梅清河又道：“你要是不愿意去，我让李鸿日或者余震他们去算了。”

    话音刚落。

    【激活任务：带领羁绊人物姜尘、宋知非下山除祟。】

    【任务时限：七天。】

    【任务奖励：羁绊姜尘天赋试用*30天。】

    天赋试用？

    让我体验姜尘的天赋吗？

    宁琅皱紧眉头，想了一会儿后，直接说道：“还是我去吧。”

    “可以带上你的徒弟，萧然他们都下山历练去了，总不能让你徒弟一辈子都呆在山上吧？”

    “不用你说，我知道。”

    宁琅起身，拎着装鱼的篮子往山上去了。

    甘棠也跟了过去。

    梅清河看着宁琅的背影，笑骂道：“这小子。”

    ……

    傍晚。

    宁琅把姜尘和宋知非叫到了自己身前，吩咐道：“你们两个今天晚上收拾收拾，明日一早随师父下山一趟。”

    “是。”

    江可染上前问道：“师父，那我呢？”

    “此事不宜人多，下次吧。”

    “好。”

    宁琅看向甘棠，甘棠知道下山之后要干嘛，她摇摇头道：“这次我就不去了吧，反正师父过几天就回来了。”

    “嗯。”

    ……

    次日一早，师徒三人凌空下山。

    巳时。

    便出现在了望西城城外。

    看了一眼斑驳的城墙，宁琅双手负在身后，踏步走进了城内。

    ……

    求票。
------------

第八十章、兄台，城中有勾栏否？

    街上人很多。

    稚童拿着木剑在大街上横冲直撞。

    商贩们一个个扯着嗓子在吆喝着所卖之物。

    逛街的男男女女形形色色。

    这样的小县城烟火气十足，宁琅倒是觉得有些意外。

    不是说有祟物作怪吗？

    按道理来说，此时的望西城应该是人人自危，闭门不出的场景啊。

    宁琅想了想，还是决定先找个地方打听一下情况再说，毕竟老家伙透露给自己的线索不多，祟物虽然没有明确的等级划分，但粗浅可分为四种，一为恶，二为厉、三为凶、四为绝。

    祟物，民间又唤为鬼物，大部分是由人死后，积累怨气或者说是怨念所化，当然也有例外，这个后文再说。

    一般来说。

    普通人死后，多半化为恶或者是厉，只有极少数才能化作凶，若是祟物达到了绝这个地步，那往往会搅得满城风雨，便是一些实力不俗的修士也不会是他们的对手。

    宁琅也是第一次下山除祟。

    他不敢大意。

    宁琅见宋知非望着街边那个卖包子的摊位直咽口水，便从怀里掏出一粒碎银子，递给他道：“去买吧。”

    “谢谢师父。”

    宋知非高兴跑了过去，买了四个大肉包子，递给宁琅，将宁琅摇头后，便分了两个给姜尘，姜尘挠了挠后脑勺说道：“我吃饱了，给我一个就好。”

    “好。”

    姜尘接过一个，宋知非立马狼吞虎咽起来。

    山上大多吃些素食，别说包子，便是馒头寻常时候也是很难吃到的。

    “师父，我们现在去哪？”

    宁琅笑而不语，拉住一位擦肩而过的青年问道：“兄台，城中有勾栏否？”

    那人愣了一下，露出一副同道中人的猥琐表情笑道：“往前走，第二个路口往右拐便是。”

    “多谢。”

    那人意味深长地笑了笑，迈步走了

    姜尘和宋知非瞪大眼睛看着宁琅，宁琅清了清嗓子，一副气定神闲地神情说道：“此次下山，为师是带你们来除祟的，现在为师对情况还不是很了解，必须得找个地方先打听一下，县城之内，勾栏之地最为鱼龙混杂，去那里应该能问出一些事情。”

    姜尘和宋知非幡然醒悟。

    原来如此。

    我刚才竟然会觉得师父是那种人，唉，我真是该死。

    “山上像萧然那一批的亲传弟子多半下山历练去了，此次带你们下山，为师也是这个目的，你们要多看多听，以后遇到这种事，方能淡然自若。”

    “是。”

    师徒三人走到勾栏门口，付了入场费后，便走了进去。

    勾栏内部，分为三个部分组成，一是戏台，乃是姑娘们轻抚琵琶唱曲的地方，二为乐床，类似于乐队伴奏的地方，剩下的便是观众席，而观众席也有好坏之分，位置较高一点的叫神楼，能看到戏台全貌，低一些的叫腰棚，大抵只能看到姑娘们的腰部，这名字也是从中而来。

    熟悉的地方。

    熟悉的感觉。

    宁琅面带微笑，在人更多的腰棚位置坐了下来。

    不一会儿，姑娘们便陆续上台，她们的穿着打扮可要大胆的多，白净脖颈，芊芊柳腰，嫩滑小腿，一出场，便吸引了全场人的目光。

    宁琅小声道：“非礼勿视。”

    姜尘合上双眼。

    宋知非闭眼低头。

    宁琅擦了擦眼睛，继续望向台上。

    姑娘们摆好琵琶和古琴，一会儿功夫便莺莺燕燕地唱了起来，歌声沁人心脾，很快便引得全场人叫好。

    等到唱完两曲，中场休息的时候，宁琅这才问道旁边一位精瘦男人：“这位兄台，在下刚到此地不久，听闻最近几日城中有桩命案发生，不知是真是假？”

    精瘦男人打量了一下宁琅，见他文质彬彬，便一边剥着花生吃一边点头道：“真的啊，周府上下都死了二十多人了。”

    “官府不会怀疑有祟物作怪吗？那为什么……”

    话还没有说完。

    精瘦男人就笑着打断道：“没事没事，死得都是周家人，和我们没什么关系。”

    原来如此。

    事不关己高高挂起。

    怪不得城里人都跟没事一样。

    宁琅正要追问周府地址，精瘦男人就像是个话痨一样，主动说道：“昨日听说周老爷花重金请了个有道行的老道士过来，说是今晚要在周府做法除祟，也不知道是真是假。”

    “老道士？”

    “嗯。”

    “那周府在何处啊？”

    “出了勾栏，到主街上，往前走七百步，看上去最气派的一个宅子就是周府，你问这个做什么？”

    “我这人就喜欢打听一些稀奇事……姑娘上台了，听曲听曲。”

    “啧啧，我跟你说，那位穿着绿衣服的姑娘乃是这里的名角，不仅嗓子好，据说那方面的功夫也是一绝。”

    宁琅顺着目光看去，笑着点头道：“能看的出来，这婆娘大腿能夹死人。”

    “同道中人啊。”

    “过奖过奖。”

    听完两首曲子，宁琅拍了拍两个徒弟的肩膀，领着他们出了勾栏，一路往周府的方向去了。

    ……

    “师父，是这里吗？”

    “应该是，最气派的宅子嘛。”

    “我去敲门？”

    “嗯。”

    姜尘小跑上前，敲了两下门，将里面没反应，便又用力敲了两下。

    几息后。

    两扇大门开了一条小缝，一个长相有些猥琐的男人把脑袋从门缝里露了出来，他用那双小眼睛扫视了一眼宁琅三人，小声问道：“阁下何故敲门？”

    “除祟。”

    “除祟？”

    “嗯。”

    “阁下是？”

    宁琅凌空而起，跃上台阶。

    猥琐男人见此一幕，立马拉开大门，双手抱拳，长躬身道：“原来是仙师驾临，刚才真是失礼了。”

    “还不开门？”

    “是是是，几位请进。”

    那人连忙把门打开，宁琅领着姜尘和宋知非慢步走进去。

    偌大的院子里，空无一人。

    门口、窗户上，到处都贴着黄颜色的符咒。

    宁琅问道：“人呢？”

    男人尴尬叹气道：“唉，自从三位夫人陆续出了事，府上的下人们就终日躲在房内不肯出门。”

    “你是？”

    “我是周府管家。”

    宁琅又问：“你们家老爷呢？”

    “老爷正在前厅接客。”

    “接客？什么客？”

    “老爷花重金请来的无量道人。”

    无量道人？

    宁琅笑道：“名气倒气派。”

    那管家不敢怠慢道：“我先带三位仙师去偏厅等候，等老爷会完了客，我即刻让老爷去见您。”

    “带路吧。”

    “是。”

    管家领着宁琅忘长廊方向走去，可是宋知非却站在原地一动不动。

    宁琅扭过脑袋问道：“知非，怎么了？”

    “师父，我听见了哭声。”

    “哭声？”宁琅散出神识，并未听见哭声，他凝眉道：“哪来的哭声？”

    宋知非指着院中荒井道：“好像是井里面传来的哭声。”

    管家全身一颤，满面震惊。

    ……
------------

第八十一章、井底有古怪

    宁琅觉察到管家脸色发生变化，便收回神识追问道：“什么样的哭声？”

    宋知非皱眉道：“小孩子的哭声。”

    “在井里？”

    “嗯。”

    宁琅扭过头问道：“管家，这井里死过人？”

    “这…在下不知。”

    宁琅直接吩咐道：“叫人来，去井底看看。”

    “仙师，这……”

    “怎么了？”

    “府中下人走了大半，只剩下一些卖身过来的丫鬟还留在府中，如果要下井的话，找不到人手啊。”

    宁琅正要说话。

    大门再次被人推开。

    一位戴着官帽穿着官服的中年男人戴着一队官兵走了进来，见院中有个陌生面孔，中年男人眉头皱紧道：“陈管家，这位是？”

    管家连忙上前道：“王县令，这位是亲自上门说要帮忙除祟的仙师。”

    县令闻言，打量了一下宁琅，见他气质不俗，才连忙拱手道：“在下望西城县令王城，多谢仙师前来相助。”

    官，只是寻常百姓的官。

    遇到修士，也只能把姿态放低。

    宁琅扫了一眼他身后的六个官兵，直接吩咐道：“来得正好，你让谁下井看看，井里应该有东西。”

    “下井？”

    王城和管家还有一群官兵面面相觑，都不知道宁琅是什么意思。

    这会儿。

    一个穿着华贵的中年男人和一位打扮的仙气飘飘的老道士听到前院的动静后，从前厅那边走了过来，中年男人先是朝王城拱了拱手，然后看着宁琅，皱起了眉头。

    陈管家连忙上前在他耳边说了几句。

    中年男人这才抱拳道：“在下周康，是周府家主，仙师既然帮忙除祟的，为何要让人下到井中，难不成这祟物在井里？”

    就在宁琅准备说话之时。

    那名老道士突然一惊一乍道：“等等，等等，让我看看，让我看看。”

    众人把目光都放在老道士身上。

    只见老道士迈步走向荒井旁，煞有其事地围着荒井转了一圈后，捏着长长的胡子，啧啧称奇道：“奇了怪哉，我刚刚怎么没有发现？”

    相比于宁琅这种自己找上门来的，周康当然是更愿意相信自己花重金请来的老道长，他闻言，立马上前问道：“道长，怎么了？”

    “井底有古怪。”

    “道长确定？”王城也立即问道。

    他作为望西城的县令，维护一方治安是他的本分，若此事再发展下去，对他的升迁之路也会有所遏制，要不然他也不会冒着危险，三番两次地过来关心周府的处境。

    老道士不露痕迹地看了一眼宁琅，见宁琅目光如炬的看着自己，他竟撇过脑袋重重点头道：“确定。”

    话音刚落。

    县令王城一声令下：“来人，下井。”

    六个官兵虽然心里都些怕，但想到祟物一般不会大白天的出现，更何况这里有两位仙师，最后还是找来麻绳，绑在一个身材瘦小的官兵腰上，慢慢下到了井中。

    “放！放！放！”

    麻绳掉下去几丈长，没多会功夫，井中突然传来一声尖叫。

    王城连忙上前问道：“怎么了？”

    “快拉我上去，快拉我上去。”

    “快拉！”

    五个官兵连忙把下井之人拉了上来。

    那人面色煞白，浑身打着哆嗦道：“井下有尸体，一个小孩的尸体！”

    满院皆惊。

    老道长意味深长地看了一眼宁琅，嘴里振振有词道：“看来症结果然在井中。”

    宁琅都有些想笑了。

    这个老杂毛。

    井里有古怪这件事，明明就是自己的徒弟先发现的，现在反倒变成他的功劳了。

    “一个小孩的尸体？”

    周康凝眉道：“怎么会是一个小孩的尸体！陈管家，到底是怎么回事？”

    周康平时要打理生意，家里的事情基本都是由陈管家和几位夫人操管着，在他的印象中，这井荒废是因为井水莫名发臭的缘故，后来封井之后，不知为何，这井水就干涸了，周康也就没有把这当回事。

    陈管家擦了擦额头上的汗，上前说道：“我…我也不知道，可能是外面的小孩贪玩，失足掉进井中的吧。”

    “道长，仙师，此事你们看要如何处理为好？”

    宁琅故意不说话。

    那老道长一副老神在在地样子，拂须说道：“不碍事，找到症结就好办了，先把尸体捞出来，今夜我在此地摆上道场，做法事超度他就没事了。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    周康长松一口气，长拱手道：“有劳道长了。”

    看到宁琅也在旁边，笑而不语。

    他才又补了一句道：“也劳烦仙师了，陈管家，先带二位下去休息。”

    “是。”

    陈管家上前道：“道长，仙师，请随我来。”

    ……

    在县令王城的吩咐下，那井中小孩的尸体最终还是被捞了上来，说是尸体，难免有点言过其实，其实就只剩下了一副骨架而已。

    入夜之后。

    在老道长的吩咐下，院子里搭在了高台，高台之上摆好了做法事要用的诸多东西，比如香案、灵符、桃木剑等等等等，高台之下，还用干柴垒好了一个长方形的柴火堆，中间摆放着那副下午打捞上来的小孩骨架。

    县令王城带着一堆官兵守在高台四周，周府的下人们听说来了位道行高深的老道长也都走到了前院，畏畏缩缩在站在一旁看着。

    宁琅带着姜尘和宋知非坐在一旁，像是看戏一般看着那位老道士。

    老道士抬头看了一眼天，又故作玄虚地看了一眼自己的星盘，起身说道：“时辰差不多了，可以开始了。”

    家主周康和县令王城全都拱手说道：“劳烦道长了。”

    老道士迈步走上高台，左手铃铛，右手桃木剑，在香案前来回踱步，嘴里一直念叨着：“灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥……”

    起先还能听得真切，后面声音就越来越含糊不清了。

    宋知非瞪着大眼睛问道：“师父，他真能行吗？”

    宁琅笑道：“以后你们出门在外，凡事碰到这种上来摆这么大阵仗的人，有一个算一个，全部当做是江湖骗子。”

    “骗子？那他……”

    “不着急，先看着。”

    高台上。

    老道士扯着嗓子喊道：“吉时已到，点火。”

    四个官兵拿着火把上前，将火把扔在了柴火堆上，滚滚火焰瞬间燃烧了起来。

    那把火像是在燃烧着大家心头的恐惧，不少人都松了一口气。

    家主周康看到这一幕，悬在心头的石头也终于落下来。

    然而就在这时。

    一阵冷冽的狂风吹来，将那柴火堆上火焰直接吹灭了。

    宁琅嘴角微微上扬。

    在大家惊慌失措之时，屋顶瓦片上，不知何时多出了一道身影。

    她有功一双通红如血的眼睛，长长的头发盖住了她大半张脸，穿着一身凌乱不堪的衣服，双手指甲上滴着殷红的血液。

    这一幕却只有为数不多的人能看到。

    她飘在瓦上，血红色的眼睛看着柴火堆上已经被烧得黝黑的骨头，突然她仰起脑袋，头和肩膀成九十度地看着天空，乌黑长发突然扬起，她眼睛里流出血泪，嗓音犹如鹤唳一般，痛声大叫起来。

    “啊！！！”

    这一声惨叫确实每个人都听得清清楚楚。

    胆子小的几个丫鬟们已经吓晕在了地上。

    一群官兵也是慌忙跑出了门外，速度比狗还快。

    高台之上。

    老道士听到声音，整个人懵了两息之后，突然猛得跪在地上，满脸泪水地不停大喊道：“饶命啊，饶命啊……”

    家主周康。

    县令王城。

    管家陈福。

    一个个都傻眼了。

    ……
------------

第八十二章、敕令

    他们这才意识到那个摆出一副高人姿态的老道士，原来只是一个骗子。

    但是此时。

    周康也没有心思再去管他，他下意识地把管家陈福拉到了自己的身前，至于管家陈福则吓得赶紧闭上了双眼，捂住了耳朵，全身颤抖着，一句话也说不出来。

    那一声惨叫，仿佛就在每个人的耳边响起一样，听得真真切切，让人毛骨悚然。

    宁琅看着瓦片上的女人模样，嘴里呢喃念道：“原本这就是女鬼啊，国产恐怖片诚不欺我也。”

    话音刚落。

    那披头散发的女人如阵风般吹到了熄灭的柴火堆旁，她将那一团还未完全烧成粉末的骨头抱了起来，但或许是由于骨头已经烧焦了，从柴火堆抱起后，那些骨头竟立马化成骨灰散落在了地上，风一扬起，骨灰便吹得满地都是。

    女人看着这一幕，通红的眼睛里再次流出血泪，刺耳的哭声再次响起，整个院子陷入到了无边无际的恐惧当中。

    “都得死，都得死，你们都得死……”

    老道士一听到这句话，吓得当场就尿了出来，他抬起脑袋，环顾院中，见宁琅、姜尘、宋知非三人面色平静的站在那，想起今日井中有古怪之事是他提出来的，忙三步并做两步跳下高台，然后躲到宁琅身后，跪在地上，扯着宁琅的裤腿，痛哭流涕道：“仙师救命，仙师救命啊……”

    宁琅皱眉道：“给我松开，老子裤子都要被你给扯掉了。”

    家主周康，县令王城、管家陈福见状，也都纷纷躲到了宁琅三人身后。

    对他们来说。

    宁琅是最后的希望，如果他仙师的身份也是假的，那今晚就是死路一条了。

    那披头散发的女人瞬间消失在了原地，她飘了过来，就悬在宁琅面前，满脸可怖的铁青色，脸色白的如同满头一般，最引人注目的还是那一双血红色的眸子。

    她张开双手，长长的指甲如剑尖一般，做势前扑，嘴里还重复着刚才那句台词：“都得死，都得死！”

    宁琅伸手点在女人眉心，一道灵气没入到她的体内，她整个人就像是被什么东西击中一般，僵直在空中一动不动。

    “姑娘，有冤诉冤，有怨说怨，说完我好还你清白，送你离开。”

    她呆呆望着宁琅，喉咙里还伴着阵阵呜咽。

    过了半晌，她一双血红色的眸子变淡了许多，她开始在宁琅面前抽搐起来，滴滴血泪砸在地上，化成灰色的雾气挥散在天地间。

    宁琅正要追问，宋知非迈步上前，他轻轻拉起女人的手，露出淡淡笑容说道：“姐姐，你别怕，我师父是好人。”

    姐姐？

    你别怕？

    我师父是好人？

    她颤抖了一下，望了一眼宁琅，哽咽许久后，终于说道：“奴家本名吴彩儿，原是勾栏琵琶女……”

    她的声音很轻。

    轻到只有宁琅师徒三人能够听清。

    她说了足足一刻钟，说完后，宁琅长叹了出一口气，眼神满是同情。

    她叫吴彩儿，本来是勾栏里的一个歌女，后来和周家家主周康相识，一来二去周康就喜欢上了她，而她也听信了周康的甜言蜜语，以妾的身份嫁进了周家，她姿色貌美，比周家前面的三个夫人都要好看的多，故此甚得周康宠爱。

    周家三位夫人便眼红她，常常趁着周康不在家时欺辱她。

    她那时已怀有身孕，故一忍再忍。

    可是后来，她生下孩子后，身材走样，姿色不在，加上三位夫人挑拨离间，这周康就不再像之间一样宠爱她，甚至…甚至放纵大夫人刻薄待他。

    那时她已经认命，只想着将孩子抚养长大。

    只是天有不测风云，一场热病说来就来，原本只是热病，却被那位大夫人请来医师硬生生说成是会传染的天花病。

    周康听到这话，立马就把她关进了柴房当中。

    还没几天，她便一命呜呼。

    她早已认命，死了也就觉得自己命苦，可是还没过一个月，她和周康生下的孩子，和三位夫人的孩子在院中玩耍时，却被他们几个推进了井中。

    管家发现后，当即就要施救。

    可是三位夫人赶来，却只是让他盖上井盖，迫于三位夫人的压迫，管家陈福只能照做。

    后来周康经商回来，问及孩子去哪时，三位夫人只是说贪玩走丢了，已经派人去找了，那时周康心情不好，加上那孩子本就是妾生，他很就把此事给忘了。

    而吴彩儿也是从那时起，产生了滔天怨气，经过一年年积累后，终于变成了如今这副模样。

    “唉，真可怜。”

    宁琅转身把周康拎到了身前，伸手在空中布置出一道灵气光幕，然后吩咐道：“抬头！”

    周康吞吐道：“仙师，您……您这是何意？”

    “我让你抬头！”

    周康吞了口唾沫，缓缓抬头，透过灵气光幕，吴彩儿那张恐怖的脸跃然于眼前，周康当场石化在了原地，抬起头指着吴彩儿，惊声说道：“彩儿，怎…怎么会是你。”

    看到吴彩儿那双血色的眸子时。

    周康激动说道：“当初是你自己得了天花病，你的死不能怪我啊，再说你死后，我可是把你风光大葬的，你…你为何……”

    吴彩儿还未说话。

    宁琅幽幽问道：“你怎知她得的是天花。”

    “医师说的。”

    “你正妻请来的医师，他们串通一气说的话，你也会信？”

    周康如遭雷击。

    他自然知道自己那三位夫人是什么样的人，可是他万万没想到她们竟然会做出这种事，周康生硬转过脑袋，冷声问道：“陈福，此事你可知道？”

    陈福全身一震，扑通一声跪在地上，额头死死叩在地上，痛声说道：“老爷，不能怪我啊，当时家权都在大夫人手里，我要是敢忤逆她，这周府管家的位置我就坐不住了啊。”

    周康面色煞白，他追问道：“那喜乐呢，喜乐失踪到底是怎么回事？”

    周喜乐，便是周康和吴彩儿生下的孩子。

    陈福知道这件事再也藏不住了，他哽咽说道：“那日，几位公子在院中玩耍，不知为何起了争执，大公子和二公子便将四公子推进了井中，后来…后来……”

    被推进了井中！

    不是贪玩走丢了！

    宛若一道晴天霹雳，从天而降。

    周康当时便直接坐在了地上，嘴里吐词不清地说道：“也就说是，今天从井里捞出的尸体就是喜乐，她们都……都是被我自己的家人给害死的，糊涂，我糊涂啊……”

    宁琅看到这一幕，叹了口气，朝已化作鬼物的吴彩儿说道：“该报的仇你都已经报了，此事就到此为止吧。”

    “到此为止？”

    “到此为止？”

    “怎么可能就到此为止！”

    “我要他们死，我要这周府的人全部死完！！！”

    那道灵气的作用看来是已经消失了。

    不再受压制的怨气再一次占据了上风，驱使着吴彩儿像疯了一样，一直重复着那句：“都得死，都得死，都得死。”

    果然，人类的本质都是复读机。

    鬼也一样。

    就在吴彩儿举起双手，披头散发地准备要动手之时。

    宋知非走上前一步，拦在宁琅身前，右手做剑指状，在空中画着图案，嘴里一边说道：“敕令！”

    空中金光闪过。

    宋知非宛若神人附体一般，庄严说道：“消除业障，往生极乐。”

    八个明晃晃的金字在空中显现，随后便印在了吴彩儿的身上，她全身扭曲在一起，染血的指甲消失不见，血红色的眸子回归正常，头发全部挽到耳后，她身体渐渐变得模糊，最后化作星光点点，消散在眼前。

    “谢谢。”

    是她留在人世间最后的两个字。

    ……
------------

第八十三章、闭关一个月

    院子里终归平静。

    有的只是周康和陈福的哭声。

    府里的丫鬟们一个个醒来，看到这一幕，也都是一头雾水。

    吴彩儿消失之后，县令王城就离开周府把那群跑的比狗还快的官兵们一个个给逮了回来。

    院子里，王城指着裆下被尿浸湿的老道士吩咐道：“你们几个，先把这狗日的老道士给我抓起来，在牢里关上几天再说。”

    “是。”

    听到他道士的身份是假的，官兵们直接把老道士像拎小鸡崽一样给拎走了。

    天色将近凌晨。

    周康哭了半天，最终还是擦了擦眼泪，起身长作揖道：“多谢仙师救命之恩，在下感激不尽。”

    宁琅摆摆手道：“你这辈子做的恶已经够多了，要想死后不堕地狱，下辈子多做些好事吧。”

    周康连连称是。

    县令王城也拱手道：“敢问仙师在何处修行，若是王某有空，一定……”

    话未说完。

    宁琅直接打断道：“算了吧，感谢之类的话就不用说了，太华山你们也上不去。”

    “太华山？！”

    没等王城反应过来。

    宁琅就领着姜尘、宋知非趁着天还没亮，凌空离开了。

    王城喃喃自语道：“怪不得，原来是浩气宗的仙师……”

    周康、陈福、还有那群没见过仙人的丫鬟们，看到宁琅三人‘飞’走了，一个个跪在地上，连连合手乞拜。

    或许只有宋知非才能看到，有一缕细小入微的淡黄之气没入到宁琅的背后，但可惜他也没有注意到这一点。

    回去的路上。

    宁琅问道：“那一套敕令什么的，你从哪学的？”

    宋知非回想了一下，摇摇头道：“我也不知道，我看她可怜，就情不自禁地那样做了。”

    “大自在心经背得如何了？”

    “背到一半多了。”

    宁琅想了想，伸手从怀里掏出那本百符录道：“拿着，没事的时候多翻翻，看不懂也没关系。”

    “好。”

    【羁绊人物宋知非忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：98。】

    【任务完成，获得奖励：羁绊人物姜尘天赋试*30天。】

    【是否立即体验？】

    “是。”

    宁琅眼前出现了一行为期三十天的倒计时。

    ……

    回到渺渺峰的时候，天已大亮，宁琅让姜尘和宋知非都各忙各的去了，自己回到屋子，躺下来后很快就迷迷糊糊合上了双眼。

    还未多久，宁琅就进入了梦乡。

    白茫茫一片。

    宁琅悠悠睁开双眼，差点被眼前的白光给晃到眼睛。

    这里是？

    宁琅挑起眉头，起身在这片独特的空间里漫步起来，他走了许久，还是走不出这个白色世界。

    遇事莫慌。

    莫慌。

    宁琅深呼吸一口气后，随手拔剑一挥。

    一道剑气悍然斩向远处，虽然耳边犹有风声，但是那一剑却好像拳头打在棉花上一样，并未产生实质性的破坏。

    “怎么会！”

    宁琅惊讶地发现刚刚自己的那一剑挥出去之后，自己体内亏空的灵气很快就得到了补充。

    他忍住心惊，再次出剑。

    一剑，两剑，三剑，每一剑几乎都用出了九成气力，然而自己却一点疲乏感都没有。

    等等，我好像明白了。

    这可能就是我大徒弟姜尘的‘天赋’！

    宁琅环顾四周，喃喃自语道：“这外挂逆天了啊。”

    宁琅只用几息时间就反应过来，想到天赋试用的时间只有三十天，宁琅很快就在这片空间里修炼起了剑法，并且每一剑都如问剑大会最后那一剑的威力一样大。

    这虽然不是实战，但要比实战的带来的好处更多。

    宁琅一练起来便是没完没了，不知过了多久，白色空间一点点消失，等他再次睁眼时，就已经回到了现实。

    太阳升到头顶。

    宁琅出了屋子，看到宋知非坐在崖边正翻阅着那本百符录，便掠上前问道：“知非，我们回来多久了？”

    宋知非挑眉道：“不是早晨刚回来吗？”

    “早上吗？”

    宁琅抬头看向天上的太阳，心里又是一片震惊。

    那个空间里的时间流速竟然慢了这么多吗？

    在那里面修炼一个月，岂不是可以抵得上平时修炼三个月，不对，还不止，那里面用技能还没有冷却时间。

    想到这里。

    宁琅当即就吩咐道：“知非，跟你师兄师姐还有师弟说一声，从今天开始，为师要闭关一个月，让他们谁都不要来打扰我。”

    “好。”

    言罢，宁琅便再次回到了自己的房间，关上门窗，盘腿坐在床上如老僧入定般再次进入到了那个特殊的世界。

    宁琅从拔剑开始练起，把每一剑都练到登峰造极后，才会练下一剑。

    一个时辰又一个时辰。

    一天又一天。

    宁琅乐此不疲，剑道修为在稳步涨进。

    ……

    这一个月里，虽然宁琅没有出门半步，但是渺渺峰上众人，却没有丝毫懈怠。

    姜尘突破到了洞府境巅峰，在修为境界上当得大师兄的头衔。

    甘棠先一步突破到洞府境下品。

    江可染在十招之内破了五个傀儡假人的围攻后，也顺利突破到了洞府境下品。

    宋知非的修为虽然还在开河中品，但他每次突破都不会像正常人一样，循序渐进的突破，很可能今天还是开河境，下一次突破就是洞府境了，大自在心经他已经背了七七八八，脑海中那些不相干的画面，也开始串联起来，他现在很期待，当自己背完了大自在心经后，会发生什么样的事情。

    至于林秋。

    他还在藏宝阁一楼背诵着那里面的功法和心得，九层楼上的那位老人不止一次跟梅清河说道：“他上九层楼的那一天，将会名震整个天下！”

    ……

    夏季进入尾声。

    宁琅最后醒来时，眼前那个三十天的倒计时已经结束了。

    推开门，一缕阳光直射在他的脸上，使他本就干净的脸颊变得愈加白皙，宋小花刚好从房间里出来，看到宁琅出门了，她穿着一身很好看的新衣服，微微笑道：“恩公，你闭关结束了？”

    “嗯，你身上这衣服做的真好看，改日我下山再带一匹适合做袍子的布料来，你给我做一件如何？”

    宋小花眉开眼笑道：“好啊。”

    五个徒弟陆续出屋，甘棠看到宁琅终于从屋子里出来了，连忙跑上前，亲昵地挽住了宁琅的胳膊。

    “别抱着了，一个月没洗澡，身上脏。”

    宋小花闻言，忙道：“那我现在去烧水。”

    “不用，我等会儿下山去洗。”

    “哦。”

    “不错，这一个月的时间，你们的修为都精进了不少，可染，那五个傀儡对你来说现在总不是问题了吧？”

    “嗯，弟子现在五招之内就能赢下他们。”

    “林秋，藏宝阁一楼的书，你背了多少了？”

    “差不多快背完了。”

    “背完后，你便和为师一样闭关修行，将脑海里的内容消化成自己的东西。”

    “是。”

    “你们都忙自己的去吧，为师去趟竹林小溪。”

    言罢，宁琅凌空而去。

    甘棠站了一会儿，也跟了上去。

    宋知非愣愣道：“大师兄，三师兄，二师姐跟过去干嘛啊？”

    姜尘笑了笑，没有说话。

    江可染一只手按在宋知非的脑袋上说道：“大人们的事，小孩子少管。”

    虽然五个人年纪最大的和最小的也差不到五岁，但因为有的已经长身体了，有的还没有开始长，所以看上去，姜尘和江可染要比宋知非和林秋成熟的多。

    波光粼粼，水波不兴。

    小溪深处，宁琅默默清洗着身上的污垢。

    丛林之间，有位少女，远远观之，脸颊通红。

    ……
------------

第八十四章、你们家有矿啊？

    天凉好个秋。

    山间清晨，云雾缭绕。

    太华山，山脚下。

    一个身穿淡绿色罗裙的少女抬头看着被云雾遮盖的山顶，柳叶眉微微蹙起，似有些担忧地说道：“平平叔，你说那位前辈会帮我们吗？”

    “难说啊。”

    少女身旁的老人摇摇头道：“交情是五十年前结下的，这么长的时间，估摸着人家早该忘了。”

    “可爷爷说他不会忘。”

    “小姐，君子之交淡如水啊。”

    少女攥着手里的铜钱，轻轻叹了口气道：“不管如何，还是先试试吧，要是这边不行，就只能希望父亲能请到除魔司的人来帮忙了。”

    “是这个理。”

    少女慢步上山，老人跟在身后，小心照顾着。

    辰时左右，老人和少女出现在了浩气宗的山门口，两个内门弟子拦住了两人去路，问道：“什么人？！”

    少女忙解释道：“我们是琴川安家人，冒昧过来是有事相求。”

    “琴川安家？”

    其中一名内门弟子好像是从哪听过这四个字，他追问道：“你们上山想找谁？”

    少女展开手心，一枚被掰弯的铜钱跃然于掌心，她道：“我们是来找一位姓梅的前辈，这是当初那名前辈留下的信物，方便的话，能够帮我通禀一声吗？”

    两个内门弟子看了一眼少女掌心，对视一眼后，窃窃私语道：“山上姓梅的前辈，好像就只有宗主一人。”

    “看她样子不像是说谎。”

    “那你去，还是我去？”

    “我去吧。”

    “好。”

    那弟子接过铜钱，最后问道：“你叫什么名字？”

    “安玲珑，我爷爷叫安澜。”

    “好，你们先在这等着。”

    “有劳了。”

    那弟子很快凌空来到敬天峰，他站在浩然宫门口，先整理了一下仪容，然后朗声喊道：“宗主，山下有两位自称是琴川安家的人，拿着一枚掰弯的铜板想见您，她说她名字叫安玲珑，她爷爷叫安澜。”

    浩然宫中。

    梅清河正坐在藤椅上晒着秋日里难得的太阳，听到外面的声音，他皱起眉头，嘴里念叨了两遍琴川安家后，快速起身走到门口道：“他们人在哪？”

    “就在山门口。”

    “快带他们上来。”

    “是。”

    梅清河目送着那名弟子远去，脑海中浮现了五十年前的画面。

    那时，他下山历练，途经琴川地界，在耳山一带遇到了一头四阶妖兽，他那时境界也不过是洞府境上品，斩杀了那头四阶妖兽后，自己也身负重伤，原本是没事的。

    只是当时正好有三个心思不正的修士经过，见梅清河受伤，就诞生了杀人越货的念头。

    幸好，在琴川势力庞大的安家家主安澜带着一队人出现，才让梅清河没有遇到危险，从那之后，梅清河便和安澜有了交情，在安家养好伤，临走之时，梅清河便随手掰弯了一枚铜钱递给安澜，说道：“日后若有要帮忙的事情，尽管去太华山找我。”

    一晃眼。

    五十年过去了。

    梅清河站在门口，静静等待着安家后人的出现。

    一刻钟后。

    那名弟子领着安玲珑和管家高平平来到了浩气宗门口。

    看到如此气派的宫殿，安玲珑先是捏紧裙角，努力使自己保持冷静后，上前双手叠在腰侧，微微躬身道：“小女安玲珑，见过梅前辈。”

    梅清河直接问道：“安澜是你爷爷？”

    “是。”

    “他现在怎么样？”

    安玲珑轻轻摇头道：“爷爷其实不太好。”

    梅清河顿了一下，说道：“先进来吧。”

    “是。”

    安玲珑随着梅清河走了进去，管家高平平留在了浩然宫门口。

    梅清河知道许久没有联系过的安家人，突然找到浩气宗来，肯定是遇上麻烦，于是直接开门见山地问道：“安家出了什么事，让你一个晚辈千里迢迢地跑过来。”

    “琴川有魔修出现，我离开时，我安家守护灵矿的修士已经死了二十七人了。”

    说完，安玲珑再次施礼道：“安家已经大难临头，小女此次前来，想请前辈能够施以援手，救救我安家。”

    “莫哭，你细细说来。”

    ……

    ……

    姜尘清晨下山，傍晚上山。

    到了渺渺峰后，就直接跑到宁琅的屋子门口喊道：“师父，酒我买回来了。”

    吱呀一声。

    用竹子做的门被人推开。

    宁琅走到门口，接过酒葫芦，拔开塞子喝了一小口，在嘴里砸巴眨巴味道后，摇头道：“没什么味道，还是没有西蜀剑门带回来的竹子酒好喝啊。”

    姜尘挠挠脑袋道：“要不，我明天再去更远的地方买？”

    “也行。”

    宁琅把酒葫芦递给姜尘，吩咐道：“去帮为师往里面灌点水。”

    “灌水？”

    “嗯，上次嘴欠，说要还给老家伙十坛酒，你往里面灌点水，待会师父给他送过去，就当是把欠他的酒水还了。”

    姜尘当然知道宁琅嘴里的老家伙就是浩气宗宗主梅清河。

    虽然往酒里灌水这事不地道。

    但师父吩咐的话不得不做，姜尘还是老老实实地跑到水缸旁边，用水瓢舀了三瓢水进去。

    宁琅接过酒葫芦，掂量了一下重量后，凌空往浩然宫去了。

    身影未至，声先到。

    宁琅大声喊道：“老家伙，我来还你酒了。”

    宁琅落在浩然宫门口，上下瞅了一眼高平平，然后直接推开门走了进去，看到里面，梅清河正在和一位少女聊天时，宁琅立马道：“有事啊？那我明天再来。”

    “等等！”

    梅清河直接起身道：“你来的正好，我这里正好有件事要你帮忙。”

    “不去，不帮。”

    宁琅抬腿就要走。

    梅清河十分无奈，直接抬手把宁琅隔空拉了回来。

    宁琅表面淡定，但心里却是一片心惊，自然好歹也是山巅境中品，马上就要突破到山巅境上品了，怎么刚才一点反手的能力都没有，在灵气的拉扯下，身体不受控制往后倒退！

    老家伙这么强的吗？

    “你能不能听我把话说完。”梅清河没好气道。

    宁琅耸了耸肩膀，在地上坐了下来：“你说你说。”

    安玲珑抬头看了一眼宁琅，见宁琅低头看她，她连忙又把头低下。

    梅清河没有觉察到这一幕，他只是朝宁琅说道：“琴川安家的上任家主跟我有些交情，现在他们那边出现了一个魔修，杀了不少人，你帮我去那边看看。”

    “不去。”

    “我年轻的时候欠了安家一个人情，你就当帮我把人情还了。”

    “你欠的人情，为什么要我去还？”

    “宁琅，你别不要脸。”

    “谁不要脸啊，这事跟我有毛关系，你给钱吗？给钱我就去。”

    梅清河气的吹胡子瞪眼。

    一直没有说话的安玲珑突然道：“若是先生能够帮我安家铲除魔修，我们安家愿给先生五十枚灵晶作为答谢。”

    “五十枚灵晶？你们家有矿啊？”

    安玲珑微微颔首道：“我们家确实有座灵矿。”

    ……
------------

第八十五章、除魔司

    宁琅愣了一下。

    他看了一眼安玲珑，又转过头看向梅清河，眼神像是在问：“她说的是真的？”

    梅清河点了点头道：“安家是琴川有名的世家，他们家确实有座灵矿。”

    宁琅想了想，起身拉着梅清河走到一旁，小声问道：“这事靠谱吗？”

    “靠谱。”

    “那你为什么不去？”

    “我…我…”梅清河无奈叹息道：“我要准备渡最后一道天劫了。”

    山巅境之上是守一境。

    守一境之上就是天罚境。

    天罚境不出意外，一共要渡五次天劫，并且一次比一次强，宁琅早就猜出了梅清河的大概境界，听到这话，他倒并不意外，他拍了拍梅清河的肩膀说道：“渡劫就渡劫，别死了啊。”

    梅清河嘴角抽了抽，恨不得将旁边这个王八蛋的嘴给撕烂，但转念一想，他以后就要接替自己的位置，想想还是忍住了。

    自己挖的坑，哭着也只能自己往里跳。

    宁琅转过脑袋问道：“安姑娘，天色已晚，明日一早出发如何？”

    安玲珑有些娇羞地点了点头。

    如果颜值满分是十分的话，安玲珑大概有个八分左右的水准，对于常人来说或许已经算是很好看的女子了，但宁琅整天有甘棠围在身边，再看安玲珑，也就波澜不惊了。

    宁琅言罢，便凌空回了渺渺峰。

    梅清河让人带着安玲珑和她身边的管家去了浩气宗待客的朋远峰住下了。

    夜里。

    安玲珑坐在屋子门槛上呆呆望着天上月亮道：“也不知道家里怎么样了？”

    “小姐不用担心，或许我们回去的时候，除魔司的人已经将那名魔修给除掉了。”

    “那么多人连魔修的影子都找不到，怎么会有你说的那么简单。”

    高平平闭口不言。

    自家小姐虽然在修行上并没有什么天赋，但心里极为缜密，安慰的话，自己说一遍就够了，再说也就没意义了。

    安玲珑，为人处世都是八面玲珑。

    ……

    渺渺峰上。

    宁琅把姜尘和甘棠叫到了自己的屋子里，说道：“为师明天要出趟远门，你们好好修炼，姜尘，你若有空多指点指点可染和林秋。”

    “好。”

    甘棠忙问道：“师父下山做什么啊？”

    宁琅如实回道：“除魔。”

    “好吧，那我就不去了。”

    琴川距离太华山有一段路，便是一直凌空赶路，也要七八日才能到，宁琅本来没打算带上甘棠。

    宁琅想了想，从怀里取出两枚灵晶，递给甘棠一枚说道：“为师不在的这段时间，你好好修炼，你师兄已经洞府境巅峰了，你别落后太多。”

    “知道啦。”

    宁琅又递给姜尘一枚：“这枚灵晶你转交给可染，你现在用灵晶是浪费。”

    “好。”

    一下子出手两枚灵晶，换做以前，宁琅肯定会有些心疼，但一想到今日傍晚，那个小姑娘答应的五十枚灵晶，宁琅就半点都不觉得心疼了。

    五十枚灵晶，也就相当于五千枚灵石。

    这怕是抵得上那些小宗门一年的灵石所需。

    宁琅这会儿，脑海中已经浮现出，灵石铺满床褥，自己躺在上面睡觉的画面了。

    ……

    次日一早。

    宁琅来到浩然宫门口，和安玲珑汇合后，便一起往山下去了。

    路上，宁琅问道：“安姑娘今年多大了？”

    “十七。”

    “这么小的年纪，你们家怎么会让你来浩气宗求助，好歹是一个世家，难不成找不出个男人过来？”

    十七岁，很小吗？

    安玲珑正要说话，旁边的高平平微笑道：“先生，我们家小姐年龄虽小，但为人处事在同辈兄弟姐妹中最为周全，所以老爷才把这任务交给了小姐。”

    先生，应该是琴川那边人对修士的一种统称。

    不过听着倒比仙师顺耳，宁琅也就没有说什么。

    安玲珑虽然很想相信宁琅，但宁琅看上去确实年轻，此事又关乎到家族利益，她鼓足勇气问道：“先生，敢问您如今是何境界啊？”

    “我吗？”

    “嗯。”

    “你问这个做什么？”

    “我无意冒犯的，只是…”安玲珑抿了抿嘴唇，低头说道：“只是我们安家雇佣的修士已经有不少死在了那名魔修手里，我怕……怕先生不是那魔修的对手。”

    宁琅问道：“死的修士中，实力最强的是什么境界？”

    “洞府境巅峰。”

    “那就没事了。”

    宁琅补了一句道：“如果对方很难缠的话，你们加钱就行了。”

    安玲珑听到这话，对宁琅愈加好奇了。

    听他的口气，好像洞府境巅峰并不是很厉害一样。

    高平平路上一直在打量宁琅的境界，可是以他洞府境上品的实力，什么也看不出来。

    ……

    琴川。

    安府。

    自从灵矿那边陆续有修士死亡后，整个安府上下，皆是忧心忡忡。

    不过今日，却有了一丝转机。

    现任家主安青山请来了三位除魔司的高人，两男一女，其中境界最高深之人已经突破到了观海境，其他两位也都是洞府境巅峰的实力。

    此刻，他们三位正在停尸房内，检查尸体上的伤痕。

    大门口。

    当守在门口的两位下人看到安玲珑和高平平回来的时候，立马叠手道：“见过小姐。”

    连续赶了七八天路，安玲珑已经很疲惫了，但事情紧要，她落地之后，便直接上前问道：“我父亲呢？”

    “老爷请来了三位除魔司的先生，此刻正在停尸房验尸。”

    “真的请来了吗？”

    安玲珑念叨一句，朝身后宁琅道：“宁先生，清随我来吧。”

    宁琅跟了上去，一边问道：“除魔司是什么组织？”

    安玲珑有些惊讶地问道：“宁先生不知道除魔司？”

    宁琅摇头。

    安玲珑道：“除魔司最开始是由江湖正道人士建立了一所专门用来铲除魔修的组织，后来这个组织日渐庞大，就有了一套自己的行事方式，经过几十年的发展，除魔司现在的人数已经不下万人，在百姓心里，它的名声甚至要超过七大仙门。”

    “这是自然，山上人专心修行，不常在山下走动，在百姓心里自然分量不重。”

    安玲珑带着宁琅一路往府内走了。

    穿过数道拱门，走过七八条长廊，一路上景色极佳，每有下人经过，都会恭恭敬敬地喊安玲珑一声小姐。

    宁琅慢步跟着安玲珑来到一处偏院。

    安玲珑走到门口，听到声音便立马推开了门：“爹，我回来了。”

    身材挺拔的中年男人笑道：“这一趟辛苦你了，那位梅前辈还是没请来吧？不碍事，爹请来了除魔司的三位高人……咦，这位是？”

    安青山还是看到了门外的宁琅。

    安玲珑笑道：“这位是浩气宗的宁先生，他也是来帮忙除魔的。”

    话音刚落。

    站在尸体旁边的两男一女同时望向门外。

    那女子腰挎两把弯刀，看到宁琅后，嘴里喃喃道：“唔，好俊朗的男人。”

    ……
------------

第八十六章、小妹，不要以貌取人！

    “小妹，注意形象！”

    除魔司三人中为首的青年小声说道。

    那双刀女子嘟着嘴巴，虽然没有再继续说话，但一双眼睛却始终在宁琅身上。

    安玲珑的父亲安青山听完话，这才后知后觉地拱手道：“原来是浩气宗的宁先生，在下有失远迎，先生莫怪。”

    从浩气宗离开之时。

    梅清河也给宁琅讲过一些有关琴川安家的事，说安家几百年前乃是一等一的豪门世家，只是随着时间流逝，家族才一点点的没落。

    看到安青山满脸笑容，宁琅也回了一个礼。

    安青山伸手笑道：“既然宁先生愿意帮忙，那烦请一起进来看看吧。”

    宁琅迈步走了进去。

    屋内五人，除安青山和安玲珑之外，剩下三个应该就是除魔司的人。

    宁琅打量了他们一眼，脸上挂着笑容稍稍颔首，就算是见过面了。

    屋子里陈放着二三十具用白布遮盖住的尸体。

    宁琅蹲下身，小心掀开白布。

    尸体已经成了干尸，身体内的血液像是被吸干了一样，布满血丝的眼珠子突出眼眶半寸之多，天灵盖都碎了，发出一股难闻的臭味。

    “其他尸体也是一样吗？”

    “嗯，一样。”

    “死了多少人？”

    安青山如实回道：“洞府境巅峰两人、洞府境上品七人、其他加起来也有二十四人。”

    安青山故意提到境界，也只是想看看宁琅会有什么反应。

    如果他皱眉或者表现出紧张的表情，那想必他心里也在发虚，如果他淡然若定，那必然是胸有成竹，安青山虽然境界不高，但察言观色这一套功夫却是出神入化。

    他目不转睛地看着宁琅，见宁琅面色无常，心里也稍稍松了一口气。

    除魔司为首青年见状，上前问道：“安家主，这差事你到底想交给谁做？”

    “这……”

    除魔司办事，向来都是先接受委托，完成任务，最后收下雇主佣金这么一套流程。

    安青山当初请他们过来，也同样是允诺了五十枚灵晶作为佣金，原本是没什么问题的，可现在又多出一个宁琅，那这事就得问清楚了。

    安青山很犹豫。

    他当初和安玲珑同时出发的时候，想的是做两手打算，根本就没想到能同时请来除魔司和浩气宗的人，现在两伙人都来了，再赶一伙人走，那明显不合礼数。

    就在安青山犹豫之时。

    安玲珑替父亲解围道：“既然几位都是来帮我安家除魔的，那谁要是能铲除魔修，五十枚灵晶我们就给谁，另外，我们也会再拿出五枚灵晶给各位当做辛苦费，几位觉得如何？”

    双刀女子横插一嘴问道：“那若是我们一起除了魔修呢？”

    “那就对半分？”

    除魔司为首青年胸有成竹道：“可以。”

    “既然如此，那此事就劳烦四位了。”安青山长拱手道：“玲珑，你带宁先生先下去休息吧。”

    “好。”

    “宁先生，请跟我来。”

    赶了几天的路，宁琅是有些累了，便跟着安玲珑离开停尸房，一路往外走。

    经过长廊时，又迎面撞上了一位青年，他穿着一身锦服，腰间挂着香囊，还没走近，便能闻到一股从女人身上才能闻到的胭脂香味。

    青年扫了一眼宁琅，便重新将目光放在安玲珑身上笑道：“原来是堂姐回来了，我说今天我的心情怎么莫名这么好呢。”

    安玲珑冷冷道：“安家出了这么大的事，你心情还能好得起来？不怕让二叔寒心吗？”

    青年脸上笑容立马就收了回去。

    安玲珑不再理他，转身小声道：“先生，这边请。”

    宁琅绕开青年，也跟了上去。

    走出长廊，安玲珑主动解释道：“按照辈分，他算是我的堂弟，名叫安羽龙，目前在天罗宗修行。”

    天罗宗，宁琅倒是听说过。

    据说是仅此于七大仙门的宗门势力，不过说是这么说，七大仙门谁也没有把天罗宗当回事。

    “安姑娘，你没必要跟我说这些的。”

    “先生应该要比年长几岁，叫我玲珑就好。”说完，安玲珑走进一处院子，推开房门说道：“先生可以先在这里休息一晚，稍后会有下人过来，先生有什么事，尽管吩咐她们就是了。”

    “有劳了。”

    安玲珑笑着离去。

    ……

    另一边。

    除魔司的司晨、林文冲、吴丹三人在安青山的带领下，也来到了一处客房歇下。

    司晨把腰间剑放在桌上，这才开口说道：“刚才那人，我看不出他的大概境界，明日去灵矿那边，你们两个都打起点精神，我们来琴川是为了五十枚灵晶，可不是二十五枚灵晶。”

    林文冲道：“虽然他是浩气宗的人，但看年纪应该还是宗门弟子吧，司兄没必要担心他的。”

    “或许是我多虑了。”

    吴丹笑道：“师哥，你别小瞧人家啊，我见他第一眼就觉得他肯定不简单。”

    “小妹，不要以貌取人！”

    ……

    前厅当中。

    安家嫡系齐聚一堂。

    家主安青山，二弟安青河，还有三弟安青木，这便是安家现在的中坚一代。

    安青山还有两个妹妹，不过都已经嫁到别的世家中联姻了。

    安家的没落，未免没有男丁稀少的缘故。

    除了长辈之外。

    安羽龙、安玲珑也都在，安玲珑还有两个堂弟和一个堂妹，不过他们还都是稚童，自然不会出席家族中的会议。

    “除魔司和浩气宗都来了人，这下我们总算可以松口气了。”

    “今夜灵矿那边有人看守吗？”

    “自从雇佣的修士一个接着一个被魔修残忍杀害后，哪还有人敢去看守灵矿。”

    安青山长叹一口气，说道：“他们不敢去，其他的人应该也不敢去，今夜就先这样，待明日除魔司的三位和浩气宗的那位宁先生上山了，我们就不用担心。”

    安羽龙故意问道：“既然请来了除魔司的人，为什么还要请浩气宗的人过来？这不是多此一举吗？”

    “人都请来了，难不成现在要让宁先生走吗？”

    “跟爷爷有交情的是姓梅的老前辈，他自己不来，随便派了一个小白脸过来，明显就是看不上我们安家，你难道连这个都看不出来吗？”

    安玲珑道：“宁先生他不是一般人。”

    安羽龙笑道：“堂姐，你和他才认识几天啊，就一口一个宁先生，叫得真是亲昵呢。”

    “你！”

    安青山猛然一拍桌子，震怒道：“吵什么吵，你们还嫌安家的事不够多吗？”

    两个人立马噤声。

    ……
------------

第八十七章、你能不能先把嘴角的口水擦干净？

    次日清晨。

    安玲珑来到宁琅所住的客房门口，轻声喊道：“宁先生，你起了吗？”

    声音刚落，宁琅推门出来，笑着问道：“是要去灵矿那边了吗？”

    “嗯。”

    “带路吧。”

    安玲珑领着宁琅一路往前院去了。

    路上，安玲珑又问：“宁先生，你昨夜睡得好吗？”

    “还不错。”

    “那今日就劳烦先生了。”

    “拿人钱财，替人消灾，这是我的分内之事。”

    安玲珑顿了一下，笑道：“宁先生说话一直都这么直接的吗？”

    “嗯。”

    安玲珑不再言语，领着宁琅来到前院的时候，除魔司的三个人和安家的几个嫡系都已经在了。

    安青山很快便道：“请诸位随我来吧。”

    魔修一日不除，灵矿便一日无法开采，灵矿现在是安家最重要的产业，所以安青山十分迫切地能尽快把这事解决了。

    一行十余人，来到离府邸几里地之外的安山上。

    以往这个时候，山上会有许多安府族人在采灵矿，但是现在，安山上却是空无一人。

    树影摇曳，秋风阵阵。

    安青山介绍道：“在山上一共有七处灵矿开采点，那魔修杀人的时机和地点都没有规律，起初我们还以为妖兽作案，后来我们派人把整个安山搜寻了一遍，并未发现妖兽踪影后，才意识到杀人的可能是魔修。”

    司晨点头道：“尸体手腕上都有用匕首割开的痕迹，以人血为食，这基本可以断定是魔修，不过修炼这种残忍功法的魔修，一般来说都已经失了心智，和妖兽无异。”

    除魔司一年下来接触的魔修数不胜数，所以在对魔修的了解方面，宁琅确实不如除魔司的三人。

    林文冲问道：“最近死的修士是什么时候死的？”

    “三天前。”

    “一共死了三十三人，这事又是两个月前发生的，那算下来，平均两天时间，那魔修就会上山一趟，恐怕今天晚上他就会过来。”

    “那该如何是好啊？”

    “安家主不用担心，今夜我们三人会在山上守夜，若魔修出现，我们定会擒住他。”

    “那就有劳三位了。”

    一群人走到一处平坦之地，吴丹突然停下脚步，和司晨、林文冲对视一眼后，朝众人说道：“麻烦各位后退几步。”

    众人虽是不解，但还是各自后退了几步。

    三个人动作一致地从怀里掏出几把匕首和几张符咒，用匕首穿过符咒后，按照特定的位置刺在周围的树干山。

    这应该是除魔司特有的除魔手段，宁琅首先联想到的就是阵法。

    他没有接触过这些花里胡哨的东西。

    不过这世上稀奇古怪的有很多，宁琅对这些手段也就没什么兴趣。

    反正靠这些东西，还不如靠自己和自己手里的太阿剑。

    安家这些人应该也是第一次见到这种手段，他们一个个瞠目结舌，安羽龙忍不住问道：“三位大人，这是什么？”

    林文冲解释道：“万剑除魔阵，这些符咒当中都刻画了一道剑气，只要一启动阵法，这些匕首便会将人困在当中，而符咒也会爆发出一道不亚于洞府境上品挥出的剑气。”

    林文冲颇为自傲的说完。

    安羽龙立马夸赞道：“厉害，除魔司不愧是除魔司。”

    他笑了笑，转过头来故意有几分戏谑地问道：“敢问宁先生有什么除魔的方法吗？”

    宁琅微笑道：“我只有这把剑。”

    安羽龙低头看了一眼宁琅腰间的太阿剑，脸上立马浮现出几分鄙夷之色。

    他是天罗宗的弟子。

    而天罗宗的宗主常常会拿自己宗门和七大仙门做比较，经常说一些‘天罗宗不输七大仙门’之类的话，以至于天罗宗的弟子们，也都对七大仙门无感，总认为自己并不会七大仙门的弟子差。

    宁琅也并未多解释什么。

    一番布置后。

    司晨、林文冲、吴丹三人都结束了手里的动作。

    宁琅环顾四周，见附近十几棵树上都贴上了符咒，心里也感慨了一声，专业啊。

    相比之下，自己的手段就很枯燥了。

    拔剑，出剑，拍马屁走人。

    确实有些无聊。

    要不也研究一些花哨的剑招出来？

    算了吧。

    中看不中用。

    司晨检查了一下后，笑道：“晚上我们会在此地守着，只要魔修出现，我们就会把魔修引到此地，只要他境界不超过观海境，那么明日一早，安家主就能收到我们的好消息了。”

    “如此甚好，那这里就全交给除魔司的三位大人了。”

    司晨微微颔首，目送着一群人离去。

    林文冲见宁琅也跟着走了，不解问道：“他不想要灵晶了？”

    “不清楚，我们做好自己的事就是了。”

    “嗯。”

    司晨见吴丹都看痴了，无奈拍了拍她的肩膀道：“别看了，人都走远了。”

    “他长得真的好好看啊。”

    “小妹，师父说过，出门在外要先注意形象，你能不能先把嘴角的口水擦干净？”

    ……

    回到安府。

    安家嫡系一群人往议事大厅去了。

    安玲珑则跟着宁琅往客房方向走去。

    安羽龙走到大厅一坐下来，就滔滔不绝道：“那个宁先生我看就是一个草包，什么都不会，还装出一副世外高人的样子，真不知道堂姐请他过来干嘛。”

    “不得无礼，远来是客，人家肯来帮忙就不错了。”

    “什么帮忙啊，他还不是为了五十枚灵晶。”

    这话一出。

    安青山也不知道该怎么接话。

    至少现在来看，宁琅的作用并不大，说难听的，就是可以忽略不计。

    “希望除魔司的人今晚就能把那魔修给解决了。”

    “是啊，再不结束，此事就不好收场了。”

    ……

    安玲珑好几次欲言又止，一直快走到门口的时候，她才忍不住问道：“宁先生，你是不想和除魔司的人争了吗？”

    宁琅转身问道：“争什么？”

    “灵晶啊。”

    宁琅笑道：“怎么会，我可是个视钱财如性命的人。”

    要换做别人说这句话，安玲珑或许会相信，但是宁琅以这种自嘲的方式说出来的话，她是不会信的。

    她追问道：“那先生为何不在山上守着？”

    宁琅笑道：“不是你们说死的人都是晚上被杀的吗，那说明魔修晚上才会出现，我白天在那边守着做什么？”

    安玲珑恍然大悟，她乖巧道：“是哦。”

    “对了，你们琴川这边有好酒吗？”

    “有的，先生喜欢喝酒？”

    “嗯。”

    安玲珑笑道：“那等先生除了魔修，我请先生喝呀。”

    “好。”

    ……
------------

上架感言

    明天就要上架了。

    又到了检验成绩的时候。

    按照15：1的收订比，本书首订应该在900-1000左右，当然我的读者都非常有钱，应该不会在上架之后就去看盗版吧？

    要是首订有1500，作者直接女装不解释。

    如果上架当天，连个首订都不给的，那真是…

    天理难容。

    惨无人道。

    灭绝人性啊。

    ……

    哦。

    忘了感谢起点编辑部最好看的编辑——辉夜大大了。

    这本书虽然最终没能走上三江，但起码也上了强推，上了六频，其中少不了辉夜大大的支持，当然最主要还是我活好，什么姿势都会。

    还要感谢新书期那么多支持我的书友，以下是学徒等级以上的粉丝名：

    坏人不坏。落地接斩杀。丑丑的布偶猫。孤月高悬。书清倾。今天要吃点什么。梦想家。周长九米。太微匿空。如同贯穿乌云的太阳。烧烤本尊。阳明月明。沫南N。姬奇茂等等。

    感谢你们。

    你们都是好人。

    好人一生平安。

    还有那些在评论区说要和我击剑的书友，还是省省吧，你们扛不住。

    我18cm，比太阿剑还猛。

    ……

    然后需要补充的是。

    上架之后，那些顶着见习头衔在评论区喷的，就不要浪费时间了，你们不配。

    天上掉了块馅饼。

    你没付钱。

    吃完，还要骂一句馅饼难吃。

    世上有这个道理吗？

    ……

    上架感言就写到这里。

    我滚去码字了。

    上架当天，保底一万字更新，堂主加更一章，盟主加更3章，500月票加更1章，大概就是这样。

    ……

    咻咻。

    都让开，我又要开始装逼了。

    ……
------------

第八十八章、除魔【求首订】

    安玲珑笑着离开偏院，步履都轻快了许多。

    快走到自己住的院子时。

    安羽龙迎面走了过来，他看了一眼心情显得很不错的安玲珑，嘴里冷笑道：“这么高兴，那位浩气宗来的宁先生又跟你说什么甜言蜜语了？”

    安玲珑收回笑容，回道：“我的事不用你管。”

    “堂姐，我奉劝你一句，别和那种人走得太近，对你没有好处的。”

    “你还是管好你自己吧。”

    安玲珑从一旁走过，却被安羽龙抓住胳膊说道；“他就是一个小白脸，也看不出有什么本事，这样的人，值得你这样对他吗？你将来可是要打理整个家族生意的人，我不想看到你在他身上浪费时间。”

    “放手！”

    “等今晚除魔司的三位大人把那魔修解决掉，你即刻让他离开安家。”

    安玲珑道：“能解决魔修的不一定是除魔司的人。”

    “呵，他要是有这本事，我就不姓安了。”

    安玲珑拍开安羽龙的手，走进房间后，猛地将门摔上。

    ……

    入夜。

    天昏沉沉的，山林中树叶摇晃让人无法静下心来。

    林文冲环顾四周，心有些不安的说道：“司兄，怎么还没来啊？”

    “别急，还没到深夜呢。”

    “不知为何，我心里总有些不踏实的感觉。”

    吴丹竟然也附和道：“我也一样。”

    司晨打趣道：“你心里不踏实，是还在想浩气宗的那个宁先生吧。”

    吴丹赏了司晨一个白眼，后者笑了笑没再说话了。

    时间一分一秒的过去。

    天上的月亮时而被云遮住，时而从云层露出来，这夜有些不太正常。

    山脚下，一个蓬头垢面的青年慢步往山上走，他眼神有些木讷，不带任何情感，就像是野兽在寻找一般，喉咙里发出阵阵古怪的声音。

    他速度越来越快，渐渐地，他由跑变成了爬，双手杵在地上，就像是四条腿一般，速度比双脚走路快了几倍都不止。

    ……

    宁琅在房间静坐一下午，休养生息后，睁眼看了一眼窗外，见天色不早了，起身悄然离开了房间。

    安青山站在窗户边上，看着那道身影消失在眼前，嘴里呢喃念叨：“还是去了吗？”

    宁琅花了不到一刻钟的时间来到了安山山脚下，他站在原地，放出神识。

    感知的范围在一点点的扩大。

    风声、树叶掉落的声音，老鼠啮齿的声音，山林中的鸟叫声，还有脚步声，极快的脚步声！

    宁琅睁开双眼，抬头看向山上，自言自语道：“已经上山了吗？这种速度，他们三个真的应付得了？”

    ……

    “准备！来了！”

    司晨听到耳边传来声音，瞬间起身说道。

    林文冲和吴丹听到司晨急促的声音，也不敢大意，立马就跟着站了起来，摆出了一副迎战的姿势。

    “呜…呜…呜……”

    嘶哑的低吼声在耳边响起，就在三人起身的那一刹那，一片黑暗的树林当中，一道人影速度极快地从里面扑了出来，他的目标竟然不是最弱的吴丹，而是三人当中最强的司晨！

    司晨连忙拔剑，挥出了一道剑气。

    那人影从眼前一闪而逝，很轻松地就将这道剑气躲了过去。

    司晨耐住心惊，立马说道：“别大意，说不定已经突破到观海境了。”

    “什么！”

    “往剑阵里面引，我们找机会攻击。”

    “好。”

    三个人围成一圈，各自手里拿着武器，小心提防着周围的环境。

    “东南方向，来了！快退！”

    三人当中只有司晨突破到了观海境，唯一能捕捉到那名魔修踪迹的也只有他。

    话音刚落。

    那道身影就又窜了出来，而这次，三人也终于看清了他的真面目。

    司晨迈步将吴丹拦在身后，将剑横在身前后，脚下急速后腿，同时嘴里吩咐道：“启动剑阵，快！”

    林文冲和吴丹意识到了这个已经失去心智的魔修并没有他们想象中的那么好对付，于是立马将灵气注入进旁边树干上的符咒之中，霎时间，山林当中剑气四射。

    匕首将那道身影死死围在剑阵当中。

    吴丹看着面前那个蓬头垢面的魔修，脸上一片震惊：“师兄，现在怎么办？”

    “我来正面攻他，你们尝试侧面袭击。”

    “好。”

    三道身影瞬间分散，司晨趁着剑阵攻击的间隙，不停变化位置，挥出耀眼剑气，但是只有极少数能斩在那魔修身上。

    “师兄，我们的攻击好像对他起不了作用，再这样下去，剑阵就要消失了！”

    “待会一有机会你们就撤！”

    “师兄，那你呢。”

    “不要管我，这魔修可能是修炼了一种嗜血就能变强的功法，现在境界怕是已经无限逼近观海境中品，而且不惧伤痛，凭我们三个怕是拿他每个办法。”

    林文冲举刀上前道：“除魔司向来都是同生共死，要走一起走！”

    “对，要走一起走。”

    司晨他看着剑阵的威力在一点点减弱，很是无奈地说道：“文冲，把火灵丹给我！”

    “你要做什么？”

    “快给我。”

    吴丹眉头紧皱道：“火灵丹有副作用啊！”

    “给我！”

    林文冲只能从怀里掏出一个玉瓶扔给了司晨，后者接过后，直接吞服进了肚子里，一股炽热的温度在腹部扩散开来，司晨全身上下的经脉都因此变粗了不少，体内灵气也同样变得炽热。

    “你们让开。”

    林文冲、吴丹两人乖乖让开位置。

    既然已经到了观海境层面的对阵，那他们的参与就没什么意义了。

    那些贴在树干上的符咒散发出全部威力后，便一张张自燃了，所有匕首都掉了地上。

    蓬头垢面的魔修全身上下都有许多伤口，但是这些伤口并没有给他带来致命的伤害，反而让他觉得有一丝兴奋，他僵硬的扭过脑袋，一双眼睛直勾勾地看着司晨，他舔了舔干瘪的嘴唇，吞口水的声音随之响起。

    下一刻。

    他双手杵地，整个人猛然跳起两丈之高，像巨石一般从天而降。

    司晨现在终于知道那些尸体的天灵盖是怎么碎得了。

    纵然他的实力在服用火灵丹之后也有了不小的涨进，但是这一刻，他仍是不敢大意，他脚下生风，后退两步躲过那魔修一计从天而降的招式后，司晨猛然挥剑。

    一道粗壮剑气悍然斩向那魔修。

    砰砰砰。

    剑气所到之处，树木全部拦腰而断，然而那魔修还是安然躲了过去。

    “速度好快！”司晨狠下心，说道：“只能近身肉搏了！”

    话音落下，他掠身上前，和那魔修缠斗在了一起。

    吴丹站在不远处，眉头紧皱，满是担忧。

    林文冲虽然也有些慌，但看吴丹表情很不自然，他只能故作镇定地安慰道：“别担心，你师兄不会有事的。”

    一刻钟后。

    司晨气喘吁吁地退到了一棵树上，身上也已经出现了大大小小十余道伤口。

    而那魔修身上更是被鲜血染红了。

    司晨努力使自己保持冷静，他知道火灵丹的药效持续不了多久，而且药效一过，就会出现脱力的后遗症，如果在药效之前降服不了他，恐怕今天就只能变成一具尸体。

    想到这里。

    司晨有些不甘，看到林文冲和吴丹还站在远处，他再次握剑，心下暗道：“就赌最后一剑了。”

    说完。

    司晨从单手握剑，改成了双手握剑。

    全身灵气不断上涌到双臂之上，血管暴起，犹如壁虎趴在手臂上。

    这一剑。

    司晨用了全力。

    但没等他挥手这一剑时，树下那名魔修竟然不见了，而且是头也不回的跑了。

    远处。

    林文冲见状，急忙掠到树下问道：“司兄，你怎么样？”

    “我…没……事。”

    话音刚落，一个人影就从树上摔了下来。

    林文冲接住昏过去的司晨后，连忙说道：“那魔修许是被司兄刚才那一剑吓跑了，我们快下山，莫等他折返回来。”

    “好。”

    三道身影悄然消失在夜色当中。

    ……

    山腰处。

    宁琅笑道：“看来也不完全是个傻子嘛，稍微释放出一点气息，就吓得他直接跑了。”

    感受到那狂躁的气息在飞速离开安山时，宁琅脚尖轻点地面，整个蓦地升空，然后只在短短几息时间内，就停在了那个全身都是伤口的魔修身前。

    那魔修缓慢抬头，一双毫无人情味的眼睛，直勾勾地看着宁琅。

    宁琅对这种已经没了人性的魔修半点兴趣都没有，他眼前不是魔修，而是五十枚灵晶。

    咻！

    抽剑。

    出剑。

    收剑。

    整个过程丝毫不拖泥带水，仿佛是在一瞬间发生的。

    那魔修瞳孔突然放大，还没等他反应过来时，剑气就已经贯穿了他的心窝，乌黑的鲜血不断涌出来，他整个人也直直往身后地上躺了下去。

    天已微微亮。

    宁琅随手取了几根枝条，将魔修双脚捆住后，直接拖着尸体往安府方向去了。

    歌声同时在天边响起。

    “太阳出来我杀魔修，杀了魔修我换灵晶，换了灵晶我换酒喝呀，喝完了酒我就笑呵呵，春天里那个百花鲜，我和那妹妹呀把手牵……”

    ……


------------

第八十九章、十里香【求订阅】

    三道身影猛然间砸落在安府前院当中。

    特别是中间那人全身上下都是带血的伤口，不一会儿，就引来了许多下人的围观。

    安青山、安青河、安青木、安羽龙、安玲珑听到动静后，全部赶到了前院，见司晨满是是伤的躺在吴丹怀里，安青山连忙上前问道：“两位大人，这是什么情况？”

    林文冲面色凝重道：“那魔修修炼了一种嗜人鲜血就能变强的功法，恐怕现在实力已经达到了观海境中品，司兄是服用了一粒可以强行提升实力的药才把那魔修吓走。”

    “大人的意思是…魔修还没除掉。”

    “嗯。”

    三兄弟满面震惊，就连安羽龙都是满脸惊讶，他白天见司晨三人布置奇妙阵法，还以为以他们的实力今天晚上定能把那魔修铲除，没想到却是这个结果。

    下山的时候，吴丹便喂了两粒养伤的丹药给司晨服下。

    这会儿药效已经发挥了作用。

    听到耳边传来议论声，司晨迷迷糊糊地睁开双眼，发现自己已经回到安府后，他捂着胸口挣扎着说道：“那名魔修的实力已经不是我们三人能够应对的，恐怕我们需要回除魔司请实力更强的人过来帮忙。”

    安青山叹了口气，无奈道：“此事稍后再议，两位还是先带司大人下去休息吧。”

    林文冲、吴丹两人将司晨扶起来，正要回客房时。

    半空中，又是一道身影砸落下来。

    宁琅把尸体扔在众人脚下，朝安青山笑道：“幸不辱命，魔修已经被我除了，安家主，那五十枚灵晶你什么时候给我？”

    “这！”

    众人看着宁琅脚下的尸体，一个个瞠目结舌，满脸愕然。

    安羽龙最先反应过来，他指着地上的尸体，叫唤道：“三位大人刚才才说那名魔修已经达到了观海境中品的境界，你怎么可能杀得了他，这怎么看都像是具乞丐的尸体，你当我们是白……。”

    话没有说完。

    司晨捂着胸口，咳出一口鲜血后，说道：“没错，山上那名魔修就是他。”

    说完，他挣脱开林文冲和吴丹的搀扶，双手叠在一起，恭恭敬敬地施礼道：“原来宁先生修为已经远超我们三人，这两日在背后妄自编排先生，是我等失礼了。”

    “不碍事。”

    宁琅道：“不过这五十枚灵晶？”

    司晨苦笑这摇头道：“我虽然和这名魔修争斗了半个时辰，但并未对他造成致命伤，所以五十枚灵晶，自然归先生所有。”

    宁琅微微一笑，心想着司晨倒也不是小家子气。

    安羽龙听完，不自觉地吞了一口唾沫。

    他看了一眼地上的尸体，又看了一眼面带笑意的宁琅，联想到司晨刚才的那句话，他一双眼睛瞪得像铜铃一样。

    他，实力，真的已经超过观海境中品了吗？

    安羽龙噤若寒蝉。

    安玲珑露出淡淡的笑容，雀跃道：“我就知道宁先生一定可以的。”

    她满心欢喜，就好像是在向大家炫耀，宁琅是他请来的一样。

    安青山这会儿才如彻大悟，他退后一步，一揖到底道：“此事，真是有劳先生了，五十枚灵晶稍后便送到先生手中。”

    宁琅点头一笑。

    正想迈步回自己的房间时。

    站在旁边的一个丫鬟突然失声惊叫道：“这不是那个小乞丐吗？”

    声音一出。

    所有人立马帮目光望向那位丫鬟。

    那名丫鬟见状，连忙点下头去。

    安玲珑上前，指着地上的尸体问道：“你认得他？”

    “认…认得。”

    “他是谁？”

    “前几年我采买厨房食材的时候还经常在大街上看到他，那时候大家都叫他小乞丐，后来据说是其他的乞丐合起伙来排挤他还把他的破房子给烧了，他才一夜之间从城里消失了，不过他走之后没多久，城里就好像没有乞丐了。”

    司晨闻言，见怪不怪地说道：“应该受尽了欺负怀恨在心，再加上偶然得到了一本嗜血的魔道功法才入魔的吧，天底下这种因恨入魔的魔修有很多。”

    宁琅对魔修的身世并不敢兴趣，他直接道：“我先回去休息会，安姑娘，傍晚记得请我吃酒去。”

    安玲珑回过神来，露出两颗可爱的小虎牙笑道：“好的呀。”

    ……

    当天下午。

    安青山亲自送来了五十枚灵晶，宁琅毫不客气地收下后，笑道：“安家主，冒昧问一句，你们家灵矿一天能采集出多少灵晶啊？”

    宁琅还从未见过灵矿，自然很是好奇。

    知晓了宁琅的实力，安青山知无不言地回道：“先生说笑了，灵晶岂是说采到就能采到的，这座灵矿在我们安家手里已经传承了几百年，为了保证后人都能够享受到灵矿带来的好处，所以先祖曾经规定了每年的采集量，都不得超过一万枚灵石，换成灵晶，也不过一百枚罢了。”

    “那五十枚灵晶岂不是你们安家半年的收入？”

    “不错，不过若此事再发酵下去，怕是会影响到我安家的其他产业，所以这五十枚灵晶花的也不亏，宁先生尽管收下，大丈夫一言既出驷马难追。”

    宁琅点头一笑，不再追问。

    安青山见状，便拱手离开了房间。

    宁琅将五十枚灵晶尽数收进储物戒中，加上之前任务获得的八枚灵晶，宁琅身上足足有五十八枚灵晶，妥妥地一个暴发富。

    俗话说饱暖思**。

    突然有了这么一大笔钱，宁琅说什么也在房间里坐不住了。

    还没到傍晚。

    宁琅便离开房间，找守在院外的两个丫鬟打听了安玲珑的住处后，就直接过去了。

    走到门口，宁琅喊道：“安姑娘，在吗？”

    门很快就被推开。

    安玲珑看了一眼天上，笑着道：“不是说傍晚吗？”

    “休息够了，你要是不方便，那就再等等。”

    “方便的。”

    安玲珑轻声道：“不过还请先生等我片刻。”

    说完。

    安玲珑关上门。

    不到半刻钟后，她从屋子里又出来了，换上了一身淡绿色曳罗裙，头发挽了起来，用一根蝴蝶发簪系着，领口处还挂着一个颗吊坠，外面是玲珑骰子，里面镶着一颗红豆，把她脖颈处的皮肤修饰得更加白皙。

    “先生，我们走吧。”

    “好。”

    日落黄昏，大街上人来人往。

    琴川城是一州之主城，远要比穷乡僻壤的太华山那边要繁华的多。

    宁琅光是走在大街上，就能闻到两旁酒楼传来的酒菜香气，两人进城后走了一刻多钟，宁琅问道：“安姑娘，还没到吗？”

    安玲珑笑道：“快了。”

    “我们这是要去哪？”

    “十里香。”

    “十里香？”

    安玲珑点头解释道：“是我们家开得一家酒坊，除了提供酒水饭菜之外，还请了好些清倌伶人在里面轻弹曲子，助人雅兴。”

    清倌伶人。

    这丫头，真懂我啊！

    宁琅步子都下意识地加快了。

    安玲珑只当他迫切想寻酒后，便也加快速度跟了上去。

    ……


------------

第九十章、就这？【求订阅】

    琴川位于整个大虞王朝的中部，算是交通枢纽之地，琴川也因此得名，而要问琴川城中什么地方最知名，那自然就是宁琅面前的十里香酒坊。

    十里香是清雅之地，并不像寻常的青楼勾栏。

    里头当然也有姑娘，不过个个都是卖艺不卖身的清倌，这个并不只是说说而已。

    曾经也有几个酒劲上头的客人想在里面来上演一出霸王硬上弓，结果被安家雇佣的伙计打得鼻青脸肿不说，还被官府禁止永远再踏入琴川城半步，可谓是赔了夫人又折兵。

    宁琅抬头看了一眼牌匾上的十里香三个人，嗅到从里面飘出来的浓烈酒香后，直接迈步走了进去。

    很快就有小厮上前接待道：“客官，您几位啊？”

    宁琅还未说话。

    安玲珑快步追了过来，那小厮看到安玲珑后，先是一愣，然后急忙拱手道：“小姐，不是每月一日查账么，怎么……”

    月初是安府固定查账的日子。

    安青山现在只管灵矿的事情，家族中的其他生意基本都是有安玲珑打理。

    安玲珑摆手道：“今日不查账，我带府中贵客来饮酒，佟掌柜在吗？”

    “在的。”

    “我们去天字号雅间，你让佟掌柜送两瓶上好的江南春上去。”

    “好。”

    门口有屏风挡着，看不到这酒坊的全貌，安玲珑吩咐完后，扭头笑道：“宁先生，这边请。”

    宁琅点头，跟着安玲珑往是三楼去了。

    雅间靠着围栏而建，里面有一张长方形的竹桌，两旁摆着两个蒲团，宁琅不客气地坐了下来，在他的位置，正好能看到一楼和二楼的中间的舞台，此时台上只有两人，一位是目盲琴师，还有一位是个穿着淡粉色衣服的歌女，她唱曲的口音有些不同，宁琅听不太真确，但仍是兴致十足。

    “你们安家除了这酒坊，还有什么别的产业没有？”

    “有的。”

    安玲珑伸出一根根酥葱玉指说道：“还有茶楼，客栈，米铺，布庄……”

    “好了，你别说了，敢情你们家把城中百姓的衣食住行都囊括了，怪不得你们家那么有钱。”

    安玲珑笑道：“其实虽然有这么多产业，但还是比不上山上那一座灵矿。”

    “这是自然，曾几何时，我也梦想过自己家里有矿啊。”

    安玲珑满脸疑惑。

    这时候，掌柜的已经让小厮送来了两壶好酒，还有几样精致的下酒菜。

    安玲珑接过酒壶，给宁琅先斟了一杯。

    “先生请。”

    宁琅举杯饮尽，笑道：“好酒啊。”

    看到宁琅一口就喝完了，安玲珑忙道：“先生还是先吃两口菜吧，父亲说过空腹吃酒对身体不好的。”

    “嗯。”

    台上，那歌女唱完后，一楼大厅和二楼围栏边很快便响起一大片叫好的声音，歌女缓缓起身，双手叠在腰间，朝台下施了个礼后，迈着莲步离开舞台。

    没有多久，便又换了一批新的清倌上来。

    有抱琵琶的，有敲钟的，有吹箫的……

    宁琅一杯接着一杯，时而听曲，时而和安玲珑交谈两句，不一会儿，外面的天就黑下来了。

    清倌伶人们一个个下场之后。

    掌柜的走上台笑道：“诸位，又到亥时了，按照十里香的规矩，现在是行酒令的时间。”

    楼上楼下一片叫好声。

    宁琅醉醺醺的听不太真切，他问道安玲珑：“什么是行酒令？”

    “行酒令是我们十里香的一种助兴活动，每到亥时，掌柜的便会上台出了一个题目，凡是楼里的客人，皆可以此题吟作诗词，诗词作的最好的那一位，今日一天的消费就全部免费，这还是我想出来的呢。”安玲珑满脸傲娇地说道。

    “原来如此。”

    这酒坊本来就是文人雅客喜欢来的地方，加上有这么个活动，自然有引客的效果，这丫头经商头脑是真不差。

    台上掌柜想了想，然后脸上一笑，指着头顶上说道：“今夜就以明月为题好了。”

    “天上明月？”

    “这个题目简单啊。”

    “简单是简单，但楼里有这么多人，想被称为最好，还是有些难度的。”

    下面两层楼里的酒客纷纷议论起来。

    很快，就有人起身吟诗了：“在下不才，斗胆第一个献诗。”

    楼里很快就响起了朗诵诗词的声音。

    宁琅低头喝酒。

    安玲珑撑着下巴听着楼下的诗句，眉目间满是开心，她不由自主地举起酒杯，喝了一口，结果眉头一皱立马又放了下来。

    好辣啊。

    看着安玲珑吐出雀舌用手扇风的样子，宁琅好笑道：“不会喝酒就不要了，让人送壶茶来吧。”

    安玲珑脸上红扑扑的，慢慢低下头去。

    楼下的行酒令已经进入了高潮，一个个自认为是风雅之士的酒客便是想得抓耳挠腮也要起身吟诵一首。

    不过宁琅听了半天，也没发现一首好诗。

    别说比不上床前明月光，疑是地上霜了。

    就是海上生明月，天涯共此时都比不上。

    宁琅有些失望。

    一个时辰后，起身吟诗的人越来越少。

    佟掌柜见状，笑着说道：“在下不才，认为王公子的那句‘今夜琴川月，闺中只独看，遥念小儿女，未懂思长安’当得上是今夜诗词第一，不如……”

    话还没说完。

    喝酒喝到头昏脑花地宁琅，起身走到围栏旁，朝着台上掌柜说道：“就这？”

    “就这样也能拿第一？”

    “你们没搞错吧？”

    一连三问。

    全场哗然。

    一个个士子文客抬头望向宁琅，脸上满是愤然之色。

    “说我们不行，你行你上啊？”

    “就是，有本事你来啊。”

    “真是猖狂。”

    “……”

    安玲珑忙起身道：“宁先生，你是不是喝醉了？”

    “我没醉。”

    宁琅举起酒杯又喝了一口，他一跃而起站到围栏上，脑海中回忆了几首当初九年义务时背诵的诗句，心里默念一句苏大大莫怪我抄袭后，低头看着楼下众人。

    唉。

    这是文学界的降维打击啊。

    于是宁琅朗声道：

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    “都给我鼓掌！”

    ……


------------

第九十一章、这鱼是傻鱼啊！【求订阅】

    十里香酒坊两三百名宾客鸦雀无声。

    一个个张大着嘴巴，傻愣愣地看着站在三楼围栏上的宁琅。

    安玲珑呆呆望着宁琅，精致的小脸上除了惊讶之外，更多的却是倾慕。

    没想到先生的文采也这么好。

    真是个完美无缺的人啊。

    只可惜……

    安玲珑想到自己只是一个家里有灵矿的普通女子，又轻轻叹了口气，望着如谪仙一般站在围栏上的宁琅，心里有种说不出来的小失落。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    “先生大才。”

    “当得今夜行酒令第一！”

    说完，佟掌柜长揖到底，又差遣小厮送了两壶江南春上去。

    宁琅过足瘾了，便干脆在围栏上躺了下来，他醉昏昏朝安玲珑伸手，后者愣了一下，小心翼翼地把自己的小手放在宁琅掌心。

    “给我酒。”

    “啊！”意识到宁琅只是在要酒喝，安玲珑连忙红着脸把手抽了出来，把自己面前的酒壶放在了宁琅手里。

    宁琅如仙人醉卧一般，仰头饮酒。

    安玲珑双手攥着裙边，脸红的能滴出水来。

    一夜之间，这首词传遍了整个琴川城。

    亥时一过。

    十里香酒坊的客人们就陆续离去，很快里头便没多少人了，安玲珑看着已经熟睡过去的宁琅，也是手足无措。

    她想了半天，最终还是叫来了两位小厮，帮忙搀扶着宁琅，往安府回了。

    午夜。

    两位小厮将宁琅放在床上后，就拱手告退了，安玲珑差人泡了两壶醒酒茶在桌子上，走得时候，还吩咐两位丫鬟在门口小心照应着。

    做完这一切。

    安玲珑才慢步回到了自己房间，她嘴里重复着那首词的最后一句：“但愿人长久，千里共婵娟。”

    ……

    次日。

    宁琅一觉睡到辰时才醒，起来的时候脑袋还有些晕眩。

    他打了个哈欠，从床上起身，端起茶壶，直接对着壶嘴喝了大半壶醒酒茶后，又走到院子里，演练了一遍剑法，这才让晕眩感缓解了不少。

    正要出门时。

    除魔司的吴丹急匆匆跑来，差点和宁琅撞一个满怀。

    “宁先生，能不能麻烦你帮个忙？”吴丹性格比安玲珑直爽多了，她抬头看着宁琅，很直接地请问道。

    宁琅问道：“帮什么？”

    吴丹连忙道：“师兄身上的内伤到现在还没有好转，能不能请你帮忙梳理一下他体内紊乱的灵气。”

    对宁琅来说，这不过是个举手之劳的事。

    他点头道：“带路吧。”

    吴丹脸上一笑，像个男人一样拱手笑道：“多谢宁先生。”

    两人一前一后来到偏院，此刻司晨坐在院子里的石桌旁边，林文冲颇有些焦急的等待着，见吴丹果真带着宁琅来了，他脸上瞬间就浮现出了笑容。

    司晨连忙起身拱手道：“宁先生。”

    “坐下，纳气吧。”宁琅直接吩咐道。

    司晨微微颔首，端端正正在石椅上坐了下来，宁琅单手按在他的后背处，感受到他体内混杂的灵气后，开始慢慢把他梳理到各个窍穴当中。

    这个过程持续了一刻钟。

    最后宁琅收回手说道：“你应该是服用了什么有副作用的丹药吧？”

    “嗯，确实如此。”

    “已经调理得差不多了，不过你现在的境界有些虚浮，要想后面的路走得顺畅，你还是别忙着突破，现在当前境界下多沉淀一下吧。”

    “多谢宁先生，日后若是有什么需要我们帮忙的地方，宁先生尽管吩咐。”

    宁琅笑道：“从琴川离开后，我们怕是很难再相遇了，这种话说了也是白搭，我帮你不过是顺手而为，图个心安理得而已。”

    司晨尴尬一笑，不过还是补充道：“这事也说不准，山水有相逢嘛。”

    宁琅转过头，看着对自己傻笑的吴丹，不解问道：“从刚才到现在，五姑娘一直看着我，是我身上有什么有趣的地方吗？”

    “不是。”

    吴丹摇头笑道：“宁先生长得这么好看，给人看看还不行吗？”

    司晨和林文冲对视一眼，满是无奈。

    宁琅无奈一笑，迈步出了院子。

    看来，长得好看本身就是一件麻烦事啊。

    司晨看着他的背影，喃喃说道：“人外有人。”

    ……

    宁琅走到安府前院时，家主安青山正在安排灵矿开采的事宜，见宁琅过来了，他让人纷纷退下，自己笑着上前道：“听小女说，宁先生昨夜在十里香作了一首足以惊艳文坛大家的诗词？”

    “是嘛？不太记得了。”

    安青山愣了一下，闻到宁琅身上的酒味，他笑道：“宁先生要是喜欢喝酒，不妨在府上多住几日，别的不敢保证，江南春绝对不会少先生的。”

    宁琅心里一笑。

    他猜到安青山想让自己多住几日，是怕灵矿那边再出问题，有自己在府上，可以让他安心。

    宁琅回道：“我不着急回去，我还想采买一些东西带回浩气宗。”

    “是嘛，我安家经营了不少店铺的生意，先生若有什么需要，可以尽管跟小女说。”

    “那就多谢了。”

    安青山忙拱手道：“哪里哪里，魔修一事，我还得多谢谢先生才是。”

    客套两句后，正好安玲珑和安羽龙都来到了前院。

    安青山递给安玲珑一个眼色后，迈步往后院去了。

    安玲珑上前笑道：“先生，今日还想去喝酒吗？”

    “不了，出去转转吧。”

    安玲珑想了想，抬头笑道：“琴川境内有条碧波湖，这会儿正是适合垂钓的时候，先生有兴趣吗？”

    “走着。”

    安玲珑脸上一笑，急忙跟了出去。

    安羽龙看着安玲珑跟着宁琅走了，在原地驻足半天，还是拉下面子跟了上去。

    凌空八九里地。

    三个人落在了碧波湖边。

    “宁先生，这边请。”

    宁琅一边跟着，一边问道：“这船夫不会也是你们家的人吧？”

    安玲珑还未解释。

    后面的安羽龙就说道：“我们家很多货物都要从水路运过来，自然雇佣了不少船夫。”

    宁琅不再言语。

    安玲珑和那船夫说了几句，那船夫便主动下了船，安玲珑直接吩咐安羽龙道：“既然你要跟着，那摇桨的任务就交给你了。”

    安羽龙破天荒地没有反驳什么，站在船头摇起了桨。

    小船慢慢驶向湖心。

    安玲珑在船舱煮茶。

    宁琅站在船的另一头，环顾四周天地。

    这种景色在太华山上根本见不到，宁琅觉得心情一下子就放松了不少，他坐了下来，拿着鱼竿垂钓起来。

    “宁先生，请喝茶。”

    “多谢。”

    “宁先生，有鱼上钩了。”

    “是嘛？”宁琅抬起鱼线，发现果真有条全身通红的金鱼在鱼钩上，他将鱼取下来，重新扔回湖里。

    安玲珑自言自语道：“湖里怎么会有金鱼呢？”

    说完，她又道：“宁先生不放鱼饵吗？”

    “不了，太华山也能钓鱼，今日过来，只是为了看风景的。”

    安玲珑不再说话。

    宁琅看景。

    她看宁琅。

    过了没多久。

    “宁先生，鱼又上钩了。”

    “啊？”

    宁琅抬起鱼竿一看，还是那条红色的金鱼，他皱眉道：“没放饵料都上钩，这鱼是傻鱼啊！”

    ……

    PS:

    先更四章，白天还有。

    更多少，看订阅成绩给不给力。

    麻烦大家投一投月票。

    另外，再申明一句，请来起点支持正版阅读。

    本章说里面的书友一个比一个有才，爱你们哟。

    ……


------------

第九十二章、人贵有自知之明【求订阅】

    “噗通。”

    宁琅如法炮制将鱼钩上那条傻鱼又扔回了湖中。

    安玲珑正想阻止，但为时已晚，见宁琅已经把金鱼扔回到了湖里，她有些惋惜地说道：“先生，鱼在我们琴川这边象征着吉利、有福，它两次上钩，明显是和先生有缘，换做常人早就把他带回去好生将养了。”

    “是嘛？”

    宁琅笑道：“那它如果再上钩一次，我就带它回去。”

    安玲珑眉间舒展，满脸笑意，像是在说哪有那么容易啊。

    “这茶不错。”

    “这是云雾山千年茶树上生长出来的茶叶，一两茶叶能卖五两银子呢。”

    宁琅啧啧称奇道：“那我可得慢点喝了。”

    “没关系的，大不了等会再煮一壶。”

    宁琅没再说话，专心赏景。

    鱼线上没饵，加上宁琅的心思根本就没在钓鱼上面，那鱼钩浮在水面上，要是这样都能钓到鱼，就真是见了鬼了。

    湖底。

    那条周身通红的金鱼就在船四周徘徊，附近那些体型比它大得多的鱼类像是惧怕它一样，纷纷退避三舍，不敢靠近它。

    红色金鱼望着浮在水面上的鱼钩，犹豫了很久，突然尾巴卷起，整个身体愤然往水面上冲去，活脱脱一副鱼跃龙门的架势……

    piu~

    当安玲珑看到那条红色金鱼从湖底跃起，在空中划过一道完美的弧线，最后落在宁琅怀里的时候，她立马捂住了自己的嘴，一双好看的眸子里布满震惊，像是看到了世上最惊奇的事情一样。

    就连安羽龙见到此一幕，嘴巴也是张着大大的，一句话也说不出来。

    宁琅把那条金鱼抓在手里。

    人眼对鱼眼。

    宁琅脸上一笑，想起自己刚刚说过的话，他朝安玲珑说道：“安姑娘，麻烦拿个水桶给我。”

    安玲珑愣了一下，反应过来后，立马走回船舱将那个原本用来盛净水的桶子提到了宁琅面前，宁琅把那金鱼扔在水桶里，就不再管它了。

    看到这里。

    安羽龙再也忍不住了，他放下船桨跑到水桶旁，看到金鱼在水桶里雀跃地游来游去，他震惊道：“这难道是古灵精怪？”

    这世上除了妖兽、祟物、魔修之外，还有一种生性善良的古灵精怪。

    比如佛家的香火小人，道家的通灵纸人、还有贪钱小鬼、酒虫、槐树精、灯笼鸟、芝麻官等各种应运而生的灵物，据说，凡是能得到这种古灵精怪作伴的人，皆是身负气运之人。

    宁琅扭过头看了一眼，摇摇头说道：“不是。”

    “那是什么？它分明有灵性！”

    宁琅笑道：“你问我，我问谁？你想要吗？”

    安羽龙本能点头道：“想。”

    “给我十块灵晶，这鱼就是你的了。”

    “你抢啊，我去拿找十块灵晶给你？”安羽龙虽然是安家嫡系，但十块灵晶对他来说仍是一笔巨款。

    宁琅耸耸肩道：“那你就别看了，再看它也不是你的。”

    安羽龙正要接话，安玲珑笑道：“这鱼本就是冲宁先生来的，你瞎凑什么热闹。”

    安羽龙眼神中充满了喜爱，但十块灵晶他无论如何都拿不出来，所以还是一狠心，跑到船的另一头坐了下来。

    半个时辰后。

    宁琅放下手里的鱼竿，起身道：“回去吧，看够了。”

    “好。”

    船只慢慢靠岸，三个人原路返回了安府。

    一走进院子，安玲珑的小叔安青木正好走过来说道：“玲珑，去看看你爷爷吧，他好像有话想对你说。”

    “好。”

    安玲珑的爷爷，自然就是跟梅清河有过交情的安澜。

    想到从浩气宗走得时候，梅清河让自己帮忙给安澜安前辈问好，宁琅便道：“我一起去给老爷子问个好如何？”

    “这……”

    安玲珑笑道：“可以呀，宁先生跟我来吧。”

    宁琅跟了上去。

    安羽龙看着两人的背影，努努嘴说道：“爷爷自从重病后，基本上没见过什么外人，堂姐怕是被这个宁先生迷得已经失了心智了。”

    安青木呵止道：“莫要胡说！宁先生这么年轻就已经具备如此实力，日后定然非同凡响，你堂姐此时和他打好关系，日后安家若再出什么事，我们至少还能找宁先生帮忙。”

    安羽龙努努嘴道：“我在天罗宗学成之后，哪还要请他来帮忙。”

    安青木沉着脸说道：“那你第一天从天罗宗回来的时候，为什么不敢去看守灵矿？”

    “我…我……”

    “当叔叔的虽然不想打击你的信心，但还是要奉劝你一句，人贵有自知之明。”

    言罢，安青木迈步离去。

    安羽龙呆在原地，久久没回过神来。

    ……

    穿过重重耳门，经过数道长廊。

    宁琅最后终于跟着安玲珑来到了一处偏僻的院落前，这院子外面被爬山虎密密麻麻地包裹着，看上去古色古香。

    “宁先生，你先在门口稍等片刻，我进去和爷爷说一声。”

    “好。”

    安玲珑迈步进去，在里头呆了片刻后，又走到门口，把宁琅叫了进去。

    宁琅把装着金鱼的水桶放在门口，迈步走进房间。

    一个垂暮老人手里杵着一根拐杖，精神不太振作的坐在中堂的椅子上，他头发全白，看上去像是已经有普通人的八九十岁的年纪了。

    宁琅进屋后，拱手施礼道：“浩气宗宁琅，见过安前辈。”

    老人缓缓抬头，他看了一眼宁琅，声音沧桑道：“浩气宗？你和梅清河是什么关系？”

    什么关系？

    宁琅想了想，回道：“算是忘年交吧，他拖我向你问好。”

    老人微微颔首，叹了口气道：“他还好吧？”

    “还好，他马上就要渡天劫了，不过也不知道是骗我，还是真的。”

    “天劫？！”

    老人笑着摇头道：“没想到他都已经走到这一步了，怪不得，怪不得啊。”

    宁琅不懂老人话里的意思，但也没有追问。

    老人又道：“魔修一事，我已经听青山说过了，此事多谢先生了。”

    “我收了灵晶，那除魔就是我的分内之事，你们不用谢我，老…宗主他老人家欠你的人情，还算欠着，日后如果有需要，你们尽管再去太华山找他或者我都行。”

    宁琅说完。

    老人点头笑道：“你说话倒爽快，我若年轻个几十岁，说不定和你也能成为忘年交。”

    宁琅脸上一笑，不再言语。

    “先生什么时候回去？”

    “后日吧。”

    听到这话，一旁的安玲珑脸色微稍稍有些失落，但她没有很明显的表现出来。

    宁琅拱手道：“在下就不多打扰前辈了，告辞。”

    宁琅迈步离去。

    老人转过头，将满是皱纹的手搭在安玲珑的小脑袋上，脸上挂着满是溺爱的笑容问道：“喜欢人家啊？”

    “爷爷，我…”安玲珑红着脸低头。

    “怪爷爷没用，要是爷爷能像梅清河一样厉害，我的乖孙女就不会这般委屈了。”

    “不是的，不是的。”

    ……


------------

第九十三章、喜欢一个人，这么了不起吗？【求订阅】

    宁琅拎着水桶回到住处，将木桶随意放在地上，自己则在床上坐了下来，修炼起了大黄庭经。

    一夜无事。

    次日一早，安玲珑早早走到了院子里，她轻声喊道：“宁先生，你起了吗？”

    既然打算了明天离去，那今天便是宁琅在安府的最后一天，他打开房门，看到安玲珑站在台阶下，宁琅笑道：“安姑娘，怎么起这么早？”

    “先生叫我玲珑就好。”

    这话已经不是安玲珑第一次说了，但每次宁琅都还只是叫他安姑娘。

    宁琅笑了笑，说道：“今日想去街上采买一些东西带回太华山，安姑娘愿意再当一次领路人吗？”

    “好啊。”

    宁琅关上房门，和安玲珑并肩出了院子。

    两人也小声交谈起来。

    “除魔司的那三个人走了吧？”

    “嗯，昨天傍晚便离开了。”

    宁琅顿了一下，又问道：“安姑娘，我看你爷爷也有洞府境巅峰的实力，年龄应该也不是很大，为何看上去那么…苍老？”

    安玲珑有些难过地解释道：“爷爷年轻的时候，有一次护送灵石去典当司的路上，遇到了一批境界不低的劫匪，虽然爷爷打退了他们，但自己也落得一身伤病，那次险些就……”

    安玲珑没有再说下去。

    宁琅叹气道：“那应该是伤及了洞府，要不然不会变成现在这个样子。”

    “嗯，自从那件事之后，爷爷的身体就一年不如一年。”

    宁琅没有就此事才问下去，两人出了安府后，便一路往琴川城去了。

    先去十里香，装满了一葫芦酒。

    然后去布匹店，选购了两匹适合做男子衣物的布料。

    接着去糕点铺，买了好些当地的特色吃食。

    最后。

    安玲珑带着宁琅来到自家酒楼，叫了满满一桌子饭菜，宁琅很快便不顾形象地胡吃海喝起来，安玲珑没怎么动筷子，侧着身子，用手撑着下巴，袖子滑落露出一截白皙的手腕，她总是时不时地抬头看一眼宁琅，发现宁琅有转头的动作时，又会立马低头。

    宁琅笑道：“琴川这边的饭菜很是爽口，可惜太华山不在这边，要不然我非得天天下山来吃一顿才好。”

    “先生喜欢，不妨再多住几日？”

    宁琅摇头笑道：“做了人类想成仙，生在地上想上天，人还是要知足的，况且我出来一趟已经很久了，也是时候回去了。”

    安玲珑轻轻哦了一声。

    “安姑娘不吃吗？”

    “我不饿。”安玲珑说道：“要不要我再让厨房炒几个菜？”

    “不用了，已经够了，我又不是个吃货。”

    安玲珑掩嘴一笑，不再言语。

    午时，两人回了安府。

    安玲珑终于问道：“宁先生，明日什么时候走啊？”

    “一早就动身吧。”

    “我送先生？”

    “好。”

    走到分叉路口，两人各自回到了自己房间。

    宁琅一推开门就看到水桶旁边有一圈水渍，宁琅走上前，看到那条红色金鱼浮在水面上，脸上露出了几分笑容道：“这么快就死了？那扔了算了。”

    刚提起水桶，里头的红色金鱼便立马扭动尾巴，兴奋地游来游去。

    宁琅也不管它听不听得懂，直接说道：“再装死，我就把你红烧了。”

    那红色金鱼在水桶里一动不动，像是被吓得不轻。

    宁琅哈哈一笑，也对这红色金鱼提起了兴趣，不过他看过有关古灵精怪的书籍，里头虽然有一种叫云雾鱼的精怪，但长得并不是像红色金鱼这个样子的，也就是说，它并不是已知的古灵精怪的一种。

    但说它是妖兽？看起来那更是不像。

    宁琅也没多想下去，既然有缘，那就带回渺渺峰养着便是，管它是什么呢。

    ……

    傍晚。

    “小兰，你进来一下？”屋子里头传来安玲珑的声音，正在院子里扫落叶的丫鬟小兰，忙推门走了进来。

    安玲珑直接道：“你帮我去街上买些鱼食回来。”

    “小姐要鱼食做什么？”

    “你什么时候这么多嘴了？”

    小兰愣了一下，吓得连忙低头道：“我这就去买。”

    半个时辰后。

    丫鬟小兰回到了院子里，将一罐鱼食放在了桌上，就退出了房间，安玲珑起身在枕头底下找到自己亲手缝制的香囊，将他放在袖中后，就抱着鱼食往宁琅住的小院去了。

    “先生，你在吗？”

    “在的。”

    安玲珑走了房间，笑着将鱼食递给宁琅道：“昨天先生不是带回来一条金鱼吗？我想着就这么放在水桶里养着也不是事，就让人去街上买了一罐鱼食回来。”

    “你有心了。”

    宁琅接过罐子，打开盖子发现里面都是红虫的时候，本能的后退了一步。

    密密麻麻的蠕虫动物挤在一起。

    密集恐惧症最怕见到的场景。

    安玲珑看到这一幕，笑得很开心道：“先生，也怕虫啊？”

    “不是怕，是不喜欢。”

    安玲珑走上前，用棍子挑了几条红虫放进了水桶里，她本以为金鱼饿了一天，会立马将红虫吃下去的，没想到，金鱼好像很是嫌弃那些掉进木桶里的红虫一样，躲得远远的。

    “这……”

    宁琅笑道：“它可能不是普通的鱼吧。”

    联想到昨天的事情，安玲珑笑道：“也是哈。”

    宁琅接着道：“不过你的心意我还是领了，日后我若来琴川，一定会再来找你的。”

    “真的吗？”安玲珑有些激动地问道。

    “嗯。”

    安玲珑想了想，从袖子里掏出那个香囊，低着头递给宁琅道：“这…这是我自己缝制的香囊，里头大部分都是中药，戴在身上能够起到安神入眠的效果。”

    宁琅愣住了。

    安玲珑轻咬嘴唇道：“先生不喜欢吗？”

    “不是。”

    宁琅摇头笑道：“只是我也没有做什么，不值得安姑娘对我这么好的。”

    安玲珑突然抬头看着宁琅，她双手紧捏香囊，心跳加速导致她脸上也变得红扑扑的，她犹豫了片刻，最后大声说道：“先生，我可以喜欢你吗？”

    她终究还是说了出来。

    宁琅愣了几息时间，点点头轻声道：“可以，但我不会喜欢你。”

    安玲珑连忙笑着摇头道：“没关系的没关系的，我能喜欢先生就行了。”

    宁琅有些茫然。

    安玲珑很激动地将香囊塞到宁琅手中，然后很快就蹦蹦跳跳地跑出了院子。

    宁琅看着她的背影，嘴里小声自言自语道：“喜欢一个人，这么了不起吗？”

    安玲珑笑着哭了。

    哭着笑了。

    ……


------------

第九十四章、宁先生，喜欢一个人是很了不起啊。

    次日清晨，安府门口。

    安家嫡系一群人全都站在台阶上方相送宁琅，安青山拱手笑道：“劳烦先生不远千里前来帮忙，他日若先生再来琴川，安某定会以贵宾之礼招待先生。”

    “家主客气了。”

    安玲珑一直看着宁琅腰间的香囊，直到宁琅笑道：“安姑娘，这些天辛苦你带我东奔西走的了。”

    安玲珑回过神来，忙挤出笑容道：“不…不辛苦的。”

    “以后若还有这样的事需要帮忙，尽管去太华山找我，当然也还是要灵晶的，不过到时候可以给你打个五折。”

    听到这话，安家一群人全都笑了起来。

    “有先生这句话，安某就可以宽心了。”

    宁琅拱手道：“诸位，那我们就他日再会了。”

    “先生慢走。”

    一群人拱手还礼，便是安羽龙也不例外。

    宁琅拎着一个装着红色金鱼的小水桶，很快便凌空消失在了众人眼前。

    一群人目送着宁琅远去后，都纷纷回了府内，安青山高兴道：“这笔买卖做得值啊，有宁先生这个交情在，我安家便又多了一条后路了。”

    安青河笑道：“兄长，此事可都是玲珑的功劳啊。”

    “确实，对了……玲珑她人吗？”

    众人纷纷转头。

    只见安玲珑还呆呆站在门口，满脸微笑地看着宁琅离去的方向。

    她捏着裙边，嘴里呢喃道：“愿先生平平安安，一帆风顺。”

    说完。

    她转身回府，看到父亲还有两位叔叔都看着自己，她不解问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    安领导道：“爹爹，今日我想歇一天，就不去管家里生意了。”

    安青山拂须点头道：“好，你去吧。”

    安玲珑迈步回到了自己房间，反锁上房门，刚准备坐下来，却发现茶桌上有一块布角。

    这块布是昨日安玲珑亲自为宁琅挑选的。

    她记得很清楚。

    她按捺住内心的激动，把布角缓缓展开。

    上面有一句话。

    “安姑娘，我不会喜欢你，但我会记住你。——宁琅”

    安玲珑呆滞了五息时间，滚烫的泪花如雨水一般不断从眼眶中滑落，一刻钟后，她起身找了一个镶着玉石的木盒子，将布角折好，小心翼翼地放在里面，然后将木盒放在枕头底下，满脸笑容地躺了下来。

    宁先生。

    喜欢一个人。

    是很了不起啊。

    ……

    ……

    宁琅一口气往西行了六日，最后实在觉得有些乏了，才找了个平坦之地停了下来。

    秋季，温度适宜。

    平野上到处都生长着一些宁琅不认识的野花，他解下腰上酒葫芦，一边喝着酒，一边闲云野鹤般地迈步往不远处的县城里走去。

    此刻，一大群人正围在城门口，看着墙上新张贴的告示，七嘴八舌地议论了起来。

    “这事真是邪了门，从五天前那个下雨的晚上开始到现在，李员外家每天晚上都会死一个人，而且死得还都是身强体壮的小伙子，我估摸着这件事肯定跟李员外那个掉在水里淹死的女儿有关系。”

    “不能吧，李扒皮虽然对工人不怎么样，但是对他那个女儿可是宠爱的很，他女儿明明是自己掉进河里淹死的，也不该化成鬼去找自己爹的麻烦吧。”

    “是啊，蹊跷就蹊跷在这里。”

    “李扒皮这几天应该是吓坏了，竟然开出了两枚灵晶的价格请人去家里解决此事，这都是克扣工人们的血汗钱啊。”

    “他的钱还就真是血汗钱。”

    宁琅听到人群中的声音，只是稍稍驻足往墙上的告示上看了一眼，就迈步继续走了。

    结果，刚走出两步。

    “嘿，兄弟，有没有兴趣啊？”身后有人拍了拍宁琅的肩膀说道。

    宁琅转过脑袋，站在他后面拍他肩膀的是一个长得很瘦弱的青年，模样倒很清秀，只是皮肤有些蜡黄。

    宁琅挑眉道：“你说什么？”

    青年指着墙上的告示笑道：“两枚灵晶啊，换成灵石有两百枚呢，换成银子那更是有二万两，普通人一辈子都花不完。”

    宁琅重新打量了一下他。

    他年纪应该跟自己差不多，但只有炼气境中品的实力，境界还比不上自己最小的徒弟林秋，但宁琅并未说破，只是笑着问道：“你怎么知道我是修士？”

    青年看向宁琅的腰部。

    宁琅低头一看，瞬间明了。

    太阿剑就挂在自己腰上，寻常百姓哪会挂一把这样的剑在身上。

    青年露出一排整齐的牙齿笑道：“便是没有这把剑，以你这样的气质，不是修士那就真有些说不过去了。”

    宁琅脸上一笑，还是摇摇头道：“告示上的事我没有兴趣。”

    言罢，宁琅迈步往城里走，想找家客栈住一晚，明天便直接赶回浩气宗。

    青年忙追了上去，依依不舍道：“别啊，这种机会可不多见，大不了我只要五十枚灵石，剩下一百五十枚都给你好了。”

    宁琅不说话。

    青年继续道；“三十，我只要三十枚灵石行了吧。”

    宁琅还是不说话。

    “二十，不能再少了，就二十枚灵石。”

    宁琅道：“不是多少枚灵石的问题，而是我根本不缺这点钱，更重要的是我有些累了。”

    青年上前一步拦在宁琅身前，从兜里掏出一把还带着新鲜泥土的花生，硬塞到宁琅手里笑道：“兄弟，别着急啊，咱们再聊聊嘛。”

    “这花生哪来的？”宁琅试探性问道。

    青年脱口而出：“地里偷…摘的。”

    宁琅忍着笑意。

    他没想到天底下竟然还有比自己还不要脸的人。

    一个修士，去偷寻常百姓的庄稼。

    这脸皮怕是有城墙一样厚了。

    “在下宁琅，阁下是？”

    “陈乐。”

    “好名字。”

    “我叫陈乐，你叫宁琅，我们都是两个字的名字，而且今日又相遇在了一起，俗话说前世五百次回眸才换来今日的擦肩而过，所以说我们这就是缘分呐，看在缘分的份上，我觉得我们应该合作一次。”

    宁琅笑道：“你不觉得这话有点恶心吗？”

    “呃…是有点，但道理是这个道理。”

    宁琅喝了口酒，绕开陈乐，继续往前走。

    陈乐紧跟上前道：“你酒哪买的，好香啊。”

    “南边。”

    “能不能……”

    陈乐话还没有说完。

    宁琅就义正言辞道：“不能。”

    “宁兄，出门在外做人不能小气的，我给了你一把花生，你给我喝口酒，这叫礼尚往来啊。”

    “狗日的，花生我就吃了一粒。”

    陈乐讪讪一笑，把话题又转了回来：“宁兄，你信我一次，我们两个联手，就算李员外家真是祟物作怪，我们也能解决掉它，在下不才，虽然起步较晚，但现在也修炼到了开河境，只要……”

    “噗！”

    一口江南春结结实实地喷在了陈乐脸上，宁琅气笑道：“你说你什么境界？”

    “开河境啊。”

    “你要是开河境，那我就是山巅境。”

    “我信你个鬼，你要是山巅境，以后我生了儿子，让他跟你姓。”

    ……


------------

第九十五章、不要羊肉的羊肉面【求订阅】

    宁琅呵笑一声，转身走进客栈。

    陈乐在外面站了一会，最后不死心，还是跟了上去。

    “两位客官，吃点什么？”

    宁琅道：“一碗羊肉面，不要葱花。”

    “好咧。”

    陈乐也道：“我也一样。”

    宁琅连忙补了一句：“我跟他不熟，待会面钱各算各的。”

    小二看了陈乐一眼，点点头正要走。

    陈乐忙叫住他道：“羊肉面不要羊肉多少钱？”

    “四贯铜钱。”

    “那放羊肉呢？”

    “九贯。”

    “那给我来一碗不要羊肉的羊肉面吧。”

    小二脸上闪现出一丝鄙夷之色，他撇撇嘴，转身往厨房去了。

    陈乐并没有将小二的鄙夷放在心上。

    宁琅笑着问道：“你一个开河境的修士，连一碗羊肉面都吃不起吗？”

    陈乐嘿嘿一笑：“没办法，家里还有三个弟弟和两个妹妹需要照顾，花销有点大。”

    “你娘可真厉害。”

    陈乐呆了一下，反应过来后，立马笑道：“都是没有血缘关系的弟弟妹妹，我娘她在我还没开始记事的时候就饿死了。”

    没有血缘关系的弟弟妹妹。

    还一下就是五个？

    当自己是孤儿院院长啊。

    宁琅没有听信他的话。

    两碗羊肉面端上来，准确来说是一碗羊肉面和一碗面条，两个人就都大口吃了起来，不过相比之下，陈乐嗦面条的声音就大的多，吃相也难看不少。

    他快吃完的时候，再次问道：“宁兄，那告示上的活你真的一点兴趣都没有吗？”

    “嗯。”

    陈乐长叹一口气，似乎是放弃了，他端起碗，将面汤一口气喝光后，起身拱手道：“既然宁兄真的没兴趣，那就当我打扰了，告辞。”

    宁琅微微颔首，目送着陈乐离开客栈。

    只是他前脚刚走出客栈，后脚就有个虎头虎脑的少年急匆匆的跑上前，满脸着急地说道：“哥，不好了，小妹又咳血了。”

    “什么？”

    陈乐神色一紧，忙迈步往少年来的方向跑去了。

    他一路出了城门，跑过一大片庄稼地后，来到了一间茅草前，推开篱笆门，陈乐直接走进了屋子里。

    一股浓烈的药材味道扑鼻而来。

    屋子里。

    两个少年和一个少女站在床边，都是一脸愁苦地看着床上的小女孩。

    床上女孩年纪应该才五六岁的样子，但皮包骨头的样子，实在算不上可爱。

    “哥，你回来了。”

    “小妹怎么了？”

    年纪看上去稍大一些的少年将一块洗脸用的方巾递给陈乐说道：“这是小妹刚咳的血，比上次咳得更多了。”

    陈乐看了一眼已经干涸的黑血，叹气说道：“上次吃了药，才刚好转了不久，怎么又开始犯了？”

    “医师说过这种病吃一两副药是好不了的，得一直吃下去。”

    陈乐这会儿的表情和刚才宁琅在一起时的表情完全不同，他上前两步，坐在床边，抚摸着女孩的额头，从怀里掏出几粒碎银子递给旁边的少年道：“二牛，你先去买一副药来，等哥忙完了手里的差事，再一次性多买一些。”

    说话的同时。

    陈乐心里也下定了决心。

    他想今晚就去李员外家解决掉那个祟物！

    不过。

    因为他只有炼气境的实力，所以他对自己也是一点信心都没有，要不然他也不会在城门口跟宁琅扯上关系。

    叫做二牛的少年接过银子后，哦了一声，就转身出屋，结果却在门口撞见了一人。

    “你…你是？”二牛抬起头看着面前高大、挺拔、俊朗、风流的青年问道。

    宁琅从怀里掏出二十枚灵石，一枚枚地放进二牛的手中，然后朝屋子里的陈乐说道：“陈乐，这二十枚灵石算我提前支给你的，等李员外家的事解决后，两枚灵晶都得归我。”

    屋子里的人听到声音，纷纷走到门口。

    看到宁琅的那一刻，陈乐露出诚恳的笑容说道：“没问题，到时候两枚灵晶都归你。”

    二牛捧着一手沉甸甸的灵石，僵硬转过头喊了一声哥。

    陈乐笑道：“拿两枚灵石过去就行，其他的留在家里，小文、小平你跟着二哥一起去，让冬儿留下来照顾小妹就好。”

    “好。”

    “灵石藏紧啊，别让路上的人发现了。”

    “嗯，知道了。”

    三个少年绕开宁琅一齐朝城里跑去了。

    陈乐松了口气，挤出一抹笑容朝宁琅说道：“宁兄，你怎么会跟过来？”

    宁琅答非所问地看着床上的小女孩问道：“得了什么病？”

    “痨病，从我带她回来的时候就得上了，她爹娘应该也是因为这个，才把她扔在小桥底下吧。”

    宁琅没想到，刚刚那个说话没有边际，脸皮比自己还厚的陈乐，竟然还真是一个好人。

    在这个世道。

    有这种心肠的修士还真是不多了。

    “他们都是这样来的？”

    “嗯。”

    宁琅指着关上的窗户说道：“痨病的话，房间要多通风，平时多吃像梨、荔枝、橘子这样的水果，然后多活动活动。”

    陈乐还没说话。

    旁边的冬儿突然道：“可是医师说不能通风啊。”

    “那是他医术不精。”

    “呃……”

    陈乐打开窗户，一边笑道：“我就说嘛，整天关在房间里多难受啊。”

    “陈乐。”

    “嗯？”

    “我决定再给你加十枚灵石。”

    “啊？”

    “我说，等李员外家的事解决后，我会再给你十枚灵石。”

    陈乐笑道：“你不会是可怜我吧，那大可不必，我只是一时窘迫而已，毕竟我都修炼到开河境了。”

    宁琅不想搭他的茬，直接说道：“什么时候去李员外家？”

    “今晚？”

    “可以。”

    “那个…你到底是什么境界啊？”陈乐小心翼翼地问道，因为他自己只是炼气境的修士，如果宁琅境界跟他差不多的话，那么这差事对他来说，就还是有危险，但如果宁琅境界比他高的话，自己多多少少就可以放宽心了。

    宁琅笑道：“不是跟你说了嘛，我山巅境。”

    陈乐翻了个白眼，嘴里想骂出来，但想到那二十枚灵石，他还是忍住了。

    两人在草屋坐了两个时辰。

    等三个少年回来，煮上药给小妹服下后。

    陈乐就领着宁琅往据说是正在闹鬼的李员外家去了。

    此时。

    又是月黑风高夜。

    ……


------------

第九十六章、鬼新郎【求订阅】

    “跟我说说吧，这个李员外家到底出什么事了。”

    “其实我也不清楚，我就知道她女儿前不久掉下河里淹死了，这也算是恶有恶报吧，那个李员外就只有这么一个女儿，本来还能找个上门女婿，延续香火，不过女儿一死，他现在也算绝后了。”

    “他女儿生前的时候怎么样？有没有受什么欺负？”

    “没有啊，他可是李员外的独女，这地方的人谁敢欺负她啊。”

    “这就说不通了。”

    “怎么说不通？”

    “凡是祟物，就是民间所说的鬼，皆是心中有怨气才会还留在人世间作恶，如果她生前没有什么委屈，那怎么会变成鬼？”

    “这…这我也不知道啊。”

    “不管了，先去看看吧。”

    两人踏着夜色，并肩走到李府门口。

    大门紧闭。

    大街上也是什么声音都没有。

    宁琅给陈乐使了个颜色，后者就上前敲门了。

    拉起门环，重叩两声。

    “砰！砰！”

    李府院子内，一群正围在一起拿着棍棒的下人们听到声音，瞬间就站了起来，各自手里拿着棍子，畏畏缩缩地道：“不会是……。”

    “外面有说话的声音，好像不是。”

    “谁去看一下。”

    “你去。”

    “我不去，你去。”

    “大家一起？”

    “好。”

    一群下人缓慢走向门口，领头的那个男人朝门外喊道：“谁…谁啊？”

    陈乐清了清嗓子，一本正经地说道：“在下陈乐，是名修士，看到城门口的告示，特来除鬼。”

    看到陈乐这副装腔作势的样子，宁琅就有点想笑。

    他一个炼气境的废柴，怎么敢的啊？

    听到门外的声音，领头的那人立马笑道：“是修士！终于有修士肯过来帮忙了！快！快去禀告老爷！”

    “好。”

    门打开。

    领头那人脸上的笑容立马又收了回去。

    因为他不管怎么看，都不觉得陈乐像个修士。

    不过他把视线下移，看到站在台阶下的宁琅时，这才又笑了出来。

    嗯。

    没错。

    长成这样的才像仙师嘛。

    “你们两位是一起的吗？”

    “是的。”

    “仙师，里面请。”

    陈乐往身后看了一眼，宁琅走上前，和陈乐一起进了院子。

    李府后院。

    屋子里正缩在被子里被憋得满身大汗的李员外听到下人们说，来了两个帮忙除鬼的仙师，嗖的一声，直接从床上跳了起来，然后鞋子都没穿，急急忙忙出门道：“快，快带我去见仙师。”

    那下人忙领着李员外来到了前院。

    当李员外看到院子里，那道白色的身影时，他挺着像是怀胎八月的肚子，三步并作两步跑上前，一把拉住了宁琅的裤腰，痛哭流涕道：“仙师救命，仙师救命啊。”

    宁琅挑起眉头，冷声道：“有什么话好好说，别扯我裤子。”

    “是是是。”

    李员外忙松开宁琅，喘了几下粗息后，激动说道：“仙师我可算把你盼来了，我们家闹鬼了，真闹鬼了，那个鬼已经杀了我府上五个下人了。”

    宁琅问道：“那五个下人的尸体在哪？”

    “就在柴房里。”

    “带我过去。”

    看到宁琅气定神闲，李员外心里有了底气，重重点头道：“好！”

    走了十几步，李员外扭过头看向陈乐，他挑眉道：“你是谁啊？”

    陈乐气得都想骂娘了。

    宁琅道：“他和我是一起的。”

    李员外立马笑道：“对不住，是我有眼不识泰山了。”

    陈乐努努嘴，看了一眼宁琅，又低头看了一眼自己，心里想着，等这件事结束后，我也要去买一件像样的袍子来穿，最好腰上也配一个把剑。

    “就是这了。”

    宁琅站在门口，扭过头看了一眼四周。

    目光依次在木门、窗户、檐柱上面停留，眉头也稍稍皱起了一些。

    此事有些古怪啊。

    “仙师，还是你们进去吧，他们的死相太吓人了。”李员外有些后怕的说道。

    宁琅推门走了进去。

    陈乐见状，也鼓足勇气跟了上去。

    五具尸体就躺在地上，全都用一块白布盖着。

    陈乐小声道：“宁兄，咱们是来除鬼的，没必要看尸体吧？”

    “不找出他们的死因，怎么能对症下药？你要不敢看就闭上眼睛。”

    陈乐立马道：“谁不敢看啊！”

    宁琅站在尸体一边，轻轻一挥袖，那块白布就自动卷了起来。

    “啧！”

    “这…这……这！”

    陈乐看到尸体的样子后，全身猛然一震，双眼瞪得比铜铃还大。

    五具尸体，死相几乎是一模一样。

    一双眼睛瞪得突起，满脸都是惧怖，像是临死前看到了世上最恐怖的东西一样。

    “咕噜。”

    陈乐咽了下口水，小声道：“盖…盖上吧。”

    宁琅看了一眼陈乐，再次拂袖，用白布将五具尸体都遮住了，宁琅走出柴房，居高临下地看着李员外说道：“说吧，你们家之前到底做过什么丧天良的事了。”

    “这…”

    宁琅道：“你要是不肯说，我就走了。”

    言罢，宁琅迈步就要往外走。

    李员外擦了擦头上的汗水，吞了下口水后，叹气道：“仙师别走，我说，我说…。”

    宁琅这才转身，静待下文。

    李员外慢悠悠说道：“前段时间，我女儿死后，我给我女儿配了一桩**。”

    **么？

    果然。

    门上、床上、柱子上，全都有浆糊的痕迹，明显是之前贴过什么东西，看遗留的痕迹的话，就是个‘囍’字。

    李员外一屁股坐在了台阶上，娓娓道来：“我就这么一个女儿，我不想她去了那边，无依无靠的，就给她配了一桩**，但是…但是我没想到，事情会变成现在这个样子，我…我真没想到。”

    宁琅听完，直接问道：“所以，你给你女儿配**的对象是谁？”

    “我…我府上一个年轻气盛的下人。”

    “他是怎么死的？”

    “这个……”

    宁琅见他半天说不出来，就用手指着柴房地上的五具尸体说道：“是你让他们五个人把那个人弄死的吧。”

    李员外猛然抬头，瞪大眼睛足足愣了三息后，才一脸苍白地点了点头。

    宁琅道：“杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事。”

    “仙师，我不想死，我不想死啊。”李员外激动道。

    “还有一种可能。”

    “什么可能？”

    “除非你能得到他的原谅。”

    李员外连忙追问道：“仙师，我要做什么才能让他原谅我？”

    宁琅看了他一眼，突然转身，朝着大门口说道：“他问你呢？他要做什么才能让你原谅他？”

    两息后。

    大门被一阵阴风吹开。

    一个全身双手满是鲜血的青年从外面走了过来，他皮肤发青，瞳孔泛白，地上并无他的倒影，他一双脚又像是踏在地上，又像是走在空中，身形似一阵雾，风一吹就能飘出很远一样。

    他目不转睛地看着坐在地上的李员外，声音阴冷道：“我要他死！”

    ……


------------

第九十七章、恶有恶报【求订阅】

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    院子里一连响起三声尖叫，当李员外看到胸口处绑着红花的鬼新郎在眼前出现时，他吓得连连向身后退去，直到退无可退时，他才噗通一声跪在地上，脑门连连磕头，声音急促但断断续续地说道：“错了，我错了，请绕我一命吧，你让我做什么都行。”

    原本跟在旁边的下人们，看到给老爷女儿配阴亲的鬼新郎后，吓得立马一窝蜂的跑了。

    柴房门口的陈乐也僵硬地站在了那里。

    这是他第一次看到鬼。

    真真正正的鬼。

    宁琅已经有了经验，他看着鬼新郎淡然说道：“杀人偿命，这是天经地义的事，你可以杀他，但是你杀他之后我也会杀你，不过你要知道人死后可能会变成鬼，但鬼死后可就连堕入轮回的机会都没了。”

    鬼新郎抬头看着宁琅，竟然愣在了原地没有出手。

    宁琅也有些奇怪。

    心里暗暗感叹道：“意志力真强啊，竟然能怨气都能抑制住。”

    李员外一听这话，连忙跪着上前，一双手死死地抱住了宁琅的大腿说道：“仙师救命，仙师救命啊……”

    宁琅没有理会他，继续看着鬼新郎，饶有兴趣地问道：“你到底是怎么死的？”

    鬼新郎犹豫了一会。

    他头发突然散开，伸出满是鲜血的手指指着李员外，厉声道：“是他让人活埋了我，棺材上钉了钉子，无论我怎么推都推不开，后来棺材里面就越来越闷，越来越闷，我一双手就一直抓，一直抓……”

    宁琅看了一眼他满是鲜血的手，又低头看了一眼李员外，嘴里没好气道：“给我松开！”

    “仙师，小人的命可都在你手里了，你一定要救救我啊。”李员外眼泪都出来了。

    陈乐走到宁琅身后，他战战兢兢地小声问道：“宁…宁兄，你……你…你能应付他吗？”

    宁琅还是看着鬼新郎说道：“我知道你死的很委屈，但事情既然已经发生了，现在就必须要有一个解决的方法，我刚刚说过了，我可以让你杀了他，但是他一死，我会立马杀了你，你虽然现在暂时还可以克制你身上的怨气，只会对仇人下杀手，但你在人间逗留久了，身上的怨气肯定会越来越多，到时候你就会控制不住的杀更多的人，身为修士，除祟，这是我的本份。”

    “当然，你还有一个选择。”

    鬼新郎立马问道：“什么选择？”

    “留他一条命，让他补偿你，然后你不要抗拒的让我强行清除你身上的怨气送你去你该去的地方。”

    鬼新郎激动道：“补偿！怎么补偿！我都已经成这个样子了？他还能怎样补偿我？”

    宁琅道：“这世上你还有亲人吗？”

    亲人？

    鬼新郎全身一颤，不一会儿，渗白的眼眶里竟然流出了眼泪。

    他当然还有亲人。

    他家里还有一对年迈的爹娘和一个聪明懂事的妹妹，他辛辛苦苦在李府做工，其实都是为了他们。

    宁琅见状，继续说道：“我可以让他允诺你，给你还在世上的亲人一笔永远也花不完的钱，然后让他每年清明、重阳去你坟头祭拜。”

    鬼新郎犹豫了。

    他身体在空中荡来荡去，荡来荡去。

    “我不相信他！”

    “你不用信他，你信我就够了，如果他做不到，你的仇我会帮你报。”

    话音落下。

    原本还在颤抖的李员外突然抬头，满眼震惊地看着宁琅。

    站在旁边的陈乐也是同样如此。

    鬼新郎再次陷入纠结当中。

    宁琅在静静等着。

    鬼新郎最后说道：“我还有一个要求。”

    “你说。”

    “把我的坟迁走，我不想跟他女儿葬在一起。”

    “可以。”

    “我要他同意！”鬼新郎指着李员外说道。

    李员外呆滞在了原地。

    宁琅只是问道：“李员外，你想活还是想死？”

    “活，我当然想活！”

    “可以，那你就要按照他说的来做。”

    “这……”

    “快点决定，我时间不多。”

    李员外挣扎了很久，最后还是忍痛点头道：“好，我全都答应。”

    宁琅朝鬼新郎说道：“你还有什么要说的吗？”

    “能不能帮我给我爹娘还有我妹妹带一句话？”

    “你说。”

    鬼新郎啜泣道：“就说我对不起他们，让我妹妹照顾好爹娘。”

    “嗯，这话我会让人带到。”

    鬼新郎在空中跪了下来，恭恭敬敬地磕头道：“多谢仙师。”

    虽然已经变成了鬼，但因为自身意志力坚强，他还能暂时克制住身上的怨气，所有他此时的思想还是生前的思想。

    宁琅走上前，伸手点在他的眉心。

    一缕灵气进入到他的体内，那些怨气瞬间抵抗起来，但很快便被那缕灵气压制住了体外。

    既不是人。

    又没有怨气。

    那他现在就不属于人间，他整个人很快化成光光点点，消散在了人世间。

    看到这一幕。

    陈乐瞠目结舌，满面震惊。

    李员外松了一口，瘫坐在地上，神魂无主。

    宁琅扭头说道：“李员外，明日我们再过来，你最好还是别抱有反悔的念头，我宁琅向来说到做到。”

    李员外虽然心里很失落，但他只是个普通人，听到这句话，他也只能拱手道：“此事是我做错了，答应他的事，我一定都会做到，请仙师放心。”

    宁琅听完，迈步朝前院走去。

    走出十几步之后，宁琅转过脑袋，看着还停在原地的陈乐，没好气说道：“陈乐，你走不走？”

    “走！我走！”

    陈乐反应过来，忙跟了上去。

    两人并肩走在出城的路上，沉默了一路，快出城时，陈乐忍不住问道：“宁琅，你…你真的是山巅境啊？”

    “不是。”

    “不，你就是！”

    “我之前说是你不信，现在说不是你自己又不信，你到底有没有自己的立场？”

    “没有。”

    宁琅呵笑一声，快速朝前走。

    陈乐想了想，快速追上前说道：“宁兄，如果刚刚那个鬼新郎真的对李员外动手，你真的不制止啊？”

    “嗯。”

    “可是李员外可是我们的雇主啊。”

    “我不是说了嘛，杀人偿命是天经地义的事。”

    陈乐还是不解道：“要是换做别人，一定不会像你这么做。”

    “别人是别人，我是我，况且……”

    “况且什么？”

    “算了，不跟你说了。”

    “你别说话说一半啊。”

    “好吧，我说你听，但是你不能告诉别人。”

    “好。”陈乐重重点头。

    宁琅小声笑道：“那个李员外其实也活不了多久了。”

    “啊？”

    人之生死，全仰仗各种‘气’。

    对普通人来说，‘气’是一种虚无缥缈的东西。

    但是境界高的修士，他们却能感知到‘气’的存在。

    所以宁琅才敢断言，那个李员外活不了多久了。

    这或许也就是所谓的恶有恶报吧。

    ……


------------

第九十八章、我从来不睡其他男人的床【求订阅】

    “所以你还是同情那个鬼新郎是不是？”

    宁琅笑而不语。

    陈乐自己解释给自己听：“反正那个李员外迟早要死，如果你让鬼新郎杀了他，那他身上的罪孽和怨气肯定会越来越深，对他来说没有半点好处，所以你才提出第二选择是吗？”

    宁琅还是不说话。

    陈乐一改话题，突然问道：“你今晚睡哪？”

    “本来打算住客栈了，现在这么晚了，只能随便找个地方凑合一晚了。”

    “去我家？”

    “可以。”

    陈乐笑道：“那我一晚上只收你二两银子，比客栈应该是要便宜吧。”

    宁琅脚步一停，侧过身看着陈乐破口大骂道：“你还要不要脸啊，你还想收钱？”

    陈乐讪讪一笑，解释起来道：“我想了想，刚才李员外家的事我也没帮上什么忙，你说的那十枚灵石我就不要了，买药材剩下的十八枚灵石，我待会也会还给你。”

    原来是这么想的。

    宁琅心里稍稍有些动容。

    他笑道：“君子一言驷马难追，我答应给你的灵石都会给你，你别谢我，这是我做事的风格。”

    陈乐咧嘴笑道：“我就知道你不是个小气的人。”

    两人回到草屋。

    小文、小平、喜儿三个年幼的孩子都已经睡下了，二牛和冬儿还坐在床边等待着，见陈乐和宁琅回来了，他们忙起身有些激动地说道：“哥，你回来了？”

    “嘘，小点声。”

    “哦。”

    “宁兄，你睡我的床？”陈乐指着另一边一个铺着稻草的床位说道。

    宁琅没有理他，只是问道那个看上去就比较乖巧的冬儿：“我的鱼在哪？”

    冬儿指着墙角的木桶，小声道：“在那里，我换过水了。”

    “多谢了。”

    冬儿有些害羞地低下了头。

    宁琅往陈乐手指的那边看了一眼，朝陈乐说道：“我从来不睡其他男人的床。”

    言罢。

    宁琅就出了屋子，凌空跃到不远处的一颗榕树树杈上，躺了下来，凉风阵阵，长发飘飘，没有任何血缘关系的兄弟姐妹三人站在门口，呆呆望着那道白衣，二牛憨憨问道：“哥，他是仙人吧？”

    二牛都也没见过几个修士，宁琅突然凌空而起的那一幕，就足以让他内心感到震撼了。

    陈乐笑道：“不是，但以后可能是。”

    “好厉害啊。”冬儿也一脸向往地看着，她眼中只有崇拜。

    穷人家的孩子连奢望都不敢。

    ……

    次日一早。

    宁琅和陈乐再次来到李府，李员外经过昨夜的事情过后，就像是变了一个人一样，打不起精神，说话也有气无力的。

    陈乐这会儿才觉得宁琅说的那句话可能是真的。

    这个李员外可能真的活不久了。

    “这是答应给两位仙师的灵晶，请仙师务必手下。”李员外声音低落地递给宁琅两枚灵晶，尽管他是当地豪绅，但两枚灵晶换成银子就是两万两，对他来说也不是一笔小数目。

    这种人的钱，不收白不收。

    宁琅坦然接受，然后当着陈乐的面，直接揣进了怀里。

    然后在李员外的带路下，三个人慢步出城，足足走了两个多时辰，才在城外的一个小村庄里，找到了鬼新郎还在世上的爹娘和妹妹所住的地方。

    宁琅道：“进去吧。”

    三人走进家里，一踏进屋子，李员外看到一位老人躺在床上，另一位老人在给床上老人喂药的画面时，他就噗通一声跪在了地上，哭着将鬼新郎去世的消息说给两位老人听。

    当然，他把那位鬼新郎的死，说成是个意外。

    宁琅并未阻止，因为两位老人年纪都大了，要是听到儿子被活埋而死，估计会接受不了。

    很快屋子里就响起了令人心碎的哭声。

    宁琅给陈乐使了个眼色，后者上前道：“他临死之前让我跟你们带句话，他说他对不起你们二老，让你们二老保重好身体。”

    之后又看向鬼新郎的妹妹说道：“他还说让你照顾好爹娘。”

    这两句话说完，屋子里的哭声就更大了。

    李员外主动上前，从袖子里掏出一叠厚厚的银票递给了那位女子手里，然后转身看向宁琅，见宁琅点头后，他才从屋子里走了出去。

    宁琅上前道：“人死不能复生，请节哀。”

    这样的话多说无益，宁琅拍了下陈乐的肩膀，两个人迈步走出屋子。

    李员外拱手说道：“迁坟的事过几日我就会找人去办，仙师若没别的吩咐，我先回去了。”

    “嗯。”

    李员外转过身，重重叹了口气，迈着沉重的步伐往城里走去。

    陈乐唏嘘道：“当了一辈子豪绅的李扒皮，恐怕之前做梦也想不到，自己的一生却因为这一件事给毁了吧。”

    “善恶到头终有报。”

    宁琅边走便说道：“迁坟的事你来盯着，答应鬼新郎的事一定要让他全部做到，我下午便要回去，如果有意外你可以去太华山找我。”

    “太华山？”

    “嗯。”

    陈乐虽然没有去过很多地方，但太华山离此地不远，加上他本身也是位修士，所以他很快反应过来道：“你……你是浩气宗的人呢？”

    宁琅笑着点头。

    陈乐一脸惊愕。

    回了草屋，宁琅跟陈乐的弟弟妹妹告别一句后，就提上装着金鱼的木桶直接走了。

    他对陈乐什么话也没说。

    陈乐看着宁琅离去的身影，笑着叹了一口气后，回到了屋子里。

    陈乐知道以自己的身份和实力，和宁琅只能算是萍水相逢，以后多半是不会再见面了。

    年龄最小的喜儿突然奶声奶气地问道：“哥哥，你笑什么啊？”

    陈乐看到她气色好了不少，走上前把她抱在怀里说道：“没什么，哥哥高兴。”

    虽然宁琅最后没有再给他十枚灵石，但先前给他的二十枚灵石，已经足够他们今后的生活了，这对陈乐来说，绝对算是天降横财，毕竟李员外家的事，从头到尾他都没有帮上什么忙。

    喜儿皱紧小眉头说道：“哥哥，你怀里放了什么呀。”

    “没放什么啊？”

    “有个石头一样的东西，好嗝人哦。”

    陈乐把喜儿放在地上，伸手进怀里，把里面的东西掏了出去。

    “这！”

    一枚灵晶躺在陈乐掌心，他想起了上午在鬼新郎家的时候，宁琅拍了他一下肩膀，整个人恍然大悟。

    灵晶散发出耀眼的光芒，将这屋子都照的通亮。

    二牛瞪道：“哥，这是什么啊？”

    “灵晶。”

    “跟灵石差不多吗？”

    陈乐愣愣道：“这一枚灵晶，能换一百枚灵石。”

    “啊！！！”

    除了喜儿之外，其他四个弟弟妹妹全都发出一声惊叹。

    陈乐呆滞了半天，最后握起灵晶自嘲笑道：“都说了不要可怜我啊，不过还是谢谢了。”

    ……


------------

第九十九章、师父走到哪都有女子喜欢，太过分了！【求订阅】

    山雾缭绕，鸟语花香。

    宁琅提着小木桶，只花了一夜加小半天的时间就回到了太华山上。

    这一趟花了一个多月的时间，大抵收获还是不错的，五十枚灵晶，一葫芦江南春好酒，还结识了像安玲珑这样温柔到极致的女子，当然还有脸皮比自己还厚的陈乐。

    看到宁琅从不远处凌空而来。

    正在崖边修炼藏宝阁功法的林秋，连忙停下动作，朝身后竹屋喊了一声：“师父回来了。”

    五扇竹屋木门同时被推开。

    姜尘、甘棠、江可染、宋知非、还有宋小花，五个人全都跑了过来，一齐行礼喊了声师父。

    甘棠立马上前，紧紧挽住宁琅的胳膊嘟着嘴巴抱怨道：“师父，怎么这一趟去这么久啊。”

    “不久吧，一个多月而已。”

    宁琅举起水桶，朝姜尘说道：“姜尘，把这条鱼放在水缸里养着吧。”

    “好。”姜尘接过水桶走到水缸边，将里面的红色金鱼倒了进去，这金鱼像是兴奋极了，在水缸里游来游去，似乎还有要窜出水面的想法。

    姜尘只觉得这鱼有灵性。

    不过在渺渺峰呆了这么久，姜尘也早就养成了遇事不惊、稳重大方的性格了。

    宁琅现在牵条龙回来，姜尘都不会觉得奇怪。

    甘棠早就注意到宁琅腰间的香囊了，他抱着宁琅的手问道：“师父，你腰上的香囊是谁给你的啊？”

    宁琅愣了一下，说道：“别人送给为师的。”

    “女子？”

    宁琅老实嗯了一声，因为送香囊的不可能是男人。

    甘棠十分后悔道：“我就知道是这样。下次师父去哪，我就去哪，不能再让师父一个人下山了，师父走到哪都有女子喜欢，太过分了！”

    宁琅哭笑不得，但也没多说什么。

    他扫视了一眼几个徒弟，在修行方面，姜尘和宋知非都不用自己操心。

    甘棠的话，现在和江可染一样，把境界都稳固在了洞府境下品。

    “林秋，到目前为止，你学会多少种功法了。”

    “六种。”

    “还不错，不过藏宝阁一楼的功法大多上不了台面，为师让你修炼的目的，是想让你取其精华去其糟粕，把一些没用的东西抛开，只留下精髓为自己所用，你明白为师的意思吗？”

    林秋点头道：“我明白，师父让我看完一楼的书，再去二楼，也是想让我打好基础，我如果一开始就去了更高的七楼八楼，或许就不会再想看下面的书了。”

    “孺子可教。”宁琅欣慰一笑，抬起右手揉了揉甘棠的脑袋道：“赶了一夜的路，让师父回房间休息一会。”

    甘棠恋恋不舍得松开宁琅的手说道：“好吧。”

    ……

    回到房间，关上房门。

    熟悉的环境让宁琅觉得很是轻松。

    果然是金窝银窝不如自己的老窝啊。

    宁琅走到桌边，用手指擦拭了一下桌面，看都指尖很干净的时候，宁琅嘴角上扬了起来。

    房间天天都有人打扫，这么细心的人，应该就是宋知非的姐姐宋小花了。

    宁琅卸去身上袍子，在床上躺了下来，然后一觉睡到了傍晚。

    夜里。

    指点完江可染和林秋修炼功法后，宁琅趁着夜深，一个人悄悄离开房间，去了山下，先演练了五遍剑法，出了一身汗后，宁琅脱去衣物，在小溪中洗了个痛快澡。

    这次没人偷看。

    次日一早，渺渺峰又像平常一样，姜尘带着甘棠、江可染、林秋在崖边修炼，宋知非坐在旁边的石头上看那群百符录，宋小花在洗衣服，不过她只需要洗宁琅、宋知非和自己的衣服，至于其他人的衣服都是自己来洗。

    宁琅坐在竹屋门口的摇椅上，膝盖上放着太阿剑，手里拿着酒葫芦，微眯着眼睛，一边看风景，一边时不时地喝口小酒，不是一般的舒服。

    但很快。

    梅清河就从远处凌空过来了，他落在宁琅旁边，笑着问道：“这一趟下山，感觉怎么样？”

    “还凑合。”

    “我那个老朋友怎么样了？”

    “不行了，洞府境的时候受了重伤，还伤到了洞府，怕是没几年活头了。”

    梅清河愣了一下，叹了口气道：“世事无常啊。”

    宁琅想起一事，突然转过脑袋问道：“你渡劫了吗？”

    “没。”

    “那你打算你什么时候渡劫？”

    “不知道，还早吧。”

    宁琅瞪眼道：“你上次让我去琴川的时候，不是说已经在准备了吗？”

    “对啊，是在准备了，可渡劫是大事，准备个三五十年的都很正常。”

    “老家伙你厉害，我又被你骗了一次。”

    梅清河哈哈一笑，闻到宁琅酒葫芦里散发出的酒香，他伸手讨要道：“喝的什么酒，给我尝一口。”

    “不给。”

    梅清河笑容淡了许多：“你别忘了，你还欠我酒。”

    “我上次不是倒在坛子里还给了你吗？”

    梅清河想到这件事，立马破口大骂道：“你个王八蛋，那也叫酒？里面的水怕是比酒还多吧！”

    “反正我已经还了，要喝你自己去买，这可是琴川十里香特有的江……。”

    话还没有说完。

    梅清河就隔空取物，从宁琅手里抢过来酒葫芦，然后掠到空中，喝了两大口之后，才把酒葫芦从天上扔了下来笑道：“宁琅，做人不能小气啊。”

    宁琅忙接过酒葫芦，朝天上骂道：“一把年纪了，还能做出这种事，你是真不要脸啊。”

    梅清河的身影早就消失不见了。

    坐在宁琅不远处的宋小花，听到宁琅和梅清河拌嘴，脸上也笑了起来。

    她拿着宁琅换下来的袍子，放在洗衣板上揉搓了起来。

    搓了两下后。

    一枚亮晶晶的灵晶从衣服里面滑落出来。

    宋小花没有任何犹豫，她直接捡起那边灵晶，朝宁琅喊道：“恩公，你衣服里面还有这个没拿出来。”

    宁琅扭头看了一眼。

    那是前天李员外给的两枚灵晶中的一枚，宁琅没有及时放在储物戒里，再加有了五十多枚灵晶后，一枚灵晶宁琅也就没当回事，忘了从衣服里面拿出来。

    “你留着吧，待会给你弟。”

    宋小花笑着点头道：“好，我替知非谢谢恩公。”

    宋小花穿着自己做的裙子，又在洗衣服，灵晶没有地方放，就顺手搁在了水缸边上，然后继续洗起了衣服。

    水缸里。

    那条红色金鱼露出了水面，它一双眼睛直勾勾地看着水缸边上的灵晶，鱼尾在水里拍打着水花，那枚散发着耀眼光芒的灵晶竟然溢出一缕灵气，倒流进水缸里，从红色金鱼的脑袋上溢入到它的体内。

    宁琅陡然转头。

    三步并做两步，跑到水缸旁边。

    满脸惊讶地看着水缸里面那条明显长大了不少的金鱼，嘴里喃喃自语道：“以灵气为食么？”

    “那我养不起啊。”

    红色金鱼听到这话，顿时吓了一跳，连忙用尾巴拍打着水花，像是在讨好宁琅。

    宁琅道：“我还不知道你是个什么玩意，我给你灵晶吃可以，但你以后得还我。”

    金鱼竟然点了点头。

    宁琅耐住心惊，努努嘴道：“不还我，不管你以后变成什么样我都清蒸了你。”

    说完，宁琅把灵晶推进水缸里，回到藤椅上又坐了下来。

    金鱼吐出一连串水泡，继续吸起了灵气。

    ……


------------

第一百章、懂事太早的人，总是这么可怜。【求订阅】

    正阳宫大殿内。

    李皓白眉头拧成川型地看着站在下方的叶寒，像是在想一件很难抉择的事情。

    自从仙门大会结束后，叶寒就开始闭院练习毛笔字，这一练就是大半年，练完之后，他仅仅出关半日，就又继续闭关开始练剑，这一练就是两年，两年内，没有离开院子半步。

    今天是他出关的第一天。

    原本李皓白、云鹤轩、沈炼、第五瑾都有些高兴。

    可他们万万没有想到，叶寒出关后，来找李皓白的第一件事，竟然就是要去浩气宗找宁琅问剑。

    “唉。”

    思虑很久，李皓白长叹一口气，问道：“你非去不可吗？”

    叶寒点头道：“我花了将近三年时间，先练字后练剑，终于让剑道步入了炉火纯青的地步，还悟出了我当下最强一剑，这一剑如果不能当着宁…长老的面使出来，我会很不舒服。”

    宁琅从正阳宫离开那天说的话，叶寒这辈子也忘不了。

    这已经成了他的心结。

    如果不能让宁琅重新对自己刮目相看，叶寒一辈子也不甘心。

    李皓白又犹豫了一会儿，终于还是说了出来：“你知不知道此次问剑大会一共出了两位剑甲？”

    叶寒闭关到今天才出关，自然不知道外面的事。

    他听完皱眉问道：“谁能和吕清玄打成平手？剑圣之徒东方来？”

    李皓白摇头道：“是宁琅。”

    叶寒呆在了原地。

    从仙门大会往后算，宁琅也不过三十岁敢出头，而吕清玄十年前就闯出了剑痴的名号，他们俩！怎么可能打平！

    叶寒想了很久，还是想不通。

    李皓白见状，又问道：“你还想去浩气宗找那个宁琅吗？”

    “去！无论他变得多强，我都要去！”

    “万一……”

    李皓白话还没开口说，叶寒就直接道：“宫主放心，我现在不至于像当初一样，一点打击都承受不住。”

    “那好吧。”李皓白松了一口气，答应道：“你快去快回。”

    “谢宫主。”

    叶寒应声出殿，直接往西去了。

    大长老云鹤轩连忙上前道：“宫主，圣子他……？”

    “这是他的心劫，过去了，他可能会比现在还要强，过不去，那他面前就总会有一道坎。”

    二长老沈炼说道：“我觉得圣子闭关出来后，变化很大。”

    三长老第五瑾也附和道：“我也觉得。”

    李皓白笑着点头道：“确实如此，说起来我还得谢谢那个宁琅，要不是他当初让叶寒练字，钻研剑法精妙的同时磨炼道心，叶寒不可能变得像现在这样稳重。”

    “宁琅，唉，一个应运而出的妖孽啊。”

    “气运之时，百花齐放，这些年的世道会变得很精彩。”

    “希望圣子能一路昂扬向上。”

    ……

    ……

    太华山，渺渺峰。

    宁琅从琴川回来已经有两个月了，西地入冬早，更何况还是在山上。

    十一月初旬的时候，就下了一场小雪，虽然雪不大，但山上气温低，雪掉在地上不会融化，所以山上还是被这场小雪给染白了。

    宁琅正在屋子里修炼的时候，宋小花有些激动地跑到门口，敲敲门小声喊道：“恩公，你有空吗？”

    “进来吧。”

    宋小花深呼吸一口气，推门走了进去。

    宁琅睁开双眼。

    宋小花将手中刚缝制好的新衣服捧到宁琅面前，满脸灿烂笑容地说道：“恩公，新衣服我做好了，只用了一匹布，而且里面还塞了棉絮，你试试大小合不合适的话，不合适我再改。”

    “好。”

    宁琅里头穿了衣服，便直接脱下了外面的袍子。

    宋小花看到这一幕，却立马把新衣服放在床上，自己转过身去。

    宁琅脸上一笑，换上了新衣服。

    “嗯，大小正合适，而且穿着也舒服，小花，你手真巧。”

    听到声音，宋小花这才转过身来，看到新衣服穿在宁琅很贴合时，她有些羞涩地笑了起来。

    宁琅从兜里摸出好些银子，递给宋小花道：“这些银子你拿着，我上次给你的布如果有剩，你就给他们也都做一套，这些银子就当做是给你的工钱。”

    宋小花后退两步，连摆手道：“恩公，我不要钱。”

    “给你你就拿着。”宁琅道：“这些银子我也花不出去，以后我会让姜尘、宋知非每半个月都带你下山一趟，你可以用这些银子买点自己喜欢的东西。”

    “我…我……”

    看到宋小花有些紧张的样子，宁琅轻声笑道：“我知道你一个人在山上挺无趣的，不过你呆在山上至少安全，你弟弟也能安心修炼，不用再分心担心你，我平时也没空去管你，所以你体谅一下。”

    宋小花听完，很快就眼睛红红的说道；“不是的，不是的，恩公对我已经很好了，我能呆在渺渺峰已经很满足了。”

    “我早就说过，你现在已经是渺渺峰的一份子了，以后这种话你就别再说了。”

    “哦。”

    “来，把银子拿着。”

    宋小花怯生生伸出小手。

    宁琅看到她手上的冻疮，立马抓起她的手腕说道：“怎么这么早就生了冻疮，我不是让姜尘给你去内门领了木炭来吗？”

    “还没到真正冷的时候，我就没…没用。”

    “谁让你不用的！山上温度本来就比山下低，就你是普通人，而且先前还得过寒病，木炭领过来就是让你用的，反正木炭是宗门领的，不用你来省。”

    宁琅的语气有些霸道，宋小花低着头都不敢说话了。

    宁琅道：“以后我的衣服会让甘棠洗，饭我会让姜尘做，这两件事就不用你管了。”

    “那…那我做什么啊？”

    宋小花总觉得自己在渺渺峰上做的事多了，住着就踏实一点，如果自己什么都不用做的话，以她的性格，一闲下来就老是会想一些有的没的，她从来都是站在人家的角度去说话做事。

    懂事太早的人，总是这么可怜。

    宁琅想到这一点，直接说道：“我不是给你了好几匹布吗？你就在自己房间做衣服好了，记得烧上炭火，这山上桦木很多，木炭根本不值钱，你尽管用就是了。”

    “哦。”

    “去吧。”

    “嗯。”

    宋知非看到姐姐哭着从宁琅房间里出来，他立马走上前问道：“姐姐，你怎么了？”

    宋小花拉着宋知非走到自己房间，声音哽咽地说道：“知非，你给我听好了，以后等你长大了，姐姐的话你可以不听，但恩公说的话，你必须得听！”

    宋知非咧嘴一笑：“这个我知道。”

    “你站起来。”

    “姐，你要干嘛？”

    宋小花说道：“恩公上次给的布还剩了很多，我给你做一身过冬的衣服。”

    “好！”

    ……


------------

第一百零一章、我只说…还凑合吧【求订阅】

    两日后，小雪转大雪。

    又到了内门弟子最不喜欢的冬天，之所以说内门弟子不喜欢，那是因为内门弟子的境界普遍低下，没多大办法抵御这冬日寒气。

    宁琅清早带着几个徒弟在崖边修炼功法，吃完早粥，在屋子里静坐两个时辰用来修行境界后，宁琅就推门而出笑着吩咐道：“姜尘，搭炉子，知非，去灶房拿红薯过来，咱们中午烤红薯吃。”

    “好。”

    江可染和林秋两人也很快帮忙，不一会儿，竹屋前面就垒出了一个火炉子，渺渺峰的七个人全都围在这火炉旁边烤火。

    姜尘现在的个子已经不比宁琅矮多少了，甚至要比江可染还要高一点，不过气质还是像当初一样，说好听点，老实巴结，说不好听点，就是憨批。

    常年相处在一起，不好好坐下来看一看，宁琅还真没发现他们和之前相比都变化了很多。

    甘棠虽然没有长高多少，但身上该胖的地方也都胖了起来，某个地方恐怕一只手已经握不住了。

    江可染来的时候就已经十七八岁了，五个人里面就属他变化最小。

    至于宋知非和林秋，两个人应该是才刚刚开始长身体，因为才这会儿开始变声。

    宁琅看完一圈，问道姜尘：“准备什么时候突破到观海境？”

    姜尘挠挠脑袋，咧嘴笑道：“师父，我想再等等。”

    宁琅欲言又止，想起他那个变态的天赋，最终还是没说出来。

    “可染，你早上修炼的刀法为师已经看过了，基本上就没什么问题，你现在需要做的就是把刀法‘入微’。”

    “入微？”

    “嗯。”

    江可染追问道：“师父，那我要怎么去做？”

    宁琅想了想，吩咐宋知非道：“知非，你去灶房拿几粒花生过来。”

    “哦。”

    宋知非屁颠屁颠跑到灶房拿了一把花生出来，宁琅随手挑出一颗，把它扔在地上，然后朝江可染道：“把你的龙雀刀给我。”

    江可染连忙抽刀递给了宁琅。

    宁琅接过后，微微举刀，然后以极快的速度，朝下斩去，雪地里的花生纹丝不动，但宁琅却已经把龙雀刀递还给了江可染。

    看到江可染一脸懵逼，宁琅笑道：“你把花生剥开看看。”

    江可染小心翼翼地剥开花生。

    一颗两节花生，却掉出来四瓣，花生壳外表毫无破绽，但里面两粒花生确实被竖着切开了。

    江可染吞了口唾沫，立马问道：“师父，这个我要怎么练啊？”

    “先练控力，再练控气。”

    “哦。”江可染还是有点没听懂。

    一旁的甘棠见状，说道：“这个不难啊。”

    说着，甘棠从腰上取出一根细长银针，又从袖子里取出一块手帕，就像是在用针缝制东西一样，将针从手帕上穿了过去，然后立马扬起手帕道：“你看，针穿过了手帕，但手帕上并没有针孔的痕迹。”

    江可染立马道：“师姐，那是因为你的针细啊。”

    “废话，要不然师父怎么说让你把刀法入微。”

    “入微，原来是这个意思吗？”江可染心里自言自语。

    师徒几人正聊着。

    许久没有来渺渺峰的高千寿突然造访，一落在地上，他便匆匆上前说道：“宁琅，正阳宫叶寒来了。”

    “叶寒？他来做什么？”

    高千寿摇摇头道：“不知道，宗主现在在接见他，不过他应该是冲着你来的。”

    “冲我来的？”

    “嗯。”

    宁琅用棍子，扒出一个红薯，放在雪地里滚了一下后，扔给高千寿说道：“他冲我来，你为什么急急忙忙地赶过来？”

    高千寿结果宁琅抛来的红薯，看了一眼崖边的那五个傀儡，表情尴尬地并没有多说什么。

    当初，高千寿是和宁琅一起去的正阳宫，他上次来就看到了这五个傀儡，联想到正阳宫的事，他自然就能猜到这五个傀儡是宁琅从正阳宫带来的。

    宁琅顺着目光看过去，瞬间恍然大悟，他连忙吩咐道：“林秋，快！快将那五个傀儡搬到你房间去，这段时间都不要拿出来！”

    江可染用五个傀儡练完后，这五个傀儡就被林秋接着当陪练了。

    林秋嗯了一声后，连忙跑到崖边将五个傀儡搬到了自己的屋子里。

    “高长老，红薯很甜的，尝尝吧。”

    高千寿低头看了一眼自己手里烤焦的红薯，微微颔首后，转身离开了渺渺峰。

    宁琅松了口气，把烤好的红薯分给几个徒弟还有小花吃了之后，就让他们各自回房间修行了。

    ……

    申时一刻。

    叶寒站在渺渺峰上，朝竹屋拱手喊道：“宁长老，晚辈叶寒前来问剑。”

    渺渺峰上一片安宁。

    叶寒见状，便加大音量又喊了一遍。

    宁琅从床上起来，打了个哈欠，然后慢悠悠走到门口，推开门看到叶寒后，懒洋洋问道：“问剑，问什么剑？”

    一看到宁琅，叶寒的心跳就不由自主地加快，他微微低下了脑袋，有些恭敬地说道：“宁长老离开正阳宫的时候，曾指教过我一个练剑的方法，我闭关半年练字，深有感悟，之后又练剑两年，现在悟出一剑，想请宁长老指点。”

    宁琅伸了个懒腰，问道：“你还觉得自己能成为天下第一吗？”

    叶寒愣住了。

    他想不通，宁琅怎么会问这么一个问题。

    叶寒犹豫半天，最终回道：“能不能我不知道，但是我想。”

    宁琅顿了一下，迈步向前道：“别弄坏了我渺渺峰上的东西，跟我来吧，换个地方让你出剑。”

    “好。”

    两个人一前一后地离开渺渺峰。

    宁琅把他带到了知苦崖下，然后自己站在一旁，说道：“我就给你一次机会，使出你现在最强的一剑。”

    “嗯。”

    叶寒郑重其事地点点头，拔出了腰间青虹剑。

    这一剑，他准备了整整三年。

    当初在正阳宫门口被宁琅教训了一顿，他这辈子也忘不了，所以从闭关的第一天开始，他就在期待这天，期待能在宁琅面前使出这一剑，让他能够对自己刮目相看。

    他练字时，用的是狼毫，大张大合，锋芒毕露，以至于后来练剑他的气势也是如此。

    有剑在手，胸中顿生出一股豪气。

    “天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉。”这话又在他脑海中回响起来。

    他身上的剑势越来越强烈。

    宁琅微眯着眼睛看着，心里暗暗道：“真被这傻小子悟到了？”

    叶寒沉喝一声，仗剑出手。

    一道恢宏剑气悍然斩向瀑布，小溪被一刀两段，连水里的鹅卵石也都显露出来。

    “嘭”

    一声巨响，响彻山谷。

    叶寒脸上露出笑容，他很快转身看向宁琅。

    “就这？”

    宁琅面色平静，声音冷淡道：“叶寒，如果你是一般人的话，那这一剑确实不错，但你是正阳宫的圣子，如果让我来评价这一剑的话……”

    宁琅故意拉长音。

    叶寒满脸期待。

    宁琅淡然道；“我只说…还凑合吧。”

    ……


------------

第一百零二章、我教你可以，但你得给钱。【求订阅】

    还凑合吧？

    这四个字一说出口，叶寒心里就凉了半截。

    辛辛苦苦闭关这么久，悟出的最强一剑，在宁琅面前还仅仅只是…凑合吗？

    叶寒有些不甘心。

    他握紧剑柄问道：“宁长老觉得我这一剑哪里不行？”

    “剑势是够了，其他的都差点意思。”

    叶寒深呼吸一口气，握着剑柄的手因为太用力的缘故，已经开始发白了，他做了很久的心理斗争，在宁琅转身离开的前一刻，他双手抱剑，躬身低头道：“请宁前辈指教！”

    听到声音。

    宁琅停下脚步，回头看了一眼叶寒，见他态度诚恳，和仙门大会时那个傲慢的样子完全不同，他道：“想要我教你可以，但我有两个要求。”

    “什么要求？”

    “我教你的过程中，你必须无条件的听从我的。”

    “可以！”

    “另外，你不是我徒弟，我教你，你得给钱。”

    “给钱？”叶寒抬起头，百思不得其解。

    宁琅点头道：“没错，得给钱，你在渺渺峰每待五天就要给我一枚灵晶。”

    这真不是宁琅贪材，主要是养在水缸里的那条红色金鱼，现在几天功夫就能吃下一枚灵晶，这两个月以来，宁琅已经在那条蠢鱼身上搭进去十多枚灵晶了。

    叶寒只是呆了一下，很快便答应道：“可以。”

    正阳宫在大虞王朝的七大仙门中，算是最有钱的一个仙门，只要能学到真正精妙的剑法，几枚灵晶对叶寒来说算不得什么。

    听到叶寒答应了，宁琅欣慰地笑了起来。

    五天一枚灵晶，这买卖很划算啊。

    看来得想个法子，让他在渺渺峰上待久一点。

    过了几息时间。

    宁琅突然指着小溪里的鹅卵石说道：“用你的剑把小溪的鹅卵石削成围棋棋子的形状，一共要361颗，每颗棋子大小要差不多，而且要圆润。”

    “削鹅卵石？”

    “嗯。”

    “这对我的剑道有什么帮忙吗？”

    宁琅质问道：“我刚刚提出的第一个要求，你现在就忘了吗？”

    “好！我削！”

    宁琅脸上一笑，迈步回了渺渺峰。

    隆冬季节。

    叶寒挽起裤腿，踩在冰冷刺骨的溪水里面，将鹅卵石一颗颗的拾起，放进怀里，然后向宁琅离开的方向，追了过去。

    知苦崖上方，梅清河眯着眼睛，看着这一幕，嘴里呢喃笑道：“这小子，又在搞什么鬼？怎么教徒弟的办法，一个比一个变态。”

    ……

    于是，渺渺峰出现了一个很奇怪的现象。

    在大白天的。

    总有两个人，一个拿刀，一个拿剑，在做着很让人看不懂的事情。

    江可染总是一大早就站在灶房门口，手里抓着一把花生，另一只手里拿着龙雀刀，不停地用龙雀刀切着花生，以至于一天下来，地上的花生壳厚厚一堆。

    而叶寒则坐在门口，不停用手里的青虹剑，削成鹅卵石，不过鹅卵石太脆，力道不好控制，之前削十个鹅卵石也削不成一个石子，后来次数多了，成功率才涨了起来。

    除此之外。

    叶寒也成了渺渺峰上免费的苦力。

    挑水、砍柴这类的活，都成了叶寒的任务，俨然他也成了渺渺峰的一份子。

    山上难得天气好一次，早上吃粥饭的时候，宁琅便吩咐道：“姜尘、知非，你们两个人等会儿带小花下山一趟，去城里买一点东西，另外给为师买壶好酒来。”

    姜尘老实点头道：“好。”

    宋小花也有些兴奋，他来渺渺峰这么久，下山的次数也屈指可数。

    上午，三个人就下山去了。

    江可染和叶寒还在做那两件怪事，林秋和宁琅打了招呼后就去藏宝阁了，山上还闲着的，就只剩下宁琅和甘棠。

    屋子里。

    宁琅坐在床上修炼，甘棠就靠在他旁边，手拿着针线在弄着刺绣。

    她多半是看宁琅腰上一直挂着那个香囊，自己也想给宁琅弄一个，但是让她来做这些女红，着实有些难为她了。

    她缝了一个多时辰，突然停下来，把布展开看了一眼。

    原本是要缝了两个鸳鸯的。

    结果现在看起来，倒像是两只长胖了的老母鸡。

    甘棠直接把针线扔在一边，嘴里大喊大叫道：“怎么刺绣这么难啊，比杀人还难。”

    宁琅眼皮抖动了一下，轻声道：“都跟你说了别弄了。”

    “可是……”

    “乖，听话。”

    甘棠嘟起嘴巴，很乖巧地哦了一声。

    ……

    街道上。

    姜尘和宋知非一左一右地站在宋小花的两旁，就像是两个护花使者一样。

    看到两旁琳琅满目的商品。

    宋知非终于忍不住问道：“姐，都走这么久了，你怎么一样东西也不买啊？”

    “不着急的，还是先去给恩公买酒吧。”

    姜尘道：“买酒的话我一个人去就行，待会我们在城门口集合就是了。”

    宋小花笑着摇头道：“你买的酒师父都不喜欢喝，许是酒坊老板见你不会喝酒，拿掺了水的酒诓你，我先前身上有寒病的时候，常常喝烈酒取暖，所以酒的话，我多多少少懂一些。”

    姜尘恍然大悟，挠挠后脑勺道：“小花姐，你懂得真多。”

    “都跟你说了好几遍了，叫我小花就好，毕竟知非他还要叫你师兄呢。”

    姜尘摇头道：“他叫我师兄那是应该的，毕竟我入门比他早。你没有拜师，但你年龄比我大，所以我叫你小花姐也是应该的。”

    宋小花开心地笑了。

    宋知非看着姐姐脸上的笑容，心里头同样一暖。

    就在此时。

    ……

    【羁绊人物宋知非忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：100】

    【当前共有三人忠诚度提升到100，解锁成就：师恩浩荡。】

    【激活任务：师徒同心，其利断金。】

    【任务详情：协同羁绊人物姜尘、甘棠、宋知非一起获得声望点一百。】

    【任务时限：两个月。】

    【任务奖励：二十年修为（绑定）、剑法：七绝剑、武器：白玉笔。】

    【任务提示：帮助百姓斩妖、除魔、清祟，皆可获取声望点，难度越大，获得声望点越多。】

    宁琅看完全部信息，心里惊讶道：“二十年修为！看来这任务非做不可啊！”

    想完，宁琅从床上起身。

    甘棠忙问道：“师父你去哪？”

    “去趟浩然宫，马上回来。”

    “哦。”

    宁琅出了竹屋，直接往浩然宫掠去了。

    ……


------------

第一百零三章、太阳打西边出来了【求订阅】

    “老家伙，我找你有点事。”

    “我现在还是宗主，你能不能不要张口闭口就是老家伙。”

    “哎呀，咱俩谁跟谁啊。”

    梅清河翻了个白眼，无奈道：“说吧，你这次又想搞什么？”

    “这次是好事。”

    梅清河听完，露出了一副鬼才信的表情。

    “真是好事。”宁琅哈哈笑道：“我在山上呆的太无聊了，你要是山下有什么事需要帮忙，比如斩妖除魔什么的，你只管叫我去，正好我也带我徒弟去山下历练历练，省得他们一天到晚呆在山上无所事事。”

    “太阳打西边出来了？”

    梅清河满是好奇地问道：“你小子竟然想下山？哪根筋搭错了？”

    “反正我跟你打过招呼了啊，后面有这样的事你直接去找我。”

    宁琅说完就要走。

    “你急着去投胎啊，我这正好有一件事，原本打算让鸿日带人下山，你既然主动提了，这事就交给你了。”

    宁琅立马来了兴趣，他转身笑着问道：“什么事？”

    “太华山往东三百里，有一个叫余杭镇的地方，据说是那附近有个叫黑木林的森林里闹鬼，只要进黑木林的人都是有去无回，官府拿这件事没办法，就传了一封书信过来，让我们帮忙。”

    “这种事怎么总能找到我们浩气宗？”

    “浩气宗名声在外，每年因为这种事找上门的，没有一千，也有八百，这很正常。”

    “得嘞，我回去收拾收拾，明日一早便出发。”

    “嗯。”

    宁琅拍拍屁股，就直接走了。

    梅清河气笑道：“这混小子，想到一出是一出，真是让人捉摸不透。”

    ……

    傍晚。

    姜尘和宋知非带着宋小花回到了渺渺峰上。

    三人手里都拎着大包小包，足足买了上十样东西。

    听到外面的动静，江可染、甘棠两人很快都迎了出去。

    “怎么买这么多东西啊。”江可染问道。

    宋知非笑道：“我姐不买就不买，一买起来就没完没了，要不是太阳落山了，买的东西只会比现在更多。”

    宁琅也从竹屋里出来了。

    宋小花看到后，连忙跑上前，将酒葫芦递给了宁琅：“恩公，这是我选的酒，你尝尝。”

    “好。”

    宁琅接过后，直接喝了一小口，脸上很快就露出了笑容道：“这酒不错啊，虽然比不上江南春和竹子酒，但比姜尘之前买的酒要好喝多了。”

    宋小花羞涩笑了起来。

    姜尘也有些不好意思地挠了挠头。

    “师父，我姐还给你买了一双新靴子呢。”

    宁琅轻叹了口气说道：“不是让你买自己喜欢的东西吗？怎么全给我买了。”

    “没有没有。”

    宋小花忙摆手道：“我给自己也买了镜子和梳子的。”

    “这两样东西值几个钱啊。”

    宋知非拎着大包小包站在那儿，很自豪地说道：“我姐又买了三匹布回来，说要给师兄师姐们还有师弟每个人都做一身新衣裳。”

    甘棠忙道：“那这淡青色的布料肯定是给我买的吧？”

    宋小花轻轻嗯了一声。

    “小花姐，你帮我做好看些哈。”

    “好，我尽量。”

    甘棠感叹道：“小花姐，你真是太厉害了，我连一个手帕都绣不好，你都会做衣服了。”

    宋小花听到这话，害羞地都不知该说些什么。

    “还有呢，我们还买了许多吃食回来，绿豆糕、马蹄糕、桂花糕、哦，还有玫瑰酥。”

    “桂花糕在哪个盒子里面。”

    “白色的那个。”

    “我想吃玫瑰酥。”

    “红色的盒子就是。”

    宁琅笑道：“姜尘、甘棠、知非，你们三个今天晚上准备一下，明天为师带你们下山一趟。”

    “好。”

    ……

    次日一早。

    师徒四人就离开太华山，往东边的余杭镇去了。

    江可染和林秋都没有问，为什么宁琅不带他们去。

    反正师父这么做肯定有他的道理。

    叶寒也还在渺渺峰上削鹅卵石，他的进度并不快，现在一天也只能削出十来颗棋子出来。

    路上。

    宋知非忍不住问道：“师父，咱们这是去哪啊？”

    “余杭镇，除祟。”

    宋知非点点头，不再作声了。

    师徒四人早上出发，还没到正午，就到了小镇路口。

    刚落在地上，头顶上戴着官帽的县令就带着主薄、县尉一群人上前，齐齐拱手道：“下官余桦恭迎仙师。”

    宁琅挑起眉头，有些疑惑。

    他们怎么知道自己今天会过来？

    难道…老家伙跟他们提前打过招呼了？

    宁琅没有细想，开门见山地直接问道：“说说吧，事情的起因经过。”

    余桦道了一声是，连忙讲了起来：“事情是从上个月中旬开始发生的，起先只是余杭镇一个打猎的村民进山之后失踪了，后来那位村民的一家人进山去找，结果进去后，也全都没有再出来，事后，便有人报官，我接到案子后，便火速派了六名捕快见山搜查，结果……结果他们也全都没有出来，此事过去已有四天了。”

    “之后便没人再进去吗？”

    余桦还没说话，旁边的主薄直接回道：“现在余杭镇都在传黑木林闹鬼的事情，哪里还有人敢进去啊。”

    “闹鬼的事是怎么传出来的啊？”

    “我也不知道是谁第一个讲起的，只是听说有个村民曾经进黑木林的时候，看到过一个穿着白衣服的女鬼，还说曾经有一个被凌辱的少女就是在黑木林里面自杀的，那个穿着白衣服的女鬼就是那个自尽的少女，此事是真是假，下官也不得而知。”

    宁琅想了片刻，又问道：“黑木林离这里有多远？”

    “不远。”余桦指着远处一片葱葱郁郁的树林说道：“就在那。”

    宁琅点点头，朝身后说道：“随为师来，这趟下山你们就当做是一次历练，除非遇到你们解决不了的事，否则为师不会出手。”

    三人齐拱手道：“是。”

    四道身影掠向黑木林。

    一群官员心驰神往地看着四道身影从大变小，最终消失。

    “浩气宗的仙师过来了，此事总算是可以了结了。”

    “是啊，希望这件事今天就能结束。”

    “肯定可以的，他们可是浩气宗来的仙师。”

    “嗯。”

    ……


------------

第一百零四章、姜尘：师父是猪【求订阅】

    “姐姐，爹爹他们什么时候出来啊？”黑木林入口处，一个四五岁的小男孩，手里拿着一个用麦芽糖做成的糖人，抬起头呆呆望着自己的姐姐问道。

    旁边的少女也不过十三四岁的样子，她眼眶红红地看着树林深处，哽咽道：“快了，他们马上就会出来了。”

    “哦。”

    小男孩嗦了一口糖人，回味无穷地舔了舔嘴唇，看到姐姐眼眶红红的，他忙又问道：“姐姐，你哭什么？”

    少女忙擦了擦眼角，摇摇头刅：“没什么，风大，眼睛里进沙子了。”

    “我给姐姐吹吹？”

    “不用。”少女挤出一抹笑容，拍了拍弟弟的脑袋，说道：“外面冷，我们回家等吧。”

    “哦。”

    姐弟俩迈步准备回家。

    小男孩突然道：“我听隔壁的王婶说，爹娘可能是在黑木林死了，姐姐，死是什么意思啊？”

    少女脚步骤停。

    她低头看了一眼自己的弟弟，然后慢慢蹲了下来，双手抱着自己的膝盖，失声痛哭。

    她不像弟弟一样尚未启蒙，她其实已经知道自己的爹娘还有两个哥哥多半是在黑木林里死了，她毕竟也还是个少女，从弟弟嘴里听到那个‘死’字后，她再也隐藏不住内心的难过，没完没了的哭了起来。

    哭声让人心悸。

    旁边的小男孩手足无措，他举起沾满了糖水的小手，像娘抚摸他的小脑袋一样，不停地抚摸着姐姐的脑袋道：“姐姐乖，姐姐听话，姐姐不哭哦。”

    少女哭声越来越大。

    与此同时。

    天边掠来了四人，他们停在姐弟俩面前，同样皱起眉头看着姐弟二人。

    小男孩瞪大双眼看着四人，然后急忙拍了拍自己姐姐的后背说道：“姐姐，姐姐，神仙来了，姐姐你快看，神仙来了。”

    少女抽泣几声，慢慢抬起头，看到宁琅一群人后，她擦了擦眼泪，慌忙站了起来。

    “哭什么？”宁琅问道。

    少女摇摇脑袋。

    “你们的家人在黑木林里没回来？”

    少女点头。

    宁琅又问：“家里就剩你们两个了？”

    少女再次点头。

    宁琅轻叹了口气，伸手擦了擦少女脸上的眼泪，轻声说道：“人不一定是死了，我们现在进去找，如果找到了，我帮你把他们带出来。”

    少女很快抬头，她一双眼睛目不转睛地看着宁琅，然后拉着自己的弟弟跪了下来。

    宋知非心肠最软，他很快上前就把姐弟两个拉了起来。

    “你叫什么名字？”

    “余小兰，我弟弟叫余平安。”

    “好，我知道了，外面冷，你们先回家，等我找到你们的家人就去余杭镇找你们。”

    言罢。

    宁琅掠进了黑木林里，姜尘、甘棠、宋知非三人也连忙跟了上去。

    小男孩看到这一幕，蹦蹦跳跳地高兴道：“姐姐，你快看，他们真是神仙额。”

    少女默然。

    ……

    “祟物共分为四个等级，分别为恶、厉、凶、绝。恶祟，一般的开河境就能应对，但根据刚才那位县令的说法，一次性失踪了那么多人，若真是祟物作怪，那这祟物多半已经到了‘厉’的地步，你们切记不可大意，为师下山的时候就说过了，不到万不得已，为师不会出手。”

    “是。”

    姜尘作为大师兄，开始吩咐道：“那我往东去找，你们俩往西，最后我们仍在此地会合？”

    “好。”甘棠和宋知非同时点头。

    很快，三个徒弟就从宁琅面前消失了。

    宁琅站在原地，闭上双眼，释放出了神识。

    范围一点点的扩大。

    山巅境的神识范围本来就不小，经过清魂丹的温养后，宁琅要比寻常山巅境的神识范围要大上一些，再加上当初仙门大会时东海楼那位楚小玉赠送的那支发钗日夜温养，这又让宁琅的神识力增强了不少。

    在宁琅识海当中，整个黑木林，开始以另一种方式呈现。

    树木、鸟兽、溪流、妖气…

    这种程度的妖气应该只是一头二阶妖兽吧。

    宁琅没有停下来，他继续扩大神识范围，想看看自己的极限在哪里。

    等等！

    那是什么？

    有一颗散发着淡淡金黄之气的植物在识海当中显现出来。

    宁琅凝眉道：“难道是天材地宝？！”

    天材地宝用通俗一点的话来说，就是汲取了天地灵气而富有炼丹价值的植物。

    这种东西对炼丹师来说很重要的东西。

    宁琅记住方位后，连忙飞身赶了过去。

    一刻钟后，宁琅蹲在了那株开着淡黄色花朵的植物面前，左看右看，还是没认出来这株植物是什么种类的天材异宝。

    不过它有两条根茎，而且花蕾处时不时地会散发出微弱的灵气，一看就是个好东西。

    “不管了，先带回去再说，这趟下山也没白来，等回去就把这东西卖给老高，他反正是个炼丹师。”

    宁琅伸手就要将它拔出来。

    谁料想。

    面前的这株植物竟然主动拔出根茎躲开了，两条根茎就像是人的两条腿一样，快速往一个方向跑去。

    宁琅人都傻了。

    有种看西游记中人参果一样的错觉。

    等到那植物快从眼前消失时，他才笑道：“好家伙，那我更得把你带回去了！”

    话音未落，宁琅纵身追了过去。

    仅仅五息时间，宁琅就抓着了它两条根茎，将它死死握在手里。

    “哈哈，看样子值不少灵晶呢。”宁琅哈哈一笑，直接把它装进了储物戒里，之后就找了颗树，在树杈上优哉游哉地坐了下来。

    ……

    半个时辰过后。

    宋知非凝眉道：“师姐，快到头了，我这边没有发现。”

    另一侧，甘棠同样摇头道：“我这边也没有，先找完，然后回去和姜尘会合。”

    “好。”

    另一边，姜尘已经停了下来，他面色凝重地看着地上还有血迹的山洞，嘴里自言自语道：“竟然不是祟物？！”

    说完，他静静等着，直到甘棠和宋知非过来后，他才沉声道：“看地上的血迹应该是妖兽，你们两个在外面守着，我先进去。”

    宋知非点头道：“师兄小心。”

    姜尘深呼吸一口，朝着洞穴深处走去。

    一股浓重的血腥味扑鼻而来，姜尘想到森林外还有姐弟两人在等着，心里就隐隐有些不安。

    终于。

    他还是看到了自己最不想看到的画面。

    洞穴之中，有一个似乎是刚出生不久的长毛猪妖，在洞穴的一边，足足有十余具尸体，死状极惨，要不就是被咬断了胳膊，要不就是被咬断了腿，更有甚至，脑袋都被咬掉了。

    那幼小的长毛猪妖的旁边，还有一个皮肉都被啃完的头骨。

    长毛猪妖站在一堆尸体旁边，背上长毛倒立，一双眼睛一直放在姜尘身上，喉咙里不停发出哼哼的叫声。

    ……

    “怎么这么久还没回来？不就一个二阶妖兽嘛？”

    宁琅挑起眉头，从树杈上起身往洞穴方向凌空掠去，少顷，他落在甘棠和宋知非身后，直接问道：“姜尘呢？”

    “师兄他…进去了。”

    宁琅看了一眼地上的血迹，直接朝洞穴里面喊道：“姜尘，里面到底是什么妖兽？”

    洞穴里面，传来姜尘的声音。

    “师父是猪！”

    ……


------------

第一百零五章、宋知非：师父真是猪啊【求订阅】

    宁琅脸都绿了。

    他扭过头朝宋知非说道：“你进去看看。”

    “是。”宋知非迈步走了进去，当他站在姜尘旁边看到那些尸体和幼小猪妖时，同样愣在了原地，眼神中除了震惊更多的是怜悯。

    “里面到底是什么妖兽？”

    宋知非愣了一下，朝外面喊道：“师父真是猪啊。”

    宁琅气得把身上的新袍子捂紧，踮起脚绕过地上那些血迹，走到洞**，正想破口大骂时，看到两人身前那只炸毛的长毛猪妖，宁琅收回了到嘴里的话，嘴里自言自语道：“真是猪啊。”

    站了半天。

    宁琅直接道：“还愣着干嘛，动手啊。”

    姜尘有些犹豫道：“可它好像……。”

    话还没说完，宁琅一巴掌拍在姜尘的后脑勺上，大骂道：“你个憨批，没看到它都把人脑袋当玩具了吗？如果你不是修士，它早上前拱你了。”

    姜尘结结实实挨了一巴掌，看到旁边的头骨，一咬牙正要动手时！

    “师…师父！”

    洞穴外面传来甘棠有些急促的声音。

    现在是冬季，天黑的本来就早，这会儿太阳一落山，黑木林里就是黑漆漆一片，甘棠站在洞穴入口处，原本是想跟着宁琅进去的，但是看到地上的血迹，怕弄脏衣服，她还是忍住了。

    在外面站了一会，甘棠明显感受到地面在颤动，她扭过脑袋看向树林深处。

    黑漆漆一片。

    有两头有着铜铃般眼睛的妖兽，在往她这边慢慢走来。

    很快，映入眼帘的是两头大小如象一般的长毛猪妖，除了庞大的身躯之外，嘴巴处的獠牙也让人不寒而栗。

    宁琅听到甘棠声音，连忙道；“姜尘，这里交给你，宋知非，你跟为师出去。”

    “是。”

    两道人影闪出洞穴。

    “噜~”两头长毛猪妖看到宁琅和宋知非从洞穴里出来时，顿时就仰头长啸了一声，一双绿油油的眼睛满是仇意地看着三人。

    宁琅眉头紧皱。

    心里暗暗琢磨道：“怎么这种地方也会出现四阶妖兽？这世道到底是怎么了？”

    想完，宁琅后退两步，朝两人说道：“两头四阶妖兽，留给你们三个历练正好，姜尘你快点出来，知非他应付不了。”

    “好。”

    洞穴中，姜尘举起拳头，猛然上前，一拳砸在那头幼小猪妖的脑门上。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂的声音在洞穴中响起，那幼小猪妖长啸一声，当场毙命。

    姜尘扭过看了一眼堆在一起的尸体，轻轻叹了口气后，朝洞穴外走去。

    外面两个成年猪妖，自然就是它的父母，听到惨叫声之后，两个猪妖瞬间就往甘棠和宋知非的方向冲了过来，庞大的体型踩在地上，竟让宁琅都感觉像是发生地震了。

    宁琅凌空而起，就停在半空中，观察着甘棠和宋知非的反应。

    甘棠从腰间抽出几根银针，脚下踏着飞云渡身法，在身体跃起的那一刻，手里两根长有三寸的银针瞬间出手。

    “咻咻！”

    两根长针刺向两头长毛猪妖，结果却停留在皮肤表面，并没扎进去。

    这猪皮厚的惊人！

    宁琅不是没见过甘棠用针，如果是这两针刺在人身上，估计都穿体而出了。

    宋知非虽然境界来到了开河境中品，但他除了《大自在心法》和《百符录》之外，什么功法也没学过，所以在长毛猪妖冲过来时，他只能一直往后退，这不能怪他。

    两根银针并没有阻止长毛猪妖的前进，甘棠有洞府境的修为也只能堪堪应付其中一头。

    而一头，即将要用獠牙拱到宋知非时。

    “嘭！”

    一道身影从洞**扇出，一只锻炼了不知道多少次的拳头生硬地砸在了长毛猪妖的身上，竟然长毛猪妖都生生往一边退了三步。

    宋知非瞪眼看着，心里惊诧道：“大师兄！好生猛！”

    “师弟，你退后，让我来。”

    “好。”

    姜尘站在宋知非身前，如一座坚不可摧的大山。

    他身上或许沾染了小猪妖的味道，直接激怒了两头长毛猪妖，到四阶妖兽这个份上，多多少少有了一点灵智，它们身上妖气荡然，只是稍作调整了一下，便立马再次朝姜尘和甘棠冲了过来。

    “吭哧吭哧。”

    每一步都是地动山摇。

    姜尘这边，宁琅倒是不担心。

    这头猪妖都是四阶妖兽，也就相当于人类洞府境的水准，而姜尘已经突破到了洞府境巅峰，加上他变态的天赋磨炼基础，宁琅相信，观海境之下，姜尘找不出其他对手。

    所以宁琅的全部注意力都在甘棠身上。

    他看到甘棠一直在用身法躲避，不解问道：“甘棠，你怎么不用冰魄神针？”

    甘棠努努嘴道：“它身上好臭，我怕弄脏我的针。”

    宁琅一拍额头，十分无语。

    “不用的话，你要和它纠缠到什么时候？”

    “哦。”

    甘棠一抖广袖，手里就出现了三根冰蓝色的长针，手里灵气四溢，在长毛猪妖冲过来的瞬间，她单脚点地，整个人高高跃起，手里三根冰魄神针同时出手，结结实实地钉在了长毛猪妖的脊背上。

    另一边，姜尘同样离地而起，身体和地面平行，双手同时握拳，在长毛猪妖顶着獠牙冲过来的时候，整个人不退反进，双拳结结实实地锤在了长毛猪妖的天灵盖上，只听到两声清脆的骨头碎裂声在耳边响起，巨大的长毛猪妖竟僵直地瘫倒在了地上，溅起漫天尘灰。

    而另一头长毛猪妖在后背被盯上三根长针后，浑身上下都散发着寒气，不一会儿，就趴在了地上，但是还没有咽气。

    “师父？”甘棠眨巴眨巴大眼睛，委屈地看着宁琅。

    宁琅知道她是怕身上弄脏，想让自己收场，宁琅也没废话，抽剑和挥剑的动作在一瞬间完成，那条冻在原地的长毛猪妖脖子上出现一道细小切口，很快便流出了腥臭的血液。

    对这种吃人的畜生，没有必要留情。

    甘棠捏着鼻子收回三根冰魄神针，躲得远远的。

    宁琅重新落回地上，朝姜尘说道：“你去找那个县令，就说事情已经解决了，让他多带点人来过来收尸。”

    “好。”

    姜尘应声离开。

    甘棠已经跑到森林当中的溪流里去洗宁琅当初送给他的三枚冰魄神针了。

    宋知非小声说道：“师父，我想去给那些死去的人超度。”

    “去吧。”

    宋知非一个人走进了洞穴，宁琅也不知他在里面做了什么，总之他出来的时候，额头上满是汗水。

    ……

    入夜之后。

    森林里面温度骤降。

    在姜尘的带领下，余桦带着一堆举着火把的官兵终于来到了洞穴附近。

    当他们看到地上有两头硕大的猪妖时，全都吓得连话都说不出来了，看宁琅几人的眼神也满是敬畏。

    余桦慢步上前，长作揖道：“下官余桦，代表余杭镇三万多人，拜谢仙师大恩。”

    身后众人同样拱手。

    宁琅眼前出现了三行小字。

    【获得声望点32】

    【当前：32/100】

    【任务截止：58天】

    看完，宁琅指着洞穴里面道：“尸体都在里面，让他们进去抬吧。”

    “好。”

    余桦朝身后招手道：“还不快去！”

    十多个人跑进洞穴。

    结果。

    很快就有人跑了出来，捂住胸口，呕吐不止。

    宁琅看到这场面，不耐烦地摆摆手道：“姜尘，知非，好事做到底，你们去帮忙把尸体抬出来吧。”

    “是。”

    ……


------------

第一百零六章、万一被宰了呢？【求订阅】

    次日清晨。

    余杭镇的百姓们听到消息后，都聚集在了县衙门口，在议论纷纷。

    院子里，地上摆放了七具尸体，其余六具捕快的尸体，余桦已经让他们的家人领走了，而这院子里摆着的七具，其中五具都是在黑木林外遇到的那对姐弟的家人的尸体。

    还有两具，应该是原本就住在黑木林的猎人，死了都没人关心的那种。

    辰时刚到。

    姜尘将那对姐弟领了过来。

    余杭镇不大，有什么值得谈论的事情，一会功夫就人尽皆知。

    看到那对可怜的姐弟走了过来，人群中主动分开，让出了一条进衙门的道路。

    余小兰牵着弟弟余平安的手，跟着姜尘慢慢走进了衙门。

    院子里。

    余桦看了一眼姐弟二人，叹了口气说道：“你家人里的尸体仙师都已经找到了，杀害他们的妖兽，仙师已经杀了，尸体你先认一下吧。”

    余小兰抹了抹眼角，凶巴巴地朝弟弟余平安说道：“转过身去！”

    余平安乖乖照做了。

    “把眼睛闭上。”

    余平安又照做了。

    余小兰这才走到地上那几具尸体旁边，揭开白布……

    看到尸体的容貌后，她立马捂住了嘴巴，眼泪像雨珠一样从眼睛里掉下来。

    余小兰一一认完。

    余桦朝身后四名捕快说道：“把另外两具尸体送去安葬。”

    “是。”

    余小兰看着地上的阿爹、阿娘、大哥、二哥、叔叔五个人的尸体，一时间束手无策，她想哭出来，但又怕弟弟听见，但这种情况，她一个十三四的女孩子又怎么能忍得住，于是她一边在哭，一边又用手使劲捂着自己的嘴巴，发出令人心碎的抽泣声。

    宁琅见状，走到余桦身旁说道：“黑木林里那三头猪妖的尸体也值不少钱，你能不能找路子卖出去？”

    吃妖兽肉，这是很正常的事。

    一些人还特别好这口，因为有传言说吃了妖兽肉对身体有好处，就比如长毛猪妖的猪鞭，在某些风月场所多的地方，就能卖好几颗灵石。

    县令余桦虽说不是修士，但也见多识广，自然知道那猪妖肉很是值钱。

    他拱手道：“下官尽量去办，只是那猪妖体型庞大，若靠我手底下的十几个人，恐怕不能将它们的从黑木林里运出来。”

    “这个好办。”

    宁琅招了招手道：“姜尘，你过来。”

    姜尘走了过来。

    宁琅道：“你辛苦跑一趟，去把那三头猪妖的尸体从黑木林里搬过来。”

    “好。”姜尘答应之后，就走了。

    余桦有些发懵，心里琢磨着，他一个人去搬尸体真的够吗？

    宁琅像是看穿了他在想什么，解释道：“他一个人就够了。”

    “那卖出去的灵石我后面派人给仙师送去太华山？”

    “不用。”

    宁琅指着那对姐弟说道：“你给他们吧。”

    余桦反应过来，连忙后退一步，长拱手道：“仙师真是菩萨心肠。”

    “他们家还有亲戚吗？”

    余桦摇摇头。

    宁琅道：“那就分批给，最好是按月给，我怕他们身上的钱太多，别人会起歪心思。”

    “仙师既然提了这事，那下官自然会照做。”

    “人在做天在看。”

    余桦知道宁琅这是在暗示自己，他应了一声，不再说话。

    这时候。

    宋知非已经走到了余小兰身旁，小声安慰道：“人死不能复生，我已经给你的家人们超渡了，他们会有来生的。”

    余小兰使劲抹着眼泪，跪在地上，哭泣道：“多谢仙师。”

    宋知非忙把他扶起来，然后从兜里摸出一块灵石，看到师父点头后，他把那块灵石塞到余小兰手中。

    “仙师，这……”

    “拿着吧，带着你弟弟好好活下去。”

    宁琅见状，朝余桦道：“他们无依无靠的，他家人的尸体你也让人帮忙安葬吧。”

    “是。”

    余桦叫来几名捕快，吩咐道：“把这五具尸体抬去入土为安。”

    几名捕快应声去了。

    余小兰擦了擦眼泪，拉着自己的弟弟朝宁琅几人点头行礼后，也跟着去了。

    门口那群围观的大人们全都叹了口气，满是可怜地看着姐弟两人走远。

    余桦笑道：“小地方的人和气，仙师担心的事应该不会发生，我们余杭镇的百姓大抵都还是不错的。”

    “这就好。”

    姜尘一共跑了两趟。

    第一趟把母的那头猪妖拖了回来，第二趟把公的那头和小猪妖拖了过来，光是这三具主要尸体，就足足占据了二分之一的院子空间。

    宁琅把该交待的事都交待了，便直接道：“我们回去吧。”

    “好。”

    余桦带着一群人，站在猪妖的尸体旁边，纷纷作揖道：“恭送四位仙师。”

    ……

    回去的路上。

    宁琅想起昨天晚上的事情。

    又举起手轻轻一巴掌拍在姜尘的后脑勺上骂道：“以后面对那种情况，你再敢心慈手软，你看为师怎么揍你。”

    姜尘低着头，也不敢回话，只是嘿嘿笑着。

    整个一憨货。

    甘棠看到宁琅在训姜尘，也跟着笑了起来。

    宁琅又捏了捏她的脸说道：“你笑什么笑，昨晚又不是和人对阵，冰魄神针为什么要留到最后用？”

    甘棠嘟着嘴巴，只是眼巴巴地看着宁琅。

    看到这幅撒娇的表情，宁琅瞬间妥协，松开手说了句：“以后不准再这样了。”

    “哦。”

    看到宋知非心不在焉，宁琅又问：“知非，你还在想那对姐弟俩吗？”

    宋知非老实点头嗯了一声。

    “该交待的事为师都已经交代了，他们只要熬过了这阵子，以后的生活只会比之前更好。”

    宁琅这话倒也不假。

    普通人有一枚灵石就算是有钱人了。

    更何况还有三头长毛猪妖的尸体没卖出去，如果卖出去了，而那县令又说到做到的话，那姐弟两起码二十年内不必为生活发愁，甚至还能上得起学堂。

    宋知非挂念那对姐弟，无非是他和姐姐也经历过一段困苦的日子罢了。

    午时从余杭镇出发。

    下午还没傍晚，师徒四人就回到了渺渺峰上。

    叶寒刚好挑水上山，江可染还在那里劈花生，宋小花坐在自己的房间门口，脚下一个炭火盆，手里拿着针线正在不急不慢地缝制着衣服。

    “师父回来了。”江可染停下动作，远远叫了一声。

    宁琅笑着点了点头。

    叶寒犹豫了一会儿，还是放下扁担，拱手叫了句宁前辈。

    他原本早就想问宁琅，自己这样每天挑水、砍柴、削棋子到底有什么作用，只是后来听宋小花说，他没来之前，姜尘也是每天挑水、砍柴的，加上看到江可染每天还在傻乎乎陪他一起劈花生，他才忍住没有问。

    宁琅上下看了叶寒一眼，问道：“你削好的棋子呢？”

    叶寒从怀里掏出两颗递给宁琅。

    宁琅看了一眼，从中间挑了一颗棋子大小的鹅卵石说道：“我说过棋子要圆滑，你这颗不过关，需要再加工。”

    叶寒欲言又止，终究还是点头说了句好。

    宁琅迈步往自己的房间走，快走到门口的时候，他突然想起储物戒里还有一株不知名的天材异宝，于是乎，他直接转身又往浩然宫去了。

    老家伙见多识广，应该知道这株天材异宝是什么。

    反正是要卖的。

    肯定得先知道值多少钱。

    万一被宰了呢？

    ……


------------

第一百零七章、铸灵花【求订阅】

    浩然宫里。

    梅清河看到宁琅满是笑容地走进来，就猜到这家伙下山一趟肯定是又得了什么便宜。

    他上下打量一眼，直接问道：“呵，这么高兴，出去一趟捡到宝贝了？”

    “你怎么知道？”

    梅清河又呵了一声，说道：“要不然你也不会是这幅死样。”

    宁琅哈哈一笑，走上前道：“我这次可是真捡了个宝贝，你帮我掌掌眼，我要把它卖个好价钱。”

    “拿出来给我看看。”

    宁琅想到东西还在储物戒中，他便转过身去。

    梅清河一瞧他这幅死样，嘴里情不自禁地就骂了一句狗东西。

    宁琅把那株在黑木林里得到的天材异宝拿出来，然后转过身来，递给梅清河道：“喏，你看看。”

    梅清河瞪大双眼，接过后看了许久，随后满脸震惊地问道：“这东西你从何而来？”

    看到梅清河反应这么大，宁琅就知道这东西肯定值钱，他回道：“就余杭镇旁边的黑木林里。”

    “真的？”

    “真的啊，这又什么好骗人的。”

    梅清河啧啧称奇：“像这种东西一般都只能在灵气极为充沛之地才能找到的，怎么会生长在寻常地界，真是奇了怪哉。”

    宁琅见状，忙问道：“你别光自己看啊，你倒是给我说说，这是个什么东西？”

    “我如果没有看错的话，这株植物名为铸灵花。”

    “铸灵花？”

    宁琅追问道：“有什么作用？”

    梅清河解释道：“用铸灵花可以炼成铸灵丹，可以强行打通体内窍穴、使自身能容纳灵气，也就是说，它能让一个普通人直接进入知凡境修行！”

    宁琅听完，琢磨了一会，随即便问道：“铸灵丹是几品丹药，能卖什么价钱？”

    “伪六品丹药，至于价格，恐怕得要这个数。”梅清河伸出了两根手指。

    伪六品丹药！

    要知道七品以上的丹药炼制成功可就会带来天地异象了。

    “二十枚灵晶？”

    梅清河摇头。

    “两百枚灵晶？！”

    “嗯。”

    “嘶”宁琅也忍不住倒吸了一口凉气。

    两百枚灵晶，也就是两万枚灵石，这就是算在普通修士眼里也是天文数字了。

    梅清河见状，笑着说道：“想不想卖？想卖的话我可以帮你找买家，很多修行世家为了让家族子弟尽快踏入修行，都会去购买铸灵丹，这也算是有价无市的东西。”

    宁琅想了一会，突然一把从梅清河手里抢过铸灵花，说道：“不卖了。”

    “不卖？你留着干嘛？”

    “我留着有用。”

    “你有什么用？两百枚灵晶你还嫌少？”

    “不是钱不钱的事，我要留给一个人用。”

    梅清河很好奇地问道：“谁？”

    “你不认识，她叫宋小花，我四徒弟的姐姐，是个没有半点修炼天赋的人。”

    梅清河愣了一下，说道：“你也知道她没修炼天赋，就算你给她开了窍穴，以她的天赋也没法……”

    话没说完。

    宁琅直接打断道：“这些我都知道，但我就算用灵晶砸也要给她砸出一个洞府境出来，这样至少她能多活几十年。”

    “你是说…？”

    “嗯，以她现在这幅身子骨，恐怕活不过一个甲子。”

    梅清河默然。

    宁琅笑道：“我对自己人从不小气，两百灵晶的事你别给我传出去，我怕她听见会多想。”

    言罢，宁琅转身离开。

    梅清河嘴里重复着宁琅的那句话：“对自己人从不小气。”

    说完他又想起自己找宁琅要酒喝的事情。

    他抬头看着宁琅的背影，破口大骂道：“宁琅，你个狗东西，两百灵晶你舍得，一壶酒你舍不得？”

    宁琅作势要跑。

    梅清河突然道：“你跑那么快做什么？你以为千寿他能炼制出伪六品丹药吗？”

    宁琅脚步骤停。

    “炼丹师也是分等级的，高千寿炼个四品丹药成功率都不高，铸灵花你拿给他就是浪费。”

    宁琅转过身，笑呵呵地问道：“宗主，那你看我应该去找谁才是？”

    “呵，求人的时候叫宗主，不求人的时候就是老家伙，全天下也找不出像你这样厚脸皮的人吧？”

    “你不就是馋酒嘛。”

    宁琅走上前，解开腰间养剑葫芦，扔给梅清河说道：“喝吧喝吧，这次真没掺水。”

    梅清河拿着养剑葫芦，在靠窗的藤椅上坐了下来，他喝了口酒后，幽幽说道：“我倒认识一个炼丹师，不过平白无故找人帮忙，肯定是要给点酬劳的。”

    “要多少？”

    “酬劳我帮你付，不过你得回答我一个问题。”

    “你问。”

    “你那些徒弟都是从哪找来的？”梅清河早就想问了。

    怎么你宁琅收的徒弟一个比一个变态。

    我堂堂七大仙门之一的浩气宗却收不到一个有极高天赋的弟子。

    宁琅呆了一下，笑道：“老大之前就是浩气宗外门弟子，老二是我救了她一命，她自己要跟我上山的，老三是自己找上门的，老四是仙门大会回来的时候我见他可怜带回来的，老五也是自己找上门的。”

    “就这？”

    “就是这样啊。”

    “奇了怪了，你这是什么狗屎运气。”

    宁琅哈哈一笑，把铸灵花塞到梅清河手里，另一只手抢过养剑葫芦，嘴里同时道：“君子一言驷马难追，我等着你给我送铸灵丹啊。”

    说完，宁琅就掠出了浩然宫。

    梅清河愣了许久，最后笑着摇头，把铸灵花收下了。

    ……

    “师父你回来了，你快来看。”

    宁琅刚一回到渺渺峰，甘棠就站在水缸旁边朝宁琅招手，宁琅看见，迈步走了过去。

    水缸当中。

    那条红色金鱼潜在缸底一动不动，时不时就有一连串泡泡浮上水面。

    宁琅瞅了一眼，问道：“怎么了？”

    “师父，你仔细看。”

    宁琅见状，便又细看了一眼。

    只见红色金鱼的周身两侧下方竟然长出了四条腿！

    虽然腿很小。

    但只要是一条正常的鱼，又怎么会长腿！

    宁琅懵逼了。

    这东西到底是个啥玩意啊。

    “师父，要不要把它从水里捞起来看看啊？”

    甘棠这话刚说完。

    水缸那条鱼的身体明显颤动了一下。

    宁琅笑道：“算了，还是别逗它了，你们都去忙自己的事吧。”

    “哦。”

    一众徒弟散去，宁琅从怀里掏出一颗灵晶扔进了水里后，也回到了自己房间。

    ……


------------

第一百零八章、唔，好俊朗的公子哥【求订阅】

    大雪过后是晴天。

    阳光洒在地上将这漫地积雪照的愈发白净。

    今日无雪亦无风，是冬天难得会让人想出门的日子。

    五个徒弟一大早就在做自己的事。

    修炼的，看书的，劈花生的……

    宁琅坐在自己的竹屋门口，远远打量着五个徒弟。

    宋小花见状，便故意将炭火盆搬了过来，自己在旁边的小木凳上坐了下来，继续缝着衣服。

    灶房门口。

    叶寒正在劈柴，手里拿的不是斧头而是青虹剑，也不知道这一幕要是被正阳宫的那些人看到会是何感想。

    宁琅看到叶寒劈完柴了，出声问道：“叶寒，把你这些天削的棋子给我看看。”

    “好。”

    叶寒跑回他暂住的竹屋里，捧着一把鹅卵石棋子走了过来。

    宁琅扫了一眼，问道：“这里有多少颗？”

    “七十一颗。”

    “不错，照这个进度下去，再过一个月你就能削完全部的三百六十一颗棋子了。”

    叶寒问道：“宁前辈，这真得对我的剑道有帮助吗？”

    “你不信为什么还来找我？”

    “我不是这个意思，只是这方法也太古怪了些。”

    “我之前让你练剑前先练字，难道就不古怪吗？”

    叶寒想了想之前大半年的练字确实对后面的练剑有好处，于是他立马拱手说道“抱歉，是晚辈多想了。”

    宁琅摆摆手道：“你去吧，这些棋子就放在这里。”

    “是。”

    叶寒凌空走了。

    不用想，肯定是去知苦崖找鹅卵石去了。

    宁琅低头看了一眼地上的鹅卵石棋子，里头白的居多，其他的都是黑色或者是青色，他看到甘棠练完功法走了过来，便主动招手道：“甘棠，你过来，为师教你下棋。”

    “下棋？我不会啊。”

    “没事，师父教你。”

    听到这话，甘棠兴致勃勃地走上前，搬了个椅子在宁琅对面坐了下来。

    宁琅抽出太阿剑，只在眨眼之间，便挥出了十几下，地上冰雪四溅，扫开雪花一看，冰面上出现了一个围棋棋盘。

    “师父，围棋很难的吧？”

    宁琅摇头道：“我们不下围棋，围棋师父也不会。”

    “啊？”甘棠有些不解，棋子也是围棋棋子，棋盘也是围棋棋盘，不下围棋那下什么？

    “我们下五子棋。”

    “五子棋？”

    “嗯。”宁琅笑道：“五子棋很简单，只要五颗相同颜色的棋子横竖斜连成一线，就算是赢了。”

    “五颗棋子连成一线？”

    宁琅点头道：“我教你下一局你就知道了。”

    “好。”

    师徒二人，这便下了起来。

    第一局，不出意外自然是宁琅赢了。

    第二局，下了四十多颗棋子后，还是宁琅赢了。

    第三局，是平局。

    第五局，甘棠赢了。

    第六局，甘棠赢了。

    第七局……

    “哈哈，我又赢了。”甘棠把倒数第二颗棋子放在棋盘上，五颗白色的棋子斜着连成了一线，她高兴地看着宁琅说道：“师父，我厉害吧，一学就会了。”

    宁琅嘴角抽了抽，脸上笑道：“聪明，师父下回不让你了。”

    “什么嘛，原来是故意让我的。”

    甘棠道：“那师父不要让我，我们再下一局？”

    “不了，今日就先到这吧。”

    “哦。”

    下了七局，甘棠也算是尽兴了。

    宁琅一颗颗收拾起了棋子，远处，高千寿凌空而来。

    他看到宁琅坐在门口，便快步走上前，开门见山地说道：“山外有人求我们浩气宗帮忙除祟，我禀明宗主后，宗主让我来找你。”

    “除祟？”

    想到任务还没做完，宁琅立马停下动作，问道：“在哪？”

    “这次很近，就在太华山西侧七十里地外的清泽湖旁。”

    宁琅追问道：“清泽湖？这次又是什么祟物？”

    “水鬼。”

    “水鬼？”

    “嗯。”高千寿点头道：“我也就知道这么多，具体那边什么情况，需要你自己去看看。”

    宁琅颔首道：“好，我待会就去。”

    高千寿拱手离去。

    宁琅把棋子地上，起身朝崖边喊道：“姜尘，知非，你们准备一下，一刻钟后，随为师去趟清泽湖。”

    “是。”

    ……

    清泽湖是内陆湖，在大虞王朝诸多湖泊中不算出名，但却是湖岸两旁百姓赖以生存的水源之地。

    以往这个时辰，会有许多妇人在湖边清洗衣服。

    但最近两天，湖边总是空无一人。

    因为这一个月的时间里，已经有七人掉进湖里淹死了。

    开头几个人淹死，大家都还以为是不小心淹死的，只是两天前，一个身材壮实的妇人跟着同村的一群人照常在湖边洗衣服时。

    那个壮实妇人突然起身，手就像是被人拉着一样，将她死死往湖里拽去。

    如果她体重轻些，恐怕瞬间就会被拉进湖里。

    但好在她身材壮实，这才没有被立即拽下水，同村的一群妇人见状，连忙上前拽着她另一只胳膊，两股力量僵持了许久后，那妇人终于被拽上了岸。

    事后，那妇人就生了一场大病，逢人便说清泽湖里有水鬼，清泽湖里有水鬼。

    一传十十传百。

    就没人再敢靠近清泽湖岸边了。

    当地官员得知后，没有办法解决，自然就派人快马加鞭地赶到了太华山，将此事告知给了山上的‘神仙’。

    宁琅一行人来到清泽湖边的时候，清泽湖岸边处聚集了上千名当地百姓。

    落地之后。

    清泽湖旁的县令很快便上前拱手道：“下官清泽城县令杨文顺恭迎仙师。”

    宁琅扫了一眼旁边的百姓，直接问道：“说说事情的经过。”

    “是。”

    县令便把自己知道的事情一五一十地说了出来。

    宁琅听完后，问道：“那位妇人现在在哪？”

    “应该还吓着躲在家里，需不需要我让人把她带过来？”

    “不用了，当天还有哪些人在场？”

    杨文顺还未说话。

    站在他身后不远处的一个妇人连忙举手道：“我在场！”

    宁琅道：“那日可发生什么奇怪的事？”

    “并未发生什么奇怪的事情。”

    那妇人急忙补充道：“不过那鬼的力气很大，我们好几个人，才把大莲拉上了岸。”

    宁琅微微点头道：“那这次应该就是祟物了。”

    宁琅朝身后小声说了一句话，然后朝那些百姓大声道：“所有人，退后三丈！”

    话音刚落。

    上千百姓齐齐后退十余步。

    姜尘、宋知非、甘棠见状，纷纷凌空而起，跃到了清泽湖上空。

    岸边百姓观此一幕，纷纷惊呼。

    正午时分，阳光和熙。

    水面上波光粼粼。

    宁琅慢步上前，站在湖边，静观水面。

    他摸了摸自己的脸。

    水里的倒影也摸了摸自己的脸。

    就在宁琅准备放出神识之时。

    “唔，好俊朗的公子哥。”

    耳边。

    响起了一个女人的声音。

    ……


------------

第一百零九章、淦【求订阅】

    水花荡漾。

    水面上不再是宁琅自己的倒影，而是慢慢出现了一个女子的模样。

    她有着一张精致的狐媚脸蛋，乌黑的头发披在肩上，好好的绸罗裙穿在身上却露出了香肩和酥胸，目光下移的话，还能看到她那双若隐若现的大长腿。

    吼。

    还是个艳鬼。

    瞧着等级还不低，起码是‘厉’级别的水鬼，要不然姜尘、甘棠他们也不可能找不到，而她还敢主动出现在自己眼前。

    宁琅笑着问道：“你不怕吗？”

    水里女子咯咯笑道：“妾身十年前就成了这幅模样，早些年只敢偷偷杀人，现在妾身已经和这清泽湖融为一体，除非你能让清泽湖干涸，要不然谁来妾身都不怕呢。”

    “你这是有恃无恐啊。”

    水里女子伸出一条玉臂，朝方明勾了勾，嘴里媚笑道：“公子，要不要下来陪妾身玩玩啊，你长这么好看，妾身保证不杀你呢。”

    “算了吧，我闻到一股臭味，你生前是不是烂裤裆啊？”

    女子愣了一下，突然板着脸道：“你在耍我？”

    宁琅老实点头。

    水面开始翻涌起来，不一会儿，水里女子的脸就慢慢腐烂起来，原本白皙嫩滑的一双腿也变成了一副骨架，她张着嘴巴，声音能刺破耳膜地喊道：“那你就给我死！”

    看到女鬼头发炸起，宁琅起身笑道：“聊天就聊天，你炸毛做什么？”

    他抬头喊道：“你们三个回来吧，这祟物目前还不是你们能处理得掉的。”

    “是。”

    三道人影落在宁琅身后。

    水里那女子竟然丝毫不惧，伸手就要抓宁琅的手。

    当然这一幕，岸上的百姓是看不到的，他们能看到的只是突然汹涌起来的水面。

    “咻！”

    宁琅拔出太阿剑，挥剑一砍。

    那女子一双腐烂的手就被斩断了，女子惨叫一声，再次没入水中。

    在宁琅的注视下，她那条被砍掉的手竟然主动又长了回去，那女子就像是一条鱼一般在水底游了几圈，然后说道：“我说过了，我现在谁都不怕！”

    “师父，这祟物怕是已经到了‘凶’这个地步。”宋知非小声说道。

    “为师知道。”

    宁琅冷声道：“你们退后。”

    三人同时后退。

    宁琅举剑而起，然后飞身跃起，他虚空站在清泽湖边，灵气不断从筋脉窍穴涌入到右臂当中，他看着水底那个游来游去的女鬼，嘴里喃喃自语道：“既然你和清泽湖融为了一体，那我斩开这条湖就是了。”

    言罢。

    挥手出剑！

    一道青色剑气悍然斩下清泽湖底，空气中连续几声炸响，在剑气触碰到水面之时，更是激起十余丈浪花，整个清泽湖被这道剑气一分为二。

    水底女子看了一眼自己断掉的下半身，又看了一眼被斩开的清泽湖，眼中满是疑惑，等她反应过来时，整个人立马痛声尖叫起来。

    “原来你长得这么丑啊，我刚才还差点鸡动了，真让人恶心。”宁琅说话的同时，又是一道剑气斩下。

    世上没什么是一剑解决不了的。

    如果有，那就两剑。

    女子看着剑气往自己落下，她留下了在人间的最后一句话，准确来说是一个字——淦！

    剑气落下。

    她身体不知道碎成了多少半，彻底从清泽湖底消失了。

    人死了，还能变成鬼。

    鬼死了，那可就什么都没了。

    要不然怎么说人怕鬼三分，鬼怕人七分呢。

    她还是太自大了。

    既然能在湖底进化到‘凶’这个地步，或许再进一步到‘绝’境的话，或许就连宁琅也奈她不可了。

    宁琅收剑入鞘，宛若剑仙。

    岸边三个徒弟，还有上千百姓，仰望着空中那随手一剑就斩断清泽湖的俊朗青年，都在原地懵住了。

    师父（他）竟然把清泽湖斩断了？

    咕噜。

    这就是师父（仙人）的实力吗！

    嘶！

    当真恐怖。

    短短几息之后，洪泽湖恢复如初，只是当水再次合在一起的时候，又掀起了一道巨浪。

    宁琅轻飘飘落在地上，浪花却打不到他身上。

    人群中不知是谁带头跪在地上，大叫了一声神仙。

    噗通…噗通…噗通……

    很快上千百姓就都跪了下来。

    “多谢仙师护我清泽百姓的安危。”

    “多谢仙师。”

    “……”

    【获得声望点45】

    【当前：77/100】

    【任务截止：45天】

    “别跪了，都起来吧。”

    一群人还是不肯起来。

    宁琅摇了摇头，只能朝三个徒弟说道：“算了，我们回去吧。”

    “是。”

    四道人影离地而去，凌空向太华山掠去。

    ……

    姜尘挠挠后脑勺，傻笑道：“我什么时候要是能像师父一样厉害就好了。”

    宁琅闻言，说道：“除非为师死了，否则你就是在想屁吃。”

    话音刚落。

    “呸呸呸。”甘棠挽着宁琅的胳膊说道：“师父不准乱说话。”

    “好，师父不乱说话。”

    “不过师父刚才那一剑真的好潇洒哦。”

    “是嘛？”

    宁琅笑道：“为师还只用了八成功力呢。”

    这并不是宁琅吹牛，对于山巅境的修士来说，开河断山都不是难做到，更何况宁琅的剑道已经步入了已臻大成，再加上上次用姜尘的天赋苦修了一个月，别说劈开清泽湖，就算再让宁琅和剑痴吕清玄打一场，宁琅也觉得自己不会输！

    “师父真厉害。”

    ……

    从接到消息下山，到回渺渺峰，师徒四人也只用了不到三个时辰。

    正巧高千寿从上武峰回来，看到宁琅带着三个徒弟回来后，他掠身上前问道：“怎么这么快就回来了？”

    “事情弄完了，自然就会回来。”

    “那水鬼只是‘恶’级吧？”

    宋知非幽幽道：“已经是‘凶’级祟物了。”

    “‘凶’级？！”高千寿在山上主要都是炼丹，他这几年在修为上都没有什么涨进，到现在还是观海境下品，而凶级祟物可不是一个观海境下品就能轻松对付的，所以听到这话，他瞬间就愣住了。

    目送着师徒四人回到渺渺峰。

    高千寿惊声自语道：“已经强到这种地步了吗？幸好，幸好……”

    ……


------------

第一百一十章、得加钱【求订阅】

    声望值已经77点，看来再下山一次就够了。

    任务时限也还有40多天，现在看来也不用再担心完不成任务。

    宁琅又和之前一样过起了山上的清闲日子，教徒弟，修炼，练剑，喂鱼，看甘棠和宋知非他们下五子棋。

    之所以宁琅自己不下，他也是怕输得太难看。

    自己这几个徒弟，除了姜尘没有下棋的天赋外，其他四个全是一点就通，就算能分出胜负，也基本都在五六十手之后。

    “唉，又没棋子了，叶寒你能不能削快一点啊。”宋知非正要落子，却发现棋子都下完了，他老气横秋地朝叶寒喊了一句。

    叶寒来渺渺峰这么久，也算是磨去了傲性。

    通过跟姜尘他们的接触，叶寒也感受到了他们近乎妖孽般的天赋。

    在正阳宫的时候，无论是宫主，还是长老，亦或是执事和其他弟子，都是见面就吹捧自己的天赋，叶寒常年呆在正阳宫，坐井观天，自然就以为自己的天赋天下第一。

    然而，仙门大会是他第一次发现世上竟然还有天赋不亚于他的人存在。

    现在，他又见到了姜尘、甘棠、江可染、宋知非、林秋，恐怕这些人，他们哪一个天赋都不会弱于自己，自己现在还能比甘棠他们厉害，完全是因为正阳宫把所有的资源都放在了自己身上。

    若是抛开这些，恐怕自己在渺渺峰也只是一个不起眼的存在。

    天外有天，人外有人。

    叶寒叹了口气，捧着一把刚削好的棋子走上前说道：“这里是二十七颗，宁前辈，再有三天，三百六十一颗棋子我就都能削好了。”

    “那就三天后再说。”

    “好。”

    叶寒放下棋子，又去知苦崖捡鹅卵石了。

    旁边的竹屋门口，江可染已经摸索到了入微的境界，不过他的成功率实在太低，以至于偶尔有一两颗花生成功，他也不敢说给宁琅听。

    “可染，你在想什么？”

    “师父，我…我……没想什么。”

    宁琅看了一眼地上的花生，笑骂道：“因为你练到刀法，我们已经吃了一个月的花生米了，你还想我们再吃一个月吗？”

    江可染闻言有些羞愧，他终于说道：“师父，为什么我偶尔有一两颗花生能成功，但再试一次就不行啊？”

    “你太急了。”

    “急？”

    宁琅吩咐道：“你出刀的时候心太急了，姜尘，你去给师弟示范一下吧。”

    姜尘起身，点点头道：“好。”

    看到姜尘走了过来，江可染一脸疑惑地让开了位置。

    大师兄不是练拳的吗？

    难道……

    姜尘咧嘴笑道：“你看清楚哈。”

    “嗯。”江可染老实点头。

    姜尘从江可染手里拿过一颗花生，随意上抛到空中，然后在花生落下的那一刻，瞬间出拳，奇怪的是，出拳之后，那颗花生好像并没有受到影响，仍然按照原本的下落轨迹掉在了地上。

    江可染看了一眼姜尘，见他点头，就上前把花生捡了起来。

    刚剥开花生。

    里头的花生米碎屑就像下雪一样从壳里掉了出去。

    咕噜。

    江可染呆滞在原地。

    大师兄竟然隔着花生壳将里面的花生米轰成了粉末。

    大师兄到底是什么时候练得？

    他怎么能！

    愣了半天。

    他心里重重叹了口气。

    唉，果然我还是师父最菜的一个徒弟吗？

    姜尘拍了拍他的肩膀，说道：“每一刀挥下的时候，你都要记清楚身体的变化，气、力、劲、还有心神这些都缺一不可。”

    “好，我再试试。”

    “嗯。”

    宁琅看到这一幕，心里宽慰了不少，有大徒弟姜尘在，他确实能省很多事。

    姜尘示范过一遍后。

    江可染又开始一遍遍练了起来，不过他速度放慢了许多。

    宁琅看完甘棠和宋知非下完一局五子棋，就起身回房间修炼了，天色一深，其他人也都回了自己房间。

    只有江可染还站在门口，一刀又一刀。

    午夜，子时。

    江可染终于找到了刀法入微的诀窍，他先是在地上尝试了七八颗花生后，又学着白天姜尘的做法，将花生抛到空中继续尝试，结果一连成功了五六颗后，江可染兴奋地叫了起来：“师父，我做到了，我真的做到了。”

    江可染扭头看向四周，黑漆漆一片。

    他这才回过神来，立马不说话了。

    “现在才成功，有什么值得高兴的，回房间睡觉去！”宁琅呵斥的声音从房间里传来。

    “哦。”江可染悻悻进了自己房间。

    ……

    两天后。

    上午。

    叶寒捧着最后一把棋子找到宁琅说道：“宁前辈，三百六十一颗棋子，我都削好了。”

    宁琅点了点头道：“放下吧。”

    “前辈，你现在可以告诉我这么做有什么用了吗？”

    宁琅没有回答，只是从藤椅上起身道：“你跟我来。”

    “好。”

    两个人像第一天见面一样，凌空来到了知苦崖下。

    宁琅指着奔流不息的瀑布说道：“你现在再出一剑试试。”

    “这…”

    “按我说的做。”

    “好。”叶寒拔出鞘中青虹剑，将剑慢慢举过头顶。

    宁琅站在他身后说道：“什么都不要想，只要跟随着感觉出剑就行。”

    叶寒微微颔首，开始起剑。

    在吐气前的那一刻，瞬间落剑，眼前一道细小的金光一闪而逝，那道剑气细小的甚至用肉眼看不见，但是在剑气触碰到水面的那一刻，整个小溪里的水都被震了起来，漫天水花倒流至空中。

    虽然没有那日宁琅在清泽湖那一剑的夸张，但至少感觉有了。

    小溪和瀑布都被这一剑一分为二，甚至瀑布都从中间断流了。

    叶寒瞠目结舌地看着这一幕。

    小溪水底有一条深数寸的沟壑。

    瀑布崖壁上也出现了一条细小裂缝。

    很明显。

    这都是那一剑的威力。

    叶寒看了一眼自己的剑，又看了一眼自己的手，然后转过身，一脸疑惑地看着宁琅。

    他自己都不知道为什么这一剑能有这么大的威力！

    宁琅面不改色，淡然说道：“让你挑水、砍柴是为了磨你的心性，让你出剑时不再背负着包袱，让你把鹅卵石削成棋子，也是为了让你把剑道入微，好让你能更精准地控剑。别为了这一剑而沾沾自喜，想达到我的要求你还嫩的很。”

    叶寒迟疑片刻，突然躬身拱手，态度恭恭敬敬地问道：“宁…前辈，您能不能再教我一个月？”

    “可以。”

    宁琅转身离去，同时声音从空中传来：“但是，得加钱！”

    ……


------------

第一百一十一章、人血馒头【求订阅】

    雅安城外，茅草屋内。

    陈乐看着床上又犯痨病的喜儿，眉目间满是愁色。

    上次宁琅留给他一枚灵晶，他虽然有了买药的钱，但是喜儿一连吃了一个多月的药汤后，痨病非但没有好转，反而还加重了一些，现在再怎么喝药都止不住她的咳嗽了。

    昨日，陈乐亲自进城请来了雅安城名声最为响亮的医师，医师来到茅草屋给喜儿号脉之后，却只是摇摇头说道：“太晚了，恐怕现在什么药也治不好她的痨病了。”

    送走医师后，陈乐陷入了深深的自责当中，如果当初一开始就能买的起药的话，或许现在就不会变成这个样子了。

    “咳咳…。”

    夜里，喜儿一连串急促地咳嗽声吵醒了所有的人。

    冬儿起身点燃煤油灯。

    陈乐用手帕将喜儿嘴角的鲜血擦拭干净。

    二牛去院子里打水。

    小文和小平两个尚且年幼的少年站在床边，都是一脸伤心的看着床上面色苍白的喜儿。

    “哥哥，我没事，你们都去睡吧，我没事的。”喜儿挤出笑容倔强说道。

    陈乐紧咬着牙关，看着喜儿脸上的笑容，极力使自己不流露出伤心表情。

    “小文，小平，你们去睡吧。”

    “哥~”

    “快去！”

    “哦。”

    陈乐轻轻拍打着喜儿的后背，嘴里小声说道：“睡吧，睡着了就不会咳嗽了。”

    “嗯。”

    喜儿闭上眼睛，陈乐哼着了哄小孩睡觉的歌曲。

    一片寂静中。

    喜儿总算是进入了梦乡。

    二牛站在床边，满脸悲伤地小声说道：“哥，昨天医师走得时候是不是说小妹活…活不过十岁啊？”

    “闭嘴！”

    二牛低头默然。

    冬儿在床边坐了下来，将被子往上提了提，说道：“哥，我听说有一个土方法能治好痨病。”

    陈乐立马问道：“什么方法？”

    “人血馒头。”

    陈乐听完，立马道：“这都是迷信，怎么可能吃一个带血的馒头就能治好医师都治不好的痨病。”

    “可事到如今，难不成我们什么都不做吗？”

    陈乐扭头看了一眼喜儿，重重叹了口气。

    二牛插嘴道：“我今日进城的时候，看到城门口的告示说，明天在城外就会处决一个犯了奸罪的犯人，每到处决犯人的时候，十里八乡都会拿着馒头去刑场，哥，要不明天我也去吧，就算治不好小妹的病，我们也图个心安。”

    “行了，这件事不用你管，你们都去睡觉。”

    “哥~”

    “去睡！”

    ……

    次日晌午。

    雅安城外的刑场旁边几百人围在旁边看热闹。

    陈乐混迹在一群特殊的人群中，他们每个人手里都端着碗，每个碗里都放在一个又白又大的馒头。

    “怎么还不来啊，我家幺儿就等着血馒头救命啊。”

    “是啊，怎么还不来。”

    “这法子真的有用吗？”陈乐端着碗，问道旁边的一位妇人。

    那妇人忙道：“老一辈传下来的法子当然有用，你知道赵家村吗？那个村子里就有一个得了痨病的孩子，是吃血馒头治好的。”

    “可是…”

    “人来了，人来了。”

    刑场旁边的高台上，戴着官帽的廷尉老爷扔下斩首令牌高声喊道：“午时已到，立即处斩！”

    两个官兵将一个穿着囚犯衣服的男人从台下押到了台上。

    男人脸上满是泪水，他不停地磕头喊道：“大人我是冤枉的，我是冤枉的啊……。”

    “人证物证确凿，你莫要再狡辩了，行刑！”

    “冤枉啊，冤枉啊…”

    手拿着大刀的刽子手喝了一口烈酒后，将酒水吐在了砍头的大刀上。

    一股尿腥味在刑场上蔓延开来。

    刽子手见怪不怪。

    将要被斩首之人，十个有九个，都会大小便失禁。

    “我劝你不要乱动，要是一刀下去，你还没死，遭罪的可是你！”

    囚犯大声叫喊：“啊！别杀我！我真的是冤枉的！别杀我！我做鬼也不会放过你们的！不会放过你们的！你们不得好死，你们不得好死！”

    刽子手像是听惯了这种临死前的疯话。

    更何况，做他们这一行的，一般的鬼都不敢去找他，毕竟，身上血腥味重。

    他抬起大砍刀，在囚犯癫狂之时，猛然落下。

    “噗嗤。”

    人头落地。

    深红色的鲜血不断从那名犯人的脖子处喷出。

    同一时间。

    两个官兵走到了陈乐这边，开始收起了钱。

    “官爷，还有我还有我。”

    “官爷，麻烦你快一些，血要新鲜的。”

    那官兵不耐烦道：“放心，只要钱够，规矩我比你们懂。”

    “是是是。”

    陈乐看着地上的人头，那人头的眼睛就看着他这个方向，他心里正发虚的时候，官兵一把抢过他手里的碗，朝他不耐烦地喊道：“银子呢？”

    陈乐愣了一下，连忙从怀里掏出二个碎银子递给了他。

    官兵拿着碗走上刑场，上面摆着一个专门用来装血的木盆，两个官兵也不管三七二十一，把馒头全部扔进木盆里染上鲜血后，又用长筷子一个一个的夹在了碗里。

    “你们拿好，想治痨病就别让血干咯。”

    “这是你的。”

    “你的。”

    “谢谢官爷，谢谢官爷。”

    陈乐愣愣接过碗，台上的尸体已经被人搬走了，只剩下地上一滩殷红色的鲜血。

    ……

    “小妹醒了吗？”

    还没跑进屋子，陈乐就在外面喊了起来。

    “醒了。”

    陈乐把碗递给二牛，然而跑进屋子朝喜儿说道：“喜儿，你把眼睛闭上。”

    “哦。”

    “哥给你找了治病的药来，等下冬儿姐喂你，你别睁眼，直接吃就是了。”

    “好。”

    二牛和冬儿看到碗里的人血馒头，就猜到陈乐一大早出去干嘛了。

    “小文，小平，你们两个出去，冬儿，你过来喂给喜儿吃。”

    “嗯。”

    冬儿端着碗上前，在床边坐了下来，陈乐怕喜儿看到会觉得恶心，就坐在她身后蒙住了她的眼睛，二牛为了帮忙掩盖腥味，也倒了一点蜂蜜在碗里。

    冬儿忍着恶心，将馒头夹了起来，放在喜儿嘴边：“喜儿，你吃吧。”

    喜儿张嘴吃了起来。

    她小小年纪就吃惯了中药，味觉已经不是那么好了。

    她一口一口吃着血馒头。

    吃完后，陈乐立马让冬儿把碗拿走，用打湿了的手帕将喜儿的嘴擦干净了。

    “睡一觉吧，睡一觉你的病就会好了。”

    “哦。”

    ……

    一下午过去了，喜儿一下都没咳嗽。

    一晚上过去了，喜儿还是没有咳嗽。

    一天，两天。

    喜儿脸上的苍白渐渐消失，精神状态好了不少。

    陈乐、二牛、冬儿几个人看到喜儿的病有好转的迹象，都高兴的不得了。

    然而。

    三天之后。

    正坐在陈乐脖子上的喜儿突然全身颤抖起来，她打着哆嗦道：“冷，哥，我好冷啊……”

    陈乐刚要把喜儿放下来。

    “噗。”

    喜儿却在这个时候，呕出了一大口黑色的鲜血，黑色鲜血洒在地上，竟然还冒出阵阵烟气。

    陈乐看到这一幕，连忙喊道：“二牛，快去请医师过来！”

    “好。”

    二牛来去匆匆。

    半个时辰后，就强行牵着一位老医师过来了。

    老医师一走进院子，看到地上的黑血，就立马摇头道：“又是这样！你是不是也给她喂人血馒头了？”

    陈乐僵硬点头。

    老医师叹气道：“这次吃了人血馒头的几个人都像她这样开始吐血了，这事我已经管不了了，你们自己处理吧。”

    说完，老医师摆手离去。

    而喜儿也在这个时候昏了过去。

    陈乐看到地上的黑血，想起那日在刑场上看到的事，他像是意识到了什么一样，连忙把喜儿抱到床上，朝二牛、冬儿一群人说道：“哥去趟太华山，你们照顾好喜儿，我最晚明天就回来！”

    陈乐一刻也不敢耽搁，说完就立马跑了出去，然后一路没停，直到抵达了太华山。

    ……


------------

第一百一十二章、解铃还须系铃人【求订阅】

    “站住，此处是浩气宗山门，不可擅闯！”

    天微微亮，两个内门弟子拦住了陈乐的去路。

    陈乐赶了一夜的路，他此刻大口喘着粗息，缓了好一会儿，才上前说道：“在下雅安城陈乐，前来找你们浩气宗的宁琅兄弟。”

    “宁琅？”

    内门弟子瞪眼道：“你和我们七长老是什么关系？”

    七长老？

    宁兄竟然是浩气宗的七长老？！

    唉，我早该想到的。

    像他那样的人，无论在哪都不是一般人吧。

    陈乐忙道：“应该…算是朋友吧。”

    这话说出来，陈乐也有点心虚，他也不知道在宁琅心里，自己是个什么角色。

    “你在这等着，我去禀告七长老。”

    “多谢。”

    内门弟子中的一人，往渺渺峰上去了。

    ……

    浩然宫内。

    宁琅喋喋不休地问道：“怎么这么久都没人上山找我们帮忙，山下那些祟物、妖兽、魔修都死哪去了。”

    梅清河翻着白眼骂道：“没人来，说明人间平安，这是好事。”

    “可是……”

    “可是什么可是，你到底是哪个筋搭错了，之前死都不肯下山，现在巴不得山下天天有事找你，你是得失心疯了吗？”

    “唉。”

    宁琅在梅清河的椅子上坐了下来，满脸愁色的看着窗外。

    他原本以为前面两件事很顺利，这个任务很快就能完成，没想到自从清泽湖斩水鬼回来后，连续四十天，山下都没人过来寻求帮助，而任务期限只差五天就要结束了。

    宁琅很慌。

    所以这几天，他天天来浩然宫问梅清河。

    要是这个任务奖励的东西不行，那宁琅说不定还不会这么着急。

    可这次任务的奖励，除了有20年修为之外，还有本剑法，要知道系统奖励的剑法可都不是一般的功法，太一清水剑、小周山，要是没学这两种剑法，宁琅的战斗力要大打折扣。

    “难搞，难搞啊。”

    “滚滚滚，回你的渺渺峰去，别来烦我。”

    宁琅叹了口气，很郁闷地离开了浩然宫，他前脚才刚在渺渺峰上落地，后脚内门弟子就走了上前。

    “七长老，山下有个自称是雅安城陈乐的人过来找你。”

    “陈乐？”

    宁琅皱眉自言自语道：“他来找我做什么？”

    “七长老，那我让他走？”

    应该是发生什么事了，要不然他那么多弟弟妹妹怎么有空过来找我……宁琅忙道：“不，你带他上来吧。”

    “是！”

    内门弟子拱手离去。

    一刻钟后，他带着陈乐来到渺渺峰后，就又回山门口了。

    陈乐看到宁琅后，就直接上前，用恳求的语气说道：“宁兄！你能不能再帮我一次？！”

    宁琅问道：“发生什么事了？”

    陈乐将人血馒头的事一一说给了宁琅听，当然也把那日刑场的事说了出来。

    “你是脑瘫吗？好歹也算是个修士，你怎么会觉得人血馒头能治得好痨病？”

    陈乐叹气道：“你就别笑话我了，我要不是走投无路，也不会用这种方法，喜儿现在还在床上昏迷不醒，你能不能快一点跟我下山啊，只要你帮我治好喜儿，以后我给你当牛做马都行。”

    “等着，我叫上几个徒弟一起去。”

    “好。”

    宁琅叫上姜尘、甘棠、宋知非，一行五个人直接往雅安城去了。

    ……

    茅草屋子里。

    喜儿在昏迷当中似乎还在做着噩梦，她全身时不时地抽搐几下，嘴里一直在重复三个字：“不是我，不是我，不是我。”

    二牛端着水盆，冬儿不断用手帕打湿帮喜儿擦拭全身，但不过水盆里的水有多热，喜儿的身上永远都是冰凉凉的，就像……就像尸体一样。

    “哥怎么还不回来啊？再这样下来，小妹就真的不行了。”

    “哥说今天回来，那今天就一定会回来。”

    “水是不是冷了？”

    “嗯。”

    “我再去换？”

    冬儿摇头道：“不用了，不管怎么擦，小妹身上都是冰的。”

    “都怪我都怪我，要不是我跟哥说有人处斩的事，哥也不会去弄人血馒头了，小妹也不会变成现在这样了。”

    “不怪你，怪我，是我第一个提的。”

    两个人争论之时。

    门外响起了声音，陈乐一落地，就把宁琅拉进了屋子里。

    二牛、喜儿、小文、小平见陈乐带着上次的‘神仙哥哥’来了，连忙让开了位置。

    “小妹怎么样了？”陈乐关切问道。

    二牛和喜儿都摇了摇头。

    宁琅也没多少废话，直接抓起了喜儿的小手，将一股精纯灵气输送到了她的体内，这股灵气在小女孩周身上下游走一番后，终于找到了导致她呕黑血的源头，肺部的怨气。

    “你猜的没错，此事跟那个被砍头的犯人有关。”

    “我就知道！”

    “她肺部有怨气，应该是吃了那个人血馒头导致的，那人恐怕真是冤死的。”

    “那现在要怎么办？”

    “我若强行清除这股怨气，恐怕你妹妹会承受不住，我现在只能暂且压制住这股气，让你妹妹不会有性命之危，解铃还须系铃人，看来我们只能去找那个已经被砍头的人了，哦，准确点来说，他现在应该不是人，是鬼了。”

    “那就拜托宁兄了。”

    宁琅将那缕精纯灵气注入到喜儿的肺部压制住那股怨气后，起身说道：“走吧，我们去衙门。”

    “去衙门做什么？”

    “问清楚那个冤死的人葬在哪了，几天前发生的事，他现在应该还被困在棺材里。”

    陈乐追问道：“是不是只要他消失，那所有吃了人血馒头的人就都会没事了？”

    宁琅正要说话。

    身后的宋知非一脸认真的说道：“不会，这怨气融进了血里，要想让所有人没事，除非让那个自己把怨气散去，否则就算强行清除了怨气，它也还会再生。”

    “这…？”

    宁琅笑道：“这方面的事，我徒弟比我懂。”

    陈乐看到床上的喜儿呼吸已经变得匀称了，给二牛和冬儿交待两句后，就带着宁琅一群人往雅安城衙门方向去了。

    路上。

    宁琅问道：“上次那个李员外怎么样了？”

    “你走后还没半个月就死了。”

    “因为什么死的？”

    “说是病了，真实情况谁也不知，现在他那宅子都成了荒宅，已经没人敢进去住了。”

    宁琅唏嘘道：“善恶到头终有报，这话至少在他身上应验了。”

    沉默了好一会儿。

    陈乐突然道：“宁兄，辛苦你跑这一趟了。”

    “几天不见，陈乐你老实了很多啊，我记得第一次见你，你脸皮可是比城墙还厚呢。”

    陈乐挠挠后脑勺，有些尴尬地笑了笑。

    宁琅拍了拍他的肩膀道：“不过不管你信不信，这趟下山我应该谢你才是。”

    “谢我？”

    宁琅故作神秘地一笑，停下脚步，看着写着内乡县衙四个字的牌匾说道：“应该就是这了吧。”

    “嗯。”

    ……


------------

第一百一十三章、你们还是不懂柯学啊【求订阅】

    迈步走到衙门门口。

    正要敲门时，却听到里面传来阵阵哭声。

    宁琅和陈乐对视一眼，后者直接把门给推开了，只见衙门院子里，林林总总跪着得有将近二十人，大部分都是大人和小孩的组合。

    陈乐认得他们。

    都是那日在刑场上和他一起讨要人血馒头的同伴。

    他们来这，恐怕也都是因为自家孩子吃了人血馒头呕黑血的事。

    宁琅扭头道：“你去叫当地县令出来。”

    “好。”

    陈乐花了不少时间，才把当地县令给叫到了院子里，县令原本还没有把陈乐放在眼里，结果听到陈乐说，院子里的人是从太华山上下来的，吓得他连忙带人跑了出来。

    “下官赵铎不知仙师大驾光临，有失远迎，还请仙师恕罪。”

    宁琅淡淡道：“这么多人在外面跪着，你躲在里面不出来，有你这么做父母官的吗？”

    赵铎全身一颤。

    他忙拱手解释道：“下官已经请医师过来给他们看过来，可…可医师也不知道他们这是得了什么病，下官也没有办法啊。”

    宁琅直接道；“前几天砍头的那人，尸体现在葬在哪？”

    “葬在哪？”赵铎有些不理解。

    陈乐听不下去，直接解释道：“这些人都是吃了人血馒头才呕黑血的，前几日那个被砍头的人十之八九是受了冤枉，你再不让我们过去，他可能就要变成恶鬼了。”

    “啊！！！”

    赵铎吓得腿软，差点一屁股坐在地上去，他嘴里重复道：“怎么可能是冤枉的，人证物证确凿啊。”

    “尸体葬在哪？”

    “就在南山脚下。”

    “带路！”

    “好…好……好”赵铎一连说了三个好，忙领着衙门里的几个官兵带着宁琅一群人去雅安城南面的荒山了。

    ……

    “就是这里。”

    为首的官兵指着面前的一个不起眼的坟包说道。

    “起土，开棺。”

    “这……”

    “快点！”

    “是。”

    几个官兵借来铁锹，开始挖起了坟堆，一刻钟后，一个卷起来的草席暴露在了众人眼前。

    “连个棺材都没有吗？”

    赵铎解释道：“这人就是朱府的一个下人，家人恐怕早就不在世了，没人给他收拾，我们就只能这样给他安葬。”

    “他犯了什么罪？”

    “奸y罪，那受了欺负的姑娘还死了。”

    宁琅眉头一挑，走上前一拂袖，草席自从卷开，尸体就露了出来……

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一连几声惨叫，那几个起土的官兵就直接被眼前的景象给吓跑了。

    而县令赵铎也呆滞在了原地。

    坟坑里，一具尸体安安静静地躺在草席上，头已经缝上去了，身上还穿着囚犯的衣服，但一双眼睛却是直勾勾地看着天空，不像死人的眼神，就像是还活着一样，除此之外，草席上的血竟然还没干涸，在草席揭开的那一刻，还散发这丝丝黑气。

    “怎么会这样，怎么会这样！”赵铎一屁股坐在地上，全身都开始哆嗦起来。

    这案子是自己断的。

    如果它变成了鬼。

    肯定第一个就来找自己。

    想到这里。

    赵铎连忙道：“仙师，此事跟下官没有关系啊，你可要救救我啊。”

    宁琅没有理他，走上前朝尸体说道：“你可要想好了，一旦你从尸体里出来，那你就没有回头路走了。”

    尸体的眼珠突然闪动了一下。

    宋知非上前道：“师父，让我来吧？”

    宁琅挑眉道：“你可以和他说话？”

    尸体死的时间太短，怨气尚未凝聚成魂，便是宁琅，也无法和他交流。

    “我试试。”

    宁琅退后两步，宋知非走上前，在尸体面前蹲了下来，他小声说着话，一刻钟后，宋知非起身说道：“师父，他说他叫黄文才，今年十九岁，原本是曲阳人，父母死后才跑到这边来寻求生计，后来进了朱府，一直都是负责养马……”

    宋知非一口气说了许多。

    赵铎听完，冷汗直流。

    宁琅道：“你跟他说，我们帮他把冤案平反，你让他自己把怨气散去。”

    宋知非转过身来，继续跟尸体交流。

    十息后。

    宋知非转头笑道：“他答应了。”

    “这么爽快，你是不是还允诺他什么了？”

    “嗯，我还答应会送他一程。”

    宁琅低头看着坐在地上的赵铎，说道：“赵大人，你说说这件案子的整个过程吧。”

    “好。”

    赵铎擦了擦额头上的汗水，心有余悸地说道：“事情是一个月前发生的，那天晚上，朱大龙…就是朱家的老爷出门去了醉春楼喝酒，家里只有大夫人和五个小妾在，受辱而死的人叫小妍，是朱府一个做菜的丫鬟，具体那天晚上发生了什么也没人知道，我接到报案带人赶过去的时候，小妍的尸体就躺在马棚里，身上的衣服都被扯破了，这个…黄…文才就在旁边。”

    “后来听胡夫人说，这个黄文才一直就对小妍有这个念头，府上的下人们也都可以作证，这个黄文才经常纠缠着她。”

    “所以大家就都猜测是他求爱不成，就霸王硬上弓，遭到反抗后，失手杀死了她。”

    “加上尸体是在马棚里发现的，而且黄文才身上藏着死者的手帕，马棚里还找到了凶器，此案就…就以奸y罪判了。”

    “……”

    宁琅正要说话，宋知非指着尸体说道：“不是这样的，他说他是喜欢小妍，但小妍也喜欢他，所以他们两个人才经常走在一起，那块手帕还是小妍主动送给他的。”

    “那天晚上到底发生了什么？”

    “他说他也不清楚，那天晚上他就是照常去取草料，准备去马棚里喂马，结果到马棚的时候，就看到小妍躺在里面，他上前怎么叫她也叫不醒，后来正准备抱她去送医的时候，朱府的人就把他围住了，没多久官兵也赶了过去。”

    宁琅听完想了想，朝赵铎说道：“你说的物证就是手帕和凶器？”

    “嗯。”

    “凶器是什么？”

    “一把剪刀。”

    “人证呢？”

    “朱府的所有人。”

    “他们可曾看见黄文才杀人的画面。”

    “这……”

    宁琅冷笑一声，嘲讽道：“但凡有点脑子的，都能猜到这是一起栽赃案，唉，你们还是不懂柯学啊。”

    说完，宁琅幽幽道：“走吧，去朱府找出真正的凶手，还他一个清白。”

    一行五人慢步进城。

    赵铎看了一眼盖上的草席，想起刚刚看到的那个画面，吓得全身一哆嗦，嘴里快速说了一句别怪我啊，我也不是故意的，就立马转身追了过去。

    ……


------------

第一百一十四章、冤有头债有主【求订阅】

    “大…大人，您怎么来了？”

    朱府大门打开，管家看到赵铎后，表情有些不自然地问道。

    “上次的案子还有些疑点，你去帮朱老爷还有胡夫人都叫出来，这位仙师有话要问。”

    “仙师？”

    管家看了一眼宁琅，见他气质不俗，连县令老爷在他面前都是卑躬屈膝的，于是连忙应了一声，让两个丫鬟领着赵铎一群人去了会客厅，自己则跑到内院去了。

    过了一会。

    朱府几人陆续来齐。

    家主朱大龙、正妻胡夫人、二妾、三妾、四妾、五妾、小妾，一共七个人。

    宁琅也是看到了她们，才明白为什么朱大龙有这么多妻妾还要去醉春楼那种地方。

    丑。

    太丑了。

    正妻胡夫人长着一张大圆盘子脸，体格比男人还健壮，站在瘦弱的朱大龙旁边，就跟一座大山似的。

    那五个小妾，也一个个长得都极为有特点。

    龅牙、大嘴、虎腰、黑痣、大脚……

    画面极为不和谐。

    宁琅看了一眼朱大龙，心里有些可怜他。

    宅子看上去挺大的，怕是仅此于李员外家，怎么娶几个老婆，一个不如一个。

    我要是他，还不如一头撞死得了。

    朱文龙一只脚刚踏进会客厅，就拱手笑道：“赵大人登门造访，在下有失远迎，还望恕罪。”

    “朱老爷不必客气。”

    赵铎道：“这次不是我要找你，而是这几位仙师有事问你。”

    “仙师？”朱大龙看向宁琅，愣了一下后，连忙恭敬道：“不知仙师驾临所谓何事？”

    “黄文才是你府上的下人吧？”宁琅明知故问道。

    突然提到一个死人的名字，朱文龙和几位夫人都吓了一跳。

    “是。”

    “他是受了冤枉死的，马上就要变成鬼了，我此次过来，也是想查查这个案子。”

    “什么！马上就要变成鬼了！”朱大龙大惊失色地时候，身后几位夫人也同样吓了一大跳，原配胡夫人更是一屁股坐在了椅子上，脸都吓白了。

    鬼。

    对普通人来说还是一个很可怕的字眼。

    朱大龙吞了口唾沫，满脸惊色地问道：“仙师不会弄错吧，他怎么可能是冤死的，我府上的丫鬟小妍可是被他杀害了啊。”

    “你亲眼所见吗？”

    “呃！”

    朱大龙当场就呆住了，一直没说话的胡夫人突然大声道：“不是他，还能是谁？小妍就死在马棚里，凶器也是在马棚发现的。”

    “尸体在马棚里，不代表就是在马棚里死的，说到凶器，我想问问各位，但凡是一个正常男子，会随身携带一把剪刀在身上吗？”

    “这！”

    赵铎听到这话，也吓得全身哆嗦了一下。

    对啊。

    一个大男人怎么会带把剪刀在身上行凶，要带也是带一把匕首才像话啊。

    赵铎此时已经相信那个被自己判了死罪的黄文才可能真是冤枉的！

    “当晚，我并不在府中，这件事恐怕……”

    宁琅道：“当天晚上谁是第一个去马棚那边的人？”

    胡夫人道：“是我的贴身丫鬟小英。”

    “麻烦夫人叫她过来一下。”

    “我……”

    胡夫人似乎有些不情愿，朱大龙连忙道：“夫人，都什么时候了，你快去叫啊。”

    胡夫人这才让人把贴身丫鬟叫了过来。

    是一个看上去二十岁出头的姑娘，她低着头，不太敢看宁琅。

    宁琅问道：“小妍死的那天晚上，是你第一个去马棚那边的？”

    “是~”

    “你去马棚做什么？”

    宁琅刚问出口，朱大龙也追问道：“是啊，那么晚了你去马棚做什么，你房间不是在东院吗？你跑后院去做什么？”

    “我…我…我……”丫鬟吞吞吐吐半天也没说出一句话。

    看到丫鬟这个样子。

    在场人都心知肚明这个案子没有想象中那么简单。

    就在所有人的目光都在那名丫鬟身上的时候，胡夫人突然道：“是我让她去的。”

    “夫人，你…瞎凑什么热闹。”

    胡夫人解释道：“那天晚上我听到后院响起马叫声，就让小英去后院看一眼，谁曾想就看到了那一幕。”

    宁琅没有搭话，而是问道那个丫鬟：“真是这样吗？”

    丫鬟抬头看了一眼宁琅，又看了一眼胡夫人，这才怯弱弱点头道。

    “当天晚上，丫鬟没出事之前，几位夫人都在家做什么？”

    胡夫人道：“那么晚了，自然是在床上睡觉。”

    其他几个小妾也都答了一句。

    有的在洗澡。

    有的在带孩子玩。

    有的子哄孩子睡觉。

    宁琅听完，好奇地问了一句：“胡夫人没有儿女吗？”

    胡夫人愣了一下，说道：“妾身有没有儿女应该和这案子没有关系吧。”

    宁琅摇头笑了笑，点头说道：“确实没什么关系，不过俗话说冤有头债有主，那黄文才不日就会变成鬼，若是真凶还在朱府，过几日，朱府怕是不得安宁咯。”

    这话一出。

    朱大龙当场就慌了：“仙师，你可要帮帮忙，他受了冤枉被砍头可不关我朱家的事啊。”

    胡夫人立马上前道：“仙师既然知道他会变成鬼，为什么不直接除了他？”

    “没你说的那么简单。”

    “你不就是要钱吗，说吧，要多少钱，我给你。”

    朱大龙吓了一激灵，连忙把胡夫人拉到一边呵斥道：“不得无礼。”

    宁琅起身笑道：“朱老爷，你也不用太过担心，我刚才也说过了，冤有头债有主，既然你和他的死没有关系，那想必他就算是变成鬼也不会找你麻烦的。”

    “是是是。”

    “我会在雅安城住两日，若他出现了，我自然会赶过来。”

    “多谢仙师。”

    宁琅意味深长的看了一眼众人，迈步朝外面走去了。

    ……

    回去的路上。

    陈乐不解问道：“我们就这样走了吗？刚刚胡夫人那么慌张，明显就是知道一些事情，你为什么不继续查下去。”

    “没用的，她要是想说，早就说了。”

    “那怎么办？你不是已经答应那个黄文才要还他清白吗？”

    “我自有办法。”

    说完，宁琅把姜尘拉到耳边，在他耳边小声说了几句话。

    姜尘表情难看道：“师父，这样不好吧？”

    “按我说的做就行。”

    “哦。”

    宁琅安排完，又朝赵铎笑道：“赵大人，今天晚上恐怕还得麻烦你和我们一起跑一趟。”

    “下官一定照做。”赵铎巴不得从现在开始就一直跟着宁琅，毕竟那案子是他判的，他也怕那个黄文才变成鬼找上门来。

    “那就晚上见了。”

    宁琅拉着陈乐，带着三个徒弟一起出城。

    ……


------------

第一百一十五章、家丑不可外扬【求订阅】

    夜幕降临。

    朱府上上下下的气氛都比往常要压抑许多，显然是黄文才快要变成鬼的事已经在府内传开了。

    吃完晚饭，朱大龙起身道：“我吃饱了，先回房了。”

    “老爷今晚在哪睡？”

    “书房。”

    胡夫人放下碗筷，淡淡道：“要不老爷今晚去正屋睡吧？”

    朱大龙努努嘴，冷笑道：“洞房之夜都没让我在正屋睡觉，今天是犯了什么病，算了，我睡书房睡习惯了，就不叨扰夫人了。”

    朱大龙和胡夫人夫妻不和的事，全府上下都知道，只是外人不得而知。

    毕竟家丑不可外扬。

    胡夫人看到朱大龙走了出去，将手中的碗重重摔在桌子上，原本坐在旁边吃饭的五名小妾顿时就放下碗筷，一个个都站了起来，噤若寒蝉。

    就连周围伺候的下人们也都一个个低着头不敢喘气。

    在朱府。

    胡夫人要比朱文龙这个家主有威信的多。

    “滚，滚，滚，都给我滚！”胡夫人突然大声喊道，所有人瞬间做鸟兽散，只剩下贴身丫鬟小英还留在屋子里。

    胡夫人坐了许久，突然起身道：“随我回屋。”

    丫鬟小英怯弱弱点头道：“是。”

    主仆两人回到正屋，胡夫人坐在茶桌旁，脑海中回想起了下午的事情。

    冤有头债有主这句话在她耳边无数次回响。

    她突然抓起桌上茶杯重重摔在地上，瓷片碎得到处都是。

    “我就不信了，死都死了，还能反天不成。”

    丫鬟小英默默上前情理地上碎屑，就要捡起胡夫人脚下一块瓷片时，胡夫人突然抓住她的下巴，眼神凶狠地说道：“你在我身边，我不会亏待你，但你要记住，不该说的话别说。”

    “是~”

    胡夫人说完，就把两根手指伸进了丫鬟小英的嘴里，后者一动不动。

    “长舌头干嘛的？！”

    丫鬟小英闭上眼睛，伸出了舌头。

    胡夫人的表情渐渐迷离起来，好一会儿，她抽出满是津水的手，吩咐道：“去把门窗关好。”

    “是。”

    丫鬟小英眼神失落地上前关上门窗。

    胡夫人卸掉身上的外罩衣裙，腰上一圈圈白花花的赘肉，格外显眼。

    “愣着做什么？去床上躺好。”

    丫鬟小英许是已经认命了，她卸去一件件衣物，闭着眼睛在床上躺了下来。

    胡夫人压了上去。

    房间里开始传出不太好描述的声音。

    ……

    月亮给人间留下了最后一点亮光。

    宁琅、甘棠、宋知非、陈乐、县令赵铎一行五人在大街上，优哉游哉地往朱府方向走去。

    “宁兄，你还有一个徒弟呢？”陈乐好奇问道。

    “他有他的事要做。”

    宁琅笑道：“今天晚上有一场好戏可看，待会无论发生什么，赵大人最好是不要说话。”

    “下官谨遵仙师之言。”

    约莫一刻钟后。

    一行人走到了朱府门口。

    赵铎道：“我去敲门？”

    “不用。”

    宁琅一手抓着陈乐的肩膀，一手抓着赵铎的肩膀，脚下一阵风起，三个人就慢慢升到了空中。

    陈乐倒是已经习惯了。

    可赵铎却是捂着嘴巴，努力使自己保持冷静。

    宁琅凌空来到宅院的正屋上方，轻轻一招手，屋顶上的瓦片就移开了两片。

    在宁琅这个角度，恰好能看到床边那一小团位置。

    当身旁的陈乐和赵铎看到在床上纠缠在一起的两个女子时，也全都瞪大了眼睛：“这！”

    宁琅笑道：“果然如我所料，这个胡夫人喜欢的是女人。”

    “你是说…？！”

    话说到一半，底下院子里一阵大风扬起。

    “嘭！”

    正屋房门直接被吹开了。

    屋子里，已经完事的主仆二人，听到声音，吓得连忙在床上坐了起来。

    一道人影就在窗户外面飘来飘去。

    “啊！”

    联想到白天宁琅一群人说的事，丫鬟小英吓得连忙抱着衣服闭着眼睛跑出了门外，嘴里一边大喊道：“别杀我，别杀我，跟我没关系，跟我没关系啊……”

    屋子里。

    胡夫人脸色苍白地裹了件衣服，然后壮着胆子走到窗前。

    “吱呀。”

    窗户被推开，外面空无一物。

    胡夫人握紧拳头，沉声道：“别装神弄鬼，有本事你就给我出来！”

    外面只有凉飕飕的风在吹。

    胡夫人张望半天，把窗户关上，嘴里骂了一句没用的东西后，准备出门把丫鬟小英给找回来，尽管府上也有不少人已经知道主仆二人的特殊关系，但是这种事暗地里知道就够了，摆到明面上，那脸面就挂不住了。

    胡夫人刚刚穿好鞋，准备起身的时候。

    “呼…”

    一阵大风吹进屋子，所有的烛光都灭了。

    再抬头，房间里出现了一个人影。

    昏黑一片。

    只有点点月光从门口照进来。

    胡夫人抬头看了一眼那人，看到他脸上全身鲜血，身体漂浮在空中时，她整个人当场就吓蒙了。

    那满脸是血的人影慢慢向她飘来。

    胡夫人看到这一幕，刚刚的嚣张气势瞬间没了，她抱着头嘴里一直大喊道：“不是我杀的你，不是我杀的你，要报仇你找县令老爷去，是他判的案，跟我没有关系。”

    阴风阵阵，她似乎已经吓傻了，开始胡言乱语道：“文才，我这些年可没有亏待过你，谁让你平时跟小妍走得近，这件事我只能赖到你身上，求求你，饶我一命，以后初一十五我都会给你去烧纸的。”

    “为什么要杀小妍？”一道空灵的声音在房间里响起。

    胡夫人立马道：“我没想要杀她，是她自己要反抗，我只是一失手，不小心…杀了她，我不是有意的，我不是有意的。”

    赵铎恍然大悟。

    事情到这，也就清楚了。

    犯了奸y罪的根本就不是黄文才，他只是一个替死鬼，真正强迫丫鬟小妍发生关系的是胡夫人，是她要强迫小妍发生关系，结果小妍反抗，她才失手杀了她，然后见小妍平时和黄文才走的近，才把这件事嫁祸给了他。

    “赵大人，你可听清她说什么了？”

    赵铎默然点头：“听清了，麻烦仙师送我回去一趟，我即刻押她回衙门审问。”

    “知非，你带赵大人去吧。”

    “是。”

    屋子里，姜尘听完胡夫人说的话后，就掠身离开了。

    胡夫人听到身旁没了动静，又缓缓抬起了脑袋，最后她发现头顶瓦片缺了两块时，才注意到了天上的宁琅几人。

    她瞪大眼睛看着他们。

    如遭雷击。

    ……


------------

第一百一十六章、山巅境上品？【求订阅】

    姜尘按照宁琅的要求把事做完，就出门凌空到了半空中，脱掉外面披着的一层白布，把脸上的猪血擦干净后，露出了一副比较难为情的表情。

    宁琅拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“为师还以为你会露破绽呢。”

    “师父，下次这种事我不想再做了。”

    “好，下次让你师弟来。”

    姜尘挠了挠头，也咧嘴笑了起来。

    陈乐扭头问道：“宁兄，你是怎么看出凶手是胡夫人的？”

    “天机不可泄露。”

    宁琅故作神秘地笑了笑，带着陈乐落到了地上。

    不一会儿。

    赵铎就带着官兵赶了过来。

    砸开大门，一群人直接来到正屋，看到胡夫人失魂落魄地坐在地上，在赵铎的示意下，两个官兵直接上前将她扣押了。

    这时候，朱大龙和她五个很有特点的小妾听到动静，也都赶了过来。

    看到这一幕，朱大龙立马问道：“赵大人，这是为何啊？”

    “丫鬟小妍是你夫人强迫不成失手杀的，此事我已经亲耳听到，现在要押她回去审问…呵，朱老爷，你夫人明明喜欢的是女子，你们一家人瞒得可真够紧的啊。”

    说完，赵铎冷声道：“带走！”

    朱大龙闻言，深深叹了口气，他没想到这种家丑最终还是传了出去，也没有想到自己的妇人竟然才是真正的凶手，他不再说话，退后两步，让开了房门的位置。

    站在她旁边的五个小妾，也都是一副看热闹的架势，丝毫没有要为胡夫人喊冤的意思。

    走出几步，原本心灰意冷的胡夫人竟突然发狂起来，她强行挣脱开两名官兵的羁押，看着宁琅，破口大骂道：“是你害我，是你设计害我，我做鬼…做鬼也不会放过你。”

    宁琅笑道：“你要是能成鬼尽管来找我就是了。”

    胡夫人张开双手，一副要掐死宁琅的架势。

    但就在她快跑到宁琅面前的时候，她全身就像被冰冻住了一样，僵在原地动不了。

    “赵大人，你还愣着做什么？”

    “是是是。”赵铎呵斥道：“你们还不快把她带走。”

    四个人官兵走上前硬生生将胡夫人押走了。

    宁琅问道：“那些吃了人血馒头的人还在衙门吗？”

    “在的。”

    “领他们去南山脚下吧。”

    “是。”

    ……

    南山脚下，黑压压一片。

    唯有几个火把在南山脚下散发着火光。

    陈乐抱着喜儿在怀里，也和其他人一样，站在黄文才的坟堆前面。

    宁琅站在哪儿，看着宋知非在和黄文才的尸体对话。

    至于说了什么，除了宁琅之外，没人能够听清。

    只是过了足足一炷香的时间，宋知非才从地上站了起来，嘴里念起了含糊不清的道家真言。

    宁琅能看到尸体里的怨气在肉眼可见地减少。

    十几息后。

    那些吃了人血馒头的孩子和大人又全都呕出了一口黑血。

    但是这次呕完黑血后，他们没有像之前一样昏死而过，而是感觉身上在慢慢恢复力气。

    很快。

    “好了，我好了，我好像不难受了！”一个中年男人兴奋地叫了起来。

    陈乐拍打着喜儿的后背，轻声问道：“喜儿，你还难受吗？”

    喜儿露出了唇角的两个下酒窝，轻轻摇头笑道：“哥，喜儿现在不难受了。”

    “多谢仙师。”

    “多谢仙师。”

    “多谢仙师。”

    一群人纷纷磕头跪拜起来。

    而与此同时。

    【声望点已超过100。】

    【任务完成，获得奖励：二十年修为（绑定）、七绝剑（剑法）、白玉笔。】

    【提示：使用白玉笔画符有buff加成效果，建议给羁绊人物宋知非使用。】

    宁琅看完所有信息，走上前拍了拍陈乐的肩膀说道：“先回去了，等我回浩气宗后，会帮你问问有没有治疗痨病的丹药，有的话我让我徒弟给你送过来。”

    “大恩不言谢，以后有要用的到我的地方尽管开口。”

    宁琅笑了笑，朝三个徒弟道：“我们回了。”

    “嗯。”

    四道身影腾空而起，没入夜空当中。

    ……

    休息了一天。

    傍晚，宁琅去了趟丹鼎峰，虽然没有治疗痨病的丹药，但却要到了一瓶可以润肺养气的顺气丹。

    宁琅留下一句多谢，就迈步回了渺渺峰。

    高千寿站在门口，满脸笑容地看着宁琅离去。

    一瓶一品丹药能换来宁琅一句多谢，这在高千寿看来是再划算不过的买卖了。

    “姜尘，你来一下。”

    “师父，是不是要到丹药了？”

    “嗯。”

    宁琅把玉瓶递给他，嘱咐道：“跟那个陈乐说，这是顺气丹，喜儿她不是修士，又是小孩，所以你让他把一粒丹药分成四份，每天服用四分之一粒就好。”

    “好，我这就下山。”

    “去吧。”

    看着姜尘离去，宁琅又把在崖边看百符录的宋知非叫了过来，他问道：“百符录看得怎么样了？”

    宋知非老实说道：“看不太懂，但是能照着画出来。”

    “这就不错了。”

    宁琅从怀里掏出白玉笔，递给他道：“以后你用它画符。”

    “谢谢师父。”

    宋知非的忠诚度已经刷满了一百，现在再送东西，也不会再提示忠诚度刷新的信息了。

    宁琅没有在渺渺峰停留，而是直接凌空去了浩然宫。

    看到梅清河在里面，宁琅走上前正要说话时，梅清河却提前说道：“你来得正好，黄沙城出现了祟物，你下山去一趟吧。”

    “不去。”

    梅清河人都傻了。

    前几天你还天天问我山下有没有祟物、妖兽、魔修，怎么现在又变卦了。

    梅清河板着脸问道：“前几天，你不是……”

    话未说完，宁琅直接打断道：“我现在没空，你让他们几个去吧，反正他们的徒弟都下山历练了，他们呆在山上也没事。”

    “你没空？你要做什么？”

    “要突破了。”

    梅清河愣了一下，凝眉问道：“山…山巅境上品？”

    “嗯。”

    宁琅询问道：“你帮我护法？”

    梅清河点点头反问道：“准备什么时候突破？”

    “今晚。”

    梅清河默然。

    ……


------------

第一百一十七章、七绝剑法【求订阅】

    夜里。

    浩然宫内。

    宁琅盘腿坐在地上，双手重叠放在肚脐下方。

    脸上面无表情风轻云淡，实则体内已经乱成了一团。

    二十年修为灌入到体内，几乎让全身上下每一个窍**的灵气都达到了饱和的程度，窍穴容纳不了的灵气也分布在体内的各个地方。

    观海境养气。

    山巅境扩穴。

    守一境悟道。

    此三境乃是修行十境中的中三境。

    宁琅现在要做的便是利用体内这些灵气，将全身上下的窍穴都扩大几分，以此来让身体能够容纳更多的灵气，从而使运转灵气的速度、威力上升到一个新的层面。

    这个过程并不好受。

    宁琅小心翼翼地控制着周身灵气，开始不断地冲击着各个窍穴。

    每一次冲击，都会带来一阵钻心的疼痛，修行本就是逆天之举，越往后，突破时受到的痛苦就越多，特别是到了天罚境，五次渡劫，不知道让多少天赋极高的天才就此止步，甚至有的人还会被天雷轰得连渣都不剩。

    但要想变强，要想求长生，要想让所有人都尊敬你，那只能不停地向上突破。

    修行如逆水行舟，不进则退。

    这个退并不是说修为境界会下降，而是你一旦中途停下来，被其他人给超过了，那对于你来说，就是退步了。

    半个时辰过后，宁琅全身上下的衣服都被汗水打湿了，在不断扩张窍穴的时候，全身上下的肌肉也全都紧绷在了一起。

    梅清河坐在宁琅身后，沉声说道：“还差最后两个窍穴，一鼓作气冲开它。”

    宁琅咬着牙，重新将灵气压缩在一起，然后陡然让灵气冲进窍穴当中，这又带来一阵剧烈的疼痛。

    但宁琅没有停下来。

    他不断重复着这个过程，一下，两下，三下……

    十息后。

    最后两个关键的窍穴终于被灵气撑开，这让宁琅也忍不住全身颤抖了一下。

    紊乱的灵气井然有序地藏进了周身窍穴当中，这让宁琅紧绷的肌肉也开始慢慢放松下来，宁琅眼眸缓缓睁开，漆黑的眼瞳中一道亮光一闪而逝，嘴巴微微张大，一口浑浊的气体，被吐了出来。

    虽然有种脱力的感觉，但宁琅能感受到自己的身体要被之前强上不少。

    宁琅缓缓起身，扭动脖子，活动双手双脚，随即便发出一阵清脆的骨响，宁琅举起袖子擦了擦头上的汗，嘴角微微上扬道：

    “终于突破了。”

    梅清河欣慰地笑了起来。

    浩气宗有后辈如此，幸甚至哉。

    ……

    离开浩然宫，宁琅去渺渺峰找了一套干净衣服，在山下小溪泡了个澡后，才回自己房间睡下了。

    次日一早。

    宁琅在太阳升起前就自然醒了过来。

    身体的脱力感已经消失，五官的感知力和身体的力量都能明显到强了不少，宁琅起身活动了一下筋骨，接着便从储物戒里取出那本任务奖励的七绝剑法，跑到门口的藤椅上看了起来。

    剑法已臻大成后，宁琅学习新剑法的速度也快了不少，只花了半个时辰，宁琅就把七绝剑法给收回了怀里。

    在宁琅看来。

    七绝剑和剑圣东方来的狂浪九剑有异曲同工之妙。

    不同的事，七绝剑只有七剑，而东方来的狂浪剑法却有九剑。

    七绝剑的剑招名字分别是：开尘、龙蛇、三斤、过海、挑云、摘星、指天，同样是一招更比一招强的剑法。

    宁琅闭上眼睛，想着剑法上的文字，脑海中渐渐出现了一副画面，画面当中有一个水墨色小人，手里拿着一把木剑，正在演练着七绝剑这套剑法。

    天色渐明。

    宋小花和宋知非相继出屋后，看到宁琅已经起了，宋知非正要喊一句师父早，但却被宋小花捂住嘴巴，小声说道：“恩公在想事情，你莫要打扰他。”

    “哦。”宋知非便默默跑到崖边坐下，手捧着大自在心法读了起来。

    很快，甘棠、江可染、林秋几个人也都醒了。

    谁也没有上前打扰宁琅，宁琅就沉浸在自己的思绪当中，脑海中的画面一遍遍重复。

    少顷。

    宁琅缓缓睁开眸子，他起身上前，在崖边拔出了太阿剑。

    甘棠、江可染、林秋、叶寒几个人见状，纷纷停下了自己的动作，退到一旁全都目不转睛地看着宁琅。

    宁琅脚下一动，身形一转，手中太阿剑顺势划出。

    一道剑气在地上留下半尺沟壑后，撞在了崖边一块顽石上，整块顽石炸成粉末，飘得到处都是。

    “好强！”

    叶寒瞪眼看着宁琅的动作，丝毫不敢眨眼。

    宁琅第二剑也很快使了出来，突破到山巅境上品后，灵气的使用愈发得心应手，而且有种源源不断的感觉，宁琅脑海中回忆着动作，单脚轻点地面，整个人便跃到了空中，右手以极快的速度挥出两剑。

    第一剑威力更大些。

    第二剑威力少少次之。

    一为龙，二为蛇，此为七绝剑中第二剑：龙蛇。

    两剑挥出，宁琅趁着这股反作用力，整个人在空中反转一圈后，第三剑长剑上挑。

    四两拨千斤。

    第三剑名为三斤。

    之后是过海、挑云、摘星，最后一剑指天，宁琅没有使出来，他怕造成太大的震动，引来过多人的围观，所以最后一剑，他只是单纯地练了一下动作。

    但就算如此。

    周围几个徒弟还有叶寒也是看的目不暇接。

    其中给到冲击力最多的，当然还是叶寒，最主要是因为他也练剑。

    “吟。”

    宁琅收剑入鞘，摇摇头自言自语道：“还是不熟啊，要是熟的话，动作应该会顺畅很多。”

    “师父好厉害。”甘棠眼睛笑成了月牙儿说道。

    姜尘、江可染、宋知非、林秋几个人也是一脸向往地看着宁琅。

    宁琅笑道：“早上就到这吧，知非，去问你姐姐粥煮好了没。”

    “哦。”

    宋知非屁颠屁颠地跑去灶房了。

    叶寒上前两步，问道：“宁前辈，这一套剑法您能教我吗？”

    “可以先教你三剑。”

    “谢前辈。”

    “你别谢的太早，我要……”

    宁琅话还没有说完，叶寒激动打断道：“我知道，要收钱的，我这就让正阳宫送钱来。”

    “懂事。”

    ……


------------

第一百一十八章、犬子李怀瑾【求订阅】

    叶寒虽然不是自己的徒弟，但教他练剑也无伤大雅，毕竟他剑道再强，难不成还能强过自己吗？

    今后，正阳宫的叶寒要是跟别人干仗，用的却是自己的招式，那多多少少也能给自己长点脸不是，最主要的原因是，教他练剑还有钱赚啊，这傻小子，从小养尊处优惯了，让他交多少学费他就给多少，一下都不还价，这点真是太让人喜欢了。

    就这样。

    叶寒在渺渺峰上一呆就又是两个月。

    两个月的时间，宁琅一共教了他七绝剑中的前五剑，剩下两剑不是宁琅不教，而是教了他，他一时半会也学不会。

    加上这次是正阳宫宫主李皓白亲自来信让叶寒回去，所以叶寒只能告一段落，跟宁琅拜别后，就一路回了正阳宫。

    目送着叶寒离去，低头看着手里装着灵晶沉甸甸的布袋，宁琅就开心地笑了起来。

    “这么重，怕是得有上百枚灵晶了吧？”

    宁琅从袋子里掏出一枚灵晶，直接扔进水缸里，然后回了房间偷偷摸摸地把身上所有的灵晶都拿了出来，铺在床上一枚枚的数了起来，乐此不疲。

    山上日子单调，基本上除了修行就是睡觉。

    师兄弟几个相处久了，关系是好了不少，但姜尘性子老实，江可染又不爱说话，宋知非自从背了大自在心经后性格也收敛了许多，和当初那个在客栈当小二的时候完全不一样了，对比一下，还要算林秋话多一点，他上山最晚，境界最低，虽然有过目不忘的本领，但无奈底子薄，所以在修行上一遇到问题，就会找师兄师姐询问。

    就这样，一天又一天。

    终于又到了夏季。

    ……

    太华山山脚下。

    一群通过入门考核的少年少女聚在一起，等待着浩气宗的人来领他们上山。

    浩气宗只会在每年的夏季招收弟子，而且每次人数都不多，撑死三十多人，少的时候十几人的时候也有。

    今年的这一批还不错，加起来有二十七人。

    他们抬头看着高不见顶的太华山，纷纷议论起来。

    一个十三四岁的少年，穿着华贵的站在人群中，骄傲地说道：“我表哥就在浩气宗修行，现在已经修炼到开河境上品了，说不定马上就会成为长老的亲传弟子。”

    “哇。”

    旁边一群少年全都吹捧起来：“你表哥真厉害。”

    “亲传弟子应该能想享受到最好的待遇吧？”

    “那肯定啊，内门弟子平常都是自己修炼，长老隔好长时间才会讲一次课，而亲传弟子可以和长老住在一起，那就意味着可以享受到手把手教修炼的待遇啊。”

    “对了，那浩气宗现在有几位长老啊？”

    华贵少年像是很懂行一样，直接脱口而出道：“原本是有七位长老的，不过现在只有五位长老了。”

    “啊？另外二位长老呢？”

    “大长老退居禁地成了宗内供奉，五长老入魔后，被七长老斩杀了。”

    “入魔，怎么会入魔呢？”

    “这我哪知道？反正我表哥是这么说的，他也不是很清楚。”

    立马就有人问道：“那现在应该是二长老最厉害吧？”

    “不是。”

    少年笑道：“最厉害的是七长老，而且据说是最有可能成为浩气宗下一任宗主的人。”

    “宗主！”

    “好厉害啊！”

    “我要是能成为他的亲传弟子就好了。”

    少年听到这话，连忙摆手道：“你想的美，七长老现在已经收了五个徒弟，我表哥说那五个人各个都是变态，天赋高到连其他亲传弟子也难以望其项背。”

    “唔。”

    一群少年一脸向往地听着。

    没多久，山上凌空下来一人，是二长老李鸿日那个并未下山历练的徒弟李秀方。

    “别说话了，有人来了。”

    少年少女们闻言，纷纷闭嘴，等李秀方落地后，一个个拱手道：“见过师兄。”

    李秀方扫视了一眼，发现和师父说的人数一样后，便直接说道：“随我上山吧。”

    “是。”

    一群人迈步往山上走，还未走出十余步。

    从北边凌空又掠来两人，一位中年男人和一位持枪少年。

    李秀方停下脚步，回头看了一眼，待两人落地后，上前问道：“见过前辈，前辈来浩气宗所谓何事？”

    男人声音庄严道：“你们梅宗主在山上吗？”

    李秀方眉头一皱，点头道：“在的，前辈需不需要我让人上山通禀一声？”

    “不用，浩气宗我不是第一次来了。”

    中年男人言罢，拉着少年，直接凌空往山上去了。

    李秀方没有阻止，也阻止不了。

    那股无形之中的威压，就表示那位中年男人的境界已经超出他许多。

    “别看了，跟我上山吧。”

    “是。”

    空中。

    两位不速之客中的少年问道：“父亲，浩气宗要比正阳宫强吗？”

    “整体水平正阳宫应该要强一些，但要论底蕴，浩气宗远超其余六大仙门。”

    少年轻轻叹息道：“那我看这一趟多半也是白跑了，正阳宫的三位长老还有青阳门的四位长老我都见过了，如果要拜他们为师的话，那我还不如回家自己修炼。”

    言下之意就好像是在说，他们不配做自己的师父一样。

    男人笑道：“既然来都来了，那就顺路过来看一眼，要是真找不到合适的人做你师父，那我们就回家。”

    “嗯。”

    说着，父子两人落在了浩然宫前，中年男人朗声道：“淮北李家李圣陶，前来问候梅宗主，”

    声音落下。

    梅清河从浩然宫中飘了出来，他看清两人后，拱手笑道：“贵客驾临，我浩然宗蓬荜生辉啊。”

    淮北李家。

    是大虞王朝上百修行世家中数一数二的世家之一。

    上任家主乃是当世用枪第一人——李槐。

    “梅宗主，多年不见，你真是神采依旧啊。”

    “哪里哪里。”梅清河高兴伸出右手道：“李家主，请。”

    李圣陶领着少年迈步走进浩然宫。

    梅清河看了一眼少年手里的枪，眉头微微一蹙，进去后，便问道：“这把枪我如果没有看错的话，应该是你父亲的断魂枪吧？”

    李圣陶颇为自傲地点头道：“不错，正是家父以前所用的配枪！”

    “那这位就是？”

    “犬子李怀瑾。”

    梅清河闻言，颇为动容地说道：“他就是那个胸口有仙枪胎记，一出生便引得仙鹤齐鸣的麒麟儿？”

    “正是。”

    ……


------------

第一百一十九章、何方神圣算不上【求订阅】

    “那李家主今日前来是想？”

    李圣陶摆摆手笑道：“这一趟离家，我们父子俩去了不少地方，先去了青阳门，后去了正阳宫，路上经过了灵元派和朝阴宗，主要还是想为我儿找一个师父。”

    “找师父？”梅清河笑道：“你父亲是当世用枪第一人，还需要找别人来当他师父吗？”

    李怀瑾解释道：“爷爷十年前就去东海访仙去了，如若爷爷在家，父亲又怎么会浪费时间带我跑这一趟。”

    “不得无礼！”

    李怀瑾噤声不再言。

    梅清河摇头笑道：“无碍无碍，少年轻狂可以理解。”

    李圣陶拱手一笑，补充说道：“小儿怀瑾今年虽然不过十五岁，但境界已经修炼到了开河境中品，枪法更是已经达到了登堂入室的地步，父亲去东海访仙，在下家务繁忙，确实没有闲暇时间教他，这才有了给他找个师父的念头，梅宗主若是有合适的人，麻烦帮忙引荐一下，若没有，我们也不会强求。”

    梅清河闻言，摇头说道：“有是有，不过……”

    “不过什么？”

    “不过他愿不愿意收，我就不知道了。”

    此话一出。

    父子俩脸色都发生了变化。

    碍于礼数，李圣陶还是笑着说道：“青阳门的郭长老为了收我儿为徒，开出了一个月五颗灵晶的待遇，正阳宫的云长老为了收我儿为徒，也同样允诺我儿可以享受到仅此于正阳宫圣子的待遇，灵元派和朝阴宗更是不必多说，在下想知道，那个会不愿意收我儿为徒的人，到底是何方神圣？”

    梅清河连忙摆手，谦虚地说道：“何方神圣算不上，他就是我浩气宗的七长老，也没什么名气，就是正阳宫的圣子千里迢迢跑到我浩气宗，求着跟着他学了半年的剑法，前段时间才返回正阳宫……哦，上次西蜀剑门的问剑大会，他还和剑痴吕清玄拿了一个双剑甲，说起来他做你儿子的师父确实有点说不过去，毕竟他今年才三十岁刚出头。”

    李圣陶脸上的笑容逐渐收回，他凝眼道：“三十岁，剑道修为能和吕清玄相当，梅宗主，我怎么不知浩气宗还有这么一号人物。”

    “他常年蜗居山上，李家主没听说过他也很正常。”

    李圣陶正要说话。

    浩然宫外，姜尘端着一壶刚刚从山下买的酒走进来说道：“宗主，师父让我给你送壶酒来。”

    听到声音，三人皆回头看了一眼。

    梅清河点头笑道：“算你师父有点良心，酒就放那吧。”

    “哦。”

    姜尘上前把酒搁在了桌子上。

    李圣陶皱眉问道：“他是？”

    “哦，他就是七长老的大徒弟，叫姜尘，上次仙门大会，倒也拿了个头甲回来。”

    “仙门大会！头甲！”

    李怀瑾下意识地握紧手中断魂枪，眼神凌厉地看着外表憨厚看上去没有半点杀伤力的姜尘。

    李圣陶思虑片刻，拱手问道：“梅宗主，可否给我引荐一下这位七长老？”

    梅清河也不知道自己今天为什么会这么开心，他哈哈一笑，问道姜尘：“你师父现在在渺渺峰吗？”

    “在的。”

    “你让他来一趟。”

    “好。”

    姜尘点点头，凌空离去。

    李圣陶看着姜尘的背影，又问了一句：“他的境界怕是？”

    “洞府境巅峰，半年前就是了，他师父应该是想让他往天下第二这条路发展吧。”

    “呃……”李圣陶语塞。

    李怀瑾也对梅清河所说的这位七长老充满了好奇。

    ……

    渺渺峰上。

    姜尘回来之后，就上前走到藤椅前说道：“师父，宗主他让你去趟浩然宫。”

    宁琅正拿着酒葫芦喝酒呢，听到这话，随口问道：“他有说要去干嘛吗？”

    “没。”

    姜尘解释道：“不过浩然宫里还有其他的客人。”

    宁琅撇撇嘴道：“肯定又是有事让我帮忙，别管他，你修炼去。”

    “师父，这真的好吗？”

    “让你去你就去，那个老家伙喝了我那么多酒，难不成还想找我麻烦不成？”

    “哦。”姜尘悻悻回了自己房间。

    宋知非跟着走上前说道：“师父，我跟我姐姐下山抓鱼去哈。”

    “去吧，你和林秋都在长身体，是要吃点带荤腥的东西。”

    宋知非答应一声，拉着宋小花往山下去了。

    江可染经过上次入微的指点后，刀法已经进入了一个全新的阶段，现在他按照宁琅的吩咐，把重心放在了境界的修炼上，至于林秋，他还在练习从浩气宗藏宝阁看来的功法。

    甘棠午睡完，这会儿才刚从屋子里走出来，看到宁琅坐在屋檐下喝酒，主动上前走到宁琅身后，帮忙按揉起了肩膀。

    宁琅没有阻止。

    今日阳光正好，清风不燥。

    ……

    梅清河有些尴尬。

    虽然这不是宁琅第一次不听他的话了，但当着外人的面，他脸面上还是挂不住。

    从浩然宫到渺渺峰，凌空只需要二十息的时间。

    可姜尘已经离开一个时辰了，宁琅还没有来，那就说明宁琅肯定是故意的，以姜尘的性格，他不可能会忘记这回事。

    李圣陶也坐不住了，他问道：“那位七长老怎么还没来？”

    “呃，这……”

    梅清河只能找了个借口道：“可能在专心修炼吧。”

    李圣陶突然起身道：“那麻烦梅宗主带我们过去看了一眼。”

    “也好。”

    梅清河跟着起身。

    三个人如风般掠去了浩然宫，一路往渺渺峰去了。

    傍晚。

    夕阳染红了天际，群雁南飞。

    在梅清河的带领下，李圣陶和李怀瑾终于来到了渺渺峰上。

    梅清河远远就看到宁琅提着酒葫芦在喝酒，他脸都绿了，心里狠狠骂道：臭小子，你就不能给我几分面子吗？

    但他脸上却很是骄傲地指着宁琅说道：“他便是我浩气宗的七长老，宁琅。”

    父子两人顺着目光看去，表情渐渐收紧。

    年轻。

    好看。

    有气质。

    这是宁琅坐在藤椅上给人的第一感觉。

    李圣陶很想看出宁琅的境界，但不管他怎么观察，这个宁琅都和普通人无疑。

    吐一纳五。

    看来是修行了一门很高深的内功心法。

    李圣陶眯起了眼睛，对不远处那个提着酒葫芦喝酒的青年更感兴趣了。

    甘棠抬头看了一眼梅清河他们一眼，停下动作，小声说道：“师父啊，宗主他过来了。”

    宁琅喝得醉眼醺醺，他扶着椅背起身，颤颤巍巍地走到三人身前，然后一把抱住梅清河的肩膀笑道：“老家伙，你是不是又来讨酒喝了？我不是让姜尘给你送了一壶酒过去吗？”

    梅清河铁青着脸问道：“为什么那壶酒没你这壶酒香？”

    “哈哈，那肯定，你那壶酒才二两银子，我这壶酒要十两银子呢。”

    梅清河一头黑线。

    头顶似乎还有六只乌鸦齐齐飞过。

    ……


------------

第一百二十章、忠诚度：38【求订阅】

    “把手松开，我给你介绍一位客人。”

    宁琅这会才把注意力放在了李圣陶和李怀瑾父子两人的身上。

    四目相对。

    反倒是李圣陶微微颔首，打了个招呼。

    梅清河清了清嗓子道：“这是淮北李家的家主李圣陶，他父亲李槐乃是当世用枪第一人。”

    “久闻大名，失敬失敬。”能让梅清河这么重视的，想必也不是一般人，宁琅便也客套了一句。

    “这是他的公子李怀瑾，是个天赋极高的天才，一出生胸口便有仙枪胎记，被人称为麒麟儿。”

    宁琅往下瞟了一眼李怀瑾，就收回了目光。

    天才这个字眼，对于宁琅来说，已经不稀奇了。

    自己的五个徒弟，随便拿一个放在外面，不都是天才吗？

    但是这个举动，却让李怀瑾有些不舒服。

    他从出生开始，无论走到哪，都受人追捧，而此刻宁琅并未把他当回事，所以他心里着实有些不太好受。

    “听梅宗主所说，宁长老已经收了五个徒弟了？”

    “嗯。”

    “宁长老有没有兴趣再收一个徒弟？”

    此话一出。

    李怀瑾就立马把目光看向父亲，他不明白为什么父亲没有试探他的实力，就要让自己拜他为师。

    宁琅心中也了然，原来是带着儿子来找师父的。

    可是……

    他不是我的羁绊人物啊。

    宁琅正要找借口拒绝时。

    【人物卡冷却时间刷新。】

    【当前剩余抽卡机会1/2。】

    【是否立即抽卡？】

    不会吧。

    不会把。

    不会世上真有这么巧的事吧。

    虽然羁绊人物有羁绊关系，但就真的一个个主动找上门来吗？

    “抽吧。”

    剩下的两张人物卡，缓缓翻开一张。

    果然…

    人物信息出来了…

    【人物卡等级：SS-】

    【人物姓名：李怀瑾】

    【实力境界：开河境中品】

    【悟性：上乘】

    【魅力值：8】

    【忠诚度：38】

    【人物关键词：世家天才、麒麟儿、家族气运传承之人…】

    【激活任务：将羁绊人物李怀瑾收为徒弟，并将忠诚度刷到60。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：龙血一滴、羁绊人物林秋天赋试用十天。】

    好家伙。

    忠诚度只有38。

    这小子看我可真够不爽的啊。

    宁琅愣了好久，才道：“他身上的傲气太重了，我不想收他。”

    梅清河只差骂出来了。

    狗日的宁琅。

    这可是其他仙门长老求着想收为徒弟的麒麟儿，你现在摆什么阔啊。

    李圣陶还未说话。

    李怀瑾就道：“父亲，我也没说要拜他为师。”

    宁琅转头就走，背着三人摆摆手很不客气地说道：“那就不送了。”

    宁琅仰头喝了口酒，优哉游哉地往竹屋方向走去。

    姜尘、江可染、宋知非、林秋四个人听到声音也全都从屋子里走了出来。

    他们看了一眼那边，纷纷朝宁琅拱手道：“师父，我们去修炼了。”

    “嗯。”

    每日早晚各修炼一个时辰的功法，是渺渺峰雷都打不动的规矩。

    李圣陶目光扫视了一眼走到崖边的五个人，身形一动不动，丝毫没有要离去的意思。

    李怀瑾也把视线移了过去。

    很快。

    五人就修炼起来。

    姜尘打拳，拳拳破空。

    甘棠练鞭，尘土漫天。

    江可染练刀，刀法入微。

    宋知非画符，落笔有灵。

    林秋融会贯通，先练拳、后练掌、再握树枝练剑、练刀、集百家之所长。

    别说李圣陶和李怀瑾，就连梅清河都看呆了。

    这些小家伙，还真是一天一个样，一天比一天强啊。

    宁琅远远看着，时不时便教训一句：

    “姜尘，中午没吃饱饭吗？”

    “甘棠，你速度慢了。”

    “可染，上次让你劈花生白劈的是不是？罡气都乱成什么样了？”

    “知非你别看我，我没说你，专心画你的符。”

    “小秋，有些招式还是赘余了，你想办法再精简一下。”

    梅清河听到声音，忍着笑意朝李圣陶说道：“李家主，既然宁琅不愿收，你儿子也不愿拜他为师，此事我看就这样算了吧。”

    “不能就这样算了。”

    李圣陶急忙说道：“梅宗主，麻烦你给宁长老说说情，请务必让犬子拜在宁长老门下，拜托了。”

    李怀瑾也不说话了。

    姜尘、甘棠、江可染几个人带给他的震惊已经足以证明宁琅的能力，他此刻若再拒绝，那就不是‘傲’了，那就是目中无人了。

    梅清河装作很为难的说道：“李家主，你也看到了，我这个宗主在他面前也没什么威信，你让我说情可以，但能不能成我可就不知道了。”

    “我明白，麻烦梅宗主了。”

    梅清河点点头，迈步朝宁琅走去。

    李圣陶拍了拍李怀瑾的肩膀说道：“还没看出来吗？他们哪个都不逊色于你。”

    李怀瑾默然。

    梅清河走到宁琅旁边，小声说道：“行了，装也装够了，你收了他吧。”

    宁琅把脑袋撇到一边，云淡风轻道：“不收。”

    “宁琅！多收一个徒弟对你又没什么坏处，再说你早就准备好了七间竹屋，不就打算好了要收七个徒弟吗？”

    “要收也可以，除非……”

    梅清河追问道：“除非什么？”

    “除非他给我拜师费，每个月五枚灵晶。”

    梅清河努力使自己保持着冷静，脸上阴一阵阳一阵地说道：“你个臭小子别太过分，逮住谁就要敲诈谁吗？”

    “不给就不收，你今天说破嘴皮子都没用。”

    “你！你知不知道他要是拜进青阳门和正阳宫，都是每月宗门给他灵晶的，你倒好，还要他给你灵晶。”

    “他们给不给灵晶关我屁事，你让他拜他们去啊，反正他要想拜我为师就得给我灵晶。”

    “无耻啊，浩气宗怎么有你这么一个无耻的人。”

    宁琅问道：“你急个鸡毛，我收不收他跟你有关系吗？”

    “你个憨货，淮北李家是大虞王朝上百修行世家中实力数一数二的家族，你若是收他为徒，日后等你成了宗主，那浩气宗的地位岂不是也会随着这层关系从而水涨船高。”

    “呵，我说你怎么这么积极呢，原来你已经想这么远去了。”

    “一句话，你收还是不收？”

    “每月五枚灵晶，他答应我就收。”

    “你！”梅清河伸手指着宁琅，悬在空中半天后，最终还是放下手说道：“罢了，给你机会不中用，要是他们不同意，那就以后可别后悔。”

    “你放心，我从来不做会让自己后悔的事。”

    梅清河长叹一口气，收拾好表情，回到了李圣陶和李怀瑾父子两的身边。

    李圣陶忙问道：“梅宗主，如何？他愿不愿意收犬子为徒？”

    “可以是可以，但是要给五枚灵晶。”

    李圣陶闻言，哈哈大笑道：“没问题，只要他愿意收下犬子，就算不给灵晶也没关系的。”

    “李家主，你怕是误会了，他的意思是…你儿子拜他为师，得一个月给他五枚灵晶当学费。”

    李圣陶脸上的笑容戛然而止。

    呆若木鸡。

    我淮北李家的麒麟儿拜师竟然还要交学费！！！

    ……


------------

第一百二十一章、你服吗？【求订阅】

    李圣陶心中不快之时。

    李怀瑾将断魂枪的枪尾插到泥土中，一脸激动地质问道：“宁前辈，敢问我拜你为师，能跟你学到什么？”

    此话一出。

    李圣陶和梅清河都把目光望着宁琅。

    李圣陶想知道问题的答案。

    梅清河心里在祈祷宁琅别说骚话。

    宁琅放下酒葫芦，懒洋洋说道：“能学到什么我不知道，不过五十年后让你超过你爷爷应该没什么问题。”

    李圣陶又呆住了。

    让自己儿子超过自己的父亲，那就意味着要取代父亲枪甲的名号！

    五十年，真的可能吗？

    梅清河差点被这句话呛到，这臭小子是真敢乱说啊。

    李怀瑾道：“好，那我拜你为师。”

    说着李怀瑾就要下跪。

    宁琅却道：“你别答应的太早，拜师之前我还得给你约法三章。”

    李圣陶和李怀瑾父子两个静待下文。

    宁琅有条有理地说道：“一、拜我为师之后，无论什么事你都得听我的，也就是说我让你做什么，你就得做什么。”

    “二、你拜师之后，前两个月我不会教你任何东西，你要能留下来就留，不愿意留，你可以走。”

    “三、别再我面前耍横，因为你还不够资格，在外面你可能是天之骄子，在渺渺峰你就是个菜鸟，当然，你是要不服的话……”

    宁琅指着崖边五个人说道：“他们五个人，你可以随便选一个挑战他们，赢了，你就当我说的话是放屁，那五枚灵晶你也不用给了，输了，你就给我夹紧尾巴老老实实待着。”

    李怀瑾立马道：“好！我要挑战他！”

    他用枪尖指着姜尘说道。

    宁琅摇头一笑。

    这小子还真是心高气傲啊，不选宋知非和林秋，竟然选姜尘。

    也难怪，毕竟姜尘看上去老实巴交地没什么震慑力。

    “他已经是洞府境巅峰了，你确定要和他切磋？！”

    “你让他压制境界。”

    宁琅点头道：“好啊，你要是能在他手里撑过三招，我就算你赢。”

    说完，宁琅喊道：“姜尘。”

    “弟子在。”

    “你压制境界和他切磋一场。”

    “是！”

    李圣陶并没有阻止。

    在家里，李怀瑾天天都会和人实战切磋，同境界中几乎找不到能够抗衡的对手，甚至凭着断魂枪在手一挑二一挑三都不在话下。

    既然姜尘会压制境界，还只用三招。

    李圣陶觉得自己的儿子能应付下来。

    他也想看看自己为之骄傲的儿子跟仙门大会的头甲之间到底有多少差距。

    李怀瑾执枪而起，飘飘然以一种很潇洒地姿势落在了姜尘面前。

    他道：“请！”

    姜尘挠头一笑，憨憨道：“你准备好了，跟我说一下就行。”

    李怀瑾信心满满道：“我准备好了，开始吧！”

    “唰！”

    姜尘脚步瞬间一动，身影直接消失在了眼前，他迈着飞云渡，右手举着拳头，只在刹那之间，就冲到了李怀瑾面前，李怀瑾吓了一跳，连忙举枪准备格挡。

    姜尘并未收拳，他一拳举起，用蛮力硬生生砸在断魂枪的枪身上。

    “嘭！”

    李怀瑾只在姜尘砸在枪身上的瞬间，整个人就倒飞了出去，重重摔在了地上。

    断魂枪脱手掉在了地上，枪身不断颤动，发出阵阵吟声。

    这是绝对的实力压制！

    看到这一幕，李圣陶也是如遭雷击，他想过一万种自己的儿子落败的场景，但唯独没有想到自己的儿子竟然连一招都抵挡不下来，如果他没有压制境界，还说的过去，可是那个姜尘明明却只用开河境的实力。

    这到底是什么怪物。

    梅清河愣愣看了一眼姜尘，又看了一眼宁琅，嘴角上扬起了一个很微小的弧度。

    李怀瑾双手发麻地躺在地上，不可置信地看着姜尘，然而后者却只是慢慢走上前，躬下身，一手挠头一只手伸向自己，嘴里还挺不好意思地说道：“抱歉啊，我应该轻一点的。”

    在姜尘的角度，他真的是在道歉。

    可是在李怀瑾听来，这却有些羞辱的意思。

    李怀瑾撑地艰难站了起来，脸色有些难看。

    宁琅走了过来，居高临下地问道：“你服吗？要不要再来一场？”

    李怀瑾落寞摇头。

    他虽然自傲，但又不傻。

    和姜尘交手一招，他就知道，自己压根就不是姜尘的对手。

    【羁绊人物忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：45。】

    原来吃这一套。

    这小子看来就是欠打。

    宁琅找到了提升忠诚度的办法，便直接道：“你还拜师吗？”

    李怀瑾还没说完。

    “拜！拜师！”李圣陶掠上前满脸笑容道。

    李怀瑾把断魂枪捡起来，杵着枪，跪在地上声音没什么感情地说道：“弟子李怀瑾，拜见师父。”

    宁琅道：“姜尘，带他找间竹屋住下。”

    “是。”

    姜尘领着李怀瑾去了竹屋。

    李圣陶拱手笑道：“宁长老，那犬子就拜托你照顾了。”

    “前两个月我要磨一磨他的傲气，等他身上的刺没有了，我才会教他修炼，不过李家主可以放心，这方面我很有经验。”

    李圣陶愣了一下，大笑道：“这个我已经亲眼目睹了，那就有劳宁长老了。”

    “嗯。”

    梅清河说道：“李家主还有没有话要交待的，若是没有的话，我送送你？”

    “父子俩话说的太多闲的矫情，宁长老，那李某就先告辞了，灵晶的话，每隔一段时间我就会派人送过来。”

    “好，告辞。”

    梅清河和李圣陶直接离去。

    宁琅回头看了一眼七间竹屋，心里头感慨万千。

    几年前这里还只有自己一个人，现在八间竹屋却已经住满人了，人物卡也只剩最后一张没有刷新，这还真让人有一种时过境迁的感觉。

    宁琅提酒回了竹屋。

    ……

    次日一早。

    天还没有大亮，姜尘一群人就在崖边修炼起来。

    李怀瑾站在一旁无所事事。

    宁琅出门后，看了他一眼，然后直接无视他走到水缸旁边，往里面扔了一颗灵晶后，才朝李怀瑾吩咐道：“水缸里没水了，你下山挑两桶水上来。”

    “挑水？！”

    “怎么？不愿意？”

    李怀瑾深呼吸一口气，低头问道：“水桶在哪？”

    宁琅指了一下灶房旁边的水桶，李怀瑾慢步上前，扛起扁担后，准备凌空往山下去。

    可是，宁琅却直接呵斥道：“谁让你凌空的！给我一步步地走下山去！”

    李怀瑾动作一停，落回地面，步履沉重地沿着台阶慢步下山。

    山下。

    李怀瑾撞见了梅清河，梅清河是故意在等他，见他下来了，梅清河小声说道：“你师父这是在磨你的性子，你千万别以为他是在故意刁难你，正阳宫的圣子叶寒在渺渺峰呆了多久，就挑了多久的水，他之前的傲气可是比你重。”

    “其他人也都是一样吗？”

    “你师父教徒弟的方式有些特殊，昨天和你切磋的那个姜尘，他原本只是浩气宗的一个外门弟子，四年前还只是知凡境下品，可他现在的实力，想必你也已经知道了。”

    “知凡境下品，四年时间，洞府境巅峰？”

    “这事你可以去问浩气宗的任何一个人，我没有必要骗你。”

    李怀瑾扛起了扁担，从梅清河旁边绕开，声音平静道：“我知道了。”

    ……


------------

第一百二十二章、生活中处处是修行【求订阅】

    李怀瑾现在的忠诚度只有45。

    离任务所需的60点忠诚度还差15。

    如果是别的徒弟，一个月内提升15点对宁琅来说不算难事，但是李怀瑾看上去就是个刺头，他甚至要比叶寒还要傲一点。

    叶寒傲归傲，但他至少拿得起放得下。

    所以宁琅教叶寒的时候也没有藏私，七绝剑的前五剑都是倾囊相授，虽然这里面多多少少是宁琅有一些自责在里面，毕竟当初去正阳宫的时候，他拿了叶寒的五个傀儡假人。

    没办法啊，仙门大会还是宁琅第一次出远门，没见过那么多花里胡哨的东西，看到什么好东西都想往自己怀里揣。

    所以他也算是通过教叶寒的方式来弥补曾经犯下的小过错。

    而现在这个李怀瑾，着实有点难搞。

    虽然宁琅提出的事情，他都会做，但宁琅能看出来，他心里还是不服。

    李怀瑾来渺渺峰的第五天。

    他一大早便主动挑着扁担下山了，不到一个时辰他便轻车熟路地回到了渺渺峰。

    宁琅看了他一眼，在他准备把水倒进水缸里的时候，上前制止道：“等一下。”

    李怀瑾停下动作。

    宁琅低头看了一眼水桶，声音没有感情地问道：“你是不是觉得挑水对你来说，是一件很没有难度的事儿？你是不是想不通这么做的意义到底是什么？”

    纵然梅清河和李怀瑾说过渺渺峰的每个弟子都做过挑水这种活儿，但李怀瑾还是不能理解，他听完立马道：“没错，我不觉得这对我的修行有什么用。”

    宁琅没有多跟他解释什么。

    转身喊道：“姜尘，你过来一下。”

    姜尘答应一声，快步跑了过去。

    “你带他下山挑两桶水上来。”

    “好。”姜尘笑着很爽快地就答应了。

    宁琅吩咐道：“去看你大师兄是怎么做的。”

    李怀瑾跟上了姜尘。

    两个人慢步下山。

    姜尘生性话就不多，李怀瑾不主动说话，他也不会说什么，反正李怀瑾犟归犟，只要让师父调教一段时间，自然会变得很是温顺。

    一路走到小溪，姜尘把两个水桶装满水，然后像往常一样，挑着扁担，慢悠悠地往山上走。

    李怀瑾在后面跟着，也没看出有什么不同的地方。

    一直到快走上渺渺峰上，李怀瑾才全身一颤，整个人呆若木鸡地在台阶上站着不动了。

    他……他是怎么做到的。

    两个装满水的水桶，为什么在上山的过程中，连一滴水都没从水桶里荡出来。

    李怀瑾联想到自己挑水时的画面，终于想明白为什么宁琅在山上那样说他了。

    他站了很久，最后忐忑不安地跟着姜尘回到了渺渺峰。

    宁琅在等他。

    见他低着头不敢直视自己目光的走过来。

    宁琅问道：“看出什么了吗？”

    李怀瑾小声嗯了一句。

    “你能做到吗？”

    “我……”

    “生活中处处是修行，你连这一点都悟不到，他们还说你是天才？是麒麟儿？呵，都是狗屁。”宁琅骂完一句，转身就走，同时声音传来：“你要是能像你大师兄一样，一滴水不洒的从山下挑两桶水上来，以后这活儿就不用你干了。”

    声音落下，李怀瑾再抬头，宁琅已经回到了屋子里。

    他想了片刻，默默上前挑起扁担往山下去了。

    一遍，两遍，三遍……

    他都没能像姜尘一样做到让水桶里的水不洒出来。

    宁琅说他没悟性。

    但不代表他就真的没悟性。

    他开始用最笨的法子来做这件事，那就是一丝不差地模仿姜尘的动作。

    降低重心，步履沉稳，保持水平，每往上跨一步台阶，都适当的调整一下水桶的上下。

    一步，两步，三步，他已经能连续十多步不洒出一滴水出来，但不用灵气的情况下，长期保持这个动作，让他双脚像是灌了铅一样，巨重无比。

    这种感觉，他只在练枪练到最疲累时才出现过。

    他陡然悟了。

    他明白宁琅让他做这件事的意义了。

    他把水桶放在台阶上，席地坐了下来，莫名联想到那日和姜尘对战的画面。

    那天，他输的很惨。

    除了力量悬殊之外，速度也差了不止一点半点。

    李怀瑾想到这里，突然全身一颤，后背开始隐隐发凉。

    难道…难道……他让我挑水，就是为了锻炼我的双脚力量，好让我提升速度！！！

    汗毛倒立。

    血脉喷张。

    醍醐灌顶。

    恍然大悟。

    【羁绊人物李怀瑾忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：59。】

    ……

    浩然宫里。

    听到这个声音的宁琅把刚喝进去的一口酒结结实实地喷在了梅清河的身上。

    梅清河突遭无妄之灾，满脸幽怨地像个老妇人一样看着宁琅。

    宁琅连忙举起袖子，把梅清河脸上的酒水擦干净，嘴里一边笑着道：“对不住，对不住，呛到了。”

    梅清河没有说话，还用那个眼神看着宁琅。

    宁琅心里也在骂娘了。

    忠诚度刷新就刷新，你怎么还卡在59这个节点上了，你直接上60不好吗？

    李怀瑾那个傻小子到底想到什么了，怎么一下子涨这么多，整得劳资都有点不自信了。

    “李怀瑾在你那渺渺峰上呆的怎么样？”梅清河搓了搓脸，问道。

    “是个刺头，我已经开始在磨他身上的刺了。”

    “他不会跑吧？”

    “不会。”宁琅笑道：“我唬人的本事很有一套。”

    “确实。”梅清河附和着说道。

    “上次那个铸灵丹你怎么还没给我拿回来？”

    梅清河道：“那位炼丹师声名远扬，找他炼丹的人数不胜数，等个一年半载的很正常，你还怕我坑了你那株铸灵花不成？”

    “那可说不准。”

    “你！”

    “行了行了，我找你是来喝酒的，别说废话了。”

    “那你他娘的倒是给我添酒啊。”

    ……

    李怀瑾第九次挑水上山，他把水桶放在灶房旁边，正要回屋时，他犹豫了一下，像是下了很大的决心一样，走到姜尘的房间门口，敲了两下门，小声说道：“大师兄，我……我能请教你几个问题吗？”

    “嗯，你进来吧。”

    李怀瑾推门而入，在里面站了半个小时后才出来。

    他轻轻掩上房门，抬头看着天上的弧月，脸上露出了几分淡淡笑容。

    ……


------------

第一百二十三章、态度诚恳，语气恭敬。【求订阅】

    十天后。

    李怀瑾忍住心中激动，将两桶水原原本本地挑到了水缸附近后，兴奋地跑到了宁琅身旁，他想把这个好消息告诉宁琅，但一时间又不知道该说什么，该怎么说。

    就在他犹豫的时候。

    宁琅闭着眼睛悠悠说道：“做到了？”

    李怀瑾重重点头道：“做到了！”

    宁琅这才睁眼，原本他想让李怀瑾去砍柴的，结果姜尘平时太勤快了，灶房里的柴火怕是用一年都用不完，宁琅想了许久，也没想出该打发他去干嘛。

    李怀瑾很是期待，他也想知道宁琅接下来会让他干嘛。

    宁琅站起来，淡淡道：“跟我来吧。”

    李怀瑾跟着走了过去。

    崖边。

    宁琅指着一块巨石道：“用你的断魂枪，朝它出枪。”

    他终于要开始教我了吗？

    李怀瑾心里竟然隐隐有些激动。

    他很快握枪，弓步蓄力，在灵气送到枪身上后，奋然将枪尖往前一送。

    一点寒芒，脱离枪尖而出。

    “嘭。”

    耳边一阵炸响，那块有半人高的巨石中间，洞穿出了一个小孔。

    李怀瑾虽然对自己的这一枪很满意，但吸取之前的教训，他并未表现出来。

    宁琅朝李怀瑾伸手道：“断魂枪给我。”

    李怀瑾犹豫了一下，还是把手里的断魂枪扔给了宁琅，宁琅接过后，直接把断魂枪往巨石的方向一扔，整个枪身便立即没入到巨石当中，在李怀瑾还没反应过来的时候，宁琅隔空取来一根长度和断魂枪差不多长的树枝扔还给李怀瑾说道：“等你什么时候用它把这块巨石洞穿出一个小孔的时候，我就教你修炼。”

    “用它！”

    李怀瑾脱口而出：“断魂枪是灵器，这只是一根树枝，怎么可能……”

    话未说完，宁琅便再取回一根树枝，只是往李怀瑾脚下一挥。

    霎时间尘土漫天。

    李怀瑾低头脚下看去时。

    一道半尺沟壑出现在了自己脚下，是宁琅用树枝随手一挥劈出来的，李怀瑾当时就沉默了。

    “还有话要说吗？”宁琅问他。

    李怀瑾轻轻摇头。

    宁琅便回了自己的屋子。

    李怀瑾举起树枝，一时间不知道该如何下手。

    但一向不服输的他，最后还是开始尝试了。

    ……

    三天后。

    崖边。

    李怀瑾一次又一次地将手里的树枝送出，但无论他用什么办法，灵气都无法通过枪身击出去，这让他有种全身有力，却无法发出的挫败感。

    “不行，不行，为什么还是不行！”

    李怀瑾扔掉手中树枝，一屁股在地上坐了下来。

    上一次挑水，他还能通过模仿动作来找到一点诀窍。

    但是现在。

    他在脑海中把宁琅的动作回忆了无数遍，根本就找不出半点能用得上的东西。

    那一剑，平平无奇，就像是随手一挥，可为什么，为什么他可以做到让灵气通过一根再普通不过的树枝劈出去，而我…而我却不能。

    李怀瑾最后的体面也荡然无存。

    他坐在地上，看着面前的沟壑，心里的失落不言而喻。

    竹屋里。

    宁琅站在窗前看到这一幕时，才喃喃自语道：“看来火候到了。”

    言罢，宁琅迈步走出屋子，掠到李怀瑾身后，淡然说道：“把树枝捡起来。”

    “我……”

    “捡起来！”

    李怀瑾默默捡起，然后站了起来。

    宁琅就站在他的身后，握住了树枝的末梢，嘴里小声道：“闭上眼睛，感觉灵气的变化。”

    李怀瑾把心里头的憋屈暂且抛到一边，把对宁琅的不爽也抛到了一边，他现在只想知道宁琅是怎么做到的，他闭上双眼，放空自己。

    等李怀瑾气息平稳后。

    宁琅如法炮制，一缕精纯的灵气从手臂当中送出，将树枝包裹其内，然后将树枝往前轻轻一推。

    “嘭！”

    巨石上又被贯穿了一个小孔。

    李怀瑾睁开眼睛，愣愣无言。

    宁琅问道：“自己说说看，有什么不同？”

    李怀瑾忙道：“用灵器，是以它为载体直接将灵气灌到里面通过特定的招式将枪芒送出去，而用树枝，只是以他为介质，但后者对灵气的掌控要求很苛刻，因为一旦控制不好灵气，就无法像刚才一样将枪芒汇聚一点击出去。”

    “还好，你没我想象的那么笨。”

    李怀瑾不再反嘴。

    宁琅道：“继续练，等你什么时候用它像用枪一样熟练了，你才可以去碰那柄断魂枪。”

    “是。”李怀瑾脱口而出，态度诚恳，语气恭敬。

    【羁绊人物忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：67】

    【任务完成，获得奖励：龙血一滴、羁绊人物林秋天赋试用十天。】

    【提示：龙血建议给水缸中的金鱼服用，可加快进化速度。】

    【天赋试用是否立即开始？】

    宁琅回到房间里，从储物戒里找到了一个透明玉瓶，里头确实装着一滴血，不是红色的，而是金色的。

    一看就不是俗物。

    宁琅在妖兽录里面看过各种各样的妖兽，但唯独没有看见过‘龙’。

    他猜也能猜出这滴龙血价值不菲。

    他犹豫了半天。

    最终，还是下了决定道：“算了，就按提示的来吧。”

    走到外面。

    宁琅刚把玉瓶拿出来，水缸里那条原本潜在缸底的鱼就立马游到了水面上，十分激动地看着宁琅。

    宁琅瞅了它一眼，撇撇嘴道：“什么时候腿长这么长了……你别激动，这东西我可以给你，但你最好给我记住了，你以后都要还的。”

    金鱼在水面上旋转一周，像是不断在点头。

    宁琅把盖子打开，将里面的金色液体倒了出来，那滴金色的液体还没掉进水里，红色金鱼却一扭鱼尾，整条鱼跃出水面直接将那滴液体吞进了肚子里。

    吞完龙血之后，红色金鱼安安静静地潜入了缸底，一动不动的，要不是他没有浮在水面上，它现在这样子就像是死了。

    宁琅把玉瓶收回储物戒。

    用只能自己听到的声音小声说道：“开始天赋试用。”

    话音刚落。

    眼前一行小字，显示出了十天的倒计时。

    宁琅没有在渺渺峰上停留，他直接凌空去了正气峰的藏宝阁门口，进去后，将藏宝阁八层，所有有关剑法的书全部找到了一起。

    他坐在八层靠围栏的地方，从藏宝阁一层的剑法开始，一本本看了起来。

    十天。

    他一动不动，一直在翻书。

    ……


------------

第一百二十四章、取其精华，去其糟粕。【求订阅】

    浩然宫。

    梅清河听到耳边响起脚步落地的声音，还以为是宁琅来了，他优哉游哉地笑道：“又来找我喝酒了吗？”

    “你什么时候也成酒鬼了？”

    沧桑的声音在耳边响起，梅清河吓了一激灵，连忙起身，看清来人模样后，恭敬拱手道：“师叔祖，您怎么来了？”

    “那个小东西在藏宝阁里，虽然九层楼有禁制，但我怕他会硬闯，就出来躲躲。”

    “躲？”梅清河吞了唾沫，站在一旁，闭口不言。

    穿着白袍的老人鸠占鹊巢地在梅清河的椅子上坐了下来，眼睛看着窗外，嘴里轻声呢喃道：“我原本以为只有他那个叫林秋的徒弟是个小妖孽，没想到他自己更是个妖孽，呵，十天时间，九十六本剑道功法，他竟然全部看完了，真是让人匪夷所思，匪夷所思啊。”

    “什么！”

    梅清河惊讶道：“他…他什么时候也有过目不忘的本事了？”

    “你问我？我问谁去？”老人有些气急败坏地说道：“这小子究竟还要多少东西是我不知道的，真想把他扒个精光好好看一看，查一查。”

    “我也想啊。”

    “臭不要脸的东西。”

    梅清河表情一滞。

    老人摆摆手道：“没说你，我说那个小东西，他还真在闯我布下的禁制。”

    梅清河脸上一惊，连忙问道：“不会真让他……”

    “不会！”

    老人颇为自负地说道。

    ……

    正气峰，藏宝阁。

    宁琅尝试了几次破开通往九层楼的禁制后，最终还是放弃了。

    他没觉得这道禁制的存在有什么奇怪，浩气宗作为七大仙门中底蕴最深厚的一个仙门，有一些常人难以进入的地方也很正常。

    在藏宝阁呆了十天，宁琅稍微活动了一下筋骨后，直接往渺渺峰去了。

    傍晚。

    六个徒弟都在外面做着自己的事，宁琅走得时候并未跟他们说，所以宁琅陡然功夫回来，让他们都觉得有些意外。

    甘棠更是直接凌空过来，拉着宁琅的衣角问道：“师父，你去哪里了？”

    “藏宝阁。”

    “怎么也不跟我们说一声啊。”

    “好了，这么热的天，师父整整十天没有洗澡，身上全是臭汗，你去给我拿套衣服，我去趟山下。”

    “哦。”甘棠小跑进宁琅的屋子，拿了套袍子出来。

    宁琅摆摆手朝姜尘几人道：“你们继续修炼，为师不在的时候，也别松懈。”

    “是。”

    宁琅接过衣服，小声朝还跟着自己的甘棠说道：“怎么？还想跟着啊？”

    甘棠脚步一停，满脸笑意。

    宁琅伸手拍了两下甘棠的脑袋，吩咐道；“修炼去。”

    “哦。”

    宁琅掠到山下，找了个水深的地方，痛痛快快地洗了个澡，穿好衣服回到渺渺峰后，几个徒弟已经在灶房门口吃起了晚饭。

    宋小花见宁琅来了，忙起身喊道：“恩公，你吃吗？”

    “吃你们的，不用管我。”

    宋小花没再多问。

    宁琅现在没有空吃东西，他在藏宝阁整整看了十天的书，现在急需将脑海中所看来的内容演示出来，从而取其精华去其糟粕，把那九十六本剑道功法的内容，化为己用。

    太阿剑出鞘，宁琅横剑于身前，脑海中随意回忆了一遍后，脚下生风，在崖边舞起了剑。

    林秋放下碗筷，瞪眼说道：“落尘剑法……”

    过了几息，又道：“孤风剑法…”

    “解腕花……”

    “三柴剑法……”

    “枯扬剑法……”

    “……”

    宁琅一口气演示了二十多种藏宝阁一楼的剑法，林秋也看过那些书，也认得这些剑法的招式。

    师父才去了十天。

    一回来，就能将这么多剑法流畅的演示出来。

    林秋扪心自问，自己很难做到，至少十年内，自己也不可能做到。

    姜尘、甘棠、江可染、宋知非四人倒是已经习惯了，宁琅带给他们的吃惊已经足够多了，现在宁琅便是上天摘一颗星星下来，恐怕四人也不会有多惊讶。

    但是李怀瑾才刚刚上山不到两个月，他看到宁琅熟练地演练剑法，气机毫不间断，速度越来越快时，整个人都看痴了。

    这就是师父的真正实力吗？

    他下意识地吞了口唾沫，心里面，宁琅的形象越来越高大。

    宁琅把一楼的二十一种剑法全部练完一遍后，摇头自言自语道：“果然一楼的剑法都没什么用，只能取两剑为己用。”

    宁琅暗暗回想一会儿，很快便开始演练起了藏宝阁第二楼的剑法。

    这些剑法林秋也不曾看过，他也不知道名字，不过通过宁琅的演示，也能看出来，这第二层的剑法要比第一层的剑法厉害不少。

    一刻钟后。

    宁琅又收回来了剑，脑海中把所有动作都重复了一遍后，再次喃喃自语：“有五剑可用。”

    说完。

    宁琅继续练剑。

    第三层藏宝阁的剑法，有七剑可用。

    第四层藏宝阁的剑法，有十一剑可用。

    第五层演练完。

    天已经黑了。

    不过六个徒弟还有宋小花谁也没有进屋，他们就坐在椅子上，一丝不苟地静静看着。

    宁琅停下动作，朝甘棠喊道：“舀勺水给为师。”

    甘棠立马起身，从水缸里舀了一勺水，跑上前递给了宁琅，同时从袖子里摸出一块手帕，帮宁琅把额头上的汗都给擦拭掉了。

    宁琅喝了口水，把水瓢递还甘棠，继续练起了第六层的剑法。

    黑漆漆一片。

    崖边却剑气纵横。

    宁琅练完七层的剑法后，终于从怀里掏出两块灵晶，弥补了体内消耗的一小部分灵气。

    藏宝阁的第八层总共也就只有两本剑道功法。

    一本《孤锋》

    一本《半月流水》

    宁琅歇了好久，直到月上桂树枝头，再提剑演练了出来。

    孤锋为刚。

    半月流水为柔。

    一刚一柔，完全是两种截然不同的感觉。

    这两种剑法，除了姜尘能看清一点剑招之外，其他人根本连剑招都看不清，因为宁琅的速度实在是太快了。

    半个时辰后。

    宁琅气喘吁吁地停了下来，额头上的汗水如雨水一般落下。

    藏宝阁八层所珍藏的功法，果然每本都不简单。

    便是修炼道山巅境的自己演练起来也有些吃力。

    不过付出都是值得的。

    九十六本剑法，虽然大多都没什么用，但也有好些精髓招式。

    去掉有异曲同工之妙的剑招。

    可为自己所用的，还有四十九剑。

    这四十九剑，都是百里挑一的精髓之剑，宁琅呵出一口浊气，自言自语道：“今天就先到这里，明天尝试着把这些剑招连在一起试试。”

    说完，他朝还坐在一旁的几个徒弟道：“还坐在这干嘛，都睡觉去。”

    一群人立马就散了。

    宁琅看了一眼宋小花洗完还没干的衣服，又看了一眼自己身上被汗打湿的袍子，考虑了两息后，还是拿上了那件没彻底晾干的衣服，再次跑到山下去了。

    【羁绊人物林秋忠诚度刷新】

    【当前忠诚度：94】

    【羁绊人物李怀瑾忠诚度刷新】

    【当前忠诚度：72】

    正泡在水里的宁琅听到耳边的机械声音，嘴角轻轻上扬起来。

    但紧接着，他脸上的笑容便陡然收紧，眼睛看着北边，目光如炬。

    正气峰上，藏宝阁九层的老人很快收回神识，咂舌称奇道：“这小子，真不是人啊。”

    宁琅松了口气，自问道：“错觉吗？”

    ……


------------

第一百二十五章、这都是些什么妖怪啊！【求订阅】

    夜里。

    宁琅躺在床上回忆着傍晚自己演示的那些剑招，虽然天赋试用已经结束了，但宁琅的记忆力本来就不弱，加上还亲身演示了一番，所以这些剑招宁琅记得都非常清楚。

    抛开一些没有用的招式，可取之处一共有四十九剑。

    宁琅闭上双眼，脑海中水墨小人拿着剑将那四十九剑再次演示了一遍，在宁琅意念的催动下，水墨小人将四十九剑不断拆分重解组合，它的动作越来越顺畅。

    这个过程持续了三个时辰，直至四十九剑全部流畅地连在一起的时候，随着宁琅意识的模糊，水墨小人也顷刻间消散。

    吐一纳五。

    房间里响起了有规律的呼吸声。

    次日一早，宁琅在太阳刚刚露头的时候就自然醒了过来，他提剑而起，匆忙穿上鞋袜，直接来到竹屋前的空地上，将昨天晚上水墨小人最后串联在一起的剑招演练了出来。

    没有使用灵气，而是单纯的效仿招式。

    一遍，两遍，三遍……

    直至将所有的招式全部很融洽顺畅的练完一遍后，宁琅才开始了真正的修炼。

    没有人能看得见宁琅出剑的动作，前一息还在刺剑，后一息就变成了挑剑，宁琅肉眼的重量好像完全消失一样，变得像风一样可以在空中自由流动。

    速度越来越快。

    他已经进入了忘我的境界，他现在满脑子都是剑招，意念控制着身体，已经进入了一种人剑合一的地步。

    剑光流动，被剑气斩落的树叶刷刷落下。

    宁琅的剑到现在已经停不下来了，他甚至已经闭上了双眼，让自己完全沉浸在这种奇妙的感觉当中。

    藏宝阁里。

    老人突然望向阁楼外，对梅清河说道：“梅小子，你快去渺渺峰，那里有场好戏看。”

    “现在？”

    “嗯。”

    梅清河瞬间掠出了藏宝阁，来到了渺渺峰之上。

    李鸿日、余震、高千寿、钱大海四人不知从哪里听到的风声，也全都掠了过来。

    他们站在空中。

    宁琅的徒弟们各自站在竹屋下。

    他们的目光都只看着一个人。

    “没错，没错，就是这样，这一招解腕花插在这个位置刚好合适，灵气应该控制地再稳一点，柔的地方稀，刚的地方厚，再试一次再试一次！”宁琅心里喃喃。

    他没有被围观的人影响。

    现在他手中只有一把剑，心里也只有一把剑。

    他气息渐渐平缓。

    飞扬的尘土和落叶慢慢停下，静止，绝对静止。

    在天地万物恢复自然的那一刻，宁琅身体和手上同时有了动作。

    半柱香后。

    万籁俱静，宁琅收剑入鞘，飘飘然落在地上。

    梅清河问道：“你自创的剑法？”

    “算是吧。”

    “叫什么名字？”

    “没想好。”

    “现在取一个。”

    宁琅想了想，道：“侠客行？”

    “你写一份修炼方法和心得给我，我拿去藏宝阁。”

    “算了吧，一般人学不会。”

    梅清河翻白眼道：“让你写你就写。”

    “得给钱。”

    “行。”

    宁琅没想到梅清河会答应，他笑道：“我跟你开玩笑的，这套剑法本来就是从藏宝阁的九十六本剑法中参悟得来的，还收钱的话就有点过分了。”

    “呵，算你小子有点良心。”

    梅清河笑了一句，转身离开了渺渺峰。

    宁琅看到李鸿日一群人还没走，同样笑着问：“几位热闹看够了？要不要再下来坐坐？”

    高千寿忙道：“下次下次。”

    四个人随之离开。

    路上，李鸿日汗颜道：“这套剑法我只记住了十一招。”

    “我才记住了七招。”

    “唉。”一连几声叹息。

    “怕是再过几年，他的徒弟都要超过我们了。”

    “迟早的事。”

    李鸿日道：“真有那一日，我立马辞去长老之位，退位让贤。”

    余震道：“看来邱兄比我们想通的早啊。”

    ……

    正气峰，藏宝阁。

    “师叔祖，宁琅自创的那套剑法要是写完了，该放在第几层？”

    “你觉得应该放在几层。”

    梅清河回忆了一下，道：“第八层！”

    老人摇头。

    梅清河皱眉道：“那套剑法不输给《孤锋》和《半月流水》啊。”

    “所以不能和那两本剑法放在一起。”

    梅清河反应过来，瞪眼道：“师叔祖，你是说？”

    “嗯，就放在我这里。”

    梅清河扭头看向只摆了七八本功法的书架，脸上的表情更加丰富了。

    藏宝阁第九层。

    只收纳天底下有价无市的东西。

    ……

    渺渺峰上。

    江可染率先拱手道：“恭喜师父自创出了一套无上剑法。”

    姜尘、甘棠、林秋、李怀瑾几人也纷纷附和。

    宁琅脸上一笑，打了个哈欠说道：“无上剑法谈不上，不过这套剑法包罗万象，有柔有刚，，世上剑法、刀法、枪法等等精妙之处多是互通的，以后倒是能拆解出来教给你们。”

    “谢谢师父。”

    宁琅伸了个懒腰道：“昨晚参悟一夜只睡了两个时辰，为师要去睡个回笼觉，你们自行修炼吧。”

    “是。”

    ……

    傍晚。

    梅清河又一次来到了渺渺峰，不过这次他没有空着手来，而且带来了宁琅心心念念的铸灵丹。

    临走之前。

    梅清河特意强调了一边，让宁琅把早上自创的那套名叫《侠客行》的剑法尽快写出来，宁琅得了丹药，自然是连连称是。

    目送着梅清河离去。

    宁琅正想叫宋小花过来的时候，姜尘在崖边停下修炼突然快步走了过来：“师父，我压制不住，要突破了。”

    “坐下来，我帮你护法。”

    体内灵气喷涌不止的姜尘即刻席地而坐，他双手垂放两肩，小心翼翼地将体内灵气，往洞府位置逼去。

    就在这时。

    甘棠和江可染也从崖边走了过来，异口同声道：“师父，我也要突破了。”

    宁琅一拍额头，满是无奈。

    怎么不突破就不突破，一要突破就全都赶到一起去了。

    “坐下吧。”

    “嗯。”

    又有两人坐在了面前。

    崖边。

    宋知非背诵着《大自在心经》，只差最后几句没有背完的时候，他昏昏睡了过去，梦里，他又看到了许多前世的画面，他并没有像之前一样表现的那么惊讶，而是很坦然地接受着这一切，只是等到一个绑着羊角辫的女孩在眼前出现时，他整个人才变得激动起来，他开始说起了梦话，每一句梦话的开头，都是同一个名字——南乔。

    林秋兴许是得益于今早宁琅自创出的剑法，他此刻也处在顿悟的过程中，他将藏宝阁一层的各种功法糅合在一起，自创出了各种拳法、掌法、剑法、身法…虽然看上去并不高级，但一旦打好了基础，等他登上了藏宝阁八层，那么天底下能跟他成为对手的，不超过两手之数。

    李怀瑾呆呆站在那，看了一眼宁琅那边的三个人，又看了一眼宋知非和林秋，嘴里愣愣道：“这都是些什么妖怪啊！”

    ……


------------

第一百二十六章、吃碗看锅【求订阅】

    “姜尘，差不多了，直接冲开吧。”

    此刻，姜尘没空搭话，但却在宁琅说完的那一刻，他陡然握拳，将全身灵气逼进了洞府之中，早就过度膨胀的洞府在灵气进来的那一刹那，瞬间崩溃，泛滥的灵气如海一般停留在了原本洞府所在的地方。

    宁琅吩咐道：“留下最精炼的灵气在气海附近，其他的全部逼进窍穴当中。”

    姜尘继续照做。

    相比于姜尘，甘棠和江可染两人的突破就要轻松许多，毕竟是小阶段的突破，宁琅只是时不时地看上一眼，主要精力都在姜尘身上，因为宁琅觉得，姜尘的这次突破可能不会那么简单。

    果然。

    随着时间的流逝。

    姜尘体内的气海非但没有缩小，反而还在肉眼可见的扩大。

    要换做别人坐在这，肯定会吃惊得话都说不出来，但宁琅不同，他是过来人…

    “压制不住，就别压了。”

    宁琅道：“强行压制的话，你身体也会承受不住。”

    姜尘听到宁琅给出的建议，也放弃压制，让那些无法被窍穴容纳的灵气钻进气海当中了。

    半个时辰后，甘棠和江可染相继起身。

    宁琅明知故问道：“都是洞府境中品了吧？”

    “嗯。”

    “继续努力。”

    “是。”

    甘棠看到姜尘还没起身，就问道：“他怎么还没好啊？”

    宁琅欣慰笑道：“大境界突破本来就慢，更何况你师兄还是跨境突破。”

    “跨境突破？”

    江可染震惊道：“大师兄已经观海境中品了？”

    “嗯。”

    甘棠努努嘴，小声骂道：“变态。”

    渺渺峰上，现在除了宁琅，恐怕也就只有甘棠敢当着姜尘的面骂他。

    江可染轻轻叹了口气，回房间继续修炼。

    宁琅看到姜尘的气息逐渐趋于平稳，才起身朝灶房喊道：“小花，你过来一下。”

    宋小花听到声音连忙从灶房里走了出来，宁琅指着自己的藤椅说道：“你坐下来。”

    “恩公，我……”

    “让你坐下你就坐下。”

    “哦。”

    宋小花不明所以地坐了下来，宁琅从怀里掏出梅清河送过来的丹药，递给她道：“吃下去。”

    宋小花也不敢问是什么，小心翼翼地捧在手心，然后放进了嘴里。

    “有什么感觉吗？”宁琅问她。

    宋小花正要摇头，谁曾想腹部突然传来剧烈的疼痛，她瞬间蜷缩在了一起，咬着牙，捏着裙角，疼得话都说不出来了。

    崖边。

    已经从睡梦中醒过来的宋知非看到姐姐这么痛苦，连忙跑了过来，他一脸紧张地问道：“师父，我姐姐她？”

    宁琅没有理他，只是双手握起了宋小花的手腕，将灵气输送到了宋小花的体内，帮她缓解了一小部分的窍穴被强行冲开的痛感。

    宋小花没有修行天赋，想要迈上修行之路，便只能通过这种办法。

    不过这个过程的痛苦，无异于挖骨抽筋。

    宋知非站在旁边干着急，他虽然不知道师父给姐姐喂了什么东西，但他知道师父是不会害自己的姐姐的，看到姐姐疼得满头大汗，他竟像个小孩一样哭了出来。

    姜尘睁开眸子，看到这幅情况，他起身拍了拍宋知非的肩膀笑道：“别急，有师父在呢。”

    “大师兄，我姐她……”

    “快了，马上就好了，师父在帮你姐姐打开窍穴，只要结束，你姐姐就也能修行了。”

    宋知非双眼一瞪，满脸疑惑地看着姜尘。

    姜尘只是淡淡笑着。

    半个时辰后，宁琅松开了手，看着已经痛昏过去的宋小花，他吩咐道：“别担心，把你姐姐扶到房间睡一觉就好了。”

    “是！”

    宋知非立马照做。

    帮宋小花开启了窍穴，宁琅也少了一桩心事，他回房间后，开始拿起纸笔写起了侠客行剑法的招式和心得。

    ……

    李怀瑾最近很郁闷。

    他是淮北李家的长子长孙，自小便是万众瞩目的焦点。

    他十六年来，跟着父亲李圣陶见识过无数同样修行世家的子弟，也见过不少天资极高被称为天才的人，但无一例外，他们都不如自己。

    李怀瑾就觉得天才只是普通人的说法，对他而言，这世上并不存在什么天才。

    但是他来了渺渺峰后，就不这么想了。

    大师兄姜尘，纯粹就是一个变态，修炼就跟睡觉一样简单。

    二师姐甘棠，对师父温柔的不像话，对别人却凶得要死，那三根冰魄神针，光看着就让人心里发寒。

    三师兄江可染，天赋和二师姐相当，刀法已经摸到了炉火纯青的门槛，身上总有一种特殊的气质。

    四师兄宋知非，这家伙看书就能突破，简直就不是人。

    五师兄林秋，过目不忘，勤奋好学，悟性还不比自己低。

    至于师父宁琅。

    呃……

    李怀瑾已经不知道该用什么词去形容他了。

    初见面时，李怀瑾总觉得宁琅心高气傲，浪荡不羁，很看不上他，但通过这两个月的接触，宁琅在他心中的高度，已经不比自己的父亲差多少。

    李怀瑾甚至有些后悔，后悔当初为什么还要耍小性子，如果自己老老实实地拜宁琅为师，听他的话，会不会就不用像现在这样，拿着一根破树枝不停地对着一块巨石刺了。

    走神之时。

    宁琅的声音又从他身后传来：“不想练就别练了，早点下山从哪来回哪去！”

    李怀瑾吓了一跳，连忙提枪练习起来。

    宋小花从屋子里走了出来，她没有像往常一样走进灶房，而是走到宁琅面前，噗通一声就跪了下来，她也不知道该说些什么，不过她也猜到能让一个普通人可以修炼的丹药是多么珍贵，而自己其实并没有做什么，在渺渺峰呆着，其实已经比当初她在正阳城里面给人洗衣服的生活要好得多，所以她心里满是愧疚。

    自己多么普通，怎么值得恩公对自己这么好啊？

    宁琅把她扶起来，只是随口说道：“有黄瓜吗？去灶房拍条黄瓜给我。”

    宋小花抹抹眼泪，连忙去了。

    宁琅脸上一笑，叹气摇头，他啊，最见不得女人哭了。

    上辈子是这样。

    这辈子还是这样。

    宁琅转头看向已经出落得亭亭玉立的甘棠，嘴里喃喃道：“秋姑娘，你现在在哪里啊？”

    万里之外。

    在某个轩窗阁楼闭关修炼的秋月白，一连打了两个哈欠。

    ……


------------

第一百二十七章、江可染的第一次下山历练【求订阅】

    梅清河如约而至，他还没有开口，宁琅就主动将侠客行的修炼方法和修炼心得递给了他。

    厚厚一叠，分量很足。

    宁琅笑着问道：“这剑法你打算放在第几层？”

    “九层。”

    意识到自己说漏了嘴，梅清河补了一句道：“那里你现在还进不去，等你坐上了我的位置再说吧。”

    宁琅耸耸肩膀，表示自己也没什么兴趣。

    梅清河将侠客行剑法放进怀里，说道：“山下往东北方向三百里有一个叫青乌镇的地方，那里出现了一头三阶妖兽，你愿不愿去？”

    “不去。”

    梅清河听到这个答案，并不意外，但是他没有放弃，而是继续说道：“你不去可以让你的徒弟去，这也是一个很好的历练机会。”

    提到这个。

    宁琅倒提起了几分兴趣。

    虽然上次为了完成任务，也带姜尘、宋知非、甘棠下山了三次，不过除了长毛野猪是他们动手之外，其他几乎都是自己解决的，光呆在山上修炼也确实不是个事。

    宁琅想到这，颔首道：“行吧，那我派两个徒弟过去。”

    “这个随你。”梅清河撂下一句话，很快就离开渺渺峰，往正气峰去了。

    宁琅也起身喊道：“姜尘，江可染，你们来一下。”

    修炼结束，坐在竹屋门口发呆的两个人立马走了过来，宁琅道：“山下东北方向三百里有一个叫青乌镇的地方，说是出现了一头三阶妖兽，你们两个下山去一趟，早去早回。”

    “是。”

    姜尘倒是已经习惯了，但江可染却隐隐有些激动，毕竟这还是宁琅让他第一次下山，至少说明宁琅认同了他的实力。

    两个人回房间随便收拾了一下，很快便下山了。

    宁琅除了早上和晚上各练一个时辰的剑法外，其他的时间一半用在了修炼境界上，一半用在吃喝玩乐上，山上日子就是这样，自在但也无聊。

    ……

    “师兄，这次的妖兽能不能让我来对付？”下山的路上，江可染信心满满的问道。

    姜尘笑着点头道：“好啊。”

    三阶妖兽只相当于开河境的修士，以江可染现在的境界完全可以应付，既然他主动提了，姜尘自然不会拒绝。

    太阳往西山落下。

    还未到傍晚之时。

    姜尘和江可染两人来到了宁琅所说的青乌镇外。

    这是一个古色古香的小镇子，虽然不在江南地带，却有几分江南水乡的韵味。

    一个木制的牌坊上面写着‘青乌镇’三个字，姜尘和江可染对视一眼，迈步往小镇里面走了进去。

    路上有不少人，似乎并未受到妖兽的袭扰，但师父是从宗主嘴里得知的消息，此事应该不会有假，姜尘主动道：“看来我们还得先打探一下有关妖兽的事情。”

    “嗯。”

    “那我们去风月场所吧。”

    “啊？！”江可染目瞪口呆，他露出一副‘我没想到你竟然是这种人’的表情。

    姜尘解释道：“师父说那种地方人多眼杂，各路人马都有，最适合打探消息。”

    江可染顿时叹气道：“这种小镇子上怎么会有那种地方，去茶馆或者是客栈吧。”

    “你身上有钱吗？”

    江可染摇头，他立马追问：“你也没有？”

    姜尘在怀里摸了半天，最后摸出一两银子道：“这还是上次我和小花姐出来买酒后剩下的。”

    江可染有些无奈地说道：“只有一两银子，那我们只能去茶楼了，那里便宜。”

    “好。”

    两人商量着，在小镇里走了一会儿，最后在一级没挂招牌的茶楼里停了下来，说是茶楼，其实就是一个茶铺，铺子已经破旧的不像样了，老板一看也是个上了岁数的人。

    姜尘和江可染一走进去，老板就迎了过来问道：“两位客官喝茶啊？”

    “嗯。”

    老人也没问两人喝什么茶，因为他这铺子里就只卖一种茶，他招待两人坐下，自己跑去沏茶了。

    铺子虽然旧，但里面却挺大的。

    里头零零散散坐着三十多号人，看上去都是当地的百姓，而且大多数都是庄稼汉的打扮，裤腿挽了起来，脖子上披着一块擦汗的破布，稻草杆编织的帽子要么拿在手里，要么放在旁边的长凳子上。

    “客官，茶来了。”

    姜尘问道：“多少钱？”

    “一位客人五文钱，茶水可以随意添。”

    江可染也道：“好便宜啊。”

    老人露出质朴的笑容：“小本生意，薄利多销，薄利多销。”

    姜尘不再说话。

    江可染端起茶尝了一口，竟然味道还不错。

    当地人过来喝茶纯粹是为了找个适合说话的地方，这里地方大，价钱又便宜，当地种田的人们便养成了在地里干完活就来这里喝两杯茶的习惯，不过现在他们的心情看上去好像并不好，一个个蔫头耷耳的，像是没精神一样。

    “唉，希望这件事能快点结束吧，免得我们在地里干活都提心吊胆的。”

    “是啊，你们说它到底是个什么东西啊？有说是虎妖的，有说是狼妖的，各种各样的说话都有。”

    “别听那些年轻人乱扯，咱们这地方哪有老虎和狼啊。”

    “听说镇子东边的那个老驼背养在水塘里的几十只鸭子一晚上功夫全部被吃了，就剩了一地鸭毛在那，连根骨头都不剩。”

    “不是说官府已经派人找仙师帮忙去了吗？这会儿也应该来了吧。”

    “今天中午，我看到罗县令带着三个年轻人往青乌林里去了，他们应该就是仙师吧。”

    “哪来的啊？”

    “不知道的，好像是叫什么天什么宗的。”

    “这附近也没听说过有叫天开头的宗门啊，不是说快马加鞭去太华山请浩气宗的人来了吗？”

    “肯定是怕请不动，所以罗县令做了两手打算吧。”

    “嗯。”

    听完后，姜尘和江可染再次对视一眼，后者起身走到那群人旁边，彬彬有礼道：“几位前辈，我们便是浩气宗的弟子，请问你们刚刚说的青乌林就是妖兽出没的地方吗？”

    一群人庄稼汉立马把目光望向江可染，见他气质不俗，全都慌忙起身行礼。

    江可染忙笑道：“诸位不多多礼，我们下山一趟，时间不多，麻烦各位大家还是把妖兽出没的地方告知于我们，我们好尽快解决。”

    “没错，最开始失踪的一个人就是在青乌林失踪的。”

    “那青乌林在哪？”

    “离开镇子往北走一炷香的时间就能看到一片树林，那里就是了。”

    “多谢。”

    “不敢。”

    姜尘将身上仅有的一两银子放在桌上，和江可染一起离开了茶铺。

    老板后知后觉地反应过来，看到桌子有一两银子时，他很是后悔地说道：“我怎么敢收仙师的银子啊。”

    ……


------------

第一百二十八章、黑鳞巨蟒【求订阅】

    “师兄，看来除了我们，这次还有其他宗门的人会来。”

    “嗯。”

    “那我们应该怎么做，是让？还是？”

    姜尘憨笑摇头道：“我也不知道，不过师父说过，出门在外，不能给他丢面子。”

    江可染也道：“好不容易下山一趟，总不可能什么都不做吧，浩气宗是七大仙门，要让也是他让我们才是。”

    “是这个理。”

    师兄弟两人快步离开青乌镇之后，凌空来到了青乌林旁边。

    青乌林的面积大小只有上次黑木林的三分之二左右，姜尘放出神识，查探到青乌林里有三个人的时候，低头跟江可染说道：“里面有人，一个洞府境，两个开河境。”

    “有妖兽的踪迹吗？”

    姜尘摇了摇头道：“妖气不太好找，我刚刚突破，对神识控制的还不太好。”

    “那我们进去找？”

    “好。”

    话音刚落，两道身影掠进了青乌林中。

    ……

    与此同时。

    青乌林里，一颗粗壮的松树底下，三个青年正在小声议论着。

    “师兄，你说这次会是什么级别的妖兽啊？”

    为首青年凝眉道：“一般来说，四阶以上包括四阶的妖兽是不会再吃普通牲畜的，所以应该是一头三阶妖兽。”

    “如果是三阶妖兽的话，师兄你就交给我们来对付吧。”旁边两人自信满满地说道。

    “好，如果你们应付不了，我再帮忙。”

    “多谢师兄。”

    为首青年脸上一笑，摇头道：“不用谢我，这次师父让我带你们下山，本来就是让你们历练的，我也只是按照师父吩咐的做而已。”

    旁边两人正要搭话。

    为首青年突然道：“别出声，好像有人过来了！”

    “有人？”

    其他两个人连忙抬头看向四周。

    不多时。

    姜尘和江可染掠了过来，他们原本不愿停留，只是为首青年突然冷声问道：“两位也是为了妖兽之事而来的吗？”

    两人落回到地上，点头道：“正是。”

    “在下天罗宗王乔，这两位是我的师弟胡聪聪和丁鹏辉，此事交给我们就好，就不劳烦两位了。”

    江可染闻言，转头问道：“师兄，你听说过天罗宗吗？”

    姜尘老实摇头。

    这个举动，让对面三人很是气愤。

    天罗宗虽然还不是仙门之一，但却是仅此于七大仙门的宗门，如果是修行人士，怎会没有听说过？！

    面前这两人分明就是没把自己放在眼里。

    这还真不能怪姜尘和江可染，他们在山上呆的时间多，还真是不知道有天罗宗这个门派。

    “二位是？”王乔忍着些许愤怒问道。

    “太华山浩气宗。”江可染只回了这六个字，他不想在山下暴露自己的名字，以免身份被人看破。

    “浩气宗！”

    丁鹏辉凝眼道：“你们是浩气宗的弟子？”

    “正是。”

    双方聊到这里，就算是进入了僵局。

    不过看王乔、胡聪聪、丁鹏辉三人的表情，他们对姜尘、江可染两人的印象不算好，甚至可以说是有点不爽。

    他们特别不喜欢江可染脸上那副‘高高在上’的神情。

    他们自从进入天罗宗的第一天起。

    无论是宗主还是长老，给他们讲得第一句话便是：天罗宗不亚于七大仙门。

    这个思想在天罗宗内部已经根深蒂固，甚至他们自己已经把天罗宗归纳进了仙门当中，把七大仙门变成了八大仙门。

    僵持了一会儿。

    姜尘打圆场笑道：“既然都是为了妖兽所来，那我们就看谁运气好能够碰上吧。”

    “如此也好。”

    “可染，我们走。”

    “嗯。”

    姜尘和江可染再次凌空而去。

    王乔握紧刀柄道：“浩气宗的人插手了，我们也不能闲着，要是白跑一趟，被浩气宗的人抢了风头，那我们丢的开始宗门的脸面。”

    “是。”

    “不能再守株待兔了，走，去找妖兽的踪迹。”

    “嗯。”

    三个人起身往另一个方向去了。

    ……

    夜幕降临，青乌林里漆黑一片。

    姜尘和江可染两人在像是被车轱辘碾过的沟壑旁边蹲了下来。

    青乌林里树木密布，肯定不会有马车经过，更何况这条沟壑要比马车轱辘粗很多，也不像是马车经过碾出来的。

    江可染问道：“师兄，这是它留下来的痕迹？”

    “嗯，这个痕迹青乌林外面的那个水塘附近也有，我想应该就是它了。。”

    “爬行类妖兽？”江可染看着地上的沟壑，灵光一闪道：“这是蛇？！”

    “像是。”

    “这么长，这么粗？！”

    “可能是蟒。”

    江可染道：“蛇类妖兽在开启灵智前，都有自己固定的活动轨迹，既然在青乌林里找了一圈都没发现他的踪迹，不如我们隐蔽气息就在这附近等。”

    “可以。”

    两人对视一眼，纷纷凌空而起，藏到了树上。

    树叶被风吹得沙沙作响。

    树林里面也是安静一片。

    时间缓慢流逝。

    终于有声音从不远处传来。

    不过不是妖兽的声音，而是人议论的声音。

    “师兄，那两个浩气宗的人跑哪去了，怎么在青乌林转了两圈都没有发现他们？”

    “不知道，可能是去别的地方找了吧。”

    “妖兽向来喜欢栖息于山林之中，更何况青乌林附近都是旱田，去外面找能找到个屁啊？”

    “可能是他们没有经验吧。”

    “哈哈，这样最好，等我们除了妖兽，回到宗门内跟师父说起此事，说不定还能得到奖赏。”

    “别说话！有动静！”

    三人立马噤声。

    视线往远处看去。

    只见一片黑暗当中，有一双绿油油的眼睛在往三人的方向慢慢挪动过来。

    两个翠绿的眼睛有灯笼一样大，中间的黑色瞳孔却只有黄豆大小。

    胡聪聪和丁鹏辉看到这一幕，都不自觉的咽了口唾沫道：“师…师兄，这真的只是三阶妖兽吗？”

    庞大的身躯挪动到一块被月光照射到的空地上，三人，准确来说，是五个人这才看清楚它的样子。

    通体暗黑色的鳞片，三丈长的身体，蛇身跟上百年的松树一样粗壮，特别是那条时不时就吐出来的蛇信子，竟然是鲜红色的，就像是被血浸泡了一样，让人不寒而栗。

    “咕噜。”

    只有开河境实力的胡聪聪和丁鹏辉都下意识地后退了一步。

    洞府境下品境界的王乔也想后退，但这条黑鳞巨蟒的眼珠子已经盯上了他，他若是有所动作，这条黑鳞巨蟒也一定会有所动作！

    这！

    根本就不是三阶妖兽！

    他尾部还未完全褪去的鳞片，就意味着这条黑鳞巨蟒，刚刚蜕皮成了一头四阶妖兽！

    三阶妖兽和四阶妖兽可是有这本质的区别。

    王乔努力使自己镇定下来，手静悄悄地握住了刀柄，嘴里轻声吩咐道：“别怕，它也是刚刚才晋级，我们三个一起动手，一定能杀它。”

    “真…真的可以吗？”

    除王乔之外，胡聪聪和丁鹏辉两人都只是开河境的实力，而且也是第一次碰到这种情况，他们心里的恐惧其实远比表现出来的还要多！

    “可以！”

    事到如今，也只能这样了。

    胡聪聪和丁鹏辉纷纷将手伸到了腰间刀柄上去了。

    在黑鳞巨蟒挪动身体的那一刻，王乔一声令下：“动手！”

    三道身影，一前两后地往黑鳞巨蟒的位置冲了过去。

    ……


------------

第一百二十九章、可笑至极【求订阅】

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    还没半柱香的时间，三人就被黑鳞巨蟒用蛇尾巨大的力量给强行甩了出去，重重摔在了地上。

    他们显然是低估了黑鳞巨蟒的实力。

    蛇类妖兽面对同样实力的修士，在速度上明显就占据优势，而巨蟒在力量上的优势更是远超三人，它尾部只要轻轻一甩，旁边的几颗松树便立马应声折断，力量可见一斑。

    “师兄，怎么办？我们好像不是它的对手。”

    “身上有丹药吗？”

    “师兄你还要上啊，我们打不过它的。”

    “都这样了，你以为我们还能全身而退吗？”

    “这！”

    “回气丹快给我。”

    丁鹏辉从怀里掏出一瓶丹药，自己服用一粒后，扔给了王乔，王乔接过后，正要服用，那黑鳞巨蟒却立马有了动作，它脑袋高高立起，居高临下的俯视着三人，然后突然张开血盆大口，吐出无数黑色液体。

    “快躲！”

    三人忙掠身飞出。

    那些黑色液体掉在地上后，地上的野草竟然在被肉眼可见地腐蚀。

    胡聪聪看到这一幕，都快点哭出来了，他声音哆嗦道：“师兄，我们该怎么办啊。”

    王乔作为唯一一个有经验的师兄，快速服用一粒回气丹后，立马说道：“就算是妖兽，他的本体也是条蟒，我牵制着它，你们想办法攻击它的菊花（防河蟹用词），那里是它的弱点。”

    “好！”

    王乔提刀冲了上去，胡聪聪和丁鹏辉虽然不愿，但此刻他们也只能跟上去尝试一下。

    王乔虽然已经突破到了洞府境下品，但由于基础不行，在面对刚刚晋级成为四阶妖兽的黑鳞巨蟒时，非但占据不了上风，反而被死死压制在下风。

    “我坚持不了多久，你们两个快点！”

    胡聪聪和丁鹏辉一左一右，一直在找机会，攻击黑鳞巨蟒的尾部，但它尾部的力量实在是太强了，没有好的时机，两人根本不敢靠近它。

    王乔见僵持不下，终于使出了自己的底牌：“狂风落日！”

    这是他当下最强的一套刀法。

    黑鳞巨蟒晋级到四阶妖兽后，已经有了灵性，看到王乔如此，它竟然懂得暂避攻势。

    “就是现在！”

    胡聪聪和丁鹏辉见黑鳞巨蟒的尾部不再乱扫，纷纷提刀向前。

    “铛。”

    “铛。”

    两声巨响，两把刀并没有攻击到黑鳞巨蟒的菊花，而是劈在了黑鳞巨蟒的鳞片上。

    就在两人还没反应过来时，黑鳞巨蟒一个扫尾再次将两人拍飞，胡聪聪和丁鹏辉摔在树下，各自吐出来了一口鲜血，胡聪聪看着卷刃的长刀，摇头喊道：“师兄，我们的刀连他的鳞片都砍不破，我们根本不是它的对手，要不然分头撤吧。”

    这种情况，分头撤退，势必会有人伤亡。

    而这头巨蟒的杀人方式，结合青乌镇前段时间发生的种种事迹来看，应该是整个活吞。

    四阶妖兽不会再吃普通牲畜，可不代表不会吃人，特别还是会修行的人。

    王乔犹豫了，但这个时候黑鳞巨蟒可不会等他，就在他气力快消耗殆尽的时候，黑鳞巨蟒扬起头颅，先是喷出一口可以腐蚀掉一切的唾沫，然后一个扫尾，将王乔狠狠甩除了五丈开外。

    胡聪聪看到这一幕，顿时迈步就跑。

    丁鹏辉见状，也紧随其后。

    王乔是洞府境的修士，连他都没有反手之力，再留在此地就是死路一条。

    王乔看到这一幕，捂着胸口艰难骂道：“你们俩个给我站住！”

    自己受了重伤，若是他们两个跑了，自己难逃一死。

    可胡聪聪和丁鹏辉谁也没有管他，生死时刻，对他们来说，保命最为要紧，然而就在他们跑出十余步的时候，身后响起冷笑的声音。

    “呵，就这也来学别人斩妖除魔？”

    江可染和姜尘纷纷从树上落下，背对着三人。

    “你们！”

    王乔、胡聪聪、丁鹏辉看到这一幕，纷纷把目光望去，也在同一时间停下了脚步。

    有他们两个拦在那，性命暂时不会受到威胁。

    江可染笑道：“大难临头各自飞，天罗宗，可笑至极。”

    三个人谁也没说话。

    王乔扶着树干站了起来，他凝眼说道：“你们一直都在？！”

    姜尘和江可染都没有理他。

    姜尘其实早想下来了，但江可染一直用眼神示意姜尘再等等，所以才一直等到了现在。

    “你来？”姜尘问道。

    “好。”

    江可染抽出龙雀刀，出鞘之时，刀光一闪而逝。

    姜尘后退几步，让出了位置。

    江可染看着黑鳞巨蟒那一双绿油油的眼睛，冷冷说道：“刚突破，这个时候拿你来磨炼刀法最好不过了！”

    言罢，江可染提刀而去，一往直前。

    王乔、胡聪聪、丁鹏辉看着将黑鳞巨蟒死死压制在下风的江可染，三双眼睛全都露出了震惊之色，这个时候，他们也不得不承认，江可染确实很强。

    一刻钟后，那条黑鳞巨蟒身上的鳞片已经被江可染的龙雀刀斩破了许多，全身上下流出腥臭的血液。

    江可染吐出一口浊气，笑道：“听说蛇胆一直是珍稀之物，一个四阶妖兽的蛇胆应该更值钱一点吧。”

    这话说完。

    那条黑鳞巨蟒的瞳孔突然放大，竟…竟然转身跑了。

    这一幕。

    看的王乔、胡聪聪、丁鹏辉三人是目瞪口呆。

    “想跑，有那么容易吗？”

    江可染脚下生风，整个人凌空而起，双手倒握刀柄，在黑鳞巨蟒扬起脑袋之时，将龙雀刀整个刀身插进了黑鳞巨蟒的脑袋当中。

    “嘶！”

    黑鳞巨蟒发出一声惨叫，在空中僵持了几息后，重重倒在了地上，气息一点点消失。

    江可染将龙雀刀拔出，腥臭血液从蟒头上不断喷涌而出。

    “师兄，现在该怎么办？”

    “我去叫人过来，只有让这里的百姓亲眼看到妖兽的尸体，他们才会安心。”

    “好，我先把蛇胆挖出来，这东西很值钱的。”

    “嗯，回去给师父看，师父兴许还会夸你。”

    说到这个，江可染又笑了起来。

    在渺渺峰，能被师父夸一句，那可真是莫大的荣耀了。

    姜尘凌空去了青乌镇。

    江可染提着龙雀刀，找准位置后，直接插进黑鳞巨蟒的尸体当中，小心翼翼取出蛇胆，奇怪的是，黑鳞巨蟒虽大，但蛇胆却比普通蛇的蛇胆还要小一点。

    江可染从怀里掏出之前用来装丹药的玉瓶，将蛇胆放进去后，又揣回了怀里。

    天色渐明。

    在天边刚刚有亮光的时候，姜尘带着罗县令和当地百姓赶了过来。

    当众人看到那条巨大的蟒蛇时，一个个吓得在老远就止步了。

    罗县令愣了半天，反应过来后，才长作揖道：“多谢两位仙师，解我青乌镇之忧。”

    “事情既然已经解决，我们就不久留了，师弟，我们回吧。”

    “好。”

    两道身影飘飘然凌空离去。

    罗县令带着几十百姓，长拱手道：“恭送仙师。”

    ……


------------

第一百三十章、讨个公道？【求订阅】

    “师兄，对不住，此时是我们做错了。”

    待人都散去之后，胡聪聪和丁鹏辉两个人低着头走到了王乔身前，主动认错。

    王乔心里很想将两人痛揍一顿，但此刻他身受重伤，若要回天罗宗还需要两个师弟的帮忙，所以他只是冷声责怪道：“你们没必要向我道歉，你们俩丢的是宗门的脸。”

    胡聪聪和丁鹏辉都不做声。

    王乔冷声道：“还不走，留在这里丢人现眼吗？扶我回去。”

    两个人扶着王乔，凌空往东边天罗宗的方向去了。

    路上。

    丁鹏辉脸色难看道：“要是让师父和几位师伯知道了这件事，我们肯定免不了被痛骂一顿，甚至还有可能会被罚去面壁。”

    沉默许久，胡聪聪突然道：“那就别让他们知道。”

    这话说完。

    王乔和丁鹏辉就立马把目光看向胡聪聪。

    胡聪聪面无表情地说道：“鹏辉刚才也说了，若此事让几位长老知道，我们都没有什么好下场，不如我们三个人就把此事给隐瞒了。”

    “隐瞒，怎么隐瞒？”

    “此次就只有我们三人下山，只要我们口径一致，宗门内的人也不知道我们在撒谎。”

    王乔想了想，追问道：“那要怎么说？”

    “很简单，就说是我们三人合力斩杀的那头黑鳞巨蟒，就在我们快要得手的时候，浩气宗的人突然出现把功劳抢走了。”

    “这……”

    “他们会信吗？”

    胡聪聪说道：“怎么不会信？我们三人都受了伤，况且也没人作证，而且我们说的是浩气宗的人抢走了我们的功劳，宗门内哪个长老对七大仙门没偏见？”

    胡聪聪这话到没说错。

    天罗宗虽然对外宣称自己不亚于七大仙门，然而七大仙门谁也没有把它当回事，以至于天罗宗宗主和长老都对七大仙门深恶痛绝。

    丁鹏辉和胡聪聪都把目光看向了王乔，他是这次的领头羊，只要他同意，那么就没有问题。

    王乔想了想，觉得胡聪聪说的话没什么破绽，而且自己作为师兄，若是把事情的真相说出来，说不定自己受到的责罚还会更多，他最后点头道：“就按胡师弟说的做。”

    “好。”

    “那我们再把细节完善一下，别留有破绽。”

    “嗯。”

    三人回到天罗宗的时候，已经到了申时。

    天罗宗依靠天绝谷而建，在当地一带久负盛名，然而也仅限于当地，宗门内弟子共六千余人，抛开外门弟子，内门弟子不过两千人，而王乔

    、胡聪聪、丁鹏辉分别是二长老、三长老、四长老的亲传弟子。

    两人扶着王乔回到天罗宗，守在宗门口的弟子看见后，立马上前道：“见过三位师兄。”

    “嗯。”

    “王师兄这是怎么了？”

    胡聪聪道：“遇到了一头四阶妖兽，王师兄受了重伤。”

    “四阶妖兽！！！”看门的弟子不过炼气境巅峰，听到这话，眼睛都瞪圆了。

    “你们继续守着吧，我们需要回去疗伤。”

    “是，三位师兄慢走。”

    胡聪聪和丁鹏辉扶着王乔往里走，就快要到住的地方时，一位穿着黑色长袍的中年男人踏步走了过来，他长着一张国字脸，眉眼间不怒自威，他扫了一眼三人，冷声问道：“你们怎么弄得这么狼狈？”

    三人抬头。

    除了丁鹏辉喊了一声师父外，王乔和胡聪聪都喊了一声师叔。

    中年男人便是天罗宗的四长老曾正平。

    王乔艰难拱手道：“禀师叔，我们这次碰到的是一头四阶妖兽，所以…才……”

    “四阶妖兽？”

    曾正平一字眉皱紧，问道：“是什么妖兽？”

    “黑鳞巨蟒。”

    “黑鳞巨蟒？你们三个杀了它？”

    王乔忙按照提前约定好的内容说道：“我和胡师弟、丁师弟废了好大的功夫才将那黑鳞巨蟒降服，就快要得手的时候，浩气宗的人却突然出现了，当时我们身受重伤，不敢跟他们硬碰硬，所以…所以就只能将黑鳞巨蟒拱手相让，我们三个则逃了回来。。”

    听到浩气宗三个字的时候，曾正平的脸色立马就变了，他声音没有任何感情地问道：“你是说，浩气宗在你们手里截杀了那头黑鳞巨蟒。”

    “是。”

    “真是这样？”

    胡聪聪和丁鹏辉忙道：“确实如此。”

    “真是岂有此理！”曾正平火冒三丈，瞬间发怒道：“你们先下去养伤，我去将此事告诉给宗主，他浩气宗真当我天罗宗好欺负不是？”

    胡聪聪立马道：“师叔，浩气宗毕竟是七大仙门之一，我们也没有性命之忧，要不然还是算了吧……”

    “混账！七大仙门怎么了！我跟你们说了多少遍了！天罗宗不输七大仙门！”

    三人似乎没想到曾正平会如此生气，此时也都不敢多说什么。

    曾正平怒气腾腾地走了。

    丁鹏辉心有余悸地说道：“不会出事吧？”

    胡聪聪正要说话，王乔却道：“不会，几位长老要是真去了浩气宗，那这件事的重点就不会在我们身上了。”

    丁鹏辉想了想，意味深长地点了点头。

    确实。

    到那个时候，这场矛盾就成了宗门的面子之争了，跟他们也就没什么关系了。

    王乔吩咐道：“各自回去吧，记住无论是谁逼问，都不要说漏嘴。”

    “明白。”

    ……

    天罗宗，天罗阁里。

    坐在宗主之位上的老人，和天罗宗的其他三位长老，都在听曾正平讲述有关浩气宗在王乔、胡聪聪、丁鹏辉三人手中截杀黑鳞巨蟒的事。

    曾正平不知为何，在转述的过程中，却添油加醋地说了很多莫须有的事。

    比如王乔他们只是说，自己的伤是和黑鳞巨蟒缠斗时造成的，而到了曾正平的嘴里，却变成浩气宗的人偷袭导致的。

    总之一番话说完，天罗阁里的四位长老都是一脸怒色。

    “他浩气宗仗势欺人，此事决不能就这么算了！”

    “对！必须要去讨一个公道。”

    大长老周涛道：“这种事已经不是第一次发生了，我们不能再这么忍让下去了。”

    “宗主，此事如何决断，请示下。”

    一直没有说话的老人，摩挲着手指问道：“此事千真万确？”

    二长老李长顺立马道：“我弟子王乔从来不说谎话，此事不会有假。”

    三长老吴同方也道：“这种事他们也不敢说谎。”

    老人沉默了一会，道：“以我们现在实力还没有办法和浩气宗硬碰硬，但此事是浩气宗先坏了规矩，所以…这个公道必须要去讨回来。”

    “宗主所言极是。”

    “周涛，那你和正平去一趟浩气宗，让他们给我们天罗宗一个说法。”

    “是！”

    天罗宗大长老周涛和四长老曾正平应声离去。

    ……


------------

第一百三十一章、跳梁小丑【求订阅】

    “鹏辉，你随为师一起去趟浩气宗。”

    “师父，我…我也要去吗？！”丁鹏辉有些心虚地问道。

    “嗯。”曾正平看到丁鹏辉眼神有些躲闪，以为是自己的徒弟惧怕浩气宗的声名，他振振有词道：“混账！你怕什么！此事是他们理亏，如果浩气宗不给我们一个交代，那我天罗宗绝对不会善罢甘休。”

    “师父，那王师兄和胡师兄会去吗？”

    “不会。”

    “师父，万一浩气宗咬死不承认这件事，我们该怎么办？”

    “这就不用你管了，你只需指认昨日是谁在你们手中截杀了那头黑鳞巨蟒就行。”

    丁鹏辉欲言又止，最终还是跟着曾正平走了。

    ……

    渺渺峰上。

    姜尘和江可染从青乌镇回来的时候已是晌午，宁琅在屋子里睡午觉，师兄弟两人便没有进去打扰。

    等到申时，宁琅从屋子里出来的时候，江可染才将此事从前到后说给了宁琅听，宁琅听完，颔首道：“做的不错，下次若还有这样的机会，为师还让你们去。”

    “是。”听到宁琅说出那句‘做的不错’时，江可染脸上就连出现了笑容，他从怀里掏出丹药瓶说道：“师父，这是那黑鳞巨蟒的蛇胆。”

    宁琅看了一眼，说道：“你自己留着吧。”

    江可染道笑道：“师父，我呆在山上用不上也卖不出去，还是你收着吧。”

    宁琅也不多说废话，伸手把蛇胆揣进了怀里。

    一直没有说话的姜尘问道：“师父，小花姐和知非呢？我怎么没有看见他们？”

    “下山给我买酒去了，算着时间，应该也快来了。”

    说曹操曹操到。

    上山的台阶处，宋知非和宋小花远远走了过来。

    以前，宋小花每次从山下回来，总是累得满头大汗，喘不过气，但现在服用铸灵花，强行把境界提到了知凡境后，她脸也不红了气了不喘了，气色要比之前好上不少。

    可能宋小花自己都没发现，但身边人却能很清楚的看到她的变化。

    “恩公，给你酒。”

    宋小花把酒葫芦递给宁琅，宁琅接过后，把酒葫芦别在腰上。

    宋知非也把手里一个打包的东西递给宁琅道：“师父，这是叫花鸡，也是姐让我买来给你当下酒菜的。。”

    宁琅挑眉道：“就买了一只？”

    “不呢，还有一只。”

    “嗯，你们几个晚上分着吃，不用管我。”

    甘棠问道：“师父你要去哪啊？”

    宁琅起身笑道：“去找老家伙喝酒去，一个人喝酒忒没意思了。”

    几个徒弟都笑了起来。

    姜尘、江可染、宋知非、李怀瑾不喝酒、甘棠和林秋想喝但宁琅又不让，宁琅便只能去找梅清河喝，以前没钱的时候还有点舍不得，现在宁琅倒大方多了。

    ……

    夜深人静。

    浩然宫里。

    宁琅和梅清河相对而坐，中间摆着一个烧鸡，旁边还有好些炒好的熟花生，宁琅拿着酒葫芦，梅清河拿着酒壶，一老一小两个人侃侃而谈了起来。

    “李家那小子最近在你那里怎么样？”

    “还凑合吧，就是悟性不太行。”

    梅清河的嘴角抽了抽，想骂最后还忍住了：“淮北李家的麒麟儿竟然被你评价为悟性不行，要是其他修行世家听到了，不知道他们会怎么想，呵。”

    “跟我其他几个徒弟比，他悟性确实不行。”

    这话倒也没错。

    李怀瑾的悟性只有上乘，跟其他几个徒弟比，确实算差一点的。

    梅清河没有在这个问题上深究下去，他道：“姜尘那孩子比你当年还要强一点，你打算怎么培养他？”

    “他不用我培养，他有自己的路要走。”

    “你不怕他超过你。”

    宁琅抛了两粒花生米到嘴里，笑道：“怕什么，他是我徒弟，他超过我，我做师父的应该高兴才是。”

    “真心话？”

    “势必弟子不必不如师，师不必贤于弟子。这道理你都不明白吗？”

    梅清河愣了一下，同样笑道：“你小子平时没个正经，偶尔崩出一两句话倒是挺有几分读书人的味道。”

    宁琅翻了个白眼，没有理他。

    月上枝头。

    酒喝到了一半。

    宁琅打了个哈欠，懒洋洋找了个话题问道：“你知道山下有个叫天罗宗的宗门吗？”

    “怎么了？”

    “没什么，就是上次去琴川听说过一次，这次我那两个徒弟下山又碰到一次，我就随口问一句。”

    “天罗宗的宗主好像是叫罗震，年轻的时候想加入七大仙门，却因为资质不行，全被部拒了，后来应该是得到了几桩机缘，就伙同一群同样和七大仙门有隔阂的散修创建了天罗宗，早些年纯靠坑蒙拐骗招收弟子，后来发展到一定规模了，就开始乱蹭七大仙门的名望，说什么天罗宗不比七大仙门差，其实七大仙门谁也没有把他放在眼里，跳梁小丑罢了。”

    “所以这个天罗宗根本就没有他们吹嘘的那么强？”

    梅清河没有正面回答宁琅的问题，他笑道：“成立最早的仙门距今也有一千多年，一个宗门的实力并不是看它表面呈现出来的样子，底蕴才是最为关键的，我们浩气宗目前在宗门内的也不过八千余人，但你要知道人间的各个地方都有我浩气宗的弟子在历练，要是把所有人召集回来，你信不信整个天下都会因此恐慌？”

    “好家伙，咱们家的产业这么大？”

    “你要不要的起？”

    “要不起。”

    梅清河脸上一笑，并未多说什么。

    来日方长嘛。

    夜深时，宁琅提着酒葫芦回了渺渺峰，让他有些意外的是，李怀瑾那么晚竟然还在崖边拿着那根树枝在修炼，虽然巨石上还是没有出现新的孔洞，但却多了不少凹槽。

    宁琅看了一眼，留下一句“明天让你三师兄教你控制灵气”后，就回到屋子里躺下来。

    房间里窗户没有打开，灯油也没点燃，里头黑漆漆一片。

    宁琅昏沉沉地直接躺在了床上。

    “师父，你回来了啊？”如清泉流响般的温柔声音从耳边传来。

    宁琅叹气道：“回自己的房间睡。”

    “师父，你知道今天是什么日子吗？”

    宁琅静待下文。

    甘棠平静地躺着那儿，眼睛看着天花板，嘴角微扬道：“是师父你第一天把我带上渺渺峰的日子啊。”

    宁琅默然。

    一夜无事。

    ……


------------

第一百三十二章、滚

    天色渐明。

    晨曦洒满人间。

    从东边方向，掠来三道人影，天罗宗大长老周涛、四长老曾正平，还有亲传弟子丁鹏辉，三人连夜赶来，并未在山下停留，而是直接朝太华山上凌空而去。

    山腰处。

    两名开河境下品的内门弟子，看到有陌生面孔擅闯山门口，立马凌空而起，挡住了三人的去路。

    “三位从何而来？何故擅闯我浩气宗？”内门弟子拱手问道。

    曾正平板着脸，说道：“天罗宗长老曾正平，来找你们浩气宗的宗主或者长老讨要一个公道！”

    “讨要公道？”

    曾正平似乎是觉得一个弟子不配和自己说那么多，他冷声道：“让你们浩气宗的长老出来跟我说话。”

    两名内门弟子对视一眼，其中一人拱手道：“我需要上山禀告几位长老，请三位再次稍等片刻。”

    曾正平正要说话。

    周涛却提前道：“速度快点，我们就在这里等。”

    “嗯。”

    待那名内门弟子离去后，周涛解释道；“这里毕竟是浩气宗的地盘，不宜大动干戈。”

    曾正平微微颔首。

    山上。

    内门弟子来到晨阳峰，将此事说给了二长老李鸿日听，没想到李鸿日听完，只是眯起眼睛说道：“天罗宗的人还敢来浩气宗讨要公道，他当自己什么东西！我没空理他们，你去丹鼎峰或者是金元峰，让四长老或者六长老解决此事。”

    “是。”

    内门弟子拱手告退，将此事说给了高千寿和钱大海听，两人闻言，结伴下山。

    山腰处。

    周涛、曾正平看到高千寿、钱大海来了，立马收拾表情，摆出一副气定神闲的样子站在那儿。

    周涛扫了一眼两人，看出两人的大概境界后，心里暗笑道：“我还以为七大仙门有什么了不起的呢，不也是观海境吗？！”

    “天罗宗的两位道友来我浩气宗做什么？”高千寿对这突然造访的两人并没有什么好感，他一过来便直接开门见山地问道。

    周涛道：“有件事需要贵宗门给我们一个交代。”

    “交代？”

    高千寿冷声问道：“什么事需要我浩气宗给你交代？”

    周涛看了一眼丁鹏辉，吩咐道：“鹏辉，将那日的事原原本本的说出来。”

    事到如此，也只能将错就错了，要是此时改口，吃不了兜着走的可是自己。

    丁鹏辉狠下心把那个谎言又说了出来。

    字里行间将姜尘和江可染活脱脱形容成了两个不讲道理，胡搅蛮缠一样的人物。

    钱大海听完，面不改色道：“你说的这两个人叫什么名字？”

    周涛和曾正平也把目光看向了丁鹏辉。

    可丁鹏辉哪里知道那两个人叫什么名字啊，他有些尴尬的说道：“我不知道他们的名字，但我记得他们的长相。”

    此话一出。

    高千寿顿时冷笑道：“呵，我浩气宗弟子近万人，难不成要一个个叫出来给你们认不成，再者说，此事是真是假还不得而知，岂可听信你们一派之言。”

    “堂堂浩气宗的弟子做出了这种事，长老还要搪塞过去吗？”

    “难不成要我浩气宗给你们认错？！”

    气氛一下子就变得紧张起来。

    周涛感知到高千寿和钱大海两人的大概境界后，心里也一点都不虚。

    丁鹏辉看到这个局面，心里还有些小窃喜，因为查不到人正好，这个谎说不定就能圆回去了。

    现在这种场面，就像是小孩子在外面受了欺负，大人去给小孩去找场子，结果对方大人也不好惹，至于小孩子则巴不得大人们闹得越大越好，这样这件事的性质就变了。

    曾正平沉声说道：“他们是在青乌镇相遇的，那两人既然能在我徒弟手里截杀黑鳞巨蟒，说明实力都不俗，两位长老只要回去查一下前两天是谁去了青乌镇，自然就知道那两个弟子的身份。”

    高千寿听完这句话，猛然间想起前几天宗主提过一句青乌镇的事，他心里暗暗道：难道是宁琅的徒弟？

    周涛察觉到了高千寿表情有点不太对劲，他追问道：“这位长老是不是想起什么了？”

    不对。

    不对。

    宁琅虽然不是老实人，但他几个徒弟却都是老实人，他们应该不会做出这种事。

    高千寿想完，朝周涛和曾正平冷声道：“我回去问问，若此事不是我浩气宗的弟子所为，你们给我好自为之！”

    撂下一句狠话，高千寿凌空去了渺渺峰。

    十几息后。

    高千寿在空中远远就看到了宁琅的几个徒弟都在崖边修炼，而宁琅也坐在藤椅上闭目养神，他落在地上，慢步走到宁琅身前，将此事复述给了宁琅听。

    高千寿一字一句说完，最后问道：“前两天我给你送丹药的时候，姜尘和江可染都不在山上，是不是……？”

    “嗯，他们是去了一趟青乌镇。”

    “那他们……？”

    宁琅慢悠悠睁开眼，指着崖边，笑道：“我倒巴不得我那个憨货徒弟能做出这种伤人越货的事，可你看看他是那块料吗？”

    高千寿顺着视线看去，姜尘在教林秋练拳，江可染在教李怀瑾控气，脸上都带着笑容，确实不像是会做出这种事的人。

    “要不然，你让他们俩跟我下山一趟，我让他们当面对质。”

    宁琅点点头，喊道：“姜尘，可染，你们过来一下。”

    两人快步走了过来。

    宁琅指着高千寿说道：“你们跟着老高下山一趟，至于为什么，你让老高给你们解释。”

    “是。”

    高千寿道：“你们随我来吧。”

    “嗯。”

    三人来到山腰处。

    江可染一看到丁鹏辉，就露出戏谑的笑容问道：“你师兄的伤怎么样了？”

    丁鹏辉眼神有些躲闪。

    可这话在天罗宗的两位长老听来，却是坐实了这件事的真实性。

    看到江可染脸上满是打趣的笑容，曾正平暴怒道：“真是岂有此理，事到如今竟然还不知悔改，浩气宗就是这么教弟子的吗？”

    江可染看曾正平的眼神，就像是在看傻楞一样。

    他转头问道高千寿：“四长老，他们是？”

    “天罗宗的两位长老。”

    江可染无视他们的愤怒目光，追问道：“天罗宗的长老，他们来这做什么？”

    “他们说，你和姜尘在天罗宗的三个弟子手里截杀了黑鳞巨蟒，还打伤他们三人，过来要个说法。”高千寿平静说道。

    江可染听完，立马瞪眼转过脑袋看着丁鹏辉，傻眼了好一会儿，才大声质问道：“我和大师兄在你们手里截杀黑鳞巨蟒？还打伤了你们？呵，但凡你们学过半点礼义廉耻，就不可能说出这么不要脸的话。”

    素来好脾气的姜尘，此刻也忍不住说道：“那天要不是我和师弟出手，你们三个就已经死在黑鳞巨蟒的手里了，师父时常告诫我说外面的人知人知面不知心，行事要处处小心，时时防备，起初我不太相信，今天我算是见识到了，师弟，我们走。”

    言罢，姜尘和江可染转身就要走。

    丁鹏辉下意识吞了口唾沫，一句话都说不出来。

    曾正平也被说蒙了。

    周涛见状，却大声喊道：“事情还没说清楚，你们给我站住！”

    江可染转过头来，破口大骂：“滚！”

    ……


------------

第一百三十三章、这臭小子防备心真重啊！

    周涛和曾正平两个人都傻眼了。

    他们来之前，想过可能会被浩气宗的宗主羞辱，想过会被浩气宗的几位长老羞辱，但他们万万没有想到，竟然连浩气宗的两个弟子也敢羞辱他们。

    周涛面色煞白。

    曾正平气的全身发抖。

    丁鹏辉站在旁边一脸懵逼。

    他在想，如果自己是江可染的话，就算是自己有理，自己应该也不敢这样对一个宗门的长老说‘滚’字。

    这浩气宗的人都这么狂的吗？

    高千寿忍着笑容，摆摆手道：“几位请回吧，以后记得把事情搞清楚再上门兴师问罪，这次我们浩气宗就不追究了。”

    什么！

    你不追究了？！

    周涛愤然道：“你这话是什么意思，难道仅凭那小子三两句话，就断定此事是他说的那样吗？”

    钱大海指着丁鹏辉说道：“你不也是仅凭他三两句信了他吗？”

    曾正平怒声道：“我徒弟不会说谎。”

    高千寿和钱大海异口同声：“我们浩气宗的弟子也不会说假话，你们请回吧。”

    “岂有此理，我看这就是你们浩气宗在仗势欺人。”

    高千寿和钱大海都没有搭理他，直接往山上去了，走之前还留下了一句话：“随你怎么说，不过你们若是硬闯山门，后果自负！”

    说完。

    两个看守山门的内门弟子也没再把他们三个当回事，跑到自己的位置，堂而皇之地聊起了刚才的事。

    “刚才那是七长老的第几个徒弟啊？”

    “三徒弟。”

    “好霸气啊，那一声滚字真是荡气回肠。”

    “人家师父是七长老，有底气说这种话。”

    “也是。”

    “天罗宗是哪来的宗门啊，还敢来我们浩气宗找茬。”

    “天晓得。”

    浩气宗的弟子多半是十四五岁就上山修行，若是没有下山历练过，对山下的很多事都不是很清楚，自然也不知道天罗宗是什么宗门。

    但这些话听在天罗宗的两位长老耳朵里，确实字字诛心，让人生气到全身颤抖。

    “真是欺人太甚！”

    曾正平气得迈步就要上山，周涛忙拉住他道：“还是先回去将此事告诉宗主吧，我们若是硬闯，说不定他浩气宗真敢对我们动手。”

    曾正平双拳紧握，齿缝间蹦出仇意凛然的字句：“走！现在就回去禀明宗主！”

    三个人应声离开。

    路上，周涛眼神凌厉地问道：“鹏辉，青乌镇的事到底是不是你所说的那样？”

    丁鹏辉全身一颤，却立马回过神说道：“是，王师兄和胡师兄都能作证。”

    被愤怒蒙蔽双眼的曾正平不理解道：“周兄，你问这话是何意？难不成你要为浩气宗的人说话吗？”

    “我不是这个意思，只是……”

    周涛叹了口气，摇头道：“算了，还是先将此事告诉给宗主吧。”

    下午申时左右，三人又回到了天罗宗。

    他们一刻没等，直接去了天罗阁中。

    “宗主，浩气宗的人真是太过分了，这件事绝对不能到此为止！”

    看到曾正平满脸生气的样子，二长老李长顺忙问：“曾兄，到底发生什么了？”

    曾正平便把去往浩气宗所发生的事一五一十地说了出来，当然，江可染和姜尘的两番话到了他嘴里就又成了强词夺理，说到最后，李长顺和吴同方都被感染了情绪，满脸愤恨。

    “宗主，此事难道就这么算了吗？”

    “宗主，他浩气宗如此不讲理，我们难道还要忍气吞声吗？”

    “宗主？”

    天罗宗宗主罗震抬手说道：“不要再吵了，此事若真如正平所说的那样，那我便亲自走一趟太华山。”

    “宗主，我们愿一同前往。”

    ……

    丁鹏辉回来后，王乔和胡聪聪便立马来找他了。

    三人关上门窗，在屋子里窃窃私语。

    “鹏辉，你不会把事情说出去了吧？”王乔一脸关切地问道。

    丁鹏辉正要说话。

    胡聪聪却抢先道：“不会，如果事情败露了，我们就不会在这里见面了。”

    “这事好像闹大了。”丁鹏辉心有余悸地说道。

    “说说吧，到底发生什么了？”

    丁鹏辉便把上次去浩气宗所发生的的事一五一十地说了出来，丁鹏辉说完，原本以为两位师兄也会吓一跳，没想到胡聪聪只是拍了拍他的肩膀笑道：“不用担心，这件事已经跟我们没有关系了。”

    “你说什么？！”

    “你们不知道吗？除了大长老之外，宗主已经带我们三个人的师父去浩气宗了。”

    “宗主亲自去了？”

    “嗯。”胡聪聪笑道：“这次没带我们之中的任何一人过去，说明这件事的重点已经不在我们身上了。”

    “言之有理。”

    “宗主不会在浩气宗和他们打起来吧？”

    “应该不会，以宗主的实力，若是打起来，那肯定会闹得无法收场。”

    “嗯。”

    就在三人交谈之时。

    门外有脚步声经过。

    “咚咚。”敲门声响起，一个熟悉的声音从门外传来：“丁师兄，你在吗？”

    三个人一脸紧张。

    王乔试探性问道：“是羽龙？”

    “是我。”

    三人松了一口气，丁鹏辉上去把门打开了。

    门外是位看上去很年轻的青年，如果宁琅在的话，一定能认出他。

    ……

    傍晚。

    渺渺峰上。

    修炼结束后的师兄弟六人，都坐在崖边看西边的夕阳。

    宁琅上前在六人中间坐了下来，左边是姜尘，江可染，宋知非，右边是甘棠、林秋、李怀瑾。

    宋小花拿着扫帚，正在清扫着竹屋门前的落叶。

    一片和谐。

    宁琅随口问道：“早上天罗宗的人找你们做什么？”

    姜尘挠挠头笑道：“我不会说话，还是让三师弟说吧。”

    江可染便把早上的事说了一遍，宁琅听完后，一巴掌拍在姜尘的脑袋上说道：“这就是为师跟你说的知人知面不知心，以后要是出门在我，别总一副好心肠，这世上什么样的人都有，别因为好心，而伤害到自己。”

    “嗯，我明白了。”

    “你们几个也是一样，都听见了吗？”

    “听见了。”甘棠甜甜笑道。

    宁琅无奈道：“为师这话不是跟你说的，女孩子还是要温柔一点好，就像……”

    甘棠立马抓住了宁琅话里的漏洞，问道：“就像什么？”

    “没什么。”

    “就像西蜀剑门那位秋姑娘一样是吗？”

    “咳咳，为师可没说。”

    甘棠嘟囔道：“师父明明就是这个意思。”

    “你想多了，为师是想说就像小花一样。”

    “切~”

    听到甘棠和师父拌嘴，其他五个徒弟全都笑了起来。

    宁琅笑着笑着，突然把目光望向一个方向，笑容一点点收紧。

    正气峰。

    藏宝阁。

    老人忙收回神识，气笑道：“这臭小子防备心真重啊！”

    ……


------------

第一百三十四章、他们扛得住我徒弟一拳吗？

    罗震亲自来到太华山，他没有和周涛、曾正平一样在山腰上被拦下来，而且带着三位长老直接无视了两个内门弟子的阻挠，直接闯进了浩气宗的地界。

    看着面前灵气充沛、纵横林立的山峰，天罗宗的四人全都沉默了。

    天罗宗虽然占地面积也很大，楼房的做工也很考究，但跟云雾缭绕的浩气宗比起来，那就是一个天上一个地下。

    罗震心里感慨万千。

    依稀多少年前，自己还是少年郎的时候，也曾梦想着成为浩气宗的一名内门弟子。

    可最后却因为没有通过内门考核，惨遭淘汰。

    那个时候，自己只是人群中再普通不过的一个人，幸好，幸好三十岁那年，自己无意当中发现了一个道藏宝坻，在那里面得到了自己的机缘，后来境界才开始快速提升，天罗宗也才得以成立。

    故地重游。

    身份却截然不同。

    罗震心里既有几分激动，又有几分不快。

    三十年河东，三十年河西，浩气宗的人应该做梦也想不到当初被他们亲手淘汰掉的我，如今已经成了一宗之主吧。

    “宗主，宗主？”

    罗震回过神来，说道：“不急，待会儿自然会有人过来。”

    “是。”

    ……

    看到四个人擅闯山门，两个内门弟子连忙将此事告知了现在在宗内管理大小事务的李鸿日。

    李鸿日听到是天罗宗的人又来了，愤然起身道：“他天罗宗真当我浩气宗是想来就来，想走的就走得地方吗？”

    言罢。

    李鸿日凌空离去。

    两名内门弟子也议论道：“他们人多，我们再去通知其他几位长老。”

    “好。”

    两名内门弟子分头行事，依次去了紫雷峰、丹鼎峰、金元峰，将此事说给了余震、高千寿、钱大海几人后，三人也立马起身去找那几个擅闯山门的人去了。

    看着从两个方向掠来的四人，罗震面不改色，负手而立。

    李鸿日身形未到，声先至：“几位擅闯我浩气宗山门，是想引战吗？！”

    一道声音，响彻整个山谷，回音不绝于耳。

    罗震已经不是六十年前的罗震，他面色平静，平静回道：“浩气宗真不愧是七大仙门之一，一个长老竟然都有这么大的口气。”

    余震也道：“浩气宗不欢迎几位，几位还是速速离去吧。”

    曾正平闻言，有几分煽风点火的意思说道：“宗主，你听到了吗？今日若不是你亲自过来，我们受到的羞辱只会更多。”

    听到宗主两字，李鸿日、余震、高千寿四人全都提防起来。

    天罗宗虽然比不上七大仙门，但一宗之主亲自上门，此事就没有想象中的那么简单。

    高千寿上前问道：“几位还是为昨天早上的事而来吗？”

    “这件事若是贵宗门不给老朽一个交代，那就别怪老朽不讲道理了。”

    李鸿日道：“你想在浩气宗硬来吗？”

    “是有如何？！”

    李鸿日之前是观海境巅峰的实力，经过这几年的沉淀也已经突破到了山巅境下品，但是刚刚罗震说话的时候，故意放出了一点气机，让李鸿日感知到了他的大概境界，应该是山巅境上品或者山巅境巅峰。

    虽然大境界之间的实力悬殊很大，但小境界的实力悬殊也不小，可能隔一个小境界还有一战之力，但若是差到了两个境界，是几乎没有还手之力的。

    李鸿日欲言又止。

    高千寿上前小声道：“此事事关宁琅的徒弟，就让宁琅来解决吧。”

    李鸿日想了想，最后还是点了点头。

    高千寿说完，就往渺渺峰去了。

    天罗宗的二长老李长顺见状，同样小声说道：“不会是叫浩气宗的宗主去了吧？”

    声音都只有自己人才能听到。

    罗震听完，摇头说道：“不用担心，浩气宗素来注重声誉，只要我们不动手，他们应该也不会动手。”

    “是。”

    在宗门内，他们虽然一口一个天罗宗不输给七大仙门，但真到了七大仙门的地盘，他们明显就是要拘束许多，要不然昨天周涛和曾正平两人被江可染骂完后，也不会忍气吞声地转身回天罗宗。

    ……

    渺渺峰上。

    高千寿又来了，这次他还没开口。

    宁琅就放下碗筷，不耐烦地说道：“每次你过来就总没好事，说吧，这次又是怎么了？”

    高千寿脸都绿了。

    特么的，明明是你徒弟惹出来的一系列的事情，为什么要怪到我头上来？

    “天罗宗的人又来了。”

    “又来？他们神经病吗？”

    高千寿道：“这次不同，这次是天罗宗的宗主亲自带人过来的。”

    “天罗宗宗主？还是因为昨天那件事？”

    “嗯，不过他们这次来，主要的目的应该是来兴师问罪。”

    “兴师问罪？”

    宁琅笑道：“一个二流宗门跑到浩气宗来兴师问罪，老高啊老高，我要是你，应该第一时间就把他们赶走的。”

    高千寿心里全是妈卖批。

    你狗日的天赋好境界高，当然有底气说这种话，我他妈到现在也才观海境，用什么来赶别人？

    高千寿还没说话，宁琅起身道：“骂了小的来老的，因为这么点事，一宗之主就千里迢迢地跑过来给弟子找场子，这点魄力，还说什么不比七大仙门差，真特么的不要脸……老高，带我过去看看吧。”

    高千寿只能是领着宁琅去了。

    坐在旁边一直没说话的姜尘和江可染对视一眼，也跟着一起去了。

    ……

    看到高千寿带着宁琅过来。

    罗震眯起了眼睛，心里纳闷道：“不是去叫宗主了吗？这么年轻，他难道也是浩气宗的长老？”

    奇怪的是。

    宁琅一过来，李鸿日、余震、钱大海三人便主动让开了一个位置，把C位让给了宁琅，就好像他才是说话最有份量的人一样，宁琅扫了一眼对方四人，最后看着罗震问道：“你就是天罗宗的宗主？。”

    “你是？”

    “浩气宗七长老宁琅。”

    宁琅？

    这名字怎么这么熟悉呢，罗震眉头皱起，但总也想不出面前这人到底是谁。

    曾正平见罗震许久没有说话，他上前指着江可染问道：“他是你徒弟？”

    “是。”

    “你徒弟目无尊长，狂妄自大，你平时……”

    话未说完。

    宁琅打断道：“狗屁目无尊长，他是我徒弟，平时对我尊敬的很，你算个什么东西，也想让我徒弟尊你？”

    “你！你！你！”曾正平气得手指发抖，满脸通红。

    李鸿日、余震、高千寿、钱大海脸上都多了几分笑意，听宁琅怼人，是真的爽啊。

    罗震微怒道：“浩气宗就是这样讲道理的吗？”

    “道理？”

    宁琅笑道：“你还好意思讲道理？我徒弟在黑鳞巨蟒的嘴下救了你们天罗宗的弟子，那三个狗东西非但不感谢，还有脸过来反咬一口，这就是你们天罗宗的道理？”

    李长顺立马道：“你一派胡言！”

    “我和你宗主说话，有你插嘴的份吗？”宁琅骂完一句，又道：“你们说我徒弟在你们三个弟子的手里截杀了黑鳞巨蟒，还打伤了你们的弟子，先不说别的，你们有证据吗？”

    “这……”

    “连证据都没有，你们天罗宗的长老和宗主就一个个的跑过来，想干嘛？”

    罗震正要说话，但宁琅却根本没给他机会，他指着姜尘道：“我大徒弟观海境的实力，真要对你们宗门的那三个废物动手，他们扛得住我徒弟一拳吗？这点脑子都没有，还过来碰瓷，说你们是无赖，那都是在夸你们。”

    “呵呵。”

    高千寿实在没忍住笑出了声。

    宁琅摆摆手：“从哪来回哪去吧，这么点小事以后别来烦我。”

    看到宁琅这一系列嚣张的举动，罗震再也忍不住了，他暴怒道：“狂妄小儿，简直不可饶恕！”

    罗震身上散发出的威压，让江可染感觉有点不适，好在姜尘伸出手搭在了他的肩上，才让他舒缓了很多。

    宁琅转身拔剑，一剑挥出。

    天罗宗四人脚下应声出现了一道被剑气劈出的沟壑。

    “无论是谁，敢越过这条线一步，后果自负。”

    李长顺、吴同方、曾正平低头看了一眼地上的沟壑，满眼震惊，他们没想到宁琅竟然敢狂妄到这种地步，而罗震的眼神中，却多了一丝忌惮，他抬头看着宁琅，眼睛里满是犹豫。

    ……


------------

第一百三十五章、这境界是假的吧？

    是战？还是退？

    对方只是一个青年。

    而自己却已经年过古稀之年。

    战的话，胜负难料，赢了，还好，输了，颜面荡然无存。

    退的话，这种局面，若是自己走了，先不说别的，自己在旁边三位长老心目中的形象也会大打折扣。

    罗震很是为难。

    “宗主！不能让他就这么走了啊！”

    “宗主！”

    天罗宗的三位长老哪里能发现宁琅刚刚那一剑的精妙，他们以为罗震没有出手，只是在担心浩气宗的宗主，但这个时候，若是让宁琅走了，那可就真是打了他们的脸。

    罗震闻言，终于出声道：“青乌镇的事暂且放到一边，你若是能接住我三招，此事就算我天罗宗错了，但你要是接不住我三招……”

    “三招？”

    宁琅笑道：“你看不起谁呢？我就站在这里，你要是想打，尽管越线便是，不过我已有言在先，后果自负。”

    宁琅之所以有这个底气，因为梅清河跟他喝酒时说过，天罗宗宗主的境界和他差不多。

    只要境界差不多，宁琅无惧于任何人。

    “宗主！”曾正平急得抖脚，恨不得自己上前和宁琅打一场。

    “你们后退。”罗震面无表情地说道。

    三位长老将罗震要出手，连忙后退了十几步。

    而李鸿日几人也同样后退。

    宁琅嘴角微微扬起，心里暗道：“正好拿你来练练七绝剑和侠客行。”

    罗震没有兵器，他捏紧双拳，顿时就有灵气围绕在他的双拳之上，山巅境之下还会需要一个蓄气的过程，但只要突破到了山巅境，气海内的灵气融进全身，那么掌控灵气就跟掌握呼吸一样简单。

    李长顺、吴同方、曾正平那三个憨货看不出宁琅的实力，可不代表罗震看不出来，他不敢有半点松懈，因为他的实力其实并没有表面看上去这么强，他境界的提升基本上都是道藏宝坻中得到的仙丹妙药而强行拔升，就跟揠苗助长差不多。

    宁琅看了半天，顿时没了兴趣。

    “这老家伙……怎么这么弱啊？难道是在藏拙？”

    罗震小心翼翼地迈步，就在刚刚凌空，迈过那道线的那一刻。

    宁琅即刻挥剑。

    七绝剑中第六式——摘星！

    一道剑气从剑尖崩出，以点带线，以线带面，在众人肉眼还没感受到这一剑的精妙之处时。

    罗震一退再退，竟然被这一剑重新逼回到了地面上。

    “这！”

    天罗宗的三个长老都看傻眼了。

    罗震不是马上就要突破守一境了吗？怎么会…会被浩气宗的一个长老压在下风？

    宁琅也傻眼了，因为他没想到这个罗震竟然会这么弱，他使出七绝剑的第五式原本只是像探探虚实的，没想到这一探，直接把罗震的老底都给探出来了。

    这境界是假的吧？

    为了搞清楚这个问题，宁琅再次举剑。

    七绝剑第七式——指天。

    就在宁琅准备出手的这一刻。

    罗震竟然有些慌张的说道：“就到此为止吧，此事是我天罗宗失礼了，老朽回去，会把此事调查清楚的。”

    ？？？

    ？？？

    两伙人的脸上都写满了问号。

    才过了一招，就认输了？

    你刚才的气势呢？

    你刚才的蛮横呢？

    宁琅意犹未尽还是把这一剑‘指’了出去，不过并没指向罗震，而是指向了他旁边的灌木丛林，刹那间，树木倾倒，尘土飞扬，这一道剑气足足席卷了三十多丈才停下来。

    李长顺、吴同方、曾正平一脸懵逼。

    罗震心有余悸。

    宁琅轻笑两声，把太阿剑收回剑鞘，回了渺渺峰。

    ……

    罗震深呼吸一口气，有些沮丧地说了句：“走吧。”

    便转身走了。

    三位长老也急忙跟了上去。

    飞奔往东几十里后，罗震回想起刚才那一剑，整个人忽然在空中停下来。

    “宗主，怎么了？”李长顺还是问了一句。

    “宁琅！我知道他是谁了！问剑大会和吕清玄并列剑甲的人就是他！怪不得…怪不得啊……”罗震有些激动地说道。

    三人互相对视一眼，瞬间恍然大悟。

    “怎么会这么年轻。”

    “他难道也是山巅境上品？”

    听到这话，罗震立马道：“应该已经是山巅境巅峰了。”

    “啧。”

    “恐怖如斯。”

    “浩气宗什么时候多了这么一个天纵奇才。”

    要是宁琅在场，脑袋上肯定又有问号了。

    我明明山巅境上品，你说我山巅境巅峰是什么鬼？

    可罗震故意抬高宁琅境界的用意也很简单，如果宁琅境界跟他一样，那自己输了，就有些丢脸，但如果宁琅竟然比他高的话，那自己输了，就没那么丢脸了。

    果然。

    三个长老也相继露出了‘原来如此’的表情。

    罗震这时候又道：“走吧，随我去一趟青乌镇。”

    “宗主，去青乌镇，你是要？”

    “查明真相，如果这事真像宁琅说的那样，王乔、胡聪聪、丁鹏辉三人必须严惩不贷。”

    尽管李长顺、吴同方、曾正平是他们的师父，但此事闹到这种地步，三人还全被羞辱了一番，若是他们的徒弟说谎，李长顺几人也不会留情。

    在天罗宗，师徒之间的关系并没有想象中的那么好。

    就比如安玲珑的弟弟安羽龙，当初就是靠了二十枚灵晶彩成为天罗宗周涛的亲传弟子的，把拜师当成是交易的，这师徒关系可见一般。

    ……

    青乌镇，青乌林。

    黑鳞巨蟒的尸体还摆在那，身上的鳞片倒是被人偷走了不少，这东西僵硬无比，被当地一些胆子大的小镇百姓用来当铁器使用后，其他人见状，也纷纷效仿，所以几天功夫，黑鳞巨蟒后背上的鳞片就基本被人连皮肉一起挖干净了。

    但它的尸体还在，主要是没人能搬得动它。

    当罗震几人在青乌林里看到那条黑鳞巨蟒的时候，心中顿时了然。

    王乔几人的实力如何，他们都很清楚。

    而眼前这条黑鳞巨蟒的大小和长度都远远超过三人事先的想象，仅凭王乔一个洞府境下品和两个开河境的胡聪聪、丁鹏辉，根本不可能可以对付它。

    罗震暴怒道：“他们三个混账东西编出的谎言，竟然害我们所有人都白跑一趟，此事定不能姑息！”

    “是！”

    曾正平看上去要比罗震还要生气，最主要是他因为这个谎言，跑了两趟浩气宗，并且两趟都被浩气宗的人羞辱了一番。

    三人回到天罗宗。

    李长顺、吴同方、曾正平立马跑到各自修炼的地方。

    “王乔，你给我滚出来！”

    “胡聪聪，你给我出来！”

    “丁鹏辉，你个混账东西，给为师滚出来。”

    ……

    傍晚。

    渺渺峰。

    梅清河送了封信过来，信封上只有四个字——宁兄亲启。

    宁琅拆开信一看，才发现是之前在西蜀剑门有过几面之缘的东方来寄来的信。

    信上的内容也很简单，只有寥寥几句话：“宁兄，我知你爱喝酒，小平山窖藏十年的绿蚁酒即将开封，何不来小平山一聚，一边饮酒，一边论剑，岂不快哉？”

    最后落款是小平山东方来。

    宁琅想了想，看到山上树叶黄了，淡笑道：“也好。”

    ……


------------

第一百三十六章、北境

    “姜尘，为师不在的这些天你要监督好几位师弟的修行。”

    “是。”

    “可染，你待会儿就去找老…宗主，让他帮你在藏宝阁八层挑选一部适合你修炼的刀法。”

    “嗯，我一会就去。”

    “知非，百符录上的符咒看不懂没关系，你就照葫芦画瓢继续画就是了。”

    “好。”

    “林秋，藏宝阁一楼的功法若是练得差不多了，你就准备登二楼吧。”

    “是。”

    “李怀瑾，等你每一次出枪都能刺穿巨石的时候，让你三师兄教你劈花生，不过还是只能用你手上的树枝。”

    “嗯，我知道了。”

    虽然李怀瑾不知道‘劈花生’是什么修炼方式，但他此刻也没敢多问。

    宁琅嘱咐完后，直接领着甘棠下山了。

    崖边五个徒弟齐齐拱手：“恭送师父。”

    凌空往北五十里后，甘棠终于忍不住问道：“师父，咱们这次下山到底是去哪啊？”

    “会友。”

    “会友？谁啊？”

    宁琅道：“问剑大会时，你也见过的。”

    甘棠愣了一下，立马问道：“是那个女子剑仙秋月白？”

    宁琅脸都黑了，无奈道：“你满脑子都在想些什么？为师要去见得的人是小平山东方来。”

    “哦。”甘棠笑道：“就是那个身后背着三把剑的人啊。”

    “嗯。”

    “师父，小平山远吗？”

    “还好，在北境和南境的分界线九河附近。”

    甘棠道：“九河？”

    “嗯。”

    九河横跨三千多里地，水源从漠北高原处流下，途径三江五湖，最后流入东海，九河的北面便是北境，九河的南面便是南境，而小平山恰好就在九河边上，不过需要渡江，所以准确点来说，小平山在北境，而宁琅也是第一次去北境。

    大虞王朝疆域辽阔，虽然每个地方都有每个地方的习俗，但若是不越过九河，不暴露家乡口音，人们便很难发现你是一个外乡人。

    然而，只要一过九河，不管是北境的人来南境，还是南境的人去北境，都能一眼就看出来。

    北境人普通身材魁梧一些，性子也要奔放许多，喜用刀，不喜用剑。

    而南境人恰恰相反。

    宁琅千里迢迢跑去小平山，除了馋酒之外，最主要的原因也是想见识一下北境的风光，他先前只在一些山野杂志中看过有关北境风貌的描述，书上说，北境男子性格大方，北境女子也不输分毫，这点在风月场所中描写中格外生动。

    若是去了南境的风月之地，里头的姑娘各个温声细语，恨不得像个小猫一样钻进你怀里。

    而若是去了北境的风月之地，里头的姑娘各个豪气大方，她们喜欢占据主动，所以常常是坐在上面，而不是躺在下面，甚至有经验的姑娘，还会催你搞快点。

    那句“英雄宝刀未老，老娘风韵犹存”，据说就是从北境风月场所中流传出来的。

    宁琅、甘棠师徒二人赶了两天路，在客栈住了一晚后，就一口气赶到了离九河只有三十多里路的望河城中，从望河城上方掠过就能闻见阵阵酒肉香气，加上天色已晚，又赶了好几天路，宁琅便领着甘棠进了城里，准备明天再过河。

    望河城是这一带最富饶繁华的县城，望河城这边有坐船去往北境的码头，说这里是普通人去往北境的必经之地也毫不为过，因为途径此地的商人多，也推动了当地经济。

    甘棠又戴上了面纱。

    宁琅也把太阿剑收进了储物戒当中、

    师徒两人来到两个一家酒楼，要了几份吃食后，就慢悠悠吃了起来。

    现在正是饭点，在酒楼里吃酒的人有很多，宁琅来的时候只有最后一张客桌了，不过有些奇怪的是，酒楼大部分都是二十来岁的青年，而且都在很热闹的聊着天。

    宁琅没有去管他们，安心吃酒。

    不过酒菜上齐后，还没多久，就有一个身上背着大包袱的老人家牵着一个十二三的岁的小姑娘走了进来，老人其实不算老，年龄应该在五六十岁之间，不过对于普通人来说，超过五十岁就已经能算是老人了。

    小二迎了上去，指着酒楼里的场景说道：“客官真是不好意思，今天生意好，我们酒楼已经坐满了，要不你去别家吧？”

    “别家也都满了。”

    老人扫视一圈，最后指着宁琅那桌道：“那里只坐了两人，我能和他们拼一桌吗？”

    “那你自己跟他们说，如果那位客官同意就可以。”

    “好。”

    老人牵着小姑娘走上前，露出两排大黄牙笑呵呵地问道：“这位公子，酒楼已经坐满人了，老朽能和你们拼一桌吃酒吗？”

    宁琅抬头看了一眼老人，又看了一眼一直盯着桌上猪肉脯咽口水的小姑娘，点头笑道：“可以。”

    “多谢公子。”

    不远处的小二见宁琅点头了，才迈步上前问道：“客官，吃点什么？”

    老人熟练道：“花生米、拍黄瓜、一壶烧刀子酒，再来一碗不搁葱花不要辣的油泼面。”

    “好咧，客官稍等啊。”

    小二去了后厨，宁琅看到小姑娘还在看着那碟猪肉脯，就把盘子递到小女娃娃身前说道：“吃吧。”

    小姑娘一双大眼睛，连忙看向旁边的老人。

    老人忙道：“多谢公子。”

    说完老人朝小姑娘点了点头，小姑娘这才抽了双筷子，夹起一片猪肉脯津津有味地吃了起来。

    “老人家也是外乡人吧？”宁琅主动问道。

    “嗯。”

    “她是你的…？”

    “这是我孙女陈香，今年已经十二岁了。”

    “您带着她来这里做什么？”

    老人叹了口气，解释道：“我男娃和他婆娘死的早，为了维持生计，我就在南北境之间做一点小买卖，我孙女一个在家我也不放心，就只能让她跟着我一起奔波，唉，倒是苦着这孩子了。”

    “爷爷，我不苦的。”叫陈香的小姑娘很懂事的转头说道。

    老人揉了揉小姑娘的脑袋，眉目间满是慈祥的笑意。

    宁琅看了一眼小姑娘，喝了口酒，又问道：“老人家做得什么生意啊？”

    “茶叶生意。”

    “生意还行吗？”

    老人摇头说道：“北境那边的茶场压价压得厉害，他们自己卖，能卖到五两银子一斤，但收我们的茶，却只算二两银子一斤。”

    “那为什么不自己卖？”

    老人苦笑道：“老朽一没背景二没实力，哪敢在别人的地界卖东西啊。”

    可恶的中间商。

    看到小姑娘明明嘴巴塞得鼓鼓的，还在吃着猪肉脯，宁琅非但没觉得她无礼，反而还有些心疼她，宁琅想了想，又道：“老人家卖得什么茶叶，可否给我看看？”

    老人立马接下身上重重的大包袱，从里面拿出一包茶叶递给宁琅笑道：“萍水相逢，也算是缘分，这一包茶叶就送给公子了。”

    宁琅接过茶叶一看，假模假样地嗅了一下后，问道：“这茶叶不错啊？”

    “嗯，这是秋茶，味道和香气比较平和，都是自己种的茶田，别看卖的不贵，但制作起来很麻烦的。”

    “这一包茶叶有半斤了吧？”

    “嗯。”

    “能否再给我一包？”

    老人愣住了，他没想到宁琅竟然会是一个得寸进尺的人。

    但是一想到他给自己让了位置，还让孙女吃着猪肉脯，虽然有些心疼，但他还是又拿了一包出来，递给了宁琅。

    宁琅接过后，从怀里掏出五两银子，放在老人身前笑道：“出门在外都不容易，这五两银子就当我买你这包茶叶了。”

    “这…这…这……”

    老人看着桌上的银子，半天没说出一句话来。

    宁琅笑道：“收着吧，这五两银子对我来说不算什么，况且我也爱喝茶。”

    意识到自己误会宁琅了。

    老人忙起身，长作揖道：“多谢公子。”

    宁琅摆摆手，一笑置之。

    老人小心翼翼将银子放进怀里，将包袱重新包好后，放在自己怀里。

    没多久，老人要的菜就陆续端过来了。

    最后端来油泼面的时候，老人也顺嘴问了一句：“小哥儿，怎么今天望河城多了这么些人？老某也算是这望河城的常客，之前来也没这么多人啊？”

    小二忙笑道：“那还不是因为吴家明天就要抛绣球给他们家的二小姐招亲了。”

    “抛绣球招亲？”

    “嗯，这些公子哥啊，都是为了这事来的，毕竟吴家家大业大，要是成了吴家的乘龙快婿，那对于普通人来讲可就真是野鸡变凤凰了。”

    “原来如此。”

    小二应声走了。

    宁琅一边吃酒，一边问道：“这吴家势力很大吗？”

    “嗯，这通往南北境的商船基本上都是吴家的，在望河城，吴家家主说的话，要比县令说话还管用。”

    “这样么…”

    宁琅坐了一会儿，起身道：“老人家，那咱们山水有相逢，他日有缘再见了。”

    “好好好，公子慢走。”

    宁琅领着甘棠离开酒楼，老人看着宁琅的背影，嘴里呢喃道：“多好的公子啊。”

    大街上。

    甘棠笑道：“师父，要不我们也去看明天的抛绣球招亲吧。”

    “看那个做什么？”

    “我还没看过呢。”甘棠又问：“难道师父看过吗？”

    “嗯，电视里看过……”

    “电视？”

    “没什么，你若是想看，那明日就去吧，反正今夜我们要在这里住下。”

    “好~”

    ……


------------

第一百三十七章、爹，娘，我就要娶他！

    望河城，吴家府邸。

    院子里，一位年纪在二十岁左右的少女正提着大刀在演练着一套威力不俗的刀法，她长相不算出众，只能算是普普通通，但身材却是不错，这可能跟她多年练刀有关。

    她叫吴文君，正是明天要抛绣球招亲的吴家二小姐。

    此刻，院子里还有一人，他坐在茶桌旁，腰间挂着一把折扇，相貌俊朗，很有几分书生的气质，他一边喝着茶，一边笑道：“小妹，你就真的一点都不担心吗？明天可就招亲的日子了。”

    说话的青年名叫吴琼，是吴家长子，也是吴文君的亲长兄。

    说来也怪。

    吴府家主生的一儿一女，儿子吴琼，在修行方面是一窍不通，根本没有修行的天赋，而女儿吴文君却天赋极高，小小年纪便自己修炼到了开河境下品的实力。

    吴文君笑道：“有什么好担心的，爹爹不是答应我了吗，就算有人抢到了绣球，也必须通过我的考核，才有资格嫁给我。”

    “是娶你，不是嫁你。”

    “一样一样。”言谈之间，倒能从吴文君身上看出一点巾帼不让须眉的气质。

    吴琼无奈道：“可是父亲这次把消息早就散了出去，望河城中已经来了不少了人，万一……”

    “没有万一，考核的方式我已经想好了，那个人必须得打赢我才行。”

    吴琼闻言一笑：“那你岂不是又嫁不出去了？”

    听到这话，吴文君收回了长刀，跑上前，从兄长手里抢过茶盏，一饮而尽后说道：“哥，难不成你很想让我嫁出去吗？”

    “不是我想，是父亲想。”

    “那也没办法，打我都打不过，那他有什么资格嫁给我？”

    “是娶，不是嫁。”吴琼又说了一遍，他对自己这个妹妹也是一点办法都没有，准确点来说，是全家人都拿她没办法，要不然家主吴过也不会想出抛绣球这个下下策来招乘龙快婿。

    吴文君把茶盏放在石桌上，摆摆手直接走了。

    吴琼笑着叹了口气，取下摇下折扇，慢步离开了院子。

    次日一早。

    “小姐，小姐，天色不早，你该起了。”门外传来丫鬟的声音。

    “别烦我，”呈大字型躺在床上的吴文君很不耐烦地朝外面喊了一句。

    门口两个捧着凤冠霞帔的丫鬟顿时不敢说话了。

    正在这时。

    一位妇人从院外走了进来，两个丫鬟见状，连忙让开路，那妇人直接推开门，快步走到房间里，把盖在吴文君身上的被子给扯开了。

    “谁啊？！”吴文君顿时大叫一声，但是看清来人模样后，她很快冷静地喊了句娘。

    “你不知道今天是什么日子吗？快给我起来！”

    吴文君伸了个懒腰在床上坐了起来，她拍了拍嘴说道：“娘，你急什么啊，现在不还早吗？”

    “都辰时了，还早啊，你快给我起来洗漱。”

    “知道了。”

    妇人朝门外喊道：“小茹，小岚，你们两个进来伺候小姐梳妆打扮。”

    “是。”

    两个年龄十六七岁的少女捧着托盘从外面走了进来。

    吴文君看到他们手上的凤冠霞帔，立马道：“娘，我不要穿这个。”

    “今天由不得你，上次给你介绍那么多世家的公子，你都看不上，现在轮到这个地步，你要怪就怪你自己。”

    “他们一个个弱不禁风的，怎么能当我夫君。”

    “有修为的你嫌长得丑，长得好的你嫌没修为，你还想怎么样？”

    吴文君嘟囔道：“好嘛，我穿我穿还不行嘛。”

    “你速度快点，绣楼下已经有上百公子在等着了。”

    “这么多人？”

    “再过会儿，只会更多。”

    “那么多有什么用，能抢到绣球的，还不是只有一个。”

    “你爹说了，抛绣球只是一个形式，你要看上自己喜欢的，尽管跟你爹说，你爹会想办法把人家请进府内。”

    吴文君摆摆手，爽快道：“算了吧，一个就够了。”

    终于，在妇人的监督下，吴文君最后还是很不情愿地穿上了那一整套只有成亲时才会穿的凤冠霞帔，在辰时快过之时，丫鬟小茹急匆匆跑进房间说道；“大夫人，二小姐，前面已经准备好了，老爷让你们过去。”

    “知道了”

    妇人将红布粗鲁的盖在了吴文君的脑袋上，然后一把牵着她的手，带着她往绣楼上走去。

    绣楼是吴家专门为了这一天而搭建的，楼高三层，站在三楼的的围栏处，正要能看到整条大街的风景。

    此时。

    绣楼底下已经站在不下五百余人，清一色都是公子哥，当然也有例如，比如杀猪的张屠户，衙门的李捕快等等人也混杂在人群中，在这群人的周围，也有不少看热闹的人。

    宁琅和甘棠此时就站在这群人当中。

    绣楼三楼，家主吴过和大少爷吴琼已经在候着了，看到妇人牵着吴文君走过来，吴过急不可耐地超身旁的管家说道：“开始吧。”

    “是。”

    管家走到围栏旁，敲响三声铜锣，大声喊道：“吉时已到，请新娘上前。”

    吴文君听到新娘这两个字的时候，红布下的一张小脸上写满了厌恶。

    她半天没有迈步。

    吴过沉声道：“快去，这可是你自己答应我的。”

    吴文君叹了口气，慢步走到围栏前。

    大街上看到穿着凤冠霞帔的吴家二小姐出来了，顿时间嘈杂一片，不停地往前挤，都想挤到最好的一个接绣球的地方。

    “二小姐，二小姐，二小姐……”

    大街上不断有声音响起，吴文君直接揭开红布往下看去。

    不得不说。

    人靠衣裳马靠鞍，穿上这身衣服，再加上画着红妆，原本颜值只有六七分的吴文君，现在竟然有八分左右的颜值。

    这一幕，更引得下方的公子哥们激烈竞争。

    在街对面的宁琅看来，这一幕倒有几分像春天里动物求偶的场面。

    吴文君扫了一眼底下的六七百人，脸上始终面无表情，就在她想把绣球随便抛下去的时候，她看到了街对面站在屋檐下看热闹的宁琅。

    “咦……”

    “这世上怎么会有比大哥还俊朗的男子？”

    “唔，长得真好看。”

    “但是长成这样应该不会是个软蛋吧？”

    “算了，那就选你了。”

    “希望你不要让我失望啊。”

    吴文君记下宁琅的位置，将绣球拿起，直接往宁琅的方向扔了下去。

    在灵气的控制下，那绣球就像是铁球一样迅速往宁琅的方向砸去，众人都看傻了。

    宁琅也有些意外，不过他可不想掺和这件事，于是那绣球并没有落下来，而是悬浮在了空中，被一缕普通人看不到的灵气给挡了下来。

    那群闻讯而来的公子哥这会才反应过来，顿时一窝蜂的跑了过来。

    吴文君看到这一幕，眼睛瞪大，竟有些激动地自言自语道：“这么快调动灵气的速度，他境界竟然比我还高！”

    那绣球几经转手最后竟然被一个五大三粗的壮汉抢到了手里。

    就在那名壮汉为之高兴的时候。

    绣楼之上，吴文君突然揭开红布，看了一眼身后父母和兄长，最后指着街对面的宁琅，在大庭广众之下，大声喊道：“爹，娘，我不管，我就要娶他！”

    宁琅笑容一滞。

    姑娘！

    请等等！

    你是不是误会了！

    我只是一个看热闹的，你不能碰瓷啊！

    ……


------------

第一百三十八章、公子可曾婚配？

    全场寂静。

    无论是楼上吴家的人，还是楼下那群公子哥，亦或是看热闹的路上，全都鸦雀无声，先是齐齐往吴文君看了一眼，然后又全都把目光放在了宁琅身上。

    安静了足足十息时间，人群中才传来沸沸扬扬的议论声。

    “不是说吴家二小姐不喜欢这种粉面郎君吗？怎么现在……”

    “嗨，人家哪里是不喜欢粉面郎君，还不是之前的粉面郎君不够好看而已。”

    “人比人气死人，他怎么长得这么好看，我要是个女子，我也想嫁给他。”

    “黄公子，你这想法有点危险啊。”

    “我就知道抛绣球只是走个形式，堂堂望河吴家怎么可能这么随意就把自家的千金小姐嫁出去。”

    “确实。”

    “可怜这位抢到绣球的兄弟了，跟那人站在一起，他活脱脱像个小丑。”

    “唉，早知道这样我就不来掺和这个热闹了。”

    “……”

    绣楼上。

    听到自己的女儿终于挑中了自己喜欢的男人，吴过带着夫人还有长子吴琼立马上前，顺着吴文君手指的方向看了过去。

    嗯。

    不错。

    不说其他的，单凭外表和气质，他就远超楼下的其他人。

    吴过一想到终于可以有机会把自己这个天不怕地不怕的女儿给嫁出去了，就激动地连忙吩咐道：“快…快去把那位公子请进府内。”

    “老爷，那…那位抢到绣球的公子呢？”

    吴过瞥了一眼四肢发达，长相普通的壮汉，无奈道：“一并请进来吧。”

    毕竟是之前就定下的规矩，形式还是要走一走的，不过最后同不同意都是吴家说的算，这就没什么好担心的了，大不了花上一些银子，把人打发了就是。

    这时，吴琼却道：“爹，人家好像只是个看热闹的，而且他身旁已经有位女子了。”

    “这……”

    吴文君却道：“我不管，反正这么多人里面我就看中了他，他要是不行的话，那我就不嫁了。”

    吴过叹了口气，道：“请进府内问清楚再说吧，说不定跟你和文君一样，只是兄妹关系呢。”

    吴琼嘴角微扬，轻摇折扇。

    妹妹吗？

    不像啊，瞧那姑娘的架势可是把那位公子护得死死的。

    管事应声来到楼下，先是让人将那位抢到绣球的壮汉带进了府内，然后小跑到宁琅身前笑呵呵道：“这位公子，我家老爷想请你进去相谈几句，不知可否行个方便？”

    “抱歉，我还急着赶路。”

    “呃……”管家在吴家呆了四五十年，对人情世故这一套玩的很是熟稔，他立马顺着话问道：“公子急着去哪？”

    “北境。”

    管家连忙笑道：“这通往南北境的商船都是我吴家的，只要公子你跟我进去，我们吴家自然不会耽搁公子你的时间。”

    宁琅无奈道：“行吧，不过提前说好，我可没参加这场抛绣球招亲。”

    言下之意就是我对你们家小姐没有兴趣。

    管家的任务只是要把宁琅请进吴府，至于后面的事，那就不归他管了，他立马道：“公子放心，我们吴家不会为难你的。”

    宁琅抬头看了一眼吴文君，发现她还在看着自己，于是便当着她的面，直接牵起了甘棠的小手，跟着管家进了周府。

    甘棠面纱下的脸泛起一丝红晕，印象中，这是师父为数不多的主动牵她的手。

    甘棠并未觉得吴文君是个威胁。

    她还不配。

    甘棠唯一觉得有威胁的就是那个在问剑大会见过的秋月白，她总觉得师父对那位女剑仙念念不忘。

    走进吴府，管家领着宁琅一路往正厅走去。

    走到一半的时候，那位抢到绣球的壮汉正好和宁琅擦肩而过，他手里拿着一袋银子，沉甸甸的，他脸上也全是笑意，想来应该也是吴家用钱把他打发了。

    “公子，请。”

    宁琅点点头，牵着甘棠走了进去。

    吴过、吴夫人、吴琼、吴文君一家四口都在，除此之外还有两个丫鬟站在门口伺候着。

    吴过很热情地上前笑道：“冒昧将公子请进府内，实在有些唐突，公子不会介意吧？”

    来得来了，还能说介意

    宁琅拱手道：“吴家主言重了。”

    “公子请坐。”

    “嗯。”

    刚才在楼上看得还不够真切，现在这么近的距离看到宁琅，无论是各个方面，吴夫人都很满意，脸上也流露出一种只可意会不可言传的笑容，她从丫鬟手里接过茶，上前递给宁琅道：“公子请喝茶。”

    “多谢。”

    吴过见状，也终于打听起来：“公子今年多大了？”

    “三十有二了。”宁琅说完就有些想笑，虽然自己确实看着年轻，但其实年纪都比吴文君大上一轮了，正常人问到这，就应该打退堂鼓了吧？

    果不其然。

    听到宁琅的年纪，吴过和吴夫人都愣住了。

    气氛尴尬了几息时间，吴文君大大咧咧说道：“我是个修士，他也是个修士，年纪有什么要紧的。”

    这话说得倒也不假。

    一般来说，修炼到炼气境，身体就会比普通人好上不少，如果说普通人的平均寿命是六十岁的话，那炼气境的修士多活一二十年不算过分，开河境则要再这上面再加一二十年，洞府境则会更多，寿命越长，年龄也就越显得不重要。

    “那公子可曾婚配？”吴过果然继续追问起来。

    “未曾。”但宁琅很快又道：“不过在下已经有喜欢的人了。”

    这话其实已经是很直白的在拒绝了。

    坐在一旁的甘棠心里已经高兴得不像话，她心里暗暗道：师父是在说我吗？

    吴过听完，也没有再搭话。

    “你既然已经有了喜欢的人为什么还会答应进来？”吴文君却有些不高兴地上前说道：“你看不上我就直说，不用找这些借口。”

    “我没有这个意思。”

    “那你为何……？”

    吴文君话还没有说完，宁琅就直接打断道：“姑娘，我之所以进来，是怕在大街上当着那么多人的面拒绝你们，会有损你们吴家的脸面，请你不要再纠结这件事了，等再过一会门口的人散去，我便会离开。”

    “你不准走！”

    吴文君好不容易看中一个人，以她的性格怎么甘心放宁琅离开。

    吴过听到这话，连忙吼道：“文君，不得无礼！”

    “爹~”

    “文君，别胡闹了。”吴夫人也说了一句。

    这个时候，一直没有说话的吴琼突然问道：“公子等会儿要去哪啊？”

    “渡九河，去北境。”

    吴琼很快就笑道：“公子不如做我们吴家的商船过河吧，我可以让人把天字号厢房留出来。”

    宁琅想了想，问道：“坐船过河要多久？”

    “最近是涨潮的时候，如果下午出发，明天一早就能到。我们吴家的商船上面什么都有，美食、好酒、琴瑟、歌女，若是阁下不赶时间，也正好能欣赏一下九河的风景。”

    美食、好酒、琴瑟、歌女……

    听上去还不错。

    宁琅拱手道：“如果方便的话，那就有劳了。”

    吴琼起身道：“那我这就去安排，小妹，你来一下。”

    “干嘛啊？”

    “你过来就是了。”

    吴文君只好跟了出去。

    吴过和吴夫人见这桩婚事又黄了，心情也没那么好了，只是留了两名丫鬟在这里伺候着，老夫妻二人则回后院了。

    “哥，你叫我干嘛啊。”

    “下午你也跟着去。”

    “去哪？”

    “坐船过河，我在那位公子隔壁安排一间房给你。”

    吴文君恍然大悟：“哥，你真是太好了。”

    吴琼笑道：“这是你第一次这么主动，做兄长的自然要帮衬着些，不过你也别高兴的太早，你只有一晚上的时间，而那位公子对你也没多大兴趣，我看此事还是难说。”

    “这就不劳大哥操心了，我自有办法。”

    吴文君说完就走了，不过他并没有回正厅，而是去了一趟自己的房间，换上一身便装后，从后门离开了吴府。

    吴琼摇头一笑，去安排坐船的事了。

    ……


------------

第一百三十九章、斩男香

    “小六，你给我站住！”

    大街上，吴文君指着一个畏畏缩缩的瘦弱男人喊道。

    瘦弱男人听到声音，转过头看清吴文君模样后，嘴里忙抱怨一句：“哎哟喂，怎么碰到这位姑奶奶了，真倒霉！”

    说完。

    瘦弱男人转身狂跑。

    “还敢跑！”吴文君脚下生风，连忙往前追了过去。

    追了四五条巷子后，瘦弱男人被逼近了一个死胡同里，男人的名字叫什么没几个人知道，认识他的都是叫他小六，他是望河城这一带著名的药贩子，专卖一些上不了市面的禁药。

    按道理来说，正常女子遇到她是巴不得绕道而走的，但此刻，形势却发生了反转。

    小六长叹了口气，用哭腔说道：“姑奶奶，我最近可是很守规矩的，没招惹你啊。”

    “那你跑什么？”

    “不跑能行嘛，我怕挨打啊。”小六委屈的像个受了欺负还不敢回家告诉爹娘的小孩。

    吴文君摆摆手道：“我今天不打你，我是来找你做生意的。”

    “做生意？”

    小六全身一颤，哆哆嗦嗦问道：“你…你要买药？”

    “废话少说，你现在身上有没有那种能把人弄晕的药。”

    “姑奶奶，你真要买药？”

    “快点，我没时间陪你在这瞎扯。”

    小六问道：“迷魂香、软身散、绵绵丹，你要哪种？”

    “这三样对修士有用吗？”

    “你要对修士用？那就只有含香醉了，这里面搀了傀儡花的花蕾，不过境界越高，药效就越短，可能对开河境以上的修士就没有作用了。”

    “给我。”

    小六拉开袍子，里面密密麻麻都是装着禁药的玉瓶，他熟练地找到了那瓶含香醉，递给了吴文君。

    吴文君接过后，并没有离去，她犹豫了一下，又问：“你还有没有那种…就是那种…行房事才能用上的药？”

    小六立马会意，开始介绍道：“男儿强、虎威丹、逍遥散、这是给男子用的。百媚生、帐中香、桃花雾、这是给女子用的。都是催晴药，你要哪种？”

    “给男人用的。”

    “那就用这瓶男儿强吧，最近卖的很火。”小六忐忑不安地说道。

    吴文君再次接过，蛮横问道：“多少钱？”

    “姑奶奶，我哪敢收你的钱啊，你只要以后不找我麻烦，我就谢天谢地了。”

    “想得美，要是让我发现你对良家女子用这种药，我就阉了你。”

    “我哪有这个胆子啊。”

    “行了，你滚吧。”

    “那个，吴小姐。”小六讨好道：“我最近研制出了一款新药，准确来说，他不是药，而是一种香水，只要将这种香水滴在女子手腕或者耳后，走在大街上保证会让男子纷纷侧目，拜倒在石榴裙下。”

    “香水？”

    “嗯。”

    “给我看看。”

    小六连忙从怀里掏出一个粉色玉瓶递给了吴文君，吴文君接过后，拔开瓶塞闻了闻，感觉味道不错后，笑着问道：“这叫什么？”

    “我把他称为斩男香。”

    “斩男香？”

    吴文君想着想着，嘴角就上扬了起来，他出兜里摸出两粒碎银子，扔给小六后，迈着轻快地步伐离开了小巷子，不过走出巷子前，她还留下了一句话：“这件事你要是敢说出去，你跑到天涯海角我都会找人阉了你。”

    小六裆下一凉。

    ……

    吴府，正厅。

    吴琼安排好所有事后，走进来拱手笑道：“已经都安排好了，两位随我来吧。”

    “好。”

    宁琅领着甘棠一路离开吴府。

    门口有两辆马车。

    宁琅没有客气，带着甘棠直接坐进了后面一辆马车上，吴琼则坐进了前面一辆马车，两辆马车相继出城。

    马车上。

    甘棠揭开面纱，小声说道：“师父，你不觉得奇怪吗？”

    “你是想说那个吴家二小姐不见了对吧。”

    “嗯。”

    宁琅轻轻摇头道：“不用管她，我们随机应变就是。”

    甘棠老气横秋地叹了口气道：“师父，要不下次出门你也戴个斗笠吧，省得老是节外生枝。”

    宁琅一笑置之。

    半个时辰后，两辆马车在九河岸边停了下来，宁琅下了马车，看着辽阔到一眼望不到尽头的河面，心里顿时畅快了许多。

    甘棠却被眼前那条长十余丈、高三层的巨大木船给吸引了视线。

    吴琼下了马车后，主动走上前道：“两位请吧。”

    宁琅带着甘棠又跟着吴琼上船。

    船舱一楼面积虽大，但条件简陋，想来应该是普通人的首选，而二楼的条件就好一些，至少不用几十个人挤在一间房间里，而走到三楼，条件更好了，楼梯口有丫鬟候着，房间里面虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，各种家具都有，就跟客栈的厢房差不多。

    吴琼笑道：“公子觉得如何？”

    “挺好的，多谢了。”

    “走了一路，还不知道公子姓名？”

    “宁琅。”

    “宁琅？好名字。”吴琼风度翩翩地说道：“那在下就送到这了，山高水远，宁公子慢行。”

    “有劳吴公子了。”

    吴琼踏步离去。

    宁琅坐了下来，甘棠上前掩上了门后，转过身说道：“师父，吴家人是不是太好心了？”

    “这位吴公子人还是不错的。”

    “师父，我们为什么要坐船过河啊？直接凌空过去不是更快吗？”

    宁琅道：“不着急，慢一点也好，就当是出来赏景了。”

    甘棠闻言，也就没有再说什么了。

    隔壁。

    吴文君坐在床上，附耳于墙上，听到隔壁房间传来的对话，她脸上又笑了起来。

    原来是师徒啊。

    我还以为……

    吴文君从床上下来，从袖子里掏出从小六那买来的三瓶禁药，一瓶含香醉、一瓶男儿强、一瓶斩男香，吴文君先是把那瓶斩男香打开，滴了两滴在掌心，搓匀后分别抹在了手腕和耳后，接着她看着剩下两瓶丹药，犹豫住了。

    该用哪一瓶呢。

    ……

    吴琼刚一回府，吴过就把他叫了过去。

    “琼儿，你小妹呢？”

    “船上。”

    “船上？他去船上做……”话还没有说完，看到自己儿子满脸笑容，吴过瞬间反应过来，他把没说完的话咽了下去，无奈叹气道：“喜欢她的，她瞧不上眼，她喜欢的，人家又不情愿，你说这叫什么事啊。”

    “爹，你别急，若是这回还不行，再等几年也是无妨的。”

    “还要再等几年？别人家像她这么大的女子，孩子都好几岁了。”

    “爹，小妹她又不是普通人，你忘了当年那位算命先生说的那些话了？”

    吴过愣住了。

    他想起许多年前的场景，最后笑着摇头道：“世间男子千千万，谁说女子不如男。呵，这哪像算命先生说出的话，他就是一个说书的。”

    “可是小妹在修行方面真的很有天赋啊。”

    ……


------------

第一百四十章、当断则断

    夜幕降临，秋风阵阵。

    甘棠躺在床上小憩，呼吸很有规律，只有在渺渺峰或是有宁琅在她旁边的时候，她才能睡得如此香甜。

    宁琅坐在窗边，远眺河岸，手里提着一壶酒，正准备关上窗户时，外面突然响起了一阵骚动，宁琅出了房间才发现是船的一楼甲板上出现了几个怀抱个琵琶的歌女，才引得船客们议论纷纷。

    船上大多都是商人，坐船对他们来说本就是一件无聊的事，于是听到外面的动静，就一窝蜂似的跑了出来，很快甲板上和二楼的围栏上就挤满了人。

    三楼虽然有六间房，但宁琅上船不久后就用神识打探过来，其中四间房都没住人，隔壁还有个开河境的修士，宁琅不用想就能猜到，那间房里住的人肯定就是吴文君。

    宁琅也不知道她为什么还不出来。

    毕竟现在已经是晚上了，明天一早船可就要靠岸了。

    “好~”

    “唱得好~”

    “再来一曲，再来一曲~”

    楼下嘈杂一片，一些手里有闲钱的人，都在此时把铜板或是碎银子扔到几位歌女所在的船头上去。

    宁琅也是这个时候才看到一楼甲板上，坐在角落里的老人和那个叫陈香的小姑娘。

    兴许是晚上风太大，爷孙两个身上穿的衣服又单薄，此刻他们依偎在一起，看上去着实让人有些心疼。

    宁琅想了想，迈步就要下楼。

    可就在这时，吴文君正好从房间里走了出来，她正要喊住宁琅，没想到宁琅竟然主动道：“吴姑娘，别白费功夫了，你做什么都是徒劳的，我们不是一路人。”

    说完，宁琅就下楼去了。

    吴文君端着酒壶，脸上的笑容戛然而止。

    一路来到一楼甲板上，宁琅弯着腰笑道：“老人家，你怎么就在这里睡了？”

    爷孙两个听到声音缓缓抬头。

    “公…公子，你怎么…也在这？”

    “先别说那么多了，这里风大，跟我上楼吧。”宁琅没有他拒绝的机会，直接牵着陈香的手往三楼去了，卖茶叶的老人家只能忐忑不安地跟了上去。

    吴文君还站在原地，看到宁琅牵着小姑娘带着一个老头上来，眉目间满是疑惑。

    他这是？

    宁琅推开房门，让小姑娘坐下来，然后指着桌上五样早就备好的点心笑道：“别客气，想吃就吃吧。”

    “谢谢大哥哥。”

    陈香这次先说了句谢谢，然后就大快朵颐的吃了起来，对她来说，这一桌子点心可是过年都吃不到的东西。

    “多谢公子，又让公子破费了。”老人很难为情的说道。

    宁琅脸上一笑，指着门外的吴文君说道：“不用谢我，要谢就谢她吧，是他们家请我坐这趟船，我没花钱的。”

    老人抬头看了一眼吴文君，点点头示意感谢后，显得愈发拘谨了。

    他已经隐隐察觉到了宁琅的身份，好像比你想象中的还不一般。

    宁琅问他：“你怎么带着小姑娘坐在甲板外面，一楼虽然挤了点，但里面不是也有位置吗？”

    老人这才解释道：“坐在里面，一张船票得要二两银子，但是坐在甲板上，一张船票只需要一两银子，老朽做的本就是小买卖，自然是能省一些就省一些的。”

    听到宁琅问这问那，吴文君就知道宁琅其实和他们并不熟。

    这一点，让吴文君对宁琅的印象又好了不少。

    这年头一个修士肯去关心普通人的已经不多了。

    聊了几句，宁琅扭过脑袋对吴文君说道：“其他几间房空着也是空着，不如他们去那里面睡一晚，你若不同意，我可以付银子。”

    吴文君没好气道：“谁要你的银子，让他们住就是了。”

    宁琅脸上一笑，等陈香吃得差不多了，才叫来在楼梯口候着的丫鬟，让她领着爷孙俩在三楼一间空的厢房住下了。

    此时。

    夜已深了。

    船头甲板上的歌女都已经不见了，船上的船客们也纷纷睡下。

    宁琅给甘棠盖好被子，走到围栏边，说道：“吴姑娘要是还有什么想说的话现在就说吧，明日一别，我们多半是不会再相见了。”

    “我问你三个问题，你回答我，我就不缠着你了。”

    “好。”

    “你的身份？”

    “浩气宗七长老。”

    吴文君听到回答，一只手瞬间捏紧了裙角。

    果然…

    他是七大仙门的人…

    还是长老…

    我多傻啊，竟然…竟然还想用这些药来对付他。

    吴文君愣了许久，终于问出了第二个问题：“那你的境界？”

    宁琅只会了三个字：“山巅境。”

    吴文君听完就有些恍惚。

    她没想到她引以为傲的境界竟然和宁琅相差这么多。

    自己只是开河境，而他却已经到山巅境了。

    想起自己今日在他面前的种种表现，吴文君恨不得抽自己几个嘴巴。

    她原本最后一个问题，是想问自己和宁琅有没有一丝可能？

    但想了想，她还是觉得自己没脸问出来。

    她苦笑道：“够了，就问这两个问题好了。”

    说完，吴文君转身要走。

    宁琅道：“你手里酒是要给我的吧。”

    吴文君脚步骤停，她有些尴尬，因为酒里她把含香醉和男儿强两种药都掺进去了。

    就在她不知如何是好时。

    宁琅道：“我知道你在里面放了药，不过这种药对我不会有效果，另外，我还要奉劝吴姑娘一句，以后这种伤人一千自损八百的事还是别做了，你毕竟是个姑娘家，名声总是更重要些的。”

    吴文君低着头把就壶递给宁琅，然后第一次流露出很羞涩地跑进了自己的房间。

    她很快关上门，大口呼吸着，心脏跳动的极快。

    等情绪缓和下来后，她轻轻笑了两声，都是嘲笑，笑得是自己。

    宁琅回到房间，修炼大黄庭经，静待天明。

    一夜无事。

    次日一早。

    巨大的木船靠岸，一楼和二楼的船客们纷纷下床。

    老人一大早就带着陈香过来拜别宁琅，宁琅亲眼目睹他们下船后，也把睡了一整夜的甘棠给叫醒了。

    师徒两人简单收拾了一下，出门之后就直接沿着楼梯下船了。

    甘棠主动笑着问道：“师父不要和那位吴姑娘道别吗？”

    “当断则断。”

    “师父，可是她好像还在看着你。”

    “别回头，直接走。”

    “哦。”甘棠露出嘴角酒窝，和宁琅并肩下了船。

    围栏处。

    吴文君站在那儿，目视着宁琅慢慢走远，她好几次欲言又止，最终还是没有勇气把那句话喊出来。

    “宁公子，你等我十年，十年之后，我去娶你啊？”

    “二小姐，我们回吗？”

    “再等等。”

    师徒两人背影消失不见后。

    吴文君叹了口气，吩咐道：“我们回吧。”

    ……


------------

第一百四十一章、小平山剑池

    一位青衫老者挎着剑迈步登上小平山。

    他眼神坚毅，脚步沉重，似乎对他来说，上小平山需要莫大的勇气。

    一刻钟后，他在一片树林中站定，看到了几间草屋，在草屋的旁边还有一个插满剑的剑池。

    小平山剑池，是专门用来收藏上门挑战却落败之人的佩剑。

    而青衫老者则是今天的挑战者。

    输了，他腰上那把佩剑就也要留在剑池里。

    赢了，只能赚取名声，除此之外什么都没有。

    不过对于剑客来说，能赢下剑圣之徒，那也是一件莫大的荣耀。

    自从剑圣夏合渡了天劫之后，前来小平山挑战的人就越来越少。

    可是五年前，当他的亲传弟子东方来也开始接受挑战后，这上山挑战的剑客就变得越来越多了。

    青衫老者名叫孙彦胜。

    是剑客满门的孙家的第七任传人，至今已练剑五十一年，山巅境下品的实力。

    他看到剑池后，上前几步，拱手高声道：“孙家孙彦胜前来挑战！”

    话音落下。

    一旁草屋的木门被推开，东方来伸了个懒腰站在门口，笑呵呵地看着孙彦胜说道：“孙前辈，这么早啊？”

    孙彦胜只是问道：“我们什么时候开始？”

    “你很急吗，不急的话请再等我一下。”

    “好。”

    东方来回到房间不紧不慢地将被子叠好，然后认认真真的洗脸束发后，才将三把剑背在了身后，他轻轻关上木门，走到草屋前的空地上说道：“孙前辈想怎么打？”

    “你用狂浪九剑，我用传家剑法，速战速决。”

    “好。”

    两个拔剑，都在等着对方先行动手。

    然而就在此时。

    树林不远处传来熟悉的笑声：“东方兄，好雅兴啊，一大早就在练剑。”

    东方来转过看去，连忙收剑道：“孙前辈，对不住，好友前来，能否再等我一会儿？”

    “你自便。”

    东方来点了点头，笑着迎了上去：“宁兄，许久不见，你风采依旧啊。”

    “哪里哪里，你们这是在…？”

    东方来主动介绍道：“这位是孙家孙彦胜前辈，也是一位用剑高手。”

    “见过孙前辈。”宁琅拱手施礼。

    孙彦胜挑眉问道：“他是？”

    东方来抱着宁琅的肩膀，笑道：“他是上次问剑大会和剑痴吕清玄并列剑甲的宁琅。”

    “他就是那位和吕清玄并列剑甲的人！”

    宁琅谦虚道：“侥幸罢了。”

    孙彦胜这才仔细打量了一阵宁琅，心里捣鼓了一句江山代有才人出后，摇头感慨道：“能和吕清玄打成平手，岂会是侥幸。”

    宁琅一笑置之。

    东方来伸手道：“宁兄请现在一旁坐一会，待会接受完孙前辈的挑战，再请你喝酒。”

    “挑战？”

    “嗯。”

    宁琅看了一眼孙彦胜，又看了一眼东方来，没再多问，带着甘棠走到一旁静静看着。

    两人相继拔剑，脸上的表情一点点收紧，在一阵穿林风扬起时，两人脚下同时有了动作。

    宁琅欣慰道：“没想到刚来小平山就能看到两个山巅境剑客的对战，这趟没白来啊。”

    甘棠闻言，也把目光望向了前方。

    看人比试，有时候会比自己实战还要受益匪浅。

    东方来还真是一点都没留情，一上来便用上了师传的狂浪九剑，前面两剑便是势如破竹的架势，尽管宁琅先前在问剑大会已经看过一次，现在再看一次，还是觉得这套剑法很是精妙。

    自己的七绝剑虽然和狂浪九剑有异曲同工之妙，但相比起来，还是要弱上一些的。

    不过，自己自创的那套侠客行倒是不输分毫，不过自创出这套剑法的时候，那是天时地利人和都占了，现在若是再让宁琅再看一遍那九十六本剑法，也不见得能自创的出来。

    东方来虽然势头很凶，但孙彦胜练剑五十一年也不是白练得，在同样精妙的孙家剑法面前，两人打得是有来有回。

    宁琅看的时候，脑子里一直在想，要是站在两人面前的是自己，自己会以什么招式去应对。

    树叶漫天，沙尘滚滚。

    两人的剑法一招更比一招快。

    终于！

    在东方来使出狂浪剑法的第七招断江的时候，孙彦胜终于有些抵挡不住了。

    东方来再拔出一剑，左右双手执剑，拔剑的同时，身形还在向前冲：“孙前辈，请接好了。第八剑-渡海！”

    东方来冲到离孙彦胜还剩三丈距离时，整个人从空中跃起，双手两把剑同时挥出，两道凶猛剑气悍然向孙彦胜劈去，同样一剑，要比当初在问剑大会时的威力，大得多得多。

    看来东方来这段时间也没闲着啊。

    剑气临头，孙彦胜只能使出自己视为底牌的一剑，也是孙家剑法中最强之一剑。

    “嘭！”

    三道剑气撞在一起，相持了仅仅两息时间，孙彦胜的身体就倒飞了出去，宁琅看到这一幕，连忙掠身上前，将孙彦胜接了下来，同时单手挥剑，将剑气的余威尽数卸去。

    草屋里，一个白发苍苍、犹如枯槁的老人蓦然睁眼，他白色的眉头皱紧，转过头看向了窗外。

    “胜负已分，东方兄的剑道依旧凶猛啊，不过孙前辈也很不错了，毕竟能扛着这一剑，也找不出几个人来。”

    孙彦胜摆摆手道：“输了就是输了，我如果要面子的话就不会上小平山来了。”

    宁琅不在说话。

    孙彦胜把手中剑往剑池方向一扔，那柄灵剑就插在了剑池当中，他苦笑摇头道：“老朽终究还是天赋不行，这天下以后就是你们这群年轻人的天下了。”

    东方来收剑入鞘，说道：“孙前辈，要不要留下来喝杯绿蚁酒再走？”

    孙彦胜转身朝身后草屋拱手，语气恭敬道：“那就叨扰夏前辈了。”

    宁琅看向那间屋子，心里暗暗道：“剑圣夏合就在屋子里吗？”

    宁琅正纳闷呢。

    “吱呀。”

    木门轻轻打开，一个穿着很随意的老人从屋子里走了出来，他头发、眉头、胡子全白了，但一双眼睛确是炯炯有神，神态完全不像个老者。

    “师父，你怎么出来了？”东方来拱手说道，显然对自己师父突然出屋也有些意外。

    孙彦胜也同样恭敬地施礼道：“见过夏前辈。”

    宁琅看着老人，老人也同样看着宁琅，沉默三息后，老人说道：“把你的剑给我看看。”

    宁琅义正言辞：“不给。”

    孙彦胜双眼一瞪，满面震惊。

    这小子，胆子也忒大了。

    夏合倒也没有生气，他又道：“那你朝我出一剑试试。”

    “现在不行，没有状态，得喝完酒再说。”

    “咳咳。”孙彦胜被一口气呛得直咳嗽。

    换做其他人，巴不得被夏合指点一下，可你小子倒好，竟然直接就给婉拒了。

    夏合还是不恼，他竟还露出笑容道：“好，那就先喝酒。”

    ……


------------

第一百四十二章、来日方长

    草屋前，树荫下。

    东方来不知从哪搬来被泥土包裹的两坛酒，五个人相继落座在树桩上，东方来把密封的酒坛一揭开，酒香就扑鼻而来，沁人心脾。

    东方来开始一一倒酒。

    只见酒碗里的液体，呈浅绿色，不但浑浊不清，而且上面还浮着一层细白的象蚂蚁似的漂浮物（酒沫）。

    想必这就是绿蚁酒这个名字的由来。

    “宁兄远道而来，可先饮一碗。”

    “那在下就不客气了。”宁琅将表面酒沫吹开，先抿了一口，觉得味道比卖相好上不少，才一口气闷了下去。

    度数要比西蜀剑门的竹子酒高上不少，有些辣口，但不辣喉，并且回味无穷。

    宁琅擦了擦嘴角，笑道：“好酒啊。”

    东方来又给宁琅倒了一碗。

    一旁的孙彦胜见东方来如此殷勤，又想到他能和名负天下的剑痴吕清玄打成平手，便试探性地问了一句：“宁公子现在是什么境界？”

    宁琅随口道：“侥幸突破到山巅境上品了。”

    “呃……”

    孙彦胜端酒的手悬在空中，表情有些迟钝，愣了好久才笑道：“果然。”

    果然两字当中包含很多层意思，不过最重要的一层意思，应该是你果然跟我想象中的一样厉害。

    东方来倒是并不意外，因为在问剑大会的时候，宁琅的实力就已经是山巅境中品，或许对别人来说，到了山巅境再想往上踏一步都是极其艰难的事，但是对于宁琅来说，肯定不会那么难。

    “你刚才那一剑很不错。”夏合突然说道。

    他一说话，孙彦胜和东方来便立马噤声。

    宁琅笑道：“随手一剑而已，只是卸去了东方兄那一剑的余力，这不算不错吧？”

    夏合解释道：“那一剑的威力刚刚好抵消掉渡海的余力，正因为随手为之，所以才不错。”

    东方来和孙彦胜听到这话，恍然大悟。

    原来是这样。

    精妙之处就在于‘刚刚好’三个字上面。

    夏合又补了一句：“我像你这个境界的时候，控剑不如你。”

    孙彦胜如遭雷击，手一抖，不少绿蚁酒洒在了地上。

    剑圣夏合！

    竟然说自己不如一个小辈！

    这…这……这怎么可能。

    宁琅笑道：“夏前辈莫不是在捧杀我？在下几斤几两，还是有分寸的。”

    夏合不知为何第一次见宁琅就对他的印象很好，或许是因为宁琅刚刚出剑时，表现出的样子颇有几分他年轻时的模样，也或许是宁琅这种随意的性格，要比那些在他面前卑躬屈膝的剑客们要好得多。

    如果刚刚夏合是向孙彦胜讨要佩剑看，那想必孙彦胜必定会立马将腰中剑递给夏合，其他绝大多数的剑客都会这么做。

    可是身为剑客！

    怎么能那么容易就把自己的佩剑给别人看？

    惜剑如命，这才是一个剑客该有的样子。

    夏合摇头一笑，继续问道：“你认为狂浪九剑如何？”

    “很不错。”

    宁琅又补了一句道：“在我看过的剑法中属于顶尖一列的存在。”

    夏合道：“你知道我不想听这个。”

    宁琅心里暗骂了一句狡猾的老东西后，也果然说道：“如果让我来评价的话，狂浪九剑，除了剑势不错，其他剑术、剑意、剑魂都算一般。”

    “噗！”

    孙彦胜一口酒水结结实实的喷了出来。

    你小子未免也太狂妄了，竟然敢当着剑圣的面，说狂浪九剑不行。

    但此刻，他只能连声道歉道：“对不住，老朽失礼了。”

    夏合没有理会他，点头笑道：“你看到的未必是最巅峰的狂浪九剑。”

    宁琅打趣道：“难不成夏前辈教徒弟还藏拙了吗？”

    夏合摇头道：“剑术、剑势可以学，但剑意、剑魂只能自己悟，不过你说的对，但论剑术，狂浪九剑确实不算好，但这也不能怪我，毕竟我自创出这套剑法后，便从来没有败过，虽然这套剑法的剑术也无法再提高。”

    便从来没有败过。

    这就是用最普通的口气说出最牛批的话啊。

    宁琅道：“夏前辈若是晚生几十年，说不定成就会更高。”

    “确实如此。”

    说到这里。

    宁琅突然放下碗起身道：“在下前不久也自创出了一套剑法，我把它成为侠客行，此剑法取自我浩气宗藏宝阁中的九十六部剑道功法，被我取舍后，还剩四十九剑，在下便把这四十九剑融汇贯通，形成了一套新的剑法，此剑法刚柔并济，剑术超绝，现在酒也喝够了，话也聊的差不多了，就斗胆在夏前辈面前卖弄一番，希望夏前辈赐教。”

    “好！”

    夏合主动起身，让出了位置，东方来、孙彦胜、甘棠三人也纷纷端酒后退。

    风停叶静。

    鞘中太阿剑主动弹起，宁琅抬手便握住了它，随后单脚轻踏地面，整个人便冲天而起，手中长剑也化作了一道飞虹。

    宁琅和太阿剑已经合二为一。

    长剑所到之处，释放出的逼人剑气，催得枝头的树叶都飘飘落下。

    这艳绝景象就当饮三碗绿蚁酒。

    夏合眉间满是笑意。

    东方来和孙彦胜则是满脸的吃惊。

    宁琅双臂一振，柔剑立马化成刚剑，林间无数光影，这剑气陡然变得凌厉起来。

    身法、速度、剑术。

    这三样，都找不出任何缺点。

    宁琅舞尽四十九剑后，收剑入鞘，咻的一声，头顶上被剑切成碎片的落叶纷纷落下，如降暴雨。

    宁琅扭头笑道：“夏前辈以为如何？”

    “当得剑术超绝！”

    东方来摇头感叹道：“我不如宁兄更甚矣。”

    李彦胜整个人都懵了。

    现在这世道是怎么了？怎么年轻人一个比一个变态。

    “听小来说，你和剑痴吕清玄约好了在天罚境再比一场？”

    “是有这个事。”

    “希望那个时候我已经从东海访仙回来了。”

    听到这话，东方来连忙问道：“师父，你要动身了吗？”

    “嗯，也该去找最后一把剑了。”

    宁琅听不懂师徒两人的对话，不过看孙彦胜的表情，宁琅能猜到这一件很危险的事。

    对当世用剑第一人的剑圣夏合来说，这世上还有危险的事吗？

    宁琅又一次觉得自己孤陋寡闻了。

    看来这个世界远没有自己想象的那么简单。

    不过宁琅倒是不怕。

    反正来日方长。

    ……


------------

第一百四十三章、南橘北枳

    孙彦胜傍晚离去。

    虽然他输了挑战，但他下山的时候并没有很难过，因为他今天和夏合、东方来、宁琅三人一起喝了场酒。

    夏合是当世用剑第一人。

    而东方来和宁琅想必不用过多少年，就也能成为整个天下能排进前五的剑客。

    孙彦胜已经年过花甲，再往上已经很难很难了，所以在这个时候能和这三个人喝一场酒，也算是满足了他一个愿望，他下山时要比上山时心情轻松很多。

    宁琅和夏合一老一少聊了一下午的剑道，这让宁琅受益匪浅。

    太阳下山后。

    夏合回了个草屋，醉醺醺的东方来指着另一间草屋说道：“那是小平山唯一的一间客房，宁兄先委屈一晚，明日我再带你好好游玩一下北境的风光。”

    “好。”

    宁琅和甘棠进了房间，安静睡了一夜。

    次日一早，宁琅便起床练剑了，早晚各练剑一个时辰，这是在渺渺峰养成的习惯。

    东方来闻声出来后，就和宁琅切磋起来，不过两人只是单纯切磋剑术，虽然不痛快，但有个陪练，要比一个人修炼好得多。

    日上三竿。

    那间满是蛛网的草屋门再次被推开，两人顺着声音看去，只见夏合已经换了一身衣裳，身后还背着一个黑色剑匣。

    东方来看到这一幕，像是意识到了什么，连忙起身问道：“师父，你这就走吗？！”

    “嗯，择日不如撞日。”

    东方来叹了口气，双手握剑，躬身作揖大声道：“师父慢行！”

    宁琅这次也跟着施礼道：“前辈一路顺风。”

    夏合没有多说半句，直接凌空而去，几息时间身影就从两人眼前消失了。

    宁琅这会儿才问道：“东方兄，你师父为何要去东海访仙？”

    “去找最后一把剑。”

    宁琅看着剑池说道：“找最后一把剑？”

    “我师父的师父曾留下箴言，他让我师父突破天罚境之后，和九个境界相差不多的剑客进行挑战，赌注便是身上的佩剑，只有赢下九把天罚境剑客的佩剑，我师父才能突破玉璞境，要不然可能会死于天劫。”

    宁琅惊讶道：“你师父还有师父？”

    “嗯。”东方来苦笑道：“不过我也没有见过他，师父也不曾在面前提过，或许……”

    东方来抬头看向天空，说道：“或许已经飞升了吧。”

    宁琅又问：“那为什么一定要去东海？”

    “天罚境的剑客本来就不多，输给我师父的已有八人，最后一人等了这么多年都没等到，便只能去东海找了。”

    “原来如此。”

    东方来把剑放回背后，提起酒壶喝了口后，笑道：“我们也走吧，山上没什么有趣的地方，我领你去山下看看，北境好地方可不比南境少。”

    “也好。”

    宁琅朝草屋喊道：“甘棠，我们走了。”

    甘棠应声从屋子里走了出来。

    东方来俯耳说道：“带上你徒弟，我们可就有很多地方不能去了。”

    宁琅笑道：“你师父刚走，你就有这等闲情雅致？”

    “平日里我师父也不怎么管我，也就你上山之后，我师父才从房间里出来，要不然我就跟一个人呆在山上也差不多。”

    “你倒清静。”

    ……

    离小平山最近的县城叫北枳城，自然也是因为当地盛产桔子才被叫做这个名字。

    橘生南境则为橘，橘生北境则为枳，在南境倒真有一个地方叫做南橘城。

    从小平山一路下山后，东方来便领着宁琅、甘棠师徒二人来到了一家酒楼里，说是要给两人接风洗尘。

    酒楼里沸沸扬扬，各个都在高声议论。

    宁琅扫视了一圈后，笑道：“南境北境确实有很多不同之处啊。”

    “这算什么，待会我再带你去一个好地方。”

    “什么地方？”

    “赌场。”

    “东方兄，你是真当我没见过世面嘛？”

    东方来大笑道：“自然不是一般的赌场。”

    宁琅静待下文。

    东方来笑着解释道：“那里面的赌法是，两个同境界的修士进行决斗，在决斗之前，赌场会根据修士之前的战绩出赔率，看客们可以随意押注。”

    “那这些修士从什么地方选？”

    “自己找赌场报名，赢一场能得到不少报酬。”

    宁琅低声喃喃：“这不就是黑市里面的地下拳场嘛。”

    “宁兄，你说什么？”

    “没…没什么。”

    ……

    中午在酒楼里喝到尽兴。

    下午又去了勾栏听曲，素的那种。

    秋季，白天本来就短，申时一过，天就黑了下来。

    在东方来的带领下，三人来到了万华城的‘赌场’里，说是赌场，其实就是一个封闭空间内的决斗场地，一走进去，空气当中就弥漫着一股血腥之气，里头的人比宁琅想象的还多。

    决斗的地方也很大，足够观海境以下的修士在里面尽情施展，而且地上铺的石头都是特殊的黑岩石，质地比普通的石头要硬很多，不容易被打碎。

    “没想到竟然这么多人。”宁琅看向四周说道。

    东方来笑道：“现在还没开始，等会开始了还会更多。”

    宁琅没有再问下去，静静等待开始，旁边的甘棠好像对这种地方并没有什么兴趣。

    半柱香的时间过后。

    随着一个身材火辣的丰腴女子走到决斗场中，全场瞬间响起一阵热烈的叫好声。

    不得不说，北境女子的穿衣风格还真是大胆，那丰腴女子身上的布料，仅仅只是遮住了一点关键部位。

    东方来给宁琅介绍道：“她叫蓝雨，虽然只有洞府境的修为，但他背后有很多股势力撑腰，所以这赌场基本都是由她说的算。”

    宁琅点了点头，望向场上。

    蓝雨朗声说道：“今夜一共有两场开河境和一场洞府境级别的决斗，各位看官买定离手，我们第一场决斗现在开始！”

    声音落下。

    决斗场两旁的铁闸门缓缓移开，两个赤膊着上半身的壮汉从不同方向的两个门里走了出来。

    蓝雨也慢步离开了决斗场。

    就在宁琅准备看戏的时候，却有个男人端着一壶酒，走到了东方来身前笑道：“东方公子，这是我们帮主送给你的好酒，我们帮主还说，您旁边这位公子气质不俗，他想认识一下，东方公子能否帮忙引见？”

    东方来看了一眼男人，并没有给面子地说道：“跟你们陈帮主说，他是我朋友，过几天就会回南境，认识的话就没有必要了。”

    男人见怪不怪地放下酒就走了。

    东方来主动解释道：“沙河帮帮主陈雄，观海境中品的实力，早几年前就想巴结我了，不过…他的为人实在不怎么样，最让人不耻的是此人极其好色，在沙河一带做了不少恶，他来这里恐怕也是为了刚刚那个蓝雨。”

    宁琅道：“是第一排那个穿暗黄袍子的男人？”

    东方来顺着话看过去，在第一排发现那个看上去有五六十岁的陈雄后，点头说道：“就是他。”

    两人交谈之时。

    沙河帮帮主陈雄也在朝两人点头，像是在打招呼。

    宁琅眼睛微眯，表情逐渐变冷。

    从那个陈雄注意到东方来开始，他一双猥琐的眼睛就至少在甘棠身上看了十遍，宁琅早就注意到他了，没想到他竟然会明目张胆派人过来。

    宁琅起身道：“没什么好看的，我们走吧。”

    “好~”

    三人起身离去。

    坐在第一排的陈雄看到这一幕，想了一会儿，连忙朝身边人吩咐道：“你去跟着他们。”

    “帮主，他可是小剑圣东方来的朋友，这样做，会不会…？！”

    陈雄眼神火热地说道：“有东方来在，我肯定不会动他，但东方来不是说了吗？那两个人过几天就会走。”

    “帮主，这事还请三思啊。”

    “快去！”

    “是。”

    陈雄看着原本是甘棠所坐的位置，舔了舔嘴唇，低声笑道：“极品呐。”

    ……


------------

第一百四十四章、你们真要杀我啊？

    “看来东方兄的威望也不行啊，都跟一路了。”

    “宁兄就别取笑我了，我去吓吓他？”

    “他只是一个跑腿的，再者说东方兄背后的三把剑只是用来吓人的吗？”

    “师父说剑太早沾血对我的剑道会有影响。”

    “你师父是在放…”屁字宁琅还是没说出口，这会显得不敬，不过他接着道：“剑道不行就是剑道不行，跟剑沾血擦掉有个毛线关系。”

    “呵~”东方来苦笑摇头。

    宁琅说话还是一路既往地直啊。

    “那你意下如何？”

    宁琅道：“算了，就让他跟着吧，他背后那人要是自找不痛快，我不介意在北境杀几个人再走。”

    “他会上钩？”

    “那个陈雄会觉得我只有观海境下品。”

    在赌场里就隐藏境界了吗？

    东方来看了一眼宁琅，不再作声。

    三人回了小平山，之后在小平山周围的山山水水处又游玩了两日后，宁琅就决定带着甘棠回去了。

    “宁兄，山高水远，我们来日再见了。”

    “告辞。”

    道别之后，宁琅带着甘棠一路凌空下山。

    ……

    沙河附近，一个寨子里。

    一个开河境的青年急匆匆地从外面赶来，一走进帮内议事厅就拱手说道：“帮主，人…人走了。”

    陈雄推开怀中妩媚女子，连忙起身道：“你是说那一男一女从小平山离开了？”

    “是。”

    “剑圣之徒东方来跟着吗？”

    “没有。”

    “那他们现在走到哪了？”

    “他们好像在北枳城买酒。”

    “买酒？哈哈哈…”陈雄爽朗大笑，很快便吩咐道：“你去叫上两位长老。”

    “这么多人会不会动静太大啊？”

    “人多才能速战速决，要是让他逃出去了，我们就都没好下场。”

    “是。”

    未到一刻钟，陈雄带着两个中年男人凌空往北枳城去了。

    ……

    酒坊里。

    店小二将两壶酒递给宁琅道：“客官，一共收您四两银子。”

    宁琅摸出一粒银子付了酒钱后，就领着甘棠慢步往城外去了。

    “师父，你说他们今天会动手吗？”甘棠小声问道。

    “都盯这么些天了，怎么会让我们就这么走了。”

    “那我们出城之后还步行吗？”

    “不用。”宁琅道：“放慢速度就是了，如果出城之后还是步行，那反倒显得有些假了。”

    “哦。”

    两人出城后，便一路凌空往南掠去。

    身后两里外，三个沙河帮的人紧随其后。

    鹰钩鼻的中年男人笑道：“帮主，这次这个姑娘单看背影就是个极品啊。”

    “放心，我用完就给你们用。”

    “那我们可就先多谢帮主了。”

    “哈哈，有福同享有难同当嘛。”

    “再往前，就要过九河了。”

    陈雄眼神火热地看着前方，声音阴冷道：“那就动手吧。”

    声音落下。

    三个人的身形陡然加速。

    只短短十几息的时间，三个人便挡在了宁琅和甘棠两人身前。

    河边吹来的秋风阵阵，甘棠脸上的面纱时不时就会被风吹风吹起，看到三人是心花怒发。

    宁琅面色平静地装傻道：“三位这是何意？”

    哪料想陈雄根本没有给宁琅商量的余地，他直接道：“你如果不认识东方来，兴许我会放你一马，但现在，我们只能杀你灭口。”

    “你们真要杀我啊？”

    听到这个问题，陈雄倒傻住了。

    这小子莫不是个白痴？怎么死到临头了，还能傻乎乎地问出这个问题。

    他一个观海境下品的修士该不会觉得自己能在两个观海境和一个洞府境巅峰的手里逃出去吧？

    “帮主，别跟这小子废话了，我已经忍不住了。”鹰钩鼻中年男人看着甘棠，满脸猥琐笑容地掏着裆部说道。

    “动手！”

    三个人瞬间往宁琅掠来。

    甘棠小声道：“师父，给他们留一条命，我有比让他们死更折磨他们的办法。”

    宁琅没有搭话，而是拔开葫芦塞，短剑百川从养剑葫芦中掠出，宁琅心意一动，这柄百川便以肉眼难以捕捉的速度掠向三人。

    被养剑葫芦温养这么久，百川展现的威力比之前大了不少。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    三道破空的声音在耳边响起，陈雄和沙河帮的两位长老直挺挺地在空中停了下来。

    陈雄低头看着被刺穿的腹部，一张脸上满是震惊。

    宁琅将百川收回养剑葫芦里，笑着说道：“没想到这短剑竟然这么好用，看来得尽快找到另外一把了。”

    “啊！”

    一声惨叫响彻天际。

    那名洞府境巅峰的中年男人发现自己体内的洞府破碎之后，整个人疯癫般大喊大叫起来。

    洞府破碎，只有两种可能。

    一种是突破到了观海境。

    一种是…被人强行击碎，也就相当于废掉了全身修为。

    他现在还能悬在空中，完全是因为体内还残存着一点灵气，不过这点灵气支撑不了多久，再过一会就会彻底消失，而他也会变成了一个普通人，不对，洞府破碎后的修士会比普通人还不如。

    另外两人，虽然一个是观海境下品另一个是观海境中品，但被百川洞穿气海后，他们的境界也势必会一落千丈，甚至会掉到连开河境都不如的炼气境。

    陈雄僵硬抬头，呆呆看着宁琅。

    宁琅笑道：“咦，你们还愣着做什么，怎么不动手杀我了？”

    “你…你是……”

    “哦，你是问我的境界吧？我这个人出门向来喜欢隐藏自己的实力，所以你看到的观海境下品都是假的，其实我已经山巅境了。”

    山巅境！！！

    陈雄如遭雷击，脸上的血色瞬间消失。

    他身旁的中年男人要比他率先反应过来，他在空中跪了下来，不停哽咽道：“是我们有眼无珠，冲撞了公子，还请大人有大量，饶我们一命吧。”

    哭声漫天。

    宁琅心里没有半点同情。

    因为东方来也说过了，沙河帮的帮主和两个长老都不是好人，欺男霸女，作恶多端。

    这种人，死有余辜。

    宁琅转头对甘棠说道：“你想做什么，尽管做吧。”

    “好。”

    宁琅退后两丈，甘棠抽出了腰中软鞭，扬起手，一点不留情地直接摔在了三人脸上。

    “啊！啊！啊！”

    软鞭携带着丝丝灵气抽下去，三人脸上顿时皮开肉绽，痛叫声连绵不绝。

    宁琅看着这一幕，心里暗暗道：“还好对我不是这样啊。”

    甘棠停下动作，兴奋地指着他们三个人的脸上说道：“师父你看。”

    宁琅凝眼看去。

    三人脸上都被鞭子抽出了四个血字——修为尽废。

    宁琅恍然大悟。

    这样一来，之前被他们三个欺负过的那些人，应该都会趁着这个时候去找他们的麻烦，他们的下场应该都会很惨。

    “出气了吗？出气了我们就走吧。”

    “嗯。”

    师徒两人就像是什么都没发生一样，继续南下。

    而原本在空中惨叫的三人，也在这个时候，接二连三地掉在了地上。

    没过多久，就有人从这附近路过，见他们三个浑身是血，便叫来人将他们送进了城内医馆里，结果医师认清三人模样，看清三人脸上的字后，非但没有给他们止血，还拿着生锈的菜刀，将三人的命根子一刀刀切了下来。

    医师在一片惨叫声中，苦笑道：“孩儿他娘，你的仇我给你报了。”

    ……


------------

第一百四十五章、莲花小人

    过了九河，空气顿时湿润了许多。

    离开小平山两日后，宁琅抬头看着天空，呢喃说道：“快下雨了。”

    天色昏沉，黑云压城城欲摧。

    这还是在晌午。

    甘棠提建议道：“师父，那要不我们找间客栈歇一天吧？”

    “这附近都是穷乡僻壤，想找家客栈实在没你想得那么简单。”宁琅指着前方青山道：“去山上吧，山上树林茂密，或许能找个避雨的地方，这场暴雨下不久的。”

    “好~”只要能和宁琅在一起，要去哪甘棠都不会有意见。

    师徒两人掠向青山。

    两人才刚刚落在地面上，一场暴雨说来就来，好在这山上的树树叶茂盛，雨水砸在树叶上，多半是从树梢流下，只要躲在树下，这雨水就流不到身上。

    甘棠坐在树下，双手撑着腮帮子，呆呆望着这雨。

    宁琅盘坐在一旁，吐一纳六，眉心处的桃核印记时而红润时而黯淡，全身灵气在运转大黄庭经的时候游走全身，同样脑海中再次出现了水墨小人练剑的画面。

    这是宁琅的臆想。

    或者也可以说是宁琅的一项特殊能力。

    从他把剑道修炼到已臻大成后，这个水墨小人就经常会在脑海中出现，它会在脑海中修炼各种宁琅已经练会的剑法，并且会随着宁琅的心意，变化剑招。

    练第一遍剑法，是温故知新。

    后面继续练剑，是精益求精。

    宁琅气息匀称，全身放松。

    雨水打在树叶上发出不太规律的咚咚声，万物在暴雨下趋于平静。

    然而就在此时。

    一个绿油油的小圆球从山上高处不断滚落下来，它速度极快，全身上下满是灵气，甘棠看到它后，在小圆球快滚到宁琅身上时，甘棠立马出手想抓住它。

    可没想到。

    就在甘棠伸出手的时候，那小圆球竟然变动轨迹，绕开甘棠的手，直接撞到了宁琅腹部，钻进了宁琅怀里。

    宁琅皱眉低头，刚把手伸进怀里把它掏了出来。

    不远处，一群羽扇纶巾的书生凌空而来，看到宁琅和甘棠后，立马拱手问道：“公子可曾见过一颗绿色莲子从这里经过。”

    “绿色莲子？”

    宁琅摊开手一看，果然掌心处躺着一个绿油油的小圆球。

    “这是我们静春书院千年莲池中生长出的灵物，公子能否把它还给我们？”

    “自然。”

    宁琅递手过去，为首的那名书生正伸手要拿。

    只见掌心圆球表面突然凸起，又一个圆球出现了，众人还没反应过来，在那圆球两侧和下方又分别凸起四个地方，宁琅这时才发现它变成了一个人的模样。

    古灵精怪吗？

    为首书生连忙要抓它，却没想那变成小人模样的圆球，竟然在掌心跳起，躲过书生的抓取动作后，连忙又掠到了宁琅的脖子后面躲了起来，绿油油、胖乎乎地双手双脚紧紧抱着宁琅的脖子，它贴在宁琅的脖子处，竟然说道：“好香啊。”

    还是个会说话的古灵精怪。

    不过被一个古灵精怪说身上香，宁琅却有些高兴不起来。

    “这……”

    众书生看到这一幕全都惊呆了。

    还是为首的哪位青衣书生率先反应过来，他朝那由莲花生长出的莲花小人说道：“玩够了吗？玩够了就跟我回书院。”

    “不去！”

    “在先生面前聆听了那么多大道理，你现在就要忘恩负义了是嘛？”

    “你以为我想听啊？”那莲花小人气呼呼说道：“天天不是什么之乎者也，就是什么呜呼哀哉，我早就听腻了，之前不能走路不能说话，那是没办法，现在说什么我也不回去和你们这群书呆子待在一起了。”

    “你！”

    却在这时，从山上又下来一人，他除了年纪大点，穿着打扮也和众书生不同。

    “陆先生。”

    众书生齐齐拱手施礼。

    被尊称为陆先生的中年男人走到宁琅身前，看了一眼宁琅，又看了一眼抱在宁琅脖子处的莲花小人后，说道：“公子是在此处避雨？”

    “是。”

    那莲花小人看到中年男人后，好像天生就怕他一样，直接钻到宁琅的衣服里面了。

    “静春书院就在山上，公子不防去我书院坐坐？”

    “也好。”

    众书生见宁琅不像是个不讲道理的人，一个个也都跟着陆先生上山了。

    宁琅带着甘棠跟在众人身后，那莲花小人从衣服里面钻出来，就站在宁琅肩上，对着宁琅的耳朵说道：“别去啊，别去啊，那里面闷死了，一点都不好玩。”

    宁琅当做没听见。

    莲花小人蔫头耷耳，又钻进了宁琅怀里。

    这场暴雨没有持续多久就变成了一场小雨，宁琅跟着众人来到山上，在门口写着静春书院的牌匾上驻足了两息后，宁琅踏步走了进去。

    一走进院子，映入眼帘的便是一个莲花池，池子当中满是盛开的莲花，清香扑鼻。

    绕过莲花池沿着两旁长廊往内院走，走到一间摆满书桌的房间时，中年男人停步吩咐道：“都去读书吧。”

    “是。”

    一众书生走进学堂，在书桌后坐下，捧起书本读了起来。

    宁琅有些意外，他没想到在这个四面都是穷乡僻壤的不起眼的山上，竟然有这么一座书院，如果仅仅如此也就罢了，可书院的学生各个都是开河境的修士，这点就很让人感兴趣了。

    宁琅虽然知道这个世上有道修，有佛修，也有儒修，但道修和佛修都不难见到，可儒修在这世上可就不多见了。

    可能一万个人里面能找出一个修士，但十万人里面也不见得能找出一个儒修。

    “前辈，这书院开在此处多久了？”宁琅好奇问道。

    “应该上千年了。”

    上千年，应该不亚于七大仙门的底蕴了，宁琅好奇问道：“那为何我之前从来没有听说过什么静春书院？”

    “读书人在山上读书，在山下也是读书，外人不知道我静春书院很正常。”

    宁琅不再说话。

    走进一间安静的房间后，中年男人主动问道：“阁下也读书吗？”

    “你们这的书吗？那我没怎么读过。”

    中年男人凝眉道：“那你怎么会觉得他身上香？”

    这话不是对宁琅说的，而是对那个莲花小人说的。

    莲花小人从宁琅怀里探出半个脑袋，十分俏皮地说道：“不是书香，是另一种香气。”

    “什么香气？”

    “我也不知道。”

    中年男人坐了下来有些不解。

    宁琅从怀里把莲花小人直接抓了出来，然后搁在了中年男人的面前。

    莲花小人一手叉腰一手指着宁琅破口大骂道：“粗鲁粗鲁粗鲁！好歹我也是个读书人！你能不能对我放尊敬一点。”

    “你读过几年书啊？也敢称自己是读书人？”

    中年男人说道：“应该有两百年了。”

    莲花小人义正言辞，说话的同时，嘴里吐出阵阵灵气：“听到了吗？两百年了，你只要带我从书院离开，我可以教你读书，可以教你很多大道理。”

    中年男人并未阻止。

    宁琅躬下身笑道：“你们的书我读不懂，但是我读的书可能也不比你们少，至于大道理，于我而言，我腰上的剑就是道理。”

    莲花小人气急败坏：“你…你……”

    他小肚子气得鼓鼓的，半天也没说出一句完整的话来。

    中年男人倒是饶有兴趣的问道：“你都读过什么书？”

    “小学语文，初中语文，高中语文，大学语文，还有政治、历史、地理、、网文等等等等。”

    ……


------------

第一百四十六章、夫子显圣

    陆尘在山上读书四十年，从来没有听说过这些书的书名。

    他此刻满眼疑惑，第一次觉得完全看不透一个人，就在他心里满是疑问的时候。

    宁琅主动笑道：“这些书除了我之外，天底下没有人看过，前辈不必多想，在下这句是实话。”

    陆尘果然没有再想下去，他道：“你看的书和我这里的书有什么区别？”

    “有相同地方，也有不相同的地方。”

    “可否细说？”

    “相同之处在于书上都是前人总结的道理和文章，不同之处则在于观念的不同。”

    “那你可记得你看过的那些书里面的文章？”

    宁琅叹气道：“太多年了，记不太清了，不过背诵几篇经典之作倒不成问题。”

    “请赐教。”

    宁琅连忙摆手道：“书上看来的，当不得赐教二字。”

    “好。”陆尘嘴上这么说，心里可不这么想，尽管这世上还有很多他没有看过的书，但若提到书名，他肯定有所耳闻，像宁琅提到的什么语文、政治、历史什么的，他可连听都没听过。

    既然没听过，那应该就是宁琅胡诌出来的，如果他真能背诵几篇自己没有听过的文章，那也应该是他自己写的。

    宁琅望向门外，看到前院莲花池，他朗朗上口道：“水陆草木之花，可爱者甚蕃。陶渊明独爱菊，而世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”

    陆尘的手悬停在了空中，他忍耐住心里的激动，追问道：“陶渊明是谁？”

    “一个先人。”

    “还有其他的文章吗？”

    “文章记得不多，诗词倒背了不少。”

    “诗词也可以。”

    外面小雨连绵，隔壁书声琅琅，宁琅这会儿也是有雅兴，他闭上眼张口就来：

    “床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡。”

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。”

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数……”

    “明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间……”

    “噫吁戏，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天！……”

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来……”

    “……”

    一口气将那些必背诗词背了十七八首，最后一首登高他还融入感情，语气极其深沉。

    “万里悲秋常作客，百年多病独登台。”

    “艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”

    “梆铛！”

    陆尘手里的茶杯倒在地上，茶水洒了一地，他正要起身时，隔壁学堂突然响起一阵骚动，一个书生三步并做两步跑过来，面色惊恐地说道：“先…先生，夫子显圣了。”

    “什么？！”陆尘快步走到隔壁学堂，看着画像中的夫子慢慢消失，陆尘连忙带着一群静春书院的学子，作揖行礼。

    宁琅跟了出来，他看着画里的画像渐渐消失，也跟着傻眼了。

    这是怎么回事？

    画上的人怎么会消失呢？

    陆尘抬头看了一眼，已经变成一张白纸的画，快步走到宁琅身前，神情激动地拉着宁琅说道：“苍天有幸，苍天有幸啊。”

    宁琅连忙退后一步道：“你…你什么意思，你别碰瓷啊。”

    “你莫要谦虚，刚刚你背诵的那些诗词就是你写的。”

    “放屁。”

    宁琅赶紧解释道：“我都说了是从书上看来的。”

    “哪本书？”

    “我不是跟你说过了吗？”

    陆尘笑道：“那你去把那些书找来给我看看。”

    “我…我……”宁琅百口莫辩，他说不过陆尘，只能道：“我都说了我对读书听道理没什么兴趣，前辈不必挽留我，反正雨停了，我就会走。”

    “我不会留你，你在这里，我也教不了你什么。”

    宁琅松了口气，心里暗暗道：那你丫刚刚拉着我不肯松手干嘛？

    “不过还请你以后对读书人好一些。”

    “对读书人好一些？”宁琅十分不解。

    陆尘没有解释，他只是笑着点头。

    宁琅只觉得云里雾里，读书人说话都是这么含糊不清，装高深吗？

    不过他也没继续问，看到学堂里所有书生都看着他，他直接退了出去，和甘棠站在门口，静等雨停。

    屋子里，陆尘拿着纸笔，对桌子上的莲花小人说道：“你读，我写，写完我让你走。”

    莲花小人很诧异地问道：“真的？”

    “读书人说话最讲道理。”

    “好。”莲花小人从桌子蹦了起来，他只是简短的回忆了一下，然后就学着宁琅的口气，将刚刚宁琅所背诵的文章诗词一一复述了出来，陆尘下笔飞快。

    世间之大，无奇不有。

    宁琅回头看了一眼也就习以为常了。

    雨渐渐停了，宁琅转过身道：“前辈，我们走了。”

    陆尘起身朝宁琅长拱手道：“公子慢行，请记住我说的话。”

    “好，我会记住。”

    陆尘指着桌上的莲花小人道：“让他跟着你吧。”

    “可他是你们这的东西。”

    莲花小人掠到宁琅肩上，腮帮子鼓鼓的，气呼呼地说道：“我不是东西！”

    陆尘笑道：“静春书院，只要是读书人，都可以想来便来，想走边走，从不强求。”

    “那就多谢了。”

    带一个记忆力这么好的古灵精怪在身上，或许之后也能帮上忙。

    莲花小人盘腿坐在宁琅肩头，宁琅牵着甘棠，两人凌空离去，陆尘看着两人的背影渐渐消失，露出了如沐春风般的笑容。

    陆尘慢步走进学堂，对一群学生说道：“明天为师要去京城一趟，你们在书院自行读书。”

    “敢问先生去京城做什么？”

    “讲‘礼’。”

    立马就有人不解道：“当今皇上骄奢乐淫，不顾朝政，前年颍川大水，有三千百姓死于水灾，去年河东地震，又有七千百姓流离失所，最近几年又不断有妖、魔、祟乱世，扰得民不聊生，这种朝堂，先生何故要去淌这趟浑水？”

    “总得有个读书人出头啊。”

    一群书生连连叹气，为首青年满脸惆怅道：“先生要是修得屠龙术就好了，可偏偏修得是扶龙术啊。”

    屠龙术，限制皇权，使天下变成国天下而不是家天下。

    扶龙术，稳固皇权，辅佐贤君治理家国。

    ……


------------

第一百四十七章、你得叫我一声爷爷

    秋高气爽，山间浓雾云绕，好似仙境。

    宁琅带着甘棠红尘仆仆的回来，这一趟虽然只下山了大半个月的时间，但也长了不少见识，当然最直接的好处就是带回来了一个古灵精怪，这绿油油的小家伙虽然贱里贱气的，但是嘴里总会时不时地崩出几句圣人道理，可别说，路上带着他，要有意思的多。

    “师父和二师姐回来了。”林秋一声叫喊，屋子里的几个人师兄师弟都走了出来。

    “师父你回来了。”

    “嗯，这半个多月渺渺峰上没发生什么事吧？”

    “没有。”

    宁琅凝眼看向江可染，好奇问道：“你又突破了？”

    “嗯。”江可染挠了挠头笑道：“师父走后，我找大师兄教了我好些修炼的方法，然后还…还……”

    江可染有些不好意思说了。

    姜尘帮他说道：“然后还顿悟了一次，所以就突破到洞府境上品了。”

    江可染之所以不太好意思，是因为这还是他来渺渺峰怎么久第一次顿悟，其他师兄弟都顿悟过好几次了。

    “不错。”

    宁琅转头看向甘棠，揉了揉她的脑袋笑道：“让你跟着我，怎么样？现在被你师弟超过了吧。”

    甘棠娇哼一声道：“我又不是追不上他。”

    就在这时。

    一颗绿油油的脑袋从宁琅怀里露了出来，他看了一眼众人，一只手拍着脑门，老气横秋地说道：“你这里怎么也这么多人啊，他们不会也一大早就起床读书吧？”

    宁琅的几个徒弟看着莲花小人，眼睛都瞪大了。

    他们当中大部分都没见过这种能够说话的古灵精灵，第一次见，自然显得十分好奇。

    宁琅瞪了他一眼，他立马又钻进宁琅怀里。

    “小花，晚上煮点粥喝。”

    “好。”

    “你们也都去忙自己的事吧。”

    “是。”

    ……

    夜里。

    宁琅盘坐床上，照常修炼大黄庭经，脑海中水墨小人也在练剑。

    莲花小人坐在他的脑袋上，姿势神态全都和宁琅一模一样。

    从莲花小人头顶上飘出的缕缕灵气最后都会被宁琅吸纳进体内，虽然这点灵气还没宁琅自己修炼快，但积少成多，若是能一直这样，那长时间下来，涨进也不会少。

    翌日一早，外面就响起了六个人徒弟修炼的声音。

    莲花小人的感官能力要比普通人强上不少，他一听到外面的破空声就醒了过来，然后就时而坐在宁琅头上，时而趴在宁琅肩头，时而又跳到宁琅手心。

    宁琅被它弄得实在不耐烦了，便没好气道：“你给我别动！”

    莲花小人躺在了宁琅掌心，翘着二郎腿，满是不屑地说道：“你别以为我跟着你，我就要听你的话，小爷我在静春书院修行了两百年，若要按照你们的辈分，你得叫我一声爷爷。”

    宁琅睁开眼睛，直接握紧手把莲花小人攥在手心，然后直接往窗户那扔了出去。

    “聒噪！”宁琅大骂。

    莲花小人在地上摔了七八个跟头，才满是委屈地爬起来，然后撅着屁股，指着窗户里面大骂道：“有辱斯文，真是有辱斯文啊！”

    宁琅懒得理他。

    莲花小人不敢再跑进房间，他转身看向崖边的六个人，发现他们或是在练拳、或是在练鞭、或是在练刀、或是在画符、或是在看书、或是在练枪的时候，他很不屑地摇了摇头后，又把目光看向了正在洗衣服的宋小花。

    莲花小人双手背在身后，像静春书院那些风度翩翩的书生一样走到了水盆旁边，他朝宋小花说道：“你怎么不去跟他们一起修炼啊？”

    宋小花停下刷洗的动作，看了一他一眼，然后又继续洗起了衣服。

    见自己被无视了，莲花小人连忙道：“我跟你说话呢。”

    “你没看到我在洗衣服吗？我没空理你。”

    “哦，我知道了，你是这里的丫鬟吧，我听书院里那群呆子说只有丫鬟才会帮人洗衣服的。”

    宋小花还是没有理他，也没有生气。

    “我问你啊，你们师父是不是有起床气啊？怎么一大早起床就发脾气，一点读书人的风骨都没有，书院那个小陆尘还以为你们的师父是文脉的希望呢，屁咧，我看那些诗句文章就是他抄来的。”

    “……”

    “不过有一说一，他厉害倒是挺厉害的，境界应该要比陆尘那傻小子还要高。”

    “……”

    “对了，你们渺渺峰有墨汁没有？我有点饿了。”

    “……”

    “喂，你哑巴啊？”

    宋小花实在忍不了了，拿起洗衣服的棒槌直接往他砸了过去。

    莲花小人吓得立马就跳了起来，大喊大叫道：“杀人了，杀人了，救命啊。”

    宋小花好歹现在也入知凡境了，速度和力气都比普通人强上一点，她一把抓住莲花小人，就像刚刚宁琅抓他的姿势一模一样。

    看到宋小花一脸冷酷的模样，莲花小人吓得狂咽口水道：“你想干嘛？”

    宋小花抬头一扔，直接把莲花小人扔进了水缸里。

    “给我闭嘴！”

    “噗通。”莲花小人在水缸里摔了一个人仰马翻，他刚刚在水里睁开眼睛，眼前就出现了一条长着四条腿的红色金鱼，而且眼珠子还是金色的，虽然静春书院的莲花池里也有金鱼，但却没有长腿的金鱼，莲花小人吓了一跳，连忙从水里窜了出来，然后站在水缸边上，身体一直在发抖。

    这…这到底是什么鬼地方啊。

    好可怕。

    好吓人。

    这上面的人都好凶啊。

    “啊啊啊…”莲花小人委屈地仰天大哭起来，黑色的眼泪止不住地从眼眶中流出来。

    “不准哭了，再哭我把你扔到山下去。”宋小花举着棒槌凶巴巴地说道，这个小家伙在她旁边，弄得她都没法安心洗衣服了。

    莲花小人噤若寒蝉。

    宋小花安安静静洗完衣服晾好后，正好锅里的粥也煮好了，她走到厨房开始炒起了菜，等菜炒完了，姜尘、甘棠、林秋几个人也就都修炼结束了。

    灶房外面。

    师徒七人加上宋小花整整齐齐地在桌子旁边坐了下来。

    几个人一边吃一边聊着有关修炼方面的问题，宁琅时不时地回答一句，除了李怀瑾的忠诚度刚刚刷到80之外，其他几个人已经基本上都刷满了，现在师徒间的关系已经很融洽了。

    看到莲花小人坐在桌子上，浑身水淋淋的，也不敢说话，宁琅就问他：“你要吃东西吗？”

    “废话！不吃东西就饿死了。”

    语气很委屈，像是要哭出来了。

    宁琅指着满桌子菜道：“那你倒是吃啊。”

    莲花小人更委屈了，他大喊道：“我也不吃这个。”

    “那你吃什么？”

    “墨汁。”

    “墨水？”

    “嗯。”

    宁琅吩咐道：“小花，你去我房间，把砚台拿出来。”

    “哦。”

    宋小花来去匆匆，来了个砚台过来。

    宁琅倒了点水在砚台上，小心研磨出墨汁后，将砚台放在了莲花小人的身前。

    其他几个人都停下了动作，满是好奇的期待着接下来会发生什么。

    结果，也没让几个人失望。

    莲花小人直接跳进砚台里，直接就喝起了墨汁，但奇怪的事，他虽然趴在砚台上，但身上并不会被墨汁染黑，仍然是通体绿油油的。

    “嗝。”

    他喝完全部墨汁，心满意足地打了个饱嗝，然后就像是喝醉了的人一样，在饭桌上颤颤巍巍地走到宁琅身前，然后纵身一跳直接钻进了宁琅的怀里，之后便没了动静。

    几个徒弟相视一笑，一切尽在不言中。

    ……


------------

第一百四十八章、宁琅，你个王八蛋。

    象征性地吃了早餐过后。

    宋知非就被宋小花拉倒山下小溪去捉鱼了。

    林秋则经过宁琅的同意后，去了正气峰藏宝阁二楼。

    姜尘在崖边教李怀瑾控气。

    甘棠或许是受了江可染的刺激，随便喝了两口清粥就跑到自己房间，潜行修炼起来。

    至于江可染，不知为何，他就坐在桌子旁边，呆呆望着东北方向，表情有些落寞。

    宁琅见状，问道：“你在想什么？”

    江可染反应过来，老实说道：“今天是我娘的忌日。”

    “所以你前段时间才修炼得那么快？”

    “嗯。”

    江可染承认了。

    他这两次突破前后不到两个月时间，就算中间顿悟一次，要是按照他以前的速度，也绝不可能突破的这么快。

    宁琅道：“跟为师说说吧，当年你在皇宫里的时候到底发生了什么。”

    江可染欲言又止，最后他还是说了出来，他攥着拳头，眼睛通红，语气坚毅地说道：“武定三十九年秋，我母妃被一场大火活活烧死在了常秀宫中，凶手就是当今大虞王朝的皇后——褚玉柔！”

    母妃被害时间，江可染记得清清楚楚。

    他的房间墙上，已经刻满了用来记时间的正字。

    “既然知道凶手是谁？那为什么……”

    宁琅还没说完，江可染第一次打断了宁琅的话，他摇头道：“没用的，皇后的弟弟褚鸿德是武官之首，手握天下兵权，我父…那个人不敢对他做什么，更不敢对皇后做什么？”

    父皇两个字，江可染用了那个人来代替，足可见，他已经对自己的父亲恨之入骨。

    “她为什么要杀你母妃。”

    “她要杀的不是我母妃，她要杀的人是我。”

    “你？”

    “嗯。”江可染冷笑道：“她怕我抢走她那个废物儿子太子的位置，毕竟钦天监给我批的命字是个‘一’字，一生二，二生四，四生万物，一是万物之主，所以他们便都认为我会成为日后大虞王朝的皇。”

    原来如此。

    江可染继续道：“母妃出事那日，恰好我偷偷跑出宫让舅舅教我修炼，所以我才…活了下来。”

    “你为什么可以确定当今皇后就是凶手？”

    “这是小翠亲口告诉我，小翠是我娘的贴身宫女，那日清晨，母妃按照宫中惯例去给她请安，她赏了我母妃一碟点心，我母妃就是吃了那个，才头晕昏过去的，小翠去找太医的时候，那场大火就烧了起来，小翠亲眼看到有坤宁宫的人从常秀宫离开，所以凶手一定就是那个恶毒妇人。我母妃性格温淑贤良大方，在宫中从不惹事，如果不是她的话，那也不可能是别人。”

    宁琅道：“那你准备时候什么回去报仇？”

    “等我突破到观海境！”

    宁琅顿了一下，又问道：“你准备怎么报仇？”

    “我…我……”江可染半天说不出话，他抬头看着宁琅，满面惊恐。

    我竟然…我竟然连这个都没想好。

    江可染心里满是自责。

    宁琅笑道：“我要是你，我就直接抬个棺材进宫，先把凶残无德的皇后杀了再说，其他的兵来将挡水来土掩，毕竟你身上背负的是杀母之仇，杀母之仇，不共戴天。”

    “抬个棺材进宫？”

    “怎么？你怕了？”

    “不！”

    江可染坚定道：“我就按师父说的这么做！多谢师父指点。”

    “自己修炼去吧，不过也不要操之过急，先把境界稳固下来再说。”

    “是。”

    ……

    浩然宫。

    宁琅一只脚刚迈进来，梅清河就说道：“你来得正好，我正要去找你。”

    “找我做什么？”

    梅清河把一封信递给宁琅说道：“正阳宫派人送来的，你自己看吧。”

    宁琅在梅清河的藤椅上坐了下来，把信摊开，看了一眼后，笑道：“他们就不怕我狮子大开口吗？”

    梅清河道：“他们也怕啊。”

    “怕我抢了他们的圣子？”

    “嗯。”

    “那他们大可以放心，我不会收叶寒为徒的。”

    正阳宫寄来的信上的话说的很婉转，但大抵意思就是，叶寒上次在渺渺峰呆了那么长一段时间，受益匪浅，所以李皓白还想让叶寒过来跟着宁琅再修行一段时间，条件让宁琅随便提，就像是一场交易一样，你帮我教徒弟，我给你灵晶。

    宁琅当然愿意。

    毕竟他和叶寒已经相处过很长一段时间了，如果叶寒也和他是羁绊关系的话，那系统怕是早就有提醒了，到现在还没有提醒，那就说明，叶寒不可能是最后一张人物卡上的角色。

    “回信给他们，就说我同意了。”

    “那你准备要多少灵晶？”

    “一个月十枚灵晶？”

    梅清河笑道摇头道：“他们正阳宫比你想象的还要有钱。”

    “那你说要多少？”

    “按天算，一天一枚灵晶。”

    宁琅瞪眼道：“老家伙，你比我还狠呐。”

    “这种钱不挣白不挣嘛。”梅清河也大笑起来。

    宁琅耸耸肩道：“我没意见，你给他们回信就是。”

    “嗯。”

    梅清河取来笔墨，在纸上写了一个‘可’字后，就把纸折成纸鹤的模样，然后随手往窗户一扔，那纸鹤就自动往正阳宫的位置飞去了。

    宁琅对这一幕很感兴趣。

    梅清河主动解释道：“纸上有特殊符印，等你那个四徒弟突破到观海境，就也能画出这种精妙的符印。”

    宁琅有些自豪地笑了起来。

    他坐在那。

    梅清河站在他旁边。

    浩然宫里沉默了一会儿，梅清河问道：“你这趟去北境，就没带酒回来？”

    “带是带了，路上喝的差不多了。”

    梅清河正要说话。

    宁琅却突然道：“哦，我这还有一壶。”

    宁琅正大光明地从储物戒里拿出当初吴文君给他的酒，直接递给梅清河道：“给你吧，我还没喝呢，不过应该是好酒。”

    梅清河对宁琅凭空拿出一壶酒的场面并不意外，若是宁琅没有奇遇，怎么可能这四五年成长的这么快？

    梅清河高兴接过酒壶，还没一会儿就喝了起来。

    宁琅看着窗外群山。

    梅清河不停饮酒。

    半个时辰后，梅清河突然挑眉道：“这酒不辣口，为什么喝完之后会浑身发烫，血液倒流？”

    宁琅平静说道：“可能酒里放了春-药吧。”

    梅清河眉头一挑，呆若木鸡。

    三息后。

    一小一老前后掠出浩然宫。

    梅清河破口大骂道：“宁琅，你个王八蛋，你给老夫站住。”

    “你激动个屁啊，普通春-药而已，你用灵气逼出来不就行了。”

    途径丹鼎峰的时候，高千寿一脸懵逼地看着天空。

    旁边的亲传弟子陈思远问道：“师父，七长老他真给宗主喂春-药了？”

    “嘘，慎言。”

    ……


------------

第一百四十九章、尸宗

    叶寒来了。

    这是他第二次来渺渺峰，和上次不同的是，这次渺渺峰上又多了一个李怀瑾。

    为了安顿下他，宁琅提前五天就让外门弟子在渺渺峰上又搭了一间竹屋，渺渺峰上也从最开始的八间竹屋变成了现在九间的竹屋。

    叶寒来渺渺峰的第二天清晨，就主动走到宁琅身前问道。“宁前辈，请问你什么时候可以教我七绝剑的后面两剑？”

    宁琅问道：“前五剑你练得怎么样了？”

    “我回正阳宫后日夜修炼，自我感觉进步许多。”

    宁琅吩咐道：“让我看看。”

    “好。”

    叶寒没有任何犹豫，拔出鞘中青虹剑，很快就在宁琅面前练起来七绝剑中的前五剑，开尘、龙蛇、三斤、过河、挑云！

    五剑下来，行云流水，已经很熟练了。

    宁琅这次出人意料地没有像之前一样挑错，而是点了点头笑道：“不错，确实有所进步。”

    能听到宁琅的肯定，对叶寒来说，是很值得高兴的一件事，毕竟上一次来，他隔三差五就要挨一次骂。

    宁琅道：“别着急，今天傍晚我就教你七绝剑的后两剑。”

    “多谢前辈。”叶寒连忙拱手。

    尽管看上去宁琅比叶寒大不了几岁，但叶寒现在对宁琅却是恭恭敬敬。

    这让一旁的李怀瑾也若有所思。

    之后一段时间，他对宁琅也随之慢慢尊敬起来。

    叶寒的天赋不低，宁琅教他七绝剑倒也简单，只是先示范几遍，然后让他自己修炼一段时间，中间挑一些错误出来指点，叶寒修炼的速度也很快。

    腊月。

    大雪皑皑。

    太华山在大虞王朝的西南部，每年冬季必定下雪。

    上午辰时刚过，四长老高千寿便踏雪而来，他没有在渺渺峰呆很久，只是将山下一个叫知远县有祟物的事情说给宁琅听后，便立即走了。

    宁琅听到消息，便叫来姜尘和宋知非，将此事转述给他们听后，就让他们下山去了。

    宋知非在画符这方面进步颇大，除祟这种事让他一个人下山应该也没什么问题，不过稳妥起见，宁琅还是让姜尘跟着一起去，这样他就可以高枕无忧。

    果然，姜尘和宋知非中午下山，翌日清晨便回了渺渺峰。

    两人回来后，告诉宁琅，说这次这个祟物是一个被父亲活活打死的小孩所化，姜尘和宋知非去的时候，那个父亲已经被吓得上吊自杀了，宋知非画符将那小孩超度后，此事就算是了结了。

    山上日复一日。

    一晃眼，小半年就过去了。

    这段时间，除了宁琅和姜尘的境界没有涨进之外，其他几个徒弟的境界都有所上涨。

    甘棠和江可染双双突破洞府境上品。

    宋知非、林秋、李怀瑾三人先后突破到了开河境巅峰。

    初夏之际。

    叶寒站在崖边躬身拱手道：“感谢宁前辈这段时间的指点，我回去后必定潜行修炼。”

    宁琅根摆摆手道：“恪守本心，专修剑道，十年后，江湖上会有你的一席之地。”

    “是。”

    叶寒再次施礼后，凌空而去。

    看到叶寒的背影消失在天际，宁琅叹气摇头道：“财神爷走了，现在又没钱进账咯。”

    ……

    太华山两百里外。

    一位二十岁出头的女子正在朝太华山方向凌空而来，她速度极快，脸上满是笑容，看她的眼神，似乎还有几分期待。

    傍晚，她终于在浩气宗的山门口落下，她直接道：“东海楼楚小玉，有要事要见你们浩气宗宗主。”

    东海楼，七大仙门之一。

    看守山门的内门弟子闻言，连忙回道：“道友稍等，我这就上山禀告宗主。”

    “你快点啊。”楚小玉有些迫不及待。

    内门弟子来去匆匆：“道友，请跟我来吧。”

    楚小玉跟着内门弟子一路来到浩然宫，楚小玉一点都不怯场，她小跑进浩然宫，看到梅清河后，便拱手说道：“东海楼楚小玉见过梅宗主。”

    “东海楼离浩气宗几千里远，你来太华山所为何事？”

    楚小玉笑道：“我师父让我通知一件事给梅宗主听。”

    “何事？”

    “我师父说尸宗又出现了，梅宗主能不能派人去东海楼一趟，商量有关尸宗的事情？”

    梅清河连忙起身道：“尸宗？一百五十年前，那个由一群修炼了炼尸功法的魔修组成到魔门！”

    “应该是吧。”

    梅清河凝眉，满脸沉重。

    这天下到底是怎么了？

    先是妖兽、祟物陆续不断出现。

    现在连当初已经被七大仙门联手浇灭的魔门又死而复生了。

    这世道真的要乱了？

    梅清河又问道：“其他仙门都通知了吗？”

    “楼主都已经派人去通知了。”

    梅清河想了一会儿，说道：“你在此地候着，我要离开一趟。”

    说完，梅清河就要走。

    楚小玉忙笑着问道：“梅宗主，请问贵宗的宁长老住在哪里啊？”

    “宁琅？”

    “嗯。”

    梅清河气笑道：“往南凌空二十息，那座看上去最穷的山峰就是了。”

    “多谢宗主。”

    梅清河直接掠出了窗外，楚小玉也跟着离开了浩然宫。

    ……

    正气峰，藏宝阁九楼。

    梅清河将刚刚听到的话说给了白发苍苍的老人听，老人听完后，同样有些不解地说道：“你能确定吗？”

    “没有亲眼所见，我也不太清楚，不过既然东海楼的楼主已经将消息传出来了，想必已经八九不离十了。”

    “一百五十年前，尸宗明明已经被七大仙门联手剿灭了，为何还会死而复生？难不成是当初没有除干净？”老人自言自语道：“不可能啊，若是没除干净，岂会到现在才有他们的消息。”

    “师叔祖，这个尸宗很难对付吗？”

    老人摇头道：“尸宗门人本身不难对付，关键是他们炼化的尸体要比他们本人更难对付。”

    “难道…他们能炼化修士的尸体？”

    “嗯，当年有不少死去的先人都被尸宗的人掘了坟墓练成了尸体傀儡，虽然不能维持死者生前的境界，但通过他们尸宗的特殊手段，却能留下七八成修为。”

    “啧！”

    “最为关键的是，他们发展的速度极快，只要学会了那门炼尸功法，他们便能直接炼制尸体，那场剿灭之战我虽然没有参与，但我听说当年尸宗宗主足足炼制了十七具尸体，并且其中境界最高的一具尸体具备守一境巅峰的实力。”

    梅清河肃然道：“看来此事不能等下去了。”

    “嗯，不过也不用担心，既然现在才有他们的消息，我猜测应该是后来人不知从何处得到了那门炼尸的功法，所以现在的他们应该还没有形成气候。”

    梅清河道：“那我该让谁过去？”

    “还能有谁，李鸿日、余震那几个都是榆木脑袋，就宁琅那小子猴精一些，就让他去吧。”

    梅清河叹了口气道：“那臭小子不愿意去怎么办？”

    “这是你的事，你自己想办法。”

    梅清河愁死了。

    ……


------------

第一百五十章、东海楼

    看上去最穷的一座山峰，应该就是那了吧？

    楚小玉看着前方那个只盖了九间竹屋的山峰，嘴角扬起喜悦的笑容，加速往渺渺峰掠去了。

    她单脚点地，落在崖边。

    “宁长老？宁长老？”楚小玉朝几间竹屋喊了起来。

    在竹屋里盘腿修炼大黄庭经的宁琅，听到声音后，眉头不自觉地皱起。

    这个时候，怎么会有姑娘在外面喊我？

    坐在他脑袋上的莲花小人同样睁开眸子说道：“外面有人叫你呢。”

    “我又不是聋子。”

    第一个走出竹屋的不是别人，而是原本在潜心修炼的甘棠，她听到楚小玉的叫声，第一时间就结束了修炼，走出竹屋看清来人后，十分不解道：“楚小玉？你来这里做什么？”

    仙门大会的时候，两人有几面之缘，自然认得对方。

    楚小玉一点都不避讳的说道：“我来找你师父啊。”

    “你找我师父做什么？”

    楚小玉脸上浮现出一抹坏笑说道：“自然是有事，你以为我找你师父要做什么啊？”

    甘棠满不在意地摆摆手道：“你别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我师父他……”

    话没说完。

    “不得无礼。”宁琅打开竹屋门口呵斥了一声。

    甘棠嘟着嘴巴不说话了。

    楚小玉抬头看向门口，眼前一亮。

    宁长老。

    果然。

    还是这么的好看。

    咦，他…他好像还戴着……

    楚小玉快步走上前，看了一眼宁琅头发上的红豆发簪后，她高兴笑道：“宁长老，没想到你还戴着我送你的这个发簪啊。”

    “呃……”

    宁琅之所以戴着它，是因为他有温养灵魂的功效，并没有其他的原因。

    宁琅愣了一会儿，才道：“嗯，这发簪对我的帮助很大，还要多谢你当初把她送给我。”

    “宁长老喜欢就好。”

    甘棠看到楚小玉和宁琅有说有笑，虽然知道宁琅不可能对楚小玉有感觉，但强烈的霸占欲还是让甘棠高兴不起来，她上前问道：“东海楼离太华山这么远，你到底过来做什么？”

    宁琅也低头看她。

    楚小玉这才道：“我师父让我来的，在我们那边出现了尸宗弟子的踪迹，我师父让我把这个消息告诉你们梅宗主，让他派人过去商议对策。”

    “尸宗？”

    这个一百五十年前出现的魔修宗门，宁琅自然没有听说过，但是能让七大仙门如此重视，想必应该不是天罗宗那种档次的垃圾宗门。

    宁琅很快问道：“我怎么从来没听说过这个宗门。”

    楚小玉解释道：“是由一群修炼了炼尸功法的魔修组成宗门，一百五十年前被七大仙门联手剿灭，不知为何又死灰复燃了。”

    “七大仙门联手剿灭！”

    宁琅当时就惊了。

    能让七大仙门联手铲除的魔门，实力自然非同寻常。

    “那你将此事说给宗主听了吗？”

    “说了啊。”楚小玉笑道：“我就是从浩然宫过来的。”

    甘棠立马道：“说了你还不走？”

    楚小玉嘟囔道：“我着什么急啊，反正尸宗的事我又帮不上什么忙，再者说你们宗主还没想好要派谁去我们东海楼呢，对了，宁长老，要不你去吧，你那么厉害，去了那里一定能帮上忙的。”

    “这个……”

    宁琅正要说话，看到梅清河掠了过来，瞬间就没有兴趣再说下去了。

    果然。

    又想打发我去。

    老东西…

    梅清河没有绕圈子，因为之前每次绕圈子最后都被宁琅给绕进去了，他这次直接开门见山地说道：“宁琅，东海楼之事想必你也已经知道了，不如……。”

    “不去！”梅清河话还没有说完，宁琅就斩钉截铁地拒绝道。

    梅清河哑口无言。

    他预料到宁琅会拒绝他，但他万万没想到自己话还没说话，宁琅就毫不留情面的拒绝了他。

    楚小玉见状，竟大胆抱着宁琅的胳膊，语气似是在撒娇地说道：“宁长老，去嘛去嘛，我们东海楼很好玩的。”

    “你把手松开。”甘棠凶巴巴说道。

    楚小玉没有理她，抬头看着宁琅说道：“宁长老，你就跟我一起去嘛，我们东海楼就在东海边上，在那里能看到数万里东海，前段时间女剑仙秋月白都去过我们那里呢。”

    额。

    秋姑娘也在么。

    宁琅抬头问道梅清河：“尸宗听起来那么厉害，我去不会有什么危险吧？”

    梅清河摇头道：“你大可放心，师…尸宗死灰复燃应该只是有后来人修炼了之前的炼尸功法，现在应该还没有形成气候。”

    “不骗我？”

    “不骗你。”

    宁琅这才答应道：“行吧，那我就勉为其难的答应了。”

    “太好了！”楚小玉高兴地叫了起来。

    甘棠上前，挤到了宁琅和楚小玉中间，语气坚定地说道：“师父，我也去。”

    “嗯。”

    看到宁琅这么爽快的就答应了，梅清河也宽慰了拂须笑了起来，他嘱咐道：“尸宗虽然现在还没有形成气候，但他们的发展速度会很快，你还是尽快启程吧。”

    “催什么催，你着急你去啊。”

    梅清河一言不吭地转身走了，心里暗骂道：我特么的多什么嘴。

    楚小玉看到这一幕，宁琅在她心里本就很高大的形象瞬间又拔高了不少。

    能让浩气宗宗主都这么谦让，宁长老在浩气宗的地位真高啊。

    宁琅转身进屋，一边说道：“甘棠，去收拾一下行李。”

    “哦。”

    甘棠朝楚小玉冷哼一声，像是宣誓着自己的主权。

    等宁琅从房间里出来的时候，四个人徒弟都在外面守着了，林秋不在，因为他还在藏宝阁看书。

    “你们留在渺渺峰好好修炼吧。”

    “是。”

    “甘棠、小玉，我们出发。”

    “嗯。”

    三道身影一起离开渺渺峰，往东南方向径直掠去。

    ……

    十二天后。

    三人在空中停了下来，楚小玉指着几里外的那座高楼，有些激动地说道：“宁长老你看，那里就是东海楼。”

    这一路，宁琅踏过无数山川河泽，路过的县城州府也有许多，但是看到最高的楼不过两三丈高，可远处那座九层楼，却足足有十几丈之高，在当世来看，绝对算的上是建筑奇迹。

    七大仙门，果然都不可小觑。

    宁琅一声令下：“小玉，带路吧。”

    “好！”

    三道身影，一前两后，掠向高楼。

    落地之后。

    “师姐，你回来了。”

    “师姐，你终于回来了。”

    “师姐。”

    不少东海楼的弟子都主动上前和楚小玉打招呼，他们服饰齐整，各个纶巾长袍，比浩气宗的弟子服饰要好看的多。

    “师姐，他们是谁啊？”

    楚小玉笑道：“这是浩气宗的宁长老，这是他徒弟甘棠甘姑娘。”

    介绍完，楚小玉又问道：“紫萱，楼主在楼里吗？”

    一个长发姑娘点头道：“在的，青阳门的郭长老，灵元派的冯长老和朝阴宗的朱长老此刻正在楼里和楼主商议尸宗的事情。”

    “好，我知道了。”

    楚小玉转过身，笑道：“宁长老，我们过去吧。”

    “嗯。”

    三人向高楼走去。

    身后几个女弟子看着三人背影议论起来。

    “浩气宗的长老怎么这么年轻啊？”

    “长得好好看哦。”

    “看师姐的样子，他和那位宁长老关系不一般啊。”

    “这话可不要乱说。”

    ……


------------

第一百五十一章、师父，我允许你能再喜欢一个人。

    踏上青石阶梯，走到九层楼前。

    粗壮的梁柱整齐地排列在门口，大门上方挂着一块深蓝色镶金边的牌匾，上面写着“东海楼”三个大字，每一层的屋檐都用鎏金瓦覆盖，在阳光的照耀下金光闪烁。

    楚小玉领着宁琅和甘棠走进一楼，众人立马将目光望过来。

    宁琅拱手笑道：“各位长老别来无恙啊。”

    来的几位长老都是仙门大会时见过的，他们自然也认得宁琅。

    “宁长老风采依旧啊。”

    “宁长老几年不见，还是这般潇洒啊。”

    “久违了，宁长老。”

    仙门大会后一年后便是问剑大会，问剑大会宁琅和剑痴吕清玄共夺剑甲的事，七大仙门早就都知道了，所以此刻他们都对宁琅十分客气。

    坐在主座上的老人目光凌厉打量着宁琅。

    宁琅走上前，站定后，才叠手施礼道：“见过王楼主。”

    东海楼楼主——王岳。

    王岳拂须笑道：“早就听说过宁长老的事迹，今日一见，果然不同凡响啊。”

    “楼主过奖了。”

    “快请坐吧。”

    宁琅拱手落座，甘棠则在他身后坐了下来，楚小玉则跑到东海楼大长老赵无极的旁边坐了下来，并且很不客气地抢过赵无极身前的茶壶直接对着壶嘴喝了起来。

    楚小玉性格就是这样，大大咧咧，作为师父的赵无极也早就习惯了。

    “刚刚我们说到哪里了？”青阳门的郭巳郭长老接着问道。

    “说到尸体上了。”

    “哦对了，王楼主，现在那具被炼化的尸体在何处？能否让我看看？也好分辨一下是不是尸宗的人干的。”

    王岳点头吩咐道：“无极，你去把尸体抬过来吧。”

    “嗯。”

    赵无极起身，出了东海楼。

    王岳在此时又跟宁琅客气道：“宁长老，你们梅宗主最近还好吗？”

    “好得很，一顿能喝两大壶烈酒呢。”

    王岳愣了一下，对行事作风都和常人不一样的宁琅又有了几分兴趣，他好奇问道：“听说问剑大会之后，剑痴吕清玄和你约定在天罚境的时候再比一次剑，此事是真的？”

    “嗯，是有此事。”

    王岳笑着问：“那宁长老可有信心赢过他？”

    “自然有信心。”

    王岳微微笑着，不再言语。

    青阳门的郭巳长老也在这个时候说道：“仙门大会一别，宁长老实力好像涨进了不少。”

    “嗯，确实有所长进。”

    “那现在……”郭巳长老正要问下去，东海楼外面响起了一群人的脚步声，众人顺着声音看去，只见在赵无极的带领下，七八个开河境的东海楼弟子抬着一个被白布包裹着的铁笼子走到了众人中间。

    “嘭！”

    笼子落地发出一阵沉闷的声音，几个弟子拱手离去，赵无极却直接把白布揭开了。

    一层、两层、三层……

    足足三层用玄铁打造的笼子里，一个全身腐烂，甚至肋骨都清晰可见的尸体显露在众人身上，他不是躺在那里，而是像正常人一样站在笼子里，不断挣脱着铁笼的束缚，全身上下发出阵阵乌黑魔气。

    楚小玉看了一眼，就立马捂住了自己的眼睛。

    这尸体实在太恐怖了。

    两个眼球凸了出来，腮帮处还能看见蛆虫在蠕动，一双干瘪的手上长着长长的尖锐指甲，他像是失去了痛觉一样不停地撞击着铁笼。

    王岳说道：“他就是我们囚获的尸体，和当年尸宗控制的那些尸体几乎一模一样，这具尸体生前应该有洞府境中品的实力，现在也至少有开河境巅峰的实力。”

    随着宁琅率先起身走向铁笼子，其他几个长老也纷纷起身上前。

    宁琅皱眉看了一眼，啧啧称奇道：“这到底是怎么做到的？难不成他们只要有尸体，就能直接把他炼为己用吗？”

    “还是有条件的，如果尸体生前的境界超过魔修三个小境界，那他就无法炼制。”

    宁琅很快就道：“那就是说，假如我有洞府境巅峰的境界，就可以炼化观海境上品的尸体？”

    “理论上是这样的。”

    “啧，怪不得老家伙说他们发展的很快，掌握了这种有悖常理的魔道功法，发展的能不快吗！”

    几位长老看了半天，最后对视一眼说道：“看来就是当年的尸宗死灰复燃了。”

    “嗯，应该立马解决掉他们，决不能让他们再发展下去，要不然整个天下又要像一百五十年前一样乱了。”

    灵元派的冯长老直接拱手道：“我这就回灵元派，将灵元宝珠带过来。”

    灵元珠宁琅已经不陌生了。

    当初赵建入魔之后，梅清河就说是去灵元派借过一次这个东西。

    众人齐齐拱手：“那就有劳冯长老了。”

    “嗯，在下就先告辞了。”

    “冯长老慢走。”

    宁琅问道：“现在去拿灵元珠来得及吗？那个魔修会不会已经逃走了？”

    “不会。”

    赵无极摇了摇头，面色沉重地说道：“东海楼以北六十里外的青芜县有一座修士坟墓昨天晚上被盗，尸体不翼而飞，应该就是尸宗的人做的。”

    “这么说，那个魔修还在附近这一带。”

    “嗯。”

    “那就好办了，只要灵元珠一拿来，查清魔修的地点后，就能抓到他了。。”

    “宁长老怕是把事情想的太简单了，这灵元珠虽然确实能探查到魔修的踪迹，但是它辐射的范围有限，更何况尸宗一旦出现就绝不可能只有一个魔修，他背后肯定还有更厉害的魔修。”

    宁琅笑道：“查到了一个魔修，刑讯逼供不就能查出另外那些魔修的下落了？”

    “想在魔修的嘴里问出消息，那恐怕比登天还难。”

    宁琅没有再多说什么。

    王岳起身道：“西蜀剑门和正阳宫的长老应该明后几天就会到，几位先在我东海楼里暂住几日，等冯长老回来了，我们再去找那尸宗魔修的下落。”

    “目前只能这样了。”

    “嗯。”

    “赵长老，你带几位长老下去吧。”

    “是。”

    话音刚落。

    楚小玉捏着鼻子跑上前，让赵无极盖上铁笼子的白布后，又拉着宁琅的衣角说道：“宁长老，我带你去住处吧。”

    “好，多谢。”

    赵无极看着自己的徒弟带着宁琅走了，脸上闪现出一抹无奈地笑容。

    无缘无份的。

    这又是何必呢。

    ……

    夜里。

    宁琅摩挲着起身，穿好衣服后，准备出门。

    躺在另一张床上的甘棠却突然起身问道：“师父，你要去哪啊？”

    “为师睡不着，去海边走走。”

    “是去找那个秋月白秋姑娘吧？”

    宁琅一时语塞。

    甘棠轻抿嘴唇，像是在想一件很难抉择的事，半晌，她突然伸出一根白皙的手指，振振有词地说道：“师父，我允许你能再喜欢一个人，就一个人哦。”

    宁琅愣了一下，哭笑不得道：“你想什么呢，为师只是出去转转，你要是不信，穿上鞋随为师一起去吧。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那我不去了，师父自己去吧。”

    甘棠躺了下来，在床上碎碎念道：“我要是总是跟着师父，到时候师父又该嫌弃我了。”

    宁琅无奈一笑，只当做没听到，掩上房门直接离开东海楼的宗门地界，往不远处的东海边上掠去了。

    ……


------------

第一百五十二章、想死？你经过我同意了吗？

    虽然已是夏天，但东海边上仍是凉风阵阵，晚上过来，身上还会有几分寒意。

    宁琅站在海边，眺望东方。

    到现在为止，他已经听说过有两人去了东海。

    一个是李怀瑾的爷爷，李槐。

    一个是东方来的师父，夏合。

    都至少是天罚境以上的强者，他们的目的都是去东海访仙。

    访仙，访仙，难道这世上真的还有仙人吗？

    宁琅心驰神往，但远处除了一望无际的海面，其他的什么也看不到。

    在海岸边上，坐了一会儿，宁琅往离海岸边最近的一条集市上去了，楚小玉跟他介绍过这个地方，说这里叫渔民镇，早些年根本没有这个地方，只是后来在海边捕鱼的人越来越多，这个镇子才慢慢有了规模，现在小镇里的人已经有好几万了。

    宁琅走在小镇街道上，就能闻到一股淡淡的鱼腥味。

    走了大概一百五十步后，宁琅发现了一个好地方——酒坊。

    “老板，这么晚了，你这还卖酒吗？”

    “卖的。”

    “来一壶，有什么吃食吗？”

    “还有炸鱼干和鱼子酱。”

    宁琅问道：“多少钱啊？”

    “一起的话，算公子二两银子如何？”

    “这么便宜？”

    “公子一看就是外地人，俗话说靠山吃山靠海吃海，我们这渔民镇就在海边上，海鲜不值钱的。”

    “是我孤陋寡闻了。”

    不一会儿，老板端来酒和吃食。

    宁琅拿起筷子慢慢起了起来，他本以为这种小地方买的这么便宜的食物，肯定不会好吃，但是尝了一口之后，竟然味道还不错，甚至要比之前吃过的很多东西要要好喝。

    唯一美中不足的是酒稍稍次一些。

    不过对于宁琅来说，有的喝就很不错了。

    老板是个话不多的老人，他见宁琅慢条斯理的吃了起来，也不敢打扰，只是搬了个板凳坐在门口，忧心忡忡地样子。

    宁琅吃着吃着，怀里的莲花小人也露出了绿油油的脑袋说道：“我也饿了。”

    “忍着，等我回去再给你找墨汁喝。”

    “我都饿得受不了了。”莲花小人直接从怀里跳了出来，指着自己干瘪的肚子说道：“你看，我肚子都饿没了。”

    老人听到对话声，朝身后看了一眼，当他看到站在桌上和宁琅聊天的莲花小人时，吓得直接大叫一声，直接从板凳上摔了下来。

    宁琅见状，连忙把老人从地上扶了起来，一边安慰道：“老伯，别怕，他是灵物不是妖兽。”

    听到这话，老人突然死死抓住了宁琅的手说道：“公…公子是仙师？”

    “嗯。”

    老人听完，直接就跪了下来，用哀求的语气说道：“公子能不能帮老朽一个忙，救救我家孙儿？”

    “老伯别着急，你慢慢说。”

    宁琅将老人再次扶起，老人一把鼻涕一把眼泪的说道：“我也不知道我家孙儿是怎么了，从月初开始，我孙儿就开始全身出血，甚至就厕的时候也会出血，我请医师诊断过，可医师说这病他治不了，还说……还说可能是身上沾上了‘不干净’的东西。”

    宁琅道：“你家离这远吗？”

    老人指着酒坊斜对面屋子说道：“不远，那就是老朽的家。”

    “带我过去看看。”

    “好。”

    宁琅端上了酒壶，胡乱抓起莲花小人塞进了怀里，然后跟着老人走进了他的家里。

    屋子里，灯火昏沉。

    一位老妇人坐在大厅缝着衣服，看到老汉带着宁琅来了，她立马停下动作问道：“这位是……”

    “小宝睡着了吗？”

    老妇人说道：“睡着呢，阿牛和小莲在屋子里照看着。”

    老人忙道：“公子请。”

    走进房间，里头一对年轻夫妇正在床头照顾着床上的小男孩，老人忙道：“阿牛、小莲，你们快让开，我请了位仙师来给小宝看病。”

    一对年轻夫妇连忙应声让开了位置。

    宁琅也不废话，走上前查看起了小男孩的情况。

    身上毛囊出血，关节处有瘀斑，鼻尖和嘴角都有血迹，显然是之前流过血，但奇怪的是小男孩体内却没什么大问题，并没有出现像老人说过的沾染了不干净的东西。

    宁琅想了想，问道：“他得病之前那段时间，是不是容易激动，而且不愿意吃饭？”

    “是！”

    “是不是变得虚弱，脸色也不太好看？”

    “没错！”

    “呕吐，腹泻过吗？”

    “都有过！”一家人满是激动地回答着。

    “他是不是吃饭的时候也不喜欢吃蔬菜？”

    “呃…这……”

    老妇人走进房间，点点头道：“是，这孩子从小就挑食。”

    宁琅笑道：“我知道了，他不是沾染了什么不干净的东西，只是得了坏血病。”

    “坏血病？仙师，这是什么病？能治好吗？”老人关切地问道。

    “当然。”宁琅胸有成竹的说道：“只要多吃点的蔬菜水果就行了，比如萝卜、土豆、苦瓜、西红柿、橘子等等。”

    一家人满是不解。

    蔬菜水果也能治病吗？

    宁琅见他们不信，直接道：“你们就按我说的做，如果过几天情况没有好转，你们可以去东海楼找我，我叫宁琅。”

    “东海楼！”

    东海楼对海边的这群渔民来说可是圣地。

    每次海里出现妖兽的时候，都是东海楼的修士过来解决的。

    久而久之，东海楼的人在这群渔民心里就成为了救世主一样的人物。

    听到宁琅住在东海楼，一家人连忙跪地磕头道：“多谢仙师。”

    宁琅摆摆手，笑道：“举手之劳罢了。”

    说完，宁琅便走出了房间。

    老人愣了一会，突然起身走到自己房间，从柜子里面掏出一块不知道什么材质的铁牌，然后就跑出家门递给宁琅道：“公…子，老朽也没什么能拿得出手的东西，这块铁牌是当年我还是渔民的时候从海底捞出来的，一直也不知道有什么用，公子你收着吧。”

    宁琅低头看了一眼，接过后掂量了几下，这铁牌的重量要比精铁还要重一些，而且上面还有一些奇奇怪怪的纹路，就像是地图的残角一样。

    “好，我拿着了。”

    宁琅又从怀里掏出一粒银子，塞到老人手里道：“这是酒钱，你老人家先收着。”

    “公子使不得，千万使不得啊。”

    “一码归一码，你要不收，这酒我也喝的不痛快。”宁琅没有给他拒绝的机会，提着酒壶直接凌空回了东海楼。

    老人瞪眼等着宁琅‘飞’走，手里的银子越攥越紧。

    “真是仙人呐。”

    ……

    两日后。

    正阳宫的二长老沈炼和西蜀剑门的三长老柳晨陆续来到东海楼。

    又等了一日，灵元派的冯长老也没有辜负大家的期望，拿来了灵元派的镇派之宝灵元宝珠，又简称为灵元珠。

    傍晚，东海楼一楼。

    七大仙门的长老齐聚一堂，又一次商量起了有关尸宗的事。

    沈炼和柳晨看到尸体，确定是尸宗的魔修出现后，也立马紧张起来，沈炼直接说道：“既然确定是尸宗的人所为，灵元珠也拿来了，那我们今晚就开始行动。”

    东海楼赵无极说道：“前几日青芜县有一具修士的尸体被盗，想必那尸宗魔修带着尸体也不会走很远，不如我们今晚就去趟青芜县如何？”

    “好。”一众长老异口同声。

    正阳宫沈长老、浩气宗宁琅、青阳门郭长老、西蜀剑门六长老、朝阴宗朱长老、东海楼赵无极、灵元派冯长老，七位长老在夜幕降临之前，一同离开东海楼，浩浩荡荡地往青芜县去了。

    一座孤山脚下。

    七位长老站在一个被挖空的坟坑前，看着灵元派的冯长老启动了灵元宝珠。

    缕缕灵气注入灵元宝珠当中，通体透明的宝珠上面渐渐出现了一幅画面，画面就像是小鸟视角的俯瞰图一样，虽然很模糊，但大致的地形和地貌确能很清楚的分辨出来。

    渐渐地，画面中出现了一个红色的光点。

    冯长老指着那个红色光点说道：“这就是魔修所在的位置。”

    赵无极凝眼一看，立马道：“这个位置是落英山，离这不过六里地！”

    几个长老对视一眼，在赵无极的带领下，纷纷往不远处的落英山掠去了。

    ……

    落英山，山腰处的一个洞穴内。

    一个面色枯瘦的青年盘腿坐在地上，灰色的魔气不断通过他纤细的手指注入到他面前的那具蜡黄尸体体内。

    尸体的眼睛直勾勾地看着上方，原本已经消失的黑色瞳孔突然下落到了眼眶当中，空洞无神，但就在瞳孔归位的一瞬间，尸体突然直挺挺地从地上站了起来。

    枯瘦青年桀桀笑道：“炼成了，没想到真的被我炼成了观海境的尸体，哈哈哈，哈哈……”

    他笑到一半的时候，笑声突然戛然而止。

    “怎么可能！他们怎么可能这么快就找到了我！”青年感受到山上出现了几股气息后，连忙从地上站了起来，他收回笑容，脸上的表情被的阴沉起来，他努力藏匿着气息。

    但是外面的几股气息越来越近。

    枯瘦青年开始害怕起来，因为他感受到了他们的大概境界，都至少是在观海境之上。

    “怎么办！怎么办！再在这里呆下去，迟早要被发现。”

    枯瘦青年一咬牙，直接拍了拍尸体的肩膀，像是和正常人一样对话道：“你先出去，我随后就来。”

    话音刚落。

    身上还散发这一股腐臭味道的身体直挺挺地飘了出去。

    外面。

    朝阴宗的朱长老看到尸体出现后，立马道：“尸体在那！那尸宗魔修肯定也在洞穴中！”

    话音刚落。

    七个身影瞬间就出现在了山洞外。

    枯瘦青年原本还想让尸体缠住众人，自己先行逃出去，但是现在这个局面，他根本不可能逃走！

    枯瘦青年双手捂着脸，发出令人心悸的绝望笑道：“哈哈哈，哈哈哈，能让七大仙门的长老联手对付我，我肖漠也不枉活这一世了，天道不公，尸宗长存，我先走一步了！”

    话音刚落，那道刚刚被炼化的观海境下品的尸体就七人冲了过来。

    “他要自尽！”赵无极大喊道。

    “咻。”

    一道清脆的拔剑声在众人耳边响起，那具冲过来的尸体直接就被一剑斩成两断，宁琅提着剑一步步走向那名魔修面前，那魔修举到自己天灵盖上的手，却始终无法按下去。

    “怎么动不了！”自称肖漠的枯瘦男子满脸恐惧。

    宁琅看着他，嘴角微扬道：“想死？你经过我同意了吗？”

    身后六位长老不知为何，也被宁琅的这句话给吓住了。

    众人面面相觑。

    这种威压？

    难不成已经守一境了？

    ……


------------

第一百五十三章、宁琅的手段

    谁也没有想到七大仙门长老联手的第一天，就将一个尸宗的魔修擒获了。

    回到东海楼的时候，天已明朗。

    东海楼的弟子们看到七位长老押着肖漠回来，而肖漠的身上又被玄铁锁链束缚着，弟子们也大致猜到了肖漠的身份。

    “这就是魔修吗？看上去也没什么不同啊。”

    “废话，魔修也是人，只是他们修炼的功法不同而已。”

    “七位长老第一次联手就把尸宗的魔修抓回来了，想必这事可以很快就解决吧。”

    “没那么简单，只是开了个好头而已，尸宗怎么可能只有一个人。”

    “嗯。”

    宁琅跟在六位长老身后走进东海楼，王岳看到一群人押着肖漠走进来，也是立马起身上前，凝眼看了一眼肖漠后，笑道：“几位长老好手段啊，一晚上功夫就将尸宗魔修给抓回来了。”

    正阳宫沈炼笑道：“跟我们没什么关系，都要多谢冯长老的灵元宝珠和宁长老的果决手段。”

    王岳看了一眼宁琅，指着肖漠问道：“人是抓回来了，可接下来我们要怎么做？”

    “当然是借着灵元宝珠继续去找其他魔修。”

    话音刚落。

    肖漠猖狂大笑道：“笑话，宗主手段超绝，岂是你们想找就找得到的。”

    朝阴宗的朱长老是个急性子，他听完直接扬起拳头道：“死到临头了还敢放肆，我先锤杀了他！”

    “不可。”

    宁琅阻止道：“他说的没错，仅凭一颗灵元宝珠想把尸宗所有人都找出来，无疑是大海捞针，朱长老若杀了他，我们线索可就全断了。”

    “留着他又有什么用？”

    宁琅看了一眼肖漠，想了想，小声说道：“不如把他交给我，让我来撬开他的嘴好了。”

    肖漠冷哼一声，不屑笑道：“你做梦！”

    六位长老和王岳也都不解其意。

    凡入魔道之人，都已经将生死置之度外了，连生死都不顾，还能有什么办法能从他们嘴里翘出话来。

    他宁琅难道连这一点都不知道吗？

    宁琅笑道：“让我试一试吧，不成再想别的办法。”

    东海楼楼主王岳点头道：“也好。”

    他也想看看宁琅会用什么手段从一个魔修嘴里撬出话来。

    宁琅道：“能给我一间单独的房间吗？最好是隐蔽一点的。”

    “可以。”

    在王岳的示意下，赵无极领着宁琅来到了地下一个类似监狱的房间里，这里原本是东海楼弟子犯了重大罪过关禁闭的地方。

    宁琅把肖漠推了进去，把精铁打造的门关上了。

    肖漠站在中间，一副赴死的样子，似乎已经准备好接受死亡了。

    宁琅笑道：“你别想多了，我不会让你死的。”

    肖漠眉头皱紧。

    他被七大长老发现的那一刻就已经准备好了接受死亡。

    但现在……

    宁琅在房间里面一边徘徊踱步一边说道：“接下来我会对你做三件事，这三件事我都会提前告诉你，你听完后，要么选择这三件事的先后顺序，要么选择将尸宗有关的事告知于我。”

    “第一：我会把你埋在地里，只露出一个脑袋在外面，到时候我会在你脑袋上开一道口子，你放心，我会掌握好深度，绝对不会让你失血过多而死，对了，你应该听说过一种叫蚀骨蚁的妖兽吧？”

    肖漠猛然一惊，后背开始发凉。

    蚀骨蚁，虽然只是一阶妖兽，但若是被它们钻进骨头里，那绝对会疼得死去活来。

    宁琅接着说道：“我会把蚀骨蚁放在你的头上，你也知道，蚀骨蚁这种妖兽一旦遇到危险都是有缝就钻的，到时候他应该会沿着你头上的伤口，钻进你全身骨头里，那个时候是什么感觉，你应该能预想得到，哦，我当然会提前锁住你体内的魔气，让你无法反抗，你应该知道我有这个能力吧。”

    肖漠下意识吞了一口唾沫，他没想到看上去这么温文尔雅的宁琅，既然会想出这种折磨人的办法，他心脏开始剧烈跳动起来，甚至……甚至不太敢去看宁琅的眼睛。

    “在遇到这种情况的时候，一般人通常都会选择剧烈的挣扎，想从土里面钻出来，可是，要想逃出去，便只能往上爬，也就说，他们会挣脱掉自己外面一层皮，‘光溜溜’的从里面钻出来。”

    “咕噜。”

    吞口水的声音在安静的房间里响起，肖漠瞪眼看着宁琅，不自觉地后退到了墙边。

    宁琅紧接着就道：“第二：我会提前给你喂三粒丹药，一颗复伤丹、一颗止血丹、一颗续命丹，然后用一把短剑将你身上的皮肉一片片地割下来，对了，听说伤口上撒盐会挺疼的，我们待会可以试试。”

    “你…你到底是谁？七大仙门的人怎么会做出这种事情！”肖漠情绪视乎有些崩溃，他朝宁琅大声喊道。

    宁琅满不在意地说道：“这事只要我不说出去，又有谁能知道呢？”

    肖漠欲哭无泪。

    到底我是魔修，还是你是魔修啊！

    正常人怎么能想出这种折磨人的方法！

    肖漠虽然不怕死，但不代表他不怕其他的，魔修也是人，只是修炼的功法不同，会使他们的心理产生扭曲，但他们也还是血肉之躯。

    宁琅没有理会他，自顾自地说道：“第三：你听说过人彘吗？”

    肖漠如遭雷击，他立马声音哆嗦地哀求道：“杀了我！我求求你杀了我！”

    “到时候我就把你关在这个这里，然后随便找一头牲畜过来，给它喂几粒春-药，你猜接下来会发生什么？”

    “杀了我！”

    “杀了我！”

    “杀了我！”

    肖漠近乎癫狂地喊着，声音撕心裂肺。

    宁琅慢步走上前，他居高临下地看着面色枯瘦的肖漠，脸上依旧挂着淡淡的笑容说道：“我可以杀了你，但是你得把尸宗的情况全部一字不漏的告诉我。”

    “我不知道。”

    “你怎么可能不知道？！尸宗才刚刚露出水面，你又学会了炼尸的方法，我想你应该对尸宗很了解才是吧。”

    “我……”

    “快点，我只给你十息时间考虑，十息过后，我就开始按照我刚刚说的顺序，先挖个坑把你埋进去。”

    肖漠双拳紧握，眉头拧成川型，似乎在思考一件很难抉择的事。

    这个时候。

    宁琅软硬兼施：“反正横竖都是一死，何必为了他人而让自己受折磨呢？”

    “你还有五息时间。”

    “三息。”

    “两息。”

    “一息。”

    肖漠还是没有说话。

    宁琅心里暗道了一句不见棺材不落泪，直接拔出腰中太阿剑，将脚下挖了个很深的地洞出来。

    “既然你已经做了决定，那就别怪我心狠手辣了。”

    说完，宁琅直接把肖漠推进了坑里。

    将泥土一点点的推进去。

    很快，肖漠便被掩埋在了地下。

    宁琅在他面前蹲下来，举着太阿剑，不断在他脑袋上比着高度和位置……

    肖漠看着宁琅就像是在看全世界最恐怖的人一样。

    他真敢这么做啊！

    肖漠最后一点希望也被宁琅这一系列举动给浇灭了。

    就在宁琅最后举剑准备往下劈的时候。

    “我说！我说！我说！”肖漠疯狂大喊，汗如雨下。

    “呵，早听话不就省了这个步骤嘛。”

    ……


------------

第一百五十四章、人间绝色可不只一个

    “尸宗现在一共有九个人。”

    “加你一起？”

    “嗯。”

    “那就就是说还有八个人在外面？”

    “嗯。”

    “他们的实力如何？”

    “大部分都是洞府境的实力，宗主他…他的实力已经到了观海境巅峰，或许现在已经突破到山巅境了。”

    “他们在哪？”

    “我不知道。”

    “你知道我想听的不是这个。”

    “我确实不知道他们在哪，但是三天后，三天后宗主会带其他人去黄武山。”

    “去哪做什么？”

    “宗主发现了一个旧战场遗迹，说是在那里能找到很多修士的尸体。”

    “旧战场遗迹？类似道藏宝坻的地方吗？”

    “嗯，不过你是进不去的，因为那里有特殊的禁制，需要一种特殊的钥匙才能打开，宗主也是偶然得到了那把可以进入遗迹的钥匙。”

    宁琅沉默了。

    他把手伸进了坏里，摩挲着那块前几天那位酒坊老伯给他的铁牌，心里暗暗道：难道世上真有这么巧的事？

    肖漠神色冷漠道：“该说的，我都已经说了，你现在可以杀了我吗？”

    “急什么？万一你这些话都是骗我的呢？”

    肖漠着急道：“黄武山的旧战场遗迹你又进不去，你怎么知道我说的话是真还是假？”

    宁琅掏出怀里的黑色铁牌说道：“你刚刚说的钥匙是这个吗？”

    “你！”

    肖漠瞪大眼睛，满脸惊诧道：“你怎么也会有开启秘境的钥匙？！”

    “没办法，我有特殊光环。”

    宁琅说完，就起身离开了。

    被埋在地里的肖漠愣了好一会儿，才又开始声嘶力竭地喊道：“杀了我，你说好要杀了我的！”

    什么时候，连死也成了一种奢望？

    肖漠全身无法动弹，虽然还活着，但其实已然死了。

    ……

    “怎么样了？”

    看到宁琅回到楼里，一群长老都迎了上前问道。

    宁琅笑道：“都招了，确实跟我们预料的一样，他们整个宗门现在才九个人，抛开被我们抓到的那个，现在还在外面的有八名尸宗魔修，宗主的实力可能是观海境巅峰，也可能是山巅境下品，其他几人大部分的实力都在洞府境左右。三天后，他们要去黄武山，因为尸宗宗主找到了一把能开启旧战场遗迹的钥匙。”

    宁琅一口气说了出来。

    几位长老全都是一脸懵逼地看着宁琅。

    这种事，根本没必要说谎，但宁琅是怎么从一个魔修嘴里问出这些的人？

    他们都在想这个问题。

    只有东海楼的楼主王岳问道：“黄武山离东海楼不远，就在西北方向两百里外，那里有旧战场遗迹倒也不让人意外，毕竟几百年前就有一个叫做无量山庄的宗门势力在那里覆灭了，覆灭的原因到现在都不知道，不过这种地方一般都有禁制存在，如果没有‘钥匙’的话，就算是我们联手应该也破不开。”

    “那我们可以在外面守株待兔！”

    “黄武山绵延百里，若是在外面守着的话，难保没有漏网之鱼，而且像这种地方，里面机缘很多，他们要是在里面炼制出守一境的尸傀，我们也很难对付。”

    宁琅笑道：“各位不用担心，既然在外面守着不行，那我们就进去好了。”

    赵无极立马道：“宁长老，你没听到……”

    话没说话。

    宁琅从怀里掏出那个不知道由什么材质打造的铁牌。

    几位长老立马围了上去：“这是？”

    “钥匙，已经在那个被我们抓到的魔修眼前确认过了。”

    “你从何而来？”

    “运气好得来的，诸位不必多问。”

    宁琅说完朝王岳说道：“三天后，我和六位长老进黄武山遗迹，王楼主在外面守着，防止有漏网之鱼如何？”

    “可。”

    宁琅点头道：“那在下就先回去准备了，三天后，我们再出发去黄武山。”

    “好…”众长老纷纷附和，宛若宁琅已经主心骨一般。

    王岳看着宁琅离去的背影，眼神中满是欣赏。

    可惜不是自己的人啊。

    ……

    东海楼。

    偏院客房。

    “师父，你回来了。”甘棠看到宁琅进来后，立马起身问道。

    “嗯。”

    “怎么样？魔修抓到了吗？”

    “抓到了。”

    “那我们可以回去了？”

    宁琅笑道：“哪有你想象的那么简单，他背后还有一群人了，最少也要等个四五天后才能回去。”

    甘棠轻轻叹了口气，重新坐了下来，一只手撑着腮帮子，老神在在地说道：“可是在这呆着好无聊啊。”

    “无聊就出去走走。”

    “一个人不想出去，再说外面也没什么好的。”

    “那为什么我每次下山你都要跟着？”

    甘棠放下手，看着宁琅笑道：“师父不知道为什么吗？”

    看到甘棠脸上的笑容，宁琅有种自己给自己挖了个坑的感觉，他无奈一笑，道：“为师先睡一觉，傍晚带你出去吃好吃的，这边的海鲜还是很不错的。”

    “好。”甘棠开心回道。

    ……

    日落树梢，天边昏黄。

    师徒俩离开东海楼后，一路走到离东海楼最近的海风城里的一家酒楼里。

    有了上次的经验，这次宁琅一开始就点了好几样海鲜，要了两壶这边被称为烧刀子的白酒，师徒俩坐在角落吃了起来，酒楼里人声鼎沸。

    没过多久，四位公子哥打扮的青年在宁琅旁边一桌落座。

    酒菜上齐后，四人就聊了起来。

    “都这么久了，喜凤楼里怎么还这么多人。”一个锦衣青年率先抱怨道。

    “没办法，都想来碰碰运气。”

    “还想看那位女子剑仙？”

    “不然过来做什么？像外地佬一样过来吃海鲜嘛。”

    “哈哈哈，也是。”

    海边人对海鲜早就没兴趣了，一般来客栈吃海鲜的，基本上都是外地人。

    “咱们这四个人里面应该只有邱兄见过那位女剑仙一面吧？”

    “嗯，那日在长街上，有幸和她擦肩而过。”

    “她到底长得怎么样啊？难道真像他们说的比春满楼里的那位花魁还要好看十倍。”

    青年摇了摇头。

    旁边三人正想说话，青年笑道：“不是好看十倍，是好看一百倍。”

    “吹吧你。”

    “是啊，你就吹吧。”

    “余姑娘好歹连续三年都是春满楼的花魁，怎么在你嘴里一文不值。”

    青年摇头，信誓旦旦地说道：“不是余姑娘不好看，而是那位女剑仙太好看了。”

    “有多好看啊？”

    “两弯柳叶眉，一双绝情目，削肩细腰，长挑身材，肤如凝脂，顾盼神飞，当得人间绝色！”

    “啧啧啧，女剑仙好不容易来海风城一趟，就没有人主动搭讪吗？”

    “谁敢啊？她那一双眼睛就能杀人。”

    “哈哈，越是娇艳出奇的花朵，越是不好采摘，真不知道天底下什么男人才能配得上他。”

    “人都走了，你们就别再说了，吃酒吃酒。”

    “来，吃酒。”

    宁琅喝了口酒，愣愣出神地在傻乐。

    甘棠看到这一幕，直接从宁琅手里抢过酒壶喝了一口。

    宁琅愕然道：“你喝什么？”

    甘棠一喝酒，脸上就立马通红，她撩了面纱，用世间最妩媚的笑容问道：“师父，是秋姑娘好看？还是我好看？”

    “你好看。”

    甘棠眉目留情，笑意漾然。

    人间绝色可不只一个。

    ……


------------

第一百五十五章、待宰的羔羊

    两天后。

    东海楼楼主王岳，还有代表各自宗门的七位长老往黄武山去了。

    为了不打草惊蛇，一行人在十里开外的荒地上就落了下来，之后便隐蔽气息一路往黄武山赶去。

    辰时左右。

    八人来到了黄武山脚下。

    黄武山的树木并不茂盛，大面积的黄色山壁露在外面，远远看上去就跟一座荒山一样。

    宁琅眺望了一眼，率先提议道：“黄武山脉有百里之远，又有南北两侧，我们最好分头行事，谁要是最先发现尸宗人的踪迹，便先传声给王楼主，大家就都往那个方向集合，各位意下如何？”

    “可以。”

    “时间紧迫，我们开始吧。”

    沈炼道：“那我宁长老还有柳长老，搜查南侧山壁，你们其他人搜查北面山壁，王楼主山脊处就交给你了。。”

    “好。”

    “动身吧。”

    话音刚落，八个人各自散开，并且放出神识从东往西不断掠去，一个时辰后，王岳的声音在山顶响起，宁琅、沈炼、柳晨三人听到声音，纷纷往山顶凌空而去。

    “发现什么了？”

    东海楼楼主王岳指着前方地上的脚印说道：“地上有脚印，看痕迹应该是早上刚刚留下的。”

    宁琅凝眉道：“此地山势极高，又没有上山的山路，应该就是尸宗的人。”

    “跟上去？”

    “走！”

    八个人沿着脚印往前走出，五六百米后，八人在悬崖处停了下来。

    “脚步到这里就消失了。”

    “难道他们在这个位置凌空而走了？”

    “应该不可能。”

    “宁长老，你觉得是什么情况？”

    宁琅皱眉走到崖前，低头望下看是万丈深渊，而且因为山壁坚硬，没有生长树木，所以可以很明显的看出来，山壁上并没有山洞的存在。

    宁琅也觉得有些疑惑。

    为什么脚印会在这个地方戛然而止呢？

    难道真像赵长老说的那样凌空而走了？

    不！不太可能，凌空之前，修士们都会下意识地脚下力道加重，有的甚至还会单脚踩一下地面，这样会让最后一步的脚印变深，但是这里的脚印并没有很深，还有徘徊的痕迹，说明尸宗魔修一群人在此地逗留过一小段时间。

    那他们是在干嘛呢？

    宁琅想着想着，突然一步踏出，下落几米后，陡然悬停在了空中。

    王岳、沈炼等人连忙走到崖边往下方看去。

    宁琅抬头往上看，嘴角露出了笑容。

    果然。

    七个人脚下的悬崖边上，有一小块视野盲区，而在那一小块视野盲区里，正好有一个人凹槽位置，形状和宁琅怀里那个钥匙几乎是一模一样。

    宁琅取出钥匙，将它摁进了凹槽里面。

    “轰隆隆。”

    耳边一阵阵巨响。

    宁琅连忙回到了悬崖上。

    地面一阵颤抖，原本空荡荡地前方突然出现了一道长桥，在桥的尽头有一团厚厚的雾气，挡住了所有人的视线。

    “这是？”

    王岳道：“走过这段桥应该就到旧战场遗迹了。”

    宁琅笑道：“我们进去吧，如果有我们解决不了的麻烦就原路返回，到时候就麻烦王楼主你为我们压阵了。”

    “好。”

    七位长老先后走上长桥，快步往前方走去。

    穿过雾气，走下长桥，众人面前还是一座山，不过这座山和黄武山不同，这里山清水秀，鸟语花香，说是世外桃源也毫不为过。

    宁琅道：“为避免发生意外，大家隐匿气息一起行动吧。”

    “好。”

    一群人沿着小路往山顶上走去，就在快走到最后一层台阶时，七位长老都不约而同地停下了脚步，因为前方有声音……

    好几个人的声音……

    “没想到这里有这么多人的尸体，若是把他们全部炼化，那我们岂不是连七大仙门的人都不用怕了。”

    “蒋巢，你忘了宗主说过什么吗？现在还不是我们出头的时候，此行我们要尽可能地炼化更多的尸体，直接离开东海楼的地界，等我们尸宗壮大之后，再来找七大仙门的麻烦也不迟。”

    “是。”

    “别分心，做好自己的事。”

    “卫兄，宗主和关兄去哪了？”

    “他们境界比我们高，自然看不上这群开河境和洞府境的尸体，他们去里面找境界更高的尸体去了。”

    “什么时候我能像宗主一样厉害就好了。”

    “呵，你还是先别想那么多了，趁着这地方安全，先快点多炼制几具尸体吧。”

    “嗯。”

    偌大的一片空地上，横七竖八地躺着几十具尸体，而在这几十具尸体旁边，有六个年龄相仿的青年坐在那，他们都是满头凌乱的长发，枯瘦的身体，干瘪细长的手指和指甲，这应该都是修炼了那门歹毒的炼尸功法所致。

    在他们的旁边还站在十一具已经炼化的尸傀，不过境界基本都在洞府境中品左右。

    宁琅压低声音说道：“六个人，加十一具尸傀，基本都是洞府境的修为，我们速战速决，不要给他们逃跑或是搬救兵的机会。”

    “嗯。”

    说完，宁琅一步跨到台阶上方，拔剑的同时，整个人瞬间掠了上去。

    一道剑气从剑尖划出，像水面的波纹一般扩散开来，面对宁琅的那名尸宗魔修才刚刚站起来，嘴里刚喊出一个字，头颅就掉在了自己脚下。

    对这种掘人坟墓、炼尸修道的魔修，没有半点留情的必要。

    在宁琅出现之后，其他六位长老也在同一时间出现，他们的实力基本都在观海境中品以上，对付一群洞府境的魔修绰绰有余。

    实力碾压，再加上出其不意。

    短短五息时间，六个魔修就只剩下了两人，站在他们身旁的还有四具尸傀。

    宁琅没有给他们任何说话的机会，小周山剑法一挥出，四具被控制冲过来的尸傀就都被懒腰截断。

    仅剩的两个魔修看到这一幕，也吓得立马就要跑。

    但是其他六位长老也没有给他们跑的机会，直接上前轰杀了两人。

    八位尸宗魔修已死了六人，但宁琅等人并没有放松警惕，因为剩下的两人才是重中之重。

    据肖漠所说。

    宗主的实力很可能已经到了山巅境，如果他已经炼制出几具山巅境修为的尸傀的话，那纵然七位长老联手，胜负也很难料，毕竟七人中，只有正阳宫的沈炼、青阳门的郭巳、西蜀剑门的柳晨是山巅境下品的实力，其他人都是观海境的实力。

    赵无极看着遍地的尸体说道：“这些尸体难道都是之前无量山庄的人？”

    “应该是了。”

    “他们到底是怎么死的，为什么身上一点伤痕都没有，而且尸体都成了干尸，没有一点腐烂。”

    “此事当年就查不到原因，现在更别说了，当务之急还是把另外两人尸宗魔修找出来才是。”

    “嗯。”

    众人说话的同时，宁琅眼前一直在看着前方。

    他神识比所有人都要强，他隐隐感受到前方有不小的魔气波动，心里渐渐不安起来。

    “宁长老你在想什么？”

    宁琅摇头道：“待会若事态超出我们的预期，我们就立即撤离。”

    “宁长老你的意思是？那尸宗宗主已经炼制出了远超我等境界的尸傀？”

    “只是猜测。”

    “还是先进去看看吧！”

    “嗯。”

    七个人快步往前方走出。

    跨过头顶上挂着无量山庄牌匾的大门，巨大的广场上又是几十具干尸，宁琅没有停留，因为他感受到养剑葫芦里的百川短剑不知为何突然躁动不安起来，他手握太阿剑剑柄，继续往前掠去。

    身后六位长老对视一眼，纷纷跟了上去。

    “嘭！”

    宁琅伸出往前一推，掌心一道灵气射出，挡在面前的第二道大门轰然倒下。

    这便已经到了无量山庄的后院。

    院子里。

    一个浑身瘦弱如枯骨一般的男人，神色有些慌张的从地上站了起来，同一时间，他身旁的四具尸体都随他一起站了起来，他摇头惨笑道：“没想到七大仙门的人竟然跟来了！”

    他说完没有任何犹豫直转身后退，同时大声喊道：“宗主快走！七大仙门的人追过来了！”

    四具观海境尸傀向七人冲了过来。

    宁琅没有理会那四具尸傀，鞘中太阿剑再次拔出，那瘦弱如枯骨一般的男人一瞬间毙命。

    因为他的死亡，那空中的四具观海境尸体也同时掉在了地上，再次变成了一句干尸。

    在山巅境上品实力的宁琅面前。

    任何观海境都是待宰的羔羊。

    ……


------------

第一百五十六章、只是平A罢了

    尸宗魔修八人，已死七人，只剩下实力可能已经突破山巅境的尸宗宗主，尚不知下落。

    无量山庄旧址。

    后山禁地内。

    一位年纪明明只有四十岁左右，但看上去却已经垂垂老矣的中年男人，坐在坟堆里面，面前躺着一具看上去还很新鲜的尸体，他双手结印，口中不知在念叨着什么，身上乌黑色的魔气顺着手掌蔓延到尸体的全身，尸体蜡黄的脸上开始出现黑色的血脉纹路，就像用力太多青筋暴起的样子，这种血脉纹路在尸体皮肤表面缓缓延伸，等全身上下都出现这种纹路的时候，尸体的眼睛突然睁开了。

    “再等等，再等等，等我炼完了这一具，你们所有人都要死，都要死……”虽然他听到方才不远处传来的呼喊，但中年男人的语气仍然是不紧不慢，对他来说，好像炼制尸体是一件极为精细的手工活，就像姑娘家做女红一样，不能操之过急。

    在坟坑边上。

    有六具已经炼化好的尸傀直挺挺地站在那，一个观海境上品的实力，两个观海境巅峰的实力，还有三个山巅境下品的实力。

    而他现在炼制的这具尸体，生前已经突破到了守一境中品，如果炼制得当，可能会保留山巅境巅峰的实力！

    ……

    无量山庄后院。

    宁琅道：“既然已经打草惊蛇了，那就直接用灵元珠看看最后一人藏在哪吧。”

    “好。”

    灵元派的冯长老再次拿出灵元宝珠，将灵气注入进去后，众人眼前也渐渐出现了无量山庄的俯瞰画面，没过多久，画面中就出现了七个红点，不过有一个红点的颜色要深一些。

    “七个！难道他已经炼制出六个尸傀了？”

    众人看到这一幕，都有些担忧起来。

    前面这些小喽啰都只是洞府境，纵然他们能跨境炼制尸傀，但尸傀的境界也不会很高，对付起来也非常简单。

    可是最后一人自然就是那位尸宗宗主，想必也是最开始得到那门炼制尸体方法的人，他的境界现在至少也是观海境巅峰，他炼制的尸傀，境界不会比他低，更何况还有六个。

    “现在要怎么办？要不要去叫王楼主进来？”

    “王楼主一旦进来，那魔修势必会有所察觉，而且他随时都有可能逃跑，现在也没时间了，趁着他还在后山，先去看看再说！”宁琅已经到了山巅境上品，就算碰到同等级的尸傀，他也全然不惧，这也算是有恃无恐。

    “这……”

    在六人还在思考的时候，宁琅直接凌空往后山去了。

    六位长老对视一眼，也只能是硬着头皮跟了上去。

    宁琅在很低的位置凌空，很快就在一片茂密的山林中，发现了那六个尸傀的身影。

    同一时间，老态龙钟的中年男人从坟坑里站了起来，坑里那具尸体也直挺挺地站了起来，他跃出坟坑，蓦地凌空而起，身旁七具尸傀同时跟随他一同凌空飞起。

    “你终于还是来了。”

    宁琅凝眉打量着眼前的这个‘老人’，心里暗道：果然已经山巅境了。

    很快，六位长老也跟了上来。

    八对七。

    情况不容乐观。

    ‘老人’丝毫不惧，他对自己精心炼制出来的尸傀很有信心，他阴冷地看着宁琅一群人，想着自己辛辛苦苦找的那群手下可能都已经死在了他们手里，他阴冷的眼神中展现出一丝杀机。

    “杀了他们。”‘老人’轻声吩咐道。

    话音未落。

    七具尸傀瞬间往宁琅一群人掠了过来，其中刚刚炼制的那一具山巅境巅峰的尸傀直接举起被魔气包裹住的拳头直接朝宁琅砸了过来，宁琅后退五丈，再次拔剑。

    ‘老人’看着宁琅，脸上露出了几分笑容，自言自语地笑道：“真是一具好坯子啊。”

    在他眼里，宁琅迟早会变成一具尸体。

    他不相信看上去这么年轻的宁琅，会是自己辛辛苦苦炼制出的山巅境巅峰的尸傀的对手！

    他脑海中甚至已经浮现出了宁琅变成尸傀站在他旁边的画面。

    然而就在这时……

    宁琅远远看了一眼‘老人’，他同样笑道：“你是不是高兴的太早了，就一具山巅境巅峰的尸傀而已，你真觉得稳操胜券了？”

    听到这话，‘老人’脸上的笑容瞬间消失。

    宁琅横剑，直冲而上，嘴里轻声道：“正好拿你当靶子练练剑招！”

    一人一尸瞬间缠斗在了一起。

    处在上风的是……宁琅！

    尸体终究只是尸体，纵然有山巅境巅峰的实力，但是他也没办法将实力完全发挥出来，招式死板，只会固定的几招，虽然气势很足，但根本就沾不到宁琅的身。

    “怎么会这样！”‘老人’心里开始发虚，他甚至准备要跑。

    但宁琅似乎看穿了他的心思，迎战尸傀的同时，嘴里笑道：“这就想跑了吗？！”

    看到宁琅一剑切掉了尸傀的手臂，‘老人’浑身一震，他没有想到，在七个人里面看上去最好对付的宁琅，才是最难对付的一个，他原本还想让那尸傀尽快解决掉宁琅，好帮忙解决掉其他几个人，没想到……

    “嗤！”

    又是一招剪腕花，那山巅境尸傀的手臂又断了一条！

    双臂都被斩断后的尸傀就像个傻子一个悬在空中，身体虽然在动，但现在就算是随便来个山巅境都能轻易解决掉它。

    “就这？”

    宁琅有些失望地摇摇头。

    原本还以为是一场大战，宁琅甚至早就有了打不过就跑的想法，结果对手竟然这么的不堪一击。

    是我太稳健了吗？

    宁琅心里想着，嘴里却道：“六位长老，请退后。”

    虽然不知道宁琅要干什么，但是见识过宁琅的手段，六位长老对视一眼，还是纷纷后退出几丈之远。

    宁琅横剑于空中，在七具尸傀一冲而上时，猛然间挥出。

    这一剑，大张大合，端的是我于天下以无敌的无上意气。

    六位长老看到这一幕，也全身瞠目结舌。

    西蜀剑门三长老柳晨心惊道：“几年不见，就变强了这么多吗？那…小师叔还打得过他吗？”

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    连续七声炸响，七具尸傀的头颅同时从脖子上掉落，从空中掉在了地上，七具尸傀的身体在空中挣扎了一会后，也纷纷掉了下来。

    正阳宫长老沈炼竟然激动地拍马屁道：“宁长老，你这一剑真有剑仙之姿，看来让圣子跟着你学剑是正阳宫做的最准确的一次选择。”

    青阳门长老郭巳拂须问道：“敢问宁长老，这一剑叫什么名字？”

    宁琅摇头一笑：“只是平A罢了。”

    “平诶？”

    六位长老实在不解。

    意识到自己说漏了嘴，宁琅没有解释，他提起太阿剑，剑尖指着那位‘老人’问道：“你还有什么底牌吗？有的话不妨都拿出来，没有的话，那我可就杀你了。”

    ‘老人’没有任何犹豫，转身就跑。

    七具尸傀都被宁琅一剑斩了，他哪里还有什么底牌，而底牌用完了，自然也就只能跑了。

    赵无极、郭巳两人追上前，两拳击出，那老人就像断线纸鸢一般掉在了地上。

    树林中。

    七人围在尸体旁。

    赵无极蹲下身，在老人的怀中摸出一本黑色封面的书册，翻开两页，上面赫然就是那门炼尸功法，赵无极问道：“正好六位仙门的长老都在，我直接毁了它如何？”

    “好！”

    赵无极掌心聚出一股灵气，那书册嘭的一声轰然炸开，连纸屑都没留，直接炸成了粉尘。

    但这个时候，宁琅的心思已经飘远了。

    因为……

    养剑葫芦里，百川短剑震动的频率更快了。

    宁琅下意识握紧养剑葫芦说道：“既然尸宗魔修已经全部除了，趁着天色尚早，我们在这无量山庄中再搜查一番如何？”

    六位长老也是各有心思。

    毕竟这里是一个宗门的旧址，如果运气好，说不定还能在这碰到一番机缘。

    所以他们很快就答应了。

    “那就分头行事吧，一个时辰后，在无量山庄的前院集合。”

    “好。”

    六人散去。

    宁琅一手按着养剑葫芦，跟随着百川短剑震动的速度，不断往一个方向快步走去。

    最后，他在山谷处停了下来，身后是无量山庄的旧址，而面前却是一座矮小的山包。

    养剑葫芦在此时都随着百川短剑的震动而在腰上晃动起来，宁琅再次拔剑，随意往前挥出了两道剑气，一种覆在山壁上类似于爬山虎的植物瞬间被斩落，宁琅面前出现了一个山洞。

    一个如果没有百川短剑带路，谁都找不到的山洞。

    宁琅走了进去。

    二十步后，宁琅脚步骤停，他看着眼前的琳琅满目，心脏开始剧烈跳动起来。

    ……


------------

第一百五十七章、藏宝洞

    宁琅的左侧有整整上千枚灵晶随意的堆在哪里，像座小山一样。

    而在宁琅的右侧，还有很多丹药、天材异宝、武器、功法工工整整的摆放在那！

    正前方的石桌上，还有三个木盒。

    宁琅瞪大双眼，腿就像是灌了铅一样难以移动，心脏跳动的声音，将莲花小人都从怀里吵醒了，他探出脑袋看到这一幕时，小嘴巴也是张大成了O型。

    “你还愣着做什么，拿麻袋装啊！”莲花小人恨铁不成钢地说道。

    麻袋。

    哪来的麻袋。

    我只有储物戒，但是这么多东西，装得下吗？

    不管了，先装再说！

    宁琅先把灵晶全部装进储物戒里，然后把右侧的那些瓶瓶罐罐也也全部装进去，武器的话大多都是灵器和精器，宁琅只把十几把灵级武器装进了进去，剩下的精级武器全部放在了原地。

    然后就是功法。

    宁琅随便翻了几本，都是不错的功法，这里应该不是普通的藏宝阁，而是更高级的藏宝洞。

    就像浩气宗的藏宝阁一样，垃圾的东西都放在下面几楼，而好的东西都在六七八楼，这无量山庄应该也是把一些普通的东西放在山庄内，而好的东西则留在了这个极为隐蔽的山洞里。

    “不选了，我全部都要！”宁琅没有挑选，直接把二十几本功法全塞进了储物戒，而储物戒的空间也已经差不多满了。

    但还剩三个木盒。

    那盒子里的东西，恐怕才是真正的宝贝。

    宁琅按捺住激动的心，走上前，打开了第一个木盒，是一个玉瓶，玉瓶里面装着一滴液体，不知道是什么东西。

    宁琅没有犹豫，像土匪一样把他揣进了怀里。

    紧接着，他又打开第二个木盒。

    宁琅眼前一亮，木盒里面是一颗亮晶晶的珠子，通体雪白，好似一颗珍珠。

    宁琅还是放进了怀里。

    最后一个木盒，宁琅平复了一下心情，然后将木盒慢慢揭开了。

    果然。

    是一把短剑。

    而且看形状就知道是那把宁琅早就心心念念的归海短剑！

    一把短剑就是灵器，那两把短剑合在一起，岂不就媲美仙器了？

    “捡到宝了！”

    宁琅把它拿起来，小心翼翼地装进了养剑葫芦里。

    到此为止，这个山洞几乎是被宁琅洗劫一空。

    宁琅满意地点了点头，再次检查了一下山洞，发现没有遗漏后，就大步走出了出去，踏出山洞后，宁琅的表情立马恢复到了平常的神态，而原本敞开的山洞，在宁琅走出来后，那些植物就像有了灵性一样迅速长大，很快就又把山洞入口给遮住了。

    宁琅没有停留直接往无量山庄的前院掠去了。

    他还是第一个到的。

    没过多久，其他仙门的长老也纷纷过来了。

    “有什么发现吗？”宁琅主动问道。

    众人齐齐摇头：“没有。”

    宁琅心里暗自骂了一句狡猾的老家伙，嘴里却道：“那我们就原路回去吧。”

    “好。”

    一行七人按照原路返回，等所有人都走过长桥后，长桥便轰然消失，远处被雾笼罩的青山也消失了。

    看来无量山庄所在的地方应该是再次被禁制给笼罩了，要么再找到其他的钥匙，要么强行把禁制破开，除了这两种办法，其他人应该是进不去了。

    东海楼楼主王岳对此并不意外，他上前问道：“几位，如何了？”

    “幸不辱命，那尸宗宗主和其他几名尸宗魔修都已经被我等斩杀，那本歹毒的炼尸功法也被我们毁了，这尸宗以后应该是不会出现了。”

    “如此甚好！”

    赵无极心有余悸地说道：“还好这次我们联手把他们扼杀在了摇篮里，要是等他们再发展壮大，恐怕我们七人也拿他们没有办法。”

    “嗯，此事也幸好有宁长老帮忙，真没想到宁长老的实力已经不输给山巅境巅峰了。”

    宁琅忙摆手道：“只是侥幸突破到了山巅境上品而已，若那尸傀有人的脑子，解决起来也不会这么容易。”

    “宁长老太谦虚了。”

    “是啊，太谦虚了。”

    王岳笑道：“既然事情已经解决了，那我们回东海楼吧。”

    “嗯。”

    ……

    一个时辰后。

    “师父，你回来了？”

    “嗯。”

    “尸宗的事情解决了？”

    “嗯。”

    “我们可以回渺渺峰了？”

    “嗯。”

    “那我们什么时候……”

    宁琅抬头按在甘棠的脑袋瓜上，笑道：“好了好了，你十万个为什么啊，为师一回来你就问个不停，你收拾一下东西，我去拜别一下东海楼楼主和几位长老，然后我们就回去。”

    甘棠嘟嘴道：“你们不是一起回来的嘛？”

    “离开之前总得打声招呼，该遵循的礼数还是要的。”

    “好吧好吧，那师父去吧。”

    宁琅笑了笑，大拇指下意识地摩挲了一下戒指，优哉游哉地往东海楼去了。

    事情做完了，其他几个仙门的长老也和宁琅一样，都打算连夜就走。

    路上碰到几人后，宁琅就和沈炼、柳晨、郭巳三人做了个伴，四人一起走进东海楼，和东海楼楼主王岳还有东海楼的三位长老道别后，四人就又一起走了出来。

    “宁长老！”远处，楚小玉急急忙忙跑了过来。

    沈炼、柳晨、郭巳三人见状，很有默契地齐齐拱手道：“宁长老，那我们就青山不改绿水长流，来日再见了。”

    “告辞。”

    “告辞。”三人应声离去。

    楚小玉跑到宁琅身前，喘匀气后，问道：“宁长老今日便要回去吗？”

    “嗯。”

    “不再多住些日？”

    宁琅笑道：“出来的时间已经有点久了，一来一去又是一个多月，既然事情办完了，那我就该回去了。”

    楚小玉眼神有些落寞，她想了一会，说道：“那宁长老能在等我一炷香的时间吗？”

    “你要做什么？”

    “宁长老就说等不等我就是了。”

    “好吧，我等你。”

    楚小玉又笑了起来，然后立马凌空走了。

    宁琅看着楚小玉的背影，自言自语道：“看来以后出门还真得戴个斗笠了，长得好看出门确实会多很多事，安玲珑、吴文君、楚小玉…唉，真让人愁啊。”

    宁琅回了偏院，甘棠已经在门口等着了。

    “师父，我们走吧。”

    “再等等。”

    “等什么啊？”

    “等就是了。”

    “哦。”

    一炷香的时间并不长，匆匆过去后，楚小玉还是没有出现，就在宁琅准备说走的时候。

    一道身影从远处出现，而后越来越近。

    楚小玉满头细汗地落在地上，他胸口翻涌不止，似乎这一路赶得十分辛苦，她将手中酒壶递给宁琅，然后胡乱擦了擦额头道：“宁长老，知道你爱喝酒，这是我特地赶到洋县买来的老窖酒，会喝酒的人都说那里的酒好喝，宁长老你尝一口试试？”

    原来是去给我买酒去了。

    少女的情意恐怕是这天底下最让人无法拒绝的东西了。

    宁琅微微叹气，仰头喝了一口酒，感受到精纯的佳酿从口喉流过后，宁琅笑道：“确实是好酒，多谢啊。”

    楚小玉也笑道：“宁长老喜欢就好。”

    “辛苦你了，你要是有时间也可以去浩气宗玩一玩。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “好，我有空一定会去的。”

    甘棠在旁边泼冷水道：“但我师父不一定在渺渺峰。”

    楚小玉立马道：“那我可以等啊。”

    甘棠还想说话，宁琅先一步说道：“就到这吧，我们先走了。”

    “好，宁长老一路顺风。”

    “再见。”两道身影蓦地而起，很快便消失在了眼前。

    楚小玉眉头微蹙。

    再见？

    再次相见的意思吗？

    楚小玉嘴角微扬，蹦蹦跳跳地走了。

    ……


------------

第一百五十八章、宝贝

    清晨，渺渺峰上。

    江可染、宋知非、宋小花三个人坐在竹桌旁喝着白粥，崖边，姜尘还在教李怀瑾练着枪法。

    “师弟，不是这样的，我教过你好几遍了，你出枪的时候灵气要控制住，不是说你有多少灵气就要用多少灵气的，而是要恰到好处的把每一枪的威力用最少的灵气发挥出来。”

    “还是不对，你这招比刚才使得还烂。”

    “师弟啊，幸好师父不在这，师父要是在这，你肯定又要挨骂了。”

    “哎，把枪给我，我再给你演示一遍吧。”

    李怀瑾十分郁闷地把手中的树枝递给姜尘，姜尘接过后，很快就演示起来。

    李怀瑾愁啊。

    他是真的愁啊。

    之前在家里的时候，每次自己练枪，身旁都会有一大堆人围着看，每次练完，拍马屁的、说好话的、吹嘘的都有很多，可是到了这里，自己竟然成了最笨、最呆的一个。

    刚开始，宁琅说他傻，他还不信，他就趁着宁琅不在的时候，问过其他师兄弟，问他们‘入微’花了多长时间。

    可姜尘说他只花了一晚上功夫。

    甘棠说他花了七天时间。

    林秋说他花了一旬时间。

    江可染说自己最笨，花了一个多月，才把刀法入微。

    李怀瑾听完后，当时就开始思考人生了，你花了一个多月的时间，就说自己笨，那我两个月都没学会，算什么？

    深深的挫败感在心底油然而生，刚上山时的少年轻狂顿时消失的一干二净，现在姜尘不管怎么说他，他都不会反嘴，因为他已经认清了现实，自己就是渺渺峰上最垃圾的一个。

    “好了，你继续练吧，争取在师父回来之前练会啊。”

    李怀瑾默默接枪，站在崖边像个机器人一样一遍又一遍地练习起来。

    姜尘走到竹桌边，宋小花已经盛好了一碗粥给他。

    江可染小声笑道：“还好有个六师弟，要不然整天被师父骂的人就是我了。”

    宋知非道：“不过他的悟性确实一般啊，练到现在对灵气的掌控还是做不到‘滴水不漏’。”

    宋小花夹了块豆腐给宋知非，没好气道：“你不练刀又不练剑，凭什么说怀瑾。”

    宋知非眯起眼睛笑道：“但是我画符的时候，灵气也不会像他一样外泄啊。”

    “吃吧你，你和他年纪相仿，要教训也轮不到你。”

    “我又没教训他。”

    姜尘挠挠头道：“要是师父教的话可能早就教会了，我太笨了，不会教人。”

    江可染立马笑道：“大师兄，你可千万别说这话，这渺渺峰上除了师父，可就只有你能教我们了。”

    众人说话的时候，身后响起一阵水花声。

    宋小花听到水缸里的声音，忙起身道：“师父走得时候吩咐过，每隔几天就给这条傻鱼喂一次灵晶，刚开始四五天喂一次就行了，怎么现在隔一天就要喂一次了。”

    说完，宋小花跑到房间，拿出宁琅下山前交给她的灵晶，又走到水缸边扔了进去。

    红色金鱼，准确点来说，现在应该叫他四足金鱼，看到灵晶落水后，立马上前用两个脚把灵晶捉住了，它贪婪着的吸食着灵晶里面的灵气。

    一枚灵晶等于一百枚灵石等于一万两银子。

    想到这里，宋小花就没好气地骂了一句：“败家玩意。”

    水缸里的四足金鱼十分委屈地看了宋小花一眼，吐出一串水泡泡后，又幽怨地闭上了眼睛。

    ……

    路上又花了半个月的时间。

    好在一路上没出什么事情，在八月底九月初的时候，宁琅和甘棠终于回到了渺渺峰。

    这一路虽然不算辛苦，但正值酷暑，赶了半个月的路也热的够呛。

    宁琅先是去知苦崖的瀑布底下冲了个透心凉的冷水澡，之后又睡了一天一夜，养足精神后，才从自己的竹屋里走了出来。

    山上温度比山下低不少，在山上呆着，可比山下要舒服的多。

    看着五个徒弟都在做自己的事，宁琅很舒坦地在藤椅上躺了下来。

    “宗主，你来了。”

    崖边，姜尘几人看到梅清河过来后，都停下动作喊了一声。

    梅清河点头一笑，往宁琅的位置走了过去。

    “别装睡，尸宗的事情怎么样了？”

    “都解决了。”

    “麻烦吗？”

    “不麻烦，跟你猜测的一样，他们还没成气候，加起来也不过九个人。”

    梅清河听完笑道：“还是你小子办事靠谱啊。”

    宁琅原本想怼一句的，但想到储物戒里那么多宝贝，他还是忍住了。

    梅清河都有些意外，这小子是怎么了，怎么不反驳我了？

    宁琅摩挲了一下戒指，起身揽着梅清河的肩膀小声笑道：“老家伙，我问你，咱们俩现在是不是也算同一阵线上的人了。”

    梅清河笑着点头。

    他都把宗主令牌给了个宁琅，心里早就认定宁琅做他的接班人，自然是已经把宁琅当成自己人了。

    “那我这里有两件宝贝，你能不能帮我看看是什么？”

    梅清河笑容一僵，坏笑道：“臭小子，这一趟又碰到机遇了？”

    “侥幸侥幸。”宁琅也没否认。

    “拿出来吧，给我看看。”

    “走走走，去浩然宫边喝酒边说。”

    一老一小，凌空而去。

    到了浩然宫后，宁琅大方给梅清河斟了一碗老窖酒，嘴里一边说道：“这酒可是人家特意送我的，这一路我都舍不得喝，就是为了回来跟你分享。”

    “无事献殷勤。”梅清河笑了一句，说道：“别绕圈子了，把东西拿出来吧，能让你小子都神神秘秘的，肯定是宝贝。”

    宁琅嘿嘿一笑，从怀里小心翼翼地先掏出了用玉瓶装的液体。

    梅清河眼神一凝。

    他从宁琅手里接过后，看了两息后，猛然间问道：“你这是从哪里得到的？”

    “这……”

    梅清河见宁琅不想说，也没追问，他有些激动地介绍道：“这是灵髓！”

    “灵髓？”

    宁琅从来没听过这个词。

    梅清河解释道：“我简单一点跟你说吧，如果说一枚灵晶等于一百枚灵石的话，那一滴灵髓可以换一万枚灵晶。”

    “一万枚灵晶！”

    梅清河补充道：“并且这还是有价无市的宝贝。”

    “怎么会这么值钱？”

    “因为灵石和灵晶说到底都只是蕴含了灵气的石头，而这灵髓则是天地灵气化为实体凝成的灵液，一般只有灵气鼎盛之地才能发现灵髓，而且一千年也难得生成一滴，最为关键的是，这灵髓可以直接吞服入肚，所以，我建议你突破天罚境的时候再服用它。”

    宁琅深以为然，将这灵髓小心翼翼地放回了怀里。

    “第二件东西也拿出来吧。”

    宁琅便把那个通体雪白的珠子拿了出来，梅清河再次被吸引视线，他看了两眼，笑道；“你小子莫不是把东海楼给抢了？哪里来的这么些宝贝。”

    宁琅急不可耐道：“你说啊，这是个什么东西？”

    “这是辟邪珠，戴着它在身上，‘凶’以下的祟物都不敢靠近你，对你来说可能没有很大的用场，但是对其他人来说，确也是一件有价无市的宝贝。”

    “给我吧。”宁琅从梅清河手里抢过辟邪珠，装进怀里后，美滋滋说道：“来来来，喝酒喝酒。”

    “你倒是给我倒啊。”

    “你喝酒怎么比我还快。”

    “放屁，你刚刚就只给我倒了半碗。”

    “好好好，我再给你倒半碗总行了吧。”

    “臭小子。”

    ……


------------

第一百五十九章、悟到了吗？

    夜里。

    渺渺峰上寂静无声。

    宁琅盘腿坐在床上，左手拿着百川，右手拿着归海。

    百川经过精血认主，又通过养剑葫芦日夜蕴养之后，现在已经可以随着宁琅的心意而动了。

    而刚到手不久的归海，对宁琅还是还是一件死物，而现在宁琅要做的，就是让归海认主，他将百川搁在床上，右手拿着归海，在自己左掌掌心割开了一个血口，捏紧拳头，血液从拳心处滴落在归海短剑上。

    屋子里寒光闪烁，剑气逼人。

    宁琅再次将它握在手里，感受到剑身在轻轻颤动时，嘴角也是不由自主地上扬起来。

    “百川！”宁琅突然喊了一声，就像是在发号施令。

    原本躺在床上的百川短剑顷刻间就悬在了宁琅眼前，剑尖对外。

    “归海！”房间里又响起一声吩咐。

    宁琅掌心刚刚认主的归海短剑颤抖一阵后，以同样的速度悬在空中，和百川保持着同样的高度，平行而立。

    “动！”

    一声令下，两把短剑应声而去，在空中来回穿梭，速度之快，肉眼只能捕捉到残影。

    房间里，气势凛然。

    宁琅很满意地将两把短剑收回了养剑葫芦中，之后又从储物戒中把那二十几本功法全部拿了出来，其中有三本是剑法，宁琅翻了一样，质量大抵跟藏宝阁第八层的《孤锋》和《半月流水》差不多，还是有不少可取之处的。

    宁琅挑选了一个时辰。

    最后挑出了三本功法，一本《大伏魔拳》，一本《游龙狂舞》，一本《六合刀》，是给姜尘、甘棠、江可染准备的。

    宋知非不需要，这二十几本功法中也没有适合他的。

    林秋同样不需要。

    至于李怀瑾，他的实力还不配修炼功法。

    做完这些，宁琅才盘坐在床上，在修炼大黄庭经的过程中幽幽睡下。

    次日一早。

    “姜尘、甘棠、江可染，你们三个人过来一下。”宁琅直接把三人叫到了自己身前，然后从怀里掏出三本功法分别递给三人道：“先自己练，不会的地方再来问我。”

    “这是？”

    三个人翻开一看，发现正好是自己适合修炼的功法后，三人忙道：“谢师父。”

    宋知非并不觉得有什么问题，因为他百符录上的符咒才只练到了一小半，而且自己要走的路也跟他们不一样。

    林秋也不在。

    只有李怀瑾站在远处，眼神中有些羡慕地看着。

    三个人接过功法后，就各自回自己的房间去了，宋知非拿着白玉笔坐在地上照着百符录上画符，只有李怀瑾一个人还站在崖边练枪。

    宁琅去灶房拿了三粒花生走了过去，说道：“该怎么做，你三师兄应该都跟你说了吧？”

    李怀瑾看了一眼宁琅手里的花生，点头嗯了一声。

    “我给你三次机会，只要你成功一次，我就教你怎么去用枪。”

    李怀瑾立马握紧树枝，严阵以待。

    宁琅说完，直接拿起一粒花生往高空抛去。

    李怀瑾看准花生，用力出枪。

    “嘭！”

    花生直接在空中炸开，碎成了粉末。

    宁琅没有说话。

    李怀瑾只觉得尴尬。

    因为江可染说过，规矩是要击碎里面的花生粒，而不让花生壳破裂，但自己却习惯性地将花生米轰成了碎屑。

    宁琅如法炮制又扔起一颗花生。

    李怀瑾这次收敛了很多，但对灵气的掌握还是不熟练，第二颗花生还是全部碎开了，只是没碎成粉末。

    宁琅还是没有多说什么，将最后一颗花生扔向空中。

    李怀瑾再次出枪，但这一次，花生壳虽然没碎，但里面的花生粒也没有碎。

    宁琅摇头道：“你是我教过悟性最差的徒弟，要不是我已经答应你父亲了，我真想把你赶下山去。”

    宁琅摆手道：“以后每日早晚你多练一个时辰，笨鸟先飞，勤能补拙，你要是接受不了，自己收拾行李下山。”

    说完，宁琅转身离去。

    李怀瑾满脸失落，宁琅的这些话比直接抽他一巴掌，还要让他难受的多。

    ……

    在几个徒弟都在努力修炼的时候，宁琅也没有闲着，他除了每天早晚练剑外，晚上也是雷打不动在房间里修炼境界，身上窍穴内的灵气已经趋近于饱和，按照这个速度下去，最晚入冬之前，宁琅就能突破到山巅境巅峰。

    时间一天天过去。

    整整一个多月，山上都是风平浪静。

    十月底的一天清晨。

    李怀瑾经过日日夜夜的修炼，加上一有时间就去请教师兄师姐，终于在这天早上，掌握了将花生粒震碎的方法，他激动地在崖边大喊起来：“做到了，我终于做到了。”

    宁琅一巴掌拍在他脑门上，没好气骂道：“做到了就做到了，你乱喊什么，这么长时间才做到这么简单的一件事，很值得高兴吗？”

    李怀瑾鸦雀无声，就像做错事的小孩一样。

    “去拿你的断魂枪。”

    李怀瑾跑到树前，将家传的断魂枪从树干中拔了出来。

    宁琅道：“再施展一遍你们李家的家传枪法。”

    李怀瑾重重点头，开始照做。

    一招一式，李怀瑾熟练于心，这一套家传枪法他从小便开始练了，到现在为止他已经练了上万遍，可他今天再演示这套枪法时，竟然全身热血沸腾，脸上也满是掩饰不住的激动之色。

    变强了，变强了，变强了不止一点半点。

    但并不是这套枪法变强了，而是他自己变强了。

    挑水是为了稳桩、戳石头是为了稳枪、劈花生是为了稳气，原来这些都对修炼有用！

    原来是这样！

    一遍、两遍、三遍，李怀瑾足足将李家枪法演练了三遍后才停了下来。

    宁琅站在他面前，风轻云淡地问道：“怎么样？悟到了吗？”

    “嗯。”李怀瑾重重点头。

    【羁绊人物李怀瑾忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度：81】

    宁琅听完直接扔给他一本名叫《梨花落》的枪法，同时吩咐道：“给你半个月……算了，你的天赋还是给你一个月的时间吧，一个月的时间把枪招先练会，我说的练会是要练到滚瓜烂熟的地步，之后再有什么不懂的地方，自己过来问我。”

    “谢师父！”

    “看着你这段时间一直很努力修炼的份上，你之前表现出来的那些傲慢，我都可以当你是年少轻狂，从今往后，你要戒骄戒躁，认真修行，别给为师丢脸。”

    “是！”

    ……


------------

第一百六十章、顾夕瑶

    李怀瑾之后很长一段时间都非常努力。

    他一努力，连带着其他师兄弟们也纷纷刻苦修炼起来。

    姜尘还在压制境界，他的目标就是要成为天下第二，至于为什么不是天下第一，因为在他心里，那个位置始终都是师父的。

    甘棠和江可染最近一直都在修炼宁琅给他们的那两本功法，境界也随之在缓慢上涨。

    宋知非画符，林秋藏宝阁背书，李怀瑾练枪，宋小花洗衣做饭喂鱼。

    渺渺峰上每个人都有自己的事要做。

    夏转秋，初秋又深秋。

    姜尘、宋知非、宋小花三人下山买酒刚回来，梅清河闻着酒香就过来了。

    宁琅还没说什么，他就主动把竹桌搬了过来，让宋小花去灶房来了两个碗出来。

    宁琅储物戒里有一大堆宝贝，人只要一旦有钱了就会变大方，他很快就给梅清河倒了一碗，两个人就这宋小花前段时间刚用粗盐煮好的花生，一边喝酒一边聊了起来。

    推杯换盏两三个回合后，梅清河见时机差不多了，便道：“西边，快要靠近斩妖长城的瘴气森林里，有人发现了一头六阶妖兽，你下山去一趟？”

    “又是我？”

    “必须是你啊，六阶妖兽，只有你去才稳妥。”

    “斩妖长城以东的地方怎么还会有六阶妖兽出现？”

    “不知道，这世道现在发生什么事都不让人意外了，你就当是去见见世面。”

    宁琅摇头道：“不去，斩妖长城离得那么近，干嘛还要让我去。”

    梅清河解释道：“斩妖长城的人能应付妖兽森林里的妖兽就很不错了，长城以东的地方他们是不会管的。”

    大虞王朝更北的地方是胡烈王朝，东边是东海，南边是南海，西边以斩妖长城为分界线，长城以西是妖兽森林，长城以东是大虞王朝，虽然表面看上去两个地方风平浪静，但摩擦会有不少，每年都会有不少修士和妖兽死于这种摩擦当中。

    宁琅听完，正想找别的借口拒绝。

    但又是在这个时候。

    【人物卡冷却时间刷新，当前剩余抽卡次数1/7】

    【是否立即进行抽卡。】

    终于！

    最后一个徒弟终于要出现了吗？

    “抽卡！”

    面前最后一张人物卡缓缓展开，人物信息跃然于眼前。

    【人物卡等级：SSS】

    【人物姓名：顾夕瑶】

    【实力境界：知凡境上品】

    【悟性：绝佳】

    【魅力值：8（可成长）】

    【忠诚度：待解锁】

    【人物关键词：孤儿、九岁、天生神力……】

    【系统提示：七张人物卡已用尽。】

    【激活任务：将顾夕瑶收为弟子，解锁最后一个羁绊关系。】

    【任务时限：五天。】

    【任务奖励：十年修为。】

    【特殊奖励：羁绊关系全部解锁后，主人将激活羁绊buff，各项加成如下：力量+10%，速度+10%，体力+10%，根骨+10%，悟性+10%，魅力+10%，魂力+10%…】

    【提示：顾夕瑶当前位于瘴气森林中。】

    宁琅看完所有信息，震惊地一句话都说不来。

    最后一个徒弟的人物卡等级竟然又是sss级，并且还是只有九岁的女徒弟。

    如果这还不足以让人吃惊的话。

    那后面的特殊buff效果，更是让人瞠目结舌。

    10%的各项属性加成，这就是妥妥的超级外挂，要是在游戏中，这种挂一开就会封的。

    “咕噜。”

    宁琅木讷地喝完碗里的酒，起身将酒壶推到梅清河面前，说道：“好，那我现在就下山。”

    宁琅一招手，放在房间的太阿剑就主动飞到了宁琅手中。

    宁琅正要走时。

    梅清河从怀里掏出一个玉瓶，笑道：“你急什么，瘴气森林有瘴气，就算是修士，长期吸瘴气也会中毒，这是我避毒丹，你进去之前服用这个，药效可以持续一天。”

    说完，梅清河将手中玉瓶抛给了宁琅。

    宁琅接过后，揣进怀里，直接凌空下山了。

    梅清河自己给自己倒了碗酒，忍不住笑道：“这臭小子又是哪根筋搭错了？”

    甘棠很快出屋问道：“老家伙，我师父去哪了？”

    梅清河差点被一口酒给呛到，走了一个不守规矩的师父，又来一个不守规矩的弟子，梅清河无奈道：“我让他去对付一个妖兽了。”

    甘棠闻言，哦了一声，便又回了自己房间。

    宋小花从房间里拿了枚灵晶出来，直接走上前，扔进了水缸里。

    梅清河瞪大眼睛问道：“你刚刚扔了什么进去？”

    “灵晶啊。”

    梅清河连忙上前，看到四足金鱼正在吸食灵晶中的灵气，他震惊道：“它什么时候长脚了？”

    “早就长了。”

    “啧。”梅清河虽然不知道这是个什么东西，但看它的样子，就知道它肯定不是普通的灵兽，惊讶了好一会儿，梅清河叹了口气，摇头笑道：“真是让人羡慕的运气啊。”

    ……

    ……

    西边，瘴气森林里。

    一个穿着兽皮衣，绑着羊角辫的小姑娘，蹦蹦跳跳地在森林中走着，在她附近有不少妖兽，一阶毒尾鼠、二阶尖牙兔、三阶炎蛇等等等等，都在看到她之后，就立马往一边躲去。

    小姑娘走了半天，似乎是觉得有些困了，就坐在靠小溪的一颗大树上睡下了。

    她有一双灵动的大眼睛，长长的睫毛又黑又密，小巧玲珑的鼻子，微微翘起的小嘴巴，合理地分布在粉嘟嘟的脸上，显得极为可爱。

    不远处，两个观海境散修在往这边走来。

    “王兄，你听到的是不是假消息啊？我就只看到了一些低阶妖兽，连那个六阶妖兽的影子都没看到。”

    “应该不会是假的，据说有好多修士都看见了。”

    “如果真有六阶妖兽的话，那为什么他们还能活着从森林里出去？”

    “不知道，我没问得很清楚。”

    “王兄，你看那里！”

    “咦，这里怎么会有个小姑娘。”

    两人迈步上前，其中一人上前拍了拍小姑娘的脸问道：“醒醒，醒醒，你怎么在这啊？”

    小姑娘打了个哈欠醒了过来，但是她好像是睡迷糊了，好长一段时间都没回过神来。

    那人又问道：“你会说话吗？”

    小姑娘这会才奶声奶气地问道：“你们认识我吗？”

    两个散修气笑道：“我们怎么会认识你。”

    小姑娘叹气道：“那你们就不是我的爹爹咯。”

    两个散修对视一眼，都有些想笑。

    这小姑娘是怎么了？

    魔怔了？

    还是在瘴气森林里被吓傻了？

    “王兄，我们还是带她出去吧，把她一个人扔在这，她活不下去的。”

    “嗯。”

    其中一个散修上前准备抱小姑娘走。

    小姑娘却道：“别碰我，你不认识我就不是我爹爹，我不跟你们走。”

    “乖，听话，这里有很多妖兽，你呆在这里会很危险的。”说完，他就准备强行把小姑娘抱起来，可就在这个时候。

    “嘭！嘭！嘭！”

    地面开始剧烈颤动起来。

    远处看戏的低阶妖兽们纷纷四散逃开。

    一个庞大的身影遮天蔽日地出现在两名散修身后。

    两名散修僵硬地转身看去。

    一双硕大的眼睛，在四丈高的地方居高临下地看着他们，它巨大鼻孔喘出的热气，让人感觉全身就像是在被火烤一般。

    两个观海境的散修吓得全身颤抖，甚至没有半点要出手的勇气。

    在他们两人身旁是一头高三丈，手臂也有两丈长的参天巨猿，用更准确一点的说法，它应该叫铁背巨猿！

    就在两个观海境散修以为大难临头的时候。

    小姑娘摆摆手随意说道：“小黑，让他们走吧，他们没想害我。”

    小…黑？

    她是在叫这个快要比树还高的铁背巨猿？！

    巨猿抠了抠鼻孔，在地上重重坐了下来。

    “走，快走！”

    “哦。”

    两个观海境散修吓得立马凌空逃走了。

    铁背巨猿根本没有要追他们的意思。

    小姑娘坐在树下，单手撑着腮帮子，一双灵动地大眼睛看着没有被树叶遮住的湛蓝天空，她老气横秋地说道：“小黑，我好无聊啊。”

    ……


------------

第一百六十一章、爹爹

    宁琅赶了好几天的路，一刻也没歇。

    这个徒弟对他来说至关重要，联想到梅清河说过瘴气森林里有头六阶妖兽，宁琅脑海中甚至浮现出了一副画面……九岁的顾夕瑶站在森林里，面对恐怖的六阶妖兽，她吓得嚎啕大哭，就在千钧一发之际，自己赶到现场，潇洒斩杀六阶妖兽后，顾夕瑶把自己视作依靠，而自己顺势将她收为徒弟。

    任务完成，buff到手。

    想到这里，宁琅嘴角上扬，很快服下避毒丹后，钻进了瘴气森林里。

    就在这个时候。

    前方两个散修急速掠来，他们看到宁琅后，连忙惊声道：“道友快走！森林里有六阶妖兽！”

    六阶妖兽，相当于人类山巅境的实力。

    两个散修见宁琅如此年轻，自然以为他不是六阶妖兽的对手。

    宁琅问道：“是什么妖兽？”

    “巨猿！像一座小山一样的巨猿！道友要是不想死在瘴气森林的话，还是速速离去吧。”说完，两个散修不再多言，心有余悸地往外逃走了。

    待两人走远后。

    宁琅看着两人来时的方向，纵身往前掠去。

    一炷香的时间后。

    宁琅终于看到了那巨猿的身影，它就坐在地上，庞大的身躯真像那位散修说的一样像一座小山，而宁琅看到它的时候，它正好将手往地上小姑娘的位置移去。

    一切都跟宁琅预想的一样。

    宁琅陡然加速，以迅雷不及掩耳之势将小姑娘从它手下救了出来。

    宁琅倒退出三丈之远，他把小姑娘拉到身侧护着，嘴里轻声说道：“别怕，我来了。”

    顾夕瑶一双大眼睛眨巴了两下，她抬头看着宁琅的侧脸，小脸上满是疑惑……

    emmm。

    这个英俊的大哥哥是从哪里来的？

    他难道不怕小黑吗？

    顾夕瑶在瘴气森林的这些年也碰到过好些个修士，但是他们看到小黑后，要不就是只顾着自己逃跑，要不就是吓得连逃跑的勇气都没有，像今天这样，看到小黑还能将她护住的，除了宁琅也就没别人了。

    一点好感悄然而生。

    顾夕瑶看着小黑，眨了眨眼睛，那小山一样的巨猿只是坐着，一双大眼睛也是有些疑惑的看着宁琅。

    铁背巨猿也在想，他是什么时候出现的？为什么我没有察觉到？

    “大哥哥，你认识我吗？”顾夕瑶满脸呆萌地问道。

    宁琅看到面前那头巨猿并没有要动手的意思，他低头看了一眼顾夕瑶，看到她稚嫩可爱，粉嘟嘟的小脸让人忍不住捏两下，宁琅微笑道：“认识啊。”

    顾夕瑶满脸惊讶，她一把拉住了宁琅的衣角，神色紧张地问道：“你真的认识我？”

    “嗯，你叫顾夕瑶，今年九岁了，对吧？”

    顾夕瑶当时就愣住了。

    她只知道自己叫顾夕瑶，并不知道自己今年多大了，听宁琅直接说出了自己的名字和年龄，她连忙攥紧宁琅的衣服，可怜兮兮地喊了宁琅一声“爹”。

    宁琅也懵了。

    爹？

    我不是你爹啊！

    我到现在还是初男呢，九年前，我连太华山都没下过，怎么可能现在喜当爹。

    铁背巨猿抬起巨大的手拍了拍自己的脑壳，大大的脸上大大的疑惑。

    六阶妖兽的灵性已经几乎和人类无异，它自然也能听懂宁琅和小主人的对话。

    “那个…我不是你爹啊。”

    “你就是！他们说谁要是认识我，能叫得出我的名字，就是我的爹爹。”

    宁琅皱眉道：“他们？他们是谁？”

    “跟你一样的人啊。”

    是其他闯进瘴气森林的散修么。

    宁琅追问道：“他们怎么跟你说的？”

    顾夕瑶有条有理地说道：“我就只记得我的名字是顾夕瑶，其他的什么都记不得，后来很多人都问我，我的爹娘是谁，我就说我没有爹娘，但他们说每个人都会有爹娘，我就问他们，到底谁才是我的爹爹，然后他们就说第一见面能叫出我名字的，就是我的爹爹。”

    顾夕瑶像是绕口令一样的说完。

    宁琅更解释不清了。

    自己是通过人物卡上的信息才知道顾夕瑶的名字，难不成自己要跟她说系统的事？这不可能！系统永远都只能是秘密。

    宁琅想了半天，换了个话题问道：“你一直都在这瘴气森林里面吗？”

    “是啊。”

    宁琅眉头皱紧，拧成川型。

    进瘴气森林之前，宁琅放出神识打探过里面的情况，瘴气森林有不少低阶妖兽，而顾夕瑶的实力只是知凡境上品，她如果一直呆在瘴气森林的话，那她是怎么活下来的？

    宁琅想了半天都没有想出答案，他抬头看着铁背巨猿，发现他并没有表现出半点敌意，宁琅好像猜到了一点什么。

    他指着铁背巨猿问道：“它是你的…？”

    顾夕瑶现在已经认准了宁琅就是他的爹爹，她直接回答道：“小黑是我的宠物啊。”

    “宠物？”

    宁琅看着像小山似的铁背巨猿，愣了一好一会儿，突然摇头一笑，把太阿剑收进了剑鞘中。

    宁琅蹲下来，双手扶着顾夕瑶的肩膀，语重心长地说道：“我确实不是你的爹爹，但我是你的师父。”

    “师父？”

    顾夕瑶对这个词有点陌生。

    她所了解的外面的世界，都是听那些闯进瘴气森林里面的人讲的，当然方法也不一样，有的是主动跟顾夕瑶讲得外面的故事，有的是在小黑的逼迫下才给她讲的故事。

    宁琅笑道：“一日为师终身为父，师父也和父亲差不多，总之，我今天过来是带你离开的。”

    “师父？父亲？”

    顾夕瑶有些兴奋地点点头道：“好啊好啊，我早就不想在这呆着了。”

    虽然过程跟宁琅想的有点不一样，但结果还是一样的。

    宁琅还是没忍住，捏了捏她的小脸笑道：“那从今天开始，你就要叫我师父哦。”

    “嗯，师父，师父，我记住了。”

    在宁琅的一番解释下，顾夕瑶已经把爹爹和师父中间画上了等号，对她来说，这两个称呼是一个意思。

    【任务完成，获得奖励：十年修为。】

    【羁绊buff已激活。】

    宁琅驻足了一会，感受到全身窍穴都要被新增的灵气给冲破的时候，他才拍了拍顾夕瑶的小脑袋说道：“好了，我们走吧。”

    “嗯。”

    顾夕瑶朝铁背巨猿说道：“小黑，我们走吧。”

    “呃…”宁琅愣住了，如果铁背巨猿是顾夕瑶的宠物，那它是应该跟着她，可是它这么大，要是出了瘴气森林，岂不是要把那些普通人吓死？

    就在宁琅不知道如何是好时。

    顾夕瑶没好气地朝铁背巨猿说道：“你这样我怎么带你出去啊？快变小！”

    铁背巨猿虽然看上去有点不乐意，但它巨大的身体也还是开始变小了，最后变成了一个正常猴子的大小，不过却是通体黑色，看上去和普通猴子还是很不一样。

    宁琅瞪大眼睛看着这神奇一幕，心里不禁再次感叹了一句世间之大无奇不有。

    被叫做小黑的铁背巨猿最后跳到了顾夕瑶的肩膀上，顾夕瑶自然而然地牵起宁琅的手，说道：“师父，我们走吧？”

    “嗯。”

    宁琅牵着她往瘴气森林外走去，她蹦蹦跳跳，脑袋上的羊角辫在空中也是一晃一晃，就好像她等这一天已经等了很久了一样。

    这一趟这么顺利，宁琅也着实没想到，七个徒弟都收齐了，走出瘴气森林的那一刻，他心里竟有种释然的感觉。

    “师父，我们去哪啊？”

    “回家。”

    ……


------------

第一百六十二章、师父真好~

    知凡境并不能御空而行。

    所以宁琅要带顾夕瑶回太华山，便只能分出一部分灵气带着她凌空。

    绝大多数人第一次凌空心里或多或少都会有几分恐惧，但是顾夕瑶没有，她连一丁点的紧张都没有，而是很好奇地在打量着瘴气森林以外的世界。

    路上，宁琅问了她很多问题。

    比如还记不记得自己是怎么出现在瘴气森林里的？还记不记得自己的亲人？知不知道自己的家在哪里？

    诸如这样的问题，顾夕瑶一概不知。

    宁琅也就没有再继续追问下去。

    倒是顾夕瑶一路上就像十万个为什么一样，不停的在反问宁琅。

    “师父，你家在哪啊？”

    “太华山上。”

    “山上啊？也是没人的地方吗？”

    “是在山上，不过有很多人，因为师父已经收了六个徒弟了。”

    “啊？”顾夕瑶好奇道：“那他们都是我的哥哥姐姐吗？”

    “你叫师兄师姐就好。”

    “她们不会欺负我吧？”

    宁琅看了一眼她肩上的六阶妖兽，心里好笑道你有个山巅境的宠物在身上，谁敢欺负你啊，但宁琅嘴上却笑道：“不会，他们都很好说话的。”

    “师父，我听说外面有很多好吃的东西是吗？”

    “嗯。”

    “比如呢？”

    “肉包子、绿豆糕、桂花酥、茯苓饼、各种蜜饯，还有你二师姐最爱吃的冰糖葫芦。”

    顾夕瑶听得都要流口水了。

    宁琅笑道：“放心，只要你听话，以后师父都给你买。”

    “师父真好~”

    ……

    傍晚，渺渺峰。

    当姜尘、甘棠、江可染几人看到宁琅带着顾夕瑶凌空回来的时候，心里就都已经猜到了宁琅身旁的小姑娘可能就是他们的小师妹。

    看到小姑娘的模样，姜尘、江可染、宋知非几个人都笑了起来。

    没什么是比山上多个可爱的小师妹还要高兴的事了。

    甘棠也松了口气。

    还好，是个小妹妹。

    外人看到渺渺峰上的场景，兴许都会觉得这地方简陋，但对于习惯了风餐露宿的顾夕瑶来说，这里的一切都是那么的美好。

    宁琅牵着顾夕瑶落在地上，朝众人说道：“这是你们的小师妹顾夕瑶，为师收的最后一个弟子。”

    “小师妹长得真可爱。”

    “是啊，她还没有十岁吧？”

    顾夕瑶点点头，很是认真地说道：“嗯，师父说我今年九岁。”

    她这模样，别提多可爱了。

    宁琅指着众人依次介绍道：“这是你大师兄姜尘，这是你二师姐甘棠，这是三师兄江可染，这是你四师兄宋知非，你五师兄林秋去别的地方了，这是你六师兄李怀瑾，这是你四师兄的姐姐宋小花，你要叫她小花姐哦。”

    顾夕瑶一点都不见外，她露出两颗小虎牙甜甜笑道：“你们好呀。”

    姜尘几人对视一样，也全部被小姑娘的笑容给感染了。

    宁琅又吩咐道：“甘棠你带着小师妹在渺渺峰上转一转，熟悉一下环境，姜尘你去内门给小师妹领一套新的被褥，小花，上次还有剩布料吗？有的话，你给夕瑶做一身新衣服穿吧。”

    一个小姑娘身上穿着兽皮衣服，这实在有点违和。

    “好。”

    甘棠对九岁的顾夕瑶没什么敌意，她牵着顾夕瑶的手往那间暂时没人住的竹屋里去了。

    宁琅则立马转身去了浩然宫。

    ……

    看到宁琅着急忙慌的走进浩然宫，梅清河很是不解地问道：“你怎么回来的这么快，那头六阶妖兽……？”

    “先别说那么多了，我现在就要突破，已经压制不住了。”

    “突破？”

    梅清河很快就反应过来，他即刻吩咐道：“快坐下吧。”

    宁琅立马在浩然宫中间坐了下来，双腿盘坐在一起，太阿剑横在膝盖上，双手掌心向上，各放在剑柄和剑身上。

    在瘴气森林里，当任务奖励的十年修为注入进身体的时候，宁琅就察觉到自己就要突破了，但为了以防万一，他还是强行将躁动的灵气压制了下去，想回到太华山突破，所以把顾夕瑶送到渺渺峰后，宁琅就立马赶到了浩然宫。

    “你身上的灵气怎么会比同境界修士多这么多？”梅清河瞪眼问道。

    宁琅没有回答，他此刻全部注意力都在掌控体内灵气这件事上。

    一个个窍穴相继扩大。

    这个过程就像是水井装满了水，为了不让水溢出来，就必须将水井继续挖深一样。

    梅清河一直在观察宁琅的情况，如果万一遇到无法打通的窍穴，梅清河也做好了帮忙的准备，当然，突破这种事最好还是靠自己，所以不是特殊情况，梅清河也不会选择出手。

    时间一分一秒流逝。

    渐渐地。

    宁琅体内躁动的灵气也开始趋于平静。

    一个时辰后，宁琅吐出一口浊气，全身上下的灵气在体内循环，周而复始。

    宁琅握紧双拳，感受到力量明显强了两个档次后，也有些激动地笑了起来。

    梅清河这个时候，又重复问道：“你体内的灵气刚刚就算是突破守一境都有可能，为何不尝试一下？”

    “你何必明知故问。”

    “境界压制，有这么必要吗？”

    宁琅笑道：“我那七个徒弟是什么样你又不是不知道，我如果境界虚浮，以后还配当他们的师父吗？”

    梅清河话题一转直接问道：“你刚刚说你七个徒弟？你这次又带了一个徒弟回来？”

    “嗯。”

    “强吗？”

    想到那头六阶妖兽铁背巨猿，宁琅笑道：“很强。”

    “走走走，一起去看看。”

    “她是我徒弟，你好奇个什么劲。”

    “让我看看你这次又带了个什么妖孽回来。”

    ……

    渺渺峰上。

    甘棠牵着顾夕瑶走到水缸旁边，顾夕瑶饶有兴趣看着水缸里的四足金鱼，沉默了好久，她突然问道：“二师姐，它怎么长腿了啊？”

    甘棠笑着摇头道：“我也不知道，可能它跟别的鱼不一样吧。”

    顾夕瑶吧唧吧唧嘴，嘴角淌着口水说道：“那它是不是也比别的鱼好吃啊。”

    水缸里的四足金鱼当时就吓得躲到水缸底部去了。

    甘棠一头黑线，她解释道：“它不是养着吃得，师父留着它有用。”

    “这样啊。”

    顾夕瑶瞬间没了兴趣，她问道：“二师姐，还有什么好玩的地方吗？”

    “没了，渺渺峰就这么大。”

    “那山上的其他地方呢？”

    “以后让大师兄带你去玩吧，他去过的地方多。”

    “好吧。”

    ……

    梅清河和宁琅并肩站在空中，目光都放在渺渺峰上那个穿着兽皮衣服的小姑娘身上。

    梅清河挑眉道：“就是那个小女娃娃？”

    “嗯。”

    “我活了这么久还没见过这么小就开始修炼的。”

    宁琅笑道：“你以为仅此而已吗？”

    梅清河好奇看着宁琅，静待下文。

    宁琅轻声说道：“跟在她后面的那只猴子，就是你说的那头六阶妖兽。”

    “什么！”

    梅清河蓦地把目光看去，神情愕然。

    宁琅也摇头道：“我也没想到它竟然可以随意变化模样，它的本体应该是妖兽录中记载的铁背巨猿。”

    “这种妖兽不是已经断了血脉吗？”

    “你问我，我问谁？”

    梅清河连忙又问：“她的背景你知道吗？”

    “不知道，但我感觉肯定不一般…”

    “这个用你说？”

    “看也看了，我新收的徒弟，你作为宗主，怎么也得给几样拜师礼吧？”

    梅清河瞪了一眼宁琅，骂了一句你要不要脸后，拍拍屁股直接走了。

    宁琅笑了笑，凌空落到了地上。

    ……


------------

第一百六十三章、糖豆

    夜里。

    顾夕瑶舒舒服服地躺在用棉花编织的被褥床上，外面的青蛙虽然还在地底呱呱叫着，但却要比在瘴气森林的时候安静许多。

    在瘴气森林，这个时候出没的妖兽可是多到数都数不过来。

    第一次体验到人情冷暖的小姑娘，双手枕着脑袋，像大人一样翘着二郎腿笑道：“小黑，我没骗你吧，我就说会有一个人把我从瘴气森林里接出来的，你看，这不是被我说中了吗？”

    小黑坐在床脚，嘴里咿咿呀呀，手里还比划着动作，像是在和顾夕瑶交流。

    顾夕瑶笑道：“不会的，好人坏人我还是分得清的。”

    小黑又接着用手在比划着。

    顾夕瑶努努嘴道：“算了，你什么都不懂，我不跟你说了。”

    说完，顾夕瑶把被子盖上，就呼呼大睡起来。

    小黑像人一样老神在在地叹了口气后，直接跳到窗户上坐了下来。

    对顾夕瑶而言，从瘴气森林里出来就是一件很值得高兴的事，但对于它来说，瘴气森林才是它的家啊。

    它深邃的眼神看着西边，神色黯然。

    就在夜深的时候，它看到了宁琅从房间里走了出来，它连忙打起精神坐直了身体，对它来说，保护小主人，才是它的首要任务。

    可宁琅根本没有注意他，只是提着剑走到崖边，在夜深人静地时候，开始练剑。

    太一清水剑法。

    小周山剑法。

    七绝剑。

    侠客行。

    突破到山巅境上品，再加上各种属性的buff加成，竟然让宁琅一口气将这四种剑法的剑招全部演练了一遍。

    剑气纵横，剑势逼人。

    坐在窗户口的小黑看傻眼了，它抬头拍了拍自己的头，满脸都是不可思议。

    宁琅练完，看着手里的太阿剑，自言自语地笑道：“不错，比我预想的还要强上不少。”

    满意地将太阿剑收进剑鞘中，宁琅迈步往顾夕瑶的房间走了过去。

    推开门，小黑就坐在床前，张开双手，一副护着顾夕瑶不想要宁琅上前打扰的架势。

    宁琅压根就没有理他，抬起头一巴掌抽在它脑袋上，把它抽到一旁后，走上前将顾夕瑶身上的被子往上提了提，盖到了她的脖子那。

    小黑‘张牙舞爪’地看着宁琅。

    宁琅转过身看了一眼他一眼，语气阴冷声音低沉地说道：“要不是她，你那天已经死在我的剑下了，在我的地盘就得守我的规矩，我管你是什么铁背巨猿还是什么金刚魔猿，在我这你就只是个猴子。”

    小黑嚣张的气势顿时消失，因为它能感觉到宁琅说的话都是真的。

    它突然有些委屈起来。

    在瘴气森林里，它就是当之无愧的王。

    怎么到了渺渺峰，地位就一落千丈，成了个猴子了。

    宁琅没有理会它，轻轻掩上门回房间躺下来。

    ……

    “师父，师父，你醒了吗？”

    一大早，顾夕瑶的声音就在房间外面响了起来。

    宁琅无奈从床上坐了起来，穿好衣服和鞋，打开门笑道：“你怎么起这么早？昨天晚上没睡好吗？”

    “没有啊，我睡的可香了。”

    宁琅捏了捏顾夕瑶的小鼻子笑道：“那就好。”

    “师父，你早上能带我出去玩吗？”

    顾夕瑶出了瘴气森林，对什么事情都很好奇，昨天她已经把渺渺峰转了一遍，现在自然想去其他的地方看看。

    宁琅道：“早上师父要教师兄师姐们修炼，你自己去吧，不要怕迷路，只要你不离开太华山，师父就都能找到你。”

    “好吧。”

    顾夕瑶朝身后的小黑招手道：“小黑，我们走。”

    小黑似乎不想离宁琅太近，它跟在顾夕瑶身后很快就沿着台阶下山了。

    姜尘、甘棠陆续走出竹屋，他们看到顾夕瑶带着那个奇怪的猴子走了，甘棠好奇道：“师父，你不打算教小师妹修炼吗？”

    宁琅摇头道：“她还小，不着急的，先让她长长见识再说。”

    “哦。”

    “你们去修炼吧。”

    “嗯。”

    ……

    下山台阶上。

    “小黑，这里比我们原来住的地方好多了，小花姐做的东西好吃，床上睡得也舒服，连空气也好了不少呢。”

    小黑沉默无声，它现在已经妥协了。

    反正你说什么就是什么吧。

    顾夕瑶带着小黑一路蹦蹦跳跳地下山后，先在竹林里走了一群，然后又在小溪边上转了会儿，最后玩够了，就在想上山的路，它带着小黑又走到一个台阶前，虽然觉得有些不像下来时的路，但想到宁琅说的那句话，顾夕瑶还是带着小黑沿着台阶一路往山上去了。

    半个时辰后。

    “咦，这里的房子比我们住的房子要好看不少啊。”带着好奇，顾夕瑶肆无忌惮往里面走去。

    陈思远大早上从屋子里走出来，看到一个小女孩带着一个猴子走到院子里的时候，他连忙质问道：“你是谁？难道不知道这里是丹鼎峰吗？！”

    丹鼎峰，四长老高千寿的地盘。

    正巧这个时候，高千寿也从屋子里走了出来，他看了一眼顾夕瑶，又看了一眼她身后的猴子。

    陈思远立马说道：“师父，我这就让她走。”

    “等等！”高千寿一声令下，他看着顾夕瑶问道：“你是宁琅的徒弟吧。”

    顾夕瑶大眼睛一瞪，十分好奇地问道：“你认识我师父？”

    这么小的一个姑娘就有知凡境上品的实力，还能这样堂而皇之地出现在丹鼎峰上，除了宁琅能收这种天赋妖孽，行事无常的徒弟，也找不到其他人了。

    陈思远听到这话，立马就不说话了，他心里还有点小小的后悔，毕竟宁长老的地位在浩气宗已然不可同日而语了。

    高千寿笑道：“当然认识，我跟你师父可是很要好的朋友。”

    顾夕瑶指着三层炼丹房说道：“你这里的房子好好看哦。”

    看到小姑娘呆萌的模样，高千寿有些羡慕地拂须笑道：“是嘛？要不你进来看看？”

    “好啊。”

    顾夕瑶一点不把自己当外人，大摇大摆地就走进了高千寿的炼丹房。

    “咦，这个炉子是做什么啊？”

    “炼丹的。”

    “炼丹？”顾夕瑶有点不太理解，但她也没继续问下去，因为她的目光已经被桌上的两盘点心给吸引住了。

    高千寿看出了端倪，大笑道：“想吃就吃吧。”

    顾夕瑶擦了擦嘴，连忙上前狼吞虎咽地吃了起来。

    高千寿心里暗暗道：“宁琅这是又从哪收到了一个宝贝徒弟啊。”

    就在这时。

    陈思远走进丹房里说道：“师父，山下新送来了一批新的炼丹材料，需要你去验收。”

    高千寿看了一眼头上绑着羊角辫的小姑娘，点点头往外面走了。

    “师父，那她？”

    “让她在这吧，一个小姑娘，不会有事的。”

    “哦。”

    顾夕瑶一会儿工夫就把两盘点心吃完了，她打了个饱嗝，看了一眼两个空盘子，似乎还有些意犹未尽。

    她开始在房子里转悠起来。

    推开一扇门，他眼前出现了好几个木架子，在这些木架上面摆放了许许多多的丹药玉瓶，她兴奋地走上前笑道：“我知道这是什么，这是糖豆，小花姐昨天傍晚给我吃过一粒的。”

    小黑眼神中满是疑惑。

    一个老头会摆这么多吃的东西在房间里面吗？

    可还没等它反应过来，顾夕瑶就把一瓶瓶丹药全部倒进了嘴里，就像嚼糖豆一样吃了起来。

    一瓶又一瓶。

    ……


------------

第一百六十四章、夕瑶知道啦

    “姜尘，你小师妹在丹鼎峰，你去把她接回来。”

    “是。”

    姜尘应声而去，十几息之后就落在了丹鼎峰上。

    陈思远正在前院收拾着晒干的炼丹药材，看到姜尘来了，他连忙停下来手中的动作。

    他虽然早拜师几年，但实力已经和姜尘不可相提并论，所以看到姜尘过来后，便主动上前迎接。

    “见过陈师兄。”姜尘率先施礼道。

    陈思远笑着回礼，问道：“你是来接你师妹的吧？”

    “嗯。”

    “她在我师父的丹房里吃点心呢，我带你去找她。”

    “好。”

    两人来到丹房，桌子上原本摆放的两盘点心现在只剩下两个空盘子放在那，屋子里也是空无一人，陈思远皱眉道：“刚才还在这的，怎么这一会儿功夫就不见了。”

    他正纳闷时。

    “小黑，我脑袋好晕啊。”顾夕瑶的声音在两人耳边响起。

    听到声音是从存丹室里传来的，陈思远和姜尘对视一眼，连忙上前推开推开了存丹室的大门。

    几十个玉瓶随意洒落在地上。

    各种丹药同样滚落一地。

    顾夕瑶嘴里还在咀嚼她以为的‘糖豆’，整个人却像是喝醉了酒一样，颤颤巍巍地都快站不稳了。

    陈思远瞪大眼睛看着这一幕，像是看到了世界末日。

    姜尘连忙上前，先从顾夕瑶手里抢过丹药瓶，正要把她带出去存丹室的时候，顾夕瑶直接小手一推，昏沉沉地说道：“别碰我。”

    “咚！咚！咚！”

    姜尘一连后退三步，耿直的脸上满是震惊！

    因为常年练拳的缘故，他的身体可以说是远超于同境界的修士，一般人根本不可能推得动他。

    姜尘惊讶地看着顾夕瑶，心里无比诧异道：“小师妹的力气怎么……”

    就在两人震惊之时。

    顾夕瑶迷迷糊糊地绕开两人走到了丹房，嘴里一会说自己很热，一会又说自己很冷，姜尘听到这两句话，意识到肯定是药效发挥作用了，于是连忙上前，强行牵起了她的手，直接掠了出去，小黑见状，化作一道残影同样追上了两人。

    姜尘只要不是没有防备，顾夕瑶就还是挣脱不开她他的手，回到渺渺峰后，姜尘立马道：“师父！小师妹偷吃了四长老的丹药！你快来看看！”

    宁琅闻言，眉头一皱，连忙上前问道：“吃了哪几种丹药？”

    “应该不止几种。”

    宁琅沉声喊了句：“夕瑶！坐好！”

    原本还在本能挣扎的顾夕瑶听到宁琅的声音，竟然果真在地上乖乖坐了下来。

    宁琅单手按在顾夕瑶的后背上，一缕灵气沉到她的腹海，感受到各种丹药的药效在同时发挥作用时，宁琅也随之紧张了起来。

    如果是其他人，一次性吃了这么多丹药，说不定早就一命呜呼了。

    宁琅吐纳一口气后，开始帮顾夕瑶梳理起体内各种丹药发散出来的灵气，至于丹药药效，宁琅也是束手无策。

    花了半个时辰，宁琅才松了一大口气。

    这个时候，姜尘、甘棠、江可染、宋知非、李怀瑾、宋小花几个人都围了过来。

    “师父，怎么样了？”

    宁琅道：“你们师妹的体质有点特殊，应该不会有事。”

    姜尘挠挠头道：“师父，下次还是让人跟着小师妹吧，要不然我怕她还会惹出别的事来。”

    “嗯。”

    宁琅起身将顾夕瑶抱到房间，让她在床上躺下后，对旁边站着的小黑没好气说道：“我还以为有你跟着，她不会有事，没想到有你没你都一样，什么狗屁铁背巨猿。”

    说完，宁琅抬脚直接踢了一下它的屁股。

    小黑被踢到墙角，破天荒地竟然没有露出昨天那副要和宁琅掐架的阵势。

    屋子外面。

    听到消息的高千寿第一时间就带着陈思远跑到了渺渺峰上，看到姜尘的几个徒弟都在，高千寿忙问：“你们师父呢？”

    “屋子里。”

    “你们的师妹怎么样了？”

    姜尘正要说话，甘棠抢先摇头道：“情况不太好。”

    高千寿心里一沉，都想抽自己两巴掌了。

    可千万别有什么事啊。

    要真有什么事，宁琅可就饶不了我了。

    旁边的陈思远原本还以为自己的师父是想来责怪宁琅没管好徒弟，浪费了他的丹药的，但是看到师父的表情，陈思远才明白自己是想多了。

    或许对于师父来讲。

    精心炼制的丹药现在已经比不上和宁琅之间的关系重要了。

    宁琅推开门从屋子里面走了出来，高千寿硬着头皮走上前，唉声叹气地说道：“怪我怪我，我去验收药材的时候，应该让思远看着她的，她现在怎么样了？”

    高千寿心里忐忑不安，原本以为宁琅要对他不客气，可宁琅却道：“这事跟你没关系，是我不该放她一个人出去玩的，你看看你损失了多少丹药，我赔给你。”

    高千寿愣了半天，连忙摆手道：“人没事就好，丹药浪费了就浪费了。”

    陈思远心里一阵讶异。

    其他几位长老去丹鼎峰要丹药的时候，自己的师父可都是小气的要死，怎么对七师叔却这么…大方。

    “你回去吧，我徒弟不会有事，下次我会让人看着她的。。”

    “是是是。”

    高千寿领着陈思远来去匆匆。

    ……

    顾夕瑶一觉睡到了傍晚，她醒来的时候，窗外的天空火红一片，是秋日里才会出现的火烧云景色。

    她迷迷糊糊从床上坐上来，小黑立马跳到床上，嘴里咿咿呀呀，同时手里也在比划着动作。

    顾夕瑶摇了摇头道：“我没事。”

    小黑像人一样叹了口气，终于不再那么紧张了。

    顾夕瑶穿上鞋出屋子里走了出来，师兄师姐们都在崖边修炼，宁琅躺在藤椅上闭目养神，她蹑手蹑脚走上前，在宁琅面前左看看，右看看，最后弯下腰露出两颗小虎牙笑道：“师父，我今天是不是闯祸了啊？”

    宁琅睁开眸子，映入眼帘地便是顾夕瑶那张捎带几分稚气的笑脸，他摇头笑道：“你只要不在太华山伤人，其他做什么都不算闯祸。不过为师要提醒你的是，以后不认识的东西不准放在嘴里吃啊。”

    “夕瑶知道啦。”

    宁琅抬头揉了揉她的脑袋，朝她说道：“走，师父带你去山下抓鱼去，晚上咱们吃烤鱼。”

    “好耶。”

    宁琅牵着顾夕瑶慢步往台阶处走。

    甘棠看到这一幕，也停下了动作。

    宁琅朝她笑道：“你也一起来吧。”

    说完，又朝所有人都说了句；“你们也都一起吧。”

    ……

    小溪边。

    顾夕瑶直接挣脱开宁琅的手，噗通一声就跳进了小溪里。

    宁琅哭笑不得，直接脱掉鞋袜，挽起裤腿，跟着走进了小溪里，他没有抓鱼，只是看着顾夕瑶，嘴里一直在重复：“小心点啊，溪地有石头很尖的，慢一点啊，小心摔跤……”

    一刻钟后。

    顾夕瑶很郁闷地朝宁琅抱怨道；“师父，我怎么一条鱼都抓不到啊。”

    “别急，慢慢来。”

    宁琅悄悄分出一缕灵气，定住小溪里的一条鱼后，连忙指着那条鱼说道：“那里有鱼。”

    顾夕瑶看到后，果真轻手轻脚地走了过去，然后猛地弯腰直接将那条鱼抱在了怀里，她开心大笑道：“师父，师兄，师姐，你们看，我抓到了，我抓到了。”

    众人相视一笑，都没有拆穿真相，一切尽在不言中。

    小黑坐在岸上，憨憨的，也笑了起来。

    江可染小声笑道：“师兄，你有没有感觉到自从小师妹来了之后，师父心情都好多了。”

    姜尘轻轻点头，嗯了一声。

    一旁的甘棠努嘴说道：“那是因为小师妹比你们这群榆木脑袋可爱很多，整天跟你们在一起，谁能高兴得起来？”

    “二师姐，你就不怕师父有了小师妹之后，就……”

    甘棠打断道：“你胡说什么呢？我有那么小气吗？”

    姜尘、宋知非、江可染、李怀瑾四人对视一眼，都哈哈笑了起来。

    甘棠倒也没生气。

    她才不会吃小师妹的醋呢。

    因为师父看小师妹的眼神是那种长辈看小辈的宠爱。

    宠爱是宠爱。

    喜欢是喜欢。

    不同的。

    ……


------------

第一百六十五章、小师妹也太好玩了

    小黑很郁闷，心里也全是委屈。

    在瘴气森林的时候，陪小主人时间最长的是它，能让小主人高兴的也是它，那个时候，一人一宠相依为命，虽然大部分的日子都有些无聊，但至少有个依靠。

    可现在，顾夕瑶对它越来越疏远，她整天粘着宁琅还有那群师兄师姐，好像不需要它了一样。

    小黑白天大部分时间都在独守空房，只有晚上顾夕瑶玩累了，回房间睡觉的时候，才会跟它聊几句，都是说什么今天又去哪玩了，又看到什么新奇的东西了。

    每到这个时候，看到小主人脸上的笑容，小黑心里的委屈就没有那么强烈了。

    顾夕瑶这些天对这个世界的认知也在飞速提升。

    来渺渺峰的第十天，她终于拥有了自己的一套新衣服，是一套淡粉色的小裙子，宋小花为了这件裙子这十天可没少下功夫。

    “哇哦，这裙子好好看啊。”

    辛苦了这么久，得到这么一句评价，宋小花顿时觉得付出是有回报的，她笑道：“你快回房间换上看看吧。”

    “好。”

    顾夕瑶接过裙子就往自己房间去了，可过了好久她都没有从房间里出来，宋小花走上前问道：“夕瑶，你还没穿好吗？”

    屋子里传来顾夕瑶的声音：“小花姐姐，我好像不会穿这个裙子呃。”

    宋小花愣了一下，笑道：“那我进去帮你好不好？”

    “好啊。”

    宋小花推门走了进去，帮顾夕瑶换好衣服后，又牵着她从屋子里走了出来。

    当顾夕瑶从房间里走出来的那一刻，渺渺峰上所有人的目光都放在了她的身上。

    真是……太可爱了。

    就像是瓷娃娃一样。

    顾夕瑶虽然在瘴气森林风餐露宿了那么久的时间，但她的皮肤却保护的很好，不仅没有被晒黑，反而还有些偏白，这种白在这套淡粉色裙子的衬托下显得愈发突出。

    白皙的脸蛋，月牙弯的眉头下，一双乌溜溜的眼珠子十分灵动地在打量着众人，加上她脑后宋小花给她重新编的羊角辫，让她只要一笑，就好像天地万物都静止了一样。

    “真好看！”甘棠笑着说了一句。

    其他人也纷纷附和点头。

    听到这种评价，顾夕瑶仰起头小脑袋，拉了拉宋小花的手，甜甜笑道：“小花姐，谢谢你啊，给我做了这么好看的裙子。”

    宋小花微微颔首，眼神宠溺地揉了揉她的脑袋。

    宁琅打趣笑道：“这么好看的裙子，你可别弄脏了哦。”

    顾夕瑶忙摆手道：“不会不会，我出去的时候就穿我之前的衣服，在渺渺峰的时候才穿这件裙子。”

    “哈哈哈。”众人大笑。

    宋小花摇头道：“没关系的，等明天我和知非、姜尘下山，就再买几匹布回来，到时候多给你做几件裙子，就算脏了也有的换。”

    “小花姐姐，你真是太好了，以后有谁欺负你，你就跟我说哦，我帮你教训他，你别看我还没长大，但我力气可大了呢，就算我打不过，我也可以让小黑帮忙。”

    宋小花直接笑出了声，别提有多高兴了。

    师兄师姐们也是笑成了一团。

    小师妹也太好玩了。

    ……

    渺渺峰每天都很热闹。

    顾夕瑶是一刻都闲不下来，她性格本就大大咧咧无拘无束，跟几个师兄师姐熟络之后，只要闲得无聊就会跑到他们的房间，让他们带着他出去玩，毕竟她上次误食了那么多丹药后，宁琅已经不让她一个人单独离开渺渺峰了。

    姜尘已经不是一次二次在修炼的过程中被顾夕瑶打断了，但是一睁开眼，看到顾夕瑶的那张脸，心里那点脾气也是立马就烟消云散了。

    这天，顾夕瑶如法炮制地把姜尘叫醒之后，满是不解地问道：“师兄，你怎么天天不是睡觉就是打拳啊？”

    姜尘随口道：“因为师兄只有变强才能保护你们不被别人欺负啊。”

    顾夕瑶追问道：“可是师父不是很厉害吗？”

    “师父也会有不在的时候，况且我们也不可能一直呆在山上的。”

    “为什么啊？”

    姜尘道：“因为一直呆在山上的话，就不知道外面的世界是什么样子的。”

    “不知道就不知道啊。”

    姜尘笑道：“但是师兄想知道。”

    顾夕瑶努努嘴道：“那师兄下山之后还会回来吗？”

    “肯定会啊。”

    “哦，那就没事了。”顾夕瑶摆摆手，老神在在地说道：“反正外面的世界是什么样子，我是没兴趣知道，渺渺峰已经很好很好了，山上还有这么多人陪我玩，我在这里呆一百年都行，不对，两百年都行，算了，算了，还是五百年吧。”

    姜尘笑着却没有搭话。

    顾夕瑶起身道：“师兄，那你继续修炼吧，我去找二师姐带我去玩了。”

    “好。”

    顾夕瑶蹦蹦跳跳走出房间，姜尘叹了口气上前将门掩上了。

    甘棠的竹屋门口。

    顾夕瑶正要推门而入的时候，想起宁琅昨日的教诲，她便停下脚步，站在门口，敲了两下门问道：“二师姐，你在吗？”

    屋子里正午睡的甘棠听到顾夕瑶的声音，直接回道：“你进来吧。”

    顾夕瑶这才推门进去了。

    甘棠从床上坐了起来，将脱下的云肩穿好。

    顾夕瑶看着甘棠，大大的眼睛里满是羡慕地说道：“二师姐，你长得真好看。”

    甘棠笑了笑，回了句：“等你长到二师姐这个岁数了，也会很好看的。”

    “我有二师姐一半好看就可以了。”

    “那肯定有。”

    顾夕瑶又问：“师姐，你下午有事不？”

    甘棠知道她又想去玩了，于是故意卖了个关子说道：“师姐下午要修炼呢。”

    顾夕瑶立马叹气道：“你们怎么每个人都要修炼啊，修炼好无聊的，师姐，我们出去玩吧？”

    “去哪玩啊。”

    “我还没想好。”

    甘棠笑道：“那你等你想好再来跟我说吧。”

    顾夕瑶立马道：“二师姐，三师兄前天带我去的苍云峰，那上面有一颗很好看的银杏树，要不我们去把它弄到渺渺峰上来吧。”

    “怎么弄啊？”

    “直接拔出来，然后在渺渺峰直接挖个坑种上就好了啊。”

    甘棠笑道：“哪有你想的那么容易，那颗银杏树到现在至少也有上百年了，你大师兄倒是有可能拔的动，你才知凡境上品。”

    “二师姐，你就陪我去一趟嘛，求求你了。”

    “好吧。”

    “二师姐最好了。”

    ……


------------

第一百六十六章、力拔山兮气盖世

    苍云峰，之前是大长老邱云泽住的地方，后来因为他主动辞去长老之位，加上弟子萧然下山历练去了，所以苍云峰就一直是闲置在那。

    之前七位长老住的地方，也算苍云峰上的景色最好。

    住的是穿廊阁楼，阁楼前有假山鱼池，旁边又有各种翠树群花环绕，但这些都比不上院子门前那颗已经有上百年历史的银杏树夺目，每到秋天，当银杏树的叶子全部黄了，都会让人有种置身于尘世之外的感觉。

    甘棠答应顾夕瑶后，就带着她凌空来到了苍云峰上。

    顾夕瑶一落地，就抽开手往院子里面跑了过去。

    甘棠在后面慢步跟着。

    “唉，要是这鱼池能搬到渺渺峰上去就好了，这样那条长了腿的蠢鱼就不用住在水缸里了。”顾夕瑶老神在在地说道。

    甘棠没有接话。

    顾夕瑶的脑回路跟常人还有些不同，甘棠只是按照宁琅的吩咐，看着她，别让她闯祸就好。

    顾夕瑶又问道：“二师姐，师父很穷吗？”

    “不穷啊。”

    “那为什么不在渺渺峰造一栋这样的大房子住呢。”

    甘棠道：“可能师父恋旧吧。”

    “恋旧？”顾夕瑶不太明白这两个字的意思。

    甘棠没有跟她细解释，只是问她：“玩够了吗？要不要我带你去摘山里的果子吃？”

    顾夕瑶摇头道：“不要，野果子我之前在森林里的时候就吃得很多了，现在不想再吃了。”

    过了一会。

    她又道：“师姐，你帮我看着有没有人过来，我要把那颗好看的银杏树搬到渺渺峰上去。”

    “靠你一个人是拔不出来的。”

    顾夕瑶没有放弃，她蹦蹦跳跳走到那颗银杏树前，两只小手抱着树干，一副真要把大树连根拔起的架势。

    甘棠正要说话，却看到银杏树根有撼动的痕迹时，她一双杏眼里满是震惊之色。

    “这！这怎么可能！”

    固然顾夕瑶天生神力，但银杏树根早就延伸到树下数丈深的地方，想要把它连根拔起，对于顾夕瑶来说也不是一件容易的事，她一次次发力，尽管树根处的地面有开裂的痕迹，但是银杏树还是稳稳地长在土里。

    “给我起来！”

    顾夕瑶半天没拔出来，似乎是有些不高兴了，她搓了搓手，怒视汹汹地再次抱住了树干。

    “你给我起来！”

    随着一声大喊，片片金黄的银杏树叶从树杈上掉落。

    一寸、两寸、半尺、一尺……

    那棵上百年的银杏树竟然真的被九岁的顾夕瑶从泥土中拔了出来。

    甘棠整个人都傻住了。

    顾夕瑶手里抱着那棵树，露出一副可爱的笑容朝甘棠说道：“二师姐，我就说我可以的吧。”

    顾家有女初长成，力拔山兮气盖世。

    甘棠无言以对。

    顾夕瑶又道：“二师姐，你去叫几位师兄过来帮忙吧，我们一起把这棵树种到渺渺峰上去。”

    甘棠还真的走了，不过她不是去找姜尘、江可染他们的，而是回去找宁琅的。

    ……

    “师父，你在吗？”

    “怎么了？”

    “那个…小师妹把苍云峰那颗上百年的银杏树连根拔起来了。”

    “是嘛。”宁琅倒一点都不意外，他笑道：“那她人呢？”

    “在苍云峰，还让我过来叫姜尘他们帮忙把银杏树扛回来，师父，师妹她…她怎么会有……那么大的力气。”

    宁琅起身道：“天生的，走吧，过去看看怎么回事。”

    师徒两人再次来到落云峰。

    顾夕瑶还保持着怀抱银杏树的姿势。

    宁琅看到这一幕，连忙上前把银杏树接了过来，然后低头问道顾夕瑶：“你动这棵银杏树树干嘛？”

    顾夕瑶天真道：“它好看啊，我要把它种到渺渺峰上去，最好就种在我的窗户后面。”

    宁琅笑道：“好，那师父就把它带回去。”

    说完，宁琅双手往上一抬，这颗上百年的银杏树就悬浮在了宁琅头顶，被一股精纯的灵气托着。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    就这样，宁琅头上悬着一颗硕大无比的银杏树，左手边是甘棠，右手牵着顾夕瑶，堂而皇之地在浩气宗长老和弟子们的注视下，将银杏树搬到了渺渺峰上。

    李鸿日、余震几人见怪不怪，只当是看了场戏。

    可浩气宗的内门弟子和外门弟子看到这一幕，却都纷纷议论起来。

    随着原先一批的内门弟子陆续下山历练，宁琅在众弟子心目中的形象也一直在无限拔高，在现在的浩气宗，几乎没人还会在背后说宁琅的好话，有的只是吹捧。

    回到渺渺峰后，宁琅便把江可染、李怀瑾、宋知非三人叫了出来，让他们拿着铁锹在顾夕瑶的窗前挖了个深坑出来，然后把银杏树塞进了坑里，再回填上土。

    做完这一切，就已经到傍晚了。

    宁琅看着银杏树问道：“夕瑶，满意了吗？”

    “嗯，这样就好看多了。”

    ……

    正气峰，藏宝阁九楼。

    梅清河凝眉问道：“师叔祖，你见多识广，你能看出来那个小姑娘是什么背景吗？”

    “不能。”

    老人摇头说道：“但她的身世肯定不会简单，能让一头血脉已经失传的六阶妖兽死心塌地地跟着，还成了她的宠兽，恐怕她的父母都不是一般人，甚至有可能……”

    老人没有说话，只是抬头看着天。

    梅清河顺着视线往上看，惊声道：“师叔祖，你是说……？”

    老人打断道：“不确定，只是猜测。”

    梅清河感叹道：“这怎么可能啊。”

    老人又道：“比起她的身世，我现在更好奇宁琅那个臭小子是怎么收她为徒的，一个两个就算了，这可是整整七个啊。”

    “我也觉得奇怪，但除了甘棠、宋知非和现在这个顾夕瑶，其他几个徒弟好像都是主动找到他的，就好像这一切都是冥冥中注定一样。”

    “既然想不通那就不想了，反正宁琅是我们的人，他那七个徒弟也算是我浩气宗的弟子，他变得越强，他的弟子越强，对我们来说就是一件好事。”

    “没错。”梅清河说这两个字的时候甚至还有些骄傲。

    老人感叹道：“浩气宗在你手里只是保到了本分，希望以后交到他手里的时候，他能够把浩气宗发扬光大吧。”

    梅清河尴尬地都想找个地缝钻进去了。

    ……

    山上的日子一天又一天。

    很快，时节就从深秋变成了初冬。

    原本这个时候，渺渺峰上该是一片荒芜景象，但现在，因为顾夕瑶的存在，却变得不一样了。

    从苍云峰拔来的银杏树。

    从晨阳峰移来的青草坪。

    从紫雷峰借来的各种花草。

    从丹鼎峰拿来的石桌和石椅。

    等等等等。

    在顾夕瑶的‘努力’下，渺渺峰充满了生机。

    其他几个长老也都没办法，谁叫她还不懂事，又是宁琅的徒弟呢。

    当然事后宁琅也让姜尘给几位长老都送了一两枚灵晶当做赔偿，虽然最后他们都没收，但至少宁琅已经表明了心意。

    一场小雪后。

    宁琅大早上从屋子里出来，便朝几人吩咐道：“趁着今天没有下雪，为师待会带你们一起下山采买过冬和过年的东西。”

    “师父，我要去。”

    “师父，我也要去。”

    “还有我。”

    宁琅无奈道：“可染、怀瑾留在山上吧，其他人都跟我下山。”

    “好。”

    ……


------------

第一百六十七章、菩萨，祝你平安。

    花溪县是太华山方圆三百里内最繁华的一个县城，人口有近百万人，茶楼、客栈、酒馆、勾栏、红楼、赌场应有尽有。

    这趟下山，除了江可染和李怀瑾，还有呆在藏宝阁额林秋没来之外，其余人都跟着宁琅下山了，一行六人浩浩荡荡走进城里，大街上人满为患。

    虽说离过年还有一个多月的时间，但西南严寒，只要落雪，普通百姓是轻易不出门的，所以绝大部分的城民百姓都会选择在这个时候出门购买年货。

    “看一看瞧一瞧，自家熏的腊肉，品相好有嚼劲，只要五十文钱……”

    “卖灯笼咯，卖灯笼咯，上好的红灯笼。”

    “桂花糕、绿豆糕、黄豆糕、白糖糕，来看一看吧。”

    “卖对联买对联，一副只要十文钱。”

    “……”

    大街上，吆喝叫卖声不绝于耳。

    顾夕瑶是第一次看到这么多人，也是第一次看到这么多稀奇古怪的玩意，她一双灵动的大眼睛时而看左时而看右，脸上满是好奇。

    宁琅见状，拉着她的手问道：“喜欢什么就跟师父说，师父给你买。”

    顾夕瑶使劲点头，走了十几步之后，顾夕瑶就指着一个卖各种糕点甜食的摊铺小声说道：“师父，我想吃那个。”

    宁琅拉着她上前，买了四五样吃食，递给顾夕瑶后，顾夕瑶立马狼吞虎咽起来，虽说她来渺渺峰也有一段时间了，其他各种品行都改了不少，但是这吃相实在改不过来，好在她年纪还小，吃相难看也没有多大关系。

    路上人挤人，六个人在一起，行动还真不方便，宁琅便道：“姜尘，你带着知非还有小花先去买别的年货，两个时辰后，我们在城门口集合。”

    “好。”

    宋小花问道：“恩公，要给你买酒吗？”

    宁琅笑道：“我自己买就好，你去买年货就是了，现在我们人多，多花点钱没事的，钱不够就让姜尘给你。”

    “好，我知道了。”

    姜尘领着宋小花和宋知非姐弟两个往另一条街去了。

    宁琅带着顾夕瑶和甘棠在人群中缓慢前进。

    “师父，那里面怎么有那么多人啊？”顾夕瑶指着一个庙宇好奇问道。

    宁琅解释道：“那是菩萨庙，他们都是去给菩萨磕头烧香的。”

    “磕头烧香做什么？”

    “祈求菩萨能保佑他们心愿成真吧。”

    “菩萨真的可以让人心愿成真吗？”

    宁琅摇头道：“这个…师父不知道。”

    “师父，那我们也进去看看好不好？”

    “好。”

    师徒三人跟着人群走进菩萨庙，这庙里的人实在多，大部分都是妇人，一个个面色沉重，都像是有心事的样子。

    跟着人群慢慢往前走，师徒三人总算是走进了庙里。

    一樽镀金的菩萨石像就坐在了莲花座上，一手掐法决，一手托着柳枝瓶，看上去确实能给人一种压迫感。

    宁琅有了上一世的经历，这辈子对这种迷信的事也比较无感，但宁琅倒也没有丝毫不敬的意思，毕竟这里真有菩萨也真说不定，不过要让宁琅像那些普通人一样下跪朝一樽石像磕头，那是万万不可能的。

    就在宁琅驻足的时候，旁边的顾夕瑶学着大人们的模样，双手合十，虔诚地对着菩萨石像说道：“菩萨，祝……”

    顾夕瑶想了一会，笑道：“祝你平安。”

    宁琅听到这话，简直哭笑不得。

    人家都是来请菩萨祝他们平安的，可自己的徒弟倒好，直接祝菩萨平安了，恐怕这世上无数祷词，都不如我这个九岁徒弟的无私、善良吧。

    宁琅摇头一笑，轻轻拍了拍顾夕瑶的脑袋道：“好了，我们出去吧。”

    “嗯。”

    师徒三人走出庙宇。

    莲花座上的菩萨像轻轻颤动了一下。

    ……

    “师父，我们现在去哪啊？”

    “去买酒。”

    “酒很好喝吗？”

    “有的人觉得好喝，但有的人觉得不好喝。”

    “那师父买了酒能让我尝一口吗？”

    “不能。”

    宁琅直接拒绝：“只有大人才能喝酒。”

    “哦，这样啊。”

    宁琅走了半天都没发现一个卖酒的地方，便直接拦住了一个当地百姓，询问道：“老伯，请问这城里有卖好酒的地方吗？”

    老人家拂须笑道：“哈哈，你问我可就算问对人了，你往前面走，走过两个街口的时候，右手边有一条很狭窄的小巷子，在那小巷子里有一家祖孙三代开了上百年的酒坊，那里的酒保证能让你满意。”

    宁琅拱手道：“多谢老伯了。”

    问清了路，宁琅便往那位置走了过去。

    这小巷子确实狭窄，师徒三人并肩走进去，便就将路全占了。

    宁琅刚问到酒香，就听到箱子里面传来骂声：“日你个仙人板板，想在我这里白吃白喝，你找死啊？”

    话音刚落。

    前方就有一个衣衫褴褛的老人被人从酒坊里推了出来，他头发蓬乱，衣服也是破破烂烂，要不是腰间配着一把刀，那他就和乞丐无疑。

    宁琅微微皱眉，老人也正好在这个时候转过脑袋，目光对视，宁琅的表情更疑惑了。

    一个山巅境中品的刀修，怎么混的这么落魄？

    带着好奇，宁琅走上前。

    那酒坊老板还站在门口大骂：“快给我滚，以后再敢来我打断……”

    老板是个跟宁琅年纪想法的男人，但看上去他要比宁琅老成的多，看到气质脱俗的宁琅出现在门口，老板连忙停下了骂音，变成了一张笑脸问道：“客官，您是来买酒的吗？”

    “是。”

    “客官，那你要买多少？”

    宁琅解下养剑葫芦递给他：“把这个装满就行。”

    老板看了一眼宁琅手上的小葫芦，笑意浅了不少，因为这葫芦看上去装不了多少酒，但打开门做生意，有客人总比没客人好，他走到酒坊里面，开始往葫芦里灌酒。

    一小壶、两小壶…

    一坛、两坛…

    足足灌了五坛酒，这葫芦才灌满，老板到这个时候，整个人都惊呆了。

    “客…客官，给你酒。”

    “多少钱？”

    老板犹豫了一下，说道：“你给二十两就好。”

    宁琅身上没有银子，他直接掏出一枚灵石，递给老板指着像乞丐一样的老人说道：“他的酒钱我帮他付了。”

    看到宁琅手里的灵石，素来爱财的老板竟然不敢伸手去接。

    他小心翼翼地说道：“可是…这也还多啊。”

    宁琅道：“记账上，下次我让我徒弟来买两次酒，你别收钱就是了。”

    “好好好。”

    老板这才将灵石收下。

    宁琅转过身继续打量老人。

    老人喝了口酒，看着宁琅手中的葫芦说道：“葫芦不错。”

    宁琅回道：“刀也不错。”

    ……


------------

第一百六十八章、酒管够

    老人和宁琅都愣了一下。

    宁琅笑了笑，牵着顾夕瑶的手，往巷子外面走去，快走出巷子时，宁琅突然转头道：“前辈，想不想大口吃肉大口喝酒？”

    “你请？”

    “我请。”

    老人没再说话，提着酒壶慢步跟了上来。

    宁琅转过身继续往前走，嘴角微微上扬起来。

    看老人这架势应该是个散修，一个山巅境中品的刀修，若是能诓到太华山上去，那绝对算是好事一桩。

    赵建死了，邱云泽退了，其他几个长老也都不中用，太华山上也确实需要一个山巅境给自己分担一下。

    更重要的是，他也使刀，到时候也可以让可染跟着他学刀，毕竟刀和剑还是有差异的。

    一个不注重仪容的人，却能把腰间的刀擦的那么干净，如果说这个老人只是一个普普通通的山巅境修士，那就是打死我我也不信。

    走进一家酒楼。

    宁琅直接挑了个角落的位置坐了下来，顾夕瑶和宁琅坐在一条长板凳上，甘棠坐在宁琅的左手边，老人一点没客气直接在宁琅对面坐了下来。

    “客官，吃点什么？”

    “你们店里的招牌菜都端上来，酒就不用了，先拿两个碗上来。”

    “好咧。”

    甘棠知道宁琅是不喜欢多管闲事的，既然师父请了他吃酒，那就说明老人肯定不是一般人，甘棠一直没有说话，在等着看师父到底要做什么。

    跟宁琅坐在一起的顾夕瑶也没有嫌弃老人，毕竟她从瘴气森林刚出来的时候，也像个小乞丐。

    “以前辈的实力，不该落得这个下场的啊。”宁琅一边往老人面前的碗里倒酒，一边说道。

    老人僵了一下，问道：“你看得出我的境界？”

    “看得出，山巅境中品。”

    老人神色有些变化。

    他原本以为宁琅只是个天赋不错的修士，却没想到他的境界要比自己还高。

    见老人不说话，宁琅自己介绍到：“在下浩气宗宁琅，不知前辈……？”

    “温霞客。”

    “好名字。”宁琅问道：“前辈哪里人？”

    “漂泊惯了，哪里人都算不上。”名叫温霞客的老人很快又道：“你请我喝酒，应该是有所图谋，看着你是第一个请我喝酒的人的份上，你不要拐弯抹角了，直说吧。”

    宁琅并不意外，凡有才之人，性格大多孤僻，他道：“我想请前辈去浩气宗当个挂名供奉或是挂名长老。”

    老人抬头道：“给我一个理由。”

    宁琅道：“因为我比你强。”

    温霞客愣住了。

    他在脑海中设想过宁琅可能会说出的理由，有可能他会说浩气宗是七大仙门，有可能会许诺自己一些好处，甚至也有可能许诺自己一定的地位，但他万万没有想到，宁琅会给出一个这样的理由。

    温霞客笑了，他道：“这个理由确实不错，这些年该去的地方我都已经去过了，也可以找个地方养养我的刀，但是这还不够，你还要……”

    “酒管够。”宁琅直接打断道。

    温霞客又愣住了。

    他怎么知道自己要说酒的事？

    宁琅端起酒碗笑道：“毕竟这世道没什么好的，也就酒还行。”

    同道中人。

    温霞客端起酒碗仰头饮尽后，大笑道：“我可以跟你去太华山，但假以时日我如果要走的话……”

    宁琅道：“前辈要走，难不成还有人拦得住吗？”

    “哈哈，也是。”

    宁琅就和温霞客聊得十分投机。

    这也算宁琅运气好，这二十年温霞客去过大虞王朝的大江南北，也早就觉得枯燥了，如果宁琅没有出现，他多半也会自己找个安静的地方练刀。

    ……

    半个时辰后。

    宁琅带着几人又走到了城门口，姜尘、宋知非、宋小花三个人已经在等着了。

    看到师父带着一个陌生的老人走了过来，姜尘三人也都有些疑惑。

    温霞客看到姜尘，情不自禁地‘咦’了一声，宁琅听到声音，主动说道：“他是我大徒弟姜尘。”

    “这种妖孽，你从哪里找到的？”

    宁琅没有回答这个问题，只是笑道：“我三徒弟也练刀，等前辈上山后，我可以让他跟着你学习一段时间。”

    “我不会教徒弟。”

    宁琅道：“他不用教，只要前辈你练刀的时候，让他看着就好。”

    通过师父和老人的几句交谈，姜尘、宋知非也听出了为什么师父会领着老人过来，两人齐齐拱手，跟宁琅一样尊称了一声前辈。

    温霞客微微颔首，心里的疑惑越来越多。

    一个宁琅也就算了。

    怎么他的徒弟也一个个都这么强？

    恐怕现在就算是宁琅不带着他去太华山，温霞客也会主动跟去了。

    “我们回吧。”

    “好。”

    来时六人，回去七人。

    午时刚过，宁琅一行人就回到了太华山上。

    宁琅直接吩咐道：“你们带着夕瑶先回去吧，我带温前辈去趟浩然宫。”

    “是。”

    说完，七个人分成两拨，一拨人回了渺渺峰，温霞客则跟着宁琅去了浩然宫。

    ……

    “回来了？”

    梅清河躺在藤椅上，听着脚步声，闭着眼睛说道。

    “你别睡了，我给你介绍一个人。”

    “嗯？”

    梅清河当时就从藤椅上坐了起来，他扭头看向宁琅，又看向温霞客，眉头一皱。

    温霞客对上梅清河的视线，顿时竟有种心慌的感觉。

    宁琅介绍道：“这是温霞客温前辈，之前一直在游历各地，是我费了好大功夫才从山下请来的，他山巅境中品的实力在我们浩气宗做个挂名供奉或者挂名长老应该都没什么问题吧？”

    “这…”梅清河愣了好一会儿，反应过来后，突然摆手笑道：“没问题，没问题，反正宗主令牌已经给你了，你现在想当浩气宗的宗主都行。”

    “我在跟你说正经的。”

    “我可没跟你开玩笑。”

    温霞客闻言一惊。

    堂堂七大仙门之一的浩气宗宗主，竟然会…会跟一个小辈这么说话。

    这宁琅在浩气宗的身份到底是什么？

    宁琅翻了个白眼，直接摆摆手道：“我不管你了，反正苍云峰那边没人住，我先安排老温住在那里。”

    “随你”

    “老温，我们走。”

    “那…那个……”温霞客看了一眼梅清河，那种无形的压迫感还在让他心跳加速。

    宁琅感受不到梅清河的厉害，可不代表别人也感受不到。

    尽管梅清河什么也没做，但那种气势，也足以让一个人山巅境修士感受到莫名压迫感。

    ……

    等宁琅领着温霞客走后。

    梅清河又美滋滋地往正气峰的藏宝阁去了。

    “师叔祖，你看到了吗？那个宁琅已经开始在为宗门着想了。”

    “看到了。”

    “这臭小子还是有点人情味的，也不枉我对他照顾有加。”

    “你还好意思说，人家还没当上宗主，就已经给浩气宗找了个山巅境的长老，可你呢？！”

    梅清河满脸尴尬。

    过了好一会儿，他才有一丝担忧地说道：“就是不知道那人会不会服宁琅。”

    “那小子看人的眼光比你准，他那七个徒弟就是很好的例子，哪像你手底下的那几个长老，不是没实力，就没是心胸。”

    梅清河破天荒地顶嘴道：“师叔祖，话可不能这么说啊，那宁琅不也是我提拔的长老吗？”

    老人破口大骂道：“狗屁，他当初能成为长老是全因为你吗？”

    梅清河嘿嘿一笑，竟也没有反驳。

    师叔祖还是师叔祖啊。

    ……


------------

第一百六十九章、宁琅，浩气宗有你，幸甚！

    “温前辈，你暂时就住在这里如何？”

    温霞客看着苍云峰上的景观，摇头笑道：“我倒是第一次住这么好的地方。”

    宁琅同样笑道：“那温前辈先随便转一转，晚些时候我再来找你。”

    “叫老温就挺顺口的，更何况当你前辈我还不够格。”

    宁琅也没多说什么，笑着点点头后，掠身走了。

    回到渺渺峰上时候，几个徒弟都围在一起吃宋小花买来的各种点心，宁琅走上前，也伸出拿了块桂花糕，一边吃着，一边朝江可染说道：“可染，为师傍晚带你去见个人，你提前准备一下。”

    江可染很快就点头答应了。

    宁琅看到顾夕瑶嘴巴鼓鼓的，装满了各种点心，又耐心嘱咐道：“夕瑶，不准吃太多甜食，吃多了会蛀牙的。”

    顾夕瑶张开嘴巴笑道：“师父你看，我牙齿可好了，不会蛀牙的。”

    宁琅给小花使了个眼色，将宋小花将几袋没拆封的糕点藏起来后，刮了刮顾夕瑶的鼻子回房间睡午觉去了。

    ……

    傍晚。

    宁琅带着江可染来到了苍云峰上。

    走进院子的时候，温霞客正好从阁楼里走出来。

    江可染一眼就看到了他腰间的刀，也瞬间想明白了师父要带自己过来做什么。

    同样。

    温霞客也注意到了江可染，见他腰间同样别着一把刀，温霞客问道：“他就是你的三徒弟？”

    “是。”

    江可染拱手道：“江可染见过前辈。”

    宁琅主动道：“可染，你最近不是一直在练那套冲灵刀法吗？来，演练一遍给温前辈看看。”

    江可染抬头看向温霞客，见他微微颔首，才拔出龙雀刀退后了五步。

    温霞客凝眉看着江可染手中的那柄刀，神色一下严肃了许多。

    江可染没有任何犹豫，他拔刀后很快就将那套冲灵刀法演练了出来，尽管之前他一直是渺渺峰上挨宁琅骂最多的人，但经过这么长时间的打磨，他的进步也已经非常明显。

    温霞客也是一脸惊讶的表情，显然是江可染的表现出乎他的意料。

    啧。

    这宁琅到底有几个徒弟。

    难不成各个都是这种天赋的妖孽？

    宁琅看到江可染十分爽快地演练完了一遍冲灵刀法，他有些自豪地问道：“老温，我徒弟怎么样？”

    “他这个年纪就能把刀练成这样，已经很不错了。”

    宁琅笑着点头。

    温霞客知道这个时候要是自己只说这么多，那在宁琅心里，自己的位置可能就要一落再落，于是他很快便道：“但他使的刀太柔了。”

    “哦？”

    宁琅静待下文。

    江可染听到这句话，也是立马收刀上前。

    温霞客不急不慢地说道：“刀不像剑，剑能以柔克刚以四两拨千斤，但刀不能，既然选择练刀，就要彻底摒弃掉这些想法，当然这不能怪他，你是他的师父，你又是练剑，他可能是受了你的影响。”

    外行看热闹，内行听门道。

    宁琅只是听着并没有打断。

    温霞客继续道：“练刀就应该要刚！既然用剑可以四两拨千斤，那如果千斤不够就万斤，万斤不够就十万斤，多说无益，我还是来演示一遍吧。”

    宁琅就等着这句话呢。

    他也想看看这个温霞客到底是不是和他想的那样，是一个用刀高手。

    温霞客拔出长刀，耀眼的光芒让人忍不住闭上双眼，他一个飞身掠到前方空地，在敢在江可染所在的位置演练起了一套纯刚刀法。

    罡气阵阵。

    气势逼人。

    大张大合。

    端的是无上刀意。

    宁琅看着眼前的刀光罡气，心里暗道果然…

    江可染眼睛都看直了，他练刀先是自学，后跟随宁琅学习，在渺渺峰练了三年才把之前自己练刀的坏毛病全部改掉了，可练剑毕竟和练刀不同，虽然大同小异，但一些细节的地方，宁琅还是没有办法兼顾。

    现在有了温霞客，宁琅觉得江可染可能可以在修炼道路上再进一步。

    温霞客展示完之后，宁琅拍手笑道：“老温，你比我想象的还要厉害啊。”

    温霞客收刀入鞘，爽朗笑道：“唬唬小辈还成，在你面前这应该不算什么吧？”

    宁琅也没否认，他把江可染退上前一步，说道：“让我三徒弟跟着你练一段时间的刀法可好？相信我，你教他，对你有好处。”

    “好，我再信你一回。”

    江可染激动道：“多谢前辈。”

    宁琅办完事，就一个人又回到了渺渺峰上。

    江可染深夜才回来，原本以为师父应该早就睡了，没想到，师父还坐在竹屋门口等着他。

    “师父。”江可染擦了擦头上的汗珠，跑上前颔首喊道。

    “觉得如何？”

    江可染知道宁琅在问什么，他如实道：“温前辈用刀很厉害，跟着他练了一晚上，我受益匪浅。”

    宁琅道：“你以后每天早上都过去，就跟着他练刀。”

    “是。”

    宁琅起身，语重心长地拍了拍江可染的肩膀说道：“他如果不练刀，为师应该不会请他来浩气宗，所以你不要给为师丢脸，比不上大师兄，你作为三师兄，也起码不要被知非、林秋、怀瑾他们三个那么快追上。”

    江可染心头一暖，抱拳低头道：“是，我会尽力的！”

    【羁绊人物江可染忠诚度刷新】

    【当前忠诚度：99】

    ……

    没过几天，太华山上就下起了鹅毛大雪。

    江可染每天早上出去晚上回来，每次回来的时候，全身都会被汗水打湿，但是宁琅能很直观地看出来江可染这些天进步很快，恐怕最迟冬天过完，他就能突破到了洞府境巅峰。

    当然，这一方面要归功于温霞客的倾囊相授，一方面也是江可染自己努力。

    他埋藏在心底的滔天仇恨一直在趋势着他不断坚持，对他来说，只要能早一日突破到观海境，无论让他吃多少苦都可以。

    ……

    腊月三十，除夕夜。

    梅清河这个糟老头子一到傍晚就来渺渺峰蹭吃蹭喝了。

    长长的竹桌上摆满了各种宋小花做的菜，大部分都是上次下山采买回来的年货，第一次这么多人一起过年，宁琅很是开心，他抱着梅清河的肩膀一杯接一杯。

    梅清河喝不过他，又不想把酒水逼出体内浪费酒，他便摆手拒绝道：“不喝了，不喝了。”

    宁琅正在兴头，看到梅清河不赏脸，他提着酒壶醉醺醺站起身，念起了那首不存在于这个世界的劝酒诗。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，天生我材必有用，千金散尽还复来……”

    宁琅声音愈来愈大，他陶醉其中。

    江可染放下筷子起身道：“我要突破了。”

    林秋也道：“我也是。”

    李怀瑾：“还有我。”

    宋知非挠挠头道：“我好像已经突破了。”

    看到宁琅的徒弟一个个原地坐下来突破，梅清河先是一愣，然后端起酒碗爽朗大笑道：“宁琅，浩气宗有你，幸甚！”

    ……


------------

第一百七十章、师父诚不欺我也

    新年过，新春至。

    又到了万物复苏的时节，顾夕瑶从别处抢来的花花草草陆续长出，到了三月底，渺渺峰上竟是一副鸟语花香的宜人景色。

    宁琅乐见其成，每天开门便能闻到花香是再好不过的事了。

    江可染突破到洞府境巅峰后，并没有懈怠下来，他依旧每天早上跑去苍云峰，和温霞客练刀，在温霞客的打磨之下，江可染的刀法已然入了炉火纯青的地步。

    其他几个师兄弟也不敢落后太多，大部分的时间都放在修炼上面。

    三月的最后一天。

    清晨。

    宁琅和七个徒弟坐在一起吃粥时，姜尘突然道：“师父，我想下山一趟。”

    “去哪？”

    “还没想好。”

    说完这几句，众人也都明白姜尘所谓的下山并不只是像之前一样去个两天就回来，他这次是想下山历练，少则三年五载，多则七八九年的那种历练。

    宁琅并不意外。

    姜尘很小的时候就来了太华山，对外面的世界好奇是正常的，更何况他的路与众不同，让他下山或许进步的还要更快一些。

    大徒弟的性格，宁琅也是很清楚的。

    他既然把话说出了口，说明自己在心里也已经做好了决定。

    宁琅把手伸进怀里，从储物戒中拿出很早之前就获得的五颗传音石中的一枚递给姜尘道：“这叫传音石，将灵气注入其中，对着它说话，为师只要身上有另一颗传音石就能听到，虽然有距离限制，但远的地方，师父也应该能感应的到，你把它带在身上。”

    “是。”

    “山下不比山上，人情世故，尔虞我诈的事会有很多，你性子憨厚，下山之后放机灵一点，永远要记得留有底牌，结交朋友可以，但最好不要掏心置腹，总之，不管你这次要去哪里，但突破到天罚境之前必须给我回来。”

    “是。”

    “好了，喝粥吧，喝完你便下山。”

    “嗯。”

    一群人默默无声地喝完碗里的粥，姜尘回屋简单收拾了几件衣服，走出房间后，宁琅坐在藤椅上，甘棠、江可染、宋知非、林秋、李怀瑾、顾夕瑶、宋小花几人都站在宁琅身后。

    姜尘将包袱绑在身上，在宁琅前面的空地上跪了下来，重重磕了三个头后，说道：“师父，我走了。”

    宁琅轻轻嗯了一声：“一路平安。”

    姜尘站起身朝众人笑道：“你们别难过，我说不定很快就会回来了。”

    一群人都没有说话。

    相处了这么长的时间，七人的关系早就融洽到跟亲兄弟姐妹一样，他们也都知道，姜尘此去，至少也要个三五年才能回来，再次相聚恐怕不知道要到什么时候。

    “夕瑶，等大师兄回来，给你买桂花糕吃啊。”

    “好。”顾夕瑶还不太懂这些人情世故，听到姜尘说要给她买吃的，她露出小虎牙乖巧笑了起来。

    姜尘同样笑了笑，转过身直接往山下去了。

    宁琅轻轻叹了口气，等姜尘身影消失不见，摆摆手道：“都回去修炼吧。”

    七个人都各自走了。

    姜尘下山之后，转头看向东南西北，嘴里喃喃自语道：“师父总说江南的景好酒好人也好，就先去南边看看吧。”

    言罢，他凌空而起，一口气掠出二十里外。

    ……

    山上日子清闲，顾夕瑶呆了小半年，这会儿就开始闲不住了。

    “二师姐，我们出去玩好不好？”

    “二师姐今天没空啊，你找四师兄去。”

    “四师兄，你在干嘛啊？”

    “画符。”

    “整天画有什么意思啊，四师兄，要不我们出去玩吧。”

    “今天不行哦，这道符我还没学会呢，你找六师兄去吧。”

    “六师兄，六师兄，你在吗？”

    “怎么了？”

    “我们出去玩好不好？”

    “今天可不行，师父早上给我指出了不少问题，我要巩固一下。”

    “……”

    顾夕瑶像个大人一样叹了口气，在门口台阶上坐了下来，她一只手撑着下巴，满是惆怅。

    小黑这时跑了过来，它动手动脚地比划着动作，嘴里面咿咿呀呀，像是在说：“我带你去玩啊。”

    顾夕瑶摇头道：“你不行，师父说只有师兄师姐和我一起，我才能下山。”

    小黑更激动地比划起来了，像是在说：“他算个屁啊，有我在，谁敢欺负你？”

    顾夕瑶努努嘴道：“你也就只敢跟我说这话，你有本事跟师父说啊。”

    小黑往宁琅的房间瞅了一眼，立马安静下来了。

    顾夕瑶却道：“你别看了，师父不在，他去浩然宫找那个老家伙喝酒了。”

    小黑靠着顾夕瑶坐了下来。

    一人一宠，表情一模一样。

    天近黄昏，宁琅飘飘然从浩然宫归来，他刚一落地，怀里的莲花小人就主动跳了出来，然后快步走到顾夕瑶身旁，大笑道：“顾夕瑶，顾夕瑶，我告诉你个好消息。”

    顾夕瑶把莲花小人捧在手心，问道：“什么好消息啊？”

    “你明天就可以和宁琅下山玩了。”

    “真的吗？”顾夕瑶直接站了起来。

    不远处，宁琅走上前，微笑着点头道：“嗯，明天傍晚师父带你下山。”

    “师父，我们下山做什么啊？”

    宁琅卖了个关子：“你明天就知道了。”

    “好。”

    对顾夕瑶来说，只要能玩，去做什么都行。

    ……

    与此同时。

    江南地段。

    一条繁华的街道上，姜尘慢步走在大街上，他手里拿着一小壶酒，犹豫了好一会儿，他才抬起酒壶喝了一口。

    “咕咕咕~嘶~好辣啊，师父怎么会喜欢喝这个？”

    姜尘想不明白，但他没有把酒壶扔掉，而是拿在手里，继续往前走。

    一个挂着红袖楼招牌的青楼门口。

    三五个打扮的花枝招展的姑娘们站在哪，看到街上的男人们，便主动上前喊一句…

    “大爷，进来玩玩嘛。”

    “丁公子，你好久没来，真是想煞奴家了。”

    姜尘从门口走过。

    几个姑娘见他一脸老实，以她们的经验，一眼就能看出他是个雏。

    在这种地方。

    这种人的钱最好挣了。

    于是乎，三五个姑娘纷纷上前，拉着姜尘的衣袖，莺莺燕燕地笑道：“小哥儿，跟姐姐进来玩会儿嘛。”

    “呀，你脸红什么？姐姐们都是好人呢。”

    满大街的胭脂味道。

    姜尘抬头看了一眼，看到白花花一片时，连忙又低头道：“男女授受不亲，请几位姑娘自重。”

    姑娘们对视一眼，松开手，各自拿着手帕掩着嘴咯咯大笑起来。

    真是一个憨货呢。

    姜尘连忙快步走了，他脑海中浮现出宁琅坐在藤椅上训话的画面：“这世上越漂亮的女人就越危险，要想稳固道心，就不要太早和女人牵扯。”

    姜尘回头看了一眼红袖楼门口。

    心里暗暗道：

    师父诚不欺我也。

    ……


------------

第一百七十一章、百鬼夜行

    四月四，人间清明节。

    这些年世道崩乱，妖兽、祟物、魔修频频出现。

    而清明之夜，还未来得及转世的魂魄都会从鬼府之地出来，来人间看望自己生前的亲人，百鬼夜行即是形容今晚的场景。

    梅清河是怕清明节这天，山下会发生祟物索命之事，便让几位长老纷纷下山看管人间。

    宁琅原本是不愿意去的。

    但梅清河那一句：“你不想试试辟邪珠吗？”让宁琅打起了几分兴趣，后来又想到顾夕瑶在山上闲得无聊，正好能借着这天带她下山，宁琅才答应了这门差事。

    傍晚，太阳落山。

    宁琅牵着顾夕瑶在花溪县的大街上慢步走着，原本这个时候，大街上该有很多商贩在叫卖的，可今天，大街上除了几家卖纸人、卖纸钱的铺子，其他全是大门紧闭。

    顾夕瑶好奇问道：“师父，怎么一个人都没有啊？”

    “因为今天是清明节。”

    “清明节？”

    “就是大家都要去给死去亲人扫墓的日子。”

    顾夕瑶懵懵懂懂。

    走了一两百步，天上突然淅淅沥沥下起了下雨。

    宁琅撑起雨伞。

    这雨伞下山之前，宁琅就带着了。

    顾夕瑶又问道：“师父，你怎么知道今天要下雨啊？”

    “因为每年清明都会下雨。”

    “为什么呀？”

    宁琅微笑道：“因为雨水会把人们的思念带到土里。”

    “哦。”顾夕瑶好像有那么一点点明白了，也就只是一点点。

    夜幕降临。

    雨水洗刷着地上的尘土。

    整条街都昏暗下来时，就只能借着月亮的月色往前走着。

    黑漆漆一片中。

    宁琅停下了脚步，他看着远处成百上千的魂魄浩浩荡荡地走过来时，他牵着顾夕瑶从中间走到了街边。

    “师父？”顾夕瑶对宁琅的这一举动有些不解。

    “师父在给人让路。”

    “人？”顾夕瑶看着前面，皱起小眉头道：“没有人啊。”

    宁琅一拂手，顾夕瑶面前便有了一层灵气，透过这层灵气，才能隐隐约约地看到那些魂魄。

    顾夕瑶现在还只是开了窍，连炼气境都不是，自然看不到这些。

    但是现在……

    顾夕瑶看着一大群魂魄在往这边走来的时候，她先是愣了三息时间，然后立马转身抱住了宁琅的大腿，脑袋埋在宁琅的腹部，很小声地说道：“师父，我好怕啊。”

    怕？

    宁琅还是第一次从天不怕地不怕的顾夕瑶嘴里听到这个字。

    宁琅揉了揉顾夕瑶的脑袋，从怀里掏出辟邪珠，然后递到顾夕瑶面前道：“你拿着这个，他们就不敢靠近你了。”

    “真的吗？”

    “有师父在呢，你怕什么？”

    顾夕瑶接过辟邪珠，在宁琅的指引下走到了大街中央，她虽然现在看不到了，但一想到刚才的场景就隐隐有些后怕，她闭上了眼睛。

    别说顾夕瑶，这幅场景只要是个普通人就都会怕。

    毕竟什么死法的人都有。

    吊死的、淹死的、烧死的、没脑袋的、没手没脚的……

    宁琅静静看着。

    那一群魂魄终于走到了跟前，原本聚在一起的他们，在快走到顾夕瑶身旁时，自然而然地便从中间分出一条路，一队魂魄变成了两队，他们从顾夕瑶身旁快速掠过。

    宁琅嘴角扬起。

    辟邪珠果然有用。

    宁琅上前再次牵起顾夕瑶的小手说道：“睁开吧，他们走了。”

    “哦。”

    宁琅笑道：“回头让你小花姐姐用根红绳把这辟邪珠串起来，以后你戴着它，就不会有祟物靠近你了。”

    “谢谢师父。”

    “走吧，我们去菩萨庙里坐一会儿，等天明了，师父带你去买好吃的。”

    “好耶。”

    一夜无事。

    宁琅缓缓睁开眼睛，顾夕瑶还躺在宁琅怀里安静睡着。

    宁琅不太忍心将他叫醒，但想到马上就会有人过来，宁琅还是拍了拍她的脸蛋，轻声说道：“夕瑶，夕瑶，起床啦，我们去买好吃的了。”

    顾夕瑶迷迷糊糊地从睡梦中行来，她满脸困意。

    宁琅举起手将她嘴角的口水擦干净，又将她的头发绑好后，起身牵着她走出了菩萨庙。

    顾夕瑶一走到大街上，整个人就精神起来了。

    清明节过后，百姓们又恢复了以往的作息时间，一大早，街上卖菜的，卖包子馒头的，卖小玩意的，应有尽有。

    “走，我们去买肉包子吃。”

    “好耶。”

    ……

    渺渺峰，灶房里。

    宋小花在炒菜，宋知非在切菜，姐弟两个配合的十分默契。

    但今日，素来话多的宋知非却一句话都没说，宋小花早就察觉到了，但是她没有问，她知道自己的弟弟如果有心事想说出来的话，自然会说出来，要不然问也是白问。

    果然，等宋知非切完菜，他终于平静地说道：“姐，我也想要下山一趟。”

    宋小花炒菜的手悬在空中，停了两息后，她装作若无其事地样子问道：“跟你大师兄姜尘一样吗？”

    “不是的。”

    宋知非解释道：“我只是想去趟龙虎山。”

    “龙虎山？你去哪做什么？”

    宋知非道：“我已经在那里呆过很长一段时间，现在想回去看看。”

    宋小花从记事以来就没有和弟弟分开过，她当然知道自己的弟弟没有去过龙虎山，但宋小花在山上呆了这么多年，也自然知道自己的弟弟身上还隐藏着许多她都不知道的秘密。

    要不然他怎么会在晚上做梦的时候喊一个不认识的姑娘名字。

    要不然他怎么会在背书的时候突然睡下，然后醒来后，许久都是满是愁色。

    要不然百符录上那么多复杂的符咒，他都能照葫芦画瓢的画起来。

    宋小花沉默了一会儿，说道：“等恩公回来，你自己跟恩公说吧。”

    “好。”

    宋小花又补了一句：“你要早点回来啊。”

    “我知道的。”宋知非这才笑了起来。

    ……

    夜里。

    宋知非敲了两下门，听到屋子里传来‘进来’的声音后，他才推门走了进去。

    “师父。”

    宁琅睁开眼睛，问道：“有事就说吧。”

    “师父，我想去趟龙虎山。”

    “之前的事都想起来了？”

    宋知非心惊了一下，但最后还是老实点头道；“想起大半了。”

    “那你想好这次过去要做什么吗？”宁琅虽然表面平静，但心里也十分好奇。

    宋知非道：“没，我就只是想回去看一看。”

    “好，你去吧。”

    “谢师父。”

    在宋知非快走出去的时候，宁琅喊道：“知非。”

    “嗯。”宋知非转过脑袋。

    宁琅笑着道：“有些遗憾如果没有办法弥补，就当是一场梦忘了，如果能弥补的，就尽量去弥补，无论你以后会不会离开渺渺峰，为师都不会怪你。”

    宋知非愣了三息，重重点头。

    ……


------------

第一百七十二章、龙虎山

    龙虎山位于大虞王朝东南一隅，是道家正统的发源之地，不过道士讲究清修，所以他们很少下山，这也导致于龙虎山的名声并不是很响亮，只是附近一带的百姓才会上山烧香祈福。

    不过也有人说过，在龙虎山鼎盛之际，声望丝毫不亚于七大仙门。

    宋知非仅凭脑海中的印象，次日一早下山之后便径直往东南方向去了，路上用了五天时间，五天后，宋知非终于看到了记忆中经常出现的龙虎山全貌。

    他悬在空中，眼神一下沧桑了许多。

    上一世的事历历在目，只是时间太过久远，恐怕那时候山上的人早就都不在了。

    宋知非微微叹了口气，掠身落在了山脚下，之后沿着台阶，缓慢下山。

    走到半山腰上时，宋知非看到十几级台阶上方有一个老妇人正扶着腰颤颤巍巍地往山上走。

    “婆婆，我扶你上去吧。”宋知非快步上前，搀扶着老妇人的手说道。

    老妇人转头看了宋知非一眼，露出和蔼的笑容连声说道：“多谢公子。”

    宋知非笑了笑，一边扶着老妇人慢慢往山上的道观走，一边问道：“婆婆，是要去山上烧香请愿的吗？”

    “嗯。”

    老妇人叹气道：“我那幺儿去外地经商，已经一个多月没回家了，我怕他出什么事，上山烧柱香求个心安。”

    宋知非看着老人头上那淡黄色的‘气’，笑道：“婆婆放心，你儿子没事的，今年春雨连绵，许是道路泥泞在路上耽搁了。”

    “托你的福，托你的福。”

    一老一小走到山上，老妇人拉着宋知非的手再次感谢道：“多谢你啊，我这身子骨要不是你扶着，说不定爬不上这龙虎山。”

    “婆婆现在自己能走吗？”

    老妇人笑着点头，提着香烛往道观里去了。

    宋知非没有跟着进去，而是沿着小路，往印象中自己曾经住过的木屋走去。

    路上也遇到了许多道士，有的拿着扫帚在扫地，有的拿着道术书在看，当然也有擦肩而过的，不过没有谁主动和宋知非打招呼，都只是点头问好。

    龙虎山就是这样。

    无拘无束，性情随和。

    这一点，几百年来都没有任何改变。

    应该也正因为这点，所以龙虎山上的道士寿命都很长吧。

    宋知非就这样一路畅通无阻的走到龙虎山后山，他远远就看到了自己当年住过的那间小木屋，和记忆中的一样，没有任何区别，他走上前，推开了厚重的木门。

    意想不到的是，里面并没有像宋知非预想的那样布满蜘蛛网，而是一尘不染，干干净净。

    肯定是一直有人打扫过这里。

    “会是谁呢？”

    宋知非想不出来，毕竟当年山上的人应该都已经不在了，就算还活着，也肯定早就隐世了。

    ……

    龙虎山如今一共有四位天师。

    为首的天师名为丘机子。

    跟他平辈的，在龙虎山还有三人，分别是：左慈，于吉，葛洪。

    左慈善用术，于吉善用符，葛洪擅炼丹。

    除此之外，山上其他人都算是平辈，龙虎山对地位看的素来不重，所以辈分也分的没那么清楚。

    宋知非上一世刚上山没多久，就破例被老天师收为了亲传弟子，他十几岁的年纪就已经跟活了一甲子的老道长成了师兄弟，要按照这个辈分，现在的天师丘机子也得喊宋知非一声师叔祖。

    故地重游，宋知非心里并未乏起很强烈的波澜，他在木屋里转了一圈，便又从屋子里走了出来。

    “唳！”

    才刚走出门，宋知非耳边就响起了一声鹤鸣。

    只见悬崖边上，一个白色的影子冲天而起，它就振翅在宋知非的眼前，一双眸子紧盯着宋知非。

    宋知非先是一愣，而后立马上前，高兴笑道：“长白，你怎么还在这里啊。”

    仙鹤长白。

    现在算是龙虎山的镇山灵兽。

    宋知非当年上山的时候它才刚出生不久，就连它的名字也是宋知非取得。

    仙鹤早已有了灵性，听完宋知非的话，它再次长唳一声，然后很快收起翅膀，落在宋知非的面前。

    宋知非走上前，很亲切地抚摸着他的脖颈，嘴里笑着说道：“真没想到你还在这里，我还以为你早就走了呢。”

    仙鹤似乎是猜到了宋知非的身份，它轻唳一声，努力将脖颈贴在宋知非的肩上，十分温顺。

    就在这时。

    一个身穿青色道袍，头上挽着一个道髻，怀中抱着拂尘的中年道士从不远处凌空掠来。

    他看到宋知非和仙鹤亲昵地站在一起时，连忙质问道：“你是什么人？怎么会出现在这里？！”

    “在下宋知非。”

    “知非？”中年道士似乎是觉得这两个字有些耳熟，但一时间又想不出来，他看了一眼仙鹤，紧皱眉问道：“你认识他？”

    仙鹤低头颔首。

    中年道士更不解了。

    看宋知非的年纪，不过二十几岁，仙鹤怎么会认得他？

    “你到底是谁？！”

    中年道士正是龙虎山当代天师的四师弟葛洪，他激动的原因是，仙鹤长白这些年一直都是独来独往，就连他和三位师兄也从不受仙鹤的待见，怎么今天却会对一个生面孔如此亲昵。

    宋知非如实道：“我现在是浩气宗七长老宁琅的徒弟，几百年前……”

    就在宋知非准备说出答案的时候。

    远处又掠来三人，正是被鹤唳声吸引过来的丘机子、左慈、于吉三人。

    四双眼睛一直在凝视着宋知非，但他却没有慌张，只是挤出随和的笑容，轻声说道：“几百年前，我的师父是张道陵。”

    张！道！陵！

    已然飞升的祖师爷张道陵。

    就在四人面露惊色一句话都说不出来的时候。

    远处。

    一个白发苍苍的老道士匆匆掠来，他落在两拨人中间，眼睛却看着宋知非，他上下打量一阵，突然全身轻轻颤抖起来。

    丘机子见状，连忙问道：“师叔，你怎么出关了？”

    老道士没有理他，而是两步上前，扑通一声跪在宋知非面前，声泪俱下道：“小师叔，你终于回来了。”

    宛若一道晴天霹雳在四人耳边响起。

    龙虎山辈分最高的道长，甚至四位天师都要喊他一声师叔的余福竟然在一个看上去只有二十几岁的青年面前跪下了！

    丘机子、左慈、于吉、葛洪四人目瞪口呆。

    宋知非好像认出了老道士的身份，他露出不属于他这个年纪的和蔼笑容，抬起手轻轻按在老道士的脑袋上，像几百年前一样，微微笑道：“小福，没想到你还在龙虎山啊。”

    老道士哽咽不止，如同孩童。

    几百年前，宋知非自行兵解，老道士还是个小道士的时候，他也是像今天一样痛哭不止。

    “好了，都几百岁了，不要再哭了。”

    老道士激动地站起身来，他抹了抹眼角的泪水，指着宋知非转身朝四位天师大声喊道：“他就是几百年前那个二十年入玉璞境，祖师爷最看重的徒弟，也是我的小师叔，你们的师叔祖宋知非！”

    四人全身一颤，似乎是想起了那个传说，同一时间，四人齐齐叠手，长作揖道：“龙虎山天师府第十一代传人丘机子、左慈、于吉、葛洪，恭迎师叔祖回山。”

    ……


------------

第一百七十三章、高枕无忧

    余福上山时不过十一岁，那时他只是龙虎山上一个名不见经传的小道士。

    没有天赋。

    也没有悟性。

    是龙虎山最不起眼的一个存在。

    而那个时候，宋知非却是龙虎山最耀眼的人。

    一年知凡、五年洞府、十年入守一，这种速度便是放在当今盛世，也绝对能称得上是天赋异禀的惊世之才。

    余福记得很清楚，那天他照例拿着扫帚清扫道观小路，扫着扫着就走到了龙虎山禁地，也就是宋知非清修的木屋附近，等他反应过来正要离开时，宋知非已然叫住了他。

    宋知非并没有责怪他，而是十分随和地陪他聊了许多山下事，并让他每天都来这里几次，陪他说说话。

    这之后，余福每天都会过来。

    久而久之，宋知非也开始点拨起了他，他的道法也因此开始慢慢涨进，只是速度很慢而已。

    很多年后。

    宋知非兵解那天，整个龙虎山哭的最惨的就是余福。

    他在木屋旁边整整住了三十年，三十年后，他开始悟道，五十岁入开河，七十岁入观海，一百岁入守一，一百五十岁入天罚……余福成了龙虎山有史以来悟道最晚的人，也成为了岁数最大的一位天师。

    所有人都以为是余福老来顿悟，只有他知道，这一切都是因为宋知非兵解之前留给他的修道心得。

    那本书厚厚一叠。

    上面尽是宋知非自己的修道体会。

    余福自知愚笨，看了三十年才勉强看懂，每看完一遍，他都会老泪纵横。

    宋知非兵解之时，都没跟自己的几位师兄说话。

    自己何德何能？

    竟然能让小师叔亲手写下这么多修道体会留给自己。

    他不知一次幻想过今日场景，等这一天真的到来时，余福的心情自然是掩饰不住的激动落泪。

    宋知非微微叹气，轻声说道：“都起来吧。”

    四人陆续起身。

    丘机子小心翼翼道：“师叔祖，咱们先回天师府再说？”

    “嗯。”

    话音落下，宋知非凌空而下，五个人跟在他身后，很快便来到了龙虎山的天师府邸。

    宋知非没有坐最上面的那个天师椅。

    其他人自然也不敢坐。

    余福掩了掩泪，问道：“小师叔，你这次回来，还走吗？”

    “要走的，我只是回来看看。”

    此话一出，丘机子立马道：“师叔祖，既然你已经想起了之前的事，为何不留在龙虎山，我可以……”

    “我若是还执念于上一世，这龙虎山我就不会来了。”

    丘机子、左慈、于吉等人不知道往事，自然也听不懂这句话的意思。

    只有余福在点头道：“要是能忘掉那些执念，对小师叔来说也是一件好事。”

    宋知非多说什么，他笑道：“龙虎山有现在这个样子，我已经很满意了，当初师父飞升，我兵解，龙虎山就只剩下几位师兄在苦苦撑着，我还以为到现在，龙虎山已经名存实亡了。”

    余福挤出笑容道：“这几个小子倒也还算争气，他叫丘机子，是李师兄那一脉传下来的弟子，现在是天罚境中品的实力，左慈和于吉是常师兄那一脉传下来的弟子，现在是守一境下品的实力，葛洪是药师兄那一脉传下来的弟子，现在是山巅境上品的实力。”

    丘机子几人虽然叫余福师叔，但那只是按照余福成为天师的时间来算，若是按年龄来算，余福的辈分可比他们大得多，所以他叫四人‘小子’，四人也不会觉得有什么问题。

    宋知非听完点点头道：“龙虎山已经很好了，我不会在这里久留，过两天我就会下山。”

    “小师叔，那你还会回来吗？”

    “会的。”

    余福连连点头。

    丘机子却挑眉道：“师叔祖，方才你说你现在是浩气宗七长老宁琅的弟子？”

    “是。”

    “师叔祖，你既然已经想起了之前的事，重回玉璞境只是时间问题，为何……？”

    话虽然没有说完。

    但在场人都能听到话里的意思。

    言下之意就是，师祖祖既然已经想起了以前的事，为何还要拜师？自己修炼不是照样能回到玉璞境吗？

    宋知非打断道：“没是我现在的师父，我如今应该还是正阳城里一个客栈的小二，更何况无论上一世，还是下一世，他都有资格做我的师父。”

    此话一出，五人面色大惊。

    要知道，上一世宋知非的师父可是龙虎山第一代天师张道陵！

    难道说这个宁琅以后的成就不会比祖师爷低？

    这怎么可能！

    ……

    ……

    渺渺峰一下走了两个人，就变得更清静了。

    顾夕瑶坐在宁琅的房间门口，小黑靠着她身旁，主仆两个都在愣愣发呆。

    姜尘下山历练。

    江可染天天去苍云峰练刀。

    甘棠作为二师姐，自然也不甘落后，天天关在房间里修炼。

    宋知非也不在。

    林秋去了藏宝阁。

    李怀瑾榆木脑袋一个，天天就是撸-枪。

    顾夕瑶实在是想不通啊，为什么师兄师姐每天都要修炼，这不无聊吗？

    再说了。

    整天呆在山上，修炼有什么用啊。

    就算是受了欺负打不过别人，不是还有师父在吗？

    顾夕瑶老神在在道叹了口气，莲花小人这个时候从屋子里跳出来，他跳到顾夕瑶肩上，笑道：“顾夕瑶，你又在叹什么气呢？”

    顾夕瑶老气横秋道：“不开心。”

    “有什么不开心的事啊，说出来让我开心一下呗。”

    顾夕瑶眼神一沉，直接伸手将莲花小人握在了手心：“笑话我，你找死啊？”

    “疼疼疼！你快放开我！”莲花小人挣扎道。

    顾夕瑶轻哼一声，握紧手道：“我就不放。”

    莲花小人立马求饶道：“姑奶奶，我错了，你行行好，放开我行吗？”

    顾夕瑶顺手一扔，莲花小人就滚落在了地上，她单手叉腰，指着莲花小人说道：“你再笑话我，我就用你煮莲子羹吃。”

    莲花小人努努嘴，心里有委屈却不敢说出来。

    眼前这位姑奶奶可是真做的出这种事的人，她已经不止一次想把水缸里那条四足金鱼给吃了，现在只要顾夕瑶走近水缸，那条蠢鱼都会吓得立马躲到水缸底部缩起来。

    看到莲花小人不敢作声，顾夕瑶这才满意。

    她安静了一会，然后又伸手将莲花小人捡了起来，不过这次没有握拳，只是将他捧在手心。

    莲花小人两只小手抱在胸口，心有余悸地问道：“你想干嘛？”

    “我给你取个名字好不好？省得大家都是喂喂喂的叫你。”

    莲花小人原本想说：“切，你这个没读过书的丫头能取什么名字。”，但想到顾夕瑶的性格，他还是忍住了。

    “那你取吧。”

    顾夕瑶笑了起来：“你长得绿油油的，要不然就叫你小绿吧。”

    莲花小人看了一眼小黑，投给它一个十分同情的眼神。

    看来你家主人只会根据颜色来取名字啊。

    莲花小人正想暂时妥协的时候，顾夕瑶竟然主动摇头道：“算了算了，小绿这个名字确实不好听，要不然……就叫你圆球吧。”

    莲花小人眼神更忧郁了。

    你才圆球，你全家都是圆球。

    宁琅这个时候，修练结束从房间里走了出来，他在门口的藤椅上坐了下来，看了一眼顾夕瑶和莲花小人后，笑道：“他好歹听了几百年的读书声，你最起码给他取个文雅一点的名字吧。”

    莲花小人深以为然，连连点头。

    顾夕瑶犯愁了。

    她从来没读过书，哪里想得出文雅的名字。

    她看着宁琅，问道：“师父，文雅的名字我不会取啊。”

    宁琅想了想笑道：“他本命是颗莲子，莲，素来有花中君子之称，而且还有高尚品质的象征……”

    宁琅一边说，莲花小人一百年点头，时不时还对顾夕瑶使个眼色，仿佛再说：你看看那你师父，再看看你，粗俗！

    “又有诗称赞曰，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。依为师看，就叫他穷碧好了。”

    穷碧？

    怎么听上去怪怪的。

    莲花小人想了半天，猛然间清醒过来，他大喊道：“宁琅，我日你个仙人板板，你才穷比，你全家都是穷比。”

    听到莲花小人辱骂宁琅，顾夕瑶瞬间握紧拳头，恼怒道：“你还敢骂师父，反了天了！”

    “姑奶奶，饶命啊！”

    ……

    夜里。

    江可染从苍云峰回来，看到宁琅坐在顾夕瑶栽种的黄瓜棚下喝酒，他主动上前道：“师父，我好像快突破到观海境了。”

    “伸手给我。”

    江可染把手伸了过去。

    宁琅握住他的手腕，感受到他洞府内的灵气情况后，点点头说道：“差不多了，刀法练得如何了？”

    “温前辈说我进步很大，有望在四十岁之前迈入‘已臻大成’。”

    “不错。”

    江可染欲言又止，但最终还是问了出来：“师父，我突破到观海境后，可以下山吗？”

    “做好准备了？”

    江可染捏紧拳头道：“嗯！”

    “那就可以。”

    “谢师父。”

    江可染转身回了自己房间，用手中的龙雀刀在满墙的正字后面又刻下一横后，抱着刀入睡了。

    宁琅喝了口酒，喃喃自语道：“姜尘要走天下无敌这条路，江可染可能要坐上龙椅，宋知非以后多半要回龙虎山，林秋要是从藏宝阁出来，日后实力可能会仅次于姜尘，李怀瑾以后绝对是修行世家中的第一奇才。”

    “天下第一，天下第二，大虞皇上，龙虎山天师，世家之主。”

    “如果预料的不错，那我这个做师父的到那个时候应该就可以高枕无忧了吧？”

    ……


------------

第一百七十四章、我徒弟各个都是人中龙凤！

    不知不觉中，姜尘就从西边的太华山走到了最东边的东阳城门口。

    姜尘抬头看了一眼城楼上的三个字，暗暗记下这是他第五十六次进城后，迈步走进了城内。

    东阳城乃沿海第一城，不仅占地辽阔，而且百姓众多。

    街道上人来来往。

    姜尘徐步走进城中，找了家客栈后坐了下来。

    “客官，吃点什么？”

    “拍黄瓜、黄生米、煎豆腐、一小壶酒。”

    这是宁琅在渺渺峰的老三样下酒菜，姜尘也早就习惯了这种吃法。

    酒对他而言不算好喝，但不知为何，喝过一两次之后，就总想再尝尝味道，姜尘也不知道自己有没有上瘾，不过上瘾了也没事，师父那么厉害不也还是照样喝酒嘛？

    酒菜上齐后。

    姜尘摘下斗笠自顾自吃了起来。

    正值晌午。

    客栈里坐满了七七八八，这会儿，大家都在聊着同一件事情…

    “这是李城主第几次纳小妾了？”

    “好像是第七次还是第八次。”

    “啧，这次又是不知道糟蹋了哪家的姑娘。”

    “你情我愿的事怎么能算糟蹋？”

    “你管这叫你情我愿？灵石都是强行塞到了姑娘的父母手里，说难听点，这就是在强行买人家的闺女。”

    “哎，不知道这次这个姑娘又能活多长时间。”

    “好像最长的是两年吧？”

    “嗯，就是那个春红楼的小翠姑娘，你说连一个春楼女子都承受不住，难不成那李城主真像传言中的那样，下面那玩意儿长了个钩子，能把姑娘们的肠子都给钩出来？”

    “天晓得。”

    “这话千万别说出去，要是让人听到，那李城主……”

    “……”

    姜尘下山后历练了小半年，使他原本就沉稳的性格变得更加稳重。

    他默默喝完酒，付了二两银子后，起身又走出了客栈。

    太阳当头。

    姜尘看着脚下的路慢步往前走。

    他这一路并没有目标，他只想从西走到东，再从南走到北，把大虞王朝的东南西北都横穿一遍后，他觉得自己就能回渺渺峰了。

    这么热的天。

    师父和师弟师妹们都在干嘛呢？

    应该下山抓鱼去了吧。

    姜尘笑了起来。

    “让开，都给我让开。”长街尽头，两个官兵骑在马上，手里都拿着一根长长的鞭子，大街上人来人往，但是他们却视若无睹，仍然在街上纵马狂奔。

    百姓们看到这一幕，纷纷退避三舍，一个个急忙后退。

    姜尘听到声音，抬起脑袋。

    在他面前，有一个看上去只有四五岁的小姑娘茫然站在大街中央，等到两匹马快跑到身前时，小姑娘才哇哇大哭起来。

    姜尘没有犹豫，他单脚点地，整个人凌空跃起，随后落在小姑娘身前，两只手往前一推，那两匹飞速冲来的快马撞在姜尘的手掌上，却是没有前进半步，坐在马上的两个官兵当时就从马上掉下来，摔了一个人仰马翻。

    姜尘转过身来，居高临下地看着小姑娘笑道：“别哭啊，已经没事了。”

    街边，惊魂未定的母亲连忙上前，将小姑娘抱了起来，姜尘见到她娘亲出现，也就不再管他。

    两个官兵，一个直接摔晕了过去。

    另一个从地上颤颤巍巍地站了起来，他看了一眼姜尘，虽然满脸怒气，但刚才那一幕，就已经说明姜尘是个修士，所以他不敢上前找姜尘的麻烦。

    不多时。

    一匹马和一辆马车慢悠悠从前方过来。

    马上坐着一个中年男人，马车上张灯结彩，一看就是迎亲的婚车。

    街上的百姓们看到这一幕，胆子小的人都已经躲进了家里，胆大的人也只敢站在车旁边看着。

    中年男人正是东阳城的城主李长德。

    而那辆马车上坐着的，想必就是他新娶的第八个小妾。

    那官兵很快上前将前因后果禀告给了中年男人听，他听完后，眼神微眯地看着姜尘，随后他从马上下车，朝姜尘拱手道：“在下东阳城城主李长德，阁下这是何意？”

    姜尘老实说道：“他们两个的马太快了，差点撞到人。”

    “哦？”

    李长德笑道：“原来如此，是在下管教无方，请阁下恕罪。”

    那些站在原地看热闹的百姓，一个个都傻眼了，东阳城城主李长德什么时候变得这么有礼数了？

    他们哪里知道。

    李长德早在很远的地方，就看到了姜尘刚刚出手的那一幕。

    能像姜尘那样气定神闲地只用一双手将马车拦下来的，至少也是开河境以上的实力。

    他这么年轻。

    却有开河境以上的实力。

    这就足以证明姜尘的背景不简单。

    李长德能凭洞府境巅峰的实力，坐上东阳城城主的位置，这点眼力劲自然是有的。

    姜尘听完李长德的道歉，只是微微颔首，然后绕开李长德的白马继续往前走。

    李长德笑了笑，指着地上昏迷不醒的官兵吩咐道：“把他送去就医。”

    “是。”

    李长德转头马夫说道：“随我回府。”

    “是！”

    姜尘和马车擦肩而过。

    一阵风起，扬起了马车的帘子。

    姜尘清楚地看到马车上坐着一个穿着红色嫁衣的姑娘，她满脸泪水，浑身被人用麻绳绑着，就连嘴里也被人塞了东西说不出话来，她泪眼看着姜尘，眼神中满是绝望。

    姜尘的心猛然跳动了一下。

    他停下脚步，十分犹豫。

    救？

    还是不救？

    这种尘世中的俗事，他原本是不应该管的。

    但姜尘觉得自己要是就这么走了，事后肯定会有所后悔。

    他满脸纠结。

    就在这时，他想起了宁琅那句话。

    “遇事不决，可问春风。”

    此处离太华山几千里，传音石肯定没用，于是他嘴边喃喃问道：“救？还是不救？”

    话音刚落。

    一阵大风突然吹来。

    砂石漫天。

    他耳边在这个时候，仿佛又响起宁琅的声音。

    “为师最见不得姑娘哭了。”

    姜尘转过身来，朝马车方向大喊：“停下!”

    声如惊雷。

    平地炸响。

    李长德胯下白马仰头长啼。

    姜尘慢步上前，一拳将马车车厢锤成木块，随后解开新娘身上的粗绳，将她嘴里的布条也扯了出来。

    身穿红色嫁衣的新娘立马紧握着姜尘的手，声音凄惨地喊道：“救救我，救救我，我不想死。”

    街头百姓默然无声。

    确实。

    嫁给李长德的姑娘，最长的也只活了两年时间。

    并且有传闻称，之前七个小妾都是被他活活折磨而死，死的时候都没个人样了。

    姜尘将新娘拉到身后。

    李长德从马上一跃而起，他满脸通红，双拳紧握，齿缝间蹦出杀意滔天的字句：“我已经很给你面子了，你还要找死是吗？”

    姜尘抬头看着他，声音平静道：“我要救她，你不服，我可以杀你。”

    “狂妄小儿，自找死路！”

    声音未落，李长德猛然间举拳冲下。

    姜尘同样出拳。

    这一拳，他已经练了三十万遍，但现在也还是朴实无华。

    “嘭！”

    罡气相撞的声音在大街上轰然响起。

    骨头碎裂的声音紧接着响起。

    李长德瞪大双眼，只觉得五脏六腑都被罡气给震碎了，他身体在空中僵硬了几秒，最后直直摔在了地上。

    众人看到这一幕，全都是瞠目结舌的表情。

    一个被强抢女儿的母亲，在这个时候终于忍不住大喊道：“杀了他！”

    “杀了他！”

    第二句不知是谁喊得。

    紧接着，街上上百人纷纷异口同声地喊了起来：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    看来李长德没少在东阳城作恶。

    姜尘上前两步。

    李长德激动伸手，神色紧张道：“我兄长可是天罗宗二长老李长顺，你岂敢杀我？”

    “天罗宗吗？”姜尘一脸平静道：“我师父说他们就是个屁。”

    言罢。

    姜尘一脚踢出，李长德在空中划过一道弧线落在了一家春楼门口，气息全无。

    官兵和马夫见状连忙跑了。

    春楼里的姑娘们见李长德许久都没有从地上爬起来，这才意识到他是真的死了，这里面的姑娘，大部分都被他给折磨过，于是纷纷跑出来，不停地往他尸体的啐口水。

    姜尘深呼吸一口气，在大街上喊道：“诸位，在下名叫姜尘，我的师父是浩气宗七长老宁琅，如果他日有人来问是谁杀了他，你们可以把我的身份告知于他。”

    说完。

    姜尘慢步往城门走去。

    很快身影就消失在了众人眼前。

    事了拂衣去。

    姜尘一路往南，眼睛却看着西边，他嘴边喃喃：“师父？我没做错吧？”

    清风拂面。

    杨柳依依。

    ……

    “哈啾！”

    宁琅猛地打了个喷嚏，他揉揉鼻子喃喃自语道：“是谁在念叨我呢？”

    就在这时。

    “咚咚咚。”

    竹屋外响起了敲门声。

    宁琅起身打开门，看到是江可染站在门口，他问：“何事？”

    “师父，我要突破了。”

    “去崖边坐下，为师替你护法。”

    “是。”

    江可染掠身到崖边，将龙雀刀放在膝盖上，他静坐起来，吐一纳三，体内各处灵气涌入到洞府当中，这洞府愈来愈大，最后轰然炸开，形成了一片气海。

    原本只剩枯枝的桂花树，在短短一炷香的时间长出了花朵。

    不是白色的。

    而是金黄色的。

    六月开花。

    天地异象。

    我徒弟各个都是人中龙凤！

    ……


------------

第一百七十五章、娘！孩儿可染！来给您报仇了！

    江可染走了。

    在他突破到观海境的第二天一早就下山了。

    渺渺峰上现在就只剩下了宁琅、甘棠、李怀瑾、顾夕瑶、宋小花五人。

    大家心照不宣地谁也没提这事。

    傍晚。

    等甘棠、李怀瑾修炼结束后，宁琅将两人叫到了身前，说道：“为师要下山一趟，你们照顾好夕瑶。”

    甘棠当然知道宁琅要去做什么，自然是点头答应。

    倒是顾夕瑶听到这话，她快步上前问道：“师父，我也要去！”

    “师父这次下山是有事要去做，不是去玩的。”

    “那好吧。”顾夕瑶有些失落地说道。

    宁琅见状，伸手揉了揉她的小脑袋笑道：“等师父忙完，回来的时候给你带好吃的点心。”

    顾夕瑶很快抬头，言之凿凿地嘱咐道：“那师父要快点回来哦。”

    “嗯，用不了很长时间。”

    宁琅交待完事情，便挎着太阿剑翩翩然离开了。

    顾夕瑶很快回了房间。

    李怀瑾问道：“师姐，三师兄到底下山做什么去了？”

    “报仇。”

    果然。

    李怀瑾其实已经猜到了一点点。

    他又问：“三师兄已经突破到了观海境，有什么样的仇人，需要师父跟着去帮忙？”

    “闯宫。”

    “闯宫？皇宫？！”

    甘棠微微颔首道：“你三师兄是大虞王朝三皇子。”

    李怀瑾猛地抬头，甘棠说完就已经回了房间。

    李怀瑾下意识吞了口唾沫，咂舌自语道：“大虞王朝三皇子！不是说已经死了吗？”

    ……

    大虞王朝京城。

    皇宫禁地内有座数丈阁楼，阁楼的顶层住着一老一小爷孙两人。

    此刻。

    爷孙都站在围栏边，看着西边的方向。

    老人头发全白，看上去已经进入了迟暮之年。

    少年也就十一二岁的样子，他满脸认真地跟着老人一起看着头顶星空。

    忽地。

    一颗闪耀的流星从西边滑向东边。

    少年忙道：“监正爷爷，那就是紫微星吧。”

    “嗯。”老人笑着点头。

    “爷爷，紫微星东移的时间，跟你预料的时间是一样的吗？”

    “差不多。”

    “那这件事要不要告诉给他们啊？”

    “不用。”

    少年皱眉道：“为什么啊？”

    “大势不可逆，大虞兴，当兴在这颗紫微星上，我们爷孙俩的这双眼睛，虽然能推演星变，看破未来，但有的时候也可以睁一只眼闭一只眼，这就叫大智若愚。”

    少年似懂非懂。

    老人抚摸着少年的脑袋，微微笑道：“这些事等你长大后就知道了。”

    “爷爷，我好像已经看到以后的事了。”少年眼神深邃，喃喃说道。

    老人低头看了一眼他，轻声问道：“你看到了什么？”

    “风调雨顺，人间太平。”

    “甚好。”

    ……

    九日后。

    江可染出现在了京城城门口。

    他透过城门，看着热闹的街道，脸上的表情冰冷如霜。

    五年前的那天雨夜，他就是从这里跟着舅舅逃出了京城，母亲离世，尸骨全无，他甚至没能为自己的母亲守灵，就像一条丧家之犬一样逃走了。

    后悔，不甘。

    恨意，愤怒。

    两种情绪在心里油然而生。

    虽然为了这一天，江可染已经等待了五年时间，可他此刻却并没有急匆匆赶路，反而是不紧不慢地踏着步子沿着街道往皇宫方向走去。

    他穿着浩气宗亲传弟子的服饰，身负龙雀刀，在大路之上缓缓走着，但并没有多少人注意到他。

    京城鱼龙混杂，便是修士在此地也是随处可见。

    江可染一步一个脚印，不急不缓，因为这大半年时间一直在苦练刀法，虽然脱去衣服他身上全是肌肉，但穿着衣服，身影却显得有些单薄。

    他慢步走了几百步，最后拐进了一条小巷当中。

    小巷子里只有一家铺子。

    卖棺材的铺子。

    江可染面色冰冷地走了进去。

    棺材铺老板终于等到了客人，他立马迎上前问道：“买棺材？”

    “嗯。”

    “你要什么材质的？杉木做的棺材最便宜，柏木棺材一般般，楠木的最好。”

    “随便。”

    “随便？”棺材铺老板虽然有些疑惑，但看江可染的样子，他没敢多问，只是指着一个楠木棺材说道：“那就这个，刚做好的，只要五十两银子。”

    江可染从怀里掏出一枚灵石扔给了他：“不用找了。”

    棺材铺老板连忙道：“多谢客官……我这里还有孝服，客官需要吗？”

    “给我吧。”

    “好。”

    棺材铺老板连忙找了一件丧服递给了江可染，江可染直接披在了衣服外面，然后在棺材铺老板惊诧目光的注视下，上前直接将楠木棺材扛在了肩膀上，然后堂而皇之地走出了铺子。

    当江可染扛着棺材走在大街上的时候，所有百姓纷纷避让，大街上人声鼎沸。

    江可染没有理会百姓们的议论，一路畅通无阻地走到了皇宫门口。

    站在午门门口，江可染抬头看着他曾经呆过十多年的‘家’，一双眸子里并没有归家的喜悦感，身上散发出令人汗毛颤栗的杀意。

    江可染深呼吸一口气。

    五年。

    整整五年。

    幻想过无数次的这一天，终于到来了。

    “呼~”吐出一口浊气，江可染甚至能够察觉到，自己的灵魂，似乎都在此刻突出了一口压抑了整整五年的气息。

    “皇后褚玉柔！太子江瀚！大将军褚鸿德！还有大虞当朝皇上江潮！我回来了…”嘴巴微动，仇人的名字陆续从江可染的嘴里吐了出来。

    当看守宫门的禁军看到江可染出现时，就立马让人通知了禁军统领，很快就有几百名禁军将江可染团团围在了当中。

    “这里是皇宫！你带着棺材过来是想找死吗？！”

    江可染并没有回答他们。

    很快。

    人群自然分出一条路。

    一个国字脸的中年男人出现在了江可染面前。

    他看着江可染。

    江可染也看着他。

    沉默三息后。

    江可染笑道：“张副统领，我舅舅的位置，你坐的舒服吗？”

    国字脸中年男人闻言，满脸大惊，他颤抖地举起手，声音哆嗦地问道：“你…你是三…三皇子？！”

    五年前。

    江可染的舅舅项仲乃是宫中禁军统领，也正因为此，他才能从皇宫当中逃出来。

    可是当项仲带着江可染刚逃出宫内，暗楼的三个杀手立马就追了过来。

    不用想，肯定是项仲的手下出卖了他。

    江可染看到面前的张平已经穿上了禁军统领的盔甲，联想到当年的事，自然就能猜到当初是他出卖了舅舅。

    如果不是行踪泄露，暗楼的高裘、高华、高盛三人也不能那么快就追上来，舅舅项仲也不可能会死！

    江可染无数次做噩梦，都会梦到那天舅舅让自己逃走的画面。

    往事历历在目。

    江可染将棺材放在地上，拔出腰间龙雀刀，双手举过头顶，重重落下。

    一道凶猛刀罡悍然斩向张平。

    顷刻间。

    城门轰然倒塌，青石板地面上出现了一道明显裂缝。

    张平的手还指着江可染，他满脸惊恐地倒在了地上，整个人被劈成了两半。

    腥臭的血液瞬间留了一地。

    真正意义上来说，这还是江可染第一次杀人，但他全然不惧，而是一手提着龙雀刀，一手再次扛起了棺材，他看向两旁禁军，声音沉重道：“谁若挡我！死！”

    禁军纷纷逃离。

    虽然擅离职守也是死罪，但若现在不走，以他们的实力也还是死路一条，现在走，至少还有一线生机。

    江可染一路往太和殿走去，拦住之人纷纷死在了龙雀刀刀下。

    太和殿内。

    “退朝！”一声阴哑的声音响起，百官纷纷从朝堂中告退。

    几个武将似乎已经觉察到了不对劲，刚一退朝，就立马从太和殿里急匆匆地走了出来。

    一群人刚走到宫殿门口。

    太和殿巨大广场前的漆红色大门轰然间倒下。

    身穿丧服，全身染血，肩膀扛着棺材，手里提着龙雀刀地江可染迈步走到了广场中央。

    “嘭！”

    棺材重重落在地上。

    江可染抬头，看向文武百官，朗声道：“娘！孩儿可染！来给您报仇了！”

    ……


------------

第一百七十六章、快来人！护驾！

    声音在巨大的广场响起，飘荡到文武百官每一个人的耳边，让现场的气氛变得略微诡异和紊乱了起来。

    太和殿门口，所有人的目光都看着站在台阶下的那个青年身上。

    沉默了足足十息时间后。

    终于有人认出了江可染的身份，一个白头发的文官声音陡然间响起，他指着江可染愕然道：“三皇子！他是三皇子！”

    此言一出。

    百官皆惊。

    几年前，江可染和项仲同一天失踪，大家就都猜到了项仲是带着江可染逃了出去。

    两个月后，当有人带回来项仲的尸体，并且将凶手嫁祸给一头妖兽身上，在那时起，众人便以为江可染死了。

    一个已经死了的人，突然出现在众人眼前。

    除了惊讶，更多的其实是惊吓。

    听到外面的动静，大虞当朝皇上江潮也从太和殿中走了出来，他一袭龙袍，冠冕加身，仍然是高高在上的样子。

    门口的文武百官纷纷让开，江潮看着江可染，脸上的表情先是惊讶又有些害怕。

    最后他启齿问道：“可染，你没有死？”

    江可染冷笑道：“我娘的仇还没报，我自然不会死！”

    江潮默然无声。

    他岂会不知当年事情的真相，只是当今皇后的弟弟褚鸿德功高盖主，手握五十万精军，若是他查明真相，此事自然会牵扯出一大堆麻烦。

    江潮虽然贵为天子，但他最怕麻烦。

    他看了一眼江可染身上的血，又看了一眼地上的棺材，他忍住不快的情绪，挤出笑容说道：“既然你安然无恙，那就回到朕的身边，替朕分忧吧。”

    “呵。”

    从常秀宫着火，烧死了江可染的母妃那天起，江可染跟自己这个父皇早就没有半点情感。

    在江可染眼里，他就只是一个好色、畏权、胆小如鼠的昏君。

    他同样笑道：“好啊，那你先杀了那个褚玉柔再说！”

    褚玉柔！

    大虞当今皇后！

    当年的事闹得那么大，其实有不少人都猜到了事情的真相，只是当时的皇上不想管，只想早早收场，加上后来江可染失踪，此事也就不了了之。

    当着这么多人的面，被自己的皇儿冲撞，江潮震怒道：“放肆！她是朕的皇后！不在宫中这几年，你连宫里的规矩都忘了吗？”

    “哈哈哈哈~”

    江可染猖狂大笑，他提刀指着江潮，双眼通红道：“她是皇后，那我娘呢，我娘是什么？！当年她命人一把火烧掉常秀宫的时候，你在哪里？你口中的皇后派人追杀我的时候，你又在哪里？还有你们这群看上去都是正人君子的人，当初我娘无辜身亡连具全尸都没有，你们在朝堂上连一句查明真相的谏言都不说，你们对得起自己的良心吗？”

    “放肆！”兵部尚书关庆上前抱拳道：“陛下，三皇子在外多年，许是被妖人蛊惑才做出种种叛逆之事，下官建议，先将三皇子关押起来，待日后调教好之后再把他放出来。”

    江潮看了一眼江可染，颔首点头道：“准奏！”

    关庆看下左右，五名武将同时上前。

    江可染满脸不屑，似乎早就预料到会是这个情况，他拔刀向前，不退反进。

    广场刀光剑影。

    仅仅十五息时间，五名五品之上的武将全部死于当场，气息全无。

    太和殿前，充满肃杀之气。

    全场寂然无声。

    江潮旁边的太监，惊呼道：“快来人！护驾！”

    ……

    一个太监急匆匆跑到后宫。

    只是在坤宁宫前稍稍停顿了一下，便立马走了进去。

    “娘娘，奴才有事启奏。”

    “进来吧。”

    太监推门走了进去，凤塌上一个长相并不算好看的老女人仰坐在床上，两个宫女一个跪在床边捏腿，一个跪在身后捏肩。

    能住在坤宁宫的老女人自然便是当今皇后褚玉柔，而小太监则是她安插在皇上身边的眼线。

    “说吧，皇上那边发生什么事了。”

    太监连忙将太和殿的事禀明，当褚玉柔听到那人是江可染时，连忙从床上起来，她扒开床李帘，似乎不介意脖颈处的风光乍露，她尖声问道：“你是说淑妃的那个小贱种活着回来了？”

    “是。”

    褚玉柔从床上下来，光着脚在宫中来回踱步。

    她嘴里一直在念叨着什么，两个随身宫女和太监大气都不敢出。

    没过多久。

    身穿蟒服的太子江瀚闻声赶来，他急匆匆走进坤宁宫，一只脚刚踏进来，就立马呜咽着嗓子问道：“母后，怎么办啊，那个小贱种活着回来了。”

    “哭什么！没出息！”

    褚玉柔连忙呵斥道：“你们都下去吧。”

    “是。”

    太监宫女纷纷告退。

    褚玉柔坐了下来，镶嵌着宝石的指甲套轻轻敲打着桌子，一双细眉微微蹙着。

    “太和殿那边什么情况？”

    “孩儿听说他已经杀了五位洞府境的武官大人，后面发生了什么，孩儿还不知道。”

    褚玉柔心里一沉，心跳也开始加速起来。

    这个小贱种，这才五年不见，就已经变得这么厉害了吗？

    “娘，现在该怎么办啊？”江瀚很是担心地说道：“他还扛了棺材过来，说是要让我们给他娘偿命。”

    褚玉柔猛然间挥手，一巴掌扇在了江瀚的脸上。

    江瀚整个人都被扇蒙了。

    褚玉柔走到门口，吩咐道：“差个修士去京城外的黄沙谷军营，以我的名义叫大将军回来，越快越好！”

    “喳！”

    一个侯在门口的太监很快就离开了。

    褚玉柔关上门，回到屋子里，她看了一眼在流眼泪的江瀚，心里满是无奈，她走上前，轻轻抚摸着江瀚的脸庞，像哄小孩一样哄道：“疼吗？”

    江瀚连连点头。

    “是母后太冲动了，你别怪母后。”

    江瀚缓慢伸手抓住了褚玉柔的心口处，他十分委屈地说道：“母后，孩儿想喝女乃了。”

    褚玉柔低头看了一眼按在自己胸口处的手，平时如此也就罢了，现在仇人都已经找上门了，自己的儿子还是这幅样子，她心中着实难受，猛然间再次抬手，狠狠一巴掌抽在了江瀚的脸上。

    “哇啊啊~”房间里鬼哭狼嚎。

    褚玉柔满眼恨铁不成钢。

    我褚家怎么会有你这么一个废物。

    是褚家。

    而不是江家。

    其野心，昭然若揭。

    ……


------------

第一百七十七章、谁敢横刀立马？唯我褚大将军！

    京城城门口。

    高裘、高华、高盛三人听到宫里的消息后，连忙收拾东西准备逃出京城。

    他们三个虽然是暗楼排行榜上第二名的杀手，但如果皇后和大将军要对他们动手，无疑就像捏死一只蚂蚁那么简单，五年前，是他们把江可染死去的消息带到了京城，现在江可染没死，等这件事结束后，无论结果怎么样，他们三个都不会有好果子吃，所以三人自然不会再留在京城。

    “倒霉！真是倒霉！他怎么就没死呢？”

    “现在不是抱怨的时候，趁着皇宫那边事情还没结束，我们逃得越远越好。”

    “大将军要是想找我们，恐怕逃再远都没用啊。”

    “那就去胡烈王朝。”

    “去胡烈王朝？想去那里必须要翻过大虞和胡烈中间的两不管区域，那里可是人吃人的地方啊。”

    “要不然留在大虞等死吗？”

    “大将军手下五十万精兵，手下也有自己的情报网，他本人更是山巅境上品的实力，我们要是留在大虞王朝想必到头来也还是死路一条。”

    “唉，那就听你的吧。”

    三人走出城门口，一路凌空离去。

    可三人还没走出五里路，就被人给拦了下来。

    是一个戴着斗笠，腰间挎着酒葫芦和长剑的男人。

    “阁下何故拦路？”高华小心试探道。

    拦路的人自然就是宁琅。

    宁琅揭下斗笠，笑着问道：“三位这么着急，是要去哪啊？”

    高家三兄弟同时皱眉。

    眼前这人怎么这么眼熟。

    好像在哪里见过一样。

    高盛最先反应过来，他指着宁琅，惊声道：“他是浩气宗的那位长老！”

    此话一出。

    高华、高裘两人也立马反应过来。

    “浩气宗远在千里之外，长老来京城做什么？”

    宁琅如实道：“不做什么，只是给我徒弟撑腰罢了。”

    “徒弟？”

    三人一愣，高盛立马问道：“三皇子当初就躲在你们浩气宗？！”

    宁琅笑而不语。

    高华低声道：“此时不是跟他纠缠的时候，先脱身再说。”

    身旁两人暗暗点头。

    下一刻。

    三人立马往另一个方向逃离。

    宁琅无奈道：“走这么快做什么？急着上路吗？好吧，那我就送你们一程好了。”

    宁琅拔开养剑葫芦的塞子，百川、归海两把短剑顺势掠出，径直袭向三人后背，只三五个来回，高裘、高华、高盛这三个在京城一带声名鹊起的杀手当时就呜呼殒命。

    两柄短剑完成任务后，便掠回了养剑葫芦。

    宁琅也没去检查三人的尸体，落在地上后，便径直进城去了。

    ……

    “小二。”

    “诶，客官，吃点什么。”

    “拍黄瓜，炒花生，煎豆腐，再来一壶你们这最好的酒。”

    “好咧，客官稍等，马上就来。”

    酒菜上齐，宁琅默默吃了起来，同时他也放出了神识，整个京城现在都在他的掌控之下。

    虽然江可染突破到观海境，并且刀法也已经炉火纯青。

    但京城这种地方鱼龙混杂，更何况他闯得还是皇宫，那种地方，仅仅一个观海境肯定是没法横着走的，宁琅自然不放心让他一个人过来……

    京城中有钱人不少。

    虽然还没到晌午，但天气炎热，已经有不少人在酒楼里吃起了酒。

    酒客们聚在一起，聊得自然是当下最热门的事…

    “你们也都听说了吧，早上那会有个年轻人直接扛着棺材去宫里了。”

    “这事现在谁不知道。”

    “就是。”

    “那年轻人到底是什么来头啊？”

    “现在不知道，不过好像……好像有人路过宫门口时，听到有人叫他三皇子。”

    “三皇子！他不是当年就已经死了吗？”

    “宫里的事我们怎么可能弄清楚。”

    “如果真是三皇子，那他扛着棺材去皇宫，不会是替静淑娘娘报仇的吧？”

    “照你这么一说，倒是很有可能。”

    “……”

    ……

    太和殿门口。

    尸体满地。

    血腥味扑鼻而来。

    一些胆子小的文官已经吓得躲进了太和殿里，其他的武将们，看到这幅场景，竟也一个个不敢上前。

    江可染身上穿的戴孝麻衣早就被鲜血染红，他此刻还握着龙雀刀，环顾着旁边又围过来的护龙军。

    这是一支之听命于皇上的调遣的军队。

    来的时候有三百多人。

    现在……

    只剩下一小半。

    另一半，横七竖八地躺在地上，死相极惨。

    江可染见他们不敢上前，便再次扛起棺材，举刀指着周围的护龙军说道：“今日，谁拦我，我杀谁！”

    言罢。

    江可染扛着棺材一步步往台阶前走去。

    文武百官吓得连连后退，江潮激动地指着江可染，声音哆嗦道：“逆子，逆子，你今日要弑君不成！”

    “我不杀你。”

    江可染一步两步慢慢走上台阶，走到一半的时候，他才接着说道：“我只是来给我娘讨一个公道。”

    “你娘都死了五年了，你还想怎么样？”

    “杀母之仇不共戴天，我娘死了，我舅舅死了，我娘的随身宫女小翠死了，服侍我的二宝也死了，所以我要那个女人死，他的儿子也得死！”

    江潮甚至不敢去看自己儿子的眼神，江可染上前一步，他便退后一步。

    就在江可染快走到太和殿门口时。

    “微臣救驾来迟，请陛下恕罪！”一道洪亮的声音从空中传来，一个伟岸地声音砸落在江潮身前，甚至将地面都震碎了过去。

    文武百官听到声音，纷纷上前。

    穿着金色铠甲的中年男人，腰间别着一把厚重朴刀，他看着江可染，就像是在看一个蝼蚁。

    大将军褚鸿德！

    手握大虞王朝五十万精兵的男人！

    江可染把棺材往前一扔，褚鸿德云淡风轻地出拳，那厚重的楠木棺材直接碎成了木屑。

    褚鸿德站在那，就像是一座大山。

    文武百官纷纷躲在这座大山身后，立马觉得很是安心。

    褚鸿德嘴巴轻动，声音冷漠道：“你竟然没死。”

    “你竟然在京城。”

    “你运气不好，我半年前才从北境回来，在黄沙谷练兵。”

    江可染摇头一笑。

    江潮在太监的搀扶下，再次走上前，他看了一眼褚鸿德，又看了一眼全身是血的江可染，他竟高兴大笑道：“谁敢横刀立马，唯我褚大将军。褚爱卿，你来的真及时啊。”

    堂堂大虞皇上，竟然阿谀奉承一个臣子。

    这嘴脸，江可染真心憎恶。

    “陛下，臣手下没个轻重，若是三皇子不束手就擒，我不小心打死了他，还请陛下恕罪。”

    “额…”

    江潮犹豫了一下，装出一副无奈的样子点头道：“现在也只能这样了。”

    褚鸿德嘴角微扬。

    江可染心里满是失望之时。

    天边又掠来一道白影，他就站在空中，眼睛看着下方一群人，一手负在身后，一手拿着养剑葫芦喝酒，他喝完一口，朝下方微微笑道：“听说有人想打死我徒弟？你打一个我看看？”

    全场寂然无声。

    所有人抬头望向天空，如同望仙。

    ……


------------

第一百七十八章、吾皇万岁万岁万万岁！

    他是谁？

    这是众人心里的第一个疑问。

    只有江可染抬头看着宁琅，眼神中满是激动和敬意。

    师父还是来了。

    尽管江可染也猜到了师父会跟过来。

    但这一幕真正发生的时候，江可染心里还是很感动，仿佛只要宁琅出现，任何事就都不用担心了。

    大将军褚鸿德抬头看着天上，沉寂许久后，他问道：“阁下是准备插手宫里面的事吗？”

    ‘山上人’不管‘山下事’，这是修行人士都心照不宣的规矩。

    宁琅笑道：“宫里的事我不想管，但江可染是我徒弟，谁要是敢动他，我就杀谁。”

    气氛再次陷入沉默。

    文武百官十分不解，为什么大将军要和一个不速之客多费口舌，难道堂堂大虞威武大将军还打不过他？

    宁琅吩咐道：“可染，你继续去做你的事。”

    “是！”

    江可染重新迈步，步履沉重，神色淡定。

    他一步踏上台阶，众人心里便会咯噔一下。

    “大将军……”

    “大将军……”

    不少官员轻声叫喊，试图让大将军拦住江可染前进的步伐。

    褚鸿德的目光压根就没有放在江可染身上，他知道要解决的麻烦是天上的宁琅，而不是那个手握龙雀刀的江可染。

    褚鸿德还是没能看出宁琅的境界，他虽然贵为大将军，但他自然也知道一山还有一山高，没有十足的把握，他实在不想动手，只是……

    “褚爱卿，你还在等什么？”江潮在一旁满是担忧地问道。

    江可染虽然没说要杀自己。

    但今日。

    如果江可染闯宫把当今皇后和太子杀了，那他这个皇上自然也就威信全无，更严重的是，如果静淑贵妃死亡的真相流传到民间，那他这个皇位可能也不能坐得稳了。

    这个时候，江潮也没有再把江可染当成是自己的儿子。

    在他眼里，那个手拿着龙雀刀，全身是血，一步步走向自己的人，是逆贼，是以下犯上、目无王法的逆贼！

    褚鸿德还是动了。

    他拔出腰间大刀，并没有对江可染动手，而是直接掠向了宁琅。

    江可染走上台阶，所有人吓得立马后退到了太和殿门口。

    江可染转过身抬头看天。

    褚鸿德高呼：“逆贼擅闯皇宫，微臣奉旨诛杀！”

    言罢。

    他提刀向前，猛然挥落。

    ……

    坤宁宫。

    太监在院子里用尖锐的嗓音高呼：“娘娘，大将军已经回宫了。”

    宫门立马被推开，褚玉柔走到门口，神情有些激动地问道：“你确定？我弟…大将军真的回宫了？”

    “是，现在已经到了太和殿门口。”

    “太好了！”

    在褚玉柔心里，只要他弟弟回来了，那么再困难的事也能迎刃而解，毕竟连皇上都有给他几分面子，天底下还有什么事，是他解决不了的。

    她站在门口想了想，转头对还在抽泣的江瀚说道：“瀚儿，跟母后去一趟太和殿。”

    “我不去，我不去。”

    褚玉柔迈步上前，刚抬起手。

    江瀚立马从地上站了起来。

    母子俩一前一后地离开了坤宁宫，褚玉柔嘴里呵斥道：“有你舅舅在，你怕什么？这次我要亲眼看到那个小贱种死才能安心！”

    “母后，我怕血。”

    “混账东西，你以后可是要当皇的人，怎么能怕血，给我抬起头来！”

    “母后。”

    “给我抬头。”

    江瀚缓慢抬头，眼神还有些畏惧。

    褚玉柔长叹一口气，无奈道：“算了，反正日后哀家会垂帘听政。”

    母子俩慢步走到太和殿。

    而这个时候。

    半空中。

    宁琅已然拔剑，一剑挥手，剑气纵横三十里。

    这一剑。

    用了宁琅八成功力。

    褚鸿德见势不对，提刀欲躲，但他还是慢了。

    “噗嗤。”

    一口漆红鲜血从空中洒落，穿着一身金甲，在太阳底下燿燿生辉的褚鸿德重重砸落在地，他捂着胸口艰难地抬起一只手，瞪大双眼看着宁琅，眼神中全是不甘。

    他做梦也没想到，自己竟然会输的这么快。

    仅仅一招。

    就败了。

    气血攻心，又是一口鲜血喷出，褚鸿德那只手重重落下，气息全无。

    这一切，只发生在一瞬间。

    掌管五十万精兵，大虞王朝公认的第一武将。

    卒！

    全场寂然，江潮和文武百官看着空中宁琅，恐惧铺天盖地地涌上心头。

    宁琅收剑入鞘，朝江可染吩咐道：“速速解决，你小师妹还在等着为师回去。”

    江可染点头。

    他早就注意到了已经走到太和殿门口的母子二人，脑海中重重回忆再次浮现。

    母亲的话语。

    母亲的笑容。

    再到一片焦土的常秀宫。

    他提着刀，凌空跃向褚玉柔。

    褚玉柔、江瀚母子俩看着地上褚鸿德的尸体，直到江可染掠到头顶，他们才反应过来。

    “贱…你…你想做什么？”

    江可染没有理会她，只是慢慢举刀，嘴里一边说道：“娘，孩儿给您报仇了！”

    褚玉柔猛然间回过神来，她拉着自己的儿子，一边往外跑，一边像个疯女人一样大声喊道：“陛下救命，陛下救命啊。”

    江潮满脸绝望。

    褚鸿德一死，他自己都自身难保，哪里还会去管没有感情，只有利益交换的皇后。

    江可染落刀。

    母子二人瞬势往前一倒，背后鲜血不断涌出，褚玉柔挣扎了几下后，满脸怖然地死去。

    江潮看到这一幕，一口鲜血直接吐了出去，他瘫坐在地上，嘶声喊道：“你现在满意了吗？不满意的话，把朕也一并杀了吧。”

    “陛下。”

    “陛下。”

    文武百官纷纷跪了下来。

    就在此时。

    钦天监的那位老人牵着少年慢步走过来，哒哒哒哒，走的异常缓慢，但所有人的目光这个时候都放在他们爷孙两人身上。

    老人带着少年走到江可染身前。

    然后众目睽睽之下，跪了下来，嘴里高呼：“吾皇万岁！”

    “这…”

    “这是…”

    江潮还未退位，钦天监的监正竟然当着文官百官和他的面，喊另一个人为皇。

    换做平时，这是死罪！

    江潮人都懵了，他看着那位老人，眼神中满是恐惧。

    江可染皱眉道：“监正爷爷，我没想……”

    老人直接打断道：“昨夜紫微星东移，星宫已定，依天象来看，大虞皇位应当由你继承。”

    此言一出。

    百官哗然。

    难道那个批字是真的？

    一生二，二生四，四生万物。

    三皇子才是天命之人！

    钦天监一脉相承，算错的几率趋近于零。

    就在百官哗然之际，老人突然震喝一声：“此时不现，更待何时？!”

    帝王太庙当中，一团金黄色的气运应声掠出，在空中游过一阵后，化作一条五爪金龙，出现在了众人眼前。

    “大虞国运！这是大虞国运！”

    凡人身上皆有气运。

    家有家运。

    国有国运。

    眼前这条金黄色的气运之龙便是大虞国运。

    虽然都是第一次见。

    但无数史书上，都有这种场景的记载。

    凡有这种场景出现。

    那必是新君登基，真龙归位的时机。

    文武百官齐齐转身，跪向江可染，同声高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    江可染有些茫然。

    他抬头往天上看去，宁琅却已经消失不见。

    ……

    宁琅大笑离去。

    目标不是太华山渺渺峰。

    而是思悟山静春书院。

    ……


------------

第一百七十九章、陆前辈，你想不想当大虞宰相？

    静春书院内，仍然是书声琅琅。

    宁琅站在门口，拉开衣服看了一眼躲在怀里的莲花小人，他笑道：“你不是一直说想回静春书院吗，我现在带你回来了，你还躲什么。”

    莲花小人的晒帮子鼓鼓囊囊，终究还是没有说出话来。

    他是真怕宁琅把他又扔回来。

    宁琅也不再逗他了。

    自己的三徒弟江可染，虽然有观海境的实力，但对于治国方面肯定是不太在行的。

    作为师父，宁琅自然是想给自己的徒弟找一个帮手或者老师教他。

    可他认识的读书人也不多，也就思悟山静春书院的陆先生，能让他感到到一种腹有诗书气自华的气质。

    宁琅也就直奔而来了。

    他推门而入，轻车熟路地沿着长廊走到后院，学堂里的学子们看到后，纷纷放下手中书本，一脸疑惑地走到了外面。

    宁琅张嘴喊道：“陆前辈，陆前辈。”

    正在屋内煮茶的陆尘看了一眼宁琅，眉头同样皱了起来。

    “你怎么过来了？”

    宁琅笑着踏进屋子，笑道：“陆前辈，你想不想当大虞宰相？”

    “呃！”陆尘愕然。

    宁琅夺过他手中茶盏一饮而尽后说道：“我徒弟他刚刚即位，朝中百废俱兴，我怕他一个人忙不过来，陆前辈，你若有兴趣，不如跟我去京城一趟如何？”

    你徒弟？

    刚刚即位？

    难道说！

    陆尘起身，忙问道：“新君是谁？”

    宁琅补充道：“他叫江可染。”

    “此事千真万确？”

    “自然是真的，你不是让我对读书人好一点吗？那边的事一敲定我就过来找你了，要不你让你这些学生也过去，那边应该很缺人。”

    “呃……”

    宁琅一把拉着他的手，嘴里笑道：“你就别呃了，先跟我走，我路上再给你说吧。”

    陆尘就这样硬生生被宁琅给拉走了。

    ……

    旧皇归隐，新君登基。

    一系列大事在短短十几天之内就完成了。

    别说朝中官员有点恍惚，就连江可染自己也有点没反应过来。

    他只是想来京城复仇的。

    怎么现在就成了皇上呢？

    唉，其实皇宫也没渺渺峰好啊。

    当了皇上，就不能跟着师父修炼，也不能每天看到可爱的小师妹了。

    愁啊。

    太和殿内。

    太监见百官不敢上前，主动上前喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    几个太子党羽的文官，互相对视一眼，纷纷上前道：“启禀陛下，微臣年迈，做起事来已经力不从心，还望皇上允准老臣归乡养老。”

    对于他们而言，留在京城，只有两种结果，要么被报复，要么被罢官。

    最好的下场可能就是离开京城，回乡养老。

    这样起码面子上好看些。

    江可染摆手道：“准。”

    “谢陛下。”

    “陛下，还有老臣。”

    “臣也是。”

    “准，都准。”

    一个个上前，一个个离开。

    一个原本在项仲手下的武将，当年没有叛变，现在被江可染提拔到四品二等侍卫的姜磊，他上前提醒道：“陛下，一下走了这么多人，会不会引起朝堂动荡啊？”

    其他人也纷纷附和。

    江可染正要说话。

    太和殿外，宁琅拉着陆尘快步走进来。

    江可染见状，立马上前拱手道：“师父！我还以为你走之后就不回来了。”

    天底下就没有皇上朝别人施礼的规矩。

    但那一日，宁琅斩杀大将军褚鸿德的场面，朝堂大臣都历历在目，所以也没人敢上前说话，就连礼部的人也都是睁一只眼闭一只眼。

    宁琅笑道：“你刚当上皇，我怕你一个人忙不过来，就给你找了个老师过来。”

    “老师？”

    “嗯。”

    陆尘忙拱手道：“草民陆尘，参见皇上。”

    陆尘正要下跪，江可染连忙扶住了他笑道：“既然是师父给我找的老师，礼数这些就免了吧。”

    陆尘看到江可染脸上的笑容，心里竟然有种想哭的感觉。

    苍天有眼。

    我陆尘这辈子终于还是遇到了一个仁君！

    宁琅道：“你朝廷还缺人吗？这位陆前辈还有许多有才华的学生，如果朝廷缺人，可以让他们也过来。”

    江可染点头道：“缺！”

    师父找的人，肯定不会有错。

    渺渺峰上的那么多师兄弟就是活生生的例子。

    所以江可染几乎没有任何犹豫地就答应了。

    “那个…我答应陆前辈的官职是宰相，你这里……”

    “没问题，我…朕现在就下旨。”

    江可染转身准备坐上龙椅册封。

    终于有人忍不住上前道：“陛下，宰相之位事关重大，陛下还不清楚他的底细，微臣建议，先册封他一个内阁学士，等时机成熟了，再决定宰相归属也不迟啊。”

    “臣附议。”

    一群官员齐齐躬身拱手：“微臣附议。”

    他们在想什么，江可染一清二楚。

    如果册封陆前辈为宰相，还让他的学生入朝为官，那他们这些旧朝老臣自然会被慢慢排挤出去，为了防止这一点，他们自然不想看到宰相之位落入一个外人手中。

    不过，他们说的话也找不到反驳的点。

    毕竟他也才第一次见陆尘，而宰相的位置又是一人之下万人之上。

    就在江可染不知怎么决定才好时。

    宁琅笑道：“可染不懂朝政，又值皇历交替之时，如果不找个宰相扶持，那天下还要动乱多久？”

    立马就有人说道：“那也不一定非要找个外人来当宰相。”

    “不找他，难道找你们这群鼠雀之辈吗？”

    “你！”

    “怎么，我说的不对吗？此时若是那个大将军褚鸿德在这里，你们敢像这样顶嘴吗？”

    “……”无人敢反驳。

    宁琅见他们一个个低着头不说话，他又道：“这位陆前辈在静春书院教书五十年，广布门徒。天下藏书，习之八九。又精修扶龙术，还有谁比他更适合坐宰相这个位置？”

    原本在项仲手下的那名姜磊，上前拱手道：“去年陆先生来朝论‘礼’，京城文人热议纷纷，下官认为陆先生有资格当宰相。”

    江可染笑道：“陆先生，请上前听封！”

    陆尘连忙上前。

    “朕封你为大虞王朝宰相，协助朕治理天下。”

    “臣叩谢皇恩。”

    宁琅点点头，朝江可染说道：“那你就跟着陆前辈好好学，为师就先回去了……哦，对了，陆前辈是个读书人，要是遇到他不忍做的事，你可以代劳，你刚刚即位，多杀点人震慑一下人心，也没什么。”

    百官心头一震。

    吓得纷纷低头。

    噤若寒蝉。

    江可染扫了一眼朝廷，忍住笑意，问道：“师父，不在京城多住些时日吗？”

    “不了。”

    宁琅负手离去。

    江可染再次起身拱手：“弟子可染，恭送师父！”

    ……


------------

第一百八十章、才会相思，便害相思。

    “二师姐，师父到底什么时候回来啊？”

    “不知道。”

    “我好想师父啊。”

    “我也想。”

    “那要不我们下山去找他吧。”

    “天下这么大，万一师父已经离开了京城，我们要去哪里去找？”

    “是哦。”

    顾夕瑶低下头去，满眼失落。

    三师兄江可染和师父一走就大半个月，渺渺峰上要多冷清就有多冷清，顾夕瑶现在一点精神都没了。

    就在甘棠和顾夕瑶都在发愁之时。

    甘棠突然道：“有人来了。”

    顾夕瑶连忙抬头望去。

    不是宁琅。

    而是下山好几个月的宋知非。

    顾夕瑶上前问道：“师兄，你没和师父一起回来吗？”

    宋知非挠挠头，微笑道；“没有啊。”

    “那你怎么这么晚回来？”

    宋知非解释道：“从龙虎山离开后，我有去了许多我曾经去过的地方看了一眼，磨磨蹭蹭就到现在了。”

    顾夕瑶嘟嘴撒娇道：“也不带我去。”

    宋知非连忙安慰道：“师兄下次带你去好不好？”

    “哼。”

    顾夕瑶双手抱在胸口，很傲娇地说道：“我不稀罕。”

    甘棠没忍住笑了出声。

    宋小花听到声音，也从屋子里走了出来，看到宋知非回来了，她并没有上前插嘴，只是等他和顾夕瑶聊完，宋知非把目光看向他时，她才露出温柔的笑容道：“回来了？”

    “嗯。”

    姐弟两眼神对视。

    宋小花只觉得弟弟下山一躺回来，一下子就成熟了好多。

    就在此时。

    天边又掠来一人。

    自然就是下山快一个月的宁琅。

    “师父！是师父回来了。”顾夕瑶大步跑了过去，羊角辫在空中来回荡漾。

    宁琅落在地上，看到宋知非回来了，便问了句：“什么时候回来的？”

    宋知非拱手颔首道：“就刚刚。”

    宁琅笑了笑，没再多问。

    顾夕瑶扯了扯宁琅的衣角，扬起脑袋小声埋怨道：“师父，你怎么去这么久啊？”

    “师父把你三师兄安顿好了才回来的。”

    “那三师兄现在在哪？”

    “在皇宫里面。”

    “在皇宫里面？”顾夕瑶不太懂这句话的意思，他问道：“在皇宫里面做什么？”

    李怀瑾这时也从屋子里走了出来。

    宁琅揉了揉顾夕瑶的脑袋道：“做皇上啊。”

    “皇上？”

    顾夕瑶还是不懂。

    不过旁边师兄师姐的表情却全部变了。

    日日在一起的师兄师弟竟然成了大虞的皇上，这件事要不是亲身体会，恐怕不会有人以为是真的。

    顾夕瑶没有想太多，她又扯了扯宁琅的衣角道：“师父，你不是说要给我带吃的回来吗？”

    宁琅装作很难为情的样子道：“呀，师父好像忘了。”

    “那师父明天带我去山下买。”

    宁琅无奈摇头。

    果然顾夕瑶永远不会吃亏。

    宁琅从怀里掏出大包小包的糕点塞到顾夕瑶手里，又刮了刮她的小鼻子笑道：“这个月就这么多了，吃完了可就要等下个月了。”

    “好~”

    ……

    ……

    傍晚。

    梅清河从浩然宫掠来，同时带来了一封信。

    这封信即是给宁琅的，也是给李怀瑾的。

    宁琅摊开信看了一遍，笑道：“猎兽盛会？这是什么？”

    梅清河接过宁琅递过来的酒葫芦，喝了一口后，解释道：“几十个修行世家联合在一起举行的一个盛会，其实就是模仿我们七大仙门的仙门大会。”

    “猎兽盛会。”宁琅笑道：“所以比的就是谁杀得妖兽多？”

    “倒也有些不同。”

    宁琅犹豫了一会说道：“信上确实邀请了我一同前去，只是淮北李家远在北境之外，来回一趟又要一个月的时间，这划算吗？”

    “当然划算。”

    梅清河道：“淮北李家乃是修行第一世家，你作为李怀瑾的师父，过去之后自然能享受到最好的待遇，北境人性情豪放，热情好客，你若过去，好酒好菜自然少不了，最关键的是……”

    “是什么?”

    “李家后山有一个叫‘九幽之泉’的地方，那里一年四季泉水如冰，你若能在九幽九泉浸泡一夜，灵魂力将大大提升。”

    宁琅愕然道：“能提升灵魂力的地方！”

    “嗯。”

    宁琅想了想，朝崖边喊道：“怀瑾，你过来一下。”

    李怀瑾收枪跑来。

    宁琅把李圣陶寄来的信递给他，吩咐道：“你准备一下，三天后，师父和你一起去趟北境。”

    李怀瑾看完信，连忙抱手道：“是。”

    一旁在逗莲花小人玩的顾夕瑶立马道：“师父，我也去。”

    “去，都去。”

    宋知非和宋小花走上前道：“师父，我和姐姐就不去了，我过几天想带我姐去山下走走。”

    “你一个人可以吗？”

    “嗯，我已经突破到洞府境上品了。”言下之意，便是说我有保护姐姐的能力了。

    话音刚落。

    几道视线瞬间看向宋知非。

    宁琅也一直没注意，他同样好奇道：“你什么时候突破的？连为师都没注意。”

    宋知非微微一笑：“我也不知道，好像自然而然就突破了。”

    “咳咳。”梅清河直接呛了一口酒。

    一直呆在渺渺峰的甘棠、李怀瑾等人倒是已经习惯了。

    “好，那你照顾好你姐姐。”

    “嗯。”

    ……

    三天后。

    宁琅、李怀瑾、甘棠、顾夕瑶一起下山，往北境而去。

    莲花小人和小黑也都跟着。

    至于那条四足金鱼，宁琅也嘱咐了梅清河，每隔一段时间就去喂几块灵晶。

    总之该安排的都已经安排好了。

    这一路上。

    李怀瑾一直都很兴奋。

    他心里在期待着，自己的父亲和族长要是看到自己进步这么大，会是怎么样一番表情。

    宁琅歪头看了他一眼，然后一脚轻轻踢在他的屁股上，笑骂道：“你傻乐什么，跟几个师兄比，你还差得远。”

    李怀瑾挠了挠头，也不敢反驳。

    事实也确实是这样的。

    虽然这段时间他进步很快，但速度还是比不上几位师兄。

    李怀瑾身上的刺早就磨圆了，连如今已经成了大虞皇帝的三师兄都对师父尊敬有加，自己若还像之前一样，那就不是年少轻狂，而是目中无人了。

    顾夕瑶下了山之后，就像一个刚进城的小丫头一样，看到什么，都想过去看看，要不是宁琅一直牵着她，这一路不知道要耽搁多长时间。

    “师父，还要几天才到啊。”顾夕瑶又问。

    “六天吧。”

    “这么久啊。”

    “你要是不想去，那师父送你回去好了。”

    顾夕瑶连忙握紧宁琅的大手，斩钉截铁道：“我才不回去呢，哼。”

    “哈哈哈。”

    ……

    京城。

    皇宫内。

    陆尘捧着几本厚厚的书简来到御书房：“陛下，这是臣重新编撰的新法，修改处都用朱红标记了出来，请陛下过目。”

    江可染一手撑着下巴，无奈道：“老师你要觉得没问题，我就直接加盖玉玺了。”

    “陛下还是看看吧。”

    “可是我也看不太懂啊。”

    “陛下能看懂的，臣将一些细则也都写了出来。”

    江可染长叹一口气：“当皇上好累啊，朕现在好想回渺渺峰去。”

    “陛下，这新法关乎天下苍生，为了天下太平……”

    江可染连忙道：“是是是，老师，朕看还不成吗？不过看完，朕可就修炼去了。”

    陆尘笑而不语。

    江可染慢慢看了起来，看到不懂的地方，便会询问陆尘。

    陆尘对答入流。

    ……

    南海边上。

    姜尘纵身而起，他学着当年宁琅在浩然宫的动作，张开怀抱，拥抱天地，嘴边重复着宁琅说过地那句话：“我登楼观百川，入海即入我怀。”

    许久。

    他憨厚的脸上露出笑容道：“师父，我也入观海境上品了。”

    ……

    琴川安家。

    有女子站在窗前，遥望西边，嘴里自言自语道：“青草明年生，大雁去又回。秋风今年吹，先生归不归？”

    ……

    望河城，后院内。

    有女子手握大刀，酣畅淋漓地练完一套刀法后，语气坚定道：“宁公子，我已经突破到了洞府境，再突破两境，我就去娶你啊！”

    ……

    “秋霜，我又想起他了，这该怎么办啊？”紫衣女子看着手中仙剑，轻声问道。

    ……


------------

第一百八十一章、你此行去北，必犯桃花。

    虽是初秋，但一过九河，便能感受到一种萧瑟之意。

    李怀瑾扭头看了一眼身后宽阔的河流，脸上笑道：“过了九河，再过两日就能到我家了，这还是我第一次这么长途跋涉的回家呢。”

    宁琅道：“跟为师说说你家的情况。”

    “我家的情况？”

    李怀瑾反应过来忙道：“我父亲现在是家主，我还有三个叔叔，我二叔李圣武，山巅境中品的实力，我三叔李圣强，山巅境下品的实力，我四叔李胜贤，他…他是个读书人，境界的话只有洞府境。”

    好家伙。

    一个家族里，就有三个山巅境强者，这不包括那个东海访仙的李槐。

    说不定还有很多类似浩气宗供奉的老族人。

    淮北李家，世家第一。

    这实力果然不一般啊。

    李怀瑾见宁琅不说话，便继续道：“这还是李家嫡系，旁系的话人也有不少，我们家加起来四五百人是有的。”

    宁琅微微颔首，不再言语。

    顾夕瑶打了个哈欠，扯了扯宁琅的衣袖道：“师父，我好困啊。”

    甘棠轻声道：“我也困了。”

    一连赶了许多天路，虽然对于宁琅来说凌空而行是很简单的一件事，但对于境界低的修士来说，还是要分出一部分注意力放在对足下灵气的掌控，所以时间一长，自然会觉得疲惫。

    李怀瑾完全是因为快要归家的喜悦，这种乏累才不那么明显。

    “那就先歇一晚，明日再继续赶路。”

    “好。”

    李怀瑾自然是答应了。

    师徒四人走进北境一个面积比较大的县城里，找了个客栈，开了三间房，让三个徒弟都歇下后，宁琅一个人离开客栈，去了街对面的酒楼里喝起了酒。

    从酒楼里出来的时候，天色已然黑了。

    安静的大街上。

    莫名响起一阵敲木鱼的声音。

    不远处。

    一个年龄和宁琅相仿，模样也俊朗的和尚慢步走过来，他停在宁琅面前，阿弥陀佛道：“施主，能施舍点吃的吗？”

    宁琅咦了一声，纳闷道：“什么时候和尚都有这么高的颜值了？”

    颜值这个词，在这里很陌生。

    和尚愣了一下，只是递出一个破碗。

    宁琅笑道：“其他的没有，我就只有酒，你喝的话，我倒一点给你。”

    “可以。”

    宁琅心里虽然嘀咕了一句哪有喝酒的和尚，但还是倒了碗酒给他，倒完酒，宁琅便绕过他继续往客栈方向走去。

    和尚看了一眼碗里的酒，扭过头笑道：“施主，我送你句话如何？”

    宁琅静待下文。

    “你此行去北，必犯桃花。”

    宁琅听完笑了。

    他回道：“这个不用你说，我这人去哪都犯桃花，这些话你骗别人去还行，在我这可就行不通了。”

    年轻和尚哑然无语，见宁琅走进客栈，他也笑了起来。

    “这位施主倒是有趣。”

    他喃喃说完，端起碗把酒一饮而尽，走出十几步后，他指尖处不断有液体滴落。

    喝下去的是水。

    逼出体外的是酒。

    酒水穿肠过，佛祖心中留。

    ……

    翌日。

    师徒四人出了客栈后，便一路往城外走去。

    大街上琳琅满目，顾夕瑶步履缓慢，一直在左顾右盼，嘴角处的口水怎么擦也擦不干净，但她又不意思跟宁琅说，毕竟上次宁琅把一大袋点心糕点给他的时候就说过，这个月就只能吃那么多。

    结果，顾夕瑶两天就把那么多糕点给吃完了。

    宁琅早就察觉到了这一幕，他故意当做没看到，纵然顾夕瑶步子再慢，他也只是跟着。

    “师父，你饿不？”顾夕瑶绕了个弯，很关心地问道。

    宁琅道：“不饿。”

    顾夕瑶不露痕迹地叹了口气，很快转头问到旁边的甘棠和李怀瑾：“二师姐，六师兄，你们饿不。”

    甘棠憋着笑意：“不饿。”

    李怀瑾见师父和师姐都故意在捉弄小师妹，他也只能跟着道：“不饿啊。”

    顾夕瑶瞬间没了兴致，低着头也不说话。

    小黑跳到宁琅肩膀上，比划着手脚，嘴里面咿咿呀呀地叫着，像是在和宁琅讲道理。

    宁琅压根就没有理它。

    小黑也只敢这样，根本不敢得寸进尺。

    宁琅看了一眼，突然喊道：“夕瑶。”

    “嗯。”

    “你饿不饿？”

    “饿！”

    宁琅想了想，笑道：“师父给你做笔交易如何？”

    “什么交易？”

    “师父可以给你买吃的，但是每花一两银子，你就必须学会写一个字怎么样？”

    “好！”顾夕瑶斩钉截铁道。

    宁琅朝李怀瑾道：“怀瑾，你去买点吃的过来，多一点也没事。”

    “嗯。”李怀瑾笑着去了。

    顾夕瑶嘱咐道：“六师兄，我想吃肉包子，越大越好的那种哦。”

    “好，师兄去给你买。”

    其实宁琅早就想让顾夕瑶学字了，整天让她这么闲着也不是事，他现在还是个小丫头疯一点倒无关紧要，但是再过几年她可就是个姑娘了，道理可以慢慢学，但至少常用的字要会写，这样，以后即是自己不在身边，她也不会像在瘴气森林一样，跟外面的世界格格不入。

    李怀瑾很快就回来了。

    他把用荷叶包好的肉包子递给顾夕瑶道：“小师妹，给你，皮薄馅多的大包子。”

    “谢谢师兄。”

    顾夕瑶双手接过，照例狼吞虎咽。

    小黑站在她肩上狂吞口水。

    “花了多少钱。”

    李怀瑾正想说二两银子，但见宁琅给他使眼色，他忙改口道：“二十两银子。”

    宁琅笑道：“夕瑶，你听到了吗？你要学会写二十个字哦。”

    “听到啦，听到啦，不就是写字吗，我很快就能学会的。”

    宁琅笑了笑，领着三个徒弟，一路往北去了。

    ……

    淮北李家，依山傍水，坐拥淮水河畔方圆一百里地。

    这里有宅院七八十座。

    家家户户都姓李。

    而在淮水河畔以北的李屋山下则只有一座宅院，这宅院便是淮北李家的主宅，乃是李家嫡系住的地方。

    此时。

    李家正厅内。

    嫡系一群人系数坐在椅子上，大厅里人有不少，李家家主李圣陶、和他的三个胞弟李圣武、李圣强、李圣贤，除此之外，李家的第三代后辈，也都站在一旁。

    “大哥，算着时间，怀瑾这两日也该回来了吧？”

    李圣陶微微颔首道：“嗯，应该这两日就能到家了。”

    李胜强道：“浩气宗据此千里，两头奔波实在不易，怀瑾本就天赋异禀，如若他在浩气宗并没有多大进步的话，还是让他回家吧。”

    李胜武也附和道：“是啊，咱们李家人人用枪，怀瑾之前在家的时候不也进步飞快嘛。”

    李圣陶摇头笑道：“你们难道觉得我会让怀瑾拜一个庸人为师？”

    “大哥，你就别管关子了，你给怀瑾的师父到底是谁啊？”

    “是啊，到底是谁啊？”

    李圣陶一直没有暴露这个消息，看到两个弟弟关切的表情，他还是摇头笑道：“这次我邀请了他一起过来，等他来了，你们就知道了。”

    几人正聊着。

    外面，一个下人急匆匆地跑过来道：“家主，几位老爷，怀瑾少爷回来了。”

    “回来了！”

    “真的回来了？”

    “嗯，怀瑾少爷应该已经走到前院了。”

    李圣陶忙问道：“有没有客人跟着一起过来？”

    “有的。”

    李圣陶立马起身吩咐道：“随我一起去迎客吧。”

    嫡系一群人纷纷跟着李圣陶走了出去。

    ……


------------

第一百八十二章、师父，我没练好，你罚我吧。

    “少爷回来了。”

    “少爷回来了。”

    “怀瑾少爷回来了。”

    府上的下人丫鬟们听到消息后，纷纷赶了过来。

    这一幕，宁琅刚刚就已经看见过一次了。

    李怀瑾就像是李家的明星人物一般，只要出现在淮北，都会立马受到成百上千的人的关注和吹捧。

    宁琅心里暗道：“怪不得刚去渺渺峰上的时候，这小犊子那么傲，在这种环境下长大，性格能不傲吗？”

    李怀瑾带着宁琅、甘棠、顾夕瑶走进前院，他看到顾夕瑶又犯困了，便道：“师父，我先让人带小师妹去客房里歇着吧。”

    “也好。”

    甘棠道：“给我也找间房。”

    “好。”

    李怀瑾连忙叫来管家，吩咐他领着甘棠和顾夕瑶去最好的客房入住了。

    李家嫡系一群人走到前院，看到府上的下人都围在前面，李圣陶提声道：“都围在那里做什么，没有自己的事做吗？”

    此话一出。

    下人们纷纷散开了。

    宁琅也是这个时候看到了李圣陶一群人，而李家嫡系们也在这个时候看到了宁琅。

    他…就是李怀瑾的师父？

    这么年轻？

    “爹，二叔、三叔、四叔，我回来了。”

    “嗯。”

    “回来就好。”

    李怀瑾笑了笑，主动给宁琅介绍起了几位家人。

    宁琅微微颔首，就算是打过招呼了。

    看到李怀瑾如此客气地叫宁琅师父，李圣陶心里也不得不暗暗念叨一句，宁琅教徒弟还真有一套。

    自己儿子是什么性格，李圣陶一清二楚。

    能在一年多的时间，就让李怀瑾对他的态度发生这么大的变化，一般人是绝对做不到的。

    李圣陶拱手上前笑道：“浩气宗一别，宁长老的长老又有所精进啊。”

    这是句客套话。

    宁琅只要下山，势必会隐匿气息，一般人是看不出他的境界的。

    宁琅也回笑道：“李家主也是风采依旧。”

    “宁长老，请。”

    “请。”

    宁琅跟着李圣陶回到正厅，落座后，气氛就变得微妙起来。

    李怀瑾的三个叔叔一直在打量宁琅。

    站在一旁的李家小辈们也都在看着他。

    倒不是说一见面就有敌意，只是李怀瑾作为李家的麒麟儿，一直是李家重点照顾的对象，而宁琅作为李怀瑾的师父，他们自然想知道宁琅是不是真材实料。

    李圣陶率先问道：“怀瑾，你跟着宁长老修炼这么长时间可有什么收获？”

    “爹，我已经突破到洞府境了。”

    “洞府！”

    李怀瑾刚去渺渺峰的时候，不过是刚刚突破到开河境中品，一年多时间，连破三境，这速度已经是极快的了。

    宁琅一直没说话。

    李圣强冷不丁说道：“怀瑾天赋异禀，突破到洞府境应该也不算是很令人惊讶的事吧。”

    这倒也是。

    李怀瑾的天赋毕竟比常人高出不少，如果是别人一年突破三境，的确值得震惊，但这事发生在李怀瑾身上，或许就没那么夸张了。

    毕竟在李圣陶和他的三个弟弟心中。

    李怀瑾可是要超越爷爷李槐的后辈！

    李怀瑾好像也听出了自己三叔话里的意思，他继续道：“而且我现在已经摸到枪道‘炉火纯青’的门槛，师父说，或许我可以在18岁之前突破到‘炉火纯青’！”

    “十八岁，枪道突破炉火纯青！！！”

    “这怎么可能！！！”

    宁琅也早就看明白了现在的状况。

    现在这局面，就像是自己来应聘家教老师，而孩子的家长觉得自己的学历可能是造假，现在想要摸清楚自己的底。

    这也无可厚非，毕竟李怀瑾的身份摆在那儿，宁琅倒也不觉得这有什么问题。

    于是他笑道：“给你爹还有三位叔叔演示一下你的枪法吧。”

    “好！”

    李怀瑾提枪走到了院子里。

    正厅门很大，坐在椅子上，也能看到院子里的场景。

    所有人都把目光望向李怀瑾。

    李怀瑾脸色一变，身上竟散发出一股老成的气质。

    光是这种气质，他在渺渺峰上就打磨了大半年。

    他演练的枪法正是李家家传绝学，由上一代家主李槐自创的李家枪法！

    这枪法，李家嫡系人人都练过。

    一招一式，大家都铭记于心。

    李怀瑾手上断魂枪向前一抛，他一个跃步纵身飞起的同时，手中灵气一闪，等他接到枪后，一系列动作酣畅自然，柔中并刚，刚中有柔，每一枪的灵气都恰到好处，即使有两处失误，但在李家眼里，却是完美无缺。

    院子里，枪尖击空发出阵阵脆响。

    正厅内，李圣陶还有他三个胞弟都已经从座位上站了起来。

    和李怀瑾同辈的青年少女们，也是一个个瞠目结舌的看着。

    堂哥的枪法。

    已经修炼到了这种地步了吗？

    李怀瑾收枪站定，沙尘慢慢落地，院子里终归平静。

    正厅内的李家嫡系们，一个个都傻眼了。

    然而李怀瑾脸上却连半点高兴的笑容都没有。

    是的。

    他失误了。

    有两招他还是灵气外泄了。

    这在渺渺峰是绝对不允许出现的情况。

    他低着头，走进正厅，众目睽睽之下，他低声道：“师父，我没练好，你罚我吧。”

    什么！

    没练好？罚我？

    这一套枪法，在李家嫡系眼中已经是找不出任何缺点了，如果这也算没练好，要挨罚的，那岂不是连李胜武他们也要挨罚了。

    宁琅面不改色道：“跟你说过多少次了，握枪时手要稳、身要稳、心也要稳，回到家了，你觉得就可以懈怠了是吗？”

    李怀瑾默不作声。

    一副犯了错不敢顶嘴的模样。

    满座寂然。

    这宁琅的要求是不是太高了？

    这是每个人心中的疑惑。

    李圣陶看着这一幕，愣了两息后，才上前笑道：“果然是名师出高徒啊，犬子能在这么短时间将我李家家传枪法练到这种地步，实在是多亏了宁长老指教，李某在此多谢了。”

    “李家主不必言谢，我既然已经收了怀瑾为徒，自然要负起师父的责任，否则在下良心也过不去。”

    “犬子能拜宁长老为师，他之大幸，我李家之大幸。”

    宁琅摇头道：“李家主，言重了。”

    “想必宁长老一路赶来舟车劳顿，不如先下去休息一会儿，等到晚上，我再设宴款待。”

    “如此也好。”

    “来人，给宁长老准备好一间最好的客房。”

    “是”

    宁琅跟着李府下人们走了。

    正厅里，这会儿才响起窸窸窣窣的议论声。

    ……


------------

第一百八十三章、写字太难了

    “大哥，这个宁琅到底是什么来头啊。”

    “几年前的问剑大会你们还记得吗？”

    “记得啊。”

    “他就是那位三十岁出头就将剑道修炼到已臻大成，并和剑痴吕清玄打成平手的那个人。”

    “啧！原来如此。”

    李怀瑾看到三位叔叔恍然大悟地表情，插嘴笑道：“这算什么，师父自创出侠客行剑法之后，就断言过剑痴吕清玄已经不是他的对手了。”

    “怀瑾，你师父现在是何境界？”

    “这个……”

    李怀瑾有些尴尬地说道：“师父让我不要说出去，他说出门在外，需要低调做人，低调行事，任何时候都不要暴露自己的全部底细。”

    李圣陶道：“你师父说得对，以后你就按你师父说的话去做。”

    “嗯。”

    李怀瑾问道：“爹，猎兽盛会什么时候开始啊？”

    “五天后，在蓝家举行。”

    “这次准备的最厉害的妖兽是什么？”

    “四阶妖兽赤爪虎，其他家族你都可以不用担心，也就蓝家的蓝琼宇和卫家的卫子夫可能会对你造成威胁。”

    李怀瑾微微颔首：“我会尽力。”

    “好了，都散了吧，怀瑾你去看看你娘，这一年多没回家，她很想你。”

    “嗯。”

    李怀瑾慢步离开了。

    很快，就有一对双胞胎姐妹追了出来。

    “堂哥，你等等我。”来的一对并蒂莲，一个叫李茹，一个叫李霜，是李怀瑾二叔的女儿，两人也只比李怀瑾小上一岁。

    李怀瑾听到声音，转过头笑道：“你们怎么跟过来了。”

    “堂哥不在家这一年变化好大呀。”

    “是嘛？”

    “是啊，变得我都快不认识了。”

    李怀瑾一笑置之。

    “堂哥，我问你个事呗。”

    “嗯。”

    “你师父他还收徒弟吗？”旁边的李霜直接问道。

    李怀瑾楞了一下，哈哈笑道：“这事你们就别想了，我师父说了，他现在不打算再收徒弟了。”

    姐妹两个似乎也早就预料到了答案，听完并不失落，而是摇摇头笑道：“怎么好事全让堂哥给占了。”

    李怀瑾不可置否地笑了笑，迈步往后院去了。

    ……

    客房里。

    宁琅正在教顾夕瑶写字，写得是千字文中的第一句天地玄黄中的‘天’字…。

    顾夕瑶第一次握笔，兴趣很足。

    但宁琅知道，这也仅仅只是第一次，以顾夕瑶的性格，多半后面几天就不愿意坚持了。

    “学会了吗？”宁琅教完顾夕瑶写完几遍后问道。

    “会了会了”

    顾夕瑶忙道：“师父把手拿开，我自己会写了。”

    宁琅果真松手。

    顾夕瑶拿起毛笔，学着宁琅的样子，先把毛笔蘸上墨水，然后一笔一划的写了起来，她高高兴兴地写完，正要给宁琅展示，结果她看了一眼宁琅刚刚写得，又看了一眼自己写的，小嘴巴立马就嘟了起来。

    宁琅写的端端正正。

    她写的歪歪扭扭。

    便是她第一次学写字，也觉得自己写的字太难看了。

    宁琅脑袋上的莲花小人看了一眼纸上的字，捧腹大笑道：“哈哈哈，这也太丑了吧。”

    顾夕瑶往上瞪了一眼，莲花小人立马就不敢再笑了。

    顾夕瑶似乎是不服气，她在自己刚刚写的那个百字上画了个叉叉，随后又在下面写了起来。

    一个，两个…十个。

    一连写了十个都是歪歪扭扭的样子后，顾夕瑶直接把毛笔仍在桌上，大喊大叫道：“我不写了，写字太难了。”

    宁琅还是高估顾夕瑶了。

    她连一下午都坚持不下来。

    宁琅也没多说什么，只是起身道：“行吧，那就别写了，就是以后也吃不到肉包子了。”

    言罢。

    宁琅便回床上坐了下来。

    顾夕瑶回头看了一眼宁琅，满眼都是不开心。

    小黑站在桌上，比划着手脚像是在说：“主人不想写就不写了，不用听他的。”

    顾夕瑶没有搭理他，嘴里碎碎念道：“写字怎么这么难啊。”

    莲花小人想了想，还是从宁琅脑袋上跳了下来，他跑到顾夕瑶的肩膀上，小声说道：“写字和修行是差不多的，握笔的时候需要心无杂念，心里越静写出来的字越公整，顾夕瑶，你还是继续写吧，你师父他真能说到做到不给你买肉包子吃的。”

    顾夕瑶抓起毛笔，果然又蘸起了墨水。

    “多了多了。”

    看到毛笔上的墨水过多，莲花小人直接跳到了桌上，抱着笔头，将多余的墨水全部吸进了肚子里。

    顾夕瑶早已经见怪不怪，她深呼吸一口气，拿着笔开始写了起来。

    “还是不好看啊。”

    莲花小人指着她之前写的字笑道：“虽然不好看，但要比你刚才写的好看很多啊，练字又不能一蹴而就，你以为这事那么简单啊，人家都是从小开始练，你现在才练已经算晚了。”

    这句鼓励的话还真的起到了作用。

    顾夕瑶一看好像是这么回事，就又开始写了起来。

    宁琅看破不说破。

    ……

    傍晚。

    李怀瑾在门口敲门。

    宁琅听到声音后，便叫他直接进来了。

    李怀瑾推开门，看到顾夕瑶竟然在写字，脸上也有些惊喜，但他还是先跟宁琅说道：“师父，我爹已经设好了家宴，让我来请师父过去赴宴。”

    “好。”

    宁琅从床上起身，走到桌子旁边，站在顾夕瑶身后看了一眼她写的字。

    虽然不算好看，但至少已经像是个字了。

    他笑道：“夕瑶，今天就先写到这吧，师父带你去吃好吃的。”

    “等我写完这一个字。”

    “好。”

    宁琅和李怀瑾都站在她身后慢慢等着，看着顾夕瑶一笔一划慢慢写完后，师徒两人脸上都露出了欣慰笑容。

    “师父，你看，这是我写的。”顾夕瑶拿起纸炫耀道。

    宁琅点头道：“嗯，进步很大。”

    “嘻嘻。”

    三人出了房间，宁琅又问道：“跟你二师姐说了吗？”

    “说了，她说她不饿，就不去了。”

    “嗯。”

    在李怀瑾的带领下，宁琅来到了李圣陶设宴的地方。

    屋子里除了李家嫡系之外，每个座位旁边都有两个丫鬟在伺候着。

    这是李家最高的待客水准。

    足以看出，李家人对宁琅的重视程度。

    “宁长老请坐。”

    “多谢。”

    宁琅牵着顾夕瑶在空位上坐了下来，立马就有丫鬟上前给宁琅斟酒。

    李圣陶带头举杯道：“宁长老，这杯酒我敬你，感谢你对犬子的栽培……”

    “李家主言重了。”

    宁琅同样举杯，一饮而尽。

    之后，便是推杯换盏的客套话，推杯换盏后，宁琅举杯道：“李家主，实不相瞒，在下来到淮北其实还有一事相求。”

    “哦？”

    李圣陶诧异道：“宁长老尽管说便是。”

    宁琅颔首道：“在下听闻李家后山的九幽之泉有温养灵魂之功效，想去体会一下，不知可否？”

    此言一出。

    满座皆惊。

    ……


------------

第一百八十四章、九幽之泉

    “宁长老真的要去九幽之泉？”李圣陶满脸惊讶地问道。

    宁琅皱起了眉头。

    怎么自己一提到九幽之泉，所有人的表情就都变了。

    难道那地方有什么古怪不成？

    宁琅点头道：“嗯，有什么不妥吗？”

    李圣陶道：“宁长老难道不知道九幽之泉是天下至阴之地，十个人进去，九个人都会死在里面吗？”

    宁琅眉头一紧。

    梅清河这个老家伙，当初竟然不跟我说清楚！

    宁琅有些尴尬地摇头道：“这我还真的不清楚。”

    众人这才松了口气，李圣陶笑道：“所以九幽之泉虽然有温养灵魂的效果，但我李家已将那里设为了禁地，为的就是不让人靠近，以免死在里面。”

    怪不得自己一提到九幽之泉，所有人的表情都变了。

    原来那地方并不是自己想的那样，是个宝地，而是个死地。

    不过若不是听说九幽之泉有提升灵魂力的效果，宁琅也不会千里迢迢地赶过来，就这么放弃，宁琅心有不甘。

    他想了想，问道：“那在下能去看看吗？”

    “就只是去看看的话，倒也无妨，明日我便让怀瑾带宁长老过去好了。”

    “多谢。”

    “宁长老，我北境这边的酒菜你还吃得惯吗？”

    宁琅指着满嘴油水的顾夕瑶笑道：“我小徒弟都吃成这样了，足以证明贵府的伙食如何了。”

    众人纷纷望向那个小丫头，看到她抱着一个肘子大口啃着，全都哈哈笑了起来。

    “来来来，再饮一杯。”

    “请。”

    夜幕降临，李府上下却仍灯火通明。

    散席之后，宁琅把顾夕瑶牵到房间，将她嘴上擦干净后，就脱了她脚下的鞋，让她在床上躺了下来。

    宁琅关上房门，正要回自己那间，但想了想，还是走到甘棠那间房屋门口，小声问道：“睡了吗？”

    “还没。”甘棠的声音从屋子里面传了出来。

    宁琅推门而入，看到甘棠盘腿坐在床上修炼，上下看了一眼，皱眉道：“要突破了？”

    “嗯。”

    宁琅轻声道：“也别太着急，你三师弟去了皇宫，以后修炼的速度不会有你快的。”

    “我没和他比啊。”甘棠补了一句道：“我只是不想和师父差得太多。”

    “你跟为师比什么。”

    宁琅笑道：“要突破的时候跟为师说一声。”

    “嗯。”

    宁琅退去房间，关好房门，自己也安然入梦了。

    ……

    次日一早。

    李怀瑾过来的时候，宁琅已经练完了几遍剑术。

    李怀瑾的身影才刚在院门口出现，宁琅就道：“是准备去九幽之泉吗？”

    “嗯。”

    宁琅起身道：“那走吧。”

    在李怀瑾的带领下，师徒两个一路凌空，不一会儿就来到了李家后山。

    有两个李家族人都拿着枪在后山守着，见李怀瑾过来了，连忙上前拱手道：“少爷，你来了？”

    李怀瑾颔首道：“我带师父去一趟九幽之泉，你们继续在这守着吧，辛苦了。”

    “是！”

    师徒两人迈步往前走。

    两个族人十分惊喜道：“没想到少爷离家这么久，性格竟然亲切了许多。”

    “是啊，他以前从来不会说‘辛苦了’这种客气话的。”

    沿着狭窄的山林小路往里走着。

    刚进山林时就能感受到气温在降低。

    走了几十步后，甚至觉得有些寒意。

    几百步后，若是不催动灵气，洞府境以下的修士或许根本无法再往前一步。

    “没想到这地方这么神奇。”

    李怀瑾道：“师父，再往前十余步就能看到九幽之泉，我就不过去了。”

    “嗯。”

    宁琅吩咐道：“你直接去外面等我把，以你的境界，在这呆久了会受不了。”

    “好。”

    李怀瑾立马转身离去，这地方的寒意着实让人有些难受。

    宁琅看着李怀瑾的背影消失，刚一转身，全身上下立马散出磅礴的灵气护罩，宁琅迈步往前走。

    十几步后。

    一个并不大的泉眼映入眼帘。

    这泉眼的直径不过两丈，水面清澈，就跟正常的泉水差不多，按照正常道理来讲，这里的温度应该早就让水面结起厚冰了，但这水面却没有半点要结冰的样子。

    稀奇。

    且古怪。

    宁琅迈步上前，在泉眼旁边蹲了下来。

    凝眼往下一看。

    “嘶~”纵然是已经见过不少恐怖场景的宁琅，此时此刻，也吓得倒吸出了一口凉气。

    透过清澈的水面，在水底身处，至少有三十多具尸体。

    每个尸体的眼睛都是睁开的，每个尸体的手也都是高高举着，仿佛他们生前都想逃离这冰冷的泉水一般……

    还好没有带夕瑶过来，要不然看到这幅场景，她肯定会被吓哭。

    尽管是这样。

    但强烈的好奇心还是没让宁琅离开。

    他伸出手，慢慢往水面探去。

    手指越来越近。

    在接触到水面的那一刻，‘透心凉’的感觉贯彻到全身，这透心凉可就是真正的透心凉，全身上下的骨头如同形成冰块一样，就连心跳也一下子变慢了许多。

    宁琅只觉得魂魄都要离体了。

    宁琅连忙抽起手。

    全身又立马好转过来，并且不受控制地就散出了神识。

    “这！怎么可能！”

    “怎么才接触了一下，灵魂力就提升了这么多！”

    宁琅眉头紧皱。

    一个大胆且疯狂的想法在脑海中迸发出来。

    下去吧，下去吧，下去之后灵魂力必将上升到一个新的层面。

    别下去，别下去，搞不好会死人的。

    两个声音在脑海中同时响起，向来决绝的宁琅竟然犹豫了许久。

    足足一刻钟后。

    宁琅拔出了太阿剑，将剑身直接插入进了泉眼旁边的泥土里，随后一咬牙脱去全身衣物，双手死死抱着剑柄，将脚慢慢放进了九幽之泉里。

    万一承受不住，那就跑！

    带着这个想法，宁琅的身子慢慢沉入泉水当中，同时他体内全部窍穴内的灵气都开始剧烈涌动起来，在抵抗着这股刺骨的寒意。

    等到泉水淹没他的脖子时。

    泉眼底部竟然散发出一道亮光，当这亮光传递到水面之时，整个九幽之泉开始剧烈抖动起来，如浪来袭。

    一瞬间。

    宁琅就感受到了来自泉眼底部巨大的吸力。

    并且全身上下的灵气都在这一刻被冻住，他竟然有种快要抵抗不了的感觉。

    “逃！要逃出去！”

    当这个想法在宁琅心中诞生时，他一双手开始发力，努力让身体攀上地面，但是那股吸力却让身体无法移动分毫。

    一股争力。

    一股拉力。

    两股力量相持几息，竟然让地面产生了裂缝，这裂缝越来越大，最后泥土塌陷，宁琅瞬间陷入进了九幽之泉当中。

    “草泥马！”

    咕噜。

    咕噜。

    咕噜。

    ……


------------

第一百八十五章、幽冥珠

    这是宁琅来到这个世界第一次无限接近于死亡。

    他像九幽之泉底下那三十多具尸体一样，眼睛看着天空，手臂保持着向上的姿势，全身上下的灵气都被这刺骨的寒意给冻住了。

    无法反抗。

    只能越陷越深。

    后悔、不甘、绝望等等诸多情绪在脑海中浮现。

    宁琅的眼前出现了许多画面，姜尘的憨笑，甘棠的俏脸，一身龙袍的江可染，画符的宋知非，看书的林秋，练枪的李怀瑾，吃东西的顾夕瑶，他们同一时间出现在眼前，同时转头喊自己一声师父。

    宁琅眼睛一瞪，猛然间清醒过来。

    对！

    没错！

    我不能死！

    他们还都在等着我。

    不能死，绝对不能死！

    宁琅用肉体的力量强行在泉底翻了个身，他终于看到了那道亮光的源头，是一个深蓝色的珠子，仿佛这寒意也是由这珠子散发出来的。

    宁琅伸手往那珠子探去。

    离那珠子越近，宁琅就越能感觉到自己的灵魂在被一点点吸走。

    这就是一场搏斗。

    赢了，灵魂增强。

    输了，灵魂消失。

    宁琅现在的唯一想法就是将那珠子抓住，然后捏碎它。

    ……

    “少爷，你师父还没出来，会不会出事啊？”后山山门口，两个族人问道。

    李怀瑾同样有些担心，但他嘴里还是倔强道：“师父只是说过去看看，应该不会有事。”

    “可是，已经过去很长时间了。”

    “再等等。”

    又过了一刻钟。

    李怀瑾已经开始慌了，他想了想，连忙飞身回到府内，将此事告知了父亲李圣陶。

    听到宁琅在里面半个时辰都没出来时，李圣陶、李圣武、李圣强三人连忙带着李怀瑾来到了后山，三人快步走到九幽之泉旁边，看到地上的衣物和那块塌陷的泥土，三人面色大惊。

    李圣武正要上前，却被李圣陶一把拉住了。

    “危险，别过去。”

    “大哥，这该如何是好啊？”

    “万一宁长老死在我李家境内，那浩气宗岂不是……”

    李圣陶叹气道：“我们已经提醒过宁长老了，是宁长老自己要下去的，此事梅宗主要追究的话，我们也只能这么说。”

    “不是说只来看看吗，他怎么就下去了啊。”

    “哎。”

    三人一阵叹息。

    就在此时！

    咕噜。

    咕噜。

    咕噜。

    水面上突然浮起一长串水泡。

    “底下有动静！他还没死！”

    “这么长时间，宁长老竟然还没有死！”

    三人大惊。

    ……

    在用尽全身劲力，忍着冻天寒意将那珠子握住之后。

    宁琅没有半点犹豫，直接捏碎了它。

    手中寒光一闪，无数缕灵魂力顺势钻进宁琅的全身，这一刻，体内灵气重新流动，力量也终于在这一刻恢复。

    “轰！”

    还算平静的水面上，突然炸出数丈水花。

    李圣陶兄弟三人瞬间后退。

    他们自然知道这九幽泉水的威力，肯定是不会尝试去接触的。

    没有几个人会为了提升灵魂力，而冒着九死一生的生命危险去尝试。

    在水花荡气的同时，一道身影又出现在了半空中，宁琅打了个寒颤，一招手，地上的衣服重新回到了他的身上。

    神识再一次不由自主地释放出来。

    纵然是宁琅，也无法相信自己的灵魂力竟然一下子提升了这么多！

    神识覆盖的范围竟然比之前多了一倍还多。

    他下意识地抬手，看向刚刚捏碎珠子的掌心。

    掌心并没有什么变化。

    可当他把目光望向李圣陶、李圣武、李圣强三人时，三人却都不由自主地后退了一步。

    他们的眼神中甚至出现了一丝恐惧。

    蓝…蓝色的瞳孔。

    宁琅的眸子变成了蓝色的！

    而且身上散发出的威压竟然…竟然让山巅境的他们都感受到了。

    守一境很难对山巅境的修士产生如此大的威压。

    难道宁琅的境界已经突破到天罚境了？

    这…这不可能！

    他都没有渡劫。

    宁琅落回到地面上，他苦笑道：“差点死了，好险啊。”

    李圣陶愣了半天，上前试探性地问道：“宁长老，你现在是什么境界？”

    “刚刚侥幸突破到了守一境。”

    “守一境…”李圣陶心下暗道：守一境为什么产生那种威压？

    宁琅笑道：“这九幽之泉寒气的源头是一颗深蓝色的珠子，它已经被我捏碎了，这里的寒意已经减弱了许多，我估计，这九幽之泉不会再像之前那么危险了。”

    寒意减弱？

    李圣陶感知了一会，瞪眼道：“真是如此！那岂不是说……”

    宁琅点头道：“嗯，你们也都能下去了，只是可能现在提升不了那么多灵魂力，而且随着下去的人越来越多，这九幽之泉的功效可能会彻底消失，李家主你莫要怪我，在下也是逼不得已，毕竟生死一刻。”

    “岂敢岂敢。”

    得知宁琅已经突破到守一境之后，李圣陶他们对宁琅的态度又好了不少。

    宁琅说完拱手道：“刚刚突破，在下就先回去稳固境界了。”

    “宁长老慢走。”

    宁琅把太阿剑重新挎在腰上，快步离开了此地。

    李圣陶兄弟三人对视一眼，皆是心有余悸。

    一个人把九幽之泉的源头给掐断了，这宁长老当真是神人啊！

    ……

    李怀瑾看到宁琅从里面出来，心里那块石头也总算是落了下来。

    宁琅没有多说什么。

    李怀瑾也没有问。

    师徒两人一前一后地回到府内。

    李怀瑾看着宁琅的背影，总觉得师父好像又有了些变化。

    回到房间内。

    顾夕瑶带着小黑和莲花小人还在练字。

    宁琅直接在床上盘腿坐了下来，刚刚的画面历历在目，要不是自己的灵魂力比普通人强了不少，或许自己已经葬身泉底了，现在到也算是大难不死，必有后福。

    顺势突破到了守一境不说，灵魂力也强出了同境界的人许多许多。

    一直到傍晚。

    宁琅把体内糟乱的气息牵引平稳后，才缓缓睁开了双眼。

    刚一睁眼，映入眼帘的便是顾夕瑶那张精致的小脸，她十分疑惑地看着宁琅的眼睛，愣了好一会儿，才说道：“师父，你眼睛怎么跟以前不同了。”

    “不同？”

    宁琅走到水盆前低头看向水面上的倒影，发现自己的瞳孔变城深蓝色的后，他也皱起了眉头。

    难道是因为自己捏爆了那颗珠子？

    宁琅也没多想。

    反正这蓝色的眸子对视力也没什么影响。

    宁琅抬头看了一眼桌上的小黑和莲花小人，莲花小人倒还是很之前一样，只是眼神中有些疑惑，可小黑在对上宁琅视线的那一刻，却吓得立马从桌子上跳下来，躲到顾夕瑶身后去了。

    “呵。”

    “我有这么可怕吗？”

    ……

    ……

    某个不可知之地。

    漆黑一片中。

    响起几声沙哑的声音。

    “混账！幽冥珠怎么消失了！”

    这声音久久回荡，令人心悸。

    ……


------------

第一百八十六章、生犀不可烧

    晚上，甘棠敲门而入，开口第一句话便是：“师父，我要突破了。”

    宁琅并不意外，昨夜他就觉察到了甘棠的洞府已经趋于饱和，就算今晚不突破，之后几天也肯定会突破。

    “去院子里吧。”

    “嗯。”

    甘棠走出院子后，便在石桌上坐了下来。

    宁琅从腰下解下养剑葫芦，一边观察着甘棠的气机情况，一边喝起了酒。

    上午的事，宁琅回想起来，心里还是有些后怕。

    以后。

    以后绝对不能再做这么危险的事了。

    宁琅在心里告诫自己。

    时间缓慢流逝。

    甘棠已经将体内的灵气都引到了洞府附近。

    宁琅把放在甘棠后背上的手松开，吩咐道：“就是现在。”

    甘棠眉头微蹙，体内所有灵气纷纷往洞府涌进，两息后，洞府轰然炸开，躁动的灵气还弥留在之前洞府所在的位置，慢慢下沉，凝缩，收紧，形成了气海。

    这也象征着甘棠也入观海境了。

    接下来要做的就是稳固体内气息，让灵气像血液一样有规律的在全身游动。

    北境的秋天，一到晚上，就会变冷许多。

    甘棠突破结束，宁琅也没有回房间睡觉，一直在旁边候着。

    这夜寂寥。

    醒来的时候，天已大亮，

    宁琅伸了个懒腰，身上盖着的毯子掉在了地上。

    宁琅捡了起来，不用想，肯定是甘棠这么做的。

    “师父，你醒了。”

    坐在台阶上发呆的顾夕瑶看到宁琅醒了过来，连忙跑上前笑道。

    “嗯。”

    顾夕瑶小心翼翼地从袖子里拿出一张纸，她把纸慢慢在石桌上铺开，指着上面整整一页‘天’字说道：“师父你看，我已经会写‘天’字了。”

    宁琅低头看去，嘴角上扬起来。

    他抬头捏了捏顾夕瑶的脸蛋，笑道：“怎么样？写字也没有你想象的那么难吧。”

    “嗯，师父什么时候教我写第二个字呀。”

    “上午不写，师父带你出去玩。”

    “好~”顾夕瑶笑靥如花。

    话音刚落，甘棠就从屋子里出来了，显然也想跟着一起去。

    宁琅便带着两人慢步离开李府，一路上丫鬟下人们都很客气的跟宁琅打招呼。

    走到前院。

    李圣武的两个双胞胎女儿正要从门外走进来，看到宁琅一副要出府的架势，姐妹两人大大方方地问道：“宁长老要出去吗？”

    “嗯，出去随便走走。”

    “宁长老，我们带你去吧，这附近我们熟的。”

    “怀瑾呢？”

    姐姐李茹忙道：“马上猎兽盛会就要开始了，这会儿他应该还在修炼吧。”

    宁琅颔首道：“那有劳两位小姐了。”

    “小事小事。”李茹、李霜脸上一笑，领着宁琅三人出门了。

    ……

    九河以南，水多；

    九河以北，山多。

    宁琅之前整日呆在山上，自然是对山没什么兴趣，出了李府院门，眼前便是一条淮水河畔，宁琅心下第一个想法便是此时此景能静坐河边钓鱼是最好不过的一件事了。

    “这里能钓鱼吗？”

    “可以啊，我四叔没事就会过来钓鱼，宁长老现在是想钓鱼？”

    “嗯。”

    “那宁长老在这里等一会，我去找四叔拿钓鱼要用的东西。”

    “有劳了。”

    姐姐李茹来去匆匆。

    一会功夫，一行人就都在河边上坐了下来。

    河旁边的水位不深，顾夕瑶原本蹲着的，后来觉得不舒服，就干脆脱了鞋，把小脚丫子放进了水里，自己也在坐在河边上。

    宁琅扭头看了一眼，笑道：“河水冷不冷啊。”

    顾夕瑶连连摇头：“不冷啊。”

    “你想不想钓鱼？”

    顾夕瑶还是摇头：“不想，钓鱼太无聊了，还不如直接下河抓鱼。”

    “咯咯。”坐在一旁边的姐妹两人听到这话直接笑出了声，这宁长老的小徒弟真是有意思，看着跟瓷娃娃一样，怎么说起话来了，就跟个男孩子一样。

    “宁长老，你觉得是南境好还是北境好啊？”

    “各有各的好。”

    “宁长老，你是不是也读书啊？”

    “怎么问这个。”

    “因为我感觉你和我四叔一样也像个读书人。”

    “呵呵，之前读，现在不怎么读了。”

    “宁长老之前读过什么书啊？”

    “我读的书跟你们读的不同。”

    “啊？”

    姐妹两个你一句我一句的问着，宁琅有问必答，甘棠坐在一旁也没插话，像李茹和李霜这种大家闺秀，对外面的世界好奇是正常的，甘棠可不觉得宁琅会对她们有意思。

    ……

    ……

    太华山以南两百里。

    枫城街道上。

    宋知非带着姐姐宋小花慢步逛街。

    瞧见一个卖首饰的铺子后，宋知非忙道：“姐姐，我们买个镯子吧。”

    “不用了，戴着它手上也不会舒服。”

    “买一个吧，别人都有的。”

    宋小花坚决道：“不买不买，浪费银子。”

    宋知非无可奈何，原本是想带着宋小花下山好好玩一玩的，毕竟没去渺渺峰之前，姐姐对他照顾很多，过的也一直是穷苦日子，现在条件好了，他也想让姐姐过上好日子。

    但这一路，无论宋知非要给她买什么，宋小花都不想要。

    对此，宋知非也是无可奈何。

    日落西山，姐弟两人往客栈走去。

    路上，宋知非突然闻到了一股香味，这香味不是胭脂发出的，也不是花草发出的，而是一种很特殊的味道。

    “知非，你怎么了？”

    “姐姐，你等我一下。”

    “哦。”

    宋知非沿着香味钻进一个巷子里，宋知非在一个老房子门口停了下来，他凝眼看着门口，嘴里喃喃道：“就是这了。”

    宋小花不放心，也跟了过来。

    “怎么了？”她问。

    “姐姐，我进去一下，你在外面等等我。”

    “嗯。”

    宋知非上前敲门。

    “咚咚咚……”

    屋子里，一阵窸窸窣窣的声音。

    过了一会儿，一个身形消瘦的青年男人打开了木门，他看了一眼宋知非，眼神有些闪躲地问道：“有…有什么事吗？”

    “生犀不可烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。”

    宋知非面色淡然地问道：“你养鬼做什么？”

    青年男人陡然抬头，目光中满是诧异。

    他急忙关门，在屋子里大喊大叫道：“不关你的事，不关你的事。”

    宋知非轻声道：“她若再留在人间，以后可就无法再轮回转世了。”

    “啊~啊……”

    屋子里，响起了男人的嚎啕哭声。

    ……


------------

第一百八十七章、功德簿

    过了许久。

    屋门总算是再一次打开了。

    宋知非踏步走了进去，眼前除了刚刚那个瘦弱青年，还有一个女子，准确来说，是一个女鬼。

    青年就站在女鬼身前，一副要死死护住她的架势。

    宋知非问道：“她是你什么人？”

    “她是我夫人。”

    宋知非道：“她能在人间待这么长的时间，想必你也用了不少法子吧。”

    青年默不作声，也是默认了。

    宋知非虽然没有说破，但已经猜到了他是用的什么方法。

    无非是会让自己的折寿的阳气换阴气罢了。

    “你要是还不放她走，她可就无法再投胎转世了。”

    青年如遭雷击，噗通一声就跪在了地上。

    他抱着头，声音哽咽道：“没了她，我以后要怎么活啊。”

    宋知非面色如常。

    这种事，他已经经历过不止一次了。

    青年突然激动地上前，抱着宋知非的大腿，痛哭流涕道：“仙师，我求求你，有没有什么办法，能让我和她在一起，我愿意做任何事，做什么都可以。”

    “没有。”

    宋知非直接摇头道：“人鬼殊途，你们现在不可能还能在一起，你以自身阳气换阴气，虽然能让她留在这世上，但过不了几个月，你就会死，到那个时候，她一个鬼留在人间，结果只能是灰飞烟灭。”

    青年语气决绝道：“那如果我也变成鬼呢。”

    “她能留在人间，是你用阳气养着她，你死后要想留在人间，就只能变成祟物，到时候你就不是你了。”

    青年一脸茫然，心里满是绝望。

    站在他身后一直没有说话的女子飘向前，在宋知非面前同样跪了下来，她啜泣道：“仙师，求求你让我走吧，我不想看到他这个样子了。”

    “不要，不要！”

    宋知非没有再理会他，已死之人多在人间呆一刻都会减少转生的几率，他直接从怀里掏出了白玉笔，嘴里振振有词道：“敕令！往生！”

    笔停，符成。

    那张用灵气写成的符印在了女子额头。

    女子的身体慢慢变得模糊。

    青年看到这一幕，连忙拉住了女子的手，不想让她走。

    但女子的身体还是像雾气一样慢慢消散了。

    宋知非从怀里拿出一本书，当女子彻底消失时，整本书也发出了一阵微光。

    书名：功德簿。

    是几个月前，宋知非从龙虎山带下来的。

    青年泣不成声。

    跪在地上久久没有站起来。

    宋知非看了他一样道：“我劝你最好不要寻死，寻死的人大概率是会下地狱的，若是你们真有缘，或许下一世还会相遇。”

    言罢。

    宋知非踏步离去。

    宋小花看到宋知非终于走了出来，心里也是稍稍松了一口气。

    “你在里面做什么了？”宋小花连忙上前问道。

    “没什么。”

    “你手上是什么？”

    “这个啊，这是功德簿。”

    “功德簿？”

    “是我之后要送给师父的一件礼物。”

    “就一本书吗？你可不要小气啊，恩公对你那么好。”

    宋知非笑道：“姐，这个礼物可真不算小气，它可是……总之绝对拿得出手就是了。”

    宋小花也没有再问下去。

    ……

    三天后。

    宁琅跟着李家嫡系几人浩浩荡荡地往登州方向去了。

    之所以往登州去，是因为这次世家之间的猎兽盛会就在登州蓝家举行，宁琅既然来了，作为李怀瑾的师父，自然是要过去观会的。

    经过两个时辰的跋涉后，众人终于落在了一个巨大的广场上。

    这个地方就像是一个斗兽场。

    偌大的广场四周有三十多扇厚重铁门，每个铁门后面都是一片漆黑，都用黑布做了遮挡。

    而广场四周的看台上已经聚齐了上千人，他们正三五成群的讨论着有关猎兽盛会有关的事情。

    相比起几年前宁琅参加过的仙门大会。

    这猎兽盛会的架势是有过之而无不及。

    “李家主远道而来，在下有失远迎，还请李家主莫要记怪。”

    “蓝家主说的哪里话，这次的猎兽盛会在蓝家举行，你能抽空来见我，就已经给足李某面子了。”

    两人修行世家的家主在说客套话的时候。

    李怀瑾也给宁琅小声介绍起来：“师父，他就是登州蓝家的家主蓝垚，跟我爹是一样的境界，那边那个穿着蓝色袍子的青年，就是蓝家大公子蓝琼宇，比我大两岁，应该是本次猎兽盛会，我最大的对手。”

    宁琅微微颔首。

    而这个时候，蓝垚也注意到李怀瑾在跟宁琅说话，李家的嫡系蓝垚都认识，唯独这个宁琅是个生面孔，于是他话题一转直接问道：“李兄，这位是？”

    李圣陶有些自豪地介绍道：“这位是犬子的师父，也是浩气宗的七长老。”

    “原来是七大仙门的人。”蓝垚再次拱手。

    宁琅也同样回礼。

    “宁长老如此年轻就已是仙门长老，真是令人羡慕啊。”

    “哪里哪里。”

    “请诸位先去落座吧，待其他世家的人来齐，猎兽盛会便会立刻开始。”

    “也好。”

    一群人被蓝家的下人带到了看台上最前一排坐了下来。

    蓝琼宇见状，连忙走上前问道：“父亲，刚刚那人是谁？”

    “浩气宗的七长老。”

    “仙门的人？”

    “嗯。”

    “他来做什么？”

    “他是李怀瑾的师父。”

    “啊？”

    “你不要想别的，今天你的任务只是那头赤爪虎。”

    “孩儿明白。”

    ……

    看台上。

    宁琅终于问道：“这猎兽大会的规则是什么？”

    一旁的李怀瑾小声说道：“规则很简单，谁猎杀的妖兽等级高，用的时间最短，谁便是此次猎兽盛会的第一。”

    “那岂不是全都选等级高的妖兽挑战？”

    李怀瑾道：“这次猎兽大会最厉害的妖兽是四阶赤爪虎，能参加猎兽盛会的都必须是二十岁以下的年轻人，这些人当中普遍都是开河境的修为，而且，猎兽盛会最丢脸的事就是杀不了妖兽，所以为了保险起见，一般人都会选择比自己实力差一点的妖兽挑战，虽然拿不到第一，但至少不会丢脸。”

    “所以这猎兽大会，其实就是争得就是世家脸面？”

    李圣陶听到这话，扶须笑道：“宁长老不必把事情说的这么透彻嘛。”

    宁琅也跟着笑了笑。

    一刻钟后。

    蓝垚走到了广场中央，先是说了一些客套话，之后朗声宣布道：“猎兽大会，现在开始！”

    全场人声鼎沸。

    蓝家嫡系上前接替蓝垚的位置，拿着纸朗声喊道：“第一个要上场的是修水陈家的陈斌陈公子！”

    一道身影从看台上一跃而下。

    陈斌心中早就想好了要挑战哪头妖兽，他直接道：“我要挑战三阶妖兽独角铁牛！”

    “独角铁牛！三阶妖兽中实力最接近四阶的一头妖兽了！”

    “看来他是有备而来啊。”

    那名蓝家嫡系，像主持人一样再次出声道：“烧香计时，放出妖兽！”

    声音落下。

    四周一道铁门缓缓上移。

    “嚒！”

    牛嚎声蓦地响起，三阶妖兽独角铁牛迈着厚重的步子从黑布后走了出来。

    看台上一些境界低的后辈看到那巨大的独角铁牛后，全都发出一声惊叹。

    李怀瑾认真看了起来。

    宁琅打了个哈欠，甚至有点想睡。

    还好没有带甘棠和顾夕瑶过来，要不然她们肯定坐不住。

    ……


------------

第一百八十八章、我要挑战四阶妖兽：赤爪虎！

    独角铁牛体型庞大，除了头上的尖角最危险外，它四肢的力量也足以将一个洞府境以下的修士给踹飞出去，并且它身上的皮肤极难刺破，这也就是为什么大家叫它铁牛的缘故。

    所以，一般的开河境想要猎杀它，也并不是一件容易的事。

    看台上也渐渐安静下来。

    绝大多数人的目光都放在了场下的陈斌和独角铁牛的身上。

    “嚒！”

    随着一声嚎叫，那独角铁牛突然加速往陈斌所在的位置跑了过去，陈斌不敢大意，连忙抽刀，整个人蓦地掠起，双手抱住刀柄，往独角铁牛的背部重重砍了下去。

    结果，刀尖并未在牛背上留下半点痕迹。

    那独角铁牛抬起前脚，尖锐的牛角猛然向陈斌刺去。

    看台上一阵惊呼。

    陈斌在空中转了个身，刀身和牛角撞在一起发出一声清脆的响起。

    独角铁牛在这一刻彻底被激怒了，它开始以各种攻击方式去进攻手握长刀的陈斌。

    宁琅不想再看下去，他扭头问道：“如果是你，你怎么对付它？”

    李怀瑾道：“我会利用速度和身法的优势，攻击它的腹部，那里是它的弱点。”

    “用哪一招？”

    “这个…我……”李怀瑾犹豫了。

    宁琅一巴掌拍在他的后脑勺上，骂道：“《梨花落》中有一招叫做鹰击长空，用来对付这独角铁牛刚好合适，连这都想不到，你长脑子干嘛的。”

    李怀瑾被拍了一巴掌，竟然没有任何怨言，反而高兴道：“是哈！那一招用在这里刚刚好啊！”

    李家嫡系们就坐在旁边。

    看到宁琅就这么随意的一巴掌打在李怀瑾后脑勺上，换做别人，李家人估计早就和他拼命了，可宁琅是李怀瑾的师父，这么做，大家也就只当做没听到，没看到。

    场上。

    那陈斌将独角铁牛的力气给耗尽之后，终于敢钻到它身下，攻击他的腹部了。

    说白了。

    他还是对自己没有信心。

    独角铁牛毕竟身型庞大，速度不可能有人快，如果一开始就这样做，那恐怕三分之一柱香的时间就能解决它。

    可现在，足足花了快一炷香的时间，独角铁牛才重重倒在了地上，腹部被刀捅得稀巴烂。

    看台上发出一阵激烈的欢呼叫喊声。

    陈斌抱刀拱手。

    蓝家族人朗声道：“修水陈家，陈斌挑战成功，下一位，泾县柳家，柳成。”

    一个又一个青年上场。

    基本上都是开河境的修为，挑战的也都是三阶妖兽。

    三阶妖兽和四阶妖兽是一个分界点，四阶妖兽已经生出了灵智，狡猾一点的，头脑甚至不亚于正常人，所以相比起四阶妖兽来说，三阶妖兽还是好对付许多。

    在位置上坐了五六个时辰后。

    时间已经过了申时。

    天色已然显得有些昏黄了。

    而世家子弟绝大多数已经都上过场了，除了两个人挑战失败，还有一个人因为超时之外，其他人都挑战成功了，只是手段在宁琅看来太过垃圾罢了。

    “下一位，平西卫家，卫子夫！”

    一道声音蓦然响起。

    看台上原本都已经乏累的人们纷纷打起精神，望向了已经落到场上的卫子夫。

    李怀瑾主动介绍道：“卫子夫，他和蓝琼宇一样同样比我大两岁，不过相比起来，他的实力要比蓝琼宇弱一些，因为据说他突破洞府境，是用一颗五品丹药强行提升上去的。”

    宁琅颔首道：“能看的出来，他气机不稳。”

    卫子夫站在场中间，思虑片刻后，大声道：“我要挑战四阶妖兽-食金兽！”

    “果然，他果然选了四阶妖兽。”

    “不过食金兽在四阶妖兽里面应该算是很弱的吧。”

    “嗯，食金兽没什么特殊的进攻手段，唯一在行的就是钻进地面，从地底发起突袭。”

    “四阶妖兽本来就不多，他选了食金兽，那蓝家的蓝琼宇和李家的李怀瑾是不是就只能选择那些比较强的四阶妖兽了。”

    “这倒是。”

    热议纷纷。

    大铁门缓缓拉开，过了很久，都没有妖兽从里面走出来。

    直到……

    “快看！”

    顺着声音往下看去，只见地面之上有一道裂缝正在急速蔓延，裂缝的位置正是卫子夫的脚下。

    就在卫子夫反应过来，飞身掠起时。

    本体是钻山甲的三阶妖兽食金兽陡然从地底跃出，张着血盆大口，径直往卫子夫咬去。

    卫子夫单膝踏空，整个人再次升起数丈。

    食金兽并不能飞，所以当卫子夫飞到空中时，它便再次躲进了地底下。

    那根香，还在燃烧，如果香烧完，食金兽还没死，那就还是挑战失败。

    卫子夫在空中只是稍稍停顿了一下，便再次回到了地面上。

    果然。

    他刚一落地不久。

    地上便又有了裂缝，但是这次卫子夫已经有了防范，在那道裂缝传递到自己身前两尺距离时，他举起拳头，用尽全力往自己脚下锤了下去。

    “嘭！”

    食金兽刚从地底钻出，就挨了重重一拳！

    但食金兽的表面也有一层极为坚硬的鳞片，在挨了一拳后，它只是倒飞出了一丈外，看上去并没有受伤。

    食金兽见遁地没什么优势，索性近身和卫子夫缠斗起来。

    一拳又一拳。

    看台上的观众倒看的是津津有味，在宁琅看来，这倒有点表演的性质了，如果让姜尘过来，估计一拳下去，这食金兽就爬不起来了。

    看台的另一端。

    蓝垚小声问道：“都安排好了吗？”

    “嗯。”身旁一老者说道：“已经喂了药，外人是看不出来的。”

    “此事断然不能传出去。”

    “明白。”

    蓝垚看着李怀瑾的方向，扶须暗道：“李家麒麟儿，我倒要看看你今日如何赢我儿琼宇！”

    在香快要烧完的最后一刻。

    食金兽重重倒在了地上。

    它最后还是没能活下来，但是卫子夫也到了灯枯油尽的地步，最后一拳砸出去之后，自己也差点晕过去。

    在蓝家族人宣布挑战成功后。

    卫家人立马下场将卫子夫给带了出来。

    李怀瑾扭头道：“爹，你多虑了，卫子夫他不是对手。”

    李圣陶道：“不可大意，蓝琼宇毕竟突破洞府比你早一年。”

    “孩儿明白。”

    看到李怀瑾态度谦虚，李圣陶脸上也浮现出淡淡的笑容。

    猎兽盛会算什么。

    我儿怀瑾日后可是要超过父亲成为枪仙的人！

    “下一位，我登州蓝家，蓝琼宇！”

    世家当中，要数李、蓝、卫三家势大，所以人们每次也都是拿三家作比较。

    这也就是为什么，把卫子夫、蓝琼宇、李怀瑾安排在最后出场。

    蓝琼宇飞身下场，没有丝毫犹豫，直接朗声道：“我要挑战四阶妖兽：赤爪虎！”

    “赤爪虎！他竟然要挑战赤爪虎！”

    “看来是一早就有所准备啊。”

    “不是说赤爪虎是此次猎兽盛会最强的妖兽吗？他挑战了赤爪虎，那李家那位麒麟儿岂不是没法赢了。”

    “蓝家肯定已经想要的对策，我们看就是了。”

    大铁门缓缓拉开。

    当四阶妖兽赤爪虎走出笼子的那一刻，全场寂静，便是连呼吸声也都能听的见。

    跟独角铁牛一样庞大的身型，尖而长的獠牙留在外面，红色的爪子每往前踏一步，便发出一声沉闷的声响。

    獠牙、爪子、力量、速度，赤爪虎都不输给洞府境修士，这赤爪虎在同阶妖兽里面几乎是数一数二的存在。

    蓝琼宇抽出了朴刀，身体岿然不动。

    宁琅眉头微蹙，下意识咦了一声。

    李圣陶听到声音，转头问道：“宁长老，怎么了？”

    宁琅道：“没什么，可能是我看错了。”

    ……


------------

第一百八十九章、别给为师丢脸

    蓝琼宇深呼吸一口气看着面前同样在打量他的赤爪虎，手里的朴刀握得更紧了。

    赤爪虎带来的威慑力要比之前的妖兽多的多，即便他已经突破洞府境一年多了，但是稍有不慎，也还是可能会身受重伤。

    其他妖兽或许还能找到弱点猎杀。

    但赤爪虎便只能依靠自身的实力硬刚。

    在对峙了几息后，赤爪虎率先有了动作，它的速度极快无比。

    蓝琼宇一咬牙，想着父亲的嘱咐，主动提刀冲了过去。

    一人一兽在场中间碰撞到了一起。

    赤爪虎的爪子和蓝琼宇的朴刀硬碰硬到了一起，竟然发出铁器摩擦的刺耳声音。

    “这赤爪虎的爪子真的已经比精级武器还要坚硬吗？”

    “这赤爪虎已经成年了，它的爪子要卖出去的话可值好几块灵晶。”

    “怪不得卫子夫不敢选它挑战，他的实力相比起蓝琼宇和李怀瑾还是要差上一些啊。”

    “师父，你觉得蓝琼宇的天赋怎么样？”李怀瑾饶有兴趣地问道。

    宁琅道：“凑合。”

    李怀瑾笑了起来，他等得就是这句话呢。

    李家嫡系们听到这句话也都相视一笑，蓝家的实力在世家当中也足以排进前三，蓝琼宇能在20岁不到的年纪突破到洞府境，天赋在外人眼中就已经算是惊世之才。

    可是在宁琅嘴里的评价仅仅是凑合二字。

    李圣陶心里暗笑：也不知道蓝垚听到宁琅这话心里会是何感想。

    蓝垚看到这一幕，眉头也皱了起来。

    他们在笑什么？

    马上就轮到李怀瑾上场了，他们还能笑得出来吗？

    场上。

    蓝琼宇已经和赤爪虎缠斗了几个来回。

    他一连劈出好几道罡气，但罡气虽然唬人，但是却没有一道罡气能劈在赤爪虎的身上，也就是说想要赢下赤爪虎就必须近身肉搏。

    蓝琼宇这个时候也想到了这一点，为了家族荣耀和脸面，他只能再次上前和赤爪虎近身缠斗。

    蓝垚凝眉小声问道：“怎么药效还没发挥作用？”

    旁边那位老族人同样小声道：“太早发挥药效的话，有人能看出来，只要琼宇撑过半柱香的时间，到时候大家只会以为是赤爪虎耗尽了气力。”

    “半柱香吗？”

    蓝垚看向了场上那柱已经燃烧了三分之一的香，大拇指摩挲起了袖子。

    时间一分一秒过去。

    场上的局势还没有分出胜负，在众人看来依旧是平局。

    但妖兽的体力和耐力一般来说都要比同境界的修士强不少，也就是说，再拖下去，很可能蓝琼宇要处在下风被压制。

    然而就在这个时候。

    宁琅的深蓝色陡然间缩紧起来。

    可能外人看不出来，但在宁琅的眼中，赤爪虎的妖气在刚才一瞬间突然下降了不少，就像是被人抽走了不少妖气一样。

    这一点，在场上的蓝琼宇都不知道，他见赤爪虎向他扑来，只能再一次举刀抵抗。

    但这一次。

    “噗嗤！”

    朴刀却结结实实地砍在了赤爪虎的腿上，溅出许多鲜血。

    “嗷！”一声嚎叫响彻全场。

    “赤爪虎竟然受伤了！”

    “蓝琼宇竟然压制住了赤爪虎！”

    “天呐，他的实力已经这么恐怖了吗？”

    李圣陶几个人虽然有些不解，但他们并没有看出来赤爪虎的变化，所以也没人多说什么。

    宁琅用很小的声音说道：“有人动了手脚。”

    这声音只有李怀瑾一个人听到了，他转头十分不解地看着宁琅。

    “笼子里还有一头赤爪虎。”宁琅挑眉说道：“蓝家人应该是想先让蓝琼宇斩杀一头赤爪虎，之后你若想赢，就只能挑战另一头赤爪虎，可两头赤爪虎是一公一母，这头要是死了，那定然会激怒另一头，到时候它的战斗力可能会比现在这头还要强上不少。看来，为了脸面，即使是修行世家也能做得出这种龌龊事。”

    李怀瑾忙道：“师父，那我该怎么做？”

    宁琅冷笑道：“他们在第三层，以为你在第一层，但是你现在已经在第五层，你说你要怎么做？”

    “速战速决？”

    “别给为师丢脸。”

    “是！”

    ……

    蓝琼宇一击得手，心里满是惊喜。

    他连忙调整状态，手中施展家传刀法，招式舞得极为华丽，观众惊呼声一阵接着一阵。

    很快，赤爪虎的身上就全是带血的伤口，它一双眸子变得通红，但因为体内妖气不足的缘故，即使是它尽力反抗，也压制不了蓝琼宇。

    就这样。

    随着时间流逝，赤爪虎的气息也越来越微弱。

    它身上的血腥味便是坐在看台上的观众也能闻得到。

    “铛铛铛……”

    场边的钟声敲响，这便意味着时间已经所剩不多了。

    蓝琼宇听到钟声，单手握刀改为双手握刀，双脚踏地整个人应声跃起，随着看台上的惊呼声响起，刀尖没入赤爪虎的脑门，赤爪虎长嚎一声，当场毙命。

    就在现在爆发出一阵叫好声时。

    “嗷呜~”

    一道更沉闷地呼叫声在下方响起。

    “怎么还有虎啸声？”

    “难道底下还有虎类妖兽。”

    “这声音全场人都听到了，不可能有错。”

    “不会还是赤爪虎吧。”

    就在众人议论纷纷之时。

    蓝家那位族人非常骄傲地走到场中间大声道：“蓝家蓝琼宇挑战成功！下一位，淮北李家，李怀瑾！”

    李怀瑾应声起身，先是朝李圣陶等人施礼，然后又朝宁琅施礼后，纵身跳到了场中。

    与蓝琼宇擦肩而过，看到蓝琼宇脸上别有意味的笑容后，李怀瑾朗声道：“我也要挑战四阶妖兽赤爪虎！”

    话音刚落。

    全场忽然。

    蓝垚眉头一皱，心下暗道：“他怎么知道还有一头赤爪虎？”

    蓝家那位族人看向蓝垚，见蓝垚点头，他才道：“李家李怀瑾挑战四阶妖兽赤爪虎，如若挑战失败，或者时间超出，此次猎兽盛会则我蓝家蓝琼宇更胜一筹，如若挑战成功，并且用时更短的话，则李家李怀瑾胜出。”

    “烧香计时，挑战开始！”

    铁笼拉开。

    同样体型的一只赤爪虎猛地从笼子里跑出来，它快步跑到刚才那头赤爪虎死的地方，舔舐了两下地上的鲜血后，露出了尖锐的獠牙，它一双眼睛变得通红起来，身上的杀气比刚才那头赤爪虎有过之而无不及。

    李圣武、李胜强都看出了情况不对劲，都下意识地喊了一声大哥。

    李圣陶也同样皱起了眉头。

    宁琅在一旁云淡风轻道：“莫慌，我徒弟不至于连一头畜生都打不过。”

    宁琅说完，李圣陶竟然觉得一下放松了许多。

    李怀瑾坦然执枪，心里丝毫不慌。

    跟渺渺峰上我那群变态的师兄比起来，你一个修成妖的畜生又算得了什么。

    师父说要速战速决。

    那还是直接上吧。

    想完。

    李怀瑾踏步朝赤爪虎掠了过去。

    看到李怀瑾这么快就朝赤爪虎掠了过去，全场响起一阵整齐的‘唔’声。

    宁琅嘴角微扬，呢喃笑道：“结束了。”

    ……


------------

第一百九十章、秋姑娘，好久不见。

    李怀瑾身上的气势远超蓝琼宇，两个人根本就不是一个档次的。

    在渺渺峰一年多。

    李怀瑾天天都会受到师兄师姐们的锤炼。

    赤爪虎的力气再大，难不成大得过大师兄姜尘？

    赤爪虎的速度再快，难不成快得过二师姐甘棠？

    赤爪虎的獠牙爪子再锋利，难不成比得过三师兄的龙雀刀？

    尽管宁琅天天说他是渺渺峰天赋最差的人，但那也只是在渺渺峰，在渺渺峰以外的地方，麒麟儿就还是麒麟儿！

    李怀瑾倒握枪把，嘴里沉声道：“《梨花落》：擎天。”

    擎天！

    梨花落的最后一招！也是最强一招！

    李怀瑾跃到赤爪虎头顶，于空中悍然落下，双手握住枪把以泰山压顶之势直接刺穿了赤爪虎的身体，赤爪虎挣扎了一会，最后重重趴在了地上。

    李怀瑾骑在赤爪虎上，双手倒拔出断魂枪，在赤爪虎的身上擦干净血后，重新握在了手里。

    全场雅雀无声。

    一个个瞠目结舌。

    一招！

    李怀瑾仅仅只用了一招就将赤爪虎给杀了！

    这还是人吗？

    他比蓝琼宇还要小两岁啊！

    “哈哈哈哈…”李圣陶起身大笑，他声音传遍全场：“吾儿怀瑾，有枪仙之姿！”

    宁琅心里骂了一句妈卖批，怎么学我说话。

    蓝垚懵了。

    蓝琼宇也懵了。

    蓝家人和卫家人都懵了。

    这小子？

    怎么短短一年时间，进步了这么多。

    李怀瑾飘飘然掠会到看台上，站在宁琅面前，挠挠头问道：“师父，我这一枪还行吗？”

    “还可以。”

    李怀瑾这才敢笑起来。

    宁琅的形象在李家嫡系一群人心中无限拔高。

    宁琅只是转头，淡然问道：“结束了，可以走了吗？”

    “这……晚上还有个宴席，如若宁长老不介意，不如……”李圣陶话还没有说完。

    宁琅就打断道：“你们世家的事我就不搀和了，好不容易来一次北境，我自己随便走走吧。”

    “也好。”

    李圣陶客气说完，便起身问道：“为何还不宣布结果？”

    蓝家族人看向蓝垚，见蓝垚无奈点头，他才朗声：“此次猎兽大会由淮北李家李怀瑾夺得第一，世家后辈当向李家麒麟儿看齐……”

    说话时，蓝琼宇已经离开了现场。

    事已至此，作为东家，蓝垚也只能起身道：“既然猎兽大会已经结束，我蓝府今夜会设有宴席，如果众家主肯赏脸，欢迎诸位来我蓝府做客。”

    “一定一定。”各世家家主纷纷附和。

    蓝垚脸色不太好看的走了。

    猎兽大会进行到这，也就算结束了。

    各世家来的观众们陆续离开。

    宁琅正准备走时，李圣贤上前问道：“宁长老现在想去哪里？”

    宁琅摇头道：“北境之地我不太熟，只能是四处乱逛。”

    “我倒知道这附近一带有几个去处，或许宁长老会喜欢。”

    “何处？”

    “东边秋水涧、南边荷花瀑布，西边有望仙园，至于北边……”

    宁琅追问道：“北边怎么了？”

    “北边倒有个地方风景不错，只是那里的主人不喜欢外人进去。”

    “什么地方？”

    “断崖谷，在北境赫赫有名的女剑仙就在断崖谷下修道。”

    宁琅瞪眼道：“你是说秋月白？！”

    “哦，宁长老认识？”

    “问剑大会时见过几次。”宁琅忙问道：“那里离此地多远？”

    “径直往北去，大约两日路程。”

    宁琅拱手离去。

    声音同时传来：“你们不用等我，过几天我便会自行回去。”

    李家几人目送宁琅离去。

    李圣贤喃喃道：“从来没有男人能进得去断崖谷，宁长老真能进去吗？”

    宁琅也没有想到自己能在这个时候听到秋月白的消息，问剑大会过去已经好几年了，虽然还没有到约定十年的日子，但好不容易来北境一次，宁琅自然会去见她。

    也不知道秋姑娘现在怎么样了。

    想到这里。

    宁琅将发带解开，重新束起了头发。

    他一路往北，路上没有片刻停留，两日后的傍晚，他终于来到断崖谷外。

    ……

    断崖谷，听上去像是一个很荒芜的地方，但这里用‘人间仙境’来形容也丝毫不为过。

    山谷内。

    盛开的野花到处都是。

    便是站在山谷外，也能闻到野花的清香。

    一边是山，另一边有一块巨大的石头立在那里，断崖应该说的就是那块巨石，那块巨石横在哪里，一半嵌在山体里面，一半露在外面，所以在那块巨石的下面还有一块极好的避暑之地。

    就在巨石下方，有一个不大不小的木屋就搭在那里。

    木屋旁边也全是各种花朵。

    在木屋旁边还有个用木头和茅草搭建的凉亭。

    木屋门口则是一条小溪流，有山有水，生活在此地，也算是隔绝了人世。

    秋月白盘坐在凉亭里，双腿上横放着秋霜剑，脸上没有任何表情，直到宁琅踏进了山谷内，她才睁开了一双秋水明眸，她握剑起身，走出凉亭。

    正要飞身截下那人时。

    那人已经来到了木屋门前。

    他低头，她抬头，目光交错在一起，两个人都呆住了。

    宁琅微笑道：“秋姑娘，好久不见。”

    秋月白欲言又止。

    宁琅紧接着，便道：“我恰好来到北境，听说你在这，就想着过来看看你，仅此而已。”

    秋月白握紧剑柄，还是没有说话。

    宁琅上前两步，走到秋月白面前，笑道：“没来见你之前，我总觉得修行应该顺其自然循序渐进，来见你之后，我现在满脑子都想着早一点突破到玉璞境，过来找你完成十年之约，秋姑娘你知道吗？你乱了我的道啊。”

    秋月白正要说话。

    宁琅俯首吻了下去，蜻蜓点水般在秋月白唇上印了一下后，便转身离去。

    秋月白还没反应过来之时。

    宁琅的声音在空中传来：“秋姑娘，我怕忍不住，就先走了，六年后，我再来找你。”

    他浪费了两天时间，长途跋涉的赶过来。

    仅仅只是见了一面就走了。

    来去匆匆。

    秋月白站在原地，到嘴边的‘登徒子’三个字还是没说出来，她抬头看向天空，宁琅的身影早就消失，她抬手放在唇上，剑鞘中的秋霜剑晃动不止。

    “他一点没变，不是吗？”

    回答她的只有风声。

    书上说的话果然没错。

    有些事一旦开了头就很难戒掉了。

    比如喝酒。

    又比如喜欢谁。

    ……


------------

第一百九十一章、别乱摸，我嫌脏。

    飞云城，朋来客栈。

    宁琅原本只是想进城买壶酒就离开的，可哪料刚进客栈外面就下起了一场秋雨，淅淅沥沥，宁琅索性在客栈找了个位置坐了下来。

    客栈小二见宁琅气质不俗，腰间有剑又有葫芦，根本他多年小二的经验，判断出宁琅可能是个修士后，便立马上前相迎，十分殷勤的介绍了客栈里的招牌酒肉。

    柜台前，只有老板娘站在那里，他手拿着纨扇，从宁琅进客栈开始，目光就一直放在他身上。

    这倒不怨他，他男人没到四十就得病死了，三四十岁正是如狼似虎的年纪，见着了俊朗男子自然是免不得多看上几眼。

    没过多久，小二端着酒菜从后厨里走出来，老板娘见着了，忙道：“给我吧，你去侍候其他客人。”

    年轻小二哪会不懂老板娘的心思，他虽是男人，都觉得那位客官长得极其好看，更何况是身为女人的老板娘。

    小二把酒菜递给老板娘，老板娘接过后，迈着莲步往宁琅那边走了过去。

    扑鼻的胭脂香味在不远处飘来，宁琅抬头瞥了一眼。

    虽是半老徐娘，但他的腰肢却被衣带勒得极为纤细，因此她臀部的弧线也显得格外惊人，视线再往上看，那个写出来会被屏蔽的部位也算壮观，恐怕年轻时，也是个让无数男人拜倒在石榴裙下的女人。

    “客官，酒菜齐了。”

    宁琅看到多了一样糕点，抬头问道：“我好像没点这个。”

    老板娘拿起酒壶，凑上前，弓腰敛袖地将酒水倒进碗里后，用独有嗓音妩媚说道：“这是奴家店里特产的灯芯糕，免费赠送的。”

    宁琅笑了笑，没再多说什么。

    老板娘见状，拿着托盘正要走，但想起一事，她还是转身道：“客官，有句话奴家不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    老板娘上前，坐了下来，小声说道：“客官刚刚是由北而来，应该是要往南边去的吧？”

    宁琅嗯了一声。

    老板娘压低声音道：“客官如果要往南边去的话，可千万别走云梦山那边。”

    “云梦山…”宁琅嘴里重复了一边，两息后，他猛然间反应过来……

    云梦上。

    不就是那个劫掠男人上山双修的‘女魔头’所住的地方吗？

    这事，宁琅可是刚来这个世界就听说了。

    宁琅早些年只当这事是个传闻，没想到竟然真有这个地方。

    宁琅装傻道：“为何不能走那边？”

    老板娘凑上前附耳说道：“云梦山有个上百岁的老女人，专挑一些长相好看的公子哥上山双修，公子长得这般好看，若被云梦山的人瞧见，指定要把你掳上山去。”

    “这样啊。”

    宁琅拱手道：“多谢老板娘劝告了。”

    “嘘。”老板娘连忙伸出手指抵在了宁琅的唇边。

    宁琅也没想到老板娘吃豆腐的手段已经达到了这种地步，他点了点头，一笑置之。

    吃完酒菜。

    宁琅又找小二往养剑葫芦里灌了两壶酒，见外面的雨歇了，跟老板娘打了个招呼后，就往外走了。

    老板娘心神荡漾，目光望着门外，久久没有回过神。

    直到小二喊了她了一句，她才如梦初醒。

    趁着客栈客人不多，小二又去了后厨，老板娘伸出探进裙里，再抽出来，满手都是水。

    ……

    ……

    云梦山下有条小河。

    小河中有两个女子正在沐浴。

    说是女子，未免有些太牵强，因为单单去看背影，两人都是虎背熊腰，女子的矜持、婀娜、娇媚、婉约等等气质在两人身上一点都没有体现出来。

    “楠姐，上次你带上山的那个公子哥怎么样啊？”

    “别提了，银枪蜡头，还没半柱香的时间就昏过去了。”

    “哈哈哈，这也太惨了吧。”

    右边女子抬手就往左边女子的大腿揪了过去：“让你笑，让你笑。”

    “楠姐，要我说，在云梦山呆着也不是个事，这几年路过我们这边的男人越来越少了，要不我们跟姥姥说说，让她允许我们去南境那边，我听说那边的男人可各个都是风流倜傥的公子哥呢。”

    “姥姥自己都没去过南境，怎么肯让我过去。”

    “唉，这样下去，什么时候可以双修到观海境啊。”

    两人正犯愁着。

    被叫做楠姐的女子突然凝眉道：“有人凌空往这边来了。”

    话音刚落。

    两个虎背熊腰的女子连忙从河里起身，穿上衣服后，两人纷纷飞身掠起来到了半空中。

    来的人自然就是宁琅。

    云梦山的事他十几年前就有耳闻，如今难得来北境一趟，自然想来看看，这事是不是当年流传的那样。

    看到两个实在不像女子的女子挡住了去路时，宁琅眉头上挑了起来。

    不是个上百岁的老女人吗？

    怎么只有两个这种货色。

    还是洞府境下品的境界。

    就这？也有男修趋之若鹜地主动上山和她们双修？

    假的吧。

    宁琅顿时就没兴致了。

    王楠、郑香两个人看到宁琅后，瞬间眼前一亮，她们两个对视一眼，眼神中的喜色溢于言表。

    主动送上门来的上等鼎炉啊！

    这货色恐怕是万里无一的极品呐！

    王楠思考了一会，小声说道：“正巧姥姥快过一百二十岁大寿了，还是献给姥姥吧。”

    郑香道：“他这模样，姥姥肯定会宠溺他，到时候我们怎么办？”

    “难不成你想私吞？你难道忘了姥姥发脾气时的样子了。”

    郑香不再说话。

    她还是第一次碰到这么好看的男人，心里自然喜欢的很，不过要她违逆姥姥，她还是不太敢的。

    两人你一句我一句，就像是在商量一件货品的归属一样。

    也难怪。

    宁琅的实力她们根本看不穿，在王楠和郑香看来，宁琅根本就是那种不知云梦山情况，主动送上门的愣头青。

    两人虽然压低了声音。

    但对话内容，宁琅听得一清二楚。

    宁琅心里暗道：原来还有个老的，我说呢，这里的事都传到南境了，怎么可能就只有两个洞府境的泼妇。

    “还愣着干嘛？不是要带我上山吗？”宁琅主动道。

    王楠和郑香两个人都傻住了。

    这人脑子坏了吧？

    宁琅没有理她们，自顾自地往山上去了。

    郑香笑道：“这么主动，倒省事了。”

    说完，她便追了上去。

    王楠眉头微皱，像是在想着什么。

    ……

    云梦山上，花团锦簇。

    可照顾这些花儿却都不是女子，而是长相很阴柔的一群男人。

    他们见宁琅过来，一个个都停下了手里的动作，全都用充满羡慕、嫉妒、恨的眼神看着宁琅。

    宁琅扫了一眼他们，迈步往前面的寝宫走了进去。

    推门而入。

    映入眼帘地就是一张床榻，床榻上坐着一个看上去不过三四十岁的女人，她穿着一袭罗裙，里头竟空空如也，围在她身边的有五六个长相不错的公子哥。

    此刻，他们正在一旁伺候着中间的女人捏肩、捶腿、摇扇、喂葡萄……

    这场面，宁琅好像从哪里见过。

    被围在中间的女人见宁琅走进来，她忙从床上站了起来，之后鞋也没穿，就这样快步朝宁琅走了过来，她啧啧称奇了一会儿，刚准备伸手探向宁琅的脸，却被宁琅一把抓住了手腕。

    女人眉头一簇。

    宁琅道：“别乱摸，我嫌脏。”

    女人闻言，脸色大变。

    ……


------------

第一百九十二章、姥姥，救命！

    被老板娘称为老女人的云梦山主人，其实长得不算丑，但也绝对算不上好看。

    让宁琅来打分的话，七分刚好合适。

    一百二十岁的年龄却保持着三四十岁的容貌，宁琅虽然不知道她用了什么办法，但能肯定的是，她身上那种老人的味道还是有的，可能也正是因为这种味道，她才用了不少胭脂想要掩盖掉它，但这两种味道混在一起，宁琅闻得实在有些想呕。

    宁琅放开女人的手，自言自语地小声说道：“秋姑娘竟没骗我，世上真有这种能提升修为的双修功法，看来以后得快点修炼了。”

    自顾自说完，宁琅就转身出去了。

    他对老女人没什么兴趣，更何况还是这种烂裤裆的老女人。

    王楠、郑香两个人赶来，见宁琅从姥姥的屋子里出来，两人连忙上前冷声道：“来了我云梦山，你还想走吗？”

    宁琅饶有兴趣地问道：“那你们想怎么样？”

    郑香张开腿，撩起裙子笑道：“要么屈服，要么死。”

    这架势，哪像个女子。

    宁琅问她：“你杀了多少人？”

    郑香脱口而出：“二十三个，其中有十九个是死在床上的，怎么，你也想试试吗？”

    宁琅飞身上前，掐住了两人的脖子。

    两人拼命挣扎，却发现灵气根本无法运转。

    站在里面的女人看到这一幕，才知道宁琅根本就不是来陪她双修的，而是来找茬的。

    “姥姥，救命！”见势不对，王楠和郑香两个人一直在呼救。

    女人无动于衷，任由宁琅掐断了两个干孙女的脖子，于她而言，王楠和郑香两人不过是替他网罗男人的工具，他们是活是死，对她来说一点都不重要，她一双眼睛一直在打量着宁琅。

    她在判断宁琅的境界。

    也在想自己如果现在出手会出现什么后果。

    能活到一百二十岁，她欧阳蓉要是没一点心机，光靠床上功夫也是不可能的。

    四十年前。

    她也曾将一个世家子弟掳上山当鼎炉。

    后来那位世家子弟的父亲找上门。

    当时，欧阳蓉不过是观海境中品的修为，而那位世家子弟的父亲却已是观海境巅峰的实力。

    本来难逃一死。

    可结果却是，欧阳蓉硬是凭着自己的心机和多年养成的魅惑手段，将那世家子弟的父亲也拉上了床，最后，竟然是父子提枪齐上阵的荒谬场面。

    宁琅来云梦山，原因说来有二。

    一是纯粹好奇。

    二是想知道这世上是不是真的那种能提升修为的双修功法，尽管书上说的言之凿凿，但对于宁琅来说，还要眼见为实为好。

    现在来也来了，也证实了双修功法的存在，他原本是不想惹事的，但郑香和王楠两人作孽多端，又主动找死，宁琅也不介意杀了她们。

    宁琅虽然说过最见不得女子哭，见不得女子受欺负。

    但在宁琅眼里。

    王楠和郑香这样的实在不算女子。

    用宁琅的话来说，她们俩这是丑都丑的不自在，作妖，也作死。

    捏断了两人的脖子，宁琅将两人的尸体随手一扔，那些在外面浇花的阴柔男人们看到这一幕，吓得纷纷躲到了欧阳蓉的身后。

    宁琅没有理会他们。

    他们早已被调教得当，现在带在云梦山，恐怕是你情我愿的事，即是如此，宁琅自然不会去管。

    就在宁琅迈步准备离去之时。

    欧阳蓉冷不丁说道：“这么堂而皇之地杀了我云梦山的人，公子现在就想一走了之吗？”

    宁琅转过头问道：“那你想如何？”

    “留下与我双修或者死！”

    欧阳蓉还是打算赌一把，毕竟像宁琅这样的鼎炉不多见。

    如果能与他双修，说不定境界还能更上一层楼。

    宁琅笑道：“你再年轻一百岁我或许会考虑一下，你都成姥姥了，说出这种话，难道不知丑吗？”

    这话戳到了欧阳蓉的痛处。

    她虽然已经一百二十岁了，但向来最恨有人提到这一点，所以在云梦山，年龄是个禁忌。

    看到宁琅脸上充满讽刺的笑容，欧阳蓉的眼神陡然一变，她飞身跃出寝宫，双手作爪状直接扑向了宁琅，她声音突然变得沙哑起来，嘴里竟然吐出老妪的声音：“现在可由不得你了。”

    宁琅云淡风轻地后退一步，在欧阳蓉扑来的同时，伸手掐住了她的脖子。

    看到宁琅一双深蓝色的眸子，欧阳蓉也瞪大了眼睛。

    这气势。

    这威压。

    难道他的境界已经突破到守一境了。

    想到这里，欧阳蓉后背一阵发凉，他全身一软，近乎瘫倒在宁琅的怀里。

    宁琅问道：“想死吗？”

    欧阳蓉拼命摇头，眼神犹如路边可怜的野犬。

    宁琅松开她的脖子，欧阳蓉顺势倒地。

    宁琅居高临下地看了她一眼，又看了一眼躲在寝宫里的那些阴柔男子，冷笑着摇了摇头后，凌空飞走了。

    之所以没有杀她，是因为宁琅不想把事情闹大。

    毕竟断崖谷离云梦山很近，宁琅是怕这事传到秋月白耳朵里，她会乱想自己为何会来云梦山，毕竟来云梦山的男人都不是正经男人，宁琅可不想在秋月白心里留下一点坏印象，更何况杀了欧阳蓉对自己也没半点好处，她要是死了，她养的那些男人要是下山恐怕也都是祸害，那还不如留他们在山上。

    转眼间，宁琅就消失在了云梦山地段。

    山上。

    欧阳蓉从地上起身，猛然咳嗽了几声后，很快就回到了寝宫，那些男宠们一拥而上，满脸关切地询问欧阳蓉的情况，仿佛在他们眼里，欧阳蓉就是他们最重要的人一样。

    欧阳蓉抬手指着人群中一个腰间佩剑的男子，吩咐道：“你留下，其他人都出去。”

    很快，寝宫里便只剩下两个人。

    欧阳蓉跪在了床上，朝那佩剑男子道：“掐住我的脖子。”

    “什…什么。”

    “让你掐住我的脖子。”

    那名佩剑男子慢悠悠地伸手过去。

    欧阳蓉闭上了眼睛，嘴里道；“用力点。”

    “我…我……”那佩剑男子不明缘由，眉头间满是纠结，他手下也半点没有反应。

    欧阳蓉一脚踹在他的腹部，满脸不悦道：“没用的东西，给我滚！”

    佩剑男子很快就慌忙跑走了。

    欧阳蓉瞬间躺在床上，从床褥下摸出一根巨大的木制工艺品，脑海中还浮现着刚刚在外面发生的画面，手里慢慢把那个棍状型木质工艺品伸到了被子里。

    “没错，掐紧我，用力。”

    ……

    ……

    两日后，宁琅终于回到了淮北李家。

    李怀瑾在猎兽盛会上一鸣惊人，现在全府上下都是一片热闹。

    托李怀瑾的福。

    宁琅才刚走进院子，丫鬟下人们便一个个争先着喊：“宁长老回来了，宁长老回来了。”

    不多一会儿，甘棠和顾夕瑶就都来到了前院。

    “师父，你怎么去了这么久呀，我在这边都快无聊死了。”甘棠正要问这话，却被顾夕瑶抢了先。

    宁琅脸上一笑，回答道：“去见了个老朋友。”

    说完话。

    李家嫡系一群人也都走了过来。

    宁琅便直接道：“来北境已有些时日了，我打算今日便回太华山。”

    “这么着急吗？”

    宁琅笑道：“事情办完了，也就该回去了，若你们还想怀瑾在家多留一段时间，可以让他一个人留下，过几日再让他回去也行。”

    李圣陶忙道：“不用！怀瑾，你今日便跟宁长老一起回去，你娘那里我去说。”

    “是。”

    “诸位，那我们来日再见了。”

    “宁长老慢走。”

    “告辞。”

    ……


------------

第一百九十三章、守住本心，一心求道。

    一口气赶了三天路。

    渡过九河后，宁琅见顾夕瑶已经困得不行了，正好瞧见底下有个小溪，便领着三个徒弟落到了小溪边，准备就近歇息一晚。

    顾夕瑶喝完水，还没一会就靠在一块大石头上睡着了，小黑也趴在了她的大腿上睡了。

    李怀瑾主动去找了些柴火。

    不一会儿，夜幕降临。

    宁琅盘腿坐在地上，全身心地汲取着天地灵气，之前宁琅在修为境界上一点都不着急，几天前见了秋月白一面，想着自己只剩下六年时间了，对境界的提升也就越发迫切。

    甘棠见状，也走上前和宁琅背对背坐了下来，静心修炼。

    吐一纳六。

    时间过得很快。

    一片黑暗中，就只剩下柴火在燃烧着…

    宁琅迷迷糊糊睁开双眼，他发现自己竟然已经回到了渺渺峰上，他皱眉看向四周，一切都变了，渺渺峰上的九间竹屋只剩下他自己的一间，顾夕瑶抢来的那些花花草草也都没了。

    渺渺峰上一片荒芜。

    不一会儿，原本晴朗的天空便变得乌云密布。

    一道晴天霹雳蓦地响起。

    他心神一震，陡然看向天空。

    云层黑沉沉的，像是要下雨，远处已经升起了烟雾。

    电光闪闪，雷声轰鸣。

    山峰好像要崩塌似的，宛若人间末日。

    宁琅皱眉看着这一切，眼神中满是疑惑。

    突然！

    一道惊雷从天而降，宛若仙人挥鞭重重地搭在了他的身上，他虽然没有感觉到痛苦，但还是倒在了地上。

    天门中开。

    金光在天空中闪现。

    一道道模糊的人影出现在了天际，他们齐声高呼：“渺渺凡人，妄想登仙，天劫一落，形神俱散。”

    他们一遍又一遍地在重复着，就好像在洗脑一样。

    宁琅瞪大眼睛想看清他们是谁，但无论如何，他都看不清楚，只能听见他们嘴里的那些话。

    渺渺凡人。

    妄想登仙。

    天劫一落。

    形神俱散。

    这是警告吗？

    宁琅从地上站了起来，指着天门处模糊的身影提声大骂道：“叫什么叫，等我成了仙，先干了你们再说！”

    话音刚落。

    乌云散去，闪电平息，那些模糊的身影瞬间消失，天空中一片平静。

    宁琅缓缓睁眼，眼前只有一团火焰。

    是梦…

    宁琅在梦里的时候就已经察觉到了。

    所以他此刻很平静，只是在想，自己为什么会做这样奇怪的梦？

    ……

    路上浪费了十天时间，一回到渺渺峰，宁琅便马不停蹄地去了浩然宫。

    自从坐了那个梦之后。

    宁琅便总能想到那个梦里的情景，他觉得事情有点不对劲，所以一回来就想去找梅清河问清楚。

    “老梅，老梅，你在吗？”

    宁琅人还没进来，声音就先从浩然宫外飘了进来。

    梅清河一脸无奈，自己的称呼已经从宗主变成了老家伙，现在又从老家伙变成了老梅，本来叫老梅倒要比老家伙好听一点，结果从宁琅嘴里喊出来，梅清河就觉得他在喊：“老妹，老妹……”

    梅清河直翻白眼。

    心想我上辈子真是欠了这个小王八蛋的。

    “你在里面，你怎么不说话啊。”宁琅踏步走了过来。

    梅清河上下瞥了他一眼，问道：“又怎么了，咦……你小子突破守一境了？”

    “嗯。”

    梅清河发现宁琅的眸子已经成了深蓝色，联想到走之前的事，他试探性问道：“你真进了九幽之泉？”

    “你个老王八蛋还好意思说，走之前不跟我说清楚，弄得我差点交待在里面。”

    梅清河大笑道：“我以为你小子会不敢下去。”

    “没办法，提升灵魂力对我来说还是太香了，没忍不住还是赌了一把，但下次肯定不会了。”

    “你刚才不是找我有事吗？说吧是什么事？”得知宁琅突破守一境之后，梅清河的心情也好了不少，他主动问道。

    宁琅道：“我做了一个梦。”

    “春梦？”

    “滚。”

    梅清河一阵讪笑，这还是他为数不多的几次主动拿宁琅寻开心。

    宁琅自顾自说道：“从淮北李家回来的时候，在修炼过程中我做了这个梦，我觉得这个梦很奇怪…”

    “怎么个奇怪？”梅清河见宁琅一脸认真，也正经问了起来。

    宁琅便把梦里的景象全都说了出来。

    梅清河听完，话题一转，扶须问道：“你知道守一境为何叫守一境吗？”

    宁琅摇头。

    书上对守一境的描写也不多。

    知凡境开窍、炼气境纳气、开河境是让灵气在体内周而复始地流转，洞府境是灵气在丹田上方铸就洞府，观海境是洞府变成气海，山巅境是气海灵气灌入周身各处，唯独这守一境没有明确的说明。

    梅清河笑道：“这守一境解释起来就是守住本心，一心求道。”

    “守住本心，一心求道？”

    “修行本来就是逆天之举，人生来平凡，想要登天成仙，就要经过层层阻碍，如果说天罚境的天劫是在考研人的修为，那么守一境的心魔就是在考研人的道心。”

    宁琅似懂非懂，静待下文。

    梅清河起身一边徘徊，一边说道：“每个人在守一境的时候都会碰到你这样类似的事，有的是做梦，有的是幻觉，有的是幻听等等等等，我都称它为心魔。

    “那怎么除掉心魔？”

    梅清河摇头道：“除不了，没人知道它是怎么诞生的，就像天劫一样，而且你只是第一次梦见，之后还有第二次，第三次，第四次……很多次，有的人被心魔影响，可能一辈子都会停在守一境，但有的人心魔却对他丝毫没有影响。”

    “怎么样才算没有影响？”

    “还能继续修行就算是没有被影响到。”

    宁琅微微颔首。

    迈步往浩然宫外走去，走到门口的时候，他转过脑袋道：“老梅，我准备在六年之内，突破到玉璞境，你要是有什么私货就早点给我啊，时间挺紧的。”

    言罢，宁琅就消失在了门口。

    梅清河愕然道：“六年时间，从守一境下品突破到玉璞境下品，连跳两个大境界，你真当修行像吃饭喝水那么简单啊。”

    梅清河说完，又道：“嘿，修行对他来说好像是挺简单的。”

    ……

    ……

    不可知之地。

    一片黑暗中。

    一道恭敬的声音蓦然间响起：“主人，是你在呼唤我吗？”

    更深邃的声音在黑暗处回响起来：“幽冥珠不见了，你去替我将乌漪刀和招魂幡找来。”

    “幽冥珠怎会不见？！”那人语气有些吃惊道：“主人被封印前，不是将这三样仙器藏了起来吗？”

    “因为这道封印，我只能感应到它们的存在，并不能感知到它们的位置，不过乌漪刀应该在东边，招魂幡应该在南边，幽冥珠已经没了，其他两样一定要找回来！”

    那人问道：“可是这么做，仙门和其他势力定然会察觉到我魔教的存在。”

    “最多再过五年我便能挣脱这封印出来，他们知道又有何妨？”

    只听得扑通一声。

    那人像是跪在了地上，他声音嘹亮道：“属下一定尽全力帮主人将乌漪刀和招魂幡找回来。”

    “去吧。”

    “是。”

    挣脱锁链的声音陡然响起，那道深邃的声音突然狂笑起来：“都给我等着，我一定要让你们几个仙门血债血还！”

    ……


------------

第一百九十四章、没有不要师父的夕瑶

    今年这场初雪说来就来，弄得人一点准备都没有。

    或许是瘴气森林冬天不下雪的缘故，以至于第一场初雪下下来后，顾夕瑶整个人都兴奋极了，她带着小黑在雪地里尽情地释放着自己的天性，宁琅看见她如此高兴，便也没有打断她。

    直到小雪初歇，顾夕瑶也玩累了，宁琅才喊道：“夕瑶，玩累了，是不是该练字了。”

    “嗯。”顾夕瑶乖乖点头，很快就走到宁琅旁边坐下来，他拿着毛笔，莲花小人站在桌子上用嘴巴帮顾夕瑶润笔，顾夕瑶抬头问道：“师父，我今天学什么字啊？”

    宁琅反问道：“你到现在为止，学会多少个字了？”

    顾夕瑶拨弄着手指数了起来：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。十六个字了。”

    宁琅笑道：“那接下来你就学寒来暑往的‘寒’字。”

    “好。”

    “来，师父先教你写几个。”

    “嗯。”

    宁琅大手握着顾夕瑶的小手，开始一笔一划教她写了起来，一边写，师徒两人嘴里还一边读着笔化的顺序。

    写了七八个寒字后。

    【羁绊人物顾夕瑶忠诚度刷新。】

    【当前忠诚度96。】

    【激活任务：神力少女的第一课，帮忙顾夕瑶在规定时间内突破到开河境下品。】

    【任务时限：三个月。】

    【任务奖励：三十年修为奖励，枯岗剑法（启蒙）。】

    好长时间没跳出系统提示。

    突然来这么一下。

    宁琅过了好久才反应过来。

    他心想，果然男徒弟和女徒弟还是不一样的，男徒弟提升忠诚度一般都是在某个节点上，而女徒弟则是在潜移默化中慢慢提升的。

    “师父，我自己会写了，你让我自己来吧。”

    “好。”

    宁琅松开手，顾夕瑶把毛笔往莲花小人的嘴里戳了戳，然后一笔一划的端端正正写了起来，一边写，她一边还一边读道：“点、点、横沟、横、横、竖、竖……”

    第一个寒字写出来还是歪歪扭扭的。

    但第二个就好多了。

    之后更是一个比一个写得好。

    用大人们的话来说，这就叫开窍了。

    见顾夕瑶写的越来越熟练了，过了一会儿，宁琅突然道：“夕瑶，师父明天也开始教你修炼好不好？”

    “啊，我也要修炼啊？”顾夕瑶语气中似是有些不情愿。

    “嗯。”宁琅解释道：“你现在才知凡境，要是一个人出门在外，说不定会受欺负，等你像你大师兄一样厉害了，以后你去到哪里都没有人能欺负你。”

    顾夕瑶努努嘴道：“可是我不会一个人出门啊。”

    “呃……”宁琅一时间无言以对。

    修炼结束走上前的李怀瑾突然开玩笑道：“等你长大了，或许就不会想再呆在师父身边了。”

    此话一出。

    顾夕瑶当场就呆住了。

    过了没多久，她眼睛就红了起来，她起身指着李怀瑾，哽咽说道：“你胡说，天底下只有不要夕瑶的师父，没有不要师父的夕瑶。”

    说完，她便大哭起来。

    李怀瑾人都懵了，看到小师妹哇哇大哭，他也显得手足无措起来。

    宁琅白了一眼李怀瑾，骂道：“滚去再练一个时辰。”

    李怀瑾低着头，像个犯错的小孩子一样乖乖去了崖边，继续修炼起来。

    宁琅把顾夕瑶抱到自己的大腿上，伸出手捏着衣袖将她精致小脸上的脸上全部擦干，嘴里轻声说道：“别哭别哭，这世上也没有不要夕瑶的师父的。”

    顾夕瑶边哭边说道：“师父让我写字我就写字，师父让我修炼我也修炼，师父，你千万别赶我走啊，夕瑶找不到爹爹和娘亲，这世上就只有师父一个人了。”

    宁琅默然，将顾夕瑶紧紧抱在怀里。

    ……

    次日清晨。

    顾夕瑶主动找到了甘棠教她炼气有关的方法，她安安静静地听着，认真的样子别提多可爱了。

    宁琅在房间里修炼了一整天，出屋时看到顾夕瑶还在那修炼，心里竟然有些不忍，他笑道：“师父明天带你下山，你有什么想吃的想买的，今天晚上就想好哦。”

    顾夕瑶眼睛眯成了月牙儿笑道：“好。”

    宁琅正准备回屋，温霞客从苍云峰掠了过来。

    宁琅站立不动等着他。

    温霞客落地之后，便直接上前说道：“宁琅，我要走了。”

    “去哪？”

    “皇宫。”

    温霞客竟有些自豪地说道：“你徒弟江可染传信来请我过去的。”

    “哦？”

    温霞客笑道：“你别羡慕，信是给你的，不过是被我中途截胡了而已。”

    说着，温霞客从怀里拿出一封信递给了宁琅。

    宁琅接过后，笑道：“既然他让你过去，那你就去吧，毕竟你也算他半个师父，不过太华山的大门永远向你敞开，以后若是觉得京城呆着没劲，也可以再回来。”

    温霞客爽朗大笑道：“这是自然。”

    温霞客匆匆离去。

    宁琅目送他离开后，才铺开了信，信上倒也没说什么，只是一番问好和感谢的话，宁琅看完把信折好放在了房间书架上，之后便又坐下，修炼起来。

    夜幕降临。

    月挂枝头。

    一片荒芜中，宁琅醒了过来，环顾四周，仍然是空空如也。

    不一会儿，天上出现了乌云，闪电。

    天门大开。

    那几道模糊的声音又出现了天门附近，他们齐声高呼：“渺渺凡人，妄想登仙，天劫一落，形神俱散。”

    一道惊雷猛然砸落。

    这一次，宁琅并没有被击倒，他硬生生抗住这道惊雷后，抬头凝眼看向天门。

    “渺渺凡人，妄想登仙，天劫一落，形神俱散。”

    “咻！”

    拔剑声音蓦然响起，宁琅消失在原地，他拔地而起朝天门方向直冲而上，手里拿着太阿剑，剑身上满是剑气，在快要靠近天门时，猛然挥剑！

    一道道惊呼声响起。

    那些模糊的人影全都钻进了天门，而天门也缓缓关上了。

    宁琅收剑立于空中，仰头看向天空，朗声说道：“再敢在我梦里出现，你们来一次，我便斩一次。”

    万籁俱静。

    ……

    次日一早。

    花溪县，长街上。

    顾夕瑶拉着宁琅的手问道：“师父，我才学了十七个字啊，你上次不是说没学会二十字，就不给我买吃的了吗？”

    “没事，这次可以先欠着。”

    “好！”顾夕瑶信誓旦旦道；“我会还的。”

    宁琅笑着问道：“还想吃肉包子吗？”

    “嗯。”顾夕瑶重重点头。

    宁琅牵着她走到一个卖包子的铺子前，要了六个大肉包子，付了钱，宁琅把肉包子递给她道：“还想吃什么？”

    顾夕瑶忙摇头道：“不要了不要了，肉包子就够了。”

    宁琅不忍心骗他，便道：“这里的东西便宜，六个大肉包子，还没花到一两银子，你现在学字快，多买点吃的也没事的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那我想要油炸饼、糖蒸酥酪、桂花糖蒸栗粉糕、梅花香饼、香薷饮、玫瑰酥、百合酥、枣泥酥饼……”

    宁琅一拍脑门，满脸无奈。

    ……


------------

第一百九十五章、浩气宗的底蕴

    “师父，起床教我修炼啦。”

    耳旁传来悦耳的呼唤声，宁琅从睡梦清醒过来，慢慢睁开了双眼。

    映入眼中的，是一张精致的少女面容，明眸、秀眉、琼鼻、俏耳、粉嫩的嘴唇，这些本就十分出色的五官，完美搭配在一脸鹅蛋脸上，挑眉眨眼间，满是可爱又活泼的灵秀气质。

    “师父，你现在怎么比小黑还能睡啊。”顾夕瑶趴在宁琅耳边说道。

    宁琅笑着起身。

    顾夕瑶哪里知道，宁琅昨夜修炼到凌晨寅时才睡下。

    “你二师姐和六师兄呢？”

    “他们也要修炼啊，而且他们也没有师父教得好。”

    宁琅捏了捏她的鼻子笑道：“那你先出去，师父马上就来。”

    “好，师父快点哦。”

    “嗯。”

    宁琅穿好衣服，走出房间，拿着木盆在水缸边随便洗漱了一下后，朝顾夕瑶招手道：“夕瑶，你过来吧。”

    顾夕瑶带着小黑跑了过来。

    宁琅坐了下来，开始教顾夕瑶运气……

    顾夕瑶的天赋在宁琅七个徒弟里面虽然不算拔尖，但中上的水平还是有的，能在这七人中排进中上，其悟性也可见一斑。

    一个月的时间，从一窍不通，到接连突破两境，这速度不算快，但也绝对算不上慢，对于不识字的顾夕瑶来说，能做到这一点已经是极为不错的了。

    最重要的是。

    她才十岁。

    渺渺峰上的时间过得很快，不知不觉中，宁琅体内的灵气又一次趋近于饱和。

    而那个被梅清河称为心魔的梦。

    自从宁琅第二次在梦里警告过他们之后，他们就再也没有出现了。

    日子一直都很平静，直到……

    “师父，师父，你快来看，小黑它好像生病了。”一大早，顾夕瑶就在门外喊了起来。

    宁琅听到声音，连忙走到她的房间。

    只见小黑躺在地上，显得异常疲倦，呼吸也变得急促起来，这是之前从未有过的情况。

    宁琅上前检查了一番，并未发现他体内有什么问题，也就在这时候，他想到之前看过一本书上的记载，猛然反应过来，嘴里愕然道：“不会是要升阶吧。”

    宁琅不敢确定，他只是让顾夕瑶不要担心，自己跑到浩然宫把梅清河拽了过来。

    等梅清河看到小黑躺在地上时，他颔首说道：“可能真被你说中了。”

    “真要升阶啊，那它岂不是要追上我了？”

    梅清河道：“铁背巨猿的升阶过程有些漫长，在这个过程中，它都会像现在这样虚弱，这也就是铁背巨猿当初为什么会绝种的原因，其实按照铁背巨猿的血统，它们是有可能成为圣兽的，只是…”

    “圣兽？”

    梅清河摇头道：“先不管别的，当下还是先给它找个地方安心升阶吧。”

    “这里不行吗？”

    “不行，必须要变回本体才可以。”

    想到当初在瘴气森林里第一次见到小黑的样子，宁琅皱眉道：“那渺渺峰都容不下它啊，山下其他地方也会有弟子经过。”

    梅清河道：“只能让它去后山禁地了。”

    “禁地？”

    宁琅问道：“那里行吗？”

    梅清河翻白眼道：“我是宗主，这点权力还是有的。”

    宁琅挠挠头道：“后山禁地我都没去过呢。”

    梅清河笑道：“走吧，我带你小子去见见世面，免得你连我们浩气宗有多少家底都不知道。”

    “夕瑶，带上小黑，跟为师走。”宁琅直接吩咐道。

    “好。”

    梅清河带路，领着宁琅和顾夕瑶来到后山之地，这里并没有什么特殊之处，一切都显得很正常，梅清河领着两人往里走，路上经过了好些茅草屋，有些茅草屋门口还会站着一位老人，这些老人便是浩气宗的幕后供奉，也是浩气宗的底蕴。

    宁琅默默无声，但心里却震惊无比。

    因为很多老人的境界，连他都看不穿，也就是说他们的境界至少都在守一境下品之上。

    怪不得明面上并不强的浩气宗，却能稳坐七大仙门前三之位，有这些隐居幕后的老人存在，恐怕遇到谁都不会虚吧。

    那些老人并没有和梅清河打招呼，而梅清河也没有和他们说话，三个人走到后山深处一个空旷的位置时，梅清河才出声说道：“就让它在此地呆着吧。”

    宁琅问道：“需要有人看着它吗？”

    “不用，六阶妖兽在后山也不算什么，更何况它还处在升阶过程中的虚弱时期。”

    顾夕瑶听到师父和梅清河的对话，拍了拍小黑的脑袋道：“你在这里要听话哦。”

    说完，顾夕瑶把它放在地上。

    小黑走上前几步，随着一声低沉的猿啼声在森林里响起，它的身体也开始迅速变大，眨眼间，就如同一座小山一样显现在三人眼前。

    梅清河抬头，扶须笑道：“铁背巨猿，同阶妖兽中没有天敌的存在，能把它收为宠兽真是让人羡慕啊。”

    宁琅并未做声。

    顾夕瑶却抬手扯了扯梅清河的衣角问道：“老家伙，我之后能过来看小黑吗？”

    梅清河微微颔首道：“可以，但是你不能打扰这里的其他人。”

    “没问题，我跟他们又不熟。”

    梅清河和宁琅对视一样，显然对这个小丫头都没有什么办法。

    看到小黑在地上安稳地躺了下来。

    宁琅道：“就让它自己安心在这里升阶吧，我们回了。”

    “嗯。”

    师徒两个顺着来时的路回了渺渺峰。

    梅清河正要离去，一个白衣老者出现在了他的身后，他喊道：“梅小子，你过来，我有事问你。”

    梅清河竟乖乖上前。

    老者问道：“刚才那个小子就是师叔祖选定的人？”

    “是。”

    老者喃喃道：“好强的灵魂力，不当个炼丹师真是可惜了。”

    梅清河笑道：“嘿嘿，师叔，你也眼红了吧。”

    老者抬脚轻轻踹在梅清河的屁股上，笑骂道：“滚滚滚。”

    梅清河一点不生气，拍拍屁股，大摇大摆地走了。

    白衣老者回到自己住的院子，院子里摆着一个铜黄色的大鼎，大鼎内燃烧着熊熊烈火，老人走到旁边的药架上，随手拿起几样天材地宝往大鼎里扔去，一边扔嘴里一边喊：“金钱花、百味草、龙眼核、千年地黄精……”

    ……

    没小黑陪伴，顾夕瑶也开始一门心思地练字和修炼。

    她渐渐习惯了这种无聊的生活，只是偶尔觉得孤单，便会去禁地看看小黑。

    这天傍晚。

    她照例一个人来到禁地，看到小黑像人一样坐在那打坐时，顾夕瑶坐在它的肩上叹了口气道：“我现在已经学会六十多个字了，可师父说世间文字有八万个，这么多，我什么时候才能学的完啊。”

    小黑没有回她。

    她继续道：“小黑，我马上就到开河境了，师父说等我到了开河境，就教我凌空而行，到时候师父就允许我一个人去山上别的地方玩了，可是太华山上有人的地方我都去过了，要是师父能带我去江南那边玩就好了，听二师姐说，江南那边的风景好、东西也好吃，比太华山好多了。”

    “算了，说了这么多你也不懂，你继续呆着吧，我先回去修炼了。”

    顾夕瑶从几丈高的小黑肩上一跃而下，稳稳落在地上。

    可就在这个时候，突然一股扑鼻的香味从不远处传来。

    顾夕瑶哪里忍得了这种诱惑，她迈步就往香味飘来的方向去了，她走到一个院子前，看着散发出香味的丹鼎，她抿了抿嘴唇上的口水，走上前，一脸好奇地看着丹鼎里的火焰。

    白衣老者睁开一只眼睛，瞧见了顾夕瑶，但却并没有出声。

    倒是顾夕瑶指着丹鼎里面主动问道：“老头，这里面是什么啊，怎么这么香？”

    老者没有理她，丹鼎里是他新研制的一种三品凝气丹，虽然不算是很高品级的丹药，但如果能成功炼制出来，它的药效要比同品级丹药厉害不少。

    丹药只会在快要研制成功时才会散发出药香或是异象。

    所以现在，是最为关键的一步。

    老者坐在那里，虽然没有做任何动作，但是在灵魂力的作用下，炉子里的火焰突然蹿高了不少。

    顾夕瑶后退了好几步。

    十息过后，老者嘴角上扬了一个不太明显的弧度，炉子里的火焰也在这一刻熄灭，一粒赤红色的丹药从丹鼎中飞出，落进了老者的掌心。

    顾夕瑶远远看着，目光一直望着那颗丹药。

    老者抬头看了一眼顾夕瑶，又看了一眼掌心丹药，说道：“这是糖丸，你想吃吗？”

    顾夕瑶连忙点头。

    老者伸出手道：“拿去吧。”

    顾夕瑶跑上前，直接把丹药扔进嘴里，很快就嚼了起来。

    老者缩在袖子里的手已经握住了另一瓶丹药，如果顾夕瑶吃下去有任何副作用，老者都会立马将手上这颗丹药给她喂下去，用来中和药效，可事实上，老者还是想多了。

    这颗丹药被顾夕瑶吃下去之后，并没有产生什么负作用。

    老者问道：“有什么感觉吗？”

    顾夕瑶砸巴砸巴嘴说道：“太甜了。”

    谁问你甜不甜了…

    老者眼皮颤抖了一下，继续问道：“我是问你身体里面有没有什么感觉。”

    顾夕瑶老实说道：“体内的灵气热热的，好像在往一个方向流动。”

    老者笑了。

    他知道这个能将体内杂乱的灵气汇集到一起去的凝气丹练成了。

    他高兴道：“快回去吧，你马上就要突破了。”

    “啊？”

    老者摆摆手道：“快走。”

    “哦。”顾夕瑶心满意足地离开了。

    看着顾夕瑶离去的背影，老者暗暗咂舌道：“炼气巅峰的境界，竟然能这么快消化掉一颗三品丹药，这体魄莫非是仙体？真是神了。”

    ……

    “师父师父，我要突破了。”一回到渺渺峰，顾夕瑶就在外面喊了起来。

    宁琅听得都傻眼了。

    几天前，顾夕瑶才刚才炼气境上品突破到炼气境巅峰，怎么可能这么快就要突破？

    宁琅走出屋外，上下打量了顾夕瑶，满脸诧异道：“你是不是乱吃什么东西了？”

    “没有啊，我就吃了一颗糖丸，这次是真的糖丸。”

    “糖丸？”

    宁琅问道：“谁给你吃的糖丸？”

    顾夕瑶不敢说谎，老实说道：“后山一个老头给我的。”

    后山的老头？

    那特么能是糖丸才怪！

    顾夕瑶体内的灵气已经汇成了一团，宁琅立马道：“快坐下，用我教你的方法顺气。”

    “哦。”

    顾夕瑶老老实实地坐下了。

    宁琅坐在她身后，指引着她将灵气引到全身各个地方，这个过程持续了一个多时辰后，顾夕瑶体内的灵气终于形成了规模，不再是杂乱无章的灵气堆在体内，而是很有规律地沿着体内轮回往复。

    这也就意味着顾夕瑶也突破到开河境了。

    十岁的开河境。

    恐怕是前无古人，后无来者。

    【任务完成，获得奖励：三十年修为（绑定），枯岗剑法（启蒙）。】

    宁琅本就处在要突破的边缘，当任务奖励的修为加持到体内时，宁琅立马喊道：“怀瑾，去浩然宫请宗主过来，就说我也要突破了！”

    “是。”

    宁琅掠身到崖边，静坐下来。

    三十息后，梅清河就急匆匆赶了过来，他凝眉看着宁琅，面色大惊道：“怎么这么快！”

    ……

    ……

    秘境之中。

    四位老人陆续从禁制外走进来。

    里头是类似一个溶洞的地方，只有墙壁上镶嵌着几十颗会发光的宝石，其他地方全是漆黑一片

    “使者突然把我们四个叫过来，难道是主人要回来了？”

    “不清楚，但如果主人要回来的话，天下应该不会这么平静。”

    “嗯。”

    四人简单交流了几句。

    从黑暗当中，又走出来一人，他全身穿着黑色袍子，就连脸上也都戴着面具。

    四位老人齐齐拱手道：“拜见黑夜使者！”

    面具之人没有多说什么，只是用嘶哑的嗓音说道：“主人有令。”

    话音刚落。

    四位老人全都跪了下来。

    “主人让我等尽快将乌漪刀、招魂幡找回来。”

    “敢问使者，我们应该去哪里找这两样仙器？”

    面具之人早有准备道：“乌漪刀在东海之上的某个位置，而招魂幡则在南边的某个阴气极盛之地。”

    “是。”

    面具之人悄然消失。

    四人在秘境当中小声议论道：“既然要找回两样仙器，那我们就兵分两路如何？”

    “嗯。”

    “我和司空明去东海，张鹤你与鲁达去南边。”

    “隐世几百年，我们的手下都互不相识，若要合作……””

    “以月黑雁飞高，大雪满弓刀为口令，如何？”

    “甚好！”

    ……


------------

第一百九十六章、跨境突破，我要学剑。

    梅清河傻住了。

    他还是低估了宁琅，宁琅不是简单的从守一境下品突破到守一境中品，而是跨境突破！

    这也是宁琅没有想到的。

    三十年修为带来的灵气远比他想象中的还要多。

    其实这也正常。

    毕竟宁琅本来就处在突破的边缘，就算任务没完成，这段时间他也要突破。

    看着宁琅身上散发的气势在一点点变强，梅清河瞠目结舌，惊讶的一句话都说不出来。

    时间缓慢流逝。

    两个时辰后，夜幕降临，繁星漫天。

    宁琅终于睁开了一双眸子，瞳孔中一道蓝光一闪而逝，他看向梅清河，脸上笑了起来。

    之前跟梅清河在一起的时候，宁琅总能体会到两人差距过大的那种压制感，但现在，这种感觉已经减弱了很多。

    梅清河上前急切问道：“成了？”

    宁琅微微颔首。

    梅清河瞪眼追问道：“你怎么这么快的时间体内就多了这么多灵气，莫非你已经吞服了那滴灵髓？”

    “没有。”

    “这怎么可能。”

    宁琅起身拍了拍梅清河的肩膀笑道：“六年之内我要突破玉璞境，你不会以为我说着玩的吧？”

    梅清河哑口无言。

    宁琅不再管他，招手把顾夕瑶叫了过来，接着傍晚的事问道：“跟师父说，到底是谁给你吃的‘糖丸’？”

    这事必须搞清楚。

    乱给人喂丹药，可不是一件好事。

    吃的不好，可是会爆体而亡的。

    顾夕瑶嘟起嘴巴道：“我也不知道，我又不认识他，不过他那个院子里摆着一个很大很大的火炉子。”

    梅清河面色一紧，他不解道：“糖丸？什么糖丸？”

    宁琅解释道：“她前几天才刚突破，结果今天又突破了，说是后山禁地里有个老头给了颗糖丸给她吃，我如果没猜错的话，应该是颗能提升境界的丹药。”

    梅清河从浩然宫过来之后，注意力就一直在宁琅身上，他也是这会才注意到顾夕瑶已经突破到了开河境。

    呃！

    十岁的开河境。

    这对师徒俩还真是一个比一个变态啊。

    宁琅见梅清河听完不说话，就问道：“老梅，你是不是知道那老头是谁？”

    梅清河如实点头道：“如果我猜的没错的话，他是我师叔。”

    “你的师叔？！”

    “嗯。”梅清河颇有些自豪地说道：“他是七品炼丹师，这种级别的炼丹师，估计七大仙门也就只有我浩气宗有了。”

    “七品炼丹师！”

    宁琅傻眼道：“咱们浩气宗还有这号人物，你怎么之前不跟我说？哦，对了，上次我让你练得铸灵丹是不是也是请这位前辈帮忙炼的？”

    “嗯。”梅清河看到宁琅眼珠子乱转，猜到他又在憋着什么坏心思，于是连忙道：“你就不要瞎想了，我师叔他脾气古怪，你徒弟是运气好，你要是过去，说不定他会直接用扫帚把你赶出来。”

    宁琅笑了笑，没有接话。

    ……

    翌日清晨。

    甘棠、李怀瑾在屋檐下排排坐着，水缸里的那条四足金鱼不知何时也趴到了缸边上看着不远处的师徒两人。

    宁琅正在教顾夕瑶凌空而行，顾夕瑶学得很快，不出半个小时，她便能一个人踏空而行，只是坚持不了多长时间就会从天上掉下来，这是每个刚突破到开河境都会遇到的问题。

    “以后要注意脚下的灵气变化，刚开始先别急着加速。”宁琅嘱咐道。

    “知道啦。”

    “好了，今天就练到这里，你跟为师过来吧。”

    顾夕瑶老老实实地从空中降落，走到甘棠李怀瑾一起，在屋檐下坐了下来，宁琅则坐在三人身后的藤椅上。

    师徒四人静静看着渺渺峰上的景色。

    不多时，宁琅突然问道：“夕瑶，你想好以后要用什么武器了吗？”

    武器越早学习，便能越早得心应手。

    宁琅也是想到了这一点，才问了顾夕瑶这个问题。

    顾夕瑶没有任何犹豫，直接便道：“我要跟师父一样学剑。”

    “剑？”

    宁琅有些意外地笑道：“为何要学剑？”

    顾夕瑶道：“因为师父用剑很好看啊，比三师兄六师兄他们舞刀弄枪的好看多了。”

    李怀瑾一脸黑线。

    宁琅沉默了一会儿，觉得让顾夕瑶练剑也未尝不可，七个徒弟总得有一个继承自己的衣钵吧。

    想到这里，宁琅很快就从储物戒里，拿出了当初参加问剑大会夺得剑甲后，从剑冢里面拿回来的黑剑，递给顾夕瑶道：“夕瑶，这把剑以后就是你的了。”

    听到声音，李怀瑾和甘棠也齐齐转头。

    看到那把纯黑色的剑，两人心里都清楚，这把剑绝对不是俗物。

    顾夕瑶连忙起身将那把剑拿在了手中，她掂量了两下，笑道：“谢谢师父，这剑的重量刚刚好。”

    宁琅愣了一下。

    那把黑剑长有二尺六，还是重锋，若是没有修炼过的普通人，还真不一定能像顾夕瑶这样拿得这么自如。

    但想到之前顾夕瑶倒拔银杏树的场面，宁琅也就觉得没什么了。

    “师父，你说我是把剑挎在腰上好看，还是背在身后好看啊？”

    宁琅看到顾夕瑶老气横秋的样子，实在忍不住想笑，但他还是回答道：“背在身后吧，等你长高了挂在腰上才好看。”

    “好吧。”

    宁琅从怀里掏出那本任务奖励的《枯岗剑法》，递给顾夕瑶道：“诺，这是你接下来要学的剑法，看不懂的话，问你六师兄就行。”

    “嗯。”顾夕瑶接过《枯岗剑法》，别提有多高兴了。

    这本剑法宁琅已经看过了，虽然剑法不算精妙，但用来开蒙最好不过。

    这还是宁琅第一次给她这么贵重的东西，顾夕瑶视若珍宝地将剑法放进怀里，然后又跑到房间，找了几条布带出来，让二师姐甘棠帮忙将黑剑绑好后，背在了身后。

    姜尘一直没有消息。

    江可染也远在皇宫。

    宋知非不知道把宋小花带到了哪里去了，大半年都没有回来。

    顾夕瑶开始练剑之后，便也和甘棠、李怀瑾一样在渺渺峰上潜心修行起来。

    一转眼，又入夏了。

    ……

    花溪县。

    从南北方向分别走进来两人，四个人都是普通人的打扮，但从外表看和正常人没有任何不同。

    他们四人在城中相遇。

    对视一眼后，其中一人小声说道：“月黑雁飞高。”

    对方回道：“大雪满弓刀。”

    四人各自颔首，很有默契地走到一家酒楼包房里坐了下来。

    “在下乐平，这是王硕，我们听命于李堂主。”

    “在下李根。”

    “在下黄献东，我们听命于冯堂主。”

    “听上面的消息，南境之内共有阴地五百多处，张长老和鲁长老正在带人一一排查，想找圣主的招魂幡应该没那么容易，恐怕我们四人要在这里待很长一段时间。”

    “确实如此。”

    “此地离浩气宗很近，为避免露出马脚，我们还是先像之前一样潜伏在这城中，不要招惹其他的事。”

    “嗯。”

    ……


------------

第一百九十七章、买酒

    “宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念，思念着你的脸…”宁琅一个人坐在崖边抬头看着天上圆月，手拿着酒葫芦，嘴里唱哼着上一世为数不多的还记着的歌。

    顾夕瑶听到声音，转头喊了句“二师姐。”

    甘棠“嗯”了一声。

    顾夕瑶很好奇地问道；“师父在念叨什么啊？”

    “不知道。”

    “师父好像在想着谁？”

    甘棠笑着问：“谁啊？”

    顾夕瑶抱着大黑剑，挠挠头小脑袋瓜道：“我怎么会知道。”

    “要不你去问问？”

    顾夕瑶摇摇头道：“不问了，等师父喝完酒就好了。”

    “也是。”

    蛙叫、蝉鸣、风吹树叶唰唰声，将今晚渲染地愈发冷清，不知不觉中，宁琅已在崖边睡去，嘴里依稀念叨着：“没酒咯，没酒咯…”

    在甘棠的吩咐下，李怀瑾把宁琅扛回了竹屋，甘棠替宁琅简单擦拭了一下后，就端着水盆离开了。

    顾夕瑶留在屋子里，看到宁琅发出有规律的呼吸声，她好奇地伸出了手，戳了戳宁琅的脸。

    宁琅没有反应。

    之前买酒的任务都是交给大师兄的，现在大师兄走了，师父每回都是自己下山买酒，顾夕瑶灵动的眸子在眼眶里转了转，便静悄悄地解下了宁琅身上的养剑葫芦，将葫芦揣进自己怀里，然后轻轻掩上门走了。

    太阳还没爬上来，只是微微有点亮光的时候。

    顾夕瑶从床上爬了起来，她穿好衣服，揣了几块银子放进了袖子里，然后拎着养剑葫芦，一个人悄悄地离开了渺渺峰。

    她要一个人去给宁琅买酒。

    昨夜宿醉，宁琅还在睡觉。

    甘棠和李怀瑾也没有起床，在渺渺峰，他们不用担心会发生什么，所以睡得时候并没有什么防备。

    顾夕瑶就这样离开了太华山，一路凌空往花溪县去了。

    来到花溪县的时候，天刚刚亮，商贩们一个个都在街上撑起了遮阳布，顾夕瑶蹦蹦跳跳地走在大街上，先给自己买了四个大肉包子，付了一小块银子，本想直接走，结果老板娘还倒找了好些铜板，顾夕瑶全部收下，拍了拍怀里的酒葫芦，往印象中那个酒坊去了。

    老板娘看了一眼身后背着大黑剑的古怪丫头，只觉得新奇。

    顾夕瑶一边啃着大肉包子一边往前走。

    不一会儿，大街上的人就多了起来。

    做买卖的，赶集的，出来玩的，去地里锄地的，赶路的，什么样的人都有。

    顾夕瑶走的很快，她恨不得现在就把装满酒的葫芦递到宁琅手里。

    想到这，顾夕瑶就笑了起来。

    师父到时候应该会很高兴吧？

    嘻嘻。

    顾夕瑶走了半天，穿进了好多条巷子里，但都没有发现那个酒坊，最后她只能在大街上随便找了个问道：“大哥哥，你知道城里哪里有卖酒的地方吗？”

    乐平低头看了一眼顾夕瑶，目光在她背后的大黑剑上停留住了。

    顾夕瑶看他没反应，便又喊了一声。

    乐平收回目光，指着前面说道：“往前走，右手边第二个巷子里就有。”

    “好，谢谢哥哥。”

    顾夕瑶大步跑过去了，羊角辫在空中一荡一荡。

    乐平微眯双眼，目光仍然停留在顾夕瑶背后的那把黑剑上，他犹豫了一会，皱眉往一家客栈走去了。

    ……

    “咚咚咚。”

    “谁？”

    “是我。”

    客房门打开，乐平一走进去便道：“我刚才在大街上发现了一把至少是灵器的长剑。”

    “灵剑？花溪县来修士了？”

    乐平摇头道：“是一个小姑娘，看上去应该才十岁左右。”

    李硕笑道：“十岁的小姑娘，身上有一把灵剑？乐兄，你莫不是在骗我？”

    “我亲眼所见。”

    乐平看了一眼身后，小声问道：“怎么样，你有没有兴趣？”

    “什么兴趣？”

    “那把灵剑。”

    “若真如你所说的，那个小姑娘身上真有一把灵剑，那她的背景肯定不简单，你我都有任务在身，此时若打草惊蛇，引来仙门的注意，这不太好吧？”

    乐平道：“话虽如此，但那可是一把灵剑。”

    李硕犹豫了。

    一把灵剑确实很有诱惑力。

    他想了一会，问道：“她只是一个人？”

    “嗯！”乐平点头道：“我特意观察了一会，她确实是一个人。”

    “那就一不做二不休，直接……”李硕比了一个割喉的动作。

    乐平嘴角上扬，笑声阴森。

    ……

    巷子里。

    顾夕瑶一走到门口，便直接喊道：“老板，我要你们这最好最好的酒。”

    酒坊老板看到门口站着一个小姑娘，顿时就笑了起来：“你给谁买酒啊。”

    顾夕瑶笑道：“给我师父啊。你忘记了吗？我师父带我来过的，他那天还给了你一块灵石呢。”

    酒坊老板这才想起那日宁琅来买酒的事。

    他连忙招收笑道：“原来是小仙师啊，快进来吧。”

    顾夕瑶走了进去。

    “带装酒的东西了吗？”

    “带了。”顾夕瑶从怀里拿出养剑葫芦。

    老板伸手讨要道：“给我吧。”

    顾夕瑶却没有递给他，只是强调道：“这葫芦是我师父的，可不能弄丢了。”

    酒坊老板哈哈一笑，忙摆手道：“我胆子再大，也不敢拿仙师的东西啊，好好好，你在此地等我，我去拿酒来，你自己灌总行了吧。”

    “行。”顾夕瑶重重点头。

    一会功夫，酒坊老板就搬了一个木桶过来，木桶上有一个被木头塞住的小洞，顾夕瑶在老板的指示下，把酒葫芦放在了洞口处，老板把木头塞子拔出，立马就有醇香的酒水流出来。

    看到这一幕，顾夕瑶又笑了起来。

    师父，等你醒了，就又有酒喝了哟。

    等到一个木桶的酒都流干净了，顾夕瑶才心满意足地盖住酒葫芦，问道：“多少银子？”

    酒坊老板摆摆手道：“不用了。”

    顾夕瑶却倔强道：“师父说过，买东西就要给钱，买东西不给钱的都是坏人。”

    说着话，顾夕瑶从袖子里掏出一颗银子递给老板后，便又蹦蹦跳跳地离开了。

    老板摇头一笑，满眼都是长辈对小辈的宠溺眼神。

    顾夕瑶把养剑葫芦像宝贝一样放进怀里，脚步轻快地一路往城外去了。

    ……

    客栈三楼。

    窗户边。

    乐平指着大街上的顾夕瑶说道：“你快来看，就是她！”

    李硕连忙走了过去，当他亲眼看到顾夕瑶身后的大铁剑时，一双眼睛就没从顾夕瑶身后的黑剑上移开过。

    “为了不打草惊蛇，先跟出城外，然后再动手。”

    “嗯。”

    说话间，两人悄无声息地离开了客栈。

    跟在顾夕瑶五十步外，一路出城。

    顾夕瑶出了城后，便直接凌空往太华山方向去了。

    乐平和李硕两人都看傻了。

    “凌空而行？这小姑娘开河境了？！”

    “这怎么可能，她到底什么来历。”

    “怎么办。”

    李硕咬牙道：“都跟到这了，岂能放弃？”

    “反正只有她一个人，在这里杀了她，没人知道是我们干的！”

    “追上去！”

    “好。”

    两人瞬间跟了上去。

    周围的场景越来越荒芜，就在两人准备动手之时。

    “你们跟着我做什么？”顾夕瑶突然在空中停下，小眉头微蹙，满脸疑惑地看着身后的两个人。

    乐平洞府境上品的实力。

    李硕洞府境中品的实力。

    两人见顾夕瑶已经发觉，想着一不做二不休，对视一眼后，直接抽出腰中短刀往顾夕瑶方向冲了过去。

    顾夕瑶瞪大眼睛，慌忙拔剑。

    ……


------------

第一百九十八章、逆鳞

    日上三竿。

    宁琅从睡梦中悠悠醒来，他摇了摇头，自责了一句昨天晚上怎么喝了那么多酒之后，起身走出了门外。

    被葡萄藤覆盖住的凉亭下，李怀瑾和甘棠都坐在那里修炼。

    宁琅挑眉问了句：“夕瑶呢？”

    甘棠并未睁眼，只是回了句：“一大早就没看到她。”

    “这小懒虫，难道还在睡觉？”说话的同时，宁琅下意识地摸了摸自己腰上原本挂着酒葫芦的部位，发现空空如也时，他连忙回到房间寻找，发现屋子里也没有后，他又走出来问道：“你们两个有没有拿我的养剑葫芦？”

    两人同时摇头。

    养剑葫芦里虽然没了酒，但百川、归海两把短剑却是都蕴养在里面。

    宁琅眉头皱了起来。

    自己睡在渺渺峰，不可能是别人拿走了自己的养剑葫芦，只有可能是被顾夕瑶拿走了。

    想到这里。

    宁琅嘴里说了一句“小馋猫，不会馋我的酒吧”后，就立马跑到顾夕瑶的房间门口，直接推开了门。

    床上一个人没有。

    屋子里也是静悄悄的。

    这个时候，宁琅的右眼皮猛然加速跳了起来，心里莫名有一些慌张，他赶忙放出神识，神识的范围在一点点的扩大……

    渺渺峰不在。

    附近的山下也没有。

    “难道是一个人跑到太华山下去了？”意识到情况好像不对，宁琅快步出门吩咐道：“跟为师走，你们小师妹可能一个人偷偷溜下山了。”

    甘棠和李怀瑾立马跟上了宁琅。

    师徒三人直接往山下去了。

    ……

    花溪县城西五里外。

    只听见嘭的一声响起，一道幼小的身影从空中重重掉落在地上。

    顾夕瑶才刚练剑不久，而且还只学了一个入门级别的枯岗剑法，加上只有开河境下品的修为，纵然她天生神力，但也不可能是两个洞府境修士的对手。

    此刻她身上的血和眼睛里的泪都止不住地再往外流。

    看到顾夕瑶被击落在地上，但好像还没断气时，身上也挨了好几下的乐平舔了舔嘴唇边的鲜血，阴冷笑道：“这小丫头究竟是什么怪物，怎么这么打都不死？”

    旁边的李硕也是一头雾水。

    两个洞府境中品以上的修士对一个开河境下品的修士，按道理来讲应该是分分钟秒杀的局面，更何况对方还是一个小女孩，但是两人明明击中她好几次，她就是能顽强的站起来，而且还能反抗，那力气，可真不想个开河境的修士。

    地上。

    顾夕瑶身上漂亮的裙子早已残破不堪，手臂脚上甚至还要后背上都出现了短刀划破的伤口，她嘴角满是鲜血，眼眶中的眼泪在这个时候终于忍不住流了出来：“师父，我错了，我错了，我不该一个人下山的，师父对不起……”

    说话的同时，鲜血也不断从嘴里往外涌。

    李硕站在空中，居高临下地看着顾夕瑶说道：“乐兄，跟你做了交易如何？”

    “你说。”

    李硕指着顾夕瑶说道：“杀了她之后，那把黑剑归你，她身上的其他东西和她的尸体归我。”

    乐平想了一会儿，点头道：“可以。”

    “那就动手吧。”乐平举起了短刀。

    “别弄坏她的身体，我留着有用。”

    “你留着做什么？”

    “种蛊。”李硕笑道：“这么好的肉体用来种蛊炼成傀儡再好不过了。”

    “行吧，那我就温柔一点。”

    两人对话时，轻飘飘地落在了地上。

    顾夕瑶看到这一幕，她擦了擦脸上的血和泪，单手撑着地，从地上颤颤巍巍地站了起来，她双手举着刀，朝着两人大喊道：“别过来，别过来，别过来，我师父他不会放过你们的，不会放过你们的……。”

    乐平冷笑道：“那你让他现在过来啊。”

    “师父！师父！师父！”顾夕瑶大声叫喊，声音凄惨可怜。

    李硕见状，皱眉道：“别浪费时间了，直接动手吧。”

    “嗯。”

    ……

    “在东边！”

    宁琅终于感知到了不远处的灵气波动，他放出神识，感受到有道气息特别微弱时，他的心跳愈发加速起来，他用最快的速度掠向了东边。

    当宁琅看到浑身是血的顾夕瑶举着大黑剑，面对着两个拿着短刀在向她走去的修士时，宁琅的眸子瞬间变成了冰晶一样的浅蓝色。

    这一方天地间的温度在瞬间下降。

    感受到周围的变化，乐平和李硕两个人立马望向西边天空。

    一道黑影迅速掠来，两人甚至没有看清宁琅的长相，就被打飞出十丈之外。

    宁琅单脚跪在地上，将浑身是血的顾夕瑶抱在了怀里，他嘴唇在颤抖间，泄露出杀意凛然的字句：“把他们两个带回渺渺峰，我要让他们后悔出生在这个世上！”

    甘棠、李怀瑾看到小师妹受了这么严重的伤，心里恨不得将那两名洞府境的修士千刀万剐，但听到宁琅的吩咐，两个还是朝东边掠了过去。

    “怎么办？”五脏六腑都像是被击碎了的李硕忍着剧痛问道。

    “快走，我们不是对手。”

    乐平和李硕急速后退，甘棠抽出腰间长鞭，猛然往空中一挥，一道沉闷的破空声在空气中炸响，乐平和李硕两人背后炸开皮肉，重重掉在了地上。

    李怀瑾走上前，举起断魂枪，重重落下，枪尖贯穿两人手臂，乐平和李硕也发出一道刺耳的痛叫声。

    顾夕瑶的眼泪止也止不住，她声音虚弱且沙哑道：“师父我错了，师父我错了，我不该一个人下山的，你不要怪我好不好，我以后都听你的话。”

    说着，她把一只满是血的小手伸进怀里，拿出那个养剑葫芦递给了宁琅：“师父，这是我给你买的酒，酒……”

    话没说完。

    顾夕瑶就昏死了过去。

    宁琅抱着她起身，滚烫的泪花止不住地落在地上，之后便凭空消失在了原地，像飓风般往太华山急速掠去。

    蓝色眸子里满是愤怒，守一境上品散发出的杀意，让所到之处的浩气宗的弟子，都感受到了一股明显的压迫感。

    杀意！

    滔天的杀意！

    宁琅来到浩然宫门外还没进去，梅清河就从里面走了出来。

    当梅清河看到宁琅一双眼睛像海水一样湛蓝时，心里竟然也陡然缩进了起来。

    宁琅声音低沉道：“带我去禁地。”

    梅清河看了一眼宁琅怀里气息微弱的顾夕瑶，没有任何犹豫，直接往后山禁地略去了。

    上武峰。

    一个个弟子走出屋外。

    “你也感受到了那股冷气？”

    “嗯，不止我，所有人都感受到了。”

    “我刚才好像看到一个人从这边掠去了浩然宫。”

    “是谁？”

    “没看清，好像是七长老。”

    “七长老？”

    后山禁地。

    梅清河直接带着宁琅来到了师叔的院子里。

    白衣老者看了一眼宁琅，又看了一眼顾夕瑶，他皱着眉走上前，只是摸了一下顾夕瑶的眉心后，就立马从怀里摸出了一颗黑色的丹药塞进了顾夕瑶的嘴里。

    老者道：“伤势很重，至少需要休养一个月。”

    梅清河这会才问道：“她怎么会受这么重的伤？”

    宁琅没有理他，而是问道老人：“她会有事吗？”

    老者愣了一下，轻轻摇头道：“不会。”

    宁琅把顾夕瑶放在老者怀里，低声道：“救好她，算我欠你一个人情。”

    说完，宁琅便转身走了。

    老者抱着顾夕瑶走近屋子里，梅清河也跟了进去。

    老者将顾夕瑶放在床上，双手抵在她的后背上，梳理着体内躁动的灵气，嘴里一边说道：“究竟是谁，会对一个小姑娘下这么重的手？”

    “我去看看。”

    “别去了，他要杀人，你拦不住。”

    梅清河愣了一下，果真留在了屋里。

    ……

    渺渺峰上。

    两个人便甘棠和李怀瑾随意地扔在了地上。

    李怀瑾看着两人手上的短刀，啐了一口唾沫在两人身上后，双手紧握着长枪说道：“两个混蛋！我真想现在就杀了他们。”

    甘棠目光冰冷，握着长鞭的手就没有松开过。

    小师妹在渺渺峰一直就是开心果一样的存在，别说宁琅处处宠溺着她，便是师兄师姐们也是各个对她像对自己的亲妹妹一样好。

    一想到小师妹伤的那么重，两人的心里就像是针刺了一样。

    更别说把顾夕瑶当女儿宠的宁琅。

    李怀瑾和甘棠等了没多久，宁琅就回到了渺渺峰上。

    看到师父回来。

    两人都主动后退了一步。

    李怀瑾问道：“师父，小师妹没事吧。”

    宁琅轻轻摇头，看着乐平和李硕两人，吩咐道：“去把高千寿叫过来，让他把他炼的那些疗伤丹药也全都带上。”

    甘棠很快去了。

    “找根绳子把他们绑起来。”宁琅声音冰冷的吩咐道。

    “是。”

    李怀瑾很快照做。

    不一会儿，高千寿就过来了。

    “给她们喂疗伤丹药。”

    “啊？”李怀瑾满是不解，但看到甘棠点头，他还是照做了。

    在药效的作用下，乐平和李硕很快就醒了过来。

    宁琅用灵气封住两人的洞府，让他们二人没有自尽的能力后，蹲下身，在高千寿、甘棠、李怀瑾的眼皮子底下，将两人的大拇指用太阿剑直接剁了下来。

    “啊！！！”

    十指连心，拇指被切掉后，两人都发出一声惨叫，脸上满是惊恐的狰狞。

    李硕正想自爆洞府，却发现洞府被人用灵气锁住了，他很快就大叫起来：“你要做什么？你要做什么？！”

    宁琅转身问道：“有止血的丹药吗？”

    高千寿下意识吞了口唾沫，点点头道：“有”

    “给他们喂下。”

    高千寿忍着心惊，慌忙倒出两粒丹药直接弹进了两人嘴里。

    宁琅没有停下来，继续挥剑。

    一根、两根、三根…五根…十根……

    高千寿早就转过了身。

    李怀瑾也不敢再去看。

    宁琅剁掉两人十根手指，又脱掉了两人鞋袜。

    在丹药的作用下，两人都还保持着清醒，看到宁琅这一举动，两人裆下都散出一个腥臭味道，乐平脖子处青筋暴起，他用尽最后一丝勇气，大声喊道：“我们是魔教的人，你就不怕受到我们魔教的报复吗？”

    听到这句话。

    高千寿的表情陡然间变了，他似乎是想到了什么，急忙转身问道：“你们是魔教的人？”

    “是。”

    高千寿哗然大惊，愕然道：“难道那个传闻是真的？！”

    ……


------------

第一百九十九章、魔教

    “混账！你竟敢背叛魔教！”

    李硕布满血丝的眼睛直勾勾看着乐平，仿佛不相信刚刚那些话是从乐平嘴里说出来的一样。

    乐平挣扎道：“快放了我们，否则你们都得死，都得死！”

    他用尽了全力喊出这句话，只为能活下去。

    宁琅没有任何反应，抬手挥剑，五个脚指整齐地被切了下来，但因为丹药的作用，他脚上并没有流出鲜血。

    “啊！”

    一声惨痛，响彻天际。

    高千寿默默离开了渺渺峰，往浩然宫去了。

    跟魔教相比，上次复苏的尸宗根本就不算什么，两者之间的差距就像是浩气宗和天罗宗，一个在天上，一个在地下。

    几千年前。

    那场被记录在册的樊城之战。

    八大仙门的宗主长老齐出才联手剿灭了当时祸乱人间的魔教。

    八大仙门，而不是七大仙门，当时实力不俗的青炎府就是在仙门和魔教的战斗中覆灭的。

    虽然那一战已经过去几千年了，但一直有传闻说，魔教教主根本就没有死，他总有一天会再次出现在这片大陆上。

    这个传闻流传至今，人们只当是个茶余饭后的谈资。

    但今天！

    当魔教两个字从乐平嘴里说出来的时候，高千寿隐隐就觉得这事可能是真的，临死之前的人说的话，不太可能是假话，而看乐平和李硕两个人的样子也明显就是有组织有预谋的。

    想到这。

    高千寿凌空来到浩然宫，高声呼喊宗主。

    五息后。

    “什么事？”梅清河的声音从高千寿身后响起。

    高千寿慌忙拱手道：“宗主，魔教可能复苏了！”

    梅清河眉头一皱，表情也破天荒地严肃起来。

    魔教，只是一个统称。

    魔教中的人并不只有魔修，心思不正的修士、残害平民百姓的祟物、炼尸人、种蛊人、毒师、各色各样的人都有，正因为如此，当年为了铲除他们，八大仙门也付出了不少代价，除了青炎府最先遇难被覆灭之外，其他七大仙门的宗主长老也都或多或少的受了伤，也折损了不少强者。

    梅清河质问道：“你是如何得知的？”

    “宁琅抓来的那两个人自称是魔教中人，我看不像是假的。”

    梅清河不再说话，瞬间消失在了高千寿眼前。

    下一刻。

    梅清河落在了渺渺峰上，他看到乐平和李硕的手指脚指都被砍掉的场景时，眼皮也是轻微颤抖了一下，他慢步上前，拉开了两个人的袖子，当梅清河看到两人的手臂处都有一个微小如同弯月一样的印记，他眉头陡然拧成川型，嘴里喃喃道：“真是魔教的人。”

    看到梅清河变了脸色，宁琅问道：“什么魔教？”

    追过来的高千寿上前将自己知道的有关魔教的事全都说给了宁琅听。

    宁琅听完后，扭头看向了乐平和李硕两人。

    当宁琅那双与众不同地眸子看向两人时，两人都忍不住打了个寒颤。

    此刻，他们心里早已万念俱灰，只想有个爽快一点的死法。

    梅清河问道：“你们这次目的是什么？”

    乐平不敢回答。

    李硕更是一副宁死不屈的架势。

    宁琅再次拔剑。

    又是两声惨叫在渺渺峰响起，两人的右耳全都掉在了地上，宁琅嗓音低沉地问道：“你们想变成人彘吗？”

    “杀了我，杀了我，求求你杀了我。”两人齐声求死。

    这一刻。

    在两人的心里。

    宁琅就是比鬼脸阎罗还要恐怖的人。

    宁琅剑尖举到了乐平的左耳上方，冷声道：“说不说？”

    乐平痛哭流涕，急忙道：“说，我说！”

    旁边的李硕立马扭头道：“背叛魔教，你以为就会有好下场吗？”

    “咻！”

    破空声响起。

    李硕的左耳也掉在了地上。

    渺渺峰上又响起一声痛苦的惨叫。

    乐平看到李硕的惨样，他鼻涕眼泪一起流了出来，语无伦次地说道：“我们…我们是奉命来找招魂幡的。”

    “招魂幡。”梅清河愣住了。

    高千寿显然也不知道此为何物，他试探问道：“宗主，招魂幡是？”

    “乌漪刀、招魂幡、幽冥珠，魔教三把仙器，看来他们真的重现于世了。”

    梅清河眼神中满是担忧，他吩咐道：“宁琅，你看看还能逼问出什么，我去请六大仙门的人过来商议应对之策。”

    言罢。

    梅清河走了。

    高千寿也走了。

    宁琅让甘棠和李怀瑾回了自己房间。

    渺渺峰上的惨叫声从上午一直响到傍晚，最后洞府被碾碎的两人被宁琅带到了知苦崖的山洞里，绑在了滴水的岩柱下，在僻静的山洞中，被水一滴滴地滴在额头上。

    滴水之刑。

    世间最残忍的手段之一。

    ……

    夜里。

    后山禁地。

    顾夕瑶安安静静地躺在竹床上，虽然身上的伤口都结茧了，但看上去还是让人觉得心疼。

    为了一把剑。

    竟然会对一个十岁的小姑娘下这么重的手。

    如果早知结果是这样，宁琅也不会太早把那黑剑送给顾夕瑶，这样的话，或许夕瑶也不会受这么重的伤。

    顾夕瑶本来就贪玩。

    更何况她这次偷偷下山还是给自己买酒去的。

    想到顾夕瑶身受重伤还不往捧着酒壶给自己的画面，宁琅陷入了深深自责当中，仰头将眼泪又收回了眼眶里。

    “前辈，她有事吗？”宁琅声音有些哽咽地问道。

    白衣老者摇摇头道：“她身体要比观海境修士还要强悍，伤势已经基本无碍了，现在只需要静养。”

    “多谢前辈。”

    老者摆摆手道：“带她走吧，抱的时候小心点。”

    宁琅小心翼翼地抱着顾夕瑶回到了渺渺峰，走的时候，刻意绕过了还在升阶的小黑。

    竹屋里。

    烛火摇曳。

    宁琅、甘棠、李怀瑾都在一旁看着躺在床上还没苏醒过来的顾夕瑶，谁也没有说话。

    过了许久。

    宁琅轻声道：“帮你师妹换身干净的衣服。”

    甘棠点头答应：“好。”

    宁琅带着李怀瑾走出房间，自己直接凌空往浩然宫去了。

    梅清河似乎是在等宁琅，见宁琅过来了，他主动上前问道：“你徒弟怎么样了。”

    “没事。”

    “问出什么了吗？”

    “他们两个只是小喽啰，上面有堂主，堂主上面还有护教长老，另外花溪县里还有两个同伴。。”

    宁琅颔首道：“那就是了，在护教长老上面还有黑夜使者和光明使者两人，再往上才是魔教教主。”

    “很棘手吗？”

    “嗯，我已经传信给了其他六大仙门，不用几日，他们就会过来一起商议对策。”

    宁琅沉默了一会儿，只是说道：“需要我做什么尽管说，他们伤了我徒弟，这个仇我记下了。”

    “宁琅，杀心太重，小心乱道啊。”

    “这就是我的道！”

    梅清河叹了口气，目送着宁琅的身影消失在浩然宫，他正准备坐下来的时候，窗边出现了一位老者，他立马转过身躬身施礼：“师叔祖。”

    “魔教重现人世，看来天下又要大乱了。”

    “难道连师叔祖都……”

    老者微微摇头，梅清河默然无声。

    ……


------------

第二百章、除魔令

    宁琅守在床前一天两夜，直到第三天清晨，顾夕瑶才迷迷糊糊地睁开了双眼，她像是做了场噩梦一样，全身蜷缩在一起，双手还保持着握剑的姿势，嘴里不停叫道：“别过来，别过来，你们别过来。”

    看到这一幕，宁琅心里特别不是滋味。

    他声音轻柔道：“别怕，别怕，师父在，师父在呢。”

    顾夕瑶睁开眸子，看到周围熟悉的环境和熟悉的师父时，她再也忍不住了，哇的一声就大哭了起来。

    宁琅把他抱在怀里。

    顾夕瑶呜咽道：“师父，我错了，我以后再也不一个人下山了，再也不了……”

    “不怪你。”

    宁琅默然道：“是师父没有看好你，是师父的错。”

    顾夕瑶不停摇头，一双小手紧紧抱着宁琅。

    甘棠和李怀瑾坐在门外的屋檐下，只是看着不远处小师妹拔来的那颗银杏树，谁也没有说话。

    过了好一会儿，屋子里传来顾夕瑶的声音：“师父，我想吃肉包子了。”

    “呵~”

    门外甘棠和李怀瑾同时起身道：“我现在就去买。”

    宁琅嘱咐道：“别去花溪县打草惊蛇，那里有魔教的人。”

    “嗯。”

    “师姐，还是我去吧。”

    “好。”

    李怀瑾一个人离开了渺渺峰，离开之时，西蜀剑门门主谢不安正好御剑而来。

    两人在空中对视一眼后，一个上山，一个下山。

    ……

    三天后。

    七大仙门之主齐聚浩然宫。

    这种场面，几十年难得一次。

    浩气宗宗主梅清河、正阳宫宫主李皓白、西蜀剑门门主谢不安、青阳门赵忧、东海楼楼主王岳、灵元派派主关霄、朝阴宗闻仲，当这七人聚在一起时，肯定就会发生一件天下皆惊的大事。

    “梅宗主，我们就开门见山吧，魔教的事究竟是不是真的？”

    “这么大的事，我怎么会骗你们。”

    “这事我正阳宫的前辈早有预料，千年前，我们的先辈并没有将魔教教主斩杀，只是将他封印在了某个地方，当时各个仙门都可能安插了魔教的人，所以为了不走漏消息，他们才隐瞒了真相。”

    “梅宗主，此事你是如何知晓的？”

    梅清河只能是将事情的前因后果都讲了出来，众人听到魔教印记、招魂幡、乌漪刀这些字眼时，也全都陷入了暂时的沉默。

    半晌。

    东海楼楼主王岳问道：“那我们现在该怎么做？”

    “得想个办法应对啊。”

    “找到封印的地方，直接过去震杀了他。”

    “几千年都没人能发现那个地方，我们现在又如何去找。”

    “那难不成坐以待毙吗？。”

    就在七人不知如何应对之时，宁琅从浩然宫外走了进来，他脚步不急不慢，脚步声在宫殿里回响开来。

    七个人都把目光望向了他。

    有的在打量。

    有的只是观望。

    但看他们的表情都带着一些惊奇。

    谢不安看着宁琅，心下暗叹道：“这小子才几年没见，就变强了这么多吗？”

    正阳宫的李皓白和东海楼的王岳心里也在想着类似的话。

    其他几人则是眉头紧皱，他们并没有和宁琅打过交道，只是听说过他的事迹，但现在亲眼所见，他们却发现，宁琅跟他们想象中的还是有些不同。

    宁琅平静地声音在宫殿里蓦然响起：“既然找不到被封印的位置，那就先把他的手下一个个全都宰了。”

    “你说得容易，我们要如何去找那些人。”

    宁琅立马道：“乌漪刀在东海，招魂幡在南境，他们找，我们也找，难道还怕碰不上吗？”

    “这……”

    宁琅道：“你们要是不愿意，这件事我浩气宗自己来做。”

    梅清河并未打断，像是默许了。

    此言一出，浩然宫里的其他几人纷纷变了脸色。

    谢不安笑道：“除魔平乱本来就是我们七大仙门的分内之事，西蜀剑门责无旁贷。”

    “正阳宫绝不退缩。”

    “我青阳门也是一样。”

    “东海楼自然也是如此。”

    “这小子在跟我们用激将法呢。”

    “哈哈。”

    宫殿内一片笑声。

    宁琅心里已经将顾夕瑶受重伤的事和魔教复出的事联系在了一起，他现在对这个魔教充满着恨意，见众人附和，宁琅又道：“那我提议，七大仙门即刻联手发布除魔令。”

    “除魔令？”

    宁琅解释道：“宣告门内弟子，凡是遇到魔教中人，有责任并且有义务杀之。”

    李皓白挑眉道：“这样是不是太兴师动众了？”

    “此时不这样做，那以后兴师动众的就不是我们了。”

    “呃……”

    李皓白视线看向梅清河，眉头微蹙，像是在问：“这小子什么时候杀气变得这么重？”

    梅清河轻轻摇头，无奈一笑。

    谢不安爽朗笑道：“说的没错，现在不主动，以后主动的可能就不能我们了，既然魔教教主还没出现，那我们就先把他的左膀右臂全部杀光，以后对付他一个人就不会再有后顾之忧了。”

    “我看行。”

    “好！那就发布除魔令！也让那些隐藏在暗处的魔教中人胆颤心惊一次。”

    众人从白天商议到晚上。

    宁琅中途就走了。

    等宁琅走后，李皓白立马就问道：“梅宗主，宁长老现在是什么境界了？我怎么感觉他的实力已经不弱于我们多少了。”

    “守一境上品。”

    平淡的五个字从梅清河嘴里说出来，其他六人勃然大惊，一个个惊讶的面面相觑。

    “上次不是才山巅境中品，怎么就……”

    “怪不得魔教复出，梅宗主你丝毫不担心啊。”

    梅清河笑道：“兵来将挡水来土掩，担忧也无用啊。”

    谢不安却摇头道：“真好奇宁琅会悟出一条怎样的剑道。”

    剑道四个等级。

    初窥门径、登堂入室、炉火纯青、已臻大成。

    这之后，便是自创剑道。

    上次问剑大会宁琅的剑道就已经到已臻大成的水平，而守一境恰好是悟道的境界，多半人悟出自己的剑道都是在这个时候，等谢不安说完，其他人也都不说话了。

    梅清河看着门外，心里也在发问：他会走出一条什么路呢？

    夜里。

    李皓白、谢不安一群人纷纷告退。

    五天后，七大仙门在同一时间发布除魔令，天下大惊，魔道中人各个人心惶惶。

    ……

    秘境内。

    那个像溶洞一样的地方里面。

    魔教的四位护教长老，范松、司空明、张鹤、鲁达再次齐聚，四人脸上满是忧愁，甚至不敢抬头看那个一片漆黑的地方。

    “咚咚咚。”

    脚步声蓦然响起。

    当黑夜使者出现在四人身前时，四人的脑袋低的更深了。

    嘶哑的声音在溶洞内再次响起：“是谁的手下走漏了消息。”

    张鹤和鲁达齐齐上前道：“此事最早是由浩气宗发现的，所…所以应该是我们俩个手下的人。”

    “飒！”

    一阵罡风猛然吹来。

    下一刻两人的身体就消失在了原地。

    浑身上下都被裹住的黑衣使者掐着两人的脖子，冷然说道：“乌漪刀和招魂幡的下落都还没找到，就让七大仙门的人发现了我们的踪迹，你让我怎么去跟主人交待。”

    “使者大人饶命，我等一定尽全力将招魂幡找来。”

    “你们最好说到做到。”

    “是。”

    ……


------------

第二百零一章、小师妹！师兄这就帮你去打坏人了！

    顾夕瑶的伤势要比后山禁地那位老者预想的还要恢复的快一些，半个月后，顾夕瑶的身体就恢复如初了，只是偶尔晚上还会做起了有关那天的噩梦，这也导致于宁琅晚上不敢睡得太死，只要顾夕瑶房间里有轻微的声音，他都会立马起身走到顾夕瑶房间，将她安抚下来。

    好在时间会抚平一切伤疤。

    一个月后。

    顾夕瑶脸上终于有了笑容，看上去和之前没有什么不同，但无论是宁琅，还是甘棠和李怀瑾都能看的出来，顾夕瑶要比之前更黏宁琅了。

    他去哪，她便跟着去哪。

    傍晚，宁琅牵着顾夕瑶来到浩然宫，顾夕瑶在偌大的宫殿里面转悠起来，宁琅则走到窗户前，跟梅清河轻声聊了起来。

    “怎么样？花溪县剩下的那两个人还没有动静吗？”

    梅清河点了点头。

    宁琅问道：“你派去的人会不会被发现了？”

    梅清河道：“不会，他们两个也才洞府境，我派去的两人都是浩气宗已经退隐的弟子，他们二人的修为都在观海境之上。”

    “那他们在等什么？”

    “不是在等什么，而是不敢动。”

    宁琅静待下文。

    梅清河微笑道：“七大仙门联合发布除魔令后，到今天为止，已经有六十多个魔修死在了七大仙门的弟子手里，抛开并未参加魔教的魔修，也有五十多人，平均一天就有两个魔教弟子死亡，他们不敢轻举妄动也是正常的。”

    宁琅颔首道：“他们如果有动静，记得跟我说一声。”

    “你要做什么？”

    宁琅答非所问道：“别人无论是骂我也好欺负我也罢，我都可以忍，但如果别人敢动我身边亲近的人，我一定睚眦必报！”

    “那两个人到现在还在知苦崖的山洞里忍受着折磨，这还不够吗？”

    “不够！”

    宁琅道：“他们这样的人就应该全部杀干净，永绝后患！”

    梅清河没有在说什么。

    宁琅说完，转身挤出一抹笑容，朝顾夕瑶喊道：“夕瑶，我们回去了。”

    “嗯。”

    师徒两人踏步离开浩然宫……

    对话声也随之传来……

    “师父，你晚上教我练剑好不好？”

    “好啊。”

    “我想学师父一样的剑法，师父的那套剑法可好看了。”

    “好，你想学什么师父都教你。”

    “师父，我想要你背我。”

    “你上来吧。”

    ……

    ……

    姜尘在南海边成功突破观海境上品之后，就一路往北边去了。

    这一路走了几百里，无论去到哪，只要碰到修士，姜尘就总能听到他们在议论除魔令的事。

    听到此事是由浩气宗主导时，姜尘也很是好奇，他打听过很多次，但都没有听到事情的真相是什么？

    直到……

    姜尘抬头看着巨大石柱上的‘青阳门’三个字，便迈步走了过去。

    两个青阳门弟子将姜尘拦下，问道：“你是谁？来青阳门做什么？”

    姜尘拱手道：“浩气宗弟子姜尘，有事想请教郭巳郭长老。”

    当初仙门大会的时候，姜尘见过青阳门的郭巳长老，所以便直接报出了名字。

    两名青阳门弟子闻言，对视一眼后，其中一个人道：“请你在此稍等片刻，我去禀告郭长老。”

    “有劳了。”

    那名弟子一路来到了郭巳长老修炼的院子，在院子里就施礼道：“郭长老，外面有一个自称是浩气宗弟子，名叫姜尘的人找您。”

    “姜尘？”

    屋子里，郭巳眉头微微蹙起，想起这个熟悉的名字是谁之后，他连忙道：“你带他过来吧。”

    “是。”

    就这样。

    那名弟子来去匆匆，直接将姜尘带来了郭巳的院子当中。

    看到姜尘走过来之后，郭巳笑着问道：“你不在浩气宗呆着，来我青阳门做什么？”

    姜尘如实回道：“我去年年初便开始下山历练了。”

    “原来如此。”郭巳问道：“那你来找我所为何事？”

    姜尘立马问道：“我想问一下有关除魔令的事。”

    “除魔令？”

    郭巳道：“除魔令是你师父提议的，这事你都不知道？”

    姜尘摇了摇头问道：“请问郭长老，我师父为什么会提议发起除魔令？”

    “这个……”

    郭巳其实也不清楚为什么，毕竟上次是门主赵忧亲自去的浩气宗，具体商谈了什么，他也不是很了解。

    “郭长老也不知道吗？”

    “我只知道除魔令是你师父提的，具体你应该要去问门主，罢了，看在你师父的份上，你跟我来吧。”

    姜尘再次拱手，跟着郭巳一路来到了青阳宫内。

    青阳门门主赵忧看到郭巳长老领着一个陌生面孔进来，他诧异问道：“他是？”

    “这是浩气宗宁长老的大徒弟姜尘，当年在仙门大会夺得头甲的人就是他。”

    “宁长老的徒弟啊。”

    赵忧提起了几分兴趣，他打量了一阵姜尘，询问道：“你来青阳门有什么事吗？”

    姜尘只好又道：“我来询问有关除魔令的一些事。”

    “除魔令？这不是你师父……”

    话还没说完，郭巳就帮着解释道：“他去年年初就下山历练了，对此事并不知情。”

    “原来是这样。”

    赵忧让姜尘坐了下来，随后便简单说了一下有关魔教的事。

    姜尘听完，挑眉道：“魔教的事我知道，可是为什么除魔令是我师父提议的，我师父他如果没有别的原因，应该是不愿意管这样的事的。”

    跟宁琅朝夕相处了那么长的时间，姜尘岂会不知宁琅的性格。

    赵忧这才解释道：“听你们梅宗主说，好像是魔教的两个人打伤了你一个师妹，你师父因此暴怒，才发起了除魔令。”

    “师妹！”

    姜尘陡然站了起来。

    他情绪突然激动道：“是我的小师妹？”

    “应该是。”

    姜尘猛然握紧了双拳，手臂上青筋暴起，身上瞬间散发出愤怒的气息，他脑海中回想着顾夕瑶笑着喊他大师兄的可爱模样，本来朴实的眼神一下子变得杀意凛然了起来。

    这小子！

    怎么…一下子就变了。

    赵忧和郭巳两人面色都凝重了起来。

    姜尘的拳头握得嘎吱作响，他沉声问道：“门主，我小师妹现在怎么样了？”

    赵忧道：“听说是伤得很重，但因为她体质特殊的关系，想必现在已经好转了。”

    姜尘顿了许久后，面无表情地拱手告辞。

    可当他刚刚转身的时候。

    门外突然跑进来一名身上带伤的青阳门弟子，那弟子一走进来，便急忙拱手道：“禀门主、长老，肖师兄刚刚在黄沙县发现了一个观海境上品的魔教中人，现在已经和他打起来了，但是肖师兄才刚突破观海境，恐怕撑不了多久。”

    赵忧和郭巳两个人的表情都立马变了。

    观海境上品的魔教中人，这一个月以来还是第一次遇见。

    就在赵忧准备问话的时候。

    姜尘沉声道：“带我过去！”

    那名弟子有些犹豫，但看到赵忧点头，他立马就带路凌空往黄沙县去了，赵忧和郭巳也跟了上去。

    姜尘速度极快，甚至都已经超过了那名带路的弟子。

    他知道小师妹受伤，师父一定不会放过那两个罪魁祸首，但身为师兄，师妹因为魔教的人受伤，他若是不做点什么，那就不配做宁琅的徒弟，也不配做顾夕瑶的大师兄。

    小师妹！

    师兄这就帮你去打坏人了！

    ……


------------

第二百零二章、殷荡山，极阴之地。

    两道身影在黄沙县上空缠斗在一起。

    一人身穿青阳门弟子服饰，想必便是刚才那名弟子口中的肖师兄。

    而另一人头上戴着斗笠，身上也包裹地极为严实，应该就是魔教中人。

    在姜尘往这边掠来的时候。

    那名青阳门弟子身上已经有好几处伤，他根本不是那名魔教弟子的对手，全程都只是在拖延时间，被动防御，等待着援军的到来。

    当那名观海境上品的魔教弟子看到有几个人在往此地急速掠来时，他一咬牙，猛然间握紧拳头，朝那青阳门肖师兄的心口处悍然砸去，显然是想殊死一搏，解决掉青阳门弟子后，立即逃跑。

    然而，就当他举拳往那青阳门弟子冲去的时候。

    姜尘纵身闪现而去，他一把推开那名青阳门弟子，举起早已握得嘎吱作响的拳头，迎着那魔教弟子的拳头，猛得挥了过去。

    “嘭！”

    沉闷的拳头对撞声在空中响起。

    只听到几声骨头碎裂的声音，那魔教弟子竟然像断线纸鸢一般从空中跌落下来。

    “嘶！”

    看到这一幕，郭巳直接倒吸了一口凉气。

    青阳门门主赵忧也是在这一刻才感受到了姜尘的实力。

    同样都是观海境上品。

    他怎么…这么强！

    下坠过程中，那名魔教弟子的脸也露了出来，他满脸错愕，就像是在看怪物一般看着姜尘。

    姜尘只是稍作停顿，身影就从空中消失了。

    他像是苍鹰一般从空中急速射向地面，同时右拳再度举起，赵忧那一句“手下留人”还没喊出口，姜尘的拳头就已经砸在了那名魔教弟子的腹部。

    那名魔教弟子遭拳之后，身体弯成了弓型，身体内部所有骨头在这一拳过后被震成了粉末。

    “噗！”

    一口鲜血顿时就从他嘴里喷了出来，染红了天空。

    当姜尘收拳之时。

    那名魔教弟子已经断气了。

    郭巳愕然于当场。

    仙门大会结束之后，这才过了短短几年啊？这小子怎么成长的速度也这么快！

    赵忧喃喃道：“此子日后必成大器。”

    姜尘擦了擦拳头上的血，很快便转身离开了。

    “就这么走了？”郭巳满是不解。

    赵忧笑道：“宁琅啊宁琅，你自己古怪也就罢了，怎么教的徒弟一个个也都是奇葩。”

    说完。

    他又吩咐道：“你过去看看。”

    郭巳颔首往那魔教尸体走了过去，他揭开袖子，看到手臂上的那个弯月印记时，他皱起了眉头，因为在弯月上面还多了一个星星的印记，这符号跟普通魔教弟子有些不同。

    赵忧见状，上前看了一眼，摇头道：“是个堂主，应该留他一命，好好审问一番的。”

    郭巳仰头道：“除了宁琅能从他们嘴里问出东西，其他人可以吗？”

    赵忧无奈一笑，同样转身离开了。

    ……

    夏末。

    太华山，渺渺峰崖边。

    宁琅正在崖边练习着他自创的那套侠客行剑法。

    甘棠、李怀瑾、顾夕瑶三个人坐在凉亭下静静看着，过了很久，李怀瑾才挑眉道：“师姐，你有没有觉得师父现在练剑的时候跟之前有很大的不同啊？”

    “是不同。”

    “哪里不同？”

    “杀意更盛了。”

    李怀瑾恍若大悟道：“我说怎么看上去，会让我有些心慌呢。”

    看到宁琅练完了，顾夕瑶便立马捧着养剑葫芦蹦蹦跳跳地跑了过去，她扬起笑脸，露出两颗小虎牙道：“师父，给你酒。”

    宁琅也就只有练剑的时候才有杀意，他擦了擦额头上的汗水，接过酒葫芦喝了一口后，又领着顾夕瑶回到凉亭里坐了下来。

    不多时，梅清河从远处掠来。

    宁琅见状，吩咐道：“你们去修炼吧，夕瑶，你也回房间练字去，待会儿师父过去检查哦。”

    “好。”

    三个徒弟全部起身回自己房间了。

    梅清河在凉亭里坐下来，开口便道：“花溪县的那两人有动静了。”

    “走了？”

    “嗯。”

    “去哪了？”

    “暂时还不知道，已经派人跟上去了，但最近一段时间，越来越多的魔教中人浮出水面，我想他们应该快有动作了。”

    宁琅凝眉道：“招魂幡的下落，你有没有派人去找？”

    “浩气宗、西蜀剑门、朝阴宗都在排查南境内有多少极阴之地，但是我们察觉较晚，速度应该没有魔教他们快。”

    宁琅又问：“我听说魔教已经开始反扑了？”

    梅清河点头道：“最近这半个月，有不少仙门弟子遇难，但这也是免不了的。”

    “嗯。”

    现在付出更小的代价，总比日后付出更大的代价要好。

    ……

    夜。

    殷荡山。

    北部山脚下。

    当初和乐平、王硕一起埋伏在花溪县的黄献东、李根站在那儿，提防着周围的动静，跟他们站在一起的还有四十余人，他们都是潜伏在西南地带的魔教弟子，现在聚集在一起，都是为了迎接护教长老的到来。

    少顷。

    七八个身影从东边掠来，在人群正中央的正是魔教四大护教长老之一鲁达，而他身边的，则都是魔教的长老，其中实力最差的也有观海境巅峰。

    “恭迎鲁长老！”

    三十多人齐齐拱手，鲁达落在山脚下后，扫视了一眼众人，凝眉问道：“怎么才这点人？”

    实力最强的一位的堂主低着头解释道：“此地离浩气宗很近，这两个月已经有二十多名我教弟子死在了浩气宗的手里。”

    “混账！”

    近四十人鸦雀无声。

    鲁达陡然握拳，身上散发出滚滚魔气，他凝眼看着太华山的方向，嘴里泄露出杀意凛然地一句话：“等我主回归，第一个便先灭了你们。”

    身旁几人浑身一震，旁边实力最强的那位堂主小声问道：“鲁长老，张长老怎么没来？”

    “现在只有殷荡山和岭幽池的几率最大，招魂幡很有可能就藏在这两个地方，殷荡山我来了，岭幽池那边，自然是张长老负责。”

    那人不再说话。

    “你们在此地守着，若有人过来格杀勿论。”

    “是。”

    “贾巢，你随我来。”

    言罢。

    两道身影消失在山脚，直奔殷荡山的山顶而去。

    殷荡山，是一座坟山，但却不是一座普通的坟山，这里葬着的人，都是一些没有成年的孩子，在这一带，流传着一个习俗，凡是没有成年就死了的孩子都是灾星，按规矩不应葬在祖坟，所以横死的少年少女都葬在此地。

    这种地方，象征着不吉利，普通人一般来说是不会过来的。

    月光透过树叶照射在山上。

    显得更加阴森。

    但鲁达和那名被叫做贾巢的堂主显然是已经习惯了这种环境，对他们来说，这种阴森的地方反而会让他们觉得安心。

    两人站在山顶处，在鲁达的示意下，贾巢从袖子里掏出了一个笛子，他放在嘴边，幽然吹响了一首极为渗人的曲子，旁边的鲁达则放出神识，将殷荡山笼罩其中。

    一座新坟上方。

    冒起了一缕青烟，在青烟当中，一个人影森然显现。

    她是个小女孩，看上去应该是淹死的，全身湿漉漉的，鲜血从七窍中不断涌出。

    普通人看到这一幕，吓得要么是拔腿就跑，要么干脆直接吓晕过去，可鲁达感知到那一点祟气之后，却是脸上一笑，急忙掠了过去。

    小女孩一脸茫然，像是没有了意识，她只是直愣愣地往一个方向走去。

    鲁达就跟在她的身后。

    鬼属阴，所以他们天然就能感知到阴气极盛之地在哪里。

    鲁达越往前走，脸上的笑意越明显。

    最后小女孩走到一个狭小的山洞前，只是一眨眼的功夫便消失在了原地。

    鲁达凝眼望去，当他发现山洞之内有一道禁制隔绝了他的神识后，他脸上一愣，继而猖狂大笑起来：“找到了，我终于找到了！”

    ……

    PS：会迟到，但不会缺席。


------------

第二百零三章、我该送你去死了

    鲁达并未立刻进去。

    原因有二。

    一是天快亮了，强行破开禁制的话，可能会惹来附近修士的注意。

    二是这次过来的太匆忙，带的手下并不多，而像这种阴气之地，里头的祟物怕是有成千上万，说不定还会诞生一些‘凶’级甚至‘绝’级祟物，若是急于求成，不好好准备一番，反而会功亏一篑。

    鲁达记下位置，回到山顶，他吩咐道：“你去将附近两日路程内的堂主全部叫到殷荡山来，五日后，再一起进入秘境。。”

    贾巢收起笛子，挑眉道：“既然找到了招魂幡的下落，为何不把张长老叫来。”

    “叫上他，那功劳便要和他对半分，更何况岭幽池远在东南之地，来回一趟便要半个多月的时间，路途这么远，也容易被七大仙门察觉。”

    贾巢这才颔首道：“好，我这就带人去通知他们。”

    “小心行事，若是被我们最先找回招魂幡，日后等主人归来，灭了那七大仙门，那些仙门中的女弟子你可以随意挑选。”

    贾巢脸上浮现出一抹意味深长地笑容，他躬身拱手道：“多谢长老。”

    言罢，他踏着黎明前的最后一点黑夜乘风而去。

    山上。

    鲁达隐匿气息，盘坐一颗老槐树底下，他吐一纳八，缕缕魔气在鼻尖处悄然显现，他想起这几月他的手下一个个被仙门斩杀，他嘴里阴冷说道：“等着，都给我等着。”

    风吹树叶唰唰作响。

    天亮了。

    但山林中仍然有些阴冷。

    ……

    殷荡山外有一处稻田，稻田中藏着两人。

    目送着贾巢带着一群人离去，两人对视一眼后，也悄然消失在稻田当中。

    两人撤出十里地后，才长松了一口气。

    一人擦了擦额头上的汗水，叹气道：“没想到竟然来了这么多人，我后背都湿透了。”

    “我也一样。”

    “看来那人在魔教中的地位很高啊。”

    “嗯，还好这次是我们两个跟了过来，若是李师弟和邵师弟的话，肯定就被发现了。”

    那人笑道：“还是宗主有先见之明啊，猜到了魔教有大动作，又知道我们两个学了静气观想法，才让我们接替两位师弟的任务。”

    “我们还是即刻回宗门禀报吧。”

    “嗯。”

    两人凌空而起，在辰时回到了浩气宗。

    在浩然宫里呆了半个小时后，两个便又离开了，梅清河紧接着就从里面走了出来，飞身往渺渺峰去了。

    看到宁琅在练剑。

    梅清河没有打断，只是在空中静静看着宁琅练完了剑法，等宁琅收剑之后，梅清河才落到了地上。

    “有魔教的消息？”宁琅主动问道。

    “嗯。”

    梅清河走上前，小声道：“有个可能是护教长老的人连夜带着几名魔教堂主往殷荡山去了，天亮后，那几个堂主走了，那个可能是护教长老的人留在了殷荡山上。”

    “殷荡山，离我们不过百里地啊。”

    “嗯。”

    “长老亲自出动，所以说招魂幡很有可能就在殷荡山上？”

    “嗯。”

    “要动手吗？”

    梅清河道：“我已经传信去了离我们最近的西蜀剑门，但时间可能来不及。”

    “殷荡山那边？”

    “有人在盯着。”

    宁琅沉声道：“如果时间来不及，那我们自己去。”

    “嗯，不过人数不宜过多。”

    “只有一个护教长老的话，我们两个去就够了吧？”宁琅这话倒有几分试探地意思，他确实想知道梅清河到底什么实力。

    梅清河微微笑道：“其实两个护教长老也能应付。”

    宁琅愣了一下，骂了句：“你这老东西。”

    每次宁琅问梅清河什么境界，梅清河都是嘿嘿一笑后就不说话了，这次也没例外。

    宁琅赏了他一个白眼，继续练起剑来。

    ……

    五日后。

    殷荡山山脚下。

    陆续有魔教弟子归来。

    他们中的大多数实力都不俗，除了一些像黄献东和李根这样的小喽啰外，其他大部分都是堂主，他们的实力基本都是观海景上品附近，强一点的像贾巢，实力已经达到了山巅境上品。

    看到一队又一队人聚集，稻田里的两个浩气宗退隐弟子的神色也变得紧张起来。

    他们一刻都不敢停止静气观想法，纵然他们离殷荡山有很远的一段距离。

    “你回去禀告宗主，我在此地守着。”

    “好，你小心。”

    “嗯。”

    一人在夜色下悄然离去。

    静气观想法是门极为特殊的吐纳功法，很难学，而且它对修炼并没有什么太大的作用，但却能完全隐匿自身修为，甚至连呼吸声都没有，所以学这种功法的人并不多，在浩气宗也就只能找出这两个人。

    留在稻田里的弟子继续远远观望着殷荡山山脚下的情况。

    时间流逝。

    山脚下的魔教弟子越来越多。

    乌泱泱一群，近乎上百人。

    接近上百个观海境的魔教堂主齐聚在一起，这还仅仅只是一个长老手下的人，那名弟子身上的袍子早就被冷汗给打湿了。

    山脚下。

    贾巢站在一群人面前，压低声音说道：“隐匿气息，随我上山。”

    “是。”

    上百人浩浩荡荡往上前去了。

    ……

    深夜。

    梅清河来到渺渺峰上，叫了声宁琅。

    宁琅走出屋子，看到梅清河脸上的表情，就知道肯定是殷荡山那边有动静了。

    他朝旁边竹屋轻声道：“为师下山一趟，你照顾好小师妹。”

    “嗯。”甘棠的声音从房间里传来。

    “如果她醒了，就跟他说我给他买肉包子去了。”

    “好。”

    说完，宁琅凌空而起，和梅清河一起往殷荡山的方向赶去。

    路上。

    宁琅问道：“有多少人？”

    “上百人。”

    “这么多？”宁琅有些意外。

    “普遍都是观海境山巅境，护教长老只来了一个。”

    宁琅这才点头道：“那小喽啰们交给我，那名护教长老交给你。”

    “可以。”

    “第一次下山是为了杀人，我心跳的有些快。”

    梅清河笑着问道：“紧张？”

    “不是。”

    宁琅嘴角微扬道：“是兴奋。”

    梅清河愕然。

    ……

    殷荡山上。

    已经带着一群人走到禁制山洞外的鲁达猛然间转头，感知到那两股气息后，他冷声道：“究竟是谁泄露了行踪！”

    贾巢也大惊失色道：“长老，难道有人跟来了？”

    那两股气息离此地不过十里，估计三十息的时间就能赶到，鲁达想了想，当下决断道：“我先破开禁制送你们进去，你们找到招魂幡后，分开逃走，我来拦住他们。”

    说完，鲁达握紧拳头，猛然往山洞砸去，一道罡气轰然炸响，声音响起的同时，鲁达厉声吩咐道：“快进去！”

    上百人齐刷刷涌进秘境。

    鲁达急速掠至高空，看到来人是梅清河后，他皱眉道：“没想到梅宗主竟然亲自来了，你可真看得起我啊。”

    梅清河没有理他，只是扭头道：“你去吧，他交给我。”

    宁琅看了一眼鲁达，掠身往山洞方向去了。

    鲁达没有阻止，因为他心里很清楚，他最多只能缠住梅清河一个人，至于宁琅，他觉得手下那么多人应该能够应付他，毕竟他看上去还很年轻。

    只是他不知道宁琅有个习惯。

    宁琅只要下山，势必会隐藏修为。

    看到梅清河风轻云淡地站在空中，鲁达沉声道：“梅清河，你别高兴的太早，我现在的境界也是天罚境巅峰，鹿死谁手还不一定！”

    梅清河摇头一笑：“天罚境巅峰吗？那是好几年前的事了。”

    鲁达面色剧变。

    他伸手指着梅清河，声音颤抖道：“你…你已经玉璞境了？”

    梅清河笑了两声，扶须喃喃自语道：“六十多岁才步入玉璞境实在算不了什么，等宁琅在四十岁之前突破到玉璞境，想必整个天下都会因之震惊吧。”

    “四十岁，玉璞境，那小子，怎么可能！”

    “行了，不跟你废话了，我该送你去死了。”

    梅清河抬起右手。

    这一方天地内的灵气都被他握于手心。

    黑夜当中，他掌心的灵气爆发出耀眼的光芒，如同白日烈阳。

    ……


------------

第二百零四章、仙人之躯，自断一臂！

    宁琅还是晚了一步。

    鲁达手下的那些人已经全部钻进了山洞之中，要想将他们除尽，不让他们拿到招魂幡，那眼下就只有一个方法。

    那就是……跟进去。

    宁琅没有犹豫很久，他现在已经是守一境上品的实力，而鲁达的那些手下，实力最强的也不过是山巅境上品的贾巢，所以他只是在山洞外犹豫了五息时间，就飞身冲进了山洞里面。

    当他的身体穿过那层禁制之时，他眼前已经不再是山洞的景象。

    凌冽的阴风肆意拍打在脸上。

    这里。

    很像宁琅印象中的一个地方——地狱。

    一轮血红色的月亮挂在天上，将整个大地照得通红，眼前是一道悬崖，在悬崖下方，有无数山谷沟壑，在这些山谷当中，一道道亡魂穿梭其中，只是站在这里，便让人心中顿生一股阴森之意。

    宁琅抬头望向远处，想看看这个地方到底有多大，但却一眼望不到尽头。

    宁琅轻叹一口气，纵身跳了下去。

    ……

    山谷中。

    贾巢将所有人聚集在一起，他知道一旦被仙门盯上，形势就会变得危机，他很快便吩咐道：“每五个人一组，尽快将此地搜完，如果发现招魂幡的位置或是遇到危险，及时求助！”

    “是。”

    话音刚落。

    百余人瞬间分成二十支队伍，从南往北呈地毯式搜索过去。

    黄献东和李根混迹在三个观海景上品的堂主之中，一路上都在张望四周，他俩心里都清楚，谁若是最先发现招魂幡的位置，谁日后就能受到重用。

    这些人在入魔教之前，就基本已经被洗了脑，在他们心中，魔教教主归来只是时间问题，归来后征服天下也只是时间问题，只要能受到重用，那以后想必是要风得风要雨得雨。

    想到这里，黄献东和李根两人也下意识地提升了速度。

    然而。

    就在这时。

    一道人影五人头顶掠过，等他们抬头望向前方之时，一个陌生的人影就出现在了他们眼前。

    五人看到他，全都吓了一跳。

    李根惊声道：“怎么会有人跟进来，长老不是在外面拦着吗？”

    “快叫人！”

    一个人从怀里掏出一颗类似石头一样的东西，只是往空中一扔，那石头便像烟花一样爆炸开来。

    站在五人面前的人自然就是宁琅。

    他并未阻止他们通风报信，对于宁琅来说，与其一个个把他们找到，还不如让他们来找自己，这样反倒更节省时间。

    唰唰唰。

    一会功夫，十余道身影就出现在了宁琅周围。

    他们将宁琅围在当中，不知是谁嘴里说出了一个‘杀’字。

    下一刻十余道身影就全都往宁琅的位置冲了过来。

    “百川。”

    “归海。”

    “藏这么久了，也该出来转转了。”

    宁琅拔开养剑葫芦的塞子，下一刻，百川、归海两把短剑就从葫芦里急射了出来，它们在养剑葫芦里日夜温养多年，剑身上蕴含的灵气，远超一般灵器，恐怕这两柄短剑的等级已经无限接近于仙器了。

    “咻!”

    耳边陆续响起十几道短剑破空声，等百川、归海回到养剑葫芦里时，宁琅周围的十余道身影尽数倒在了地上，他们还保持着生前最后一刻的表情，一个个瞠目结舌，满脸错愕，仿佛不敢相信自己就这么死了一样。

    “走，快走！”半空中，那些闻声赶来，但还没来得及落地的人看到这一幕，立马四散逃去。

    宁琅可不会放他们走，他应声拔剑，身影瞬间消失在了原地。

    突破到了守一境之后，无论是五官感知力，还是身体的各个方面都提升到了一个新的层面，如果说无垢之体的玉璞境是仙人之躯的话，那么守一境便是半仙之躯。

    所以他们逃跑的速度，在宁琅看来，还是太慢了。

    宁琅掠向东南西北四个方向，只花了不到一盏茶的时间，又是十余个魔教弟子从半空中坠落身亡。

    宁琅提着剑望向北边，嘴里喃喃了一句：“还有七十多人，慢慢来吧。”

    声音落下的同时。

    他人也往更北处去了。

    ……

    殷荡山山巅。

    鲁达看着梅清河手心的耀眼光芒，第一个想法不是反抗，也不是殊死一搏，而是逃跑！

    纵然他的境界已经到了天罚境巅峰，只差最后一道天劫就能突破到玉璞境，但只要最后一道天劫没有落下来，他便还是个凡人，无法成就仙人之躯。

    凡人怎可与仙人匹敌？

    招魂幡再重要，也不过一把武器。

    人要是死了，那就什么都没了。

    凡人逆天而修，绝大部分修士只要一渡天劫，就会失去轮回转世的机会，所以天罚境的修士死了，那便是真的死了！

    鲁达全身一震，看到梅清河手上的气势愈来愈足时，他没有任何犹豫地就转身逃走了。

    梅清河摇头一笑：“来都来了，想走有那么容易吗？”

    他将手中随意抓来的灵气往鲁达的方向一扔，整个人化成一道残影直扑鲁达而去。

    感受到身后有一股巨大的灵气波动，鲁达抬起手，将自己的指尖咬破后，又立马将带血的指尖按在了眉心处，一道灰光一闪而逝，鲁达身上散发出的气势竟然一下子增强了不少，速度更是快了一倍有余。

    “血祭术这种功法也流传了下来吗？”

    但仅仅只过了五息时间，梅清河的声音就再次在他耳旁响起，鲁达心猛然一紧，右手本能握拳朝梅清河挥了过去。

    天罚境修士的一拳在空中挥过，震得空气咧咧作响。

    “嘭”

    沉默的撞击声回荡在这一方天地内。

    鲁达那只蕴含着磅礴魔气的拳头，被梅清河握在了手心，任凭他如何反抗，拳头都无法脱离梅清河的掌控。

    他也没想到梅清河的实力竟然已经达到了这种地步，他脑海中在此刻爆发出一个疯狂的想法，在梅清河就要举起左手之时，鲁达一咬牙，身形猛然一扯，整条右臂被他活生生扯断，他忍着巨大的疼痛，几乎没有任何犹豫往东边逃去。

    天罚境巅峰强者自断一臂！

    而梅清河手里握着的右臂，在鲁达走后仅仅两息时间，就轰然炸开。

    天罚境巅峰的身体自爆。

    纵然梅清河已经突破到了玉璞境，也只能暂避锋芒。

    看到那条手臂在半空中炸成血沫，阵阵魔气消散于空中，梅清河摇头长叹气道：“人老了，没用了，还是让他给逃走了，等那小子从里面出来，指定又要笑话我了，唉……”

    ……


------------

第二百零五章、给你机会，你不中用啊？

    一剑挥出。

    看到面前一个魔教弟子的尸体从空中坠落，宁琅嘴里喃喃了一句：“六十一。”

    经过九幽之泉洗炼过后，宁琅的灵魂力大幅度提升，虽然此地浩瀚无比，但刚进到这秘境的时候，他就感知到所有的魔教弟子的踪迹，他们一共一百零四人，到目前为止，还剩下四十三人。

    宁琅稍作停留，便又往阴气逼人的前方去了。

    ……

    在这一百多人中，实力最为强劲的六人正在朝北边急速掠去。

    一人望向身后天空中炸响的信号弹，脸上有几分担忧地问道：“贾兄，那么多人发信号求救，难道我们真的不管吗？”

    贾巢冷冷道：“我们最重要的任务是找到招魂幡，至于他们，就当是为我教奉献吧。”

    沉默一阵，有人再次问道：“鲁长老不是说帮我们把人拦在外面吗？为什么还会有人追进来？”

    贾巢冷哼一声，笑道：“那说明鲁长老也挡不住他们，说不定此时，鲁长老也已经逃走了。”

    “鲁长老？逃走了！”

    在他们眼里，鲁达可是魔教一人之下万人之上的人物，若是鲁长老都逃了，那来的人该是什么境界的强者？

    “当下就不要想这么多了，趁着那人还没发现我们，我们还是先找到招魂幡，然后迅速逃出去再说。”

    “嗯。”

    六名山巅境以上的魔教堂主迅速往阴气最盛的地方掠去，半柱香过后，六人在一个巨大的坟包前停了下来，这坟包的形状就像是一个包子倒扣在地上的模样，但是它底部四周却有八扇小门，看上去奇怪无比。

    在这坟包的上方，一根浑身乌黑色的旗帜就插在正中央。

    一些早已失去神志的阴物就围着那个旗帜周而复始地旋转。

    “找到了！”

    “贾兄，那就是招魂幡吗？”

    贾巢点头道：“应该是。”

    话音刚落，两道人影瞬间从贾巢身旁消失，径直奔那招魂幡去了。

    贾巢眯起了眼睛，故意没有上前去取，只是心下暗道：真的有这么简单吗？

    就在他心里刚诞生这个想法时。

    “砰砰砰！”

    坟包底下的八扇大门同时冲开，一个又一个让人毛骨森然的阴风鬼物从八扇大门中飘出，他们至少都是‘厉’级以上的祟物，其中也掺杂了几个‘凶’级祟物，当他们从坟包当中涌出时，天色瞬间昏暗了不少，就连气温也是急转而下，让人从骨子里头觉得发寒。

    魔教六人看着这一幕，双脚像是灌了铅一样，移动不了分毫。

    这里难道是鬼府？

    ……

    “六十二。”

    “六十九。”

    “七十一。”

    “八十三。”

    一个又一个魔教弟子被斩落在落在地，杀第一个、第二个人时，宁琅心里还会泛起几分波澜，但是杀的人多了，宁琅的心里便一点感觉都没有了。

    这个时候，他好像找到了自己练剑的意义。

    想讲道理的时候就用嘴去讲。

    不想讲道理的时候就用剑去杀。

    不用考虑后果。

    不用担心未来。

    此剑抚平天下不平事，此剑无愧天下有愧人。

    想到这里。

    太阿剑脱手而起，悬于宁琅眼前，剑身旋转三百六十度后，剑尖指向了西北方向。

    宁琅放目望去，看到这附近所有失去神志的祟物都在往那个地方掠去之后，他脸上一笑，再次举剑冲了过去。

    “还差二十一人，杀完就回去悟道。”

    ……

    “贾兄，怎么办？”

    “祟物太多！快走！”

    贾巢一声令下，身旁五人没有任何犹豫地便往来的方向逃走了。

    那些祟物好像并未追出来，只是一个个悬在招魂幡的附近，像是在保护它一样。

    魔教仅剩的三队人马，也在贾巢一行人逃跑的过程中，再次聚集在了一起。

    “贾兄，你们怎么了？”

    “招魂幡就在前方，但是祟物成千上万，我们这些人恐怕不是对手。”

    “那其他人呢？”

    贾巢还没来得及搭话。

    一道身影从南边掠来，他手握长剑，平静道：“其他人都死了，就剩你们了。”

    看到宁琅突然出现，二十一人全都心头一震。

    都死了？

    他们进入这秘境应该还不过两个时辰的时间，两个时辰，八十三个观海境修士全部都被杀了？

    这怎么可能！

    想到这里，一些人忍不住吞了口唾沫，莫名往后退了一步。

    贾巢强忍镇定，震喝道：“怕什么！他一个人，我们有二十一人。”

    “哦，是吗？”

    伴随着话音落地，宁琅陡然微微松开的手再次握紧太阿剑的剑柄，浩荡磅礴的灵气涌入剑身，散发出让人恐惧的威压。

    看到宁琅手中的太阿剑，许多人脸上的深情都显现出几分担忧。

    贾巢知道如果这个时候逃跑，那下场就只有一个人，所以他当即沉声道：“大家尽全力一起上！”

    贾巢一声令下，二十一人各自用处了自己的底牌，同一时间，二十一道充满着杀机的汹涌魔气朝宁琅的方向悍然袭去，这一幕，就像是有二十一条粗壮锁链同时向宁琅甩去一般。

    面对着二十一个魔教堂主的拼死一招，宁琅没有闪躲，只是平平出剑，一道不起眼的圆形剑气从宁琅周身扩散出去，如果不认真看，甚至看不到这道剑气的轨迹。

    “嘭…”

    一连二十一道炸响，那二十一条粗壮锁链瞬间消散，围在宁琅四周的人全部被这道剑气震飞出去。

    仅仅一招。

    就破解了二十一人的最强一击。

    最为关键的是，这一剑还如此平平无奇。

    一人捂着胸口，惊声道：“他的境界至少在守一境巅峰之上，很有可能已经突破到天罚境了。”

    “咕噜。”

    一群人面色巨变。

    怎么可能有如此年轻的天罚境修士？！

    贾巢将喉咙里的甘甜再次咽进肚子里，他从袖子里拿出那根笛子，再次吹响了那支让人心悸的唤魂曲。

    宁琅饶有兴趣地看着他，想看看他吹完笛子会发生什么样的事。

    然而这一次，并没有鬼物听命于他的控制。

    贾巢引以为傲的唤魂曲失效了。

    宁琅很是失望，他摇头道：“给你机会，你不中用啊？”

    言罢。

    宁琅再次举剑。

    死到临头，贾巢只能佯装从怀里掏出一粒丹药，厉声道：“不想死的就服用升魔丹！”

    升魔丹。

    魔教中一种强行提升修为的丹药，但是副作用很大，可能会让人的修为无法再前进一步。

    一群人面面相觑，看到贾巢从怀里掏出丹药，好像吞进了嘴里，纵然有些不情愿，但生死关头，他们也只能跟着照做了。

    宁琅连招式都没换。

    他境界是守一境上品，而这二十一人中最强的不过是山巅境上品，差了整整一个大境界，这时候纯粹用实力压制就够了，根本没有必要施展招式。

    贾巢尖声道：“一起上！”

    话音刚落，二十人同时上前，殊死一搏。

    二十人。

    而不是二十一人。

    因为贾巢在说完那句一起上之后，就直接往反方向逃走了。

    这一幕别说宁琅，就连贾巢的那些同伴也一个个看傻了。

    组织服用升魔丹的人是他。

    逃跑的人也是他。

    二十人满是不甘地看着贾巢的背影，绝望大骂道：“贾巢！你不得好死！”

    “不得好死！”

    在一片骂声中，宁琅这一剑还是挥了出去，纵然升魔丹能抬高境界，但再抬高也不可能有守一境的实力，所以宁琅这一剑挥出之后，便势如破竹地将身旁二十人全部斩落在地。

    二十人死绝之时。

    贾巢也已经逃出了视野范围内。

    宁琅放出神识也没能查探到他的位置，想必是已经逃出了秘境。

    宁琅看着地上的尸体，嘲讽地笑了两声后，又抬头看向了远处坟包，略微思考了一阵后，便朝那成千上万个亡魂那边去了。

    “既然你们要找招魂幡，那我便毁了它好了。”

    宁琅如是说道。

    ……


------------

第二百零六章、绝！

    当宁琅靠近招魂幡时。

    成千上万个祟物便像突然发狂了一样，争先恐后地朝宁琅的位置扑来。

    他们的眸子里没有任何感情，就如同被操纵的傀儡一般。

    宁琅试探性地后退了几步，那些祟物便立马静止住了，他们一个个立在空中，就像是守卫招魂幡的士兵一般。

    宁琅抬头看向坟包顶上的招魂幡，嘴里呢喃道：“若是此物落入魔教之手，恐怕还真是个不小的麻烦。”

    这话并未夸大。

    此物现在还无主，就能控制这么多祟物，若是有了主人，那恐怕威力还会再上升到一个新的层面。

    一个祟物好解决。

    十个祟物解决起来也轻松。

    一百个祟物只要有山巅境的修为解决起来也不难。

    但是一千个、一万个、十万个祟物汇聚在一起，想必便是天罚境的强者也难以招架，毕竟他们是没有知觉的，只会前仆后继向前冲。

    没脑子的人好对付，但没脑子的祟物可不好对付。

    怪不得那魔教教主还没出现，就在派手下寻找招魂幡的下落。

    想到这。

    宁琅抽出了太阿剑，同时百川、归海两把短剑也再次从养剑葫芦里射了出来，悬停在宁琅的两侧。

    “去！”

    一个字从宁琅嘴里吐出，下一刻，两把短剑先行一步，直接往祟物群中穿梭而去，而宁琅也紧随其后，很快宁琅就被成千上万个祟物围在了中间，只能看到当中剑光四射。

    祟物群中有不少‘凶’级祟物，虽然但拎出来，他们的实力还比不上贾巢他们，但是聚在一起，他们的实力会大幅度提高，特别是在招魂幡附近，就连‘厉’级祟物的实力也增强了不少。

    相比来看。

    杀魔教那些人不过是开胃小菜。

    与这成千上万的祟物厮杀才是真正的重头戏。

    太一清水剑、七绝剑、小周山剑法、侠客行，这四种日夜练习的剑法，都被宁琅流畅地使了出来。

    一个个祟物被斩，消失在人间。

    这个过程持续了整整半个时辰，直到宁琅身旁的祟物只剩下三分之一时，那原本静止不动的招魂幡突然猛然颤动起来，而原本不断在向宁琅发起进攻的冤魂，都在这个时候后退到了招魂幡附近。

    宁琅眉头拧成川型。

    心下惊疑道：怎么突然全部后退了？

    就在此时！

    那坟包底下的八扇小门再一次被风吹开，那些围在招魂幡附近的祟物竟然一个个从门外钻了进去。

    百思不得其解之时。

    一个穿着红色长裙的女人出现在了宁琅身前。

    她的模样并不恐怖，除了没有肉体之外，他的灵魂仍然保持着正常人的样子，不是淹死的、不是烧死的、身上的四肢和脑袋也都在，只是她的脸和小脚要比正常女子白的多，是死那种的苍白。

    她眼神和刚才那些没有神志的祟物完全不同，她直勾勾地看着宁琅，竟然让宁琅觉得有些一点点心慌。

    ‘绝’级祟物！

    只要出世，便会引得天下大乱的鬼王！

    宁琅看着她的眼睛，眼前的景象越来越模糊，周围的场景好像都消失了一样，宁琅的眼睛只有她的眼睛。

    等宁琅回过神的时候，眼中的景象全部变了。

    高山、流水、竹林、花圃、各种灵器、功法、丹药明晃晃的摆在眼前，都在触手可得的地方，只要宁琅一伸手，便能拿到手。

    宁琅没动。

    很快，这些景象全部消失，他好像又来到了凌霄宝殿，旁边都站着各大仙门之主和世家之主，在最前面，最上方，摆着一个银闪闪的椅子，耳边同样响起声音。

    “坐上去，坐上去，坐到那个位置上去。”

    仿佛只要宁琅坐上去，天上地下就全在宁琅的掌控之中。

    宁琅还是没动。

    世界崩塌，光影再变，这次他站在一间很秀雅的屋子里，屋子里空空如也，只摆着一张床。

    床榻四周都被帘子遮住，只露出两条白皙嫩滑的大长腿。

    宁琅喉咙动了一下。

    很快，一阵清风吹过，将帘子吹起，露出了里面的景象。

    一个身材妙曼的女子斜躺在床上，她香肩半露，慢慢转过脑袋，宁琅终于看向了她的模样，是和她朝夕相处的……甘棠。

    宁琅上前了一步，但还是站住了。

    帘子再次遮下来。

    就在宁琅愣愣出神的时候。

    “宁公子…”一道怯懦懦的声音从身后响起，宁琅连忙回头一看，不是别人，正是女剑仙秋月白。

    她仍是一袭紫衣，只是衣服上破了许多地方，大片白皙的皮肤露在外面，像是受了不轻的伤，她微微颔首，眼神中仿佛覆着秋水一般，含情脉脉道：“宁公子，帮帮我…”

    宁琅动了。

    他快步走上前，一把抓住了‘秋月白’的脖子，沉声骂道：“要弄也弄像一点，秋姑娘哪会用这种夹-逼-音说话。”

    房间寸寸崩塌。

    宁琅又回到了这个像地狱一样的秘境里。

    被他掐住脖子的，不是秋月白，而是那个‘绝’级女祟物。

    “不愧是‘绝’级鬼王，竟然能制造幻觉，还好我道心坚定，要不然……”

    那女祟物突然抓狂起来。

    她憋红了脸。

    举着尖锐指甲的手不停抓向宁琅，但她的手太短了，根本就够不着宁琅的身体。

    她喉咙里发出一阵尖锐的声音。

    “怎么可能。”

    “怎么可能。”

    “宝物、权力、女人，你怎么都不心动…？”

    宁琅笑道：“因为这些我都有。”

    女祟物瞪大双眼，眸子里满是惊恐。

    怪物。

    他是怪物。

    咔嚓。

    她的脑袋掉在了她的肩上。

    宁琅十分纳闷。

    我还没用力啊？

    就在他不知所以之时，她的头又从肩上立了起来，然后僵硬地旋转了一百八十度。

    宁琅眼前是一头乌黑秀丽的长发。

    一个脑袋从长发中露了出来。

    是个男的。

    这祟物是个雌雄同体的变态！

    宁琅连忙松开手，抬起脚，猛地踹在了他的肚子上，骂道：“真特么恶心到我了。”

    踹飞祟物之后。

    宁琅掠身朝那招魂幡掠去。

    就在宁琅快要接触到招魂幡时，那祟物就像是发了狂一样再次朝宁琅扑来，宁琅沉声道：“百川！归海！”

    两把悬在身边的短剑，瞬间朝那祟物射了过去。

    一把短剑钉在了他的左手手腕，一把短剑钉在了他的右手手腕，将他死死钉在了坟包一侧。

    宁琅走上前，握住了那招魂幡的杆子，用力一拔，招魂幡就已经到了宁琅的手中。

    “呼~”

    烈风呼啸。

    乌云遮天。

    这天的颜色在眨眼之间就变成了黑色。

    宁琅不由自主地将招魂幡在空中挥舞了两下。

    底下八扇小门大开，无数祟物纷纷钻出坟包，最后化成一道道雾气，钻进了招魂幡当中。

    那雌雄同体的祟物张嘴同时发出了一男一女两道声音：“主人！请让我回去！”

    宁琅一挑眉，嘴里轻声道：“回来吧。”

    百川、归海两把短剑瞬间钻进养剑葫芦当中，那被钉住手腕的祟物化成一道红色雾气也钻进了招魂幡当中。

    宁琅看着手里的旗子，喃喃自语道：“这就归我了？”

    宁琅一头雾水，但想不通他也没有多想，只是招魂幡收回储物戒，落在地上打量起了眼前这个坟包。

    ……

    不可知之地。

    响起一道暴怒的声音。

    “废物！”

    “废物！”

    “都是废物！”

    少顷。

    一个黑影就出现在了这个地方，他好奇问道：“主人，怎么了？”

    “招魂幡也消失了！”

    “什么？！”

    “查，快去查，是谁抢走了招魂幡。”

    “是！”

    ……


------------

第二百零七章、不虚此行

    说是坟包，其实这造型更像是一间土房，毕竟没有哪个坟包会在底下开八扇门的。

    类似这种秘境的地方也有不少。

    上古遗迹、道藏宝坻、仙府洞天、桃花源地，一种是天地初开就有的，一种则是人为造成的。

    秘境的存在，就像是空气当中的一个透明泡沫，普通人看不见，也摸不着，所以对普通人来讲，秘境其实并不存在于这个世界。

    这里的秘境不像是人为造成的。

    因为除了宁琅眼前的这个坟包，这里面没有被人开采过的痕迹。

    不认真看，还觉得它在这里很和谐。

    但只要认真看，就会发现它与这里的环境格格不入。

    宁琅其实刚来的时候，就对它很好奇，不过那时候他要应付祟物，就没有把注意力放在这上面，现在祟物都没了，招魂幡也拿到手了，宁琅自然想看看这坟包到底有什么古怪。

    宁琅绕着四周看了一圈，也确实发现了不对劲的地方。

    外面有一圈符号，就像是另一个世界的文字，宁琅看不懂，更别说这些文字大部分也都已经被风沙腐蚀掉了。

    带着好奇，宁琅落在地上，从一扇门中走了进去。

    里面跟宁琅想的很不一样。

    很整洁的地面，墙壁四周也很光滑，一看就是人为打磨的，但是房间里空空如也，什么也没有。

    宁琅转了一圈，有些失望，就在他准备出去的时候。

    “嘭！”

    不知为何，八扇门同时关上了，宁琅眉头一皱，陡然看向上方！

    只见头顶正中央有一颗菱形晶石发出耀眼的七彩光芒。

    不是灵石。

    也不是灵晶。

    更不是那些普通的宝石珠玉。

    宁琅能感受到，它里面蕴含的巨大能力，甚至在自己凝望它的时候，身体内部的灵气也在高速流转。

    啧！

    一个大胆的想法在宁琅脑海中闪现。

    难道说…让那些祟物实力增强的根本就不是招魂幡，而是这颗散发着七彩光芒的晶石？

    宁琅愣了一会儿。

    他单脚踏地，整个人离地而起，来到了这颗石头下方。

    他慢慢伸出手，探向了那颗石头，手指还没有触碰到那颗晶石，就感受到指尖的炽热。

    要知道。

    自从宁琅在九幽之泉捏碎了那颗奇怪的珠子后，他身体的温度就比正常人低了不少，便是在冬天握一块滚烫的红薯在手心，也不会觉得异样，但是现在！

    宁琅的心脏扑通通跳动起来。

    他隐隐觉得。

    这颗七彩晶石的价值要比招魂幡要高的多。

    宁琅一把握住了它，但下一秒掌心就像是被一团烈火烧烤了一般，这种炙热直烧心窝，就连宁琅也近乎招架不住，但宁琅没有松手，他紧紧握着，指缝间闪现着耀眼的七彩光芒。

    这个过程持续了整整一炷香的时间。

    一炷香火。

    这光芒消失，宁琅也近乎虚脱地直接坐在了地上。

    累。

    太累了。

    这比刚刚和成千上万个祟物厮杀还要累。

    不过还好。

    总算是压制住了它。

    宁琅嘴角微扬，缓慢摊开双手。

    嗯？

    晶石呢！

    晶石怎么不见了。

    宁琅蓦地站了起来，他看着自己空荡荡的掌心，直接傻眼了。

    辛辛苦苦取到的晶石竟然凭空消失了，抬头看向上方，那里明显还有一个凹槽，这不是幻觉，一切都是真实的，那块能散发七彩的晶石就是直接消失了。

    宁琅没忍住骂了一句“妈卖批”后，起身从坟包里走了出来。

    他深呼吸一口气，直接凌空而起，准备原路返回。

    但就在他运转灵气的时候，他惊奇地发现灵气流动的位置多了一个！

    要知道人体内部的窍穴都是固定的，也就是说能容纳灵气的地方也是等同的，但就在刚刚，宁琅觉得自己的体内好像多了一个‘窍穴’。

    他陡然停在空中，观察着自己体内。

    果然。

    果然多了一个容纳灵气的地方。

    但那不是窍穴，而是刚才的那块晶石。

    那块晶石竟然能替代人体内的窍穴，容纳更多的灵气！

    这也就等同于……

    有了这块晶石，同境界内自己将再也敌手。

    宁琅下意识握紧了拳头，整个人难以掩饰住这种激动。

    “发财了。”

    “发财了。”

    “发财了！”

    宁琅一个人站在这秘境的空中，肆无忌惮地笑了起来。

    保险起见。

    宁琅平息情绪后，又试验了两次，发现它真的和窍穴的作用一模一样时，也十分高兴地吐了口浊气出来。

    这一趟，真是不虚此行啊。

    宁琅凌空而去，只短短三十几息，就消失在了这片秘境当中。

    外面的天也亮了。

    梅清河还站在空中，似乎是故意在等着宁琅。

    宁琅嘴角微扬，嘴里笑骂了句，老家伙还挺有人情味的之后，纵身掠到了梅清河的身旁。

    “怎么样了？”两个人异口同声。

    最后还是宁琅先笑道：“放跑了一人，但招魂幡拿到手了。”

    梅清河笑着扶须道：“不错。”

    “那个长老呢？”

    “跑了。”

    “跑了？”宁琅瞪眼道：“就一个人，你也能放跑，你来的时候不是还吹牛皮说能打两个吗？一把年纪了，你说话能不能靠谱点啊，我真好奇是哪个没眼光的选了你当这一代浩气宗的宗主。”

    纵然梅清河早有预料宁琅会挖苦他，但真听到这些话，梅清河的脸也还是青了。

    这个小王八蛋，说话还真毒。

    梅清河心里妈卖批，嘴上笑呵呵地说道：“他自断一臂跑了，估计这辈子境界也就天罚境巅峰，不能再进一步了。”

    天罚境巅峰。

    自断一臂跑了？

    宁琅切了一声，满不在意地说道：“你唬谁呢？当我是三岁孩子好骗啊？”

    梅清河出人意料地没有解释，只是道：“既然事情做完了，那我们就回吧。”

    “嗯。”

    两人往太华山掠去。

    路上。

    宁琅没忍住又问了句：“喂，老梅，你真玉璞境了？”

    梅清河嘴角抽了抽，突然拧住了宁琅的耳朵，破口大骂道：“你个狗东西，刚才不是不信吗？既然不信，现在还问做什么？”

    “给我点面子，松手，快松手。”

    梅清河这才松开。

    宁琅嘿嘿笑道：“没想到你这老家伙还挺厉害啊。”

    梅清河赏了他一个白眼，吹胡子瞪眼地提速往前去了。

    宁琅挠了挠头，也跟了上去。

    看着梅清河的背影，宁琅喃喃自语道：“家有一老，如有一宝啊。”

    ……


------------

第二百零八章、你不对劲

    快到太华山的时候，宁琅按照约定买了几个大肉包子。

    回去之后，浩气宗仍是一片平静，就好像什么都没有发生过了一样，这也合理，毕竟殷荡山的事，加起来也不超过一手之数的人知道，梅清河和宁琅回到太华山后，也没声张。

    梅清河只是让宁琅傍晚去浩然宫找他，嘱咐完之后，他自己就往藏宝阁方向去了。

    宁琅则回了渺渺峰。

    除了李怀瑾、甘棠、顾夕瑶三人之外，林秋也从藏宝阁里出来了，他这两年变化很大，个子已经比李怀瑾高出许多了，看上去也成熟了不少，看到宁琅过来，他毕恭毕敬地施礼喊了句：“师父。”

    顾夕瑶也朝宁琅跑了过来。

    宁琅把买来的肉包子递给顾夕瑶后，问道：“准备上第三层了吧？”

    林秋如实点头。

    “洞府境巅峰，还不错，先休息一段时间稳固一下境界吧。”

    “嗯。”

    宁琅拍了拍顾夕瑶的脑袋道：“夕瑶，你吃完让二师姐教你写字啊，师父去睡个回笼觉。”

    顾夕瑶腮帮子鼓鼓地，含糊不清地嗯了一声。

    宁琅回到房间，从储物戒里把招魂幡又拿了出来，他看了许久，最后还是没有灵气注入进去，毕竟招魂幡里关着数以千计的祟物，若是放出来，而自己无法控制的话，那就不好收场了。

    “还是晚上去问问老梅要怎么处理它吧。”

    自言自语完，宁琅把它又收了回去，盘腿坐在床上，一边修炼，一边内窥起了体内的状况。

    那晶石还在自己体内，并且它里面已经纳进了不少灵气，俨然成了宁琅身体的一份子，这事也并不是没有弊端的，众所周知，突破是要让身体窍穴内的灵气达到饱和状态才行，而现在体内多了一个纳气‘窍穴’，这也就意味着他突破所需要的灵气也会比同境界的人多少不少，这势必会拉慢宁琅的突破速度。

    不过总体来说，那肯定还是利大于弊的。

    该打的基础都已经打好了，现在宁琅要做的，无非是努力修炼而已。

    ……

    太华山，以东五十里外。

    宋知非牵着眼眶通红的宋小花，一直在往渺渺峰赶。

    姐弟俩也是前几天才听到顾夕瑶被魔教弟子打成重伤的事情，一听到这个消息，宋小花便立马让宋知非带自己回渺渺峰，一路上，心肠软的宋小花每每想起顾夕瑶被打伤这件事，都会忍不住落泪。

    宋知非的心情同样不太好，上一世他大部分时间都在山上修道，没有体会到多少人情冷暖，而这一世，他却不仅有了师兄师姐和师弟师妹，还有个有恩于自己的师父，尽管上一世的记忆他已经想起大半，但让他忘却渺渺峰上的人，那是不可能的。

    顾夕瑶是她的小师妹，更是渺渺峰上集万千宠爱于一身的团宠，身为师兄，宋知非刚听说这件事的时候，甚至还有些愤怒。

    这世上能让宋知非愤怒的事还真的屈指可数。

    “知非，你能不能再快一点。”

    “姐，你不用太担心，有师父在，小师妹不会有事的。”

    宋小花擦了擦眼角，声音哽咽道：“夕瑶她才十岁，这世上怎么有那么狠心的人会对她下狠手啊。”

    “姐，你别哭了，我们马上就到了。”

    宋小花突然道：“都怪你，非要带着我下山走那么远，要不然我们就不会在路上花这么多时间了。”

    宋知非无奈叹气，只是默默听着，并没有反驳。

    半个时辰过后。

    姐弟俩终于回到了太华山上，他们没有停歇，一过山门便直接回了渺渺峰。

    凉亭里。

    看到宋知非和宋小花双双回来，正在交流修炼心得的林秋和李怀瑾连忙上前道：“四师兄，小花姐，你们终于回来了。”

    宋小花连忙问道：“夕瑶呢？”

    林秋指着顾夕瑶的竹屋笑道：“二师姐在屋子里教夕瑶写字呢。”

    宋小花立马走了过去。

    宋知非小声问道：“小师妹没事吧？”

    李怀瑾知道宋知非是在问上次的事，于是摇摇头道：“修养了一个月，现在已经好了，只是出了那事之后，小师妹就更黏师父了，估计是在心里留下了阴影。”

    “打伤小师妹的那两个魔教弟子怎么样了？”

    李怀瑾道：“被师父砍了手脚后，带到知苦崖的瀑布山洞里去了，应该早就死了吧。”

    宋知非沉默了一会，慢步走到宁琅竹屋前，叠手躬身道：“师父，弟子回来了。”

    “嗯。”

    宋小花抬手推开顾夕瑶的房门，发出吱呀一阵开门声。

    甘棠和顾夕瑶同时抬头往门口看，宋小花也在看她们，见顾夕瑶像往前一样并没有什么改变，宋小花心里那块石头总算是落下来。

    顾夕瑶楞了一下，反应过来后，连忙放下手中毛笔，跑向宋小花，跳起来直接就用手环住了宋小花的脖子，嘴里高兴笑道：“小花姐，你终于回来了，我想死你了。”

    小孩子，总是可以肆无忌惮道表露自己的爱意。

    看到顾夕瑶没事，宋小花也拍了拍她的后背笑道：“姐姐也想你啊。”

    “小花姐，你这次回来不会走了吧，你一走，渺渺峰上就没人给我做好吃的了。”

    “不会了。”

    “太好了。”

    ……

    傍晚。

    浩然宫里。

    梅清河和宁琅相对而坐。

    此刻，梅清河正拿着招魂幡反复查看，眉头始终紧皱着。

    “老梅，你看了半天，倒是说句话啊，这东西到底该怎么处理？”

    梅清河叹气道：“难办。”

    “难办？有什么难办的，大不了就毁了它。”

    梅清河解释道：“毁了它，那这里面的祟物怎么办？”

    “呃……”

    梅清河将招魂幡递给宁琅道：“你先留着吧，等我问问别人，看看有没有好的解决方法。”

    “行吧。”

    宁琅堂而皇之地将招魂幡收进了储物戒里，他起身拍拍屁股道：“那我就不跟你在这里瞎聊了，我回渺渺峰了。”

    宁琅才刚转身。

    “等等！”梅清河眼神突然变得凌厉起来。

    “还有事？”

    “你有点不对劲。”梅清河眉头微皱道。

    “你才不对劲。”

    “我说的是你的身体，我知道你学了一种内功心法，能让你在呼吸的时候都可以汲取到天地灵气，但你在那秘境之中是不是还得到什么机遇？之前你才吐一纳七，怎么现在……”

    宁琅脸上的表情当时就僵住了。

    尽管他下山都会隐匿气息，但在渺渺峰的时候他一般不会隐藏修为，对于宁琅来说，徒弟们就跟他的家人一样，没有好隐瞒的，之前他还会稍稍提防着点梅清河，但随着接触的时间越来越多，在宁琅心里，他现在也没把老梅当外人，所以刚才就习惯性地运转大黄庭经了。

    宁琅支吾了半天，最后只能点头道：“你说的没错，我在里面是有其他的机遇。”

    “你小子上辈子是积了多少德，说吧，这次又找到什么宝贝了？”梅清河很是好奇地问道。

    宁琅摆了摆手。

    浩然宫的门窗全都自动合上。

    梅清河见状，也好像意识到了这次跟上次有些不同。

    只见宁琅坐在了他旁边，附耳说道；“我找到了一块能散发出七彩光芒的晶石。”

    梅清河眉头一皱。

    宁琅接着道：“那块晶石现在已经长在了我的体内，成了一个可以容纳灵气的窍穴。”

    梅清河眼睛一瞪，蓦然起身，愕然道：“这怎么可能？！”

    看到梅清河这么激动。

    宁琅就知道，这块晶石肯定是连他都没听说过的东西。

    这也正印证了宁琅的猜想。

    自己体内的那块晶石是比仙器招魂幡还要珍贵的东西。

    宁琅忙竖起食指放在嘴边低声道：“嘘，我是把你当自己人才把这事告诉了你，你千万别说出去。”

    “你真没骗我？”

    “你不信拉倒，反正这事天知地知你知我知，要是有第三个人知道，你生孩子没屁眼，尿尿湿裤裆，活着没人爱，死了没人埋……”

    “让我看看你体内。”

    “你想得美。”

    ……


------------

第二百零九章、我腿麻了

    秋风起，桂花开。

    宁琅从殷荡山回来之后，除了早晚练剑，其他大部分时间都在竹屋里修炼。

    顾夕瑶在这段时间很乖巧的没有经常去打扰宁琅。

    宁琅每日全身心地投入在修炼当中，体内的灵气也积攒的越来越多。

    在最后一场秋雨淅淅沥沥落下来时，宁琅走出了竹屋，几个徒弟都在凉亭里看雨，甘棠见宁琅出门了，便主动让了个位置出来。

    “师父，吃袖子。”

    顾夕瑶捧着一个切开一半的柚子递给了宁琅，宁琅撕了一瓣，剩下的让宋小花分给了其他几个徒弟。

    宁琅一边吃着，一边随口问道：“林秋，准备什么时候回藏宝阁？”

    “再等一段时间吧，三层的书比二层的少，但肯定会更难看懂，我现在还没有准备好。”林秋不紧不慢地说着，显然是已经有了自己的安排。

    宁琅听完，觉得林秋跟刚上山那时相比成熟了许多。

    不过这样也好，自己也不用分心去管他。

    宁琅扔了一半柚子在嘴里，不过表皮没有剥干净，以至于在嘴里咀嚼时有些苦味，但宁琅表情仍然淡定，只是扭头问道：“怀瑾，你的《梨花落》练得怎么样了？”

    “我现在给师父练一遍吧。”李怀瑾说完就要起身。

    宁琅摆手道：“不用了，下着雨呢，等明早再说。”

    李怀瑾看了一眼外面的雨，挠挠头又坐下来。

    看到顾夕瑶吃成了花脸猫，宁琅举起手将她脸上擦拭干净，之后笑着问道：“夕瑶，你最近练字练的怎么样啊？”

    顾夕瑶雄赳赳气昂昂地说道：“师父，我已经会写三百多个字了哦。”

    “真乖。”

    宁琅满眼宠溺地揉了揉她的脑袋，笑道：“你要继续努力啊。”

    “嗯，我知道啦。”

    说完几句，宁琅打了个哈欠准备躺下来，甘棠看见，上前让宁琅把脑袋枕在了她的大腿上。

    外面秋雨不歇，这天很快就暗下来了。

    ……

    临夜。

    迷迷糊糊睁开双眼，宁琅坐了起来，伸了个懒腰轻声问道：“我睡多久了？”

    “快四个时辰了。”

    宁琅笑道：“这段时间日夜不停的修炼，实在太累了，看来以后还是得劳逸结合啊。”

    甘棠没有接话，只是安静坐着那。

    “夕瑶呢？”

    “一个人跑去后山了，应该是去看她那只宠兽去了。”

    宁琅微微颔首。

    后山有那位小黑和那位白衣老者外，宁琅倒是不担心顾夕瑶会出什么事。

    宁琅道：“你也回去休息吧。”

    甘棠怯声声道：“我脚麻了。”

    宁琅脸上一呆，他知道甘棠是故意的，尽管自己在她腿上躺了四个时辰，但身为观海境的修士断然不至于腿麻，不过最近这段时间，自己对甘棠的关心确实比其他徒弟要少的多。

    想到这里。

    宁琅转身上前，在石桌旁边的石椅上坐了下来，然后朝甘棠伸手道：“腿给我。”

    甘棠抬起一双纤细白皙的脚放在宁琅手上，头微微往一边侧去，微抿着嘴唇。

    宁琅用一种很特别的按摩手法帮甘棠揉了好一会儿，才问道：“现在可以了吧。”

    “嗯。”

    “去睡吧。”

    甘棠回了房间。

    宁琅见雨小了些，便掠身去了后崖，拿着太阿剑，修炼起了各种剑法。

    ……

    秘境内。

    溶洞中。

    魔教四个护教长老之中的张鹤和鲁达沉默无声的站在那。

    两人的表情都有些紧张，就像做错了事的孩子，马上就就要受到大人的惩罚一般。

    只剩一条胳膊的鲁达虽然从梅清河手里逃了出来，但因为断了一臂，又损失了不少精血，以至于现在他元气大伤，实力也是一落千丈。

    张鹤虽然没有做错什么。

    但当初使者安排的任务，是让两人一起找回招魂幡。

    现在招魂幡没找到。

    鲁达也受伤了。

    那张鹤作为同伴，自然也难逃其咎。

    “咚咚咚。”

    一片安静中，一阵脚步声在黑暗中传来。

    两人的心都是猛然揪紧。

    在魔教弟子眼中，护教长老在教里的地位那就是一人之下万人之上，但只有他们四人心里清楚，长老之上还有使者，使者之上才是教主。

    使者能直接面见教主，而护教长老不能，这就体现了两者的地位差别。

    当黑色身影出现在两人身前时，一种前所未有的威压降临在了两人头顶，溶洞中，就连呼吸声都听不见了。

    “鲁长老，请给我一个理由。”

    听到这句话，鲁达急忙解释道：“使者大人，这真的不怪我啊，我已经带人找到了招魂幡的位置，可就在我准备进去的时候，浩气宗的梅宗主突然出现了，他实力已经突破到了玉璞境，我根本不是他的对手……”

    “那你为何不叫张长老和你一起？”使者质问道。

    鲁达想着一早就想到了使者大人会问这个，他连忙道：“当时出了殷荡山，岭幽池也是最有可能藏招魂幡的地方，当时我和张鹤长老兵分两路，一个在东南，一个在西南，我在殷荡山发现秘境之后，想着过去通知张长老，路途太远，可能会惊动七大仙门，于是就自作主张，自己……”

    话未说完，使者直接打断道：“你是怕功劳被人抢走吧。”

    鲁达猛然抬头，他忙摆手道：“不是的，不是的，不是这样的。”

    “你真是太让我失望了。”

    使者叹气道：“主人也对你失望了。”

    听到这话，鲁达眼睛一瞪，扑通一声就在地上跪了下来，他不停磕头，直至头皮血流地说道：“使者大人，请再给我一个将功补过的机会吧……”

    “不用了。”

    话音刚落。

    站在黑暗当中的使者缓慢抬起手来，鲁达下一把就被他掐住了脖子，滚滚魔气不停从鲁达体内转移到使者体内，鲁达身上的气息在肉眼可见的变少，最后直至消亡。

    张鹤额头上，豆大的汗珠不停从额头上掉落，他低着头，浑身僵硬，甚至不敢为鲁达说一句辩解的话。

    “嘭！”

    鲁达的尸体掉在了张鹤的脚边，鲁达的一双眼睛还在直勾勾地看着张鹤，这一幕，让张鹤由内而外的感到全身发寒。

    使者嘶哑的声音再次传来：“你准备一下，今夜随我去东海。”

    “去东海？”

    “乌漪刀有消息了。”

    张鹤连忙拱手道：“是！”

    等他再抬头时，使者已经消失在了眼前。

    他看着地上的尸体，擦了擦头上的汗水后，连忙离开了秘境。

    ……

    


------------

第二百一十章、江可染：师父带着小师妹来看我了！

    【激活任务…】

    【任务详情：帮助江可染解决朝堂之上的麻烦，并建立新的除魔组织[长安司]。】

    【任务时限：十天。】

    【任务奖励：五年修为。】

    一大早起来，耳边就陆续响起系统的一道道机械声音。

    宁琅人都有些发懵。

    不过回过神之后，宁琅的心情就好多了。

    虽然这次的奖励只有五年修为，但根据以往的经验来看，这奖励的修为应该是和境界挂钩的，也就是说洞府境获得的修为奖励，便应该是一个普通洞府境修士五年修为的量，而到了守一境，奖励的修为自然也是守一境修士五年修为的量，同样是五年修为，但差距却很大。

    经过这几个月的潜心修行，宁琅体内的灵气已经充盈了大半，但按照他这种速度，想要突破，也至少再等一年，可现在来了任务，那可能就会提前很多了。

    任务只有十天时间。

    从太华山赶去京城，便是以他最快的速度也至少需要五天时间，更何况那边的情况还不清楚，这样看的话，十天的任务时限就显得有些仓促。

    看到左下角的倒计时已经在运行了。

    宁琅很快穿好衣服走到屋外，把一个个徒弟都叫了过来。

    宁琅直接道：“我要带夕瑶去一趟京城看看你们的三师兄，你们其他人想去吗？”

    宋知非手指掐着手诀，最后摇摇头笑道：“弟子今日不宜下山，就不去了。”

    甘棠同样摇头。

    林秋却道：“我就不去打扰师兄了，麻烦师父帮我给三师兄问好。”

    李怀瑾连忙补了句：“我也是。”

    宁琅似乎预料到了这个结果，他颔首道：“行了，那你们留在渺渺峰好好修炼，为师去一趟很快就会回来。”

    “是。”

    就在宋小花帮宁琅收拾好行李的时候。

    梅清河从浩然宫掠来，他见宁琅这架势，忙问道：“你要走？”

    “嗯，去一趟京城。”

    “这个时候你不留在太华山修炼，跑下山做什么？”

    你们知道梅清河是怕自己遇到危险，他笑道：“下山也能修炼，想去看看我三徒弟不行啊？”

    “你知道魔教现在有多少双眼睛在盯着我们浩气宗吗？”

    宁琅道：“你觉得我会怕他们？”

    梅清河知道自己拗不过宁琅，便道：“那你要下山的话，还是将招魂幡暂时交给我吧，毕竟你当初放跑了一个魔教堂主，我怕……”

    话没说完，但宁琅已经听出了话里的意思。

    梅清河说的并没有错，当初那个贾巢逃走了，那就说明有人知道招魂幡可能在宁琅手里，不怕一万，就怕万一，梅清河考虑的也并不是没有道理。

    招魂幡留在身上反正也没用。

    宁琅直接从储物戒李拿出来，递给了梅清河。

    就在梅清河刚接过招魂幡的那一刻，宋知非突然凝眉沉声道：“真的是招魂幡！”

    听到这话，宁琅连忙问道：“你认识？”

    “道家许多书籍里面都有它的记载。”

    “你会用吗？”

    宋知非点了点头。

    宁琅立马从梅清河手里把招魂幡抢了过来，然后直接抛给宋知非说道：“你会用，就给你了。”

    宋知非瞪大双眼，满脸诧异道：“师父，它…它可是仙器啊。”

    “仙器怎么了，我给的又不是别人。”

    别说是师徒，就是父子，也不可能会如此随意的将一件仙器送出去。

    宋知非心里一阵感动。

    宁琅倒是不放心地问了句：“这里面有上千个祟物，其中还有个‘绝’级鬼王，要是控制不了，很可能会危害人间，你有把握吗？”

    宋知非点头道：“龙虎山有一门道术叫洗灵术，最多五年时间，我就有能力完全控制他们。”

    “那你就收着吧。”

    宁琅说完，抱着梅清河的肩膀说道：“你就别看了，给你你又不会用。”

    梅清河满是心疼地说道：“就你大方。”

    “行了，没别的事我先走了。”

    “注意安全。”

    “放心。”

    ……

    “师父，我听六师兄说，三师兄现在是皇上了？”

    “嗯。”

    “皇上很厉害吗？”

    “很厉害，天下的百姓也都是他的子民。”

    “那他比师父还厉害吗？”

    “这个…要看你比什么。”

    顾夕瑶老神在在道：“不管比什么，我都觉得三师兄没有师父厉害，就算他当了皇上，不还是师父的徒弟嘛。”

    宁琅笑道：“这倒是。”

    “师父，三师兄那里肯定有很多好吃的东西吧。”

    “当然，你想吃什么都有。”

    “太好了，师父我们再快点吧。”

    宁琅笑道：“好，都听你的。”

    师徒两人手牵手，径直朝东北方向掠去。

    五天后的傍晚。

    宁琅牵着顾夕瑶出现在了皇宫门口。

    看着宽阔的街道和红色的宫门，顾夕瑶发呆了好一阵子，才发出哇的一声惊呼。

    顾夕瑶此时的模样，就像是一个刚从乡下进城的小姑娘，对一切都很好奇。

    宁琅拍了拍她的小脑袋瓜问道：“怎么样，这里就是你三师兄住的地方。”

    “师父，这里好大啊。”

    “是挺大的。”宁琅笑道：“我们进去吧。”

    “嗯。”

    两人才刚走近宫门，立马就有两个禁卫军上前拿着长戟拦住了宁琅和顾夕瑶两人，如果现在的皇上不是江可染，宁琅早就直接凌空飞进去了，不过既然江可染已经登基了，宁琅也不想表现的太过霸道，免得江可染这个皇位坐不稳。

    “去跟你们陛下说一声，就说他师妹夕瑶来看他了。”

    “去去去，想跟陛下拉关系，你以为你是谁啊？”

    自从江可染坐上王位之后，做的第一件事，就是给宫里进行了一拨大换血，原先的禁卫军全都派走了，现在守卫皇宫的，不说是心腹，但至少都是背景清白的士兵。

    他们不知道宁琅的身份，所以对宁琅的态度也不算好。

    宁琅没跟他们一般见识，只是抬手往前一推，原本紧闭的宫门突然慢慢打开。

    意识到宁琅是个修士之后，两人的态度稍稍有了些改观，其中年纪较大的甲兵问道：“你真的认识陛下？”

    “快去！”宁琅沉声一喝。

    两个甲兵吓得同时后退好几步，最后对视一眼后，其中一人急匆匆地跑进了宫里。

    ……

    养心殿里。

    江可染正坐在龙椅上昏昏沉沉的批阅的奏折，在朝堂当中一人之下万人之上的宰相陆尘也坐在地上看奏折。

    就在大殿里一片安静的时候。

    太监总管慢步走进殿里，他恭恭敬敬地说道：“陛下，宫门外有人求见。”

    江可染貌似是最近几日太累了，竟然一时没有醒过来。

    太监总管只能又稍稍提声道：“陛下？”

    “啊？”

    江可染这才醒来，他打了个哈欠，满脸疲倦地问道：“怎么了？”

    “宫门外有人求见。”

    “宫外？”

    现在已是傍晚，再过半个时辰，就到了宵禁的时间，这个时候怎么还会有人求见……

    带着好奇，江可染皱眉问道：“谁啊？”

    “奴才也不清楚，他们只是说那人带着一个小姑娘，还说那个小姑娘是…是陛下的……师妹。”

    “师妹？”

    “师妹！”

    “是夕瑶！”

    “是师父带小师妹来看我了。”

    江可染喃喃几句后，连鞋都没有穿，整个人无比激动地掠出了养心殿。

    陆尘看着江可染离去的背影，叹了口气后，走上前将那些没有批阅的奏折都搬到了自己桌上继续看了起来。

    宫门口。

    宁琅感受到一阵灵气波动后，低头笑道：“夕瑶，你三师兄马上就到了。”

    “是吗？”顾夕瑶连忙放眼往宫里面看去。

    话音刚落，穿着一身龙袍的江可染就出现在了宫门口，他看到宁琅和顾夕瑶后，光着脚快步跑上前，叠手躬身，声音激动地喊了一声师父。

    宁琅只是微微颔首。

    旁边的顾夕瑶却蹦蹦跳跳地朝江可染跑了过去，嘴里兴奋喊道：“三师兄，你走了这么久，我好想你哦。”

    这话听得。

    江可染差点掉下眼泪。

    ……

    
------------

第二百一十一章、长安司

    顾夕瑶想江可染。

    江可染又何尝不想渺渺峰上的师兄师姐师弟师妹。

    当上皇上之后，身边人和那些大臣表面上是自己臣子，实则一个个偷奸耍滑，为了压制住他们，江可染过得也并不轻松。

    但是在渺渺峰就不同了，那里师兄弟之间的关系，友善、和睦，要比很多亲兄弟之间的关系还要好。

    江可染呆在皇宫，时常会想起宁琅、姜尘教他修炼的画面，虽然那时候挨了不少骂，但回想起来，江可染的脸上总是带着笑意。

    如果有的选，江可染绝对会选择回渺渺峰。

    那里的人，他都很想念。

    只是顾夕瑶还是个小姑娘，他可以肆无忌惮地把想念说出来，但江可染已经是大人了，他却难以启齿。

    “三师兄，师父说你这里有很多好吃的是吗？”陶宇儿跳下来，仰着小脑袋，一双灵动大眼睛眨巴眨巴地看着江可染问道。

    江可染脸上一笑，点点头道：“走，师兄现在就带你去吃。”

    说完，他抬头看向宁琅道：“师父，先进去说吧。”

    宁琅嗯了一声。

    师徒三人慢步走进宫里。

    守在宫门口的两个甲兵，看到江可染对宁琅恭恭敬敬，吓得连大气都不敢喘一下。

    他是陛下的师父？

    不是说陛下已经是观海境的修士了吗？

    难道是…杀了褚将军的那个人！

    想到这，两人又是一身冷汗。

    琉璃瓦、朱漆门、鎏金柱、檀木梁。

    越往里走，眼前的景观便愈发大气，顾夕瑶一直在东张西望，眉目间满是好奇。

    “三师兄，这里就是你家吗？”

    “算是吧。”

    “这么大的地方，三师兄你一个人住的不害怕吗？”

    “不怕啊。”

    “师兄，我们要去哪里啊？”

    “去朕…”

    江可染连忙改口道：“去师兄住的地方。”

    “好。”

    三人来到乾清宫外，江可染的身影刚出现在宫门口，里头的太监宫女便一个个跪在了地上。

    江可染已经习以为常，他摆摆手吩咐道：“让御膳房做点好吃的过来。”

    “嗻。”

    “其他人都下去吧。”

    院子里的人一个个走出去，江可染带着宁琅、顾夕瑶走进了乾清宫，刚一进去，江可染便摘下冠冕随意扔在一旁，同时长松了一口气，瘫坐了下来。

    顾夕瑶一个人在偌大的乾清宫里转悠起来。

    江可染给宁琅倒了杯茶，小声问道：“师父，魔教的事是真的吗？”

    “你怎么会知道？”

    “温前辈告诉我的，还跟我说小师妹受了重伤，所以我才想……”

    江可染把后半句话收了回去。

    宁琅眉头稍稍皱起，问道：“所以你才想什么？”

    “我…我才想重建除魔司。”

    “为了给你小师妹出气？”

    江可染道：“是也不是，朝堂内部在陆先生的整治下，现在已经基本分成了两派，一派是以静春书院学子为首的激进派，一派是以旧朝老臣为首的保守派，现在大体相安无事，我想着既然朝堂安定下来了，那下一步肯定是要为天下百姓着想了，我了解到除了天灾之外，使老百姓无辜而死的最多的便是魔修，那群魔修为了修炼自己的恶毒功法，轻则屠村，重则屠城，简直无法无天，所以我就想……”

    宁琅打断道：“除魔司已经分裂出去多年，想要他们回归皇权，这基本是不可能的。”

    “那怎么办？难道就让那些魔修逍遥法外吗？我可是大虞的皇！”

    “不破不立。”

    宁琅道：“既然除魔司收不回来，那就重新建一个除魔组织。”

    “重建除魔组织？”

    “嗯，既然你的初衷是让天下长治久安，那不如就把这除魔组织命名为【长安司】。”

    江可染如彻大悟道：“是啊，我怎么没有想到，既然除魔司已经脱离了皇权，那我再建一个不就行了，不过师父，我该去哪找人啊？”

    “除各大仙门势力外，天下也有不少散修，只要你舍得给灵晶，自然会有人愿意加入，而且还有很多有天赋却没有条件修炼的人，你也可以找人培养他们，这样的话，他们成长起来反而会更信服于你。”

    江可染有些激动地说道：“皇室有两条灵矿，灵晶的事不用担心，我明日便在朝堂上宣布此事！”

    说完，他又挠挠头汗颜道：“师父…没想到你一来，就帮我解决了一个大问题。”

    废话，我就是为了帮你解决麻烦才来的。

    宁琅笑而不语。

    不一会儿，外面就响起了太监的声音。

    “陛下，可以传膳了吗？”

    “嗯，都端进来吧。”

    “嗻。”

    宁琅朝顾夕瑶招手道：“夕瑶，到师父这来。”

    顾夕瑶连忙放下一个花瓶跑了过来，结果那花瓶在桌上晃了晃，最终还是掉在了地上摔了个稀巴烂。

    那是前朝古物-青花瓶。

    在京城里的拍卖行，能卖到五枚灵石的宝贝。

    顾夕瑶回头看了一眼，立马可怜兮兮地看向宁琅。

    江可染哈哈笑道：“没事没事，一个花瓶而已，待会会有人过去打扫，小师妹，你过来坐着就是了。”

    “坐吧。”宁琅也道。

    顾夕瑶这才高高兴兴地在宁琅和江可染中间坐了下来。

    宫门被推开。

    在太监总管的带领下，一个个宫女将饭菜端进来。

    蒸鲜鱼，烧鹅，火贲羊头蹄，鹅肉巴子，羊肉水晶饺儿，三鲜汤，五味蒸鸡……

    一道道饭菜都是外面吃不到的美味佳肴。

    顾夕瑶的哈喇子都流出来了。

    她用小手戳了戳宁琅的手臂，眼巴巴地看着宁琅，像是在问：“师父，我可以吃吗？”

    宁琅无奈笑道：“吃吧吃吧，别用手抓就是了。”

    顾夕瑶瞬间拿起筷子大快朵颐起来，半个时辰后，桌子上一片狼藉，就连侯在旁边的宫女们也一个个看傻眼了。

    这小姑娘，怎么这么能吃啊？

    入夜之后。

    吃饱喝足了的顾夕瑶很快就昏昏欲睡，江可染直接把他抱到自己龙塌上，给她盖上被子后，拿着那把龙雀刀朝宁琅道：“师父，帮我看看刀法？”

    “好。”

    江可染走到院子里。

    宁琅提着白玉酒壶坐在门口。

    一如当初在渺渺峰上的样子，江可染练刀，宁琅在一旁指点。

    这一夜，终究还是过得太快了。

    ……

    次日凌晨，寅时。

    江可染静悄悄地穿好了龙袍，他看了一眼床上的顾夕瑶，和坐在一旁修炼的宁琅，嘴里轻声吩咐了句“别吵醒他们”后，就在一群太监的簇拥下，往太和殿去了。

    天色渐明。

    百官入殿。

    站在江可染右侧的太监总管，高呼：“有事启奏，无事退朝！”

    一个又一个官员上前奏禀。

    大部分都是静春书院派的官员，于他们而言，新朝初始，百废待兴，自然每天都有事启奏。

    而那些保守派的老臣，巴不得快点退朝。

    江可染一个人可能应付不了，但有宰相陆尘在，一切就不是问题了。

    ……

    


------------

第二百一十二章、震慑

    经历了一个多时辰的唇枪舌剑之后，朝堂上的事总算是一件件的都解决了。

    江可染在龙椅上重新坐好，朗声问道：“诸位爱卿可还有事要奏？”

    一群大臣你看我你看我，都没有迈步上前。

    江可染脸上一笑，起身道：“既然你们的事说完了，那朕也有一件事要告知诸位。”

    话音刚落。

    朝堂之内便是议论纷纷。

    在场大臣都明白，江可染一旦有事要说，那肯定关乎江山社稷的大事。

    江可染看了一眼旁边的太监总管，后者再次尖声高喊：“肃静。”

    太和殿内，这才安静下来。

    江可染不急不慢道：“上次朕所说的重建除魔司的事，是朕考虑不周，此事就此作罢……”

    听到这里，一群大臣心中都松了口气。

    在除魔司还归属皇室的时候，他们就一直是凌驾于朝堂的存在，除魔司的人虽然没有官职，但因为各个都是修士，所以便是一些三四品官员见着，也得好礼相迎。

    朝堂的人都是过惯了锦衣玉食的生活，自从江可染登基之后，他们就已经不敢作威作福。

    若是江可染再启用除魔司，这势必会危害到他们在朝堂上的分量、权力甚至是利益，毕竟朝廷若是不养除魔司，凭借着两条灵矿，无论是宫里还是大臣们都能过上奢靡的生活，但若是重建除魔司，那两条灵矿产出的灵石和灵晶大部分都要用来提供给除魔司。

    所以，当初江可染刚提出这个想法的时候，就被诸多大臣给抗议了。

    现在江可染自然放弃了这个想法，自然会让很多人放宽心。

    然而。

    就在此时。

    江可染话锋一转，突然道：“但是为朝廷斩妖除魔的人一定要有，所以朕打算新建【长安司】，在散朝之后朕即刻就会发布招贤令，长安司将直接由朕主导，负责除尽天下妖魔！”

    话音刚落。

    一位旧朝老臣三步并做两步跑上前道：“陛下万万不可啊，朝廷才刚刚稳固，怎可这么快就兴师动众的招纳修士，还请陛下三思啊。”

    “郭爱卿。”江可染冷声问道：“是不是朕每次提议一件事，你都要反对？”

    扑通一声。

    那旧朝老臣直接就在地上跪了下来：“老臣不敢呐！”

    “此事朕已思虑周全，轮不到你来反对。”

    立马又有人上前道：“老臣请问陛下，若是现在开始招纳天下修士，陛下要怎么去管束他们？”

    “朕说过了，长安司将由朕亲自领导。”

    “可就算陛下的手伸得再长，也很难管束到所有人吧？他们可都是修士，万一生了歹心，陛下该如何是好？”

    江可染沉声道：“朕亲自杀之！”

    那人又道：“我大虞王朝版图辽阔无际，组建长安司，最起码也要成千上万个修士，这么多人，陛下管得过来吗？”

    “朕……”

    那个旧朝老臣直接打断道：“如果连陛下都管不过来，那长安司的人岂不是就可以目无王法了？”

    一连三问。

    让江可染无言以对。

    那旧朝老臣乘胜追击道：“还请陛下三思。”

    以他为首的保守派也同时拱手道：“请陛下三思。”

    上次说重建除魔司就是这样，现在又是这样，江可染是憋了一肚子气，就是不知道该往那处发。

    就在一群老臣以为胜券在握的时候。

    一道身影出现了门外，他一路畅通无阻地走进太和殿，看到一个个朝堂大臣，虽然弯着腰，但各自脸上都浮现着笑意时，摇头叹了口气：“哎。”

    这一声叹气。

    让太和殿内的所有人都听到了。

    “师父~”江可染的一道声音，更是让所有人都把目光望向了宁琅。

    看到来的人是当初斩杀褚将军的宁琅后，那群旧朝老臣的心里都打起了拨浪鼓。

    虽说朝堂之上已经分成了两派，但相比之下，还是这群旧朝老臣的人数更多一点，毕竟才过去一年左右，静春书院的学子们官职都还不高，如果陆尘不在朝中，那还是这群老臣的话语权更多。

    宁琅轻描淡写道：“别看着我，你们聊你们的。”

    江可染心里踏实了不少，立马道：“来人，给朕的师父赐座！”

    ‘朕的师父’。

    这四个字音江可染咬的极重。

    很快就有人搬上椅子，宁琅就这样踏实地坐了下来。

    见朝堂当中许久没有人说话，宁琅便道：“你们继续，不用管我。”

    江可染笑道：“师父，我们刚刚说道长安司的事情上。”

    “嗯。”

    江可染把目光重新放在那群保守派老臣身上，他起身道：“李爱卿，能不能管住长安司的人，那是朕的事。当今天下妖兽、祟物、魔修繁多，每年死于他们手下的百姓数不胜数，若朕置之不理，那朕还有何脸面当大虞的皇上？”

    “陛下，老臣没有不让你设立长安司，只是依老臣看来，此事不能操之过急。”

    “那你说说看，要朕等到什么时候才能做这件事？”

    “至少要等到陛下先册立太子，稳固皇权再说。”

    江可染才二十几岁，更何况还是个观海境的修士，等他娶妻生子不见得到猴年马月去了。

    这话说得没什么问题，但明显还是在反对这件事。

    这群人，狡猾就狡猾在这里，他们都能用为皇上着想的语气，来否决他们不想见到的一切事。

    就在江可染无言以对之时。

    宁琅轻呵一声：“等到那个时候，恐怕你们也早就死了吧。”

    此话一出。

    整个太和殿哗然大惊。

    宁琅这话说的并没有什么问题，以江可染现在的修为，再活个一百来年不是问题，到那个时候，恐怕这群人也早就死了。

    “你！你！你！”

    纵然知道宁琅的手段滔天，但听到这句话，身居内阁学士的李辙气得差点昏倒过去。

    身旁的御使郭文洋立马跪下，声音激动道：“既然陛下已经登基，还请不要随意听信一个外人的话。”

    言下之意便是，你宁琅只是一个外人，不要妄想插手朝堂的事。

    宁琅心里当然清楚这话的含义，不过他没有这群旧朝老臣多说什么，只是扭过头问道：“陆前辈，你觉得时至今日，可染该以何道治理国家？”

    陆尘愣了一下，很配合地说道：“王道？”

    “何为王道？”

    陆尘反问道：“你以为呢？”

    “不听话的，杀掉！这是王道。”

    陆尘无奈一笑，继续问道：“那霸道？”

    “听话的，也杀掉！这便是霸道。”

    太和殿群臣心头一震。

    “那天道？”陆尘小声问道。

    “一边杀，一边高喊通天诛之！这便是天道。”

    太和殿里鸦雀无声，只能听到宁琅和陆尘的对话声。

    而群臣后背也早就湿透了，一些胆子小的腿都开始发抖了。

    陆尘继续问道：“那用儒道治国如何？”

    “呵，杀之前告诉对方一声，这便是儒道。”

    寂静。

    死一般的寂静。

    一群人甚至连大气都不敢呼。

    宁琅环顾所有人，冷声道：“反正大虞王朝读书人多的是，想当官的人数都数不过来，杀几个也无妨，死了自然就有人替上，既然改了国号，那规矩肯定要换一换，什么君臣制约，那都是因为皇上昏庸，才不得不让臣子治理朝政，陆前辈，我徒弟昏庸吗？”

    “自然不。”陆尘双手叠在一起，举上头顶道：“陛下即位后，朝廷各个方面都焕发了生机。”

    宁琅扭头看向那群老臣，声音平静道：“既然做得好，那你们一个个聒噪什么？！”

    ……

    


------------

第二百一十三章、为天下苍生，斩妖！除魔！灭祟！

    除江可染、陆尘和那个太监总管外，其他人连头都不敢抬起来，有些人的脚下全是额头上滴落下的汗水。

    他们可以仗着自己老臣的身份，反驳江可染的话。

    但就算给他们一万个胆子，也不敢在这个时候站出来跟宁琅顶嘴。

    毕竟。

    江可染抬着棺材入宫那日，他们可是亲眼目睹宁琅只花了片刻的时间就将大名鼎鼎的褚鸿德褚大将军活生生杀了的。

    对于他们而言。

    宁琅就是随时可以取他们项上人头的杀星，而且以他的身份和实力不需要担负任何代价。

    他们就算再也不想看到江可染成立【长安司】，但也不会拿自己的生命开玩笑。

    江可染见状，笑道：“朕的师父只是和诸位开个玩笑，不过长安司的事，朕心意已决，诸位若是还有别的意见，但说无妨。”

    是不是玩笑大家心里都清楚，江可染这么说，无非是给宁琅打了个圆场罢了。

    一群老臣缓慢抬头，最后齐齐拱手道：“陛下既然心意已决，那就全凭陛下做主好了。”

    江可染脸上一笑。

    心里骂了句看来跟这群老王八蛋来软的没用，下次就要直接来硬的。

    “既然如此，那就退朝吧。”

    “是。”

    太监总管高呼：“退朝！”

    太和殿里一群官员急匆匆地跑了出去，像是躲阎王一样。

    等他们一个个都走了，江可染噗嗤一声笑了出来，然后笑声越来越大，越来越不像话。

    旁边的陆尘笑了。

    旁边的老太监也笑了。

    就连宁琅自己也摇头笑了起来。

    许久后，江可染才问道：“师父，你今天怎么会过来啊？”

    宁琅道：“你寅时出去，到辰时都没回来，我就知道你在朝堂上遇到麻烦了。”

    江可染自嘲笑道：“还好师父来了，要不然今天这事我还真不知该如何收场。”

    “以后这样的事只会越来越多，如果你自己觉得对的事，可以先跟陆前辈商量一下，他觉得没问题，你就不用去管那些人的看法，你要知道坐在龙椅上的是你，如果当皇上都当得这么拘束，那我当初何必把你留在皇宫。”

    江可染从龙椅上起身，双手重叠，低头道：“是！”

    一旁一直没有说话的陆尘突然道：“长安司的事关系重大，刚刚郭文洋和李辙两人说的话也并不是完全不用考虑，该如何掌管长安司，还是要先商议周全。”

    “师父，你帮忙出出主意吧？”

    “可以。”任务完成的提示还没出来，宁琅自然是要继续跟进这件事的。

    三人慢步去了养心殿，从辰时一直聊到了申时，最后商定长安司的种种事宜后，次日，由皇宫发起的招贤令就从京城以极快的速度辐射到了整个大虞王朝，短短两日，京城就来了许多莫名前来的修士，这还只是京城方圆三百里内的，以后随着消息的扩散，过来的人只会越来越多。

    ……

    三日后，皇宫门口。

    一列文官排成一排整整齐齐地坐在那，旁边站着两队甲兵，前来应试长安司的修士在每个人文官前面都排起了长长的队伍。

    文官拿着纸笔，一边问，一边下笔飞快地记录。

    “姓名？”

    “黄茂盛。”

    “籍贯？”

    “钦州巢湖人。”

    “境界？”

    “开河境下品。”

    “为何想要加入长安司？”

    “听说只要加入长安司，斩妖除魔就能拿到灵石奖励，所以就想来试试。”

    “好了，你明日再来进行复核，下一个。”

    五位文官按照江可染的吩咐，在以极快的速度筛查着这些修士，只要他们通过复核，便会成为长安司的一员，从此食朝廷俸禄，为天下苍生，斩妖！除魔！灭祟！

    太和殿上空，宁琅、温霞客、江可染三人并肩站在，眺望着宫门外的场景。

    看到那里都排起了长长的队伍，江可染笑道：“真没有想到这么短的时间就有这么多人过来啊。”

    宁琅道：“多是多，就是实力都不怎么样。”

    温霞客也附和道：“确实不怎么样。”

    江可染坏笑道：“等人都筛查出来了，还要麻烦温前辈帮忙挑选一些好苗子，帮忙培养一下。”

    “我昨日都已经当着你师父的面答应你了，你不用担心我反悔。”

    江可染笑了两声，心情格外得好。

    “就看到这了，你小师妹这会儿应该醒了。”

    “嗯。”

    ……

    翌日。

    长安司第一批修士终于复核结束，共有三百零九人通过复核，此刻他们一个个站在太和殿前的巨大广场上，叽叽喳喳地议论着什么。

    少顷，太和殿的宫门大开。

    随着一道肃静声在太和殿内响起，广场上的所有修士都安静下来。

    江可染今日早早便散了朝，退下龙袍换上了洁净而素雅的白色锦服，内松外紧十分合身，头发用无暇玉冠了起来，不过他身上仍然散发出一股威严的气质，这是坐上龙椅后才能养成的气质。

    在一群人的注视下，江可染慢慢从太和殿里走了出来，他如今已经突破到了观海境中品，在一群平均实力只有开河境上品的修士面前，竟然产生了一种不小的威压。

    这就是大虞的新皇吗？！

    旧朝昏庸，百姓皆知，若不是新朝陆续颁布了一项有一项利民的政-策，今天也不会有这么多修士前来投奔朝廷。

    他们看着江可染，眸子里竟然闪现着几分钦佩之色。

    这么年轻的皇上，如此强大的实力，长安司在他的手下肯定能发展壮大！

    于是乎。

    三百人异口同声道：“草民参见陛下！”

    江可染朝旁边的太监总管使了个眼色，很快，便有一群人太监捧着托盘从两侧走上前。

    托盘上只有两样东西。

    一身白色衣服和一块用精铁打造的令牌，令牌之上只有两个字——长安。

    江可染这会儿才道：“穿上这身衣服，你们便是长安司的一员，从今天开始，你们的任务便是替黎民百姓斩妖、除魔、灭祟！除每月俸禄之外，只要你们杀了一头妖兽，或是杀了一个魔修，亦或是除了一个祟物，都能领取到响应的奖赏，不过，若是你们仗着自己是长安司一员的身份，胡作非为，做出一些伤天害理的事，朕以大虞皇帝之名义起誓，无论你们逃到天涯海角，朕必诛之。”

    “长安司李璧遵旨！”一人率先应话。

    随后，络绎不绝。

    “长安司赵武亮遵旨！”

    “长安司卫若风遵旨！”

    “……”

    三百余人纷纷行礼。

    江可染脸上也浮现出了淡淡笑意。

    不多时，宁琅牵着顾夕瑶和温霞客一起凌空而来，三人分别落在江可染的左右两侧。

    “师父，温前辈，你们来了。”

    “嗯。”

    三百余人看到江可染在凌空而来的两个人面前如此谦卑，也全都好奇起了宁琅和温霞客两个人的身份。

    宁琅笑道：“老温，不出意外，我明日便会离开京城，返回太华山，长安司的事你就帮可染照看照看？”

    “我年轻时行走天下，见识过很多被妖魔祟物残害过的平民百姓，如今你徒弟为他们成立【长安司】，我作为他的半个师父，自然是责无旁贷，不过你也知道，以他们现在的实力，还派不上很大的用场。”

    “路总得一步步走。”

    “我会尽我所能。”

    “这就够了。”

    宁琅说完，听到耳旁响起了任务完成的提示音，又立马掠走了。

    他要去突破…

    五年修为带来的灵气程度要比他想象的还要多，所以宁琅的速度很快，一群人甚至没有看清他的影子，他就已经消失在了众人的眼前。

    就在一群人低声议论猜测宁琅的境界时。

    江可染也在问：“温前辈，我师父他现在到底是什么境界啊？”

    温霞客摇头感叹道：“人比人气死人，估摸着已经快渡劫了吧。”

    “渡劫！”

    “守一境巅峰？”

    不止江可染满脸吃惊。

    站在他前面的那些长安司的人也有一个个都傻眼了。

    ……

    


------------

第二百一十四章、施主，你去西边会有血光之灾。

    乾清宫院子里，除了宁琅外，空无一人。

    此时宫门紧闭。

    宁琅盘腿坐在院子里的石桌上吐一纳八，将灵气引到一个个窍穴当中，这个过程宁琅已经很熟练了，所以他不急不慢，很有耐心地将一个个窍穴陆续冲开扩大……

    皇宫后花园内。

    顾夕瑶在追着一只花蝴蝶跑，江可染就在顾夕瑶身后跟着，一群太监宫女也站在不远处看着这一幕，都在用很是羡慕的目光看着顾夕瑶。

    在皇宫当中，能得到江可染如此关心照顾的，顾夕瑶还是第一人。

    蝴蝶最后还是飞走了，顾夕瑶如果动用灵气的话，早就把它追上了，不过小姑娘明显只是想捉弄那只蝴蝶，见它不愿意跟自己玩了，就也没再继续追上去。

    顾夕瑶拍了拍手，从草坪上走向了江可染说道：“三师兄，你这花园真大，快有我们渺渺峰一样大了。”

    看到顾夕瑶额头上满是汗水，江可染抬起袖子，将顾夕瑶脑袋上的细汗擦干净后，问道：“师兄这里好玩吗？”

    “好玩。”

    “那你陪三师兄在皇宫里再多住几天怎么样？”

    顾夕瑶正想答应，但想到宁琅上午说过的话，她摇摇头道：“可是师父说了，明日我们就要回去了。”

    “那让师父一个人回去，过一段时间，师兄再让人送你回去渺渺峰。”

    顾夕瑶立马拒绝道：“不要，我要跟师父在一起。”

    江可染有些无奈，但也在意料之中。

    自己才跟小师妹接触多长时间，她心里想着自己就已经很不错了，自己怎么可能跟师父比。

    江可染只能装可怜道：“那三师兄一个人在这里好无聊哦。”

    顾夕瑶一双灵动的大眼睛转了两圈，她露出两颗小虎牙，笑道：“没关系，等过段时间，我还会和师父一起过来看你的。”

    “好吧，师兄等你。”

    “嗯。”

    “你现在还想去哪玩？”

    “好累啊，不想走了，师兄，我们回去吧。”

    “好，师父那边应该已经结束了。”

    “……”

    次日辰时。

    乾清宫的院子里，临走之际，宁琅嘱咐道：“朝堂的事有陆前辈在，长安司的事有老温在，他们能帮你解决很多事，虽说你现在已经当了皇上，但修行最好也不要停下。”

    “弟子明白。”

    “若是再有麻烦，你可以派人去找我，但是你自己能解决的，尽量自己解决，为师不可能永远帮你。”

    “嗯，我已经知道以后要怎么做了。”

    宁琅脸上一笑，拍了拍江可染的肩膀，说了句‘走了’之后，就牵着顾夕瑶的手，往西南方向去了。

    江可染双手重叠，躬身喊道：“师父慢走。”

    望着宁琅和顾夕瑶的身影消失在天际，江可染轻轻叹了口气，斥退随从后，一个人往钦天监的方向去了。

    ……

    回去的路上。

    顾夕瑶突然拉了拉宁琅的手问道：“师父，你什么时候带我去看大师兄啊。”

    宁琅笑道：“师父也不知道你大师兄现在在哪。”

    “师父，大师兄走了这么久，他什么时候会回来啊？”

    “天罚境之前肯定会回来的。”

    “那要很久吧。”

    宁琅道：“师父也不知道。”

    顾夕瑶老神在在地叹了口气，怅然若失地说道：“哎，大师兄难道就不想我们吗？”

    看到顾夕瑶一副小大人的模样，宁琅也忍不住笑了。

    “肯定会想的，只是他有自己的路要走。”

    “哦。”

    因为顾夕瑶只有开河境的修为，赶了两天的路后，她也有些累了，宁琅见状，便主动带着她落地，找了家酒楼，点了一碗羊杂面给她。

    宁琅一点不饿，突破到守一境之后，他对食物的兴趣已经趋近于无，甚至喝酒，现在也只喝烈一些的酒。

    这便是凡人在一点点往仙人蜕变的过程。

    凡人不吃五谷杂粮便会饿死。

    但仙人不会。

    这种不会依赖食物的感觉，随着境界提升会越来越强烈。

    等人突破到了玉璞境，那便可气养全身，一辈子不吃东西也不会饿死。

    吃完，找了家客栈让顾夕瑶睡了一夜，翌日师徒两人便又继续往太华山赶路了，但仅仅只过了两个时辰，宁琅就带着顾夕瑶在空中停了下来，因为他碰到了一个不算熟人的熟人。

    是上次去淮北李家路上，碰到的那个古怪和尚。

    那僧人看到宁琅和顾夕瑶后，他也停在了空中，然后举起右手放在身前，微微颔首淡笑道：“施主，好巧。”

    “是挺巧的。”

    “施主，这次要往哪去？”

    “西南。”

    和尚伸手进怀里，掏出一只破碗，看着宁琅腰间的养剑葫芦问道：“可否再施舍一碗酒？”

    “可以。”

    宁琅把养剑葫芦递给顾夕瑶，顾夕瑶拿着葫芦上前，乖巧地给和尚倒了一碗酒。

    宁琅笑道：“喝了我的酒，你是不是又要送我一句话？”

    长相颇为有些俊秀的和尚将酒水喝完后，擦了擦嘴角，笑道：“是。”

    他很快便道：“你去西南可以，但如果你去西边的话，会有血光之灾。”

    听到这话。

    宁琅哈哈大笑起来。

    上次他说犯桃花，这次又说有血光之灾，这两个箴语明显就是江湖术士骗人常用的话，宁琅只当他是个玩笑，一笑置之。

    和尚丝毫不恼，继续说道：“施主，若是下次我们还能相遇，你我做个朋友如何？”

    “可以。”

    和尚微微颔首，往北去了。

    他一走，顾夕瑶立马问道：“师父，他怎么连鞋都不穿啊？”

    小孩子的视角总是这么特殊。

    她不说，宁琅还真没注意。

    宁琅愣了一下，笑道：“师父也不知道，不过这世上确实有一些和尚不会穿鞋。”

    “为什么啊？”顾夕瑶好奇问道。

    “胡烈王朝有个古驼寺，那里面的和尚信奉苦修，所以出门在外，从来都是赤足踏地，吃喝都靠乞讨。”

    顾夕瑶似懂非懂。

    宁琅说完，却浑身一震。

    等等！

    难道他是…古驼寺的僧人？

    不可能吧。

    长得白白净净的，也不像是苦修僧人呢。

    但是，他怎么知道我要去西边？

    碰巧？

    “师父，你怎么了？”

    “没什么，我们继续赶路吧。”

    “哦…”

    ……

    “哈啾！”

    看上去还很年轻的僧人打了个哈欠后，下意识地看了一眼身后。

    他摇头一笑，喃喃自语道：“没想到大虞也有这么有趣的人，真期待下一次相遇啊。”

    ……

    三日后。

    师徒两人回到了浩气宗。

    宁琅前脚刚落地，梅清河下一秒就过来了。

    “你突破了？”梅清河绕着宁琅走了一圈，试探性地问道。

    宁琅挑眉道：“你怎么知道？”

    梅清河切了一声，笑道：“你小子哪次从山下回来境界不涨？”

    宁琅甩给梅清河一个白眼。

    梅清河见状，立马追问道：“那你准备什么时候渡劫？”

    “急什么，我才刚突破。”

    “你不是有灵髓吗？它里面蕴含的灵气，应该足够你突破到天罚境了。”

    “还没到时候。”

    “没到时候？”梅清河有些不解。

    宁琅自顾自地说道：“剑道还没突破，就这样渡劫，心里有些不安，我想提前去趟西蜀剑门。”

    “西蜀剑门？”

    梅清河低头想了想，之后又很快抬头道：“你要去找吕清玄？”

    “嗯，那一战得提前一点，不过吕清玄现在应该不是我的对手了。”

    “那你去还有意义吗？”

    宁琅脸上一笑：“西蜀剑门除了吕清玄，不是还有谢不安谢门主吗？”

    梅清河瞪眼道：“你要去挑战谢不安？”

    “天罚境之下，我无敌于任何人，现在除了找你们这群老油条，我还能去找谁磨剑？”

    梅清河楞了一下。

    无言以对。

    ……

    


------------

第二百一十五章、先生，能给我摸摸你的剑不？

    宁琅日日练剑，但始终悟不出自己的剑道。

    其实他去京城之前就已经察觉到了这个问题，原本是打算直接去西蜀剑门找吕清玄磨剑，试图在对阵中领悟自己的剑道，后面却被系统的任务打乱了计划。

    现在成功突破到了守一境巅，离天劫只差一步，宁琅自然是要将这事提上日程。

    夜里，圆月当空。

    修炼结束后的师徒几人都坐在凉亭里歇息，这个时候顾夕瑶屋子旁边的那颗银杏树已经全部黄透了，只要起风，树上势必会有树叶掉落，给渺渺峰增添了几分诗意。

    宁琅坐在这，一只脚踩着座椅上，右手拎着养剑葫芦，时不时地喝上一小口，顾夕瑶就依在他身边，一会儿挠挠头，一会儿拍了拍蚊子，仿佛一刻也停不下来。

    待夜深时，宁琅转过头道：“夕瑶，师父明天要下山一趟，你留在渺渺峰好不好？”

    顾夕瑶立马问道：“师父要去哪啊？”

    “去一个叫西蜀剑门的地方，师父去几天就回来，现在天冷了，那边你也没认识的人，你就留在渺渺峰跟师兄师姐一起练剑吧。”

    “好吧。”顾夕瑶似是有些不情愿。

    宁琅捏了捏她肉嘟嘟的脸，笑道：“听话啊，等师父回来，希望你的剑道已经初窥门径了。”

    顾夕瑶嘟着嘴巴道：“哪有那么快，我才十岁。”

    “可是你现在不是已经开河境了吗？师父相信你能做到的。”

    顾夕瑶侧过身子不再说话了。

    ……

    天还没亮，宁琅就静悄悄的走了。

    渺渺峰上谁也没有去敲宁琅的房间，几个人都心照不宣做着自己该做的事，顾夕瑶一觉睡到辰时才起，她走到屋外，看到几个师兄师姐都在灶房门口吃起了饭，打了个哈欠后，满脸不高兴地喊道：“你们怎么不叫我起床啊。”

    李怀瑾笑道：“那你不正好多睡会嘛。”

    “六师兄，你坏死了。”

    顾夕瑶翘着小嘴骂完一句，就立马跑到屋子里拿着那把宁琅送他的大黑剑出来，一个人走到崖边，练起了那套入门的枯岗剑法。

    宋小花端着最后一叠菜上来，看到顾夕瑶一个人站在崖边练剑，她蹙着眉头，满是不解地喊道：“夕瑶，你不吃吗？”

    “我吃。”

    顾夕瑶一边练剑，一边大声道：“等我练完剑再吃。”

    “哈哈哈。”

    听到这话，几个师兄师姐都大笑起来。

    小师妹真是太可爱了。

    只有宋小花不太理解地问道：“夕瑶这是怎么了？”

    宋知非笑道：“师父走的时候，跟她说希望回来的时候能看到她的剑道已经初窥门径了，所以小师妹就……”

    原来是恩公走之前布置了任务，怪不得小夕瑶这么拼。

    宋小花看着顾夕瑶的身影笑了笑，去灶房里又拿了个碗出来，把每样菜都给顾夕瑶留了一点。

    旁边几人都没有说什么，吃完，便各自会自己房间修炼了。

    顾夕瑶练了好几遍枯岗剑法，最后实在没力气了，才杵着大黑剑在饭桌旁边坐了下来，歇了好一会儿，喘匀气后，又开始狼吞虎咽起来。

    宋小花一边在给渺渺峰上的人缝制着今年过冬的棉衣，一边说道：“别着急，慢点吃……”

    “小花姐，你做的饭菜真是太好吃了。”

    “别说话了，小心噎着。”

    “嗝~”

    ……

    ……

    白石城算得上是西边一个很荒僻的小县城，县城人不多，撑死一万来人，但因为此地是离西蜀剑门最近的一个县城，所以有些时候，这里也会来上一些外人。

    宁琅此时正坐在县城唯一的一家酒楼里，喝着这边很辣口的白酒。

    酒楼里此时就两桌人，除了宁琅，就只剩坐在一张桌子上的七个壮汉，他们当中只有三人是修行者，一个堪堪开河境，另外两个都只有炼气境的修为，在他们这个年纪，恐怕有生之年也很难再在修为上更进一步了。

    不过，他们却很满足于当下的生活，仅靠着给西蜀剑门运送生活物资，倒也能让他们养家糊口，并且还能留出一点闲钱出来喝酒。

    他们这会也都聊了起来。

    “老吴，这趟走完，西蜀剑门能给我们结多少钱呐？”

    “这你要问老江啊，算账这事他在行。”

    “估计能有七八颗灵石吧。”

    “七八颗灵石？这么多！”

    “嘘，你小点声，毕竟咱们之前已经跑过两趟了，是西蜀剑门嫌麻烦才压了咱们两趟货物的钱，这次他们是肯定会给我们结清的。”

    “也不知道他们会不会克扣我们。”

    “放心吧，西蜀剑门才不会做这么事，几块灵石对我们来说是很大一笔钱，但对于他们来讲，那就是个屁。”

    “哈哈哈，没错，对他们来讲确实就是个屁。”

    “来，就冲这个屁，喝一个。”

    “喝。”

    七个壮汉很豪气地喝起了烈酒。

    喝完半碗，他们当中境界最高的中年男人道：“你们收着点喝，咱们下午还得上路呢，别耽搁事。”

    “对对对，听说戈壁滩上最近又有沙匪出现了，咱们可得小心着点。”

    “没错，那就喝完这碗就不喝了。”

    “好，就喝完这碗。”

    旁边一群人沸沸扬扬，坐在隔壁桌上的宁琅却是从头到尾一句话都没说，只是不紧不慢地喝着酒。

    就在宁琅准备将剩下的酒装进养剑葫芦的时候。

    酒楼外面。

    又走进来了一个面黄肌瘦的少年，他约莫十三四岁的样子，衣衫褴褛，头发乱糟糟的，全身上下最引人夺目的，恐怕就是他腰上那把木剑，不过那木剑做的实在太糙了，就连剑身也好像弯曲了不少。

    他刚走进来，老板便立马上前驱赶道：“走走走，哪里来的叫花子，我这里可没东西施舍给你。”

    “我不是叫花子，我有钱。”说着，少年从怀里掏出一小把铜板，递到老板面前道：“虽然不多，但买一碗面总够了，你打开门做生意，总不至于把客人赶走吧？”

    老板实在不想做他的生意，但看到酒楼里有外人在场，怕坏了酒楼的名声，于是只能道：“算了算了，你挑个没人的位置坐吧。”

    “得嘞。”

    少年擦了擦鼻子，看了一眼酒楼里的两桌子，最后目光停在了宁琅腰上的那把太阿剑上，他眼神中充满是羡慕，就好像挂在宁琅的那把剑，就是他此生最大的梦想一样。

    他犹豫了三息时间，最后还是上前在宁琅旁边的桌子上坐了下来。

    等面条的时候，他总时不时地看了一眼宁琅腰上的剑。

    宁琅早就察觉到了，只是没有戳破。

    “面来了，你快吃吧，吃完早点走，多少天没洗澡了，一股汗骚味。”老板说完，便捏着鼻子走了。

    对于老板的冷嘲热讽，少年一点不在意，他先是把面汤全部喝光，又吃了半碗面条后，朝老板喊道：“老板，面汤要钱不？”

    “不要。”

    “那麻烦给我加碗面汤，这一路渴死我了。”

    老板翻了个白眼，但还是上前把碗端到后厨去了。

    少年侧着身子，趁着这个时候，目不斜视地看着宁琅腰上的太阿剑，直到宁琅张嘴问道：“你在看什么？”

    少年吓了一跳，差点从椅子上摔下来。

    他道：“我在看你的剑。”

    “好看吗？”

    他连连点头道：“好看。”

    见宁琅不说话，他站起身，试探性地问道：“先生，能给我摸摸你的剑不？”

    宁琅愣住了。

    他在这时突然想起了琴川的那位安姑娘。

    因为先生这个称谓，是江南地带对修士特有的称呼，这也就意味着少年很可能是江南那边的人，此地算是西蜀，离江南地带相距几千里地，少年身旁没有别人，难道说他真是一个人从江南那边千里迢迢跑到西蜀这边来的人？

    宁琅对少年突然有些好奇起来。

    他抽出太阿剑，放在桌上，声音平静道：“小心点，别割破了手。”

    少年全身一震，激动地差点要跳起来，他激动用衣服擦了擦手后，试探性地将手往太阿剑探去。

    “吟~”当少年的手触碰到剑身的那一刻时，太阿剑轻轻颤抖了一下，发出了一道绕耳的声响。

    “咕噜。”少年吞了口唾沫，眼神中爆发出异样的神采。

    旁边桌上的壮汉也全都把目光望在了那把剑上。

    宁琅喝了口酒，问道：“摸完了吗？”

    少年僵硬点头。

    “咻！”宁琅顺手将剑收回了剑鞘，动作一气呵成。

    少年望着这一幕，看宁琅的眼神中满是崇拜。

    他不肯挪步了。

    ……

    


▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
