第1章



　　京城某医院，今早老陈很早就来了这里，手上还带着一些吃食，和路上的人打了几声招呼，老陈却慌慌忙忙的进了病房，大家也不在意，都已经习以为常了。
　　老陈是一家孤儿院的院长，早年没有子嗣，晚年开设了这一家孤儿院，从此把所有的身家全都砸了进来，没有半句怨言，却是不知道有没有后悔，到也时常能看见他面带笑容，想来他也是喜欢自己在做的事情的。
　　咿呀，推开门，病房里面已经没有几个人了，本来以前这里还是有几个病人的，听说都走了，生命无常。
　　病床最里面躺着一个少年，窗子外的阳光照射进来，显得温暖不少，看着他应该不算矮，就是面色煞白，一点血色都没有，若是没有这病，定会是个帅小伙。
　　“院长，您来了”。
　　老陈放下手上的食盒：“嗯，来了，今天怎么样？我们最近筹集到了善款，医生说咱们可以保守治疗”。
　　躺在床上的年轻小伙子笑了一下，努力做出一个自己认为比较让人安心的笑容，只是在这样的面色下，到显得有些狰狞。
　　“院长，我不治了，我怕疼”。
　　老陈坐在床边沉默不语，右手抓着落下来的床单，紧紧攥在手里，脸上还露着笑容，小伙子知道，院长心里在想什么。
　　“院长，早些时候医生就和我说了情况了，他说我可能没几天了，我想去看看大海，可以吗？我长这么大还没有看过海哩，咱们祖国啊，太大了，我都没有去过多少地方”。
　　老陈放下了抓在手里的床单，努力的将眼睛里的泪水给憋了回去，小心的用着温柔的语气说着话。
　　“好好，咱们去看大海，大海可大了，早些年院长我也去看过一次……”
　　两人在病房里面聊着天，说着祖国的大好山川，江河湖海，一个年轻的医生走到了房门外，没有敲门，没有离开，就这么看着，这位医生是病房里面小伙子的主治医生，他的病危通知书，也是这位医生下达的，生离死别，他看得多了。
　　唉！叹声气离开，这样的事情在医院里并不少见。晚些时候，老陈办理了出院，他想带着这个孩子，去看看大海，他就要十八岁了，还没有见过大海。
　　三天后，两人到了海边，一处没有收费的海滩上，小伙子没有再穿病号服，显得精神不少。
　　“院长，你能带我去你捡到我的那个地方吗？”
　　老陈楞了一下：“不看海了吗？”
　　小伙子叹了一下，笑了起来：“大海太大了，看是看不完了”。
　　小伙子名叫肖恩，这是院长取的名字，捡到他的时候身体就不好，后来还被查到了这样的病，身体里长了个瘤子，已经扩散了。
　　一天之后，老陈背着肖恩到了当初捡到他的荒山，当初就在这山脚下捡到他的，现在他又回到了这里，清晨的路上天还有点黑，老陈一个人背着一个小伙子，病魔拖垮了他的身体，哪里还会有多重，倒也不累。
　　他的身子别看着高大，可内里早就被疾病蚕食一空了，整个人都只是一个架子而已，紧赶慢赶，总算是在日出出来的时候，两人登上了荒山。
　　“老陈，谢谢你”。
　　肖恩就这么躺在地上，老陈帮忙整理了一下衣裳，那一双眼睛他根本就不敢看，那种渴望生命的眼神，老陈不怨什么，只是，好好的一个孩子，还没有绽放就已经凋零了。
　　上天何其不公。
　　“小恩，今天是你生日，我送你一件礼物，你看”。
　　老陈从包里小心的掏出了一朵野花，看样子还是刚才路上顺手摘的，上面还带着些泥土，肖恩早就已经没了力气，整个人躺在地上，老陈把野花放在他的手里。
　　这是他的第一个生日礼物，也将是最后一个，肖恩眼睛看着火红的日出，太阳真的好暖和啊！
　　“老陈，我不想火化可以吗？我怕疼，在医院里面的时候，医生总说打针不疼，可总是好疼的，每次我都忍着没有喊出来，我是不是很勇敢？”
　　老陈哽咽：“当然，咱们小恩是最勇敢的，咱们小恩说什么就是什么”。
　　“谢谢你…老陈…”。
　　小伙子缓缓闭上了眼睛，嘴角带着笑容，他从这里走出去，如今又回到了这里，老陈掉着眼泪没有哭出来，给肖恩整理衣裳，轻声说了起来。
　　“睡吧，睡吧，睡着了就不疼了啊！咱们啊，回家了”。
　　荒山之上出现了一座低矮的坟墓，有着一块木碑，坟上压着几块石头，肖恩说过，他喜欢向日葵，不管什么时候，都面向太阳，那里总是有着暖和的阳光。
　　几个月之后，这个地方开满了向日葵，每天总会在太阳出现的时候盛开，又伴随着日落隐迹在黑夜里，日复一日。
　　……
　　“所以，这里就是所谓的氪星了，还真是糟糕呢！”
　　肖恩看着自己变小了的身体，颇为惊奇。
　　没想到上天又给了他一次机会，重活一世，就是这个出生地有点…渗人。
　　这里居然是他曾经印象中的氪星，一个随时挂逼满地走的DC宇宙，要是漫画的世界里，就算是氪星人多半也要老老实实的，保不齐哪里出来个人就按在地上摩擦。
　　而且，氪星可是会毁灭的。
　　一个发展了十几万年的星际种族竟然在自己的母星上被憋死，想想都有一种讽刺的感觉，是什么样的原因让氪星所有人都不想去了解这一个即将到来的危机？仅仅只是因为做不到吗？或者是没有能力做？
　　如果是有能力去做，而不去做，那里边的东西就值得考究了。
　　一个超级文明，不可能检测不到自己的母星出了问题，哪怕就算是普通的氪星人不知情，但活了几万年的长老怎么可能不知道？危机就在他们脚下，更何况还有着科学院之类的人存在。
　　“参照地球上人类，他们的科技都可以检测到太阳甚至是其它星球的寿命和一些情况，氪星人显然不应该存在这样的问题”。
　　但科学院的人，似乎并没有将这一个消息告诉大众，甚至是长老会也没想过，哪怕是到了最后一刻。
　　而且，红太阳的照射，对氪星人来说并不算友好，几万年之间，不可能没人接受过一个黄色太阳或者其他恒星的照射，是什么原因让这一群氪星人放弃变强的理由？仅仅只是因为他们已经站在进化的顶端了吗？
　　然而哪怕就算是因为这样，全部氪星人也要一起毁灭在这里吗？
　　就算科学院和长老会想这样，其余氪星人也不会，肯定不会。
　　“生命是自私的，哪怕是氪星人，依然也是自私的，生命个体不会轻易结束自己的生命，这是刻写在基因里面的东西”。
　　肖恩皱起了眉头，这里边一定有问题，长老会和科学院一定知道一些他不知道的东西。
　　一直想不通这个事情，哪怕是在没有穿越的时候，就算是他对DC漫画不怎么了解，都想不出氪星人这样的行为是为了什么。
　　任何一个个体生命，正常情况下都不会去主动轻易放弃自己的生命。
　　况且是拥有悠久生命的长老会，一群被生命法典造就的种族，他们每一个人的出现都是为了氪星服务，不可能去违背这一个原则，因为这是刻写在他们基因里的准则。
　　除非，这一切有让他们不得不这么做的理由，氪星如若不死，那死的就是全部氪星人，零星少许的氪星人苟活，种族还可以延续。
　　“要是这么推断，那到底是谁在背后做了这一切？灯戒使者？还是达克赛德？又或者是更加强大的敌人？”
　　站在家族的城堡上往外看去，到处都是山石，野兽的嘶吼，氪星的重力比地球的大得多，致使上面生活的物种也大得出奇。
　　然而重点却不是这个，而是他们家族。
　　肖恩这一世的名字应该叫做肖恩·骇尔，属于氪星里的超级氪星人，根本区别于一般的氪星人，身体结构不同，能力也不同。
　　哪怕是在氪星上面大家都照射红色太阳，但是超级氪星人依然是氪星人里的体能极限，更别说照射到黄色太阳后产生的异能了，意念传送、瞬移这些都只有超级氪星人能够拥有的。
　　亚别·骇尔，肖恩这一世的便宜父亲，现在是氪星上的警备主官，和原剧里的佐德不同，佐德虽然是将军，但要是没有战事的时候，他其实是没有什么兵权的，只是说佐德这个人有这么一个名头，是通过这一个模板出生而已。
　　甚至以后佐德叛乱，也是被亚别出手捕抓的。
　　卡拉卡·骇尔，肖恩的爷爷，嗯…现任长老会一员。
　　“所以说自己这也算是开挂了？可惜了，自己是一个以科学家为模板出生的氪星人，就算是是属于超级氪星人，也很难改变自己的命运”。
　　他自己都有点哭笑不得了，要是其他时候这样的身份简直就是一个理想的狗二代身份，可是氪星是要毁灭的啊！自己可不想死在这里。
　　“现在乔·艾尔应该是已经探测到地球了，可能已经在准备计划到地球的相关事宜，自己要不要搭一次顺风车？”
　　这是一个问题，乔·艾尔是氪星上的首席科学家，然而理念却有点奇怪，竟然觉得生命法典在自己儿子身上才会是一种延续，起码这不是他的基因能做的出来的，很有可能，现在的乔·艾尔已经被影响了，致使他做出这样的事情。
　　他可不相信说氪星即将毁灭那几天他们科学院才检测到，除非有人不想说，或者隐瞒了下来，以至于乔·艾尔自私的想用生命法典融入自己儿子身体里。
　　“嘿肖恩，今天怎么样？”
　　一个老头从城堡外走了进来，看见肖恩站在城堡上立马笑了起来，这正是肖恩的便宜父亲，亚别·骇尔。
　　“父亲，一切都好，今天怎么回来这么早？”
　　“哈哈哈！肖恩我的孩子，你知道在外面不管多远，不管是谁，都是想早点回家的，嗯…当然你爷爷例外”，亚别说道爷爷襒了下嘴，显然这不是一个什么好的记忆。
　　要是没有记错的话，在自己的记忆里，哪怕是到了现在，亚别这位已经当了父亲的人，还时不时的被肖恩的爷爷怼。
　　“你这么说爷爷，你就不怕他知道？”
　　亚别耸肩：“这么可能，他又不在这里，而且，肖恩，你不会出卖我吧？”
　　“哦，是嘛？爷爷，刚才亚别的话你也听到了”，肖恩往着亚别的身后看了去，一副卡拉卡就站在那里的样子。
　　亚别赶紧转身，哪里有什么人，又怎么会不知道自己被儿子给耍了，不过这并没有什么事，至从自己儿子诞生之后，他就有一种自己的儿子异于常人的感觉，特别是开始长大后的肖恩，极为不凡。
　　“康忙，别闹，这就当做是我们的一个秘密怎么样？”亚别搂着肖恩的脖子，语气调侃的说了起来。
　　“嗯…听说荒原上有一种野兽，味道很不错”。
　　亚别心里直抽抽：“好吧！我就知道你不会就这么放过我，不过说好了，你现在可不能出去，要知道荒原上的危险还不是你能对付的”。
　　“当然，我的父亲”。
　　和自己便宜父亲一起吃了一顿愉快的烤肉，要是有人想问超人会不会BBQ，他可以明确的告诉他了，味道还不错的，就是少了点辣椒。
　　看来自己以后到了地球，得弄点东方的调料了，论吃的，还是自己东方人更加靠谱。
　　“慕斯，我父亲走了吗？”
　　慕斯从门外说了起来：“少爷，族长已经离开了，首都还有一点事情需要他去处理”。
　　慕斯，骇尔家族的管家，对骇尔家族忠心耿耿，在卡拉卡还没有成长老会成员之前就已经担任了他们家族的管家，基本上家族里很多事情都是他经手的，对肖恩甚是喜爱，是家族重要成员。
　　“好吧！我需要休息一下，不要打扰我”。
　　“好的少爷”。
　　门外，慕斯已经离开，换成了一个年轻的人来守着这一道门，他叫做卡勒，卡勒·骇尔，骇尔家族的亲卫队长。
　　至于说肖恩为什么要休息一会，鬼才回去休息，他们氪星人就是肝上三天三夜都不会有什么问题，哪怕是在氪星上面。
　　只因为他自己还有一个小秘密，不能让人知道的小秘密，什么？当然不是撸啊撸，脑子被门挤了才撸啊撸，要是…也要十个八个，现在他可是二代好伐！
　　当然，他现在也做不到，他才十几岁而已，甚至连卡尔·艾尔都还没有出生，也就是未来的超人。
　　“现在自己最大的金手指应该就是可以穿越的秘密了，最起码能保证自己到最后不用和氪星一起毁灭”。
　　“但是，应该怎么选择还要好好考量一下”。
　　肖恩坐在床上闭着眼睛思考起来，开局就是王炸，不得不小心，他可不相信还能有第二次重生的机会，摸电门？别闹。
　　生命法典，这个东西很重要，而且是一个过不去的坎。
　　生命法典里面刻录了所有氪星人的基因，原剧里也正是因为这样，佐德才会那么想得到生命法典。
　　因为，有了这东西，只要能源足够，配备创生室，就可以无限制的制造氪星人。
　　有点像基因文库，类似于现在地球上人们正在做的人类基因组计划。
　　人类基因组计划，是1985年提出来的一个计划，是测定组成人类染色体中所包含的30亿个碱基对组成的核苷酸系列。
　　单单是咱们国家测定的百分之一任务，就一直到2001年才完成，其中难度可见一斑。然而对于氪星人来说，想要完全解析氪星人身上的秘密，可不是那么容易的。
　　氪星人和地球人都算是类人体生命，还是有本质的不同的，毕竟，氪星人可以吸收辐射，改变自身能力，地球人就做不到这一点。
　　曾经以前他看过一个电影，叫做《毁灭战士》，这电影里面就提到了一个很有意思的东西，人类科学家在火星上发现了一个物种，和人类相似，但检测结果却是大相径庭。
　　除了相同的部分以外，这上边发现的遗骸居然有24对染色体，而人类只有23对，多出来的这一对，让他可以变得超级强装、健康、聪明，甚至是他的细胞分裂速度是人类的五十倍。
　　这代表着若是他受伤，可以很快就愈合伤口，而且，几乎不会生病。
　　————
　　ps：相关设定，后边会发在相关里，而且，按照电影进行一些改变，遵照本书设定，这不是电影，也不是漫画，新书求收藏、求月票、求打赏、求卖萌...额！.

第2章



　　有趣的是，有部分遗骸并没有什么异常，同样和正常人类一样只拥有23对染色体。
　　也就是说，这多出来的这一对染色体，是后来出现的，在生物学上有一种技术叫做——生物改造工程。
　　说白了也就是人工合成，但相对的，并不是谁都适合这一个技术，实验证明，这东西就如同漫威世界里的超级士兵血清差不多的东西。
　　超级士兵血清，Super-Soldier-Serum，也简称sss计划，队长注射后从一个小竹竿变成了健美男身材，天翻地覆。
　　厄斯金博士曾说过，注射这东西，好的人将会变得更好，坏的人，将会变得更坏。
　　毁灭战士里的这一个生物改造工程也是同样的道理，它除了能给人强大的力量和潜力以外，还会给人带来无法想象的灾难，引诱出内心深处的暴力基因。
　　当然，这些和氪星人可没有什么关系，要说有的关系，或许只存在染色体上，人类拥有23对，超级人类有24对，而氪星人，拥有足足 对染色体。
　　哪怕现在他属于是科学家模板的氪星人，脑海里有无数的科学技术供他学习使用，但对这一个发现也不得不惊讶无比。
　　什么样的一个种族可以拥有这些？这代表着什么？
　　那是无穷的潜力，和强大的力量来源。
　　“或许，这就是氪星人不得不毁灭的原因，太强大了”。
　　只要不停的照射恒星，储存能量，其余的全部交给时间来改造身体，就可以不停的变强，这简直就是完美的进化物种。
　　“这种作弊一样的种族，还真的是…躺着都可以赢呢！”
　　肖恩拍拍屁股，起床出门，来到了自己的实验室，没错，就是实验室，二代标配。
　　氪星人接收知识的方式并不是个体学习，而是灌输，一股脑的全部灌输到你的大脑中，其余的就是你个人的问题了，循环渐进的理解吸收。
　　告别了繁琐的学习和实践，对于氪星人的聪明程度，当你用到什么知识的时候，你只需要想一想，基本上你的大脑里都有这些知识。
　　“妈妈再也不用担心了我的考试？”
　　现在自己主要的就是将自己脑海里的知识融会贯通，这些东西或许就是自己今后最重要的砝码了，一个纵横了十几万年时间的种族，积累的知识是海量的。
　　是故，并不是谁都可以全部灌输知识，而是选择分次灌输，哪怕是氪星人，也没人敢一次性全部灌输氪星人积累的知识。
　　如果这么做，那不是勇敢，而是傻逼了。
　　正常人类大脑里的知识如果把它们转化成TXT和图片的方式出现，最多只有几百KB，更优秀的人可能有MB的量值，但凡能拥有GB量值的，那绝对精英，是人类的财宝。
　　但，氪星的知识要是这样转换，可能用TB大小都不能装下。
　　卡勒站在一边稍微有点惊讶，自家少爷今天怎么在做这些无聊的试验？往日里不是都想到科学院里边去的吗？
　　“少爷，你这是？”
　　“啊…没事，做做些实验，充实一下自己而已，对了，最近科学院那边有没有什么事？”
　　卡勒想了一下：“到是有一件事情，听说最近乔·艾尔首席科学官没怎么去科学院了，不知道这算不算”。
　　肖恩猛的抬头：“这个…从什么时候开始的？”
　　“最近一个星期，少爷，是不是有什么问题？”
　　肖恩摇摇头，卡勒疑惑不解，这不像自己家的少爷啊！虽然说骇尔家族和艾尔家族关系并不怎么样，但并不妨碍他崇拜艾尔这个氪星首席科学家。
　　然而在肖恩的内心之中已经是天翻地覆，乔·艾尔出现这样的变化，只有一种可能，那就是他的妻子怀孕了，也就是说自己还有差不多九个月的样子。
　　氪星就要爆炸了？时不我待。
　　从此，肖恩基本上告别了休息和游玩的时间，全部沉浸在实验室里边，甚至期间还接受了几次知识灌输。
　　肖恩的便宜父亲在实验室外边看着，闷声问着慕斯：“他最近一直在这样？”
　　“是的先生”。
　　亚别点头，他们不知道为什么肖恩会变成这个样子，虽然说他是以科学家的模板出生的氪星人，但以他家族在氪星的地位，并不会亏待他多少，甚至是他想要过什么样的生活都是可以选择的。
　　或许是他的儿子喜欢科学吧，毕竟，他是以科学家为模板诞生的。
　　当初那个乔·艾尔不就是这样的嘛，不然也不会成为氪星的首席科学家了，骇尔家族出现一个首席科学家也不错。
　　值得一提的是，用科学家模板来形容他并不恰当，或许用民属来说更为合适，相反的就有军属，从政、科研、工人、后勤这些等等都属于民属，灌输的知识不同，努力的方向不同，最后的选择也就不同。
　　并不是细化到个人，只是说军属和民属，天赋点到的方向不一样，偏好也就不一样。
　　“让他注意休息，首都还有事情要办，我先去了”。
　　“好的先生”，慕斯看着亚别离开，又看了看实验室里的肖恩。
　　他能感觉得到，少爷是真的变化巨大，其中肯定有什么是自己不知道的，甚至是最近少爷一直在让自己找关于生命法典的位置，还有进去的办法。
　　要知道，虽然氪星法律上没有死刑，但被限制在暗影区那也是让人不能接受的。
　　而生命法典，显然就是一个禁忌，别说是骇尔家族，就算是长老会想要动这个东西，也不是那么容易。
　　“自家的少爷，到底想做什么？”
　　想不通，索性也不去再想这些事情，他只是一个管家而已。
　　三个月后，肖恩才放松了吸收知识的进度，哪怕是现在，他已经前前后后足够灌输了十次知识，要知道，普通氪星人一生最多只会进行三到四次，就已经足够他们一辈子用的了，甚至大部分情况下都用不到这些知识。
　　“慕斯，咱们可以改造一艘飞船吗？”
　　慕斯一愣：“肖恩少爷，你说的是？”
　　“我的意思是，在飞船上打造一间实验室，连创生室都有的，……”，吧啦吧啦说了一大堆自己的要求，到后边连慕斯都张大了嘴巴，少爷不会是想出去吧？
　　“额……能做到吗？”
　　慕斯张了张嘴：“可以是可以，这些要求并不算高，我们家族可以办到，只是，要不要通知一下亚别先生？”
　　“不用不用，我就是想着以后要是出去游玩，也可以在我飞船上进行科学实验而已，没必要让父亲来知道这些事情，他每天都已经够忙的了”。
　　“好…好吧！”
　　看见慕斯离开，肖恩才看向了外边的天空，晚上的城市并不像人类世界里一样，这里有一个巨大的防护罩笼罩着城市，说不出来的压抑。
　　哪怕是现在，氪星已经是停止自转了。
　　危机无时无刻不在身边，这一切，人们都像是没有发现一样，该吃吃，该喝喝。
　　让他不由得有一种发凉的感觉，倒抽一口冷气，太不正常了。
　　晚，亚别忙碌了一天回来了，看着慕斯跟着后边他就知道怎么回事了，肯定被告密了。
　　“看来你有话和我说？”
　　“是的父亲，我想慕斯先生已经和你说过了”。
　　亚别点头：“那么，和我说说你的想法，为什么要这么做？嗯…我想听真的”。
　　肖恩抬起头，目光盯着眼前的便宜父亲，氪星上有九座城市居住着所有氪星人，亚别就控制着其中一座，还是最为重要的一座。
　　“父亲，你说……若是氪星毁灭了，咱们的未来在哪里？”
　　亚别哈哈一笑：“我听慕斯和我说了孩子，氪星只是停止自转而已，这对于咱们氪星人来说并不是什么威胁，反而不管咱们到哪里去，随时都可以再建造一个氪星出来”。
　　慕斯也笑了一下，显然，他们是以为肖恩在担心氪星毁灭带来的危机。
　　事实上却是也这样，他们有着改造行星的技术，随时可以换一颗星球居住，这对于他们来说并不是什么难事，然而，诡异的地方就在这里。
　　“好吧，那我的飞船……？”
　　亚别点点头：“可以制造，就当做是我送给你的一个礼物”。
　　用了晚餐，其乐融融。
　　晚间躺在床上，不由得叹了一口气，看来就算是连亚别这样的人，都不知道这其中的事情，或许自己的爷爷知道一些什么，毕竟他是属于长老会的，但是他们为什么不说出来呢？
　　不得而知。
　　飞船的改造如火如荼，强大的家族实力在这一刻展现的淋漓尽致，无数的资源从各方送了进来，一切都只是为了他的这一艘飞船。
　　飞船并不算大，一个小型的飞船，几十米长度，大型的飞船那都是上百米，旗舰甚至更大、更长，当然，相对应的实力也就更强。
　　他这一艘飞船只是一艘科研飞船，只是配备了一些攻击手段，比如等离子炮，激光炮这些纯能量攻击方式。
　　说离子炮可能大家不怎么明白这是一个什么东东，但说到天基武器，大家就知道是什么东西了，也被称之为轨道武器。
　　离子炮在大气层中使用的话会产生耗损，一般情况下这东西并不是定义在大气层中使用的武器，而在太空战斗中，这才是常见的攻击手段。
　　体积小，耗损不大，甚至还可以自动收集太空中游离的太阳能等能量自动充能，绿色武器，一发不行，那就再来一发。
　　除此之外就没有了，当然，也不需要，试问，宇宙中还有谁可以搞得定氪星人？
　　就是这么自信，用了清扬就是不一样，单头皮都能杀死人。
　　“少爷，你确定要这么改？要是这样，那你这艘飞船就真的只是科研飞船了”，慕斯有点蛋疼，自己家少爷对科研的爱好他已经没法吐槽了。
　　“没事，我喜欢这样”。
　　眼前的科研飞船，配备了创生室，也就是产生氪星人的科技培育室，配备了一些基础生产线，可以满足他对于一般材料的运用和制造，等等。
　　只有他自己清楚，这一切，都是为了未来。
　　在没有足够的实力前，他估计自己是不会再来DC宇宙了，一定要狗到底才行。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第3章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　骇尔家里的这些事情对于整座城的氪星人来说并不算什么事，毕竟，大家都知道，骇尔家族有一个是以科学家为模板诞生的族人（滑稽）。
　　据骇尔家族亲卫队长卡勒的盯梢，最近乔·艾尔的行踪越来越诡异了，甚至是有好几次往返在创生室附近，不过大多数时候都呆在他自己的城堡里。
　　城市里的中央创生室有什么？生命法典。
　　而他呆在家里的时间越来越多，代表着，留给肖恩的时间也就越少。
　　“呼，好在差不多对这些知识都认识了一下，接下来就交给时间来慢慢沉淀就好了，乔·艾尔，千万不要让我失望啊！”
　　眼光看着城内，那一个方向是艾尔家族所在的地方，艾尔家族在氪星里可不算是个小家族，甚至是有人在长老会里任职，不然乔·艾尔也不可能当上首席科学家，主导氪星科技。
　　突然间，他起了一个兴致，要不要去看看？一个几万年来以自然方式诞生的氪星人？
　　虽然他以后会背叛氪星，可是，这也代表着未来的一种方式，尽管对于氪星来说是失败的。
　　“卡勒，跟我出去一趟”。
　　庄园外边，已经有人准备好了两只飞禽，没错，就是飞禽，长翅膀那种。
　　在城市内，很多氪星人更加愿意乘坐这种氪星上独有的飞禽来出行和游玩，据说这是时尚，反正他是不理解的。
　　他也管不到，没得选择，一个成年人，深知当你和别人不一样的时候，别人会对你怎么样。
　　不管出了什么头，出头鸟一般情况下都很惨。
　　“滴滴滴…！”
　　艾尔庄园里，乔艾尔正在和他的妻子劳拉正在‘你侬我侬’，外边负责的警戒智能就传来了一阵提示音。
　　劳拉有点惊慌，虽然说她怀了孩子，氪星也并不禁止这样的行为，但毕竟是几万年来才会偶尔出现的事情，说不担心是假的。
　　乔艾尔安慰了她一句：“没事，没事，有我在呢！”
　　“先生，肖恩·骇尔在庄园外，请求进入，是否放行？”
　　乔艾尔楞了一下，他和骇尔家族可没有多少往来，关系也谈不上多好，骇尔家族的小儿子，怎么会来他这里了？
　　“就他一个？”
　　“探知到还有一位卡勒·骇尔跟随”。
　　也就是说有两个人了，到底是来做什么的？
　　劳拉突然说了句：“听说他是以科学家为模板诞生的？”
　　乔艾尔听到这也就明白了，难不成是来找自己探讨科学技术的？摇摇头，否管是什么来意，先把人请进来再说。
　　庄园外，负责整座庄园的智能将门打开，带着两人进了这个庄园里面，没走多久，就看见了坐在里边的乔艾尔，也就是以后所谓的球奸。
　　“你好艾尔先生，冒昧打扰了”。
　　“肖恩，难得一见啊，今天怎么突然想到来我这里了？”乔艾尔打趣了一句，颇为风趣的眨眨眼。
　　肖恩心里冷笑，老兔子，到是好演技。
　　“咦，怎么不见劳拉夫人？”
　　“哦，她今天身体有些不舒服，在休息，你找她有事？”嘴上不说，心里已经开始戒备起来。
　　肖恩顿了一下，不再说这话题，而是直勾勾的看着乔艾尔。
　　“肖恩，你到底怎么了？是不是有什么难事，若是我能帮得上忙的你尽管说”，乔艾尔热情之极，神情并没有多大变化。
　　“艾尔先生，你说氪星的未来在哪里？”
　　说完这话，肖恩自顾坐了下来，只有乔艾尔呆了一下，随即坐到了肖恩对面，两人就这么互相对视着，眼底的神光正在互相打量，乔艾尔发现，自己或者说是氪星上的人可能都看走眼了，这个骇尔家族的肖恩，很不简单啊！
　　“肖恩，你想说什么？”
　　“没什么，按照氪星的历史来看，咱们一直存在宇宙之中，不停的扩张和迁移，每当一颗星球使用到极限的时候，我们就会重新寻找另一颗更加年轻、物资更加丰富的星球改造”。
　　“开始迁移，开始新的生活，可是，现在氪星已经停止自转，高层似乎没有一点想离开的想法，艾尔先生，你能说说是因为什么吗？”
　　乔艾尔面色不变，心里却震惊不已，因为这样的话他不止一次到长老会说，可是得到的答案却是不予理会…不予理会…一切都会没事。
　　但他是一个科学家，也只是一个科学家，不是政客，氪星会变成什么样子他最清楚不过了，别人不相信不去做，他有什么办法？
　　“也许，长老会和高层有他们自己的考虑呢？你说是吧肖恩”，乔艾尔抿了一口水，滋润一下自己的嘴唇，似乎是喝下点水，能缓和点内心里的震动。
　　“那么…为什么这个消息其余氪星人不知道呢？你知道你的职责吗艾尔先生？”
　　乔艾尔放下了水杯，颇为不悦：“我想肖恩你要明白一点，我才是氪星的首席科学官，而不是你。至于其他的，我只是一个科学家，不是政客，更不是长老会，你要是想要答案，你或许应该到别出去找，而不是来这里质问我”。
　　“你明白吗？”
　　肖恩点点头直接起身，临走时回头说了句：“你觉得氪星的未来应该是你那个还没有出世的孩子？你有这个资格做这样的决定？”
　　说完直接离开，卡勒一句话都没有说，他能感觉得到，自己家这个少爷似乎知道了一些什么东西，氪星？未来？
　　还有乔艾尔没有出世的孩子？并没有听说乔艾尔和劳拉有培育孩子的消息啊？当然，这一切都不会有人来告诉他了。
　　“他们走了？”劳拉走了出来，看见乔艾尔呆坐在那里问了声。
　　“劳拉，我相信我们的孩子一定是氪星的未来，这不会错的，氪星已经没有希望了，而我们的孩子拥有无限的希望”。
　　劳拉充满母性的眼光看着自己隆起的肚子，她也期待孩子的降生，只是……这似乎不是一个好的时代。
　　“一切都会没事的，对吗？”
　　“当然，我保证”，乔艾尔抱了抱劳拉。
　　好久，乔艾尔才说了出来，两人依偎在一起。
　　“骇尔家族的这小子可能是知道了一点什么了”。
　　“知道什么？”
　　“关于氪星的事情，长老会一直就知道若是继续呆在氪星上，带来的就只有毁灭，可他们就是不愿意离开，他们在害怕”。
　　“我不知道他们在害怕什么，但我一定不能让咱们的孩子，继续生活在这样的环境里”。
　　劳拉沉默，没有一个氪星人会对氪星没有情感，只是，似乎没有什么办法可以改变这一切，就连她的丈夫都只能劝长老会离开这里，她又有什么办法呢！
　　长老会不愿意离开，更是要整个氪星一起陪葬，其中缘由不得而知，但绝对不会小就是了。
　　生命法典他志在必得，克拉克根本谈不上氪星人的未来。
　　说实在的，就算是有了生命法典，克拉克也弱的一批，先到地球几十年的时间，接受黄色太阳照射这么久，还是差点没能打过佐德，这一个刚到地球的氪星人。
　　主要是因为模板，佐德是以战士的模板诞生的，战斗就像是刻写在他基因里一样，一切都是本能，而克拉克，只是在被动接受，或者说，他从来没有认真地了解过他自己。
　　说白了就是懒和笨，不会去开发自己的身体，这和咸鱼有什么区别？
　　拥有别人梦寐以求的宝物却弃之如履，本身就是极其sx的行为，他拥有生命法典代表着什么？他拥有无限的可能，然而，他却不作为。
　　这样的人，怎么能称之为氪星的未来？怎么配得上生命法典？
　　又两月后。
　　“少爷，已经全部装载完了，还配备了最先进的智能，这是属于飞船的控制核心，还有属于少爷的钥匙”，慕斯递上了一枚黑色的饰品，看着不起眼，上边有一个类似于H的字母，骇尔的缩写，代表着平衡，艾尔家族的是S，代表希望。（以这个为准）
　　其实这是飞船的主控钥匙，里边更是有着属于他爷爷的权限。
　　卡拉卡可是长老会的一员，基本上拥有这个权限，你就可以打开氪星上所有的科技物品，甚至是命令所有氪星人，前提是没有比这个更高的权限。
　　据说这是他那个便宜爷爷卡拉卡听到他在改装这一艘飞船的时候给的一个小礼物，但在他看来，这更像是一种托孤。
　　“辛苦你了慕斯，家族里的其他成员最近都怎么样？”
　　老样子。
　　慕斯笑了一下，卡拉卡可不止有亚别一个孩子，亚别还有两个弟弟，分支更是不少，不过大多都在其他地方，要么领兵，要么驻守。
　　今天他穿了一件新衣服，这一件新衣服可是他好不容易做出来的，高科技产物，至于威力，基本上小型导弹都打不烂就是了。
　　若是以后他再照射到黄色太阳，以自身的生物力场配合，更加的爽。
　　浩克的裤子为什么不会烂？超人的战服为什么不会烂？就是因为这个东西，生物力场。
　　生物力场摸不着看不见，它确实存在，是生命生物机体本身的外延，在武侠世界中，这个东西也被称之为——领域。
　　当然，也有的生命种族以这样的生物力场来展开通讯交流，不过这样的种族存在很少，但若是有，那这些种族的生物力场就很强大，能演化出种种不可思议的异能，比如虫族，比如奇瑞塔人之类。
　　不过奇瑞塔人还是有区别，并不是所有奇瑞塔人都一样。很多奇瑞塔人走的是科技改造人的路子，他们走的就是蜂巢集群的模式，才会杀了BOSS，小弟立马集体掉线。
　　（参照漫威‘奇瑞塔’人，参照《星河战争》虫族）
　　氪星上风平浪静，平时大家该吃吃就吃吃，该喝喝就喝喝，就像是什么都没有发生一样，聚会的聚会，各种酒宴。
　　“这是末日前的狂欢吗？”
　　肖恩皱眉，整个种族都在这样的环境下，到是听说最近佐德召集了一些部下。嘴角露出了笑容，佐德是将军不假，但不在战时，他没有权利调动军队的，更别说这还是在城里。
　　也就只有他那些个死忠部下，看来时间也差不多了。
　　“幸好提前准备了你，不然我都不知道该怎么办了”。
　　有了一艘科研飞船，自己的后路也就有了，接下来只要等事情发生，自己再截胡了生命法典就可以离开氪星，离开DC宇宙了。
　　“希望不要出什么差池才好”。
　　————
　　Ps：漫画里骇尔家族的族徽并不是H，而是一个弯曲的线条，有点像某种器官，所以这里就改成了H，代表了平衡，将就看。
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第4章



　　一个更加糟糕的消息传到了肖恩的耳朵里。
　　长老会因为能源的问题，使用了星核开发的技术，并且已经使用了上去，本来就不堪重负的氪星，这样一来，留给氪星的时间最多只有一个月不到。
　　城市外的防护罩，无时无刻不在抽取着地核的能量，直到毁灭。
　　情势越发的紧急，肖恩都已经有点慌了，开始往自己飞船上搬物资，主要是各种氪星独有的物资，或者是材料、设备，整个飞船满当当的，慕斯有点无语，这已经不是科研飞船了，这是准备逃荒吗？
　　就连骇尔家族独有的一份科技物资都被肖恩搬了上去，要知道，这可能是氪星为数不多的一份材料了，这材料可以制造一种可以让氪星文明达到神级文明层次的科技。
　　他谁都不能说，说出来，谁也不会相信，他曾和他那个便宜爷爷隐晦的提过一点，他却只是笑了笑，表示无妨，但眼睛里的那一抹无奈，深深的出卖了他。
　　这一切的背后，一定有一个敌人在操纵所有。
　　“少爷，佐德的人已经到了城里了，甚至还调配了几艘军舰，他难道是想要叛变吗？”卡勒怒骂了一声。
　　“不，卡勒，他是在拯救氪星，虽然方法不怎么样，但以他的脑子能想到这个也够他自豪的了”。
　　“那咱们该怎么办？”
　　肖恩抬头：“叫你准备的怎么样了？”
　　“所有人已经准备好了，都是家族里的人”。
　　“嗯”。
　　肖恩点头，这个关头，不可能会去使用家族以外的人，不保险，只有自己人才可以办得到他想要办的事情，甚至，这有可能是一个有去无回的任务。
　　“准备好！飞船上装载武器”。
　　卡勒虽然不解，但还是照做了，他觉得自己家少爷可能是想要对付佐德，毕竟，佐德这一次真的是太过分了，竟然将攻击舰调进了城里。
　　一周后。
　　“少爷，乔艾尔已经出发去长老会大厅了，而且佐德的军队已经开始集结”。
　　肖恩站了起来：“出发”。
　　一行人乘坐飞船，径直离开了庄园，此时，庄园里的慕斯看着离开的肖恩，欣慰的笑了笑，慕斯是谁？那可是和卡拉卡这位长老会成员一个时期的人，能简单？
　　手上拿着一张纸，上面写着：等我回来，一切都要付出代价，肖恩。
　　“哎，看来谁都小看了少爷啊！”
　　中央行政，长老厅。
　　“你们知道开发星核的代价是什么，为什么还要去这么做？现在氪星的时间最多只有一周左右，甚至更低？氪星的未来在哪里？你们有想过吗？”
　　上手端坐着几位衣着华丽的氪星人，每一个眸子里透出的都是智慧的眼神。
　　“乔·艾尔，星球上的能源已经全部使用光了，你让我们怎么办？”
　　“你们把生命法典给我，我可以给氪星带来希望，而这个希望，就在我的手里”。
　　“你怎么保证？”
　　乔艾尔心里松了口气：“.…..”。
　　刚要说话，门口处传来一声轰鸣巨响，甚至是有的地方都炸裂开来，是谁？
　　砰~砰~砰！
　　几道声音传来，守卫在长老厅外的守卫顿时倒了下去，身上没有一点伤痕，但内里却已经被震碎，死得不能再死了。
　　氪星没有死刑，这种上来就打死人的事情在氪星已经很长时间没有发生了，到底是谁敢这么做？
　　吧嗒吧嗒，脚步声临近，一群人端着枪从烟雾中嚣张的走了出来。
　　“长老会已经不存在了”，佐德面色平静的说了起来。
　　长老会一员脸色顿时不好：“谁能下这样的命令？”
　　“我”。
　　砰，佐德身后的女官随即一枪直接打死了刚才说话的长老会成员，其余人哪里还敢说话，更是有一个士兵直接将一个长老会成员拉到了地上，场面狼藉。
　　“就是你们这些人，只知道吃饭打豆豆，要不是你们，氪星怎么会变成这样？”
　　乔·艾尔大声怒骂：“佐德，你想做什么？”
　　“我想做什么？你不是看见了？我在惩戒这些氪星罪人，要不是他们的腐朽和懦弱，氪星怎么会走到今天？”
　　佐德手搭在乔·艾尔的肩膀：“乔·艾尔，你应该和我一起，我们可以创造出一个更加美好的氪星，我们可以给整个种族带来希望”。
　　“用什么？用枪？佐德，你亲手毁了让我们整个种族变得强大的原则”，说完后退，避开了佐德的手。
　　“哪怕今天你结束了这一切，你能统领的只有焦土和尸体，相信我”，乔·艾尔说了声，事实上也确实如此，氪星人，可没软骨头，企图用暴力来统治或者颠覆氪星政权，绝对是会失败的。
　　佐德面色失望，挥挥手，立马有人上前架住乔·艾尔，他还不能死，作为氪星的首席科学家，未来还有很多他能出力的地方。
　　“将他带下去”。
　　随即面色狰狞的看着面前的长老会成员，往日里高高在上的长老会，到今天发现也不过如此，若不是这群人，氪星何至于此？
　　……
　　“滋滋滋…长官不好了”。
　　佐德神色一变，身边的菲奥拉问了声：“将军，怎么了？”
　　“乔·艾尔跑了，而且，他去了创生室”。
　　“创生室？这狗屎想要抢生命法典？快……”。
　　两人对视一眼，匆忙跑了出去，长老会这里都只是叫个人看着，生命法典可是他们能够纵横宇宙这么多年的保险。
　　打不过你？生命法典，我爆兵。
　　你科技比我厉害？生命法典，我爆兵
　　你人比我多？生命法典，我爆兵
　　一切的一切，都要以生命法典为前提，失去了这个东西，氪星文明虽然还在巅峰种族系列，但已经不能称之为神级文明。
　　生命法典是氪星的最高科技之一，坦白说，宇宙中没有哪一个种族能做到这一步，全面解析自己的基因，并且改造到这样一个地步。
　　氪星种族以这个自傲。
　　出了长老厅，外边到处都是战舰在开火，无数的激光武器不停的启动，甚至是城市里的防御系统都已经打开，火炮自动攻击。
　　能看得出来，天空中的战舰分为两方，另一方应该就是佐德的人，一时间难分难解，可能城市里的守军也没有想到这些往日里的同袍会突然间对自己出手，被打了一个措不及防。
　　创生室，乔·艾尔挣脱了押解他的人直接来到了这里，一个猛扎，直接跳了进去。
　　创生室里有着营养液，像水一样，却蕴含了极高的能量，足以满足几百个氪星人同时诞生。
　　“卡拉卡，你确定这是一条路吗？”
　　长老厅，哪里还有什么紧张的气氛，一群长老会的人又端坐在那里，至于刚才看押他们的人早已经被捆在了另一边。
　　卡拉卡眉头放松：“伙计们，我从未见过像肖恩这样的人，你知道他今年才几岁？但却敏锐的意识到了隐藏在族群中的危机，相信我，他可以做得到”。
　　其余长老会的人深深的叹了口气，氪星的危机他们如何不知道，甚至是他们主导了这一场危机，早在几万年前这计划就开始了。
　　其中的无奈，谁又能知道？
　　“为了氪星”。
　　“...为了氪星”。
　　卡拉卡深吸一口气：“为了氪星”。
　　一定要成功啊，不然，氪星将没落，最后会消失在这一片宇宙之中。
　　看着前面的光屏，正是创生室的画面，看着乔艾尔闯进了创生室里，看着佐德的人等在了创生室外边，还远远的看见了肖恩组织的人，等在了更远处。
　　长老会的人就像是什么都知道一样，观察着这一切，似乎什么都和他们没有关系，似乎是什么都不在意，却又无比的担忧。
　　不管是谁赢了，他们都是氪星的未来，承载着一份希望。
　　“乔·艾尔，你触犯了B级犯罪，请立即停止，请立即停止”。
　　创生室外，乔艾尔刚把生命法典偷出来，外边的防御机制就直接启动，一连串的炮管对准了他，稍有异动这其中的智能就会直接开动。
　　轰！一炮击中了创生室周围的炮台，乔艾尔看了过去，他知道，这是佐德做的。
　　“奉将军的命令，乔·艾尔，迅速放下生命法典，记住，这是命令，不然我可以采取最后的措施”。
　　最后的措施是什么？自然是击杀他，只要生命法典没事，乔·艾尔这样的科学家大不了花点时间培育，为了氪星的未来，没有什么是不可以牺牲的。
　　乔·艾尔抬头，嘴边扯出点笑容，随即一头子倒下高塔迅速跌落，坐在战舰上的人哪里想到他会这么做，刚想驾驭战舰去查看的时候，只见乔·艾尔已经坐着飞禽飞远了。
　　原来他的飞禽早已经在下边等候，正好从空中接住了下落的乔·艾尔。
　　“该死，快追，不然将军会撕了我们的”。
　　战舰上的士兵急不可耐，战舰上的火炮像是不要命一样冲着飞在前边的乔艾尔打了出去，城市里，什么最多？高楼。
　　乔·艾尔是老司机了，低空闪躲前进，高空中的战舰想要瞄准他可不容易，更何况现在整座城市可还没有沦陷，到处都有守军存在，战舰一时间也极难得逞。
　　突然间，一发激光炮从隐晦的地方打了出来，直接命中佐德部下的战舰侧翼，战舰动力受损，不能维持平衡，只能乖乖的被守军胁迫降落，去接受他们的命运。
　　飞行中的乔·艾尔还以为他们已经放弃了，看见身后没有追兵，直接高飞，直奔自己的城堡里去，或许他不知道，那里已经有一份礼物在等待着他。
　　长老厅，一众长老会的人看见这一幕顿时笑了笑。
　　“卡拉卡，这小子和你当年很像啊！”
　　卡拉卡抚须一笑：“都是那么帅？”
　　“不，是不要脸，只会阴谋诡计”。
　　“都活这么久了，你的嘴巴不也一样，一点没变，还那么臭”。
　　其余长老会的人忍俊不禁，他们基本上都是同一个时期的氪星人，谁是什么样子谁不知道啊！在氪星的最后一个关头，还能保持这样的心态，着实难为。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第5章



　　乔·艾尔玩命的催动屁股下的飞禽，最终还是赶到了自己家的庄园。
　　只是，现在这里的场景可能不那么美好，四周能看的出来，庄园的防御力量已经被解除了，劳拉也被一群人抓在了那里，还有他那刚出生不久的孩子，也被另一个人抱在了怀里。
　　肖恩·骇尔？
　　这小子想做什么？为什么要胁迫他的妻子？
　　砰，直接从飞禽上跳了下来。
　　“肖恩，你想做什么？你知道你这么做会有什么后果吗？”
　　肖恩逗弄着怀里的婴儿，或者说以后的超人。
　　“乔·艾尔，你以为我在和你开玩笑？”抬眼看了看劳拉，指了指自己抱着的婴儿。
　　“给你十秒钟准备时间，把生命法典给我，不然，你们今天都要先去陪氪星了”。
　　“不可能，我……”。
　　说着看见了劳拉祈求的眼神，内心顿时紧张，慌了起来，现在的他就像砧板上的肉一样，别人想怎么拿捏就怎么拿捏。
　　他怎么也没有想到，肖恩会这么做。
　　“肖恩，你听我说，我这是为了氪星，为了我们种族的未来……”。
　　肖恩摆手：“你还有五秒”。
　　“四秒”
　　“二秒”
　　……
　　劳拉已经瘫在了地上，一双眼睛死死的看着乔·艾尔，他突然不知道该怎么做决定了，给还是不给？
　　杀了她，肖恩一挥手，立马有一个人拿着枪对准了劳拉，眼看着就要动手。
　　“停，够了…你这个魔鬼，够了，我给你”，乔艾尔高举双手。
　　生命法典赫然就在那里，将克拉克交给了劳拉，从侍卫手中接过生命法典，这东西他还是第一次见到，竟然真的是一个头骨的样子，这东西…不会是氪星人的祖先吧？
　　不得而知，这需要他以后去发现，现在还有更加重要的事情要做。
　　看着肖恩离开，乔·艾尔说了句话：“你毁了未来，你这个氪星的罪人”。
　　呵……冷眼一撇：“谁是罪人你应该最清楚，你真的是为了氪星的未来？不不不，你只是为了你的儿子而已，说到这里，我或许应该给你们一点礼物，你也要告诉他，一定…一定不要忘记我”。
　　闪身到了他们身边，一把抢过克拉克，在他的胸前刻下了一个H。
　　“记住，千万不要让他忘记我，我会找到他的”。
　　直接离开，乔·艾尔也顾不上其他，现在若是不送儿子走，可能就走不了了。
　　说来克拉克以后应该要感谢他，毕竟，H可是伏地魔同款，物美价廉，还永久实用，赞！
　　“劳拉…劳拉，快，咱们要先把孩子送走，不然可能就没有机会了”，乔·艾尔拉了下妻子，劳拉听到这话才停止了哭泣，两人一路跌跌撞撞的回到了城堡里的基地。
　　一架小型飞船已经准备好，本来她还想着给卡尔·艾尔消除胸前的H符号，可是似乎不管用，反倒是把卡尔给弄哭了。
　　“别管这个了，已经找到了宜居星球，他该走了”。
　　劳拉哭泣：“要是他到不了怎么办？他会一个人在太空孤独的死，我做不到”。
　　乔艾尔叹了声气：“哎，这是我们唯一的机会了”。
　　一艘飞船从城堡里离开，消失在天际，到达太空之后直接扭曲空间，打开了一个穿梭通道消失不见。
　　而此时，长老厅里，佐德已经被押在了这里，全程观看了肖恩和乔艾尔发生的事情，肖恩的父亲亚别赫然也在这里。
　　“这就是你们准备的希望？”佐德喘之以鼻，颇为不屑。
　　卡拉卡看着佐德：“不，孩子，你也是我们准备的希望之一”。
　　“你以为我们不知道你准备做什么？你以为我们不知道氪星的危机？长老会若是这点都办不到，也不会带领氪星走了漫长的岁月，孩子，世界很大，氪星人看似强大，其实很弱小”。
　　“那你们为什么不把生命法典给我？我可以给氪星带来希望，我可以……”。
　　他的话还没有说完就直接被打断。
　　卡拉卡眼睛里迸发出了光芒：“因为我们发现了一个更加美好的未来，更加稳妥的未来”。
　　“小肖恩？”
　　“不错”。
　　长老会话音一正：“佐德，你私自调集士兵企图推翻政权，今将你囚禁在幻影区，你有没有什么想说的？”
　　“呸……我会找到你们所谓的希望的，不管是艾尔家的那个小子，还是小肖恩，他们都会死，只有我，才能…给…氪星…带来…希…望”。
　　一团透明的物体从下至上掩盖了他，他的部下也是这般，这东西是幻影区标配，在里边的人动不了，也死不了，大脑却是清醒的，可以清晰的感知到外界的事情，就是说不了话，身体动不了。
　　也就是说，他们将会眼睁睁的看着自己被困，漫长的时间，一直到死。
　　寻常人被关闭在一个黑暗封闭的屋子里，没有声音，没有时间的概念，极难有人能撑得过一天时间，更何况他们这种动辄几百上千年的，足以把人逼疯。
　　佐德一等被牵引到了空中，三架飞船将他们押进了幻影区，值得一提的是，竟然还有世界引擎，呵呵哒！
　　“所以，这些都是你们的布置？”乔艾尔闷声。
　　“乔艾尔，你有没有想过，你是氪星的首席科学家，但为什么不以氪星的最根本利益做先决考虑条件？”
　　“你真的以为你准备的希望是氪星的希望？不不不，这只是你的自私而已，从基因上讲，任何一个氪星人都不会背叛氪星，但是你的这一个举动，却直接动了氪星的最根本利益，乔·艾尔，你怎么了？”
　　轰，乔·艾尔的脑袋里像是被人锤了一下，这其中种种，自己一回想好像……真的是那么一回事，自己，被影响了？
　　劳拉抓了一下他的手臂，才缓缓回过神来，不再言语，接下来，就是他们这些人等待死亡的到来，等到氪星绽放最后一秒的光辉。
　　骇尔家族庄园里，肖恩的科研飞船已经准备好。
　　神色复杂的看了一眼这片土地，抬头看了看天空，就要离开了。并不是他不想带其他人走，而是他现在没有办法确定，这些人如果跟他离开，会不会带来麻烦。
　　能影响到氪星整个族群的，一定是恐怖的敌人，他不能冒险。
　　“慕斯，准备好了吗？”
　　“少爷，都安排好了，随时可以起航”。
　　点点头，直接进入科研飞船，上边会有人工智能配合他操作飞船。
　　“肖恩先生，我是慕斯，欢迎乘坐科研号飞船”。
　　“启动，目标氪星外太空”。
　　“正在启动”。
　　轰，巨大的气浪出现，科研号拔地而起，眨眼间消失在庄园里，几秒后已经出现在了外太空，脚下，就是在红太阳照射下成半黑半红停止转动的氪星。
　　“呼…那么，就离开吧！”
　　一股莫名的能量包裹住了整艘飞船，飞船并没有开启曲速引擎，而是，直接消失不见，就像是没有存在一样。
　　“我们少爷，果然不简单呢！我期待你的回来，肖恩少爷”。
　　慕斯看着自己手里的这一张纸条，真是有趣，这种幼稚有趣的记录信息手段，或许只有少爷会用了吧！
　　整个氪星的人都在狂欢，无数的宴会在进行，人们就像是知道了自己要死了一样，发泄着自己的心情，荒野上成群结队的野兽飞禽在奔跑乱飞，漫无目的的奔跑嘶嚎。
　　最后一刻，从氪星的两极开始，一道哪怕是在太空中都肉眼可见的红色裂痕出现，贯穿整个氪星。
　　就像是一个煮熟了的鸡蛋一样，被一巴掌拍裂了外壳，一道道裂痕出现，充斥整个星球。
　　无数的人拥抱在一起，没有哭泣，没有惊慌，平静的看着眼前的这一切。
　　一道道火焰和岩浆从地下喷射而出，地裂山崩。
　　氪星地核深处，正在不停的坍塌，一股强大的能量正在汇聚到一处，等到它汇聚了足够的能量，就像是被吹涨了气的气球一样，砰……。
　　整颗星球碎裂，成了一块块碎片，巨大的能量带动着这些碎片向宇宙中飞去，这是氪星的残骸。
　　至此，氪星文明告一段落。
　　肖恩处于昏迷之中，至从沟通了自己脑海里的异能之后，就出现一股莫名伟岸的力量将他和飞船带到了另一个领域之中。
　　这里似乎没有时间的概念，也没有空间和质量的概念，单以肉眼和思维根本观测不了这个地方，难道这里是量子的世界？恐怕不仅是那么简单。
　　久而久之，他开始昏沉，然后沉睡过去。
　　外边的空间里，彩色斑斓，像是万花筒一样，周围都是各种粒子一样的东西正在高速后退，当然，也可能是前进，肖恩也是因为这东西才能判断自己是在处于运动之中。
　　不知道第几次昏迷过去又清醒过来，睁开眼。
　　“嗯？”
　　似乎，外边的景象已经开始变化了，若是起初，外边的空间给人一种沉重的感觉，而现在，似乎看着很薄。
　　不知道自己怎么会有这一种感觉，可渐渐的观察下去，他开始有点毛骨悚然。
　　透过外边的空间，自己竟然看见一个个世界，有的熟知，有的陌生，有的地方在自己过去的时候甚至有一双双眼睛在看着自己，神色疑惑。
　　或许并不是在看着自己，只是感知到了一点什么，这足以让他觉得恐怖，这时候若是自己出点什么事情，那后果不敢相信会是什么。
　　他的能力虽然可以带他穿梭，但并不能指定地方，应该是随机的，希望会是一个合适自己的世界吧，最好不要有什么超凡力量存在。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第6章



　　“遵循肖恩先生指令，飞船进入宜居星球，启动隐形，寻找适合降落地点”。
　　“滋滋滋……！”
　　“收集此星球文明信息…”。
　　“执行唤醒指令”。
　　一道气体从仓壁上缓缓出现，没多久，沉睡中的肖恩才慢慢清醒过来，脑袋还是一阵剧痛，神情恍惚，摇一摇头，让自己变得清醒不少。
　　“慕斯，咱们到了吗？”
　　慕斯是本飞船的智能，融合了氪星上骇尔家族管家的记忆，所以也就叫做了慕斯。
　　“按照先生提前设置好的信息来看，这颗星球就叫做地球”。
　　一阵声音传来，肖恩开始查看了慕斯收集到的信息，好久之后才明白自己到底是来到了哪一个世界。
　　“竟然是这个世界，这就有意思了”。
　　这个世界如果是在前世的话，应该会有很多人知道，甚至是追捧的一个世界，有很多想法很是让大家追捧，很多小说里都存在它的身影。
　　生化危机，或者说是丧尸的世界。
　　UmbrellaCorporation，音译为安布雷拉，但广大同胞们更加喜欢将它叫做——保护伞。
　　这个名字来自于此公司的logo上，形如一把撑开的伞面。
　　这是一家国际企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业等等这些高新技术产业，但他们真正的的利益来源是不为人知的高新军事科技和生命工程，还有生物兵器等秘密行业，甚至还暗中隐藏了很多不能公开的绝密计划。
　　分布极广，各行各业基本上都能插上手。
　　因为从事的有高度机密行业，是故也有属于他们自己的安保公司，其力量甚至是一些中小型国家都略有不如。
　　当然，这只是明面上的，暗地里，肖恩要是没有记错的话，这家公司可是有核弹的，一家公司拥有核弹，这是什么概念？
　　若是想颠覆或者毁灭一个中小型国家，轻而易举。
　　“看来自己似乎需要一个身份，慕斯，这一点你可以帮我做到吗？”
　　“当然，肖恩先生”。
　　没多久，他的身份就办了下来，从小到大，从教育到医疗记录，应有尽有，基本上不可能查出来什么问题。（身份就没必要计较了，防和谐）
　　“我想要加入这个公司，你有什么推荐的吗？”
　　唰，话音刚落下，慕斯在肖恩面前就推荐出了很多种方法，基本上都可以完美的加入到安布雷拉公司里去。
　　“现在生化危机还没有爆发，也就是说，‘清洗计划’还没有开始，那么，自己就还有机会，氪星的起点，就从这个世界开始吧！”
　　他也很想知道，这所谓的T病毒，对氪星人有没有什么用处，按正常逻辑上来说，他们应该能比人类承受更大和吸收更多甚至开发出更合适的能力。
　　原剧里的爱丽丝，可是以一个克隆人的身份进行T病毒感染，都可以感知并且控制近地轨道的卫星，这样的异能就算是在漫威世界或者DC世界，都不算弱。
　　近地轨道，2000千米左右的距离，说实话，哪怕是取巧了，这距离也已经很恐怖了。
　　“慕斯，搞定了吗？”
　　“先生，已经可以了，现在你已经是一个郁郁不得志的科学家，当然，是顶尖的”。
　　从飞船上走了出来，瞬间他就不想动了。
　　“呕……”。
　　呕吐、眩晕、无力，各种负面的感觉出现在他的身上，赶紧从包里掏出一针针剂打了下去，好半会才恢复过来。
　　“看来还是小瞧了，差点在这个事情上出错”。
　　毕竟他只是一个以科学家为模板诞生的氪星人，就连佐德这样的战士都不能一下子适应新环境。他就更不用说了，幸好提前准备了药剂，若是到了城市里才出现这样的事情，被别人抽了血。
　　后果难料。
　　乘坐小型飞行器到了就近的城市之后，一路往浣熊市去，没错，就是以后出事的那个浣熊市。
　　这一座城市可以算是保护伞公司亲手建立起来的，整座城市超过百分之八十的产业都在公司手中，可见一斑，但为的只是隐藏地下的蜂巢基地而已。
　　壕气之极。
　　身上的衣裳化作了一身得体的西装，很修身，配上他高大又俊朗的外表，回头率很高，不过大多数人对于黑发黑眼黄皮肤的人来说，并不怎么看得起，这是通病。
　　毕竟，枪击每一天，明天会更好（都懂）。
　　咖啡馆里，点了杯咖啡坐在了靠窗的位置，面前的电脑上并没有什么，只是显示了发送出了一封邮件。
　　接收的对象则是艾萨克博士，也就是所谓的这个世界的隐藏BOSS。
　　保护伞大楼上办公的艾萨克博士本来想要到基地中进行一下实验，却发现了自己电脑中收到了一封邮件。
　　要知道，他的电脑可不比一般人的电脑，基本上能来到他电脑里的东西都要经过公司的人工智能检测，没问题后才会出现。
　　而且，还要看是什么人，总不能阿猫阿狗都可以，特别是这一封邮件还被红后标注成了红色等级，那就有意思了。
　　白色普通，绿色一般，黄色紧急，红色代表着特别又或者是危急。
　　能被红后这样标注到红色，看来这封邮件不简单。
　　邮件的名字叫做《论病毒对于人体进化所提供的方向和机会》（本人不是学病毒学的，甚至不是理科的，担待，将就看）。
　　艾萨克博士到是来了一点兴致，难怪会把邮件寄到他这里来了。
　　文中提到，病毒具有基因、复制、进化的特性，并且占据了特殊的生态地位的生物实体，换句话说，假设，当人体细胞不再分裂的时候，通过病毒或者人为操控改造的手段，控制细胞再度分裂，是不是就可以突破海夫力克极限？
　　还有，一般人类细胞在细胞的培养下，在进入衰老期前可以分裂52次，当每一次细胞分裂，端粒DNA会随着每次细胞分类而变短，缩短细胞寿命，成为人类制约寿命的关键。
　　若是这时候，通过病毒的手段，增长端粒DNA，达到稳定染色体，让细胞不进入凋亡期，那是不是说就可以实现长寿？
　　所有的生命体一出生，刻写在基因上的信息就告诉了他们，一切以生存、繁衍、进化为最优先的三大准则。
　　但似乎不管是什么生物，哪怕人类在内，都只是进行了生存和繁衍，至于进化，已经在人类文明历程里消失不见，到底是什么造成的这一切？
　　艾萨克博士越看这一片邮件，心神越发激动，还有一丝惶恐，心里揣摩起来，这个人，在这一封邮件里提到了一些想法，可惜，关键地方没有发过来。
　　不管是不是真的，见上一面就什么都清楚了，而且，能将邮件发到他这里来，说明这个人还有不错的计算机运用技术，正好是他们需要的人才。
　　看了下发件人，通过公司的关系查了一下，这一查可了不得，竟然还有这样一个人。
　　肖恩·骇尔博士，毕业于xxx尼玛大学，病毒学、电子信息工程双博士学位（瞎编的），不过，似乎运气不怎么好，一直没能得到什么赏识和机会。
　　更是发表了不少在他看来都是很有见解的论文，这样的一个人似乎还被放养，这有点不可思议，难道这个世界人才这么多了嘛？
　　叮咚！
　　肖恩的电脑上闪出一声提示，一封邮件出现。
　　点开一看，笑了起来，原文为：
　　尊敬的肖恩博士你好，你发的邮件我已经看到，还请……。
　　大意就是明天你来我地盘，咱们好好唠唠，十块五块的都可以，我是有点中意你了，你还有没有别的什么本事？
　　“鱼上钩了”。
　　收拾电脑，找了一家酒店住了进去。
　　氪星上拥有着‘十几万个文明’的知识，更是积累了以万年为单位计算的科技，这些都足够他去吸收和运用的了，他现在最缺的，就是时间。
　　一旦将所有的科技运用出来，所带来的变化不亚于造神。
　　……
　　第二天，早早的就有人在酒店下等着他，看来这位艾萨克博士也并不是没有对自己调查啊！会心一笑，你能看见的，都是我让你看见的。
　　这种躲在后边的感觉，真爽。
　　“你好，请问是肖恩博士吗？”
　　“嗯，我就是，你是？”
　　黑衣大汉恭敬无比：“博士你好，我是艾萨克博士吩咐来这里接博士去公司的，他说今天你们有一个会面，他已经等不及见到您了”。
　　“艾萨克博士客气了，请”。
　　上车，关门，一路疾驰。
　　他能感知得到，单是车上都有起码十几个隐蔽的摄像头在对着他，保护伞公司真的是无所不用其极。
　　一枚小型的logo在车子上，就在肖恩的正对面，若是他没看错，这logo下面隐藏着一枚摄像头，或许还是高清的。
　　甚至是对面现在可能就有一群的人在研究他的表情，或许是想看看他会有什么反应，进行行为分析，心理评估等等，毕竟如果肖恩在保护伞任职的话，就不会是简单的职位，接触到的都将是公司的核心。
　　“博士，这个人似乎没什么可看的，没有好奇，没有兴奋，好像他早就知道了咱们会去找他一样”。
　　艾萨克点头，这才是他想要的，一个研究员，就应该具备这些素质，不然，和小丑有什么区别？
　　一般的研究员他们不缺，每年都有无数的人想要加入他们公司，可顶级的研究员，特别是肖恩这样的天才，他们却是急切的。
　　“继续观察，最后给我一份关于他的心理评估报告”。
　　“好的艾萨克博士”。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第7章



　　一路疾驰，直接到公司在浣熊市的总部。
　　乘坐专用电梯到楼上，整栋楼一百多层，都是保护伞公司自用，雇员无数，更是到处都充斥着科技表现的科幻感，对于这个世界的人来说，这已经是最顶尖的科技公司了。
　　每一项从这里出去的技术，都将是划时代的，或是影响当下的。
　　他并不是没有想过自己开一家公司，以自己的研究能力，或许用不了多久就可以办到一个很高的层次，但是并不划算，安布雷拉已经在这个世界遍地生根，还不如在人家的家里，搞自己的小动作来的划算。
　　一旦清洗计划展开，自己变相的拥有了想要的东西，更加简单。
　　“当当当…”，秘书敲了门，从门里传来了一声请进，推开门领着他走了进去。
　　豪华的办公室，这是他的第一反应，那老头…嗯，那中年男子就是艾萨克博士了，看见他走进来，亲切的起身向肖恩走了过来。
　　“很高兴见到你，肖恩博士”。
　　“当然，我也很高兴见到你艾萨克博士”。
　　“别这样站着了，丽萨，请给我们来两杯咖啡，谢谢”。
　　落座完毕，艾萨克打开一本电脑，上边的内容正是他昨天发给艾萨克的邮件。
　　“肖恩博士，恕我直言，以你这样程度的研究，没理由没有人给你投资啊？为什么不找一个公司加入进去呢？”
　　恰好丽萨端来了咖啡，艾萨克点头示意。
　　“谢谢”。
　　看见丽萨出了门之后，他才说了出来，也暗自佩服自己的演技。
　　“博士你觉得我的研究怎么样？”
　　艾萨克点头：“很不错，在我看来，其中有很多想法都值得一试”。
　　“可惜，别人并不会这么觉得，甚至于有很多人都说，看不到未来”，摆摆手，颇为无奈。
　　Nice，真是要给一座小金人。
　　艾萨克了然：“那真是可惜”。
　　肖恩点头：“其实我最喜欢的并不是这些，在我看来，这些都只是一些基本的能力运用，而我最拿手的是生物改造工程，并且已经有了一定的成果”。
　　艾萨克一愣：“可以讲讲吗？”
　　捡着一些东西，逼逼叨逼逼叨讲了出来，艾萨克就像是下巴掉了一样，匪夷所思、闻所未闻、前所未有等等这些成语都要飚了出来。
　　“那么，欢迎你的加入，肖恩博士”。
　　“谢谢”。
　　两双手握在了一起，各怀鬼胎，艾萨克想要用肖恩的知识和见解来完成他的一系列计划，甚至有可能会给他带来惊喜。
　　而肖恩只是想着借鸡生蛋而已，当清洗计划一旦展开，各个基地之间的联系将会变得艰难，那时候就是他往背后打一枪的时机。
　　毕竟，哪怕是超人，也不是一出生或者是刚到地球上就无敌的，这些都需要一个过程，哪怕是他还有一艘科研号，但，并不能百分之百的有把握清洗这个世界，还是稳妥一点好。
　　多晒晒太阳，不香吗？
　　“不过有一点可能需要艾萨克博士需要注意的”。
　　艾萨克楞了一下？：“肖恩博士请说，是哪方面的东西？如果你需要支持的话，我想会好好考虑的”。
　　“我的试验，可能会消耗很多实验素材，嗯…你知道我的意思吗？”
　　艾萨克哪里还不清楚，但凡是研究病毒学或者是生物工程这些项目的，到头来总是和人类分不开。
　　毕竟，服务人类是所有科技的最终目的，也是前提。
　　“我想这一点肖恩博士不必担忧，我们公司和白头鹰甚至是世界上的很多国家都有着很紧密的联系，他们可以给我们提供很多死囚和无期犯人，你知道的，当然，我们也会付出很大一笔资金”。
　　“我想他们会觉得荣幸的，为了人类的未来”。
　　“为了人类的未来”。
　　两人相视一笑，艾萨克有种找到了同类人的感觉，要知道在先期的时候，公司可不是他做主，想要展开一点什么研究，总是有这样那样的人出来反对。
　　而且在他看来，搞科研，只有偏执者和疯子最可能获得成功，显然，肖恩就给了他这样的感觉。
　　工作搞定，像他这样的人入职，公司就分配了相应的生活需求品物资什么的，比如房子车子等等，甚至还有属于自己的独立实验室，还有帮忙的助手，可谓是极为看重他了。
　　可惜，哪怕是这样，他办公的地点还是在保护伞的地面大楼，也就是说，自己还是属于他们的观察期？
　　“得，看来不出点什么东西，是不可能接触到T病毒了”。
　　工作规律，就像是什么都没有发生一样，照常研究，却一点都不和他的专业沾边，到是和材料应用有关系，搞得监视他的人都以为监视错对象了。
　　“他最近怎么样？”
　　看见是艾萨克，监视人员立马回禀：“博士，最近肖恩博士似乎没有展开多少研究，而且，他现在主持的项目似乎是关于材料方面的”。
　　材料？这家伙还有这方面的研究吗？
　　艾萨克不知道该怎么说的好，本来他想着肖恩应该会给他惊喜的，怎么还不展开应该属于他的研究，却去碰这些东西？
　　“继续关注”。
　　“是”。
　　艾萨克从监控室里走出去，直奔肖恩的研究室，而研究室里面，现在正在展开一项实验，嗯……枪击实验。
　　艾萨克等到实验完成之后才走了进去，说实话，让肖恩做这些实验在他看来，简直就是在浪费人才，这不是他想要的。
　　“嘿，肖恩博士，最近怎么样？”
　　肖恩耸肩：“老样子，不是博士，你们答应我的素材什么时候能到，我想展开实验，可没有素材我也办不到啊！”
　　艾萨克懵逼，感情还怪上我来了？
　脸上扯出笑容：“当然，这一次来就是来告诉你，你需要的素材已经到了”。
　　“是嘛，那真的是太好了，我们能去看看吗？要是可以，我想立马展开研究”。
　　“为什么不呢？”
　　顺着一个没有见过的通道，像是电梯，一进去就是几分钟的时间才打开了门，这个……应该就是通往蜂巢的电梯了吧？这是要把自己带到老巢来了？
　　要是这次他不拿点什么东西出来，恐怕转头就会成别人的研究素材了吧？
　　地下近千米的距离，一座庞大无比的基地出现在眼中。
　　“你似乎一点都不惊讶？”
　　肖恩煞有其事的摇头：“这才应该是一个研究基地的样子，我很喜欢”。
　　艾萨克心里暗骂一声，这人绝对是一个疯子。
　　直接将人带到了实验室里，里面已经有人在等着了，两个囚犯被套着头套绑在实验台上，不时发出一声嘶吼。
　　“肖恩博士，请”。
　　消毒、换衣服，拿出了一小瓶绿色的液体。
　　艾萨克心底火热：“肖恩博士，这是什么东西？”
　　“不要急艾萨克博士，等会你就会知道这东西是什么了，相信我，你一定会大吃一惊的”，说完转身问着一边的实验助手。
　　“这两个人的身体都测量记录过了吗？”
　　“是的博士，所有的信息都已经全部收集完毕”。
　　点点头，将头套摘了下来，两人本来就惊恐无比，看见肖恩拿着针筒站在他们面前哪里还忍得住，直接破口大骂起来。
　　肖恩摇摇头：“你们现在骂我，等会不知道该要怎么感谢我，嘘嘘……你们会感谢我的”，肖恩的表现在艾萨克的眼中就像是一个疯狂的人，这样一来，他更加的放心了，疯狂的人，最好控制。
　　绿色的药水分别注射进两人的身体里面，实验室里的人全部走了出去，只留下两个实验体疯狂的在里面挣扎。
　　艾萨克沉声问了句：“肖恩博士，你这个……？”
　　“等会你就知道了博士，…”。
　　就在这时，实验室里的两个人面色更加恐怖，连接到他们身上的机器更是发出急促的响声，一声声刺耳的警报。
　　“不对，他们的心率已经超过正常范围了，而且还在迅速的飙升”。
　　助手甚至是用了飙升这个词，可见现在里面这两个人的状况是有多糟糕。
　　突然间，从里面传出来一声‘啪’的声响，像是什么东西碎裂一样，事实上也确实如此。
　　2号实验体因为承受不住身体里带来的巨大压力，直接炸了开来，一动不动。
　　助手面无表情汇报：“2号实验体死亡，1号实验体心率依然在持续上升，但情况似乎在逐渐稳定，博士，要不要采取什么措施？”
　　“不不不，看下去就可以了，嗯…对了博士，你们有回收这种实验体的部门吧？我想他的身体一定会有我想要的答案”。
　　艾萨克扭头看着他：“什么意思？”
　　肖恩有趣的看着实验室里的人：“我的意思就是，这个人可能会变得很强大”。
　　“强大？这是人体强化方面的药剂？”
　　“不错”。
　　艾萨克心里还是有点不怎么看得起，人体强化这一个研究方向他们不是没有人研究过，可自从发现了T病毒之后，这些东西就没那么大吸引力了。
　　不过看样子，肖恩的这一个药剂好像真的有搞头。
　　“他能变得多强大？”
　　“应该三到四倍，最好会有个五倍左右，看情况”。
　　实验室里的人已经开始没那么剧烈挣扎，甚至是心率呼吸都开始变得正常，十分钟过后，那人突然间坐了起来。
　　可把外边的人惊了一下，要知道那人身上捆着的东西，可是用高强度的聚合材料做成的，人力可以挣脱？
　　闷声走到了防弹玻璃面前，就这么看着站在外边的一群人。
　　“我记得你，就是你把我变成这样的，你说，我应该感谢你？”
　　肖恩耸肩，点点头，艾萨克张大了嘴巴。
　　砰的一声巨响，咔嚓！
　　他们中间隔着的防弹玻璃竟然开始出现了裂纹，那人也颇为诧异，脸上却发出喋喋碟的笑声，一拳又一拳的砸在了上边，恨不得要生吃了肖恩一样。
　　“肖恩博士，这可真的是给了我惊喜，这个药剂可控吗？”艾萨克就像是看美元一样看着肖恩，那眼神别提了。
　　肖恩摇头:“暂时不行，还需要大量的研究，艾萨克博士别看这个人现在爆发出强大的力量，但是他这样使用力量，他的身体能量支撑不了多久的”。
　　艾萨克点头，这才合理，转头对着一边的助手吩咐。
　　“将这个实验体回收了”。
　　“肖恩博士，我想，我们需要谈谈”。
　　这药剂是他在氪星上随手做出来的，没想到这么快就有了用处，目前来看，还算不错。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第8章



　　蜂巢，艾萨克博士的办公室里。
　　“肖恩博士，说实话，你这个项目让我大吃一惊，没想到你在这一方面的研究已经到了这个地步”。
　　肖恩很是淡定，日常商吹：“这只是一个不成熟的方向而已，当然，哪怕是现在的情况来看，依然有着不错的效果，比如前方的战士，受伤或者需要强大力量支撑任务的时候，这东西还是有不错的效果的”。
　　“有什么副作用？”
　　“易怒、使用后虚弱、脏器受损，简而言之，就是一旦使用这东西，人也就活不长了，它可以透支人的潜力和未来”。
　　“那有没有可能改进？”艾萨克急切的问了出来。
　　肖恩看着他笑了起来：“艾萨克博士，这就是我找你们的原因了，若是给我足够的资源和时间，我有足够的把握将这一个项目完成，到时候说不定咱们可以完成人类的一次飞跃”。
　　“每一个人都可以随时突破人类极限，拥有强大的力量、速度，甚至是延长人类的……寿命”。
　　呼…呼…！
　　艾萨克眼睛里闪烁着一种叫做欲望的火光，长寿…这是一个赤裸裸的诱惑，相对于力量或许他不怎么追求，但是延长寿命，不会有人不喜欢的。
　　“红后”。
　　“我在艾萨克博士”。
　　艾萨克有意叫出红后，事实上哪怕是保护伞里的职员也有很多不知道红后的存在。
　　“将肖恩博士的职员等级权限上调，嗯……8级吧！”
　　投影出来的红后微微诧异，随即又消失不见，可见这一个消息已经给她造成了足够大的震动，毕竟，哪怕是保护伞的股东和董事会或者管理层成员，大多也只是7级的权限而已，而艾萨克博士的权限是9级，这样的权限在整个公司之中，只有两个。
　　8级权限在整个公司也不多，到是7级的不少，大多都是属于公司的股东和管理层，哪怕是管理层都有部分不是7级权限的，就像艾萨克博士的忠实狗腿之一威斯克，也只堪堪是7级而已，还是后期才是。
　　“如你所愿，欢迎你的到来，肖恩博士”。
　　“谢谢”。
　　艾萨克眯眼：“肖恩博士似乎对红后一点都不惊讶？要知道，红后已经可以算是保护伞公司里的一大科技突破了，在整个设计也是属于独一份的”。
　　“当初给艾萨克博士发邮件的时候就有了些猜测，不过亲眼看见还是觉得很神奇，这是艾萨克博士的研究吗？”
　　“随手之作而已”。
　　虽然这么说，脸上还是难免露出了得意的笑容。
　　当然，他也足以自傲的了，红后已经差不多可以算是脱离强人工只能的范畴，若是可以，她甚至可以给自己制造一个克隆人，转移自身信息，从智能变换成生命。
　　毕竟，这些科技是保护伞拿手的，不管是克隆技术，还是记忆灌输重塑技术，都已经很完美，保护伞在清洗计划展开之后，更是克隆了无数的实验体，凭借的就是这些技术来支撑。
　　更是有着几十个常备的克隆基因，爱丽丝、艾萨克、威斯克等等，都在其中。
　　不过目前有点不现实，毕竟，人类的身躯不太可能承受得住一个智能的全部信息。
　　“那么，让我来带你去好好认识一下你今后工作的地方，和公司的一些项目，相信我肖恩博士，你不会感觉到后悔的”。
　　“我也希望，请”。
　　“这是T病毒研究项目……我们看见的就是T病毒感染出现的丧尸，是不是很美丽？”
　　……
　　“这是我们的克隆项目……”。
　　……
　　“这是我们即将展开的冬眠计划……”。
　　……
　　“这是天眼计划……”。
　　……
　　一个普通人绝对很难想象一家公司能够做到这一个程度，单世界上拥有的基地就是一笔很大的开支，不说各个地区里隐藏的基地，就说南极基地，这东西可不是有钱就可以做下来的，保护伞的底蕴可见一斑。
　　若是他们不做生物兵器，专门去承接建筑工程，都可以赚得盆满钵满。
　　你还别说保护伞还有很多没有公开的科技，比如虚拟现实技术，单是这一个技术公布出去的话，就足以创造出一个新兴产业，甚至是洗牌很多旧行业。
　　“所以，当我们展开‘清洗计划’的时候，就要执行‘冬眠计划’？”
　　艾萨克点头：“不错，毕竟T病毒是多变的，谁也不知道它出现在外界的时候会出现什么变化，是不可控制的。上帝发了一场洪水，最后将由我们这样的新兴人类，来开创一个新的文明纪元”。
　　艾萨克说到这里就是一脸的兴奋，对于他来说，这是一个创举。
　　“恐怕不行博士，我的试验需要我亲自处理，而且现在是关键时刻，离不开我”，肖恩脸色犯难。
　　艾萨克犯难，肖恩的天赋和学识绝对是一大宝藏，他开展的这一个关于人体进化药剂项目更是接近成功，他可不希望还没有被自己用就死得这么没有……价值。
　　“你要知道T病毒一旦扩散在空气之后，世界上将不会有一处地方会是安全的，哪怕是咱们的南极基地，肖恩，我们只是沉睡一段时间，到时候一切都将会是我们的”。
　　肖恩还是摇头，艾萨克无奈，只能先看看再说，反正现在计划都还没有展开。
　　8级的权限基本上可以让他在蜂巢基地谁也不鸟了，想做什么就做什么，资源随意调用，一群人打下手。
　　恐怕这其中也不免有艾萨克的人，毕竟，人体进化药剂他也很想得到。
　　可惜了，这东西哪怕是他手把手的交，也很难有人学会。不然，一旦这个技术到了艾萨克博士手上，自己恐怕转眼间就会成为他的实验素材吧？
　　……
　　一个月之后。
　　滋滋滋…！
　　艾萨克办公室里突然出现了一个投影，正是红后。
　　“有什么事？”
　　“艾萨克博士，肖恩博士请你去一趟实验室，紧急”。
　　艾萨克抬起头：“紧急？怎么了？难道是他的研究出了什么问题？”
　　“不，他的试验成功了”。
　　艾萨克立马起身，肖恩最近一直在做的试验他都有关注，随时可以让一个普通人突破人体极限的药剂，这将是划时代的产品，而且，对于他们接下来要展开的计划也是至关重要的存在。
　　内心深处更是知道，这药剂的出现，将是区别于旧人类和新人类的重要标准。
　　过了层层关卡，若是没有相关的权限，你根本就走不到这里，可见他对于肖恩的看重，对人体进化药剂的看重。
　　“艾萨克博士你来了，我想你会喜欢这个”。
　　一管淡绿色的试剂拿在手中，艾萨克接过手看。
　　“这就是你的成果，告诉我，它有多美丽”，像是看着一个美人一样爱不释手。
　　“我将它命名为人体强化药剂R-1型，可以让一个普通人拥有极限人类的身体素质，短距离奔跑速度将会达到10米/秒，力量处于300公斤上下，浮动100，具体看个人素质，相对应的，承受能力也将变大三倍左右”。（数据参考极限人类）
　　“当然，有的人可能会得到更多”。
　　“除此之外，还可以拥有超强的专注力、记忆力、承受能力、等等”。
　　艾萨克急切的问：“有没有什么副作用？还有，能不能延长人体寿命？”
　　这两点都是关键问题，不过，后边这一个问题才是他最关心的吧！
　　“副作用？能量需求加大，其余的到目前为止还没有发现，不过对于延长人体寿命，到是可以，5年左右的时间，它可以作用于人的端粒DNA，延长细胞的分裂状态，也就延长了细胞的存活时间，从而实现了延长寿命的目的”。
　　此话一出，艾萨克狠狠的跳了起来。
　　“肖恩博士，你真的是一个天才，那些往日拒绝你的公司全部都是狗屎，不行，我一定让你加入公司的管理层，不然怎么对得起你对公司的付出？”
　　“哈哈哈！博士，这些都不是什么问题，R-1型药剂还有一个最大的好处，那就是可以叠加，当然，这只可以叠加三次就到达了极限，第二次就只有上一次的百分之三十，第三次就只有第二次的百分之二十，再多就承受不住了”。
　　“有实验记录吗？”
　　艾萨克看着手上的实验记录简直要疯，果然，当初自己觉得这个人是个疯子，觉得他一定可以成功是没有错的，这简直是……太恐怖了。
　　这一个产品的出现，已经是对人类文明的一大贡献。
　　“呼…呼…红后，将这一个项目列位最高权限，权限不够无法调阅”。
　　“是”。
　　晚间，保护伞高层接到了一个通知，艾萨克博士要召开股东大会。
　　甚至是要求所有管理层都要出现，这一个消息哪怕是居家的艾丽莎都诧异不已，艾丽莎严格上来说才是保护伞公司的大股东，不过现在被艾萨克博士控制架空起来。
　　其余人纷纷猜测又有什么事情需要全部人到场，上一次发生这种情况是艾萨克要发动清洗计划，这一次不知道又是为了什么，但一定不会是小事。
　　唰，时间一到，一间巨大的办公室里出现了投影，连接上视频的众人诧异不已，在艾萨克博士身边竟然坐着一个年轻的人，亚裔？
　　“今天召集大家来，我想大家都可能有所猜测了，上一次是为了清洗计划，这一次，你们也不会失望的，我提议，肖恩博士加入公司管理层，并且拥有部分股权，这些由大家一起割出”。
　　没人说话，也没人反驳。
　　当然，也不敢。
　　艾萨克虽然只是一个科学家，但手段狠辣无比，在不清楚情况之下，没有人会轻易发表意见。
　　艾萨克看着一行人的脸：“我知道你们心里不乐意，但是相信我，哪怕是艾丽莎女士也不会拒绝我这个提议的”。
　　艾丽莎犹如老妪，其实她的年纪并没有那么大，只是患有类似于肌肉萎缩之类的疾病，俗称渐冻症。
　　听到艾萨克的话，她都来了兴致，什么样的人能够让艾萨克这个疯子这么赞誉？
　　“红后”。
　　唰，红后投影出现。
　　“肖恩博士于两个月前加入公司，一个月时间内研究出了人体强化药剂，命名为R-1型药剂，拥有让普通人突破人体极限的能力，拥有强大的力量，具体数据为……”。
　　“并且，还延长了人体的寿命”。
　　“什么？”
　　“这是怎么做到的？”
　　艾丽莎咳了一声，瞬间所有人一句话不说：“它有什么副作用？”
　　所有人看了过来，这也是他们关心的，这么强大的产品，不可能会没有副作用，这是人造的，不可能尽善尽美。
　　“所有实验体都没有出现副作用异常”。
　　所有人在这一刻像是看到了猎物一样，眼底里的火热谁都止不住，哪怕是艾丽莎。
　　艾萨克像只老狐狸一样，嘴角阴冷的扯出笑容，在他看来，肖恩可是他这一边的。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第9章



　　无数的实验体测试画面出现在会议室里，一众股东管理层在盯着看。
　　从力量速度到一系列的测试，最后得到了他们想要的答案，这R-1型人体强化药剂还真的没有什么副作用，更是可以叠加三次服用。
　　呼…一各个喘着粗气，这东西正是他们想要的，他们为什么这么痴迷于T病毒？
　　还不是为了想要得到T病毒带来的一些改变，虽然现在R-1型药剂还不是那么完美，但肖恩就在这里不是吗？只要给他时间和资源，他一定可以做的更好，难怪艾萨克这老狗会说给肖恩股权了，确实值得。
　　力量速度这些东西他们不稀罕，正常情况下来说，哪怕是一个稍微有点天赋的普通人，只要坚持和科学的锻炼都有机会达到这一个地步。
　　但，那一条延长寿命的效果，却不是谁都可以做得到。
　　这才是他们看中的原因之一。
　　R-1型药剂甚至还可以装备到他们的武装部门，对今后要展开的计划将会起到很大的作用。
　　“各位，你们怎么看？”艾萨克笑脸咪咪的看着众人。
　　艾丽莎直接举手：“我同意，不过R-1型药剂要先给我们使用，甚至是后续的的药剂，管理层也要优先使用，欢迎你，肖恩博士”。
　　“同意”。
　　……
　　“同意”。
　　全部赞成，肖恩就此进入了保护伞公司的管理层系列，虽然只是拥有了一点股权，但这不重要不是吗？他为的也不是这个。
　　“这是共赢，我喜欢这东西，事实上只要给我足够的时间，2到3年之间，我或许可以再次升级R-1型药剂，2型3型，可能很快就会出来和大家见面了”。
　　“等到大家从冬眠计划中清醒过来时，大家将见证一个美好的未来”。
　　哗！这一刻这些人哪里还能保持所谓的绅士，一个个眼睛里就像是鬣狗一样，迸发着绿光的光芒，恨不得吃了肖恩。
　　这诱惑力，完全拒绝不了。
　　艾丽莎点点头：“那么，肖恩博士，你需要什么支持？我想在这一刻，不会有人想要阻拦你的”。
　　哈哈哈！所有股东笑了起来，实际上也确实是这样，他们恨不得肖恩现在就研究出来其余的型号药剂。
　　“我需要一个独立的基地供我做研究，并且需要配备完整的克隆器械和足够的能源、物资、安保力量”。
　　艾萨克闻声点头，这很正常，也是必须的。
　　“那你对位置有什么要求？”
　　肖恩：“我喜欢晒太阳”。
　　“我记得咱们在拉丝维加斯不是有一个基地嘛，那个基地正好可以满足肖恩的需求，不如就将这个基地交给他，你们看怎么样？”
　　“同意”。
　　……
　　“同意”。
　　“那么，会议结束”。
　　滋滋滋，一个个身影消失不见，艾萨克欣慰的看了看肖恩，说实话他也没想到肖恩会给他带来这么大的惊喜。
　　“你就要有一个属于你的基地了，怎么样，有什么心情？”艾萨克调笑。
　　“康忙，这并不是属于我的基地，而是属于我研究的基地，希望能有所得到吧！到时候我可能需要一些T病毒”。
　　艾萨克不解：“你不继续研究R-1？”
　　“研究，只是T病毒的魅力，你知道的，我想它们之间也许可以有互补的地方，或许有值得我去注意的地方”。
　　“OK”。
　　……
　　保护伞的薪酬一般都是同行最高，你若是参与了一些别的项目，那奖金都是一笔很大的诱惑。
　　“这个人是谁？你们有见过吗？”
　　“没有，不过应该是一个大佬，你没看见BOSS都和他有说有笑的”。
　　“不该问的别问，我想你们不会不知道公司里的保密制度吧？还是说你们想要挑战一下？”
　　闻言谁还敢多事，挑战公司的保密制度？听说有这个想法的人已经被当成了实验素材，实验素材的下场是什么他们可是都知道得一清二楚。
　　肖恩带着一群公司的安保队伍，直接进了蜂巢的最深处。
　　这里，是储存T病毒的地方，其实T病毒在蜂巢里边并不是什么稀奇的东西，要不然当初史宾斯也不能这么简单就偷到。
　　不过像他这样拿很多T病毒原液出去的，就很少见了。
　　哪怕是管理这地方的人都诧异无比，他是接到了这一条指令，今天会有人来这里取T病毒原液，只是没想到会拿这么多。
　　“抱歉，虽然我不该问，但是请问你拿这么多原液是……？”
　　肖恩扭头一看：“有问题？”
　　冰冷冷的话语，没有丝毫感情，那人哪里还敢多嘴。
　　“不，当然没有”。
　　小队正在装原液，像他这种需要转移到另外一个基地的情况，就需要一个合适的容器来装才行，所以时间并不会太快。
　　咦？这不是爱丽丝吗？
　　正好看见了外面站着一群人里，就有以后——爱果果体出场的对A女人。
　　也是，爱丽丝是蜂巢的安保主管，能出现在这里也是正常。
　　“听说你是这里的安保主管？”
　　爱丽丝点头：“是的长官，请问有什么能够帮助你的？”
　　“不，没有，继续你的任务吧！”
　　来的时候，她就已经查明了肖恩的信息，本来以为只是哪个基地的主官而已，没想到居然拥有8级权限，要知道她负责蜂巢基地的安保，也只有5级而已。
　　这绝对是一个大佬。
　　“长官，有什么问题吗？”跟在肖恩身边的那位队长问了一下，眼睛不善的看了一眼爱丽丝。
　　“没有”。
　　摇摇头，催促赶紧装东西，这些T病毒要运到拉丝维加斯可不算简单，而且那里现在还要改造，当然这点是他要求的。
　　他说，他想在地下基地里也能享受到阳光照射。
　　这一点对于公司内部的建筑部门来说，简直不要太简单。虽然他们也不怎么理解为什么会有这样一个要求，也就是打一根管子，将阳光折射进去而已。
　　到是另外挖的一个巨大的飞行器械入口，这个比较麻烦。
　　这一点，他只是想把他的科研号飞船带进来这里而已，到时候在飞船里培育氪星人，一点一点的培育出来，才能在这个世界有个保障。
　　刚才见的这个爱丽丝，应该就是初代爱丽丝了，第一代第二代应该是最好的实验体，其余的好像都不怎么起色。
　　第一代虽然没有融合T病毒，但也展现出了不错的天赋，第二代更是直接觉醒了异能念动力。
　　到时候自己或许可以抓一个来看看，这个人到底隐藏了什么秘密，全球70多亿人口，他可不相信只会有一个人能完美融合T病毒。
　　从科学的角度上来看，没有什么能是个例，特别是对于一个种群来说。
　　除非你不是这个种群的。
　　一定会存在某种特殊的条件，只要找到这一个条件，他随时可以克隆一个军团出来，当然，还是氪星人香一点，主要是做他融合T病毒前的准备，不能出差错。
　　……
　　浣熊市郊区地面上的大别野。
　　一双手温柔的抱在了爱丽丝的腰间，缓慢摩挲：“听说今天蜂巢来了一个大佬？还是大家从来没有见过的？”
　　爱丽丝颇为无奈，自己这位假男友，或者说泡友，有点粘人。
　　“嗯哼，是有这么一个人，刚开始我接到命令的时候都吓了一跳”。
　　史宾斯松开手诧异的问：“怎么？还有你会被吓到的东西？”
　　“当然，你知道，你的权限等级是3级，我的权限等级是5级，而那个人的权限等级竟然是8级，这可是很多管理层都没有的权限等级”。
　　“不会吧？这样一个人来这里干嘛？这里可没有什么东西值得他来的”。
　　“T病毒”。
　　史宾斯眼底里的光芒一听到这个词隐晦的闪了一下，随即恢复。
　　“这东西真的有那么好？公司说这东西一旦开发出来，号称能让人类进化，终结一切疾病，你不知道外边的人都将这个炒到了一个天价”。
　　“谁知道呢！我们又不是研究人员，不过最近听说浣熊市失踪的人很多，这世道越来越不安稳了”。
　　史宾斯调笑了一声：“要不我们以后换个城市，换个大房子生活吧？”
　　爱丽丝：“这个房子不大？”
　　“不，我说的是属于我们的房子，这里，是公司的资产”。
　　“你这是在表白吗？”爱丽丝笑意不断，撇开了史宾斯洗澡去了。
　　史宾斯闻了闻手里的余香，谁又知道，这东西在外边真的那么值钱呢！最近已经有人联系上了他，只要他能将T病毒带出去，他将会得到一笔一生都花不完的钱。
　　而且，还不用担心保护伞的报复。
　　为什么敢这么说？因为找上他的可是白头鹰的人，你一个公司再大，体量也大不过一个国家，说实话，他已经动心了。
　　“希望你们不要让我失望啊！”缓缓叹了声气。
　　吸……事后一根烟，塞过活神仙。
　　爱丽丝双手画着圈圈：“你说为什么有这么多人打T病毒的主意？最近都已经抓到好多人了，而且还有一些所谓的环保主义者在里边，他们脑袋被驴吃了可能，T病毒和他们有什么关系？”
　　“你真的相信这些人是环保主义的人？”
　　爱丽丝撑起了自己的上身，对A……也许吧！
　　“你的意思是？”
　　史宾斯按了烟屁股：“都是利益驱使而已，T病毒可是安布雷拉发现的，潜力无穷，别人当然想要得到，手段嘛，谁去管？”
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第10章



　　“最近安布雷拉新加入了一个股东，这应该是一个很重要的人物，据我们在安布雷拉内部的人提供的情报，安布雷拉里的部分人员注射了一种叫做R-1型的药剂，可以让人拥有强大的力量、速度、体质等等，你们怎么看？”
　　“长官，这个人我们曾经查过，但似乎很干净……”。
　　坐在上边穿着西装的中年男人猛拍了下桌子：“干净？但是？似乎？这是我想要的答案？你们知道总统怎么说我的吗？”
　　“他说国会每年给我们批了这么多资金，我们全部拿去舞厅看钢管舞了，上帝，谁知道钢管舞是什么东西？”
　　“全部给我查，我一定要知道R-1型药剂，到底是什么东西，抢你们也要给我抢来，如果情报是真的，这样的东西放在一家企业里，太危险了”。
　　“是”。
　　“是”。
　　这里是FIB，他是Fib的头头，却每次都被那个脑瘫总统骂成了狗屎。
　　‘谢特，还是到手的东西才是最好的’。
　　看着自己手里的绿色针剂，这就是刚才他说的R-1型药剂，至于他为什么会有，那还不简单，当然是安布雷拉送来的。
　　或许自己手里的这一支针剂，并不是白头鹰政府官员里唯一一支，这个公司到底想做什么？
　　他并不想去找死，能坐到他这个位置的，怎么可能会是白痴，或许自己将这一支针剂送出去，也就要死了吧？
　　“呼……难怪那个专门发推特的白痴总统想要这东西，力量……唾手可得”。
　　这样的感觉实在太美妙了，就像是自己回到了年轻时候一样，听说这个东西还可以让人延长寿命？
　　……
　　“博士，咱们到了”。
　　闻言肖恩看了下去，一览无遗，拉丝维加斯，可以说非常适合肖恩的需要了，处于沙漠边缘，常年日照很大，基地所在更是远离城市。
　　基地用水是从很远的地方引来，一旦生化危机爆发，可能这一个基地是除了南极基地之外最安全的地方了。
　　刚一下飞机，炙热的气息就扑面而来，他却丝毫感受不到热，整个人站在太阳底下，就像是泡在了温泉水里一样，温暖、舒适。
　　宇宙太钟爱氪星人了，而且，黄色太阳对于氪星人来说，就是打开第一道进化的钥匙。
　　“开始处理吧！”
　　“是”。
　　一行人开始将物资搬到基地里面，通过专门的出入口，这是设置在一间小房子里面的升降台，巨大无比，甚至是可以将直升飞机降下去，而且这还只是一个小的出入口。
　　更大的出入口最近刚完工，几十米的距离，足以满足他将科研号飞船弄到这个地方。
　　“地下还能照射到太阳光吗？”
　　助手立马回：“可以的博士，公司建筑队伍已经按照博士的需要，可以将地面的太阳光接引进去”。
　　“安保方面呢？”
　　“拉丝维加斯基地拥有的安保力量和别的基地差不多，不过安保人数会相对少一点，而且这里是沙漠之中，周围都已经被公司买了下来，正常情况下不会有人来这里”。
　　肖恩点头：“不错，那物资呢？”
　　“物资已经足额入库了，全基地100%的资源积累”。
　　“科研人员呢？”
　　助手有点懵：“这……公司传来的指令是，博士拒绝了太多的科研人员进驻拉丝维加斯基地”。
　　“嗯哼，确实是我要求的，行了，咱们也下去吧！另外，通知所有安保人员注射R-1型药剂，我可不想被人打扰”。
　　“好的博士，我这就通知白后处理”。
　　白后？肖恩楞了一下，差点忘了这个东西，白后也是一个人工智能，应该说是一个强人工智能，但和蜂巢里的红后根本比不了，红后差不多都可以算是智能生命了。
　　存在自己的逻辑，可--
　　白后就不行了，哪怕再聪明，也还只是一个人类设置好的智能AI，不过也不能不管，万一以后给自己拉后腿怎么办？
　　“欢迎你肖恩博士，我得到指令，拉丝维加斯基地以后将由博士主导”，白后的身体投影出现在肖恩面前。
　　“有劳”。
　　“对了，最近新完工的子基地，有布置监控设备吗？”
　　“是的博士，按照公司的安保制度”。
　　子基地，也就是最近新挖出来的一个空间，可以通过这个基地过去，这也是肖恩打算以后培育氪星人的地方。
　　点头表示知道，直接回到了自己办公室。
　　“白后”。
　　“我在肖恩博士”。
　　“对我开放你的核心代码”。
　　“查询权限…”
　　“肖恩·骇尔，8级权限，满足要求…”。
　　“正在开放核心代码”。
　　一连串的核心代码出现在肖恩面前，桌面上的电脑连接上白后的服务器，开始修改起来，无数的代码从电脑屏幕上闪过，开始进行写入覆盖。
　　“白后，立刻重启”。
　　滋……！光线消失，三秒后又自动启动，白后的身影重新出现。
　　“肖恩博士”。
　　“重置权限等级，隐藏我为最高级权限，其余的不变，若是别人想要知道关于基地的信息，要先通知我”。
　　“命令写入”。
　　由此，整座基地除了人之外，将全部掌控在他的手上。
　　“带我看看这座基地”。
　　这一看不要紧，着实是安布雷拉的建筑队伍实在太强大了，这种在地下千米的距离下挖一座基地出来的技术，哪怕是在前世0202年了都不一定有这么完美。
　　独立的能源电力供应系统、独立的水资源净化系统、特有的空气净化系统等等，每一样都是科技、财力资源等等的体现。
　　安保队伍注射R-1型针剂的场面，到是很壮观，整座基地起码有两百余人的安保力量，全部注射之后，就算是一场中型战争或许都可以打得赢，还别说这里有着无数的武器，武装直升机、防爆步兵车等等都有。
　　财大气粗。
　　“安德烈，怎么样？”
　　安德烈闻声知道是肖恩来了，立马恭敬，像他们这样的人基本上都是退役的士兵，对力量的追求最是执着，这一切可都是自己眼前这个人开发出来的。
　　“博士，一切正常，只是……”。
　　“只是什么？”
　　安德烈隐晦的看了一眼后边，小声的说了起来：“只是凯尔先生似乎对于使用这么多R-1针剂有点意见”。
　　凯尔？哦，他记起来了，这家伙是别人安排进来的，算是一个中层管理人员。
　　R-1型药剂还没有全面开放，基本上除了公司的高层部分管理层之外，别的基地并没有得到这个针剂，像拉丝维加斯这样全部安保人员都注射的情形更是不可能。
　　毕竟，现在能做出这个针剂的只有他。
　　“是嘛，你有没有和他说这是我的安排？”
　　安德烈点头，瓮声说了起来：“我说过，但他讲这些都属于公司的财产，不能就这么全部浪费在我们这些安保人员上”。
　　肖恩点头：“确实是这样”。
　　“这样吧，你将凯尔带到实验室里去，我亲自给他注射，我想他不会介意的”。
　　安德烈楞了一下：“博士，要带到哪个实验室？”
　　“隔离实验室”，搞事情嘛，刚来就想和我刚，那就来好了。
　　隔离实验室？安德烈嘴角扯了一丝笑容，随即又暗暗心惊，这位肖恩博士别看着人畜无害，却是个转眼杀人的主。
　　隔离实验室是做什么的？但凡在安布雷拉呆过的人都知道，那是研究具有传播性的科学实验才会用到的，而整个安布雷拉传播性最厉害的东西，就是T病毒。
　　他可不相信注射一个R-1型药剂需要用到隔离实验室。
　　“兄弟们，来活了”。
　　“命令……”。
　　一个小队奔着凯尔呆的地方飞奔，特别是安德烈，早就看这个凯尔不爽了，说话阴阳怪气的不讲，仗着自己权限比他们大，就没少被欺负。
　　反抗？除非你不想在安布雷拉混了，不然分分钟让你变成实验素材。
　　砰，一声巨响，本来凯尔刚和另外一位公司里的高层汇报完毕，心情还算不错，这一声巨响却是吓了他一跳，火从心起。
　　“安德烈，你想做什么？你想死吗？”
　　“凯尔先生，博士有请”。
　　还没等他说话，一行人已经上来捆住了他，直接押走，这个人的未来他们已经确定，可没什么好留手的。
　　“不是，安德烈，你们要带我去哪里，难道你们想要背叛公司？你们知道这是什么后果吗？”凯尔看着方向已经开始慌了。
　　安德烈嘴角的笑容更甚：“凯尔先生，我接到的命令是将你送过去，至于去做什么，这不是我能知道的，当然，祝你好运”。
　　“法克，你们一定会后悔的，我是公司的高层，你们不能这么对我……”。
　　没人理会他，没几分钟后，隔离实验室里，凯尔已经被固定在了实验台上，这里，有专门的机器负责注射，并不需要人力。
　　“博士，你这是要做什么？这药剂不是R-1型药剂，你们到底想做什么？”
　　肖恩和安德烈一行人正站在隔离窗外，透过收音话筒。
　　“凯尔主管，这是R-2型药剂，我想，你会喜欢它的”。
　　凯尔扭头看着一边的针剂，哪里还不明白这是什么东西，R-1型药剂是绿色的，而且哪里来的R-2型药剂？这可是蓝色的药剂，而在安布雷拉，蓝色药剂就只有一款，那就是鼎鼎大名的——T病毒。
　　“不，你们不能这样，我有6级权限，你要杀我你会被制裁的”。
　　“恐怕你不知道凯尔先生，我有8级权限，要处理你，还是很轻松的”。
　　疯狂的挣扎，冰冷的药剂直接被机器推送进了他的身体内部，正常情况下感染T病毒起码需要2到4小时的时间，具体要看个人身体素质。
　　不过，凯尔这个是直接注射到颈动脉的，这时间将会被大大缩短。
　　扭头看了一眼安德烈：“记录，凯尔先生为了公司未来，自愿感染T病毒，成了素材”。
　　“是”。
　　安德烈和一众公司人员恭敬的看着肖恩离开，从现在开始，谁也不会小看这位年纪不大的博士了，毕竟，前车之鉴就在眼前。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！首日10更，平时三更，基本每天保持一万字更新.

第11章



　　阿门，凯尔先生是伟大的，他就是拉丝维加斯基地的第一个T病毒‘志愿者’。
　　安德烈冷笑一声：“将它收拢到专门的隔离素材区”。
　　“好的长官”。
　　这些事情自然会有专门的实验助手来处理，安保可没有这个能力，要是不小心感染了，那还玩个蛋。
　　拉丝维加斯就像是游离在了安布雷拉之外，整座基地慢慢的都在肖恩的影响下开展工作，基本上，整座基地的人都已经注射了R-1型人体强化药剂，哪怕是研究人员，想来这样的力量恐怕就算是正规部队来，也很难攻破了。
　　白后不时汇报艾萨克从她这里接收关于基地的情报，可惜的是，他能知道的都是肖恩愿意让他知道的。
　　“肖恩，你真的不进行冬眠计划吗？”艾萨克最后一刻还是来找了肖恩，如果他在清洗计划中出了什么事情的话，绝对是一个大损失。
　　“博士，不用了，我在这里很安全”。
　　看着劝不动，他也就不再勉强。
　　“公司的计划已经展开，大多数公司管理层都已经进入了冬眠计划，克隆计划也展开，我也要冷冻了，以后公司的事情将由威斯克来处理，不过他没有你这里的权限”
　　换句话说，拉丝维加斯基地已经被隐藏起来。
　　艾萨克每每想到他做的事情就有些激动，自己效仿上帝给人类带来了新一场大洪水，有谁能做到？只有他。
　　肖恩沉默不语，自大的人，往往会被自己的自负害死。
　　“等到你们清醒时，一个新的时代将会在手里展开，博士”。
　　艾萨克神情激动：“当然，肖恩，这是我们要开创的新时代”。
　　冷眼，这狗东西哪怕是进行了冬眠计划，可地点并没有告诉他，按照原剧里的剧情，是冷藏在蜂巢基地下边，但是这是现实，会不会改变就不一定了。
　　……
　　2002年，3月15日。
　　‘清洗计划’如约展开，之前，保护伞高层，和保护伞有联系的政府部门高层全部进入了地下堡垒，进行冬眠计划，躲避T病毒侵扰。
　　而‘克隆计划’早已经启动，无数的克隆人被灌输各自本体的记忆，从安布雷拉的基地里走出去，各司其职，就像什么事都没有发生一样，谁也没有发现往日里自己身边熟悉的人有点什么异样。
　　浣熊市，郊区。
　　爱丽丝一如既往，安布雷拉的基地正常情况下都是保密的，甚至是政府部门都不可能知道，她并没有多少工作。
　　到是她自己，最近被别人说服，通过她在内部的安保等级和密码，进入蜂巢之内偷取T病毒，以此做为搬倒安布雷拉的证据。
　　到时候，这将是证明安布雷拉进行非法人体实验的有力证据。
　　联系她的机构已经给了允诺，只要她能将这些东西带出来，一切都不是问题。
　　可怜的爱丽丝哪里会知道，一枚T病毒在黑市上可以卖多少钱。
　　史宾斯今天行色匆匆，直接进了往日里他不能进去的区域，本来按照他的权限等级，是不可以也进不去这里的，可是今天的他，目的很明确，利用爱丽丝的权限密码，顺利打开一道道们，直接进了储存T病毒试剂的地方，装在包里带了出去。
　　临走时，还不忘毁掉一根，危机，从这里开始。
　　蓝色的试剂被打碎之后，里边的液体迅速挥发，从通风抽气管道进入了空气循环系统，再扩散至整个蜂巢内部。
　　……
　　滴滴滴…！
　　蜂巢摄像头里，一个个红点开始出现，并且迅速查寻到了储存室里的异样，整座基地响起了警报声，敏锐的红后还是发现了这里的异样，写在她核心代码里的指令一瞬间启动。
　　“发生了什么事？”
　　正在实验室里展开工作的人问了起来，像这样的警报在基地里出现可代表不了好事，而且，自从他加入公司以来，从未见过这样的警报。
　　哪怕是火警演练，都会预先告知。
　　“不知道，也许是火警之类的，一会就好…应该…”。
　　没人知道发生了什么事。
　　“谢特”。
　　头顶的报警器边的喷头开始像下边的实验室里洒起了水，遍地都是。
　　“该死，快啊，把电脑盖上，还有我们的试验设备”，一女研究员骂了起来。
　　“别叫，我在弄了，这到底发生了什么”。
　　黑人男子脸色开始难看起来，像是想到了什么，迅速跑到门边输入密码，可惜，往日里烦人的开门声音并没有出现，根本一点反应都没有，也就是说他们打不开门。
　　“怎么了？”女研究员大喊。
　　“打不开门”。
　　“这时候是该关心这个的时候？要是这些研究设备出点什么问题，咱们几个月来的努力都将白费”。
　　黑人男子狠狠踢了门一脚才回身怒骂：“啊哈？研究设备？要是我们出不去，我们都会死在这里”。
　　“什么意思？”
　　“意思就是这里是密封的，你想被这些水淹死吗？”
　　“瓦特？”
　　所有人都不淡定了，这时候哪里还去管什么实验设备，全部奔向了门那里输入密码，可惜，并不能如愿，寻找硬物击打玻璃窗，当当当的声音不绝于耳。
　　头顶喷头上的水洒的越来越快，研究室里的空间眼看着就要被淹，只能无能狂叫，这样的情形在整座基地里，并不是个例。
　　安布雷拉基地里的研究，大多实验室都是独立的，也就造成了这样的局面。红后启动了紧急机制，整座基地的人现在都已经没有了打开门的足够权限，等待他们的，只有死亡。
　　所有的门全部关闭，不管是哪里的，启动的基地防御机制将所有人都迷晕在地，紧接着就是有毒气体出现，在昏睡中不知不觉的死亡，这对于他们来说或许是一件好事。
　　但，也让史宾斯的行动有了纰漏，按照他的计划，现在应该已经可以乘坐地底电车通往地面，可惜，防御机制的启动，他也只能乖乖的被迷晕在电车之上。
　　“滴…试探计划启动”。
　　“开始唤醒行动小组”。
　　红后的机房里一条条指令激发出去，在另一个基地的安布雷拉行动小队接受了这一次的任务，可能对于他们来说这就只是一次正常的任务。
　　可惜，没人告诉他们，这一去会面临什么。
　　“实验体已经启动，观察计划开启”。
　　这些全部都是无数计划中的一项。
　　蜂巢基地上的一个出口，这里由爱丽丝和史宾斯看守，现在这里却只有爱丽丝一个人，正在被防御机制里的迷烟迷晕在淋浴里，晕晕乎乎的刚醒过来。
　　‘这里是哪里？自己怎么会有一种熟系的感觉？’
　　还有，为什么自己那么平？
　　爱丽丝想不明白，兴许这里是自己的家。
　　但是自己怎么什么都记不得了？
　　看着这些房间里的布置，熟悉感更加强烈，拉出一个抽屉，满满的都是武器，说实话，看见这些东西的时候，她有点害怕。
　　自己到底是做什么的？
　　黑暗中猛的出现一个人，伸手进了她的腰间一把将她往别墅里拉去。
　　“不…你是谁？放开我”。
　　不停的挣扎，换做是谁都要被吓一跳。
　　“别，你别激动，我是警察，我来这里是来查探关于……”。
　　马特话还没有说完，两人附近的窗子就被异物破窗而进，一枚圆型的东西落在地上，马特楞了一下，震撼弹？
　　砰，一声闷响。
　　两人齐齐抱着脑袋蹲在了地上，别看这一枚震撼弹小，但威力可一点也不弱。
　　啪啪啪！当啷…！
　　破窗声不停，依稀还有脚步声。
　　马特皱眉，强行睁开眼睛看着面前的情形，这一次，却让他有点惊慌了，别人不知道他的身份，他自己还能不知道吗？
　　安布雷拉的小队？
　　“查看他的身份，为什么出现在这里”，领头的武装男人走到爱丽丝身边，直接将她整个人提着靠在了墙上。
　　请报告。
　　看见爱丽丝呆滞没有反应，眉头一皱，重新说了一遍。
　　“向我报告这里的情况，士兵”。
　　“队长，基地里的防御机制已经启动了，他们或许还在副作用的情况下”，另一边拿着作战电脑的队员说了一声。
　　这情况到是有可能，队长也就没有再管爱丽丝和马特。
　　“队长，查不到这个人的身份，要杀了他吗？”雷恩举着枪对着马特，冰冷的语气，丝毫没有在意这个人的死活和她有什么关系。
　　“等等，我是新来本地警局的，或许他们还没有来得及给我建立档案”，特码高举双手大声说了出来。
　　队长稍微点头：“本地警局缺人手，这一点倒是有可能”。
　　“开玩笑，你一个警察怎么出现在这里的？老大，怎么处理？”看雷恩的眼神是只要队长开口，她并不介意给这个人一颗子弹。
　　“将他们全部带下去”。
　　爱丽丝一阵懵逼，看着突然出现的这些人，全副武装，甚至是刚才抓她的这个人，一个警察怎么会出现在自己家里，哪怕自己家里看着有点诡异。
　　“等等，你们刚才说的防御机制是什么情况？”
　　“防御机制是蜂巢自带的一种防御手段，由中央智能管理，是一种迷烟，当然，要是吸入迷烟，人体就会进入一段时间的失忆状态”。
　　“多久？”
　　“看个人体质，或许是几小时几天，或许是几周”。
　　安布雷拉浣熊市负责人，现如今已经将整座浣熊市全部包围了起来，甚至是已经建立了防御设施，围墙。
　　打个广告，安布雷拉建筑部门，牛*。
　　这才多少时间，他们就已经在一个市中心里面，建立了一个庞大的建筑群，整个包围城市的防御墙体，虽然，这也是试验计划的一环。
　　“全部布置都启动了吗？”凯恩问了声。
　　“先生，已经全部启动”。
　　“那就让我们看看实验体的素质怎么样”。
　　而他的面前，正是爱丽丝一行人的行踪，正在被全程直播。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第12章



　　拉丝维加斯基地中，肖恩全程观看了这一场浩劫。
　　这是一场由人类自己发动的大清洗，并不是意外。
　　像这样的行为，他是难以想象的，正常情况下，任何生命个体或者整体，都不会产生自我灭亡的行为。
　　比如，个人自我毁灭。
　　说服自身自我终结的情况，其实是极为艰难的，因为生命本体自身基因里就刻写有生存、繁衍、进化三大准则，这是本能。
　　这些准则无关个人心性，是否坚毅等等，它却无时无刻都在影响着每一个人。
　　更别说这种全种族的清洗计划，艾萨克这个人，已经违背了自己种族的生存的意愿，战争带来毁灭，却依然存在希望，艾萨克在将整个人类文明推到了深渊，只是为了一己之私。
　　他更在意的是另一件事，T病毒的解毒风媒药剂，这东西明明存在，艾萨克却没有和他说。
　　“这老狗是谁也不会相信的，到头都要防一手”。
　　“准备一批行动队员，我们需要去接一些素材了安德烈”。
　　“遵命，博士”。
　　看着画面上犹如人间地狱的蜂巢场景，他自己都庆幸当初抢到了跟肖恩来到拉丝维加斯基地的机会，不仅可以得到哪怕是在安布雷拉内部都算是珍贵的R-1药剂，还远离的危险。
　　一行小队，全副武装从这座基地里出发，并且，这一个行动并没有在红后里备注，也就是说，别人将不会知道他们的这一次行动。
　　“博士，现在蜂巢基地里的病毒已经全面爆发，可能浣熊市都已经不安全了，要不要做一些防御措施？”安德烈有点担心，毕竟一个不小心可是要死人的。
　　“不必，咱们不进去浣熊市，去阿克雷山外等着”。
　　一群武装直升机从天空中呼啸而过。
　　到了地方，已经是晚上。
　　“准备吧，咱们回去的时候可能需要带一些东西走”。
　　“好的博士”。
　　浣熊市内，爱丽丝一行人已经从基地里来到了地面上，可惜的是，保护伞不可能放过他们这些实验体。
　　任何一个从蜂巢出来的人都可能感染了T病毒，不管是在潜伏期，还是他们身体有什么异常，都是安布雷拉想要的完美实验素材。
　　马特已经开始病变，左手臂上的伤口开始长出来一些肉芽，像是有什么从里边发芽一般，两人刚一出来就直接被等待在外边的研究人员带走。
　　马特被改造成了追踪者，至于爱丽丝，直接被注射了T病毒。
　　一个关于‘复仇女神’的计划，就此在这两个人之间展开，凯恩博士以为，这是研究T病毒的两个方向，现在主要的就是看他们两个，谁更加完美。
　　“博士，咱们要不要进去？”
　　肖恩摇头：“没有必要，在这里等着就可以了，他们会来这里的”。
　　这一等，就直接到了晚上。
　　“博士，他们已经对浣熊市展开清洗计划了，咱们这里或许会有能量波影响，要不要躲避一下？”
　　“安德烈，不必担心”。
　　他们在山的背面，而击打浣熊市的是一颗精准的战略核弹，大概是五千当量的TNT，并不会对这里造成什么伤害，当然，颠簸一下还是有的。
　　“准备”。
　　安德烈看着天空中的景象大喊一声，所有人开始准备即将到来的冲击波。
　　“长官，有情况”。
　　突然间一个负责空中侦察的士兵说了出来，安德烈立马赶了过去。
　　“什么情况？怎么回事？”
　　“长官，从浣熊市方向飞来一架直升机，应该是公司的飞机”。
　　安德烈眉心一震，难道这就是博士要在这里等的原因？不管是什么，这样的情况都需要他处理好。
　　“博士，伴随冲击波还有一架公司的直升机，不过看着情形，他们或许会坠机在…在十几米的山谷里”。
　　安德烈更加的怀疑，这一切都是博士的安排了，这地方和飞机坠机的地点实在太靠近了，这是怎么办到的？
　　“安德烈，准备好，咱们的客人就要来了”。
　　安德烈大手一挥，一群人奔着不远处的山谷跑了去，天空中已经可以看见正在冒着浓烟，且无规律降落的直升机。
　　冲着地面俯冲下来，他们的下场或许不会怎么好，好在这地方是山林，地下有很多树木扛冲击，抵消了不少冲击力。
　　“快，快出去，飞机要起火了”，飞机内一个黑人大声说了句。
　　“来帮帮我”，卡洛斯拉着爱丽丝的手，艰难的将她拖了出来。
　　后边还跟着一个小孩，长得高挑身材的女人，应该就是瓦伦汀了，全名叫吉尔·瓦伦汀，是浣熊市特殊警察部队，STARS，阿尔法小队，身手敏捷，不过很爱闯祸，目前正在被降职处分。
　　“sorry，要不是为了救我，她也不会这样”，安洁满脸愧疚，刚才在飞机上因为核弹冲击波的关系，飞机上的一根管子被震飞，本来是冲着她来的，爱丽丝却替她挡了下来，腹部穿刺，现在已经没有了生命迹象。
　　吉尔揉了一下安洁的小脑袋，这事情…怪不到她，或许，这才是一个最好的死法。
　　“等等”，突然间，吉尔手臂高举。
　　卡洛斯楞了一下：“怎么了？”其余人也迅速拿起手里的枪械开始戒备。
　　“太安静了”。
　　黑人艾杰有点无语，这大姐是不是太敏感了？
　　“或许只是咱们刚才降落的动静大了点，也许人家鸟儿什么的正在睡觉？”
　　“不，不是，这里一定还有什么更加恐怖的东西存在”，吉尔已经将手枪上膛，目光警惕的看着周围树木。
　　安洁突然拉了她的衣角一下，扭过头来一看，示意怎么了，安洁手指了指他们的前方，一群穿着保护伞标志作战服，手拿枪械的士兵正举着枪对着他们。
　　紧接着周围开始密密麻麻的出现一群人，都是保护伞的人。
　　安杰脸色沮丧：“狗屎，这一次算是跑不掉了，要不咱们换一个是一个吧！”
　　“别乱动，他们似乎不一样”，卡洛斯说了一声。
　　这一群人和他见过的保护伞安保人员又或者出勤人员都大为不同，看着作战服虽然是差不多的，但仔细一瞧还是有区别。
　　“嘿，你们是谁？想做什么？”卡洛斯大喊。
　　为首的安德烈眼神瞧了几眼，看见博士要的人都在，一挥手一群人直接将他们的枪械全部给卸了，才让开一条路出来。
　　吧嗒…吧嗒！
　　脚步声从外围传来，里边的人哪里还不知道，这人，或许就是决定他们到底是死还是活的人了。
　　“这就是爱丽丝吗？”肖恩蹲在了地上的一具尸体边。
　　“你想做什么？”吉尔看见肖恩的举动大喊一声，要不是卡洛斯抱住了她，或许都要冲上来了。
　　“不要急，我并不想伤害你们，至于我是谁，或许以后爱丽丝会告诉你们的”。
　　“你什么意思？爱丽丝都已经死了，……”。
　　肖恩摇头：“爱丽丝？不不不，她可不会死，取一些样本回去，然后…”。
　　转眼看着安洁，这姑娘能让T病毒在她身体里保持一种平衡，来维持她的疾病，或许也会有点用，还有这个卡洛斯。
　　在蜂巢基地的时候，女队员雷恩被咬中感染的时间都比卡洛斯短，但是注射病毒血清后依然没用，但卡洛斯却可以坚持住没有病变，或许他的血液也会有点用。
　　“将这个小女孩还有卡洛斯带回去，其余人就放了吧！”
　　“不，你不能这样，她只是个孩子而已”，吉尔哪里还能保持冷静。
　　安杰这个小孩子要是落入保护伞的手下，那还能有好？
　　“士兵，你在教我做事？”
　　安德烈一肘子直接将吉尔打飞，可惜了，是个不会怜香惜玉的主，看都没看一眼，要不是看在博士不想杀人的心情上，她哪里能有这样的机会说话。
　　“愚蠢”。
　　你看卡洛斯，人家就很安静，周围起码有几十条枪正在对着他们，更别说都是注射了R-1型药剂的人员了。
　　“样本都收集好了吗？”
　　穿着白大褂的助手点头：“博士，都收集到了足够的样本，不过咱们为什么不全部带回去呢？”
　　“样本有一点就足够了，咱们可以通过这些克隆出来”。
　　卡洛斯眼睛一缩：“你是说你们要克隆爱丽丝？”
　　“安布雷拉的人连T病毒都敢研究，为什么不敢克隆？”
　　“那你带我和安洁想要做什么？我们应该对你们没什么作用才对，难道说你要招募我？”
　　“哈哈哈！哥们，你在逗我？”
　　安德烈几人听到这话立马笑了出来，卡洛斯懵逼，难道不是？他想不到自己还有什么作用了，实验体？不至于这么大费周章的来抓他们，只要保护伞的人想要，可以拥有无数的实验体。
　　更别说他们还可以克隆了。
　　“你觉得你很厉害？”安德烈有趣的看着卡洛斯。
　　“还好吧！起码我也是一个突击队队长，应该还算是有点实力的，别看你长得大，但要真打起来，~嘿嘿嘿！”
　　卡洛斯表示‘嘿嘿嘿’！
　　安德烈摇头：“要不试一试？你要是赢了我，你可以带着这个小姑娘走”。
　　“你能做主？”卡洛斯看了着肖恩。
　　“相信我，就是饭后活动而已，这样的事情可不值得博士来关注”。
　　山谷外，卡洛斯站在安德烈对面严阵以待，这一次，要是他赢了，他和安洁都将会自由，起码不用担心被当成实验体，也希望这些人真的能信守承诺了。
　　“来吧，让我看看你这个突击队队长是什么实力”，安德烈招招手，毫不在意。
　　“你们说队长要几招弄了这个小子？”
　　“不好说，队长已经三次注射了，那实力…啧啧…”。
　　“一千，我赌一招”。
　　“两千，两招”。
　　“三千，五招”。
　　……
　　卡洛斯暗自恼怒，就这么看不起我？
　　————
　　ps：中午还有两章
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　ps：修改过，也许是名字的关系.

第13章



　　右脚蹬地，卡洛斯像是在身上装了弹簧一样整个人跳了起来。
　　身体上身在前，右手手肘弯曲，对着站在一边的安德烈猛的跃去，手肘狠狠砸了下来。要是这一肘子被打实了，安德烈一定会被击打中心脏位置倒地，他就只有一次机会，一定要一击必杀。
　　“喔噢……！”
　　一边观看的队友蒙住了眼睛，他们就知道会是这个结果。
　　刚才这一瞬间，卡洛斯本以为安德烈没有反应过来，一只脚突然从下方出现，安德烈的脚却后发先至，直接将他踹翻在了地上，像只煮熟的虾子。
　　呕……艰难的蹲在地上呕吐，面色发红，这感觉，不怎么美妙。
　　“赢的那个，记得有我一份啊！”安德烈笑了起来，美滋滋。
　　飞机上，卡洛斯紧紧的盯着安德烈。
　　“为什么？”
　　安德烈：“.…..？什么为什么？”
　　“你怎么可以这么强？我以为爱丽丝是我见过最强的人类了，可是你好像也不比她差多少。这不对，你们这样的人应该不会太多才是”，说着卡洛斯转头看着一边的士兵，还有坐在前边的肖恩。
　　“你想知道？”
　　卡洛斯抱紧了安洁，缓缓点头。
　　安德烈看了一眼肖恩，见他没有什么反应才说了出来。
　　“你既然以前也是公司里的一员，应该知道R-1型药剂吧？”
　　卡洛斯猛的抬头，双眼瞳孔都缩了起来：“你是说那种一只就可以让一个人突破人体极限的药剂？那不是假的吗？”
　　“谁告诉你是假的？”
　　“狗屎，这太不可思议了，要是真的有这东西，那我们这些士兵还训练做什么，打一支药剂什么都有了”。
　　“不对，你这么强，是因为你们注射了这种药剂？”卡洛斯关注到了重点，虽然自己也不大乐意被别人一招打败。
　　“当然，你要加入我们吗？只要你加入我们，你就有这个机会，肖恩博士是你最好的选择，相信我”，安德烈拍了拍他的肩膀。
　　说实话，肖恩既然不在这里杀了他们，那肯定就不会带到基地里杀了。毕竟想要样本，死活都不重要，现在带回去，肯定是还有别的作用。
　　“士兵，你们来的时候阿什福德博士已经死亡了吗？”肖恩坐在前边突然问了一声。
　　卡洛斯点头：“是的，好像被一个叫什么凯恩的人杀了，不过凯恩也死了，死在我们手上”。
　　“那真是可惜”。
　　“博士，那凯尔就是凯恩的弟弟”。
　　这么一说他就知道了，还真是两兄弟，团团圆圆真好。
　　阿什福德博士还是有些作用的，毕竟，T病毒的产生和他有莫大的关系，要说对T病毒的研究，在整个安布雷拉里可能没几个人能比得上他。
　　“那么，现在可以告诉我们，你要带我们回去是想做什么了吧？你要是想从我们身上得到什么，杀了我们可能更加容易”。
　　讲到这里，安洁也看了过来。
　　“到时候你们就知道了，而且，你们没得选择”。
　　……
　　他们走了没有多久，刚才的山谷里又来了一批人，看标志，是安布雷拉其他基地的人，打头的正是艾萨克的克隆体，为的，应该是爱丽丝。
　　“博士，周围有大批人来过的痕迹”。
　　“能查出来是什么人吗？”
　　“不能，他们很小心，所有能证明身份的痕迹都已经被消除了”。
　　艾萨克看着地面上爱丽丝的尸体：“将她带回去，启动爱丽丝计划”。
　　爱丽丝计划，正是由这一位艾萨克主导的一个计划，通过这一代爱丽丝克隆体，再次克隆出新一代的爱丽丝，完成他对T病毒的研究。
　　“另外查看一下其他地方的监控，看看能不能查出来到这里的是谁，在这个时候还敢来这里的人，不多”。
　　“好的博士”。
　　拉丝维加斯基地。
　　“欢迎你们来到拉丝维加斯基地”，安德烈拍了一下卡洛斯的肩膀。
　　好奇，这一路上卡洛斯都在好奇，还有安洁，他们一个是安布雷拉的雇员，一个是高层职工的女儿，但是都没有听说过肖恩的存在。
　　“白后，你安排一下他们，对了，他们的信息不要对外公布”。
　　“好的博士”。
　　安洁举着手指着白后：“她怎么这么像我？”
　　“当然，安洁，我就是以你为原型制造的形象，请跟我的指示走，我给你们安排住处”。
　　卡洛斯看着离开的安德烈等人，诧异不已。
　　“你们不打算把我们关起来？”
　　“当然，这是博士的吩咐”。
　　拉着安洁的手，跟着白后的指示到了他们休息的地方。
　　“好了，不要多想，我会照顾你的，从现在的情形看，他们应该不会伤害我们，我们应该还有什么别的用处”。
　　“T病毒”。
　“什么？”卡洛斯楞了一下，没想到安洁会这么说。
　　安洁指着自己，又指了指卡洛斯：“我们都曾感染T病毒，但是都活了下来”。
　　石锤了，肯定是因为这个原因，只是要是这样，他们干嘛不将他们囚禁起来？要是他们跑了，那岂不是什么都得不到？想想又放下了这个念头。
　　别说基地里面到处都是监控，哪怕是他们能够避开所有监控到达地面，但，这里可是在沙漠里面，可能没有走多远就会被抓回来了。
　　既来之则安之吧！总不能让他拿着拳头去跟人家刚吧？
　　单挑，一人挑一个基地？
　　群殴，他去群殴一个基地？
　　别闹，他还想多活一段时间呢！
　　外界的事情依然在紧密的开始，围绕在爱丽丝身上的计划依然没有停歇，不过这一代的爱丽丝多了一点东西，叫做战斗辅助生物芯片。
　　这东西在安布雷拉里也只是刚开发出来不久的科技，可以帮助一个人进行各种合理的计算，更是可以通过一个安装了芯片的人查看外界，集查探、控制、定位、计算等等功能，但主要的，还是对人的控制。
　　连接天上的专用卫星，可以对安装了战斗辅助生物芯片的人员进行控制，一旦超出预料，可以随时烧坏大脑中的生物芯片，达到杀死宿主的目的。
　　这一科技，哪怕是在安布雷拉里也并没有多少人知道，更是在第六部才完善，艾萨克那时候安装升级的就是最新一代的战斗辅助生物芯片，威力还算不错。
　　若是和R-1型人体进化药剂互相配合，可能会发挥出更大的威力。
　　……
　　拉丝维加斯子基地里，肖恩独自来到了这里。
　　整座基地只有他拥有足够的权限来到这里，甚至都没人知道这一座子基地是用来做什么的，只是知道这里还有一座子基地而已。
　　“慕斯”。
　　“先生，有什么吩咐？”
　　“现在由你接管拉丝维加斯基地，白后，开放你的核心权限”。
　　“好的博士”。
　　出发之前他就已经让慕斯控制科研号来到了基地里，这些东西，还是放在身边安全一点。
　　基地中要是有细心的人在这一刻就会发现，灯光似乎稍微弱了一下，这是慕斯融合白后所产生的景象，电流冲击形成的，稍闪即逝。
　　“先生，已经全部掌控”。
　　“嗯，从现在开始，对外命令和情报由你来自主掌握，子基地一切事情都要保密，这是氪星的起点”。
　　哒哒哒！一步一步走向了科研号。
　　久违了，上边的科技和物资依然一点都没有变，来到储存室，用家族钥匙打开专门打造的密封储存室，一个头盖骨的东西出现在了面前。
　　“生命法典，终有一天我会将你解密的”。
　　伸手拿出来，来到创生室，科研号的能量足以维持创生室一直使用，起码上百年不用担心能源危机，这还算少说了，不过一旦开始培育氪星人，这能量消耗也是巨大的。
　　“慕斯，开始培育新的氪星人”。
　　“先生，要以什么为模板？”
　　“战士，并且修改以氪星为效忠对象，改成我”。
　　并不是他多心，而是，关键时刻不容得出现一点错误，不然，等待他的将会是很难看的结局。
　　“修改完毕，少爷，新氪星人将会在一个月之后诞生”。
　　肖恩点头，这一次只是培育了一个氪星人，他需要先看看在地球上培育出来的氪星人会不会有什么问题，才敢大批量培育。
　　毕竟，T病毒还需要他去处理。
　　万一T病毒对于氪星人来说是有危害性的，那就是一条死路
　　安排好这里的一切之后，返回了拉丝维加斯主基地内。
　　“你们收到通知了吗？咱们基地的人工智能改名字了，似乎形象也改变了”。
　　“这个我知道，听说肖恩博士上次出去的时候带回来了一个小姑娘，那是白后的原型形象，怕小姑娘受不了，就换了一个”。
　　“不得不说，这事在咱们公司里，应该算是独一份了吧？”
　　“那可不，肖恩博士还是比较好的，只要听话，还没有听说乱杀之类的”。
　　“好好做事吧！咱们能在这样的世道来到这里，已经是走运了”。
　　……
　　“慕斯，帮我计算一下这一部分的容错值，还有演算一下它们的区间”，研究人员呼唤着慕斯。
　　“好的先生”。
　　“已得到结果，两部分DNA存在排斥，上弧端粒不能互相融合，先生，这也许是一个错误的方向”。
　　研究人员点点头，起初的时候他就有了猜测，只是没想到会是真的，科研就是这个样子，不到最后一刻，你永远不会知道等待你的是鲜花，还是断崖。
　　“哎，你别说，好像基地的人工智能演算能力更加强大了”。
　　“好像是真的，以前我申请使用的时候可没有这么强大，莫非咱们基地来了一个这方面的高手，升级了？”
　　“也许吧，这绝对是一件好事，对了，听说最近肖恩博士也在研究T病毒？”
　　好像是。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！基本每章都是3千+，量大管饱.


第14章



　　实验室中，肖恩一脸惊喜的看着面前的培养皿。
　　“慕斯，记录一下这次的实验结果”。
　　电子显微镜下，T病毒融合进了爱丽丝的细胞中，正在互相纠缠，T病毒病没有改变爱丽丝的细胞，而是进化。
　　以更加完美的姿态出现，不像其他人的细胞感染T病毒，根本支撑不住T病毒的融合，细胞一旦满足不了T病毒的需求，就会按照T病毒的需要进行突变，也就是丧尸化。
　　这样的方向是不可控制的，能成什么样子只有天知道。
　　而爱丽丝属于克隆体，本体因为有神经源性肌萎缩，也就是渐冻症，现在已经瘫痪，或许是因为这个原因。
　　肖恩虽然不太愿意相信，但世界上这样的病人并不算少，再者，就是主角光环之类的，但他确定了一件事，T病毒或许对他没有用，起码没有丧尸化的可能。
　　“这就是为什么爱丽丝可以完美融合T病毒的原因？没想到居然这么简单”。
　　肖恩自己都有点意外，若是这样，按照推理，是不是说只要人体在进行某种细胞性的衰变，都可以融合T病毒？恐怕不会那么简单，或许爱丽丝是被选定的人。
　　其他人接种T病毒，结果很可能只会是突变。
　　毕竟，人家是主角。
　　不过方向已经确定，距离完美掌控也就不远了，这一个结果让他想到了当初曾经看过的一个电影，叫做僵尸世界大战。
　　其中就有一种可怕的病毒，其感染能力丝毫不比T病毒差，一旦被咬，十二秒之内将会变成没有理智的丧尸。
　　不过被这种病毒感染后的丧尸并不是以满足食欲为目标，也就是说它们不是以生存这一准则为第一考虑对象，而是疯狂的感染出新的宿主。
　　为的是——繁衍。
　　是什么驱使它们做出这样的选择？
　　单独的生物个体，只有在满足生存的条件下，才会考虑繁衍，也就是说它们一经出现，就没有了什么威胁？不太理想。
　　而且，这种病毒还有一个诡异的弱点，它不会感染身患绝症或者说是身上携带其它病毒的宿主。
　　这又是为什么？
　　“莫非，这种病毒有智慧？它们又是怎么感知出人体内部是否带有不利于它们存活的病毒或者疾病？具备高度感染能力，还能感知人体是否合适做为它们的宿主，不可思议”。
　　人体再怎么变化，不可能一蹴而就，具体是什么就不得而知了。
　　相对于这点，T病毒就更加的完美，生存不用担心，基本上没什么可以抵挡它们的侵袭，在繁衍的时候还可以‘择优进化’。
　　比如舔食者，每当获取一份新的DNA，它就会展开一次新的突变。
　　身体适应出更加合适它生存的能力，坚甲、利爪甚至是更具备感染力的病毒。
　　但不管是什么病毒，每当传播感染到一个新的宿主身体里，必须要新宿主满足一个足够让它繁衍循环的能量环境，显然，被感染后的人类并不是一个好的选择。
　　毕竟，哪怕是丧尸，按理来说最多只会是存活几个月的时间。
　　但，更诡异的事情就在这里，不管是T病毒还是僵尸世界大战里的病毒，都会长时间潜伏在丧尸体内，繁衍。
　　一旦没有了目标，它们就蛰伏起来，降低自身能量上的消耗，让自己可以长时间存活。
　　种种迹象，病毒就像是拥有智慧一样，会挑选自己的宿主，会按照自己认为合理的方向突变和进化。
　　“幸好并不是每一个被T病毒感染的丧尸都有这个能力”。
　　肖恩的脑海里想起了舔食者，从电影里第一部中就能看出来端倪，逃出来的舔食者吸收了史宾斯的DNA后，身体开始突变。
　　变得更加更加巨大，力量、速度等等都有所提升，甚至更是突变出了极为锋利的利爪。
　　身上的皮肤都可以叫做生物装甲了，若是让这些东西继续突变下去，不知道会变成什么样子。特别是第六部里出现的飞龙，乖乖，根本就不合理。
　　“难怪会有这么多人热衷于研究T病毒了，未来，确实唾手可得，未知，确实是一种诱惑”。
　　“不过，一个小孩手里拿着潘多拉的盒子，打开或不打开，都不是一个好事情”。
　　“先生，这病毒潜力很大啊！”
　　“慕斯，收集好这次的研究数据，我们距离完全掌握这个病毒对于氪星人的运用已经不远了”。
　　外界通讯已经切断，民用卫星基本上已经不再运作，或者说是地上的基站设施已经因为没有电力而变得无用，甚至因为T病毒的传播，已经没有几个人使用这些东西了。
　　......
　　“长官，基地附近来了一批很队伍，看样子是对咱们基地感兴趣了”。
　　安德烈看了一眼：“不用担心，这些人要是知道这里是安布雷拉的基地，会乖乖离开的”。
　　这已经不是第一次遇到这种事情，特别是最近全球范围内的病毒感染，已经没有哪个城市可以说是安全的，特别是白头鹰。
　　总是有一些人看见沙漠里出现一些房子，还被铁丝围着，产生好奇，结果都是一样而已，要么走，要么打。
　　“可是长官，肖恩博士在上边晒太阳”。
　　士兵刚说完，安德烈一把跑了过来：“哪里哪里？”
　　点开地面上的监控，果然，地面上正有一个人躺在躺椅上优哉游哉的晒着太阳，身边还跟着两个人，确切的说是一个男人和一个小女孩。
　　“你们怎么能让博士一个人出去的？还想不想活了？要是博士出点什么事情，咱们都要一起变成研究素材”。
　　“长官，现在怎么办？外边那些人就要靠近这里了”。
　　安德烈一把抓起他的衣领：“迅速叫反应部队，以我的权限，快”。
　　地面上，三人无聊的晒着太阳。
　　“喂，我说你把我们带来这里就这么放着啊？”卡洛斯丢着小石头。
　　安洁小口抿了下冰镇饮料，哈了一下，看来是冷到了。
　　“怎么，你想被我研究？要是你有这样的要求，我可以满足你的”。
　　“你……那是什么？”卡洛斯本来想说点什么，在基地远方，却飞起了烟尘。
　　虽然这里是沙漠里，时常会起风，可也不会只有一路，这似乎是……车队带起来的灰尘。
　　“有人来了？”安洁说了声。
　　“要不是基地里还有人活着，我都以为这个世界上已经没有人类了”，卡洛斯感慨到。
　　“恐怕不是什么好事”。
　　肖恩睁开眼看了下，看见他们这里被铁丝网围着，而且还没有什么丧尸存在，估计是想来抢东西的。
　　末世里，最先丧失的不是抵抗能力，而是人性。
　　“咱们要进去躲躲吗？”卡洛斯将安洁拉在了身前，小心戒备起来。
　　“不用，已经有人来处理了”。
　　滋滋滋！一阵轻微的震动从身后的房间里传来，安德烈满脸怒气的站在行动队伍的前面，显然，他现在心情不怎么好。
　　“博士，需要全部处理吗？”
　　“别，正好最近需要用到一些素材，你看着办”。
　　本来还想着能进来这里打劫一下的逃难者小队，还没有靠近基地地面就已经被安德烈等人打成了狗熊，眼尖的都已经只顾逃命。
　　“每一次见到这样的实力，总会觉得不公平”，卡洛斯喃呢一句。
　　“为什么？”
　　“寻常人想要达到这样的身手，起码要话十到二十年的时间，科学的锻炼，还有各种训练，安布雷拉却只用了一根小药瓶”。
　　“那你知道这意味着什么吗？”肖恩回头反问了声。
　　“什么？”
　　“意味着淘汰，跟不上时代，就只会被淘汰”。
　　卡洛斯沉默，不知道该说什么好，事实上确实是这样，但总是心有不甘。
　　“长官，处理完毕”。
　　啪，安德烈带人回来敬了一个礼，肖恩摆手，让他们自己处理好，继续自己的晒太阳计划。
　　现如今来到这个世界已经好几个月，他的身体也开始发生了变化，虽然他没有使用过R-1型药剂，但一身实力估计也差不了多少。
　　“还是差点，要是以战斗模板诞生的话，应该会更加快”。
　　基地里，一群人正在围着卡洛斯和安洁抽血，这样的情形已经是司空见惯了，相对于爱丽丝的血样，卡洛斯和安洁的血样也给他们发现了不少东西。
　　“你是不是想加入他们？”安洁看着发呆的卡洛斯，小声的说。
　　“为什么呢？”
　　“这里虽然安全，但是太无聊了”。
　　确实，没有事情做，除了每个星期来‘献血’一次，基本上就是吃了睡，睡了吃，人都长膘了不少。
　　卡洛斯点头：“或许这会是个不错的选择，要是我加入他们，咱们应该就不用担心被送到解剖室了”。
　　安洁笑了起来，她年纪虽然小，但是知道的可不少。
　　肖恩的个人实验室里，除了每天的日常晒太阳之外，都呆在实验室里。
　　他似乎是对科研有一种独特的追求，可能这是科学家模板出来的通病，总是想去做这样的事情。
　　“呼，他们两人的血样和爱丽丝的相比，还是差了不少，但对于大多数人类来说，已经是很难得了”。
　　实验之后更加证明了他的推理，整个世界上70多亿的人口，不可能只会有爱丽丝一个人可以融合T病毒。
　　前提在于融合宿主的身体素质，但他现在有了一个更加好的选择，那就是R-1型人体进化药剂。
　　若是让他们使用R-1型人体进化药剂之后再感染T病毒呢？
　　起码是一个方向。
　　“你确定要这样吗？”
　　卡洛斯点头：“我确定，只是安洁还小，她不应该去接触这些东西”，这是一个要求。
　　“也许你会死”。
　　“现在的情形看，死不是早晚的事情吗？我听说现在世界上各个国家都已经全面感染了，前天还发动了核弹袭击”。
　　一朵巨大的蘑菇云从地面升腾的时候，他从未想过有生之年，会见到这样残酷的画面。
　　————
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第15章



　　一个秘密会议中。
　　“各基地汇报情况”，威斯克坐在上首带着墨镜面无表情说着。
　　“伦敦基地物资只有70%，逐渐有人感染生化病毒，科研人员减少”。
　　“东京基地物资还有60%，目前其他情况良好，但外围的丧尸已经越来越多，情况也不容乐观”。
　　……
　　“南极基地情况良好”。
　　“拉丝维加斯基地物资还有75%，但生化感染率逐渐上升”，艾萨克博士闷声回到。
　　威斯克一双隐藏在墨镜下的眼睛瞟了过来：“艾萨克博士，爱丽丝计划进行得怎么样了？”
　　“情况还算是不错，实验证明，丧尸确实是会被爱丽丝的血液加强，还有控制的目的，但是样本太少了，我们只有不停的克隆出新的实验体出来，见效甚微”。
　　威斯克点头：“全力开展爱丽丝计划，相关资源会向你倾泻，博士，请拿出一个让大家信服的成绩”。
　　“我有一个问题”，艾萨克看着威斯克。
　　“什么？”
　　“拉丝维加斯基地范围内还有没有其余的公司基地？”
　　威斯克皱眉：“你什么意思？”
　　“我们在拉丝维加斯基地范围内发现了另一股公司人员活动的迹象，威斯克首脑，你有批准其他人员在这一个区域活动吗？”艾萨克盯着他不放，想要看出点什么来。
　　其实现在的威斯克并不比他少多少震惊，一副墨镜直接掩盖，公司在这里还有一伙人行动？
　　显然肯定是附近还有一个基地，才能支撑得住补给，可自己并不知道，艾萨克能问出来，说明他也不知道这是谁的势力，到底是为什么？
　　“这些不是你该关心的，博士，趁你还能主导一个基地的研究，最好做出成绩来，不然，我并不介意换一个人，休会”。
　　威斯克并没有理会他的问题，艾萨克面色阴沉，官僚主义，要是T病毒有这么好研究，那就不会在这么短时间里传播这么快了，更别说自己基地附近还有一伙人活动，这感觉让他很不爽。
　　阿卡迪亚号上，威斯克结束了视频会议之后就顿在了那里，手指不停的敲打在桌面上。
　　“公司到底有什么瞒着自己的？或者说还有什么是自己不知道的？”
　　立马联系了浣熊市蜂巢基地下的红后。
　　“威斯克先生”。
　　“红后，公司在拉丝维加斯有几个基地？”
　　滋滋！一个3D图案出现在他的身前，他知道这个基地，这是艾萨克博士现在在的基地，这并不是他想要的。
　　“威斯克先生，公司在这里只有一座基地”。
　　威斯克诧异，颇有深意的看了红后一眼：“以我的权限，查看公司在拉丝维加斯还有没有别的基地”。
　　“权限不足”。
　　已经用不到权限了，红后就算是再聪明，也不能违背一些事情。
　　权限不足？也就是说有了？
　　到底是谁隐藏了这一个基地？肯定是董事会那些人，他们想做什么？
　　然而，在这一刻他却不知道，红后已经联系上了肖恩，目前来说，整个公司就他的权限最大，起码明面上来说是这样子，但艾萨克肯定有后手。
　　一旦他想利用自己的权限抢夺安布雷拉的统治权的话，可能艾萨克本体会立马苏醒。
　　“肖恩博士，威斯克已经开始怀疑拉丝维加斯还有一个基地的存在，恐怕会泄露克隆计划，是否执行清除威斯克克隆体？”
　　“不用”。
　　他并不担心这些人会闹出什么幺蛾子出来，虽然红后的担心是有可能发生的。
　　严格上来讲，当一个克隆人知道了自己并不是唯一的‘自己’，就会产生一系列的影响，比如，产生杀了别的克隆体或者是本体，那剩下的他就是唯一且真实本体的想法。
　　他的面前，卡洛斯已经震惊了，他听到了什么，威斯克竟然是克隆体？那本体在哪里？保护伞到底克隆了多少人出来？到底谁才是真人？
　　或许自己面前这个人也是克隆人吧？
　　“不，你不用怀疑，我是真的”。
　　“你们到底想做什么？”
　　肖恩拿出了一根针剂，随手扔给了卡洛斯。
　　“严格上来说，并不是我想做什么，而是你们想做什么，艾萨克想要效仿上帝，给人类文明发一场大洪水，等到洪水过去之后，他们将是新文明的开创者”。
　　卡洛斯眼睛狠狠一缩：“你刚才说……等到洪水过去？意思是你们有T病毒的解药？”
　　“当然，T病毒的解毒风媒药剂已经完成研究”。
　　“那为什么……”。
　　慕斯接过了他的话。
　　“卡洛斯先生，你觉得以后如果人人都和你现在一样，能不能称之为新人类？”
　　感受着身体里涌动的力量，R-1型人体进化药剂确实很了不起，哪怕是他这样的士兵接受了注射，都会有很大的提升。
　　“可…难道就因为这一个原因，将整个人类文明清除吗？”他接受不了这个原因，被别人杀死不是因为仇恨，不是因为利益，而是我杀你和你没有关系，这多讽刺。
　　“不不不，你错了，并不是杀死所有人类，在他们认为，他们也给了其余人类一个机会”。
　　“什么机会？”
　　“进化”。
　　“在我看来就是杀戮，是反人类，没人能进化，只会变成丧尸”，卡洛斯大吼，尽管他只是经历了浣熊市里的灾难，可不代表他傻。
　　肖恩笑笑：“没想到你这个大头兵还有这想法，快去适应一下，你的实验很快就会开展，到时候是死是活，我也不能保证”。
　　没错，卡洛斯注射R-1型药剂之后，就会被他注射T病毒观察，这是一个完美的实验体，爱丽丝或许只是个例，虽然不愿意承认，相比来说，还是卡洛斯和安洁更有价值。
　　本来他想克隆一些出来的，当卡洛斯知道后直接拒绝，理由是不想自己多这么多个自己出来，怕他老爹找他麻烦，这难道就是直男的幽默？
　　可能更多的对于他来说，或许是解脱。
　　从被公司放弃，到看见队员死在自己身前，再到现在的迷茫，都太多了。
　　一个星期后，安洁陪着卡洛斯来到了实验室里，周围已经出现了一群的安保人员，安德烈就在其中。
　　“你答应过我，只要我做你的实验体，就不能对安洁动手，她还有未来，或许…”。
　　肖恩耸肩：“没问题，我还有很多选择”。
　　“希望你能信守承诺”，深深的看了一眼，自己上了实验台。
　　“先生，实验准备完毕，是否开始注射？”慕斯的声音出现。
　　“注射，随时观察他的身体状况”。
　　呲…一管蓝色的药剂被推进了卡洛斯的身体里。
　　卡洛斯咬紧了牙，但奇怪的除了有点冷之外，并没有什么感觉，或许是病毒感染还需要时间吧！
　　听说人死的时候，脑海里会闪现出自己的一生，科学上叫做‘闪回’，他不知道该去想谁，歪着脑袋看着实验室外边的安洁，那是他唯一的希望。
　　“情况怎么样？”
　　“博士，病毒已经开始侵袭他的细胞，按理来说他现在应该会感觉到剧烈的疼痛”。
　　抬眼忘去，卡洛斯却像什么事都没有一样，到底是怎么回事？
　　“卡洛斯，你有什么感觉？”
　　“呃……有点冷”。
　　“感染率有多少了？”
　　“博士，已经到40%了”。
　　看着显示器里的画面，卡洛斯的细胞正在逐渐被改变，被T病毒一个个包裹了上去，开始同化，若是这时候他的细胞出现别样的变化，那就是突变了。
　　“啊……”。
　　刚到达50%，卡洛斯整个人瞬间弓了起来，像是在承受巨大的痛苦一样，脸色通红，身体上还存在可见的一种青色痕迹遍布体表，一道道肌肉颤动。
　　“博士，他的细胞在重组，这是一个新的变化”。
　　重组、突变、进化，三者互有关联，又独自发生。
　　没人知道这一种情况继续进行下去之后会发生成什么样子，或许卡洛斯会死，或许能变成另一种形态，又或者直接被T病毒感染失败。
　　“多少了？”
　　“65%”。
　　“慕斯，给他注射爱丽丝一号”。
　　“是”。
　　爱丽丝一号，正是他从爱丽丝血样里提取出来的一种物质，对别人来说这种物质并没有什么作用，但是对于T病毒来说，这种物质就像是催化酶一样，可以融合T病毒，也可以杀死T病毒，T病毒血清就是从她的血样里提取到的。
　　现在唯一不知道的就是，两者在卡洛斯的身体里，会发生什么。
　　药剂推送完毕，卡洛斯脸色更加狰狞恐怖。
　　“这到底是什么鬼东西？好烫，我好烫…啊……快杀了我！”
　　烫？烫就对了，这是卡洛斯的身体正在想要杀毒，免疫机制到现在还有作用吗？还是说是因为爱丽丝一号的原因？
　　卡巴一声，卡洛斯直接晕了过去，T病毒正在不停的侵袭他的身体，一点点的改变他内在的细胞。
　　“慕斯，再注射一支爱丽丝一号”。
　　……
　　“再来一支”。
　　一直到注射了五支药剂之后，卡洛斯终于恢复了平静，面色不再狰狞，身体里的病毒和细胞还有爱丽丝一号物质，达到了一种罕见的平衡。
　　“真的神奇，它们竟然在开始融合”，一个助手看着前边的画面，不由得兴奋的说了出来。
　　他们知道，要是今天这里边的人若是不死，或许他们已经找到了一个方向，将T病毒作用于人体利用，而不是仅仅作为开发生物兵器。
　　“博士，他的眼睛发生了变化”。
　　画面中，卡洛斯的瞳孔变成了竖状，这可不是人的瞳孔，而且，他的身体密度视乎增加了很多。
　　“这应该是一种良性的改变，不必担心，继续营养液的提供，他的身体目前正处于一种重组进化的方式在改变”。
　　所有人热切的看着卡洛斯，像是在看自己实验室里的小白鼠一样。
　　“长官，会不会超出控制？”安德烈不得不问一声。
　　如果按照博士刚才说的那些情况，一旦这个人成功，实力可能会比他们更加强大，若是失控，后果难以预料。
　　肖恩沉吟一声：“嗯…做好防备，若是失去理智，直接回收”。
　　安德雷一挥手，一群士兵已经围在了实验室附近。
　　————
　　ps：感谢“人间不值得呀”、“权威老司机”、尾号“6982”及“6949”的打赏和月票
　　ps：新书求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第16章



　　三天后。
　　卡洛斯觉得自己来到了地狱，浑身没有知觉，就像是飘荡在空中一样，耳边还不时能听到什么好看、骨头之类的，甚至是还有各种臭味。
　　天啊，地狱就这么样子的？
　　艰难的睁开眼睛，刺眼的光。
　　“博士，他已经醒了”。
　　“卡洛斯，随着电筒光的方向转动眼睛”，一个个助手开始上前检查。
　　啪…..一声脆响，绑在卡洛斯手上的东西竟然被他绷断了，连着下边的金属台都已经变形，卡洛斯的手却什么事也没有。
　　“戒备”。
　　安德烈大吼一声，只要卡洛斯有点什么举动，他一定会被热情招待的。
　　“等等…”。
　　看着自己的双手，自己这是怎么了？
　　嘎吱！一阵令人牙酸的声音出现，无数的枪口对准他，他却像是没有看见一样，直接起身崩坏了一路的东西，走到门前，借着反光看自己的样子。
　　秃头，眼睛变红了，双手似乎更加修长，而且…捏紧了拳头，自己似乎变得更加强大了？
　　“卡洛斯，你有没有事？”研究人员小心的问。
　　卡洛斯转头，咧开嘴笑了出来：“你好，你今天吃的南瓜饼？”
　　“你刚喝了咖啡”
　　“你…哦~伙计，你拉肚子了”。
　　“安德烈，你这是要杀我？按照我现在的实力，我应该可以躲开子弹，说实话，你现在杀不死我”。
　　安德烈手臂举了起来：“是嘛，试试？”
　　形势眼看一触即发，两边的人互相盯着对方，安德烈不知道现在卡洛斯有多强，但绝对不会简单就是了，不过相对于他们来说，就算是有差距，事情也不会太棘手，他们人多，怎么着都能堆死卡洛斯。
　　“康忙，别闹伙计，我可不想挨枪子”。
　　等到安德烈示意安全之后，一群研究人员终于耐不住好奇围了上去，左看看右看看，甚至有几个人已经在取他的毛发和血液。
　　想要一探其中究竟。
　　“博士，我现在还算是人吗？”
　　“为什么这么问？”
　　卡洛斯摇头：“我也不知道，我本来只是一个小小的突击队长而已，要不是出了这些事情，我也不会到这里来，或许会死在某一个地方”。
　　看着自己的拳头，捏了捏，一股往日里他不曾见过的力量流转在身体之中。
　　“而且，这样的力量，我有点害怕”。
　　“你是不是人类，要看你对于人类是怎么定义的，但不管是怎么样，你的灵魂始终没有改变不是吗？”
　　听到这，卡洛斯好受了不少，毕竟，变成一个怪物对于他来说，并不是什么好事，安洁拉着他的手，无声安慰。
　　“不过你也不要太高兴，毕竟我也不知道你这种情况是不是还会出现别的变化，一切，都要需要时间来证明”。
　　“什么？”
　　“你的意思是我还会发生别的变化？”
　　肖恩笑着点头：“没错，不过你也别太担心，现在也没有什么不好的事情发生不是吗？”
　　“也许吧！”
　　事情可不是那么乐观的，哪怕是卡洛斯得到了这一种力量，但若是以后在蜂巢基地里的风媒药剂被激发，所有有关T病毒所产生的东西都会消失，哪怕是爱丽丝不也没有幸免。
　　事情得到解决，关于卡洛斯成功的研究在拉丝维加斯如火如荼的展开，相关进度都有一种飞跃式的进展。
　　其中肖恩的帮助和发现无疑是最大的。
　　但现在他已经管不得这些事情了，科研号上的新氪星人已经要培育成功，这才是属于他的未来。
　　“慕斯，还有多长时间？”
　　“先生，还有十分钟”。
　　十分钟，这一刻像是漫长之极，创生室里面的胚胎早已经长成，差不多有小孩一岁左右大小，充满了生命的气息。
　　“培育完成”。
　　一根机械臂从旁边落下，将这一个被包裹在其中的孩子摘了下来。
　　“呕……”。
　　大口的营养液从小孩口中吐出来，挣扎的看着这个世界，第一次，感觉到了生命的律动。
　　超人并不是只有一种，本来他们就是基因产物，调配基因的手段就别说了，骇尔家族的基因和别的超人基因有着明显不同，这个新培育出来的氪星人，正是以超级氪星人为基因蓝本培育的，也就是骇尔一族。
　　拥有更加强大的潜力，更加强大的力量。
　　若是氪星没有毁灭，或许今后所有氪星人都会以这个模本培育。
　　“很好，你今后就叫做s1·骇尔，慕斯，他的教育工作就交给你了”。
　　“好的先生”。
　　S1，s代表生化，1代表第一个。
　　肖恩绝对不会承认自己不会取名字的事实，s1·骇尔，多么简单和有内涵，以后只要一听就知道是从哪里出生的，这是传承，嗯…没错。
　　小家伙对外界极为好奇，各项身体检测都不错，起码现在看着正常。在这里将会安稳的等到他们成长，照射太阳光，等到有足够的力量，才会让这个世界大吃一惊。
　　“慕斯，准备批量培育”。
　　“先生，恐怕资源不够，最多只能培育出一千个氪星人出来，我们要预留一些资源进行别的研究，和应对突发情况”。
　　“没事，我们从这个世界里调配就是了，我来想办法”。
　　氪星走的是精英文明路线，每一个氪星人都是宝贵的财富，哪怕是他现在只能培育出一千个氪星人出来，也足够在这个世界里纵横了。
　　眼光深邃的看了一样在创生室上方的生命法典，这个东西，还是要尽快研究。
　　他有一种预感，这东西可以给他很大的惊喜。
　　“先生，基地外围来人了”，正在喜悦之中的肖恩被慕斯的话拉回了现实。
　　“什么情况？”
　　“从南极基地发来简报，一只小队要在咱们基地补充补给”。
　　这…就有意思了，按理来说，现在安布雷拉里应该没有人知道他们这一座基地才是，他们是怎么知道的？试探？还是什么？
　　“应该是咱们上去抓捕实验素材的时候被发现了端倪，果然在信息世界里，没有什么是安全的”。
　　“先生，要放他们进来吗？”
　　肖恩点头，是祸躲不过：“让卡洛斯和安德烈去处理”。
　　基地外，已经开始游荡了不少丧尸，这似乎是它们的一种本能，只要稍微有点动静，它们就会追着你的方向前进，久而久之的这里也就有了这么多丧尸。
　　“你说这里真的是公司的基地？”
　　红衣短发女子点头：“我也是一次偶然的机会才知道的，不过据说这个基地很神秘，哪怕是威斯克首脑都不曾知道这里”。
　　“不可能吧？他现在可是代理公司管理，这座基地总要补给什么的吧？”
　　“来了”，站在后边的一个女子盯着前边说了声，若是爱丽丝在这里的话就会发现，这个人竟然是当初和她一起去蜂巢的女队员，雷恩。
　　基地上边的房子里，裂缝打开，升降梯上站着两个人，吊儿郎当的，正是安德烈和卡洛斯。
　　本来他们还在基地内友好切磋，互殴什么的，直接被慕斯指派了这一个任务，有点火大。
　　“士兵，说出你的任务”。
　　面无表情，像是要吃人一样。
　　跟在艾达王身后的队员看着就要发飙，被她伸手拦住，她不想在这里出什么事来，安布雷拉里可没有什么好人，说不定她们一出手，就会死在这里了。
　　“南极基地，执行外部抓捕任务，任务编号WR-7158”。
　　“慕斯，核对一下”。
　　说完，眼睛盯着她们来回扫视几眼，又捂住自己的耳麦：
　　“是，遵命”。
　　“你们已经被获准进入基地，但是，不准乱走，按照规定，你们是没有权限进入基地的，乱来的下场…相信我，你们不会想尝试的”。
　　艾达王，事实上这一个人是哪一方面的人都不知道，来历神秘，按照肖恩的推测，这个人很可能是东方的人。
　　不过现在似乎在和威斯克合作，关系比较暧昧，那么，是不是说这次来到这里…就是威斯克的一次试探？
　　“有意思了”。
　　“嘿活计，你们这里看着不错啊？”雷恩刚一进基地，看着里边的情形说了一声。
　　“那是，也不看看这里是什么地方”。
　　“现在外边可是到处都是丧尸了，你们在这里真的舒服”。
　　艾达王什么话都没说，一双秀眼乱转，像是在记忆着什么东西，可惜了，能记住又怎么样，你们以为还能进来？
　　“好了，你们的活动区域就在这里，记住，除了这个地方，别想出去，不然，死了可别怪我没有和你们说”。
　　一个不大不小的房间里，一应设施俱全，甚至还有枪械在其中，她们带来的飞机已经到了专门的地方进行补给。
　　“喂，你说他们是什么意思？就这么关着咱们？”
　　雷恩吹了声口哨，抬头示意，众人一看就知道怎么回事了，房间不大，却到处都是隐蔽摄像头。
　　艾达王叹息一声，看来这次的事情就只能这样了。
　　刚才她们见的那两个人，实力绝对不简单，一路上看见的安保人员更是给人一种压迫的感觉，真是诡异，神秘的基地，连安保力量都这么恐怖的吗？
　　“赶快补给吧，先回基地再说”。
　　“安德烈，你说他们真的是来外部做捕捉任务的吗？”
　　安德烈噗呲一声：“别闹，人家基地在南极，来拉丝维加斯做捕捉任务？肯定是冲着咱们基地来的”。
　　“不会吧！内部也会有这样的事情？”卡洛斯有点懵。
　　“见怪不怪了，在咱们基地还好点，你要是在别的基地，嘿嘿……这样的体会你不是有过了吗？当初你们不就是被你的上司给抛弃了？”
　　“起码在咱们基地，你只要不做错事，肖恩博士还是很好说话的”。
　　卡洛斯看着画面里的艾达王等人：“那咱们要不要和博士说说这个？”
　　“我说伙计你真的是在逗我？要是博士不知道会让慕斯通知我们去做这些事情？洗洗睡吧你”。
　　一副学着点的表情。
　　————
　　ps：写书不易求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第17章



　　一直盯着艾达王等人补给完后离开。
　　“欢迎你们下次继续来，我们这里常年不见人，也怪冷清的，哦对了，你们刚才落下了点东西，记得带上”。
　　安德烈递上去一个小袋子，飞机到了空中之后，雷恩打开一看，这一看直接懵逼，这些东西不都是她们放在那里的吗？
　　抬头看着艾达王，眼神凝重，脸色尴尬。
　　“任务失败了”。
　　所有的监控设备和窃听设备都被拆除，这可是他们好不容易装上去的，都在各自以为隐秘的角落，现在被人家当面送了回来，丢大发了。
　　“不，恰恰相反，咱们成功了”，艾达王笑了起来。
　　“怎么说？这设备都给人家送来了，我们想要知道里面有什么，也没有办法了”。
　　艾达王指着袋子里的东西：“恰恰是因为这样，你说什么样的地方会害怕这些东西？”
　　“有秘密的？他们不想咱们发现？”
　　“没错，现在安布雷拉是威斯克在做主，但是竟然有这么一个基地是他不知道的，你知道这意味着什么吗？”
　　雷恩摇头：“也许是它隐藏得太深？”
　　“不，这是因为这个基地权限太高，就连威斯克都没有知道的权限”。
　　“不会吧？威斯克已经是安布雷拉的董事首脑了，还有什么是他没有权限知道的？”
　　“所以奇怪的地方就在这里了，我已经和安布雷拉合作这么多年，但这一个基地里的人却一个都不知道，你不觉得诡异吗？”
　　“这座基地，肯定隐藏了很多秘密”。
　　艾达王不再言语，她的内心已经有了猜测，只是这样的想法太过于震惊，要是按照她的想法，恐怕这一座基地里，秘密不是一般的大。
　　或许威斯克已经有了怀疑，这次让自己来这里，只是做一个打草惊蛇的举动，用来试探这座基地的主人？
　　不得而知。
　　“先生，艾达王等人任务失败了，并没有取到拉丝维加斯基地的信息”，红后第一时间将任务简报汇报给了威斯克。
　　“意料之中，看来公司里还是有很多秘密的，竟然连我都不知道”。
　　说着颇有深意的看了一样红后，却没有说破，这红后肯定知道一点什么，可惜，他没有权限，不然红后一定不会对他隐瞒。
　　要不要使用那个权限呢？算了，威斯克有一个紧急权限，在这一个权限下，他的权限可以提升到最高级，但只有一次机会。
　　……
　　一年的时间，基本上白头鹰幸存的人类都在不停的迁移，稍微停顿在一个地方太久，就会有被丧尸发现的风险。
　　他们需要走偏远的乡村城镇，避开大城市，互相取暖，互相帮助。
　　也有的人没有死在丧尸的手下，而是死在了自己人的手上，原因可能只是为了一块面包，或者一瓶水。
　　生命在这一刻变得极其脆弱和廉价。
　　然而，T病毒不仅仅只是感染人类或者生命体，应该说是对地球上的植物都会有一定的作用，全球的植物正在死亡，久而久之，或许二三十年的时间之内，地球就会慢慢的枯竭。
　　到时候，人类也难免一死。
　　乡村城镇里物资逐渐变少，人们又不得不开始往大城市里出发，寻找食物，伤亡，不停的出现和重复。
　　“先生，在拉丝维加斯沙漠外围发现一股能量波动，属于α脑波还有β脑波，波值都很高，卫星检测结果计算得出，应该是爱丽丝计划中的一员”。
　　肖恩楞了一下，没想到发展这么快，现在都已经到这个程度了，有点不合逻辑啊！果然主角就是强大，随随便便的开发个异能玩。
　　“能确定位置吗？”
　　“三角测量已经开始，不过机会渺茫，他们的卫星技术还是太差了点，很难捕捉，除非她再次使用能力”。
　　“行，你多注意一点，对了，科研号那边已经培育多少氪星人了？”
　　“先生，已经培育出一百五十个新氪星人，不过目前他们的教育问题是一个关键，除非在这个时候启动知识灌输，不然他们和人类幼崽没有区别”。
　　肖恩笑了一下，你说皮孩子就皮孩子嘛，什么人类幼崽，怎么不说四脚吞金兽？
　　“行了慕斯，你多注意点就是了，他们是我们的未来，你也知道，他们想要灌输知识的条件是什么，起码要他们的身体强度跟得上”。
　　“好的先生”。
　　灌输技术，可不是像保护伞里的技术一样，随随便便的给一个人灌输进去，这是不可取的，伤害大不说，还影响一个人的潜力。
　　氪星的灌输技术是有条件的，要么必须年龄满足十二岁，要么你的身体强度达到要求，不然随意灌输在氪星上是违法的
　　主要是他们灌输的东西，就不是保护伞那点知识量可比的，一旦你接受了灌输，一切知识就像本能一样，特别是战斗模板的氪星人更是如此。
　　“可是我等不得十二年，看来只能在他们身体强度上进行文章了”。
　　“多晒太阳，准没错，而且T病毒的研究也要加快”。
　　要不是需要做一点什么研究，他或许一整天都要在外边晒太阳，那种舒爽感，比鼓掌还舒服。
　　……
　　“原来是这样，要是这样的话，似乎自己现在就已经可以注射T病毒了”。
　　肖恩用自己的基因来测试T病毒，结果让他很高兴，似乎自己并不是融合T病毒，而是利用T病毒开发自己的身体。
　　根本就不用做别的手段，直接注射就可以。
　　原先他已经注射了R-1型药剂，身体强化程度比安德烈卡洛斯等人都要高，毕竟起点就在他们之上。
　　现在，只需要注射T病毒就可以了。
　　不过按照他的猜想，他只有一次机会，也就是说他注射T病毒的机会就只有一次，第二次他就已经不具备被T病毒感染或者说改变的情况了。
　　免疫，就是这么吊。
　　“这有点像毁灭日啊！”
　　杀不死我的，都将让我变得强大，就是这么不讲理。
　　毁灭日可是氪星人的生化武器，丧尸？那是什么？滑稽！
　　“慕斯，基地的事情由你来处理，我需要进行一次实验”。
　　“好的先生”。
　　到了子基地，科研号上。
　　手上拿出一管蓝色的针剂，这个东西，就是T病毒了，炫丽的蓝色，可以轻易制造出一场灭世的危机，也可以轻易让一个人进化。
　　“先生，我不得不提醒你，若是你出现一点什么意外，未来也就没有了”。
　　“放心慕斯，我计算过，不会有什么事的”。
　　呲…直接将药水打进了身体内部，冰凉的感觉稍瞬即逝，科研号被从地面上接引下来的阳光覆盖，又被这里的氪星小孩吸收。
　　这一刻，他们却感觉不到阳光里的能量。
　　能量正在被肖恩吸收到身体里，慢慢的改变。
　　“先生，你还好吗？”
　　肖恩闭着眼睛：“慕斯，我觉得我应该早点注射T病毒，事实上我完全高估了它，也低估了氪星人的基因”。
　　这已经不是T病毒在掠夺侵袭他，而是他在对T病毒挑肥拣瘦，等到没用的时候，一把排除体外。
　　“我感觉得到自己在一点点变强，似乎…有点不一样了”。
　　随手一扔，刚才的那个针管漂浮了起来。
　　“先生，你成功了，虽然这个能力有点弱”。
　　呃……慕斯你也会吐槽了吗？
　　“好了慕斯，这毕竟是刚开发出来的能力，现在来说也比较适合我使用的了，尽快安排其余氪星人使用R-2型进化药剂”。
　　“好的先生”。
　　R-2型，是R-1型的延伸药剂，理论上来说自然比1型更加完美，开发的身体也更加强大，但需要的身体承受强度也会加大。
　　只有注射了R-1型的人，才能有机会满足2型的条件。
　　一旦注射了2型药剂，将会真正的区别于人类，已经可以完美的说是新人类了。
　　这一种药剂对于氪星人来说，其实只是让他们更早的强化身体而已。
　　“氪星人的DNA经过十几万年的调配，已经很完美，他们不需要去掠夺其余优秀基因来进行优化，只需要开发自身就可以”。
　　简直是…完美的物种。
　　“慕斯，对于世界上的核弹清除计划进行得怎么样了？”
　　“先生，已经完成了50%，有的地方是隔绝网络连接的，我没有办法接触”。
　　“那就对能连接到的地方进行接管，加快速度”。
　　“好的先生”。
　　核弹，始终是对他们还是有些用处的，一旦掌握了这一个大杀器，或许在这个世界上他就不用顾忌什么了。
　　“有点后悔当初为什么只带科研号出来了，要是带一艘歼星舰，也不至于这样畏手畏脚”。
　　连核前文明都要这样，若是以后到了存在星际文明的世界，那还怎么办？
　　“而且，这一次威斯克试探了基地，肯定会有别的动作，威斯克不比别人，这个人危险，好奇和掌控欲，一定会让他再次到来的”。
　　“或许下一次就是他发动战争的时候”。
　　这么说来，自己可能需要一些帮手，嗯…人类？
　　安布雷拉发动了生化危机，自己站出来拯救人类？不行不行，想想肖恩直接摇头，深知人类的劣根性，一旦他们感觉安全了，回头就会给自己咬一口。
　　“只有强大的力量，才能征服一个文明啊！”
　　————
　　ps1：中午还有两章，早上起来的时候会发，以及感谢尾号“6520”、“9612”的打赏和月票，感谢支持
　　ps2：写书不易求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第18章



　　“慕斯，外边的情况怎么样？”
　　滋滋……一副3D投影出现在面前，场景是沙漠里。
　　两个画面一起出现，其中一个车队正在一处原来应该是沙漠旅馆的地方休息，沙漠另一边，一个包裹着围巾的女人也在休息。
　　“这个就是二代爱丽丝？”
　　“没错先生，这个克隆体已经产生了进化，开发出了异于常人的能力，先前的强大能量波动就是这个克隆体发出的，很难相信一个羸弱的身躯里竟然可以拥有这么庞大的能量”。
　　“是不是觉得不符合常理？”
　　“是的先生，以她的身体来说，似乎不能满足对于能量激发的需要，按照计算，像新出现的这一股能量波动，足以将她整个人身体里的能量抽光，她的代价也就是死亡”。
　　肖恩点头：“不错，可她现在完好无比，而且，似乎对于能量的运用更加的娴熟，总有的人是例外，慕斯”。
　　“先生，我保持观点”。
　　好吧！连慕斯都自闭了，但人家是主角好伐，肯定要有点优待的，不然这剧情怎么发展下去啊！
　　“另一波人呢？”
　　“查实另一波人是艾萨克博士的克隆体，已经盯上了她们，先生，咱们需要出手吗？”
　　肖恩想了想，这似乎符合自己的利益，让爱丽丝出去搅风搅雨，将整个世界的目光都吸引到她的身上，才能给他争取足够的时间，别人也不会把视线聚焦到他这里。
　　“咱们需要出场，不过不是现在，密切关注”。
　　转身到了子基地里面，这里还有一群熊孩子在等着他。
　　“族长，你怎么才来看我们啊？”说话的是s1·骇尔，从先后出生的顺序，他是老大，还是战士模板出生的，以后要是不死，或许可以成为将军。
　　大家可能对于这一点有什么误解，氪星模板，并不会细化到工人就只能选择工人，而是分为民属和军属，民属模板，出生后你也可以从事各种工作，偏重向科研、工人、政治、官员等等进行学习和任职。
　　军属，战斗模板是必须的，出来都是一个小兵，晋升除了自身实力要求之外，还需要军功，也可以从事体育、格斗、星际探险、等等职业，不过显而易见的，他们对于战斗更加具备天赋。
　　从某一个程度上来说，这其实有更多的选择，也更加利于个人发展。
　　出生后都是白板，全靠努力，氪星文明只是将选择分成了两大类，军和民。是不是有点觉得眼熟，没错，就是和变形金刚里的差不多。
　　“好好带着弟弟妹妹他们，可别贪玩，最近有没有好好学习？”
　　S1·骇尔听到这立马正色，每一个氪星小孩都知道他们现在的处境，而且他们的基因里都刻写了效忠肖恩，自然想要改变，希望能帮到肖恩。
　　“族长，大家都很努力，只是咱们什么时候可以出去啊？他们都想见见黄色太阳”。
　　“会有机会的，现在外界还不安全”。
　　黄色太阳啊，对于氪星人来说就是一把钥匙，打开进化的钥匙。
　　……
　　“这艾萨克到是一如既往的自负，他把爱丽丝想的太简单了”。
　　画面中，艾萨克在爱丽丝等人路经之地上放了一个集装箱，集装箱里边都是他精心调制出来的丧尸，强化型丧尸。
　　所用的都是经过爱丽丝血样调配出来的，威力更加大，远不是一般丧尸可比。
　　“长官，这些东西会不会威胁到咱们基地？”卡洛斯问了声，怎么说他都和爱丽丝一起战斗过，自然会向着她点。
　　“不必担心，他们离咱们还远着呢！”
　　车队行进，他们这个车队或许在幸存者里边算不上最大的，但规模也不算小了，起码有了四五十人，不过小孩子居多。
　　长时间的转移，车辆对于油料的使用很是需求，哪怕跟着一辆油罐车，里边的油也已经不多了，想要继续转移下去，补充油料是迫在眉睫的事情。
　　“这里发生了什么？”
　　车队刚进城市里，这里的情景让他们一阵感慨和疑惑，往日里的高楼已经消失不少，没有丧尸，没有人类活动的迹象。
　　到处都是黄沙，苍凉、破败，寂静无比。
　　“这才多久的时间，城市就已经被沙漠占领了？”
　　“T病毒不仅仅感染人类，还会破坏植物生存环境，或许用不了几年，地球上就很难看到植物了”，爱丽丝叹了声气。
　　“咱们还是赶紧找油料吧！这里我总感觉不怎么好”。
　　“那边，那边是一个赌场，有代客泊车的业务，他们有油管”。
　　开车的司机一愣：“你怎么知道？”
　　“该死，当初我可是在这里输了2000刀”。
　　“真的？”
　　那人耸耸肩，这不是一个什么好的回忆。
　　“克莱尔，情况怎么样？”
　　克莱尔，这个车队的头，不过她是一个姑娘，英姿飒爽。当初只是想帮助更多的人而已，没想到最后就拉起来了一个车队。
　　“什么东西都没有，看来我们不是第一批来的”。
　　油枪里，一滴油都没有，本来他们还想着到这里补给一下，现在这想法算是落空了，希望其他地方有点好结果，距离这里最近的加油站，也在几公里外，这可不是一个好消息。
　　这两天对于他们来说已经是很艰难了，在沙漠中被鸦群围攻，要不是爱丽丝的出现，一举扭转局势，恐怕还会有很多人死在那里。
　　“等等……这是什么？”
　　众人面前，一个巨大的集装箱放在那里。
　　都是在末日生存的人，警惕性绝对点满，这集装箱上灰尘都不多，根本就不是原来在这里的，是谁将它放在这里？
　　“小心一点，咱们打开看看”。
　　咔嚓…所有人拉开枪栓，戒备起来。
　　“快快快，你们到车上躲着”。
　　将一众人员安排好后，爱丽丝克莱尔等人走向了集装箱，眼神戒备，只要稍微有点不对劲，她们手中绝对会密密麻麻的子弹顷刻而出。
　　嗯？爱丽丝耳朵动了一下，她在里边听到了一点动静，这声响，似乎…是丧尸。
　　“不对，快退”。
　　一声大吼，所有人连连往后退开，虽然不知道是什么情况，但他们还是选择相信自己人。
　　“爱丽丝，怎么了？你发现了什么？”
　　“丧尸”。
　　什么，这里面的是丧尸？
　　还没等他们疑惑，集装箱外边的一道铁门已经倒在了地上，发出‘砰’的一声巨响。
　　滋滋滋…挠墙的声音，还有沉重的脚步声。
　　吼…！丧尸出笼。
　　身影刚出现，就是连番巨吼。
　　“丧尸…”。
　　所有人分开，第一时间扣动了扳机，自己手里的枪械正在剧烈的颤动，一发发子弹不要命一样激发出去。
　　“啊……！”
　　一个姑娘刚将自己手枪里的子弹射击完，还没来得及换上新的弹夹，就直接被一只丧尸扑倒在地，沉闷的撕咬声和咀嚼声出现。
　　鲜血的气味让其余丧尸更加疯狂起来，鲜血的味道，对于丧尸来说绝对是致命的诱惑。
　　“快……快，你们退回车里”。
　　克莱尔边说边退，哪怕是她自己，也不敢正面抵挡这么多的丧尸，别看集装箱不大，但在里面的丧尸少说有几十个。
　　而且，这里的丧尸似乎很强大。
　　“救命啊…啊…”。
　　“走开…你这个恶心的东西…”。
　　“快开枪，打头”。
　　有人哭泣，有人逃跑。
　　被追上咬死，子弹用光被丧尸一翁而上，惨剧，再一次降落在车队上。
　　“求求你，不要咬我，放过我…啊…”，丧尸又怎么会听他们的话，对于丧尸来说，满足食欲才是它们想要的。
　　“卫星准备好了吗？”
　　“博士，已经准备好了，随时可以关停爱丽丝”。
　　另一边的房顶上，正有一顶帐篷搭建在这里，帐篷内部正是艾萨克博士带来的人，画面中，正是爱丽丝和丧尸搏斗的画面，看着方向，视角居然是爱丽丝提供的。
　　也就是以爱丽丝的视角为第一角度。
　　艾萨克看着爱丽丝一刀一个将丧尸轻易解决，很是满意，这正是他想要的效果，这样的实力多么完美啊！
　　“只要她一死，你们立即冲出去取到她的血液样本，知道吗？会有安保跟随的”。
　　白袍研究员点头：“好的博士”。
　　“那就开始吧！”
　　本来还在打杀四方的爱丽丝，转头刚想去帮助别人，谁料，她的眼睛中出现了一道伞形标志，一闪而过。
　　此时，在她的头顶天空之中，正对着一架卫星，连接上了内置在她头颅里的战斗辅助生物芯片，特殊的电波出现在脑海中，直接影响了她的运动神经。
　　“搞定”。
　　说话瞬间，爱丽丝整个人变得呆滞起来，一动不动。
　　这时候只要有一个丧尸走过来，爱丽丝就算是有九条命都不够死的，战斗辅助生物芯片，可不仅仅能让一个人实力变得强大，帮助人进行运算，实际上它还可以控制一个人。
　　“不是吧？不是说这个人很厉害的吗？这样就不行了？”安德烈在基地里看着画面，一阵无语，这实力，有点弱啊！
　　“你知道什么？你会在战斗中突然站着不动？肯定是那些人在她的体内做了什么”，卡洛斯抬着头说，眼神里颇为紧张和担心。
　　“我看她今天死定了”。
　　肖恩摇头：“那可不一定，继续看下去你们就会知道了”。
　　“博士，检测到一股能量波动，正是爱丽丝身上发出的，不过能量激发方向是太空”。
　　“她想做什么？这时候不是应该对付敌人？”卡洛斯有点懵。
　　“好了，她想做什么我管不着，不过，你们有事情做了”。
　　卡洛斯和安德烈对视一眼，不知道是要做什么。
　　……
　　爱丽丝身上爆发出了强大的脑力波动，一股难以言明的能量从她的身上出发，直接将天空中控制她的卫星芯片烧毁。
　　“真的是猪脚，开挂啊！”肖恩不得不点头承认。
　　“艾萨克算是完蛋了”。
　　滋滋！
　　“怎么了？”
　　“博士，不知道怎么了，连接不上爱丽丝了”。
　　艾萨克有点慌，这要是让爱丽丝再次跑了，不知道什么时候才能抓住她，那研究还怎么进行？
　　“还要多久才能连接上来？”
　　“15秒博士”。
　　那就快。
　　————
　　ps1:感谢‘？千古一帝？？’、‘6949’的月票，感谢，大家要是有鲜花的话也可以投一投，那东西都是免费送的，感谢。
　　ps2：写书不易求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第19章



　　15秒的时间稍瞬即逝。
　　“Ok，卫星连接上了”。
　　电脑画面中，正在传来爱丽丝的视角，只是……怎么会是在楼梯间里不停的跑动，她到底想要去哪里？
　　“她想做什么？”
　　“不知道…不对，博士，她这是想来找我们”。
　　法克，所有人心里暗骂一声，抓紧了自己手里的枪械。
　　“去，解决她”，艾萨克终于开始慌了。
　　电脑画面中已经在他们楼顶边缘，刚要出去的那几个安保人员都还没有走出去，砰砰几声枪响，直接被爱丽丝先开枪打死在地。
　　连番变故，里面的人如何还能保持镇定，不管是科研人员还是安保人员，只能反抗，不然面对他们的也只有死亡。
　　“我劝你们最好不要乱动”。
　　爱丽丝才刚说完，身边的一个研究人员已经抓向了自己的手枪，砰，爱丽丝手上的枪口还有一丝烟气。
　　“我说了，别乱动”。
　　“你们头呢？”
　　“抱歉，我们只是听令行事的……这一切都不是我们想做的，我们……”。
　　砰，一声枪响。
　　“我问，你们头呢？”
　　哒哒哒！
　　这一下不用问了，这是螺旋桨的声音，眼睛一缩，我说怎么会留着这几个人在这里，原来是想拖延时间。
　　扣动扳机，直接将几人打死在这里，安布雷拉的员工没一个好东西。
　　克莱尔听到螺旋桨的声音赶紧跑了上来，一下子就知道了他们刚才的遭遇到底是什么了，这些人竟然把丧尸放在他们路过的地方，见鬼。
　　“你怎么不打这架飞机？”
　　“不，我们需要一架飞机，不然没用足够的油料到阿拉斯加的”。
　　更加主要的是，她看见了那人走的时候肩膀上出现了一个咬痕，这人…被感染了，对于她们来说或许这是一件好事。
　　“现在，让我们来看看他们会去哪里”，转身走进了帐篷里，对着电脑一阵操作。
　　至于为什么要去阿拉斯加，那是她们得到消息，在阿拉斯加边缘有一个叫做阿卡迪亚的地方，提供保护所，有食物、未被感染，这是他们的希望所在。
　　……
　　“.…..，所以，咱们现在想要去阿拉斯加，只有去抢到这一架飞机，当然，或许他们会有更多的”，爱丽丝说完，看着大家。
　　克莱尔心里是同意这个计划的，事实上他们也只有这一个办法，车队里的油已经不够他们使用了，但是，那里毕竟是保护伞的基地，他们这小猫两三只的，一个不小心就得全部死在那里。
　　这还是最好的情况，要是被抓住，那结果……。
　　“可是我们人手不够啊？”
　　爱丽丝摇头：“相信我，他们的飞机一定是在地面上的，你们只要抢到飞机后直接走就可以了，其他的不用管”。
　　“什么意思？你不和我们一起走？”
　　看着克莱尔：“有的事情总需要人去做，不是吗？”
　　“可……滋滋滋…伙计们，或许你们应该来看一下，这东西到底是什么？”
　　两人的耳麦里传来了一阵声音，这是在外边警戒的人，难道又出现了什么人？
　　“谢特……”。
　两人刚一看，就在刚才这一会，他们四周密密麻麻的全部被车辆围在了中间，这是什么时候包围了她们？
　　“安布雷拉？”
　　“看标志没错，可是他们为什么不进攻我们？”克莱尔不解。
　　“克莱尔，我们要怎么办？”
　　“是啊，这么多人，咱们打不过吧？刚才我看了，他们有重火力”。
　　爱丽丝无奈，怎么会来这么多人。
　　“安静，都不要惊慌，这些人，似乎和刚才的那批不是一起的”。
　　克莱尔一愣：“还有什么区别吗？反正他们都是安布雷拉的人”。
　　“不知道，看看再说，反正我们没有的选择”。
　　“克莱尔，对面有人出来了”。
　　两人赶紧看了过去，果真有两人从车上走了出来，手上还带着一个箱子，只是，这人怎么有一种眼熟的感觉。
　　“有什么问题？”
　　“不知道，叫大家别动，不然，……”。
　　越看越不对劲，越看越觉得这个人熟悉，直到走到了众人面前，爱丽丝一阵惊讶，没想到在这样的世道里，还能看见一个自己认识的人。
　　“卡洛斯？”
　　卡洛斯张开双手，两人抱在了一起，车队众人看见这一幕纷纷松了口气，要是这些人也是来对付他们的，结果就不用说了。
　　“你这是怎么了？他们说你被人带走了”，爱丽丝看着卡洛斯的制服，有很多想问的。
　　“这不重要爱丽丝，重要的是，我给你带来了一个好东西”。
　　“什么？”
　　箱子打开，一根根绿色的药剂出现在车队里面，刚看见还有几个人被吓了一跳，纷纷说这是T病毒。
　　“不，这应该不是T病毒”，爱丽丝说了声。
　　“没错，这不是T病毒，也不是T病毒血清，它的名字应该叫做R-1型人体强化药剂”。
　　卡洛斯刚说出来，克莱尔就一把打断：“等等，你刚才说这东西叫什么？”
　　“R-1型药剂，有什么问题吗？”
　　爱丽丝看着克莱尔：“怎么了？”
　　“我曾经抓到过一个安布雷拉的主官，那一次我们足足死了十几个人，我们几十个人对上一个，还死了十几个，据那个人说，他这么强大就是使用了R-1型药剂的原因”。
　　卡洛斯笑了起来，这要是她们当初遇到现在的自己，恐怕就不是十几个人那么简单了。
　　“卡洛斯，这是怎么回事？我可不相信公司里还有什么好人”。
　　安德烈这一下不乐意了：“你以为我们愿意来啊？这东西是什么？可以让人进化的东西，你知道哪怕是在公司里也是极其珍贵的吗？”
　　“那…为什么要来这里？你们似乎是想要给我们用这个？”
　　“我们长官只有一个要求，希望你闹得大点，至于注射不注射，你们自己看着办”，说完安德烈直接走了，没有再管。
　　卡洛斯拉着爱丽丝的手：“你知道，我也有不得已的苦衷，你还记得安洁吧？”
　　爱丽丝点点头：“他们说当初你和安洁是被一起带走的？”
　　“没错，不过我和她都没事，她现在在基地里，除了每周抽点血样之外，其实比在外边好多了”。
　　卡洛斯拍着箱子：“这东西对于你来说绝对是一个好东西，相信我，我也使用过，不会有什么副作用，至于那个长官为什么要给你使用这东西，我也不知道，其他的，就要你自己去寻找答案了”。
　　“你们需要一些补给吗？”
　　克莱尔这一次不绷着脸了：“当然，没想到我还会有一天和安布雷拉的人要补给，真的是讽刺”。
　　补给完，药剂发放完，卡洛斯等人就直接走了。
　　……
　　拉丝维加斯艾萨克的基地里面。
　　“快，给我T病毒血清…快”。
　　一行人匆匆忙忙的跑到了存放血清的实验室里，艾萨克抓着血清一只又一只的往自己的身体里推送进去，被咬到的手臂已经发黑，甚至他都已经感觉到了自己身体里的变化。
　　对于他来说，这不是一个好的事情。
　　感染他的丧尸都是经过爱丽丝基因培育出来的强化型，威力有多强他再清楚不过了，说实话，这些血清有没有作用他也没有把握。
　　“他怎么样了？”
　　“长官，一直在里边注射血清”。
　　来人从窗口看了进去，艾萨克注射血清的举动一直在重复。
　　“我奉命来清除他”。
　　站在门边看守的两人脸色一喜，转身跟在了后边，总算是不用提心吊胆的了。
　　呲…气密门打开，几人走了进去。
　　“你用了多少血清？”
　　艾萨克听到声音转身看了一眼：“没关系，一切都会没事的”，丝毫没有在意来人。
　　“我执行威斯克首脑第1335号命令，奉命来清除你”。
　　“清除？”
　　那人点头：“没错，就是死刑”。
　　直接掏出挂在腰间的手枪，对着艾萨克的心脏射击了一枪，哪怕是艾萨克或许都想不到自己会被直接射杀。
　　“将关于爱丽丝的报告整理一份给我，还有，清除艾萨克的痕迹，……”。
　　“长官？”
　　什么？看见士兵指着自己身后，本能的回身看了一眼，艾萨克像是什么事都没有一样站在那里，自己不是已经打破了他的心脏吗？怎么会…？
　　胸口上除了衣服有一个破洞，竟然像是什么事情都没有一样。
　　“我一直以为爱丽丝是人类的未来，现在我才发现这是错误的，我才是人类的未来”。
　　右手手臂分裂成一根根肉条，直接伸长刺进那人的头颅里，挣扎的机会都没有，站在门边的警卫看见这一幕赶紧掏出手枪想要射击，艾萨克眼神一冷，等待他们的只有死亡。
　　艾萨克现在的速度极快，丝毫不管击打在自己身上的子弹，眨眼间到了两人身边，整个实验室沉浸在冰冷和死亡之中。
　　滴滴滴…！警报声响起。
　　这一刻，爱丽丝等人刚好来到了基地外面。
　　“这怎么进去啊？外边的丧尸太多了”。
　　从高处往下看，沙漠中的小房子边缘有铁丝网，可周围都是丧尸，密密麻麻的，少说也有几百个丧尸，他们想要进去难如登天。
　　“你们看那里，直升机就在那”。
　　爱丽丝握紧了下手，感受着其中蓬勃的力量。
　　“这样吧，等会我架着油罐车先出发，克莱尔你们跟在后边，一旦进去，你们直接启动飞机离开这里”。
　　克莱尔猛的看过来：“你真不和我们一起离开？”
　　“不，我跟着你们会被盯上的，到时候会危险得多”。
　　克莱尔叹了声气，却没有什么办法，要是可以，她也想去帮忙，但是车队里大多数都只是孩子而已，要是出一点什么事情…等待他们的只有死亡，这不是她愿意看到的，这个世界已经太多的牺牲了。
　　“你真的相信那些人给你这些东西，就只是想让你来把事情闹大？”
　　爱丽丝摇摇头：“不，我从来没有相信过他们，不管他们想做什么，我都会一点一点的找出来，然后解决他们”。
　　满眼的坚毅，谁曾想她当初只是一个普通的女人而已？造化弄人。
　　————
　　ps1：写书不易求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　ps2：我也看小说，但不怎么喜欢等好久，所以都是章节一起发，晚上12点发两章，早晨发两章，每章3500左右，差不多保证在1.5万字，量大管饱就是了，嘤嘤嘤！.

第20章



　　沙漠基地外，一声巨大的轰鸣声响起。
　　一辆油罐车从沙漠中出现带起了一路的尘土，紧跟在后边的是几辆小车，这是一个车队。
　　“滋滋滋……准备好，咱们的机会只有一次”。
　　克莱尔眼神凝重：“收到”。
　　嗡…油门声，打头的油罐车速度再加快了几分，那些在基地外围游荡的丧尸听到声音，纷纷转过身对向了车队。
　　“哼，就你们这些狗东西，全都给我去死”。
　　直接被车碾压在地上，油罐车碰到的丧尸基本上就没有能再起来的机会，眨眼之间，在丧尸群中开出了一条路。
　　砰，外围铁丝网一撞而破。
　　铁丝飞出去，刺穿了几只丧尸，油罐车进来后打个转弯，等到车队进来就这么停在了缺口处，爱丽丝从背包中拿出了一捆炸药，放在了车底。
　　“快快快，……”。
　　车队一翁而上，众人开始登上飞机，克莱尔熟练的启动直升机，螺旋桨哒哒哒的声音不绝于耳。
　　“你真的不和我们一起走吗？或许我们还有别的方法”。
　　“不了，祝你们好运”。
　　看见爱丽丝不再坚持，她也就不再多说，飞机启动，直接越过丧尸飞走，这一走，不知道还有没有机会再见面了。
　　其实在克莱尔的心里，爱丽丝这一去估计是有去无回的，哪怕她接受了R-1型药剂的注射，但一个基地里面防御力量可不会少，更别说这是安布雷拉的基地。
　　而爱丽丝只有一个人而已。
　　‘希望我们还有再见面的一天，爱丽丝’。
　　呼…长长吐了口气，转身走进基地，看着周围一个沟里，全部是自己的身体，横七竖八的躺在那里。
　　“克隆？”
　　眼底里的怒火已经止不住，这些人竟然克隆了这么多自己，狠狠按下了手中的控制器，那些刚到油罐车附近的丧尸直接被炸飞，里边的油料因为爆炸飞了出去，造成更大的火海，这一炸，不知道有多少丧尸死在了这里。
　　“安布雷拉，我们的仇是时候该了解了”。
　　小屋子中间，爱丽丝刚来到这里，就看到了一个深不见底的洞口，四周还有灯光，以她对安布雷拉的了解，这里应该就是基地的入口。
　　“爱丽丝，你终于来了”，白后的身影出现。
　　爱丽丝楞了一下，怎么又是这种东西？
　　“红后？”
　　“不，红后严格上来说是我妹妹，她是以我为蓝本制造出来的更加先进的人工智能，当然，她更加的智能和快速，不过我们是两个不同的人工智能”。
　　“那么，你来见我是什么意思？”
　　白后身边的投影出现了一个怪物的身影：“这是艾萨克博士”。
　　“他怎么了？”这东西可不像一个正常人。
　　“他感染了T病毒，现在已经失控，出手杀了整个基地的人，我只能将他困在了基地最下层，不过可能坚持不了多长时间”。
　　爱丽丝了然，感情是想自己出手。
　　“所以你想找我出手？”
　　“不错，事实上你的血液可以结束这一切”。
　　“什么意思？”
　　“要是艾萨克博士没有推理错误的话，你的血液可以终结这一切，而这座基地里面，你的血样有很多，也有完整的设备可以提取血清”。
　　“克隆人？”
　　白后点头：“没错”。
　　“既然艾萨克有了我的血清，为什么还会变成这个样子？”爱丽丝笑了起来，看来，事情并不是那么简单，人工智能？就是不能相信。
　　不过，哪怕是这样，她想到了一个更加好的办法。
　　自己一直以来都是一个人，或许是时候改变了。
　　……
　　“情况怎么样？”
　　“博士，似乎这个实验体对R-1型药剂的开发更加强大啊！”
　　画满中，正是爱丽丝和艾萨克战斗的场景，可以看见，爱丽丝和感染了病毒的艾萨克接连斗在了一起，最耀眼的莫过于两人对于异能的运用。
　　“还行吧，也就这样了”。
　　肖恩襒襒嘴，这样的异能，开发出来和没有有什么区别？念动力号称万金油的异能，可不止这点威力。
　　限制人们的，有时候往往是想象力。
　　滴滴滴！正在看那别人互殴的基地里面，突然想起了一阵警报。
　　“慕斯，怎么了？”
　　“先生，基地里面似乎来了几位访客”。
　　慕斯调集画面，有几个人竟然摸到了基地里面，看制服，可不是基地里的。
　　“咦…这几个人不是前不久南极基地来的人吗？”安德烈指着其中几个说了出来。
　　卡洛斯点头：“不错，我也记得，只是他们来这里做什么？还是以这样的方式”。
　　“把他们揪出来”，肖恩沉声。
　　“是”。
　　没想到这样的事情还是发生了，这个威斯克，竟然将主意打到他的头上来，怕是不想活了，还是说他知道了一点什么？
　　不管是什么，都不是他希望看到的。
　　他现在需要时间，要是被知道了这里的秘密，或许全面大战就要展开了。
　　“这样的话，或许我可以借助爱丽丝的力量，这么多克隆人，全部感染T病毒和注射R-1药剂，应该会牵制住不少力量”。
　　“而且，他们在没有得到R-2型药剂及R-1药剂配方的情况下，不会对这里发动核袭击”。
　　“慕斯，密切关注”。
　　“是，先生”。
　　另一边，基地一侧，艾达王和雷恩等人还没有反应过来他们已经被发现，正在悄悄摸摸的潜入基地。
　　“没有什么发现，不过话说回来，这一个基地是我见过防守最差的基地了”，雷恩有点看不起。
　　“别大意雷恩，这里要是像威斯克首脑说的那样，一定会有不错的安保力量，上次咱们来这里发现的那几个你也知道，要是咱们被发现，后果你知道的”，艾达王有种心神不宁的感觉。
　　一个高挑的女人拿着手枪，一身战术装备：“赶紧拿到咱们的任务目标吧，我感觉不怎么好”。
　　这人正是吉尔，至于为什么呆在这个队伍里，就不得而知了。
　　威斯克推测这一座基地里面有R-1型人体进化药剂，甚至是更高的药剂，他却一点资料都没有，虽然知道公司里有这一种药剂，当初他刚上任的时候也曾怀疑过是不是就隐藏在哪一个基地里面。
　　直到肖恩的这一座基地突然出现，冥冥之中告诉他，就是这里。
　　“嘿姑娘们，你们在找什么？”
　　突然间，一个轻佻的声音出现在雷恩等人的身后，一把微冲对着她们。
　　“快…”。
　　雷恩大吼一声，直接对着突然出现的卡洛斯扣动了扳机。
　　噗噗噗噗噗，一连串的子弹打在了墙体上，卡洛斯早就到了另一边，脸色有趣的看着，咧开嘴，笑意更弄，直接扣动了手里的扳机。
　　啊……！
　　开始出现伤亡，几个跟在她们身边的队员直接被打中，血水像雨点一样喷洒出来，死亡从没有感觉这么近过。
　　“该死，快向会合地点前进”。
　　一连串的子弹追着卡洛斯打，哪怕是败露了行踪，她们也没有放弃，其实若是她们刚才谨慎一点就会发现一个奇怪的地方。
　　卡洛斯的速度，并不正常。
　　“将她们都给我抓出来”。
　　安德烈有点恼火，竟然能跑到这里来，也算是不错了，可惜，对上他们还是不够看。
　　基地里到处都响起了警报，各种枪声或者爆炸声，甚至是火警，科研人员已经全部躲入了堡垒里面，这样的战斗不是他们可以参与的。
　　“喂，我说姑娘们，何必呢？只要你们乖乖出来，我们不会开枪的”。
　　没多久，雷恩等人直接被堵在了一个死胡同里面，进出不得。
　　出去，外边是一排的枪口对着她们。
　　不出去，结果还是会被乱枪打死。
　　“怎么办？”雷恩看着几人，现在只有她们三人了。
　　一个精英小队出来执行任务，结果只剩下她们三人，一个雷恩，一个艾达王，一个被公司控制的吉尔，要不是刚才更加小心，或许她们早就死了。
　　“还能怎么办？你不是带了点东西出来吗？”吉尔说了一声。
　　雷恩咬着嘴唇，说实话她不想用这个东西，可现在的境地要是不用，基本上就是等死了。
　　小心的将一根针管拿了出来，里边并不是药水，而是一只不知名的虫子在里面，看着诡异得很。
　　啊…哈…。
　　狰狞的脸部，雷恩将这一只虫子注射到了身体里之后感受到了前所未有的疼痛，随即消失不见。
　　“我牵制住他们，给你们30分钟时间，超过这个时间我就离开”。
　　吉尔和艾达王对视一眼，纷纷点头。
　　嗒嗒嗒！脚步声响起，雷恩从转角处走了出来，艾达王两人跟着身后。
　　安德烈看了一眼，这娘们是想做什么？
　　“早这样不就好了？何必呢！”
　　雷恩冷着脸：“听说你们基地有R-1型药剂，是全公司唯一一个可以生产的地方，那么，你们是不是已经注射了？”
　　卡洛斯看了安德烈一眼后点头离开，吉尔和艾达王已经走了，他可不想因为这两人被肖恩抓上实验台。
　　“嗯哼，你想见识一下？”
　　雷恩露着牙齿：“不错，我想看看，到底是你们厉害，还是我厉害点”。
　　砰，还没等她说完话，在安德烈身后的一个安保人员直接开枪，一枚子弹直接命中雷恩的心脏。
　　噗呲……鲜血洒出来，雷恩面带笑容，像是打中的不是自己一样。
　　安德烈眉眼凝聚：“有意思，难怪你会想交手了，那么…我承认你有这个资格了”。
　　————
　　Ps：写书不易各种卖萌求鲜花、求打赏、求月票，特别是鲜花这种免费的东西，大家请用它打死我，至于打赏就看心情吧，大家毕竟都是要吃饭的，感谢支持！！！.

第21章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“是不是很有意思？”
　　雷恩颇为得意，一行人发愣的看着她的手指，指尖上慢慢出现一个洞口，叮当一声。
　　从里边钻出来一个子弹头，这是刚才打进她身体里的弹头，手掌上都能看见虫子在蠕动，竟然是这东西将弹头推了出来，伤口也快速愈合，尼玛，这还怎么打？
　　“啊……”。
　　右脚用力一蹬，眨眼间雷恩已经出现在了半路上，冲着安德烈一个甩拳过去，整个人就像是在转陀螺一般。
　　扭矩带来力的改变，配合上她非人的速度，以及突然性，死在她这一招上的人不在少数。
　　啪！
　　一声脆响，拳头直接打中了安德烈的脸部。
　　“嗯？”
　　雷恩楞了一下，迅速退开，这人…怎么会没事？
　　安德烈咧开嘴呵了声：“呵呵…是不是很意外？相信我，你还有更加意外的”。
　　砰…！
　　一只脚冲天而起，犹如旱地拔葱，一脚踢在雷恩下巴上，直接将她踹飞了墙上，吧嗒一声又掉在地上就没能再爬起来。
　　“打断四肢，我想博士会喜欢她的”。
　　雷恩双眼紧紧盯着安德烈，这怎么可能？这怎么可能？
　　生无可恋的样子，怎么会这样？历来她出任务只要使用了僵尸虫，别人就只能像待宰的羔羊一样，毫无反抗能力，他们…怎么会这么强大？
　　另一边，艾达王和吉尔已经取得了R-1型进化药剂，事实上她们手里还拿着一些不知道的药剂。
　　“怎么了？”走在前边的艾达王停了下来。
　　艾达王似乎想到了什么：“要是雷恩撑不住，咱们就没有机会出去了”。
　　“不可能，注射僵尸虫之后，她基本上打不死”。
　　“万一这些人都注射了药剂呢？你也知道这里是生产这种东西的地方，没理由他们不用”。
　　吉尔一阵烦躁：“那你说要怎么办？”
　　拉开平板，上面立即出现一副地图，竟然是这座基地的结构图，这是上次她们来之后在公司的建筑部门里找到的图纸。
　　“你看这里，要是没错的话，这座基地的主官应该会在这里，只要他在咱们手上，起码不用担心别的，而且这里有基地的自毁装置，哪怕不行，咱们也可以用这个要挟这些人，等待救援”。
　　“你有把握？要是去这里，咱们或许不能在约定时间里赶到雷恩那里，一旦失去这个机会，后果你知道的”。
　　艾达王眉头紧皱：“机会只有一次，这座基地给我的感觉没那么简单，你有多久没有收到雷恩的汇报了？”
　　吉尔面色一滞，确实，从三人分开之后雷恩就一直没有和她们联系了，这种情况只会有两个，一个是雷恩打嗨了，失去了理智，以她的性格很有可能，另一个就是她死了。
　　现在看来，第二种可能更加大。
　　“行，要是目标人物没有在，咱们立即离开”。
　　“走”。
　　在中央控制室里的肖恩看着一阵无语。
　　“她们这是想来找我？”
　　“通过对话已经确定，她们就是来找你先生，要不要通知安保？”
　　“不用，安德烈就要回来了，这两个人是傻子吗？还是以为在演电影呢？”
　　无从吐槽，本身这种潜入一个基地里的行为就是极其的……，更别说这种想要来找基地主官的行为，或许人家有光环？
　　一路上，艾达王和吉尔并没有遇到什么抵抗和围剿，甚至都没有遇到什么人，轻松之极。
　　“等等，似乎…太轻松了？”
　　吉尔点头：“没办法了，咱们都已经到了这里，你还能怎么办？”
　　对视一眼继续上路，各种战术动作，极其标准，哪怕是站在一边的安德烈都表示好看。
　　一道门出现在她们身前，两人看了看，似乎是下定了绝心，艾达王上前开门，吉尔在一边拿着枪警戒。
　　呲……艾达王开了门，门里的情景却让她一动都不敢动。
　　密密麻麻的枪口指着她，当中一个穿着白大褂的年轻人，应该就是她们要找的人了，只是没想到会这么年轻，地上那个…是雷恩。
　　“你怎么了？”吉尔看着她楞在这里，还以为出了什么事。
　　“你自己看”。
　　让开位置，吉尔刚一上前顿时立刻把自己身子往后边缩了回去，我尼玛，这你还叫我自己看？
　　“法克…法克…”（大吼）。
　　面色惊变，这下好了，我早就说了立即离开，还来这里找什么基地主官。
　　“咳咳咳，我觉得你们最好进来，免得别人说我不会待客”。
　　外边，已经出现了安保人员，所有可以撤退的通道上都有人，完犊子了，这一下是出不去了，狠狠的将手里的枪械砸在了地上。
　　艾达王到是没什么反应，很是平静，到是吉尔，似乎要将手伸到她的衣服里。
　　“我劝你不要这么做”。
　　安德烈来到她的身前，一拳直接击打在她的腹部，整个人弯曲在地上，不时干呕一下。
　　从衣服里拿出一根针剂，里面是一只不知名的虫子。
　　肖恩看了一下，没想到这东西在这个时候就已经出现了，僵尸虫。
　　一个意外的品种，这应该是南极基地的‘特产’，不过似乎生产率并不高，一旦被人注射到体内，子弹只要不是命中大脑，就不会死。
　　僵尸虫可以将子弹推送到体外，加速伤口愈合，让使用的人能够拥有超强的力量速度等等，最主要的是，这东西并不会感染。
　　若是肖恩的R-1药剂没有出现的话，这东西应该算是一件不错的产物。
　　“说说吧！”
　　雷恩和吉尔已经被打焉儿了，有趣的是，吉尔胸口前的蜘蛛小型器械被取出之后，似乎恢复了自己的意识，卡洛斯安慰之下恢复不少。
　　雷恩被废说不了话，吉尔苏醒，看来是已经不和她们一路人，只有艾达王自己，还能回话，可是，回什么好，难道说是来你这里偷东西的？
　　“我们也只是奉命来基地查看而已，威斯克首脑主导公司的业务和管理基地，这一座基地的突然出现，为了保护公司的利益，不得不查看”。
　　“威斯克在哪里？”
　　艾达王一点都没有敢小看肖恩，面前这个不停把玩着僵尸虫针剂的男人，现在可以主导她们的未来。
　　“阿卡迪亚”。
　　“阿卡迪亚？这是一个地方？慕斯你知道吗？”
　　慕斯？这是一个人？还没等她猜测，面前的投影就让她知道了这东西是什么了，公司里不是只有红后和白后吗？这个？
　　“先生，阿卡迪亚是一艘船的名字，威斯克主持上边的工作，主要作用是吸收幸存者作为实验体，不过目前应该还处于没有启用的阶段”。
　　这么一说他就知道是怎么回事了，不过现在应该还没到这个剧情，以后有的是他的麻烦。
　　“那么…安德烈，处理一下”。
　　“好的先生”。
　　话音刚落，抬手就是一枪打在了雷恩的脑袋上，死的不能再死，体内的僵尸虫在宿主死亡之后迅速爬出来，想要找新的宿主，吧唧一声，直接被安德烈碾死在地上。
　　手枪对准艾达王，她却叫了起来。
　　“等等，我还有价值，我这里一定有你需要的情报，相信我”。
　　安德烈看了眼肖恩，摆摆手：“什么情报？”
　　艾达王看着四周：“我需要你保证我的安全，并且，这个情报我只能告诉你一个人”。
　　“不行博士，她是一个战斗人员，要是乘机对你出手的话，我们……”，安德烈直接拒绝，这样的事情可不少。
　　肖恩摇头：“没事的安德烈，正好我也想知道她说的情报是什么，对了，你们别忘记了基地上边也处理一下”。
　　“好的博士”。
　　基地上可是还有人等着她们这些人出去呢，敢伸手到这里就直接给你剁了。
　　基地里，艾达王被带到了办公室里。
　　“说吧，你有什么情报值得买你的命？”
　　艾达王从进来之后眼神就一直在扫视四周，肖恩也不说破，有的人就是喜欢幻想，自以为可以，其实…。
　　正好，那就顺你的意。
　　转身，看样子是在倒水，艾达王眼底止不住的惊喜，没想到这个人真的会给她这个机会，果然研究人员就是研究人员，一点也不知道战斗的险恶。
　　悄悄抓住放在桌子上的一只钢笔，一跃而上，只要她的手轻轻推送，这一只钢笔就可以扎进这个人的脖颈上。
　　当然，她不会杀了这个人，不然怎么出去？
　　她要的是，挟持这个人，既能得到R-1药剂，还可以一次性搞清楚这座基地到底有什么秘密，甚至，她还能从里面得到一些好处。
　　一只手不知什么时候稳当牢固的抓在了她手上，艾达王脸色难看，这怎么可能？用力抽了下手，纹丝不动。
　　力量这么大，这怎么可能还是一个研究人员能有的？
　　“是不是觉得不可思议？”
　　“你不止是一个研究人员，你到底是什么人？”艾达王眼底止不住的惊骇。
　　“你猜啊！”
　　啊……手一甩，直接将艾达王在空中抡圆，直接砸了出去，像一只布偶。
　　“别，别…杀我，我真的…有情报要告诉你”，肖恩一步步靠近。
　　这脚步声就像是死神在临近一样，艾达王开始慌了，这一切…都超脱了自己的控制范围，不应该是这样的。
　　“听说你和威斯克有一腿？你说要是你感染了T病毒，又出现威斯克的面前，他会是什么反应？”
　　“啧啧啧，长得细皮嫩肉的，我看着都可惜了”。
　　“放过我，我真的有情报可以交换我的生命”，艾达王祈求，眼神害怕起来。
　　肖恩摇摇头：“放过你？那你手里拿着的是什么？”
　　该死，他怎么会知道？
　　艾达王面色一改刚才的可怜，狰狞遍布，右手上抓着的美工刀才是她的杀招，美工刀在空中划过一道弧线，正中肖恩的颈动脉位置。
　　滋啦……刺耳、酸牙的声音出现。
　　在肖恩的脖颈上还有一点火花闪过，艾达王更加懵逼，连手上的刀掉在地上都没有反应过来，如果说一个人力量大速度快还可以通过科技手段解释，她也不是没有见过。
　　可是刚才这东西是什么？为什么他的皮肤像是钢铁一样？
　　“你到底是什么人？保护伞里绝对没有这一份实力，这样的事情…哪怕是T病毒都做不到”。
　　美工刀划过肖恩的脖颈，就像是划过了铁皮一样，一点痕迹都没有，人的皮肤怎么可能会这样？
　　“实话告诉你，我是外星人”。
　　手拍在了艾达王的头顶，外表看着没什么情况，内力却已经成了浆糊。
　　“慕斯，叫人来处理一下”。
　　呼，握了握拳，爆炸的力量充斥在身体内部，氪星人的肉体就像是开了挂一样，流批，怎么可能是你能猜测的。
　　————
　　ps1：早上还有更新，记得看，嘤~嘤~嘤！
　　Ps2：写书不易各种卖萌后求鲜花、求打赏、求月票，特别是鲜花这种免费的东西，大家请用它打死我，至于打赏就看心情吧，大家毕竟都是要吃饭的，感谢支持！！！.

第22章



　　“抱歉，我还以为你们被抓进来当成了实验体”，听着卡洛斯解释，吉尔总算是知道了他们被抓走后发生了什么。
　　“都过去了不是吗？只是你怎么会和她们走到一起的？”
　　吉尔脸色不怎么好：“当初你们走了之后，我就在底特律被抓住了，身上被他们安装了那种蜘蛛器械，然后我就不知道发生什么了”。
　　卡洛斯安慰了一下：“好了，没事了，相信我，这里是世界上最安全的地方”。
　　“他们真的不会抓我去做实验？”吉尔还是有点担心，毕竟，安布雷拉给人的印象一直是糟糕的。
　　“不会，我们基地一般很少做人体实验的”。
　　“这么说来，你们应该都已经注射了那种什么药剂？据我知道，雷恩…也就是和我一起来的那两个人手上的东西，只要注射这种，基本上就超越了人体极限，很恐怖，你们既然能轻易搞定她们，是不是那种药剂的作用？”
　　卡洛斯点点头：“不错，不说这个了，先和我去看看安洁吧，她很想你”。
　　晚间，卡洛斯带着吉尔来到了肖恩这里。
　　“博士，人来了”。
　　“嗯”。
　　抬头看了一眼，没想到再次见面居然会是这样的场景。
　　“今后有什么打算？”
　　吉尔摇头：“不知道，现在整个世界都已经变成了这样，说实话我都不知道自己还能做什么，还能活多久”。
　　“那么…我有一份工作，你要不要？”
　　……
　　剧情回归爱丽丝，她已经闯入了艾萨克在拉丝维加斯的基地里面，艾萨克感染了T病毒，屠杀了整座基地的研究人员，也就只有部分人逃了出去。
　　要不是最后关头基地的人工智能将他隔离在了基地底层，或许带来的混乱将会更大。
　　“爱丽丝，祝你好运”。
　　好吧！没想到自己有一天会被一个人工智这么说，握紧了手里的枪械，双眼盯着黑暗的基地，艾萨克不知道就潜藏在某一个地方，等着她进去。
　　吧嗒…吧嗒…滋啦！
　　不时有电光闪过，一片狼藉，到处都是尸体和乱糟糟的东西，看来这里曾经发生过一场追逐和屠杀。
　　“嗯？”
　　感受到身后的一阵风声，用力扭动身体横移几步，堪堪避开了这一击，转眼看着自己刚才站的那个地方已经是出现了一个坑洞。
　　还有，一个极其丑陋的怪物站在那里，身体发生了变化，一边已经突变，只有另一边还能看得出是人的样子。
　　看着模样，依稀还能辨别得出，这人就是白后说的艾萨克博士。
　　“我曾经以为你是人类的未来，爱丽丝，后来我才发现，你不是，我才是人类的未来，我是杀不死的”。
　　“强大的力量，自愈能力，都不是你能拥有的，爱丽丝，你不知道这一股力量有多么美妙”。
　　“所以，变成怪物也是你希望的？”
　　艾萨克面色一冷：“你知道什么？区区面貌而已，和进化相比，这算什么？现在就有这么一个机会在你面前，要么加入，要么…死”。
　　“法克，去死”。
　　爱丽丝口吐芬芳，手中接连扣动扳机，一颗颗子弹就像是下雨一般，打在了艾萨克的身躯上。
　　砰砰砰！枪口上出现了一丝烟气，又迅速换上了一个新的弹夹。
　　“这怎么可能？”
　　下一幕，艾萨克就像是没有事情一样，每一个抢眼都在迅速愈合，甚至子弹被肌肉挤出体外掉在地上叮当响。
　　“所以，我才说我是人类的未来，爱丽丝，你根本不知道你错过了什么，呵呵..哈哈哈！”。
　　艾萨克猖狂的笑，肆无忌惮，刚才爱丽丝击打在他身上的子弹正在被肌肉一点点的挤出来，然后伤口开始愈合，这样的力量才是他所期许的未来啊！
　　哪怕是头颅上的伤口，依然不能将他杀死，变异的右手手掌已经消失，取代的是类似于肉条的东西，呈黑色，还有些黑光流转在上边。
　　唰…！毫无痕迹，直接变长，眨眼间出现在了爱丽丝身边，要不是她注射了R-1药剂，肯定反应不及，或许这一下就会被这东西刺中大脑了，慌忙之间只来得及用手挡了一下。
　　“啊！”
　　肉条直接刺穿爱丽丝的手臂，剧痛之下手上抓着的手枪甩掉在了地上。
　　一击而中，艾萨克抬脚走上前，爱丽丝是一个完美的实验体，要是能感染她，一定会给自己带来不可估量的帮助。
　　爱丽丝不敢多想，右手往身后一掏，一把尼泊尔军刀高举落下，砍断了刺中左手手臂上的肉条，闷哼吃痛一声接连退后几步。
　　“这种感觉是不是很美妙？相信我，你会见识到更多的”。
　　嘭嘭嘭！艾萨克冲着爱丽丝跑了过来，本来就很高大的身躯因为T病毒的关系，变得更加巨大，每一脚踩在地面上都会发出一个声音，那是地砖崩裂的声音。
　　还没到身前，那只变异的右手就高高扬起，挥打了过来，手臂前端的肉条像是钢条一样，但凡被甩中的东西都会被打成稀碎。
　　爱丽丝不敢硬碰，只好不停的滚动，避开这些东西。
　　接连进入下风，而且场地并不算大，你再能躲避能躲多久？总有被追上的时候。
　　啊…突然间，本来应该向后撤的爱丽丝，脚下突然踩中了一个小坑，躲避不及，又被艾萨克刺中，再次砍断肉条，局势已经捉襟见肘。
　　怎么办？怎么办？双眼扫视四周，寻找一切可以帮助自己的东西。
　　爱丽丝吃痛，这样下去可不是办法，要是将他带到地面上，还不知道会死多少人，这样的怪物根本就杀不死，眼神飘忽，她看见了一个让她熟悉的地方。
　　转身往一个通道口跑了进去，艾萨克哪里会让到嘴的肥肉跑了，而且被感染后的他虽然还有灵智，但更多的是杀戮的欲望。
　　“跑？你以为你能跑到哪里？”冷笑一声跟上。
　　嘭嘭嘭，每一步都将地面踩出一个坑来，地板根本承受不住他身体里暴虐的力量。
　　右手一甩，前端上的肉条缠住了一根铁柱，猛的一挥铁柱立马腾飞而去，直接命中了跑在前面的爱丽丝后背。
　　啊…砰！
　　爱丽丝后背被砸中，跄踉倒地，脸色难看，边挣扎边往后边爬。
　　她在下一刻却开始惨笑：“你以为你真的能代表未来？”
　　艾萨克高举手掌：“难道不是？我比你更加强大，更加高级”。
　　爱丽丝止不住笑意看着周围：“那你知道这里是哪里吗？”
　　艾萨克这时候才感觉不对劲，这里…这里不是存放白后机房的地方吗？通往白后机房的通道有什么？激光走廊。
　　而他已经被威斯克执行了清除命令，也就是说，白后可以随时将他杀死在这里。
　　“NO…碧池，我一定会让你后悔的”。
　　抬脚就要往外边跑，爱丽丝哪里会让他就这么走了，双臂吃痛的撑住上身，一跃抱住了他的脚，死死抓在那里。
　　“快动手…”。
　　爱丽丝冲着通道里的摄像头大喊，面色狰狞，能带着这样一个怪物陪葬，她已经没有什么失望的了。
　　只是…激光往并没有启动，就像是没有听到爱丽丝的话一样。
　　“看来…运气并不在你那里”，艾萨克转过头看着腿边的爱丽丝。
　　满脸狞笑，一脚将爱丽丝踢到了通道尽头，转身就要离开这里，这地方，他一秒钟都不想多呆，你不是想要将我杀死在这里吗？那我就启动激光，让你尝试一下这个味道。
　　还有白后这个狗东西，等到自己把事情搞定了，一定将它格式化。
　　“嘿活计，你要到哪里去？”
　　嗯？艾萨克一脸懵逼，基地里怎么还会有别人，和他不一样，爱丽丝靠在通道里面看见外边来的人已经笑了起来。
　　“你跑不掉的，艾萨克”。
　　“就凭他们？”
　　卡洛斯和吉尔襒嘴，总有的人不见黄河心不死，枪声大作，无数的子弹倾泻在艾萨克身上。
　　“我…是…不死的，吼…”。
　　艾萨克怒吼一声，身体上的肉瘤越长越多，应该是再次突变了，身躯又高了几分，卡洛斯看了吉尔一样，捂住自己耳麦说了声‘启动’。
　　滴…滴！
　　通道上，两道亮光出现，艾萨克心底冷汗直起，这是激光通道的防御机制启动了，来不及将自己身体里的子弹逼出去，他现在只想尽快离开这里，只要他身体主体能够出去，就还有机会。
　　“NO，你们是杀不死我的，我一定会……”。
　　激光网瞬间变大，将他整个人笼罩而过。
　　“白痴”。
　　卡洛斯抬脚走了进去来到爱丽丝身边：“看来你很狼狈”。
　　“yes，你们应该早点来的”。
　　“不是我们给你的表现机会？”吉尔难得调笑。
　　通道里面，艾萨克已经成了一块一块碎肉状，哪怕是T病毒再厉害，这种情况恐怕也不能将他复活过来。
　　找来东西给爱丽丝包扎，这一身伤换另外一个人的话，估计得凉。
　　“话说你们怎么来了这里？”爱丽丝问了声。
　　因为你。
　　“我？”
　　卡洛斯点头：“不错，我的长官说你是结束这一切的关键，具体的，他说我们可以问这座基地的智能，而且，我们现在有帮手了”。
　　爱丽丝点头，关于这个白后和她说过，只是，卡洛斯的老大是怎么知道的？
　　“你的老大…不是安布雷拉高层的人吗？你刚才说的我们？是什么”，说话间，手已经隐晦的摸向了自己腰间的手枪上，只要卡洛斯有点动静，绝对会拔枪就射。
　　“不要紧张，慕斯，解释一下”。
　　“好的卡洛斯先生”。
　　“慕斯？”爱丽丝再次懵逼。
　　“不对，这座基地的智能不是叫做白后吗？怎么又变成慕斯了？”
　　吉尔指着激光通道：“刚才你进这里的时候，难道就没有感觉到不对劲？”
　　“不错，应该是我和艾萨克一进去，激光通道就会启动的，这是我和白后商量后的结果，只是，她并没有启动，莫非是因为你们？”
　　“不错，这座基地已经被慕斯接管了，慕斯是我们基地的人工智能，…”。
　　爱丽丝将手枪掏了出来：“所以你们真的和安布雷拉合作了？”
　　卡洛斯摊开手：“冷静…冷静爱丽丝，我们要是想对你不利早就下手了，而且，你还不相信我吗？现在，有一个机会结束这一切，就看你愿不愿意了”。
　　咔嚓，手枪上膛。
　　“你是说结束这一切？T病毒？”
　　————
　　ps1：感谢‘虾连乃’的月票
　　ps2：写书不易求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第23章



　　关于本书的一些设定，
　　（只谈电影里的，以及本书的设定）
　　1，氪星人能力属于科技侧还是神秘侧设定说法
　　氪星人的能力来源来自于黄色太阳，或者说是除了红色太阳以外的恒星能量辐射，照射且吸收这一种能源之后，氪星人会通过自身特殊的基因及生理构造从而觉醒各种各样的能力出来。
　　相较于氪星人庞大的体系，在这里单说普通氪星人。
　　也就是克拉克。
　　要是没有生命法典，克拉克其实也就只是一个普通的氪星人而已，甚至是能力极差，为什么这么说呢。
　　克拉克抵达地球几十年的时间，开发出的异能无数，但和佐德一相比，就逊色了不少，差点没被佐德给搞死，要知道佐德才到了地球几天而已。
　　要是佐德忍一段时间，或许谁胜谁负还未可知。
　　那么，他们的异能到底是属于哪一方面？
　　从科技侧来看，氪星人的特殊生理结构，吸收恒星能量辐射，然后储存在身体里，并且改造自己的身体，从而来发出各种各样的异能。
　　从神秘侧来说，就有点不知所云了，他们的能力来源只能看做是一个迷。
　　不然你哪怕就算是吸收了整个恒星的能源，也不可能毁灭一个恒星，属于悖论。
　　从这里看，科技侧比较靠谱，所以本书也是这么设定的：
　　前期属于科技侧，后期属于神秘侧。
　　吸收恒星能源进入身体，改造自身，后期进入神秘侧，就引出来本书的另外一个设定，氪星文明的神级科技，共有七个。
　　关于这一点的具体说法：
　　氪星人当然知道黄色太阳的能量可以强化自己，只是通过电影中对氪行文明的表述来看，身体上的强化并没有什么意义，也与其文明的存续没有直接的关系，其灭亡（确切的说是母星的灭亡）的原因是大部分氪星人放弃了主动去追求种族和文明的延续。
　　电影中氪星文明是一个顶级文明，星际航行对他们来说已经没有任何问题，并且可以到处殖民，甚至可以为了殖民某个星球而改造其地理环境。也就是说客观环境的好坏对其文明已经没有影响。
　　从自身来看，氪星人已经可以脱离自然繁殖来创造后代，并且可以随意组合基因创造专精于某一方面的生命，甚至怪物，也就是说从主观方面延续种族也没有任何问题。在氪星文明如此存在了10万年后，决策层认为在这种模式下文明的发展已经没有任何上升空间，继续探索太空也没有任何意义。
　　可以试想一下，在近10万年的探索过程中，氪星人所到之处的其他任何文明都无法对其构成武力上的威胁；只要找到一颗稳定的行星，就可以把它改造成新的氪星，然后在上面随意创造人口，也就是说这个阶段下发展的过程纯粹是在扩张领地和复制星球间不断重复。
　　文明已发展至顶级，太空探索又无穷无尽，生命也只是复制品，早已没那么珍贵。这种状态下，无论身体是超人还是普通人，对于现状也不会有任何改变。其实之所有会有“变成超人会更好“的想法，是因为考虑问题的时候站在了地球人（低级文明）的角度——生理优势带来的优越感、对于生存的渴望、对于高科技的追求及未知太空带来的诱惑等等。
　　2，生命法典及出生模板一说
　　生命法典在电影中属于一个头骨的形象出现，所以本书给它做了一些改变
　　头骨，自然是属于生物的骨骼，而且这一个骨骼还属于氪星的基因文库，就有意思了，什么样的东西可以承载一个文明的基因？
　　本身生命法典的产生就很不简单，抛开这些不说。
　　生命法典属于氪星的基因文库，本书的设定是，改造，或者说是生物改造工程。
　　氪星人的诞生都属于生物改造工程产物，最顶尖的技术，人类有23对染色体，氪星人拥有 对染色体。
　　这些染色体可以造就氪星人无穷的潜力和未来。
　　又回到前边的话题，生命法典属于氪星人的基因文库，乔·艾尔为什么说克拉克是属于氪星的未来？因为生命法典一旦融入克拉克的身体内部，他就有了无数的选择。
　　其中记载了所有的氪星人基因，或者说可以选择的方向。
　　氪星人的诞生，创生室、生命法典、营养液。
　　通过各种模板诞生的氪星人，会对对应的模板能力有侧重天赋，分民属和军属。
　　民属氪星人对于从政、商人、工人、科研等等都具备很高的天赋。
　　军属氪星人对于战斗、运动、驾驭飞船等等更具备天赋。
　　所以，抛开生命法典头颅的形象不说，它就是一个基因文库，随时可以从里面生产培育出不同的氪星人。
　　你可以把它看做为氪星人的改造基因库。
　　3，氪星七大神级科技
　　生命法典
　　幻影区
　　造神技术
　　概念武器
　　时间闭环
　　恒星捕捉利用技术
　　生物系统
　　其中，生物系统是搭配幻影区使用的，幻影区是生物系统的前提，具体的文中详述，其余的你们可以猜猜看
　　4，氪星能力等级及宇宙能力等级划分
　　（注：参照只是参照，不一定就是这样，具体的可能会有变动）
　　宇宙能力等级划分：
　　1级，普通人（包括极限人类）
　　2级，具备一定超越1级能力的人，往往拥有强大的能力但对自身的控制较弱
　　3级，超能力稳定，且有强大力量
　　4星球级，具备在行星上纵横的能力，实力强大，强大的力量、防御以及能量激发，基本很少会有对手。（参照浩克、戴安娜、万磁王）
　　5恒星级，超越星球级，力量能量上略强，但却可以遨游星际。（参照斯特兰奇博士、凤凰女）
　　6单体宇宙级，轻易摧毁一颗星球（参照古一、奥丁）
　　7多元宇宙级，改变现实，参照死亡，概念神设定。
　　8最高（参照生命法庭），可以轻易掌控多元宇宙，并且摧毁多元宇宙
　　氪星人能力等级划分：
　　青铜、白银、黄金、至尊
　　主角身为超级氪星人，和一般的氪星人有根本不同，拥有独特的生理机构，不怕氪石，拥有进化的能力，参照毁灭日，能轻易达到氪星人极限。
　　青铜超人：（相当于宇宙3—4级）
　　1跳跃能力（青铜后期可飞行）
　　2眼睛，热视力（稍弱并不能形成有效的大范围大距离攻击，后期可具备一定能力的攻击）
　　3眼睛，X光视力（无法看见被铅隔绝的东西）
　　4听力（超强，后期范围扩大）
　　5钢铁之躯（防御超强，一般的子弹和爆炸物已经构不成伤害）
　　6力量（超级力量，50万吨）
　　7速度（超级速度，每小时600公里）
　　8能量吸收（主要来自太阳辐射）
　　9念动力，（骇尔一族的标配，标准为自身力量参照）
　　弱点：魔抗低，主角是超级氪星人，所以对氪石免疫
　　白银超人：（宇宙等级4级—5级中期）
　　1飞行（音速，并未超越光速）
　　2眼睛，热视线、冷视力、X视力、念动力、等等（视照射的星体决定）
　　3听力（整个星球）
　　4防御（钢铁之躯，青铜超人防御上限，主要看吸收的能量作为标准，最高可在恒星爆炸中生存，然而这一程度很难达到）
　　5力量（暴增，可以拉动月球）
　　6速度（突破音速，达到光的速度）
　　7能量吸收（不再是单一的黄色太阳）
　　8意念传送（骇尔一族，星球范围）
　　弱点：魔抗，已经有了一定程度上的抗性，但是还是有缺点
　　黄金超人：（宇宙等级6级—到7级，后期开发完全可以达到7级巅峰）
　　1，飞行光速
　　2眼睛，上的超能力基本已经被开发完全（看照射和吸收什么能量设定）
　　3防御，（基本可以在恒星里洗澡）
　　4力量，（拉动多个星球）
　　5魔法吸收，魔法不再是超人的弱点
　　6完美掌控，对自身能力的完美掌控
　　7瞬移（骇尔一族，多远宇宙距离）
　　至尊超人：宇宙最高级别
　　后期，甚至超越宇宙最高级别，可以创造宇宙，但能量耗损巨大
　　5，人物出场
　　这个就不一一细说了。
　　ps：还有更多设定，大家想要看的话我会发出来，当然，不看也不会影响阅读.


第24章



　　“结束这一切？怎么结束？就连你们都已经和安布雷拉合作了”，爱丽丝不知道该怎么说，或者连她自己都不知道，自己还能坚持多久。
　　“你可能不知道，我们基地的长官和别的公司人员不太一样，他交给我们一份工作”。
　　“什么？”
　　“和你一起拿到T病毒血清风媒药剂”。
　　爱丽丝没听说过这东西：“T病毒血清？这东西不是没用的吗？”
　　“不不不，不是你知道的那种，而是真正可以结束这一切的药剂，保护伞已经将它研发出来，只是，我们不知道到底在哪一个基地里面”。
　　吉尔看着爱丽丝的眼神点点头：“而且，肖恩博士可以给我们提供帮助，这座基地里面有你的克隆体，只要全部注射了药剂之后，我们或许有足够的力量可以对抗安布雷拉”。
　　“他怎么不亲自出手？”
　　卡洛斯摇头：“不知道，他想做什么我们并不知道，但这是一个机会，爱丽丝”。
　　爱丽丝沉默下来，看着基地里面的场景，到处都是她的克隆体。
　　好几分钟，三人就这么沉默谁也没有说话，感觉就像是被装进一口棺材里面，黑暗没有一丝阳光能照射进来。
　　任谁知道自己并不是世界上唯一存在的自己，心里都不会好受，换做是他们自己可能也不会有多好。
　　“那么…咱们或许真的需要一些朋友”。
　　卡洛斯笑了起来，这才是他知道的爱丽丝。
　　“这交给慕斯就可以了，他会搞定这一切”。
　　滋滋滋，一个投影出现，正是慕斯。
　　“爱丽丝你好，现在由我为你们提供帮助，按照博士的推算，将整座基地里你的克隆体全部激活之后，有60%的可能性可以满足你们想要达到的目的”。
　　“这么低？”吉尔瞪眼，这和送死有什么区别？
　　“并不算低，要知道你们对抗的是这个世界目前来说最强大的势力，这样的几率还是因为爱丽丝的基因可以完美融合T病毒，并且还要等爱丽丝的克隆体开发出特别能力的原因”。
　　“然后再次注射R-1药剂，当然，有几种选择给你们”。
　　爱丽丝点头：说说看。
　　“第一种，你们唤醒所有克隆体，注射药剂之后出发寻找T病毒血清风媒药剂”。
　　“第二种，接管这座基地，继续克隆你的克隆体，拥有后勤帮助，这样你们成功率会大一些，而且在这里只要肖恩博士不愿意，基本上还是可以保证基地的安全”。
　　“卡洛斯，你相信他吗？”爱丽丝没有回答慕斯的话，而是看着卡洛斯。
　　卡洛斯知道爱丽丝指的是什么，说实话，要是自己经历了爱丽丝所经历的这些事情，或许自己也不会相信。
　　“起码，这是一个机会爱丽丝，而且，可能是唯一的一次机会了”。
　　爱丽丝扶着吉尔站了起来：“我需要和那个什么肖恩博士谈一谈”。
　　慕斯光影画面一闪，随即回复：
　　“博士已经同意”。
　　密密麻麻的爱丽丝克隆体就这样陈列在面前，一瞬间就像是被一枪打在了他们心脏里，只有直面这些东西的时候才能感受得到安布雷拉的恶。
　　“他们一定会后悔的”。
　　爱丽丝目光灼灼，止不住的怒火，自己就像是货物一样，像牲口一样被批量生产出来，研究、杀戮。
　　鲜血，只有鲜血才能平复内心里的愤怒。
　　“你还好吧？”吉尔问了声。
　　“我没事，相信我，没有比现在更好的了，和我说说你们知道那个人吧！”
　　“肖恩？我知道的不多，还是卡洛斯来讲吧！”
　　卡洛斯其实也不知道该从什么时候说起，别看自己在这个基地里生活了这么长时间，但是仔细一想，似乎对于肖恩知道的并不多。
　　“怎么说呢，其实我知道的也不多，不过，这个人不仅很聪明，还极其强大”。
　　吉尔一愣：“不是说你注射了那什么R-1型药剂吗？怎么会这么说？普通人根本就和你这类人不是一个档次了吧？”
　　卡洛斯猛的摇头：“不不不，你这么想就错了，我本来当初也是这么以为的，可是自从我看见肖恩之后，冥冥中感觉整个人并不是那么简单，甚至是有一种我一旦出手，死的就是我一样”。
　　“肖恩主持那个基地，据说在安布雷拉里都是绝密的，为的就是生产R-1型药剂，你们这次来应该就是为了这个”。
　　吉尔点头，确实是为了R-1药剂。
　　“怎么会？他只是一个基地的主官而已，不可能现在威斯克都不知道吧？”爱丽丝有点不相信。安布雷拉的作风什么时候成了这样？
　　“具体的我也不知道，不过我知道一点，现在在外边活动的威斯克，只是克隆体而已，真人在哪里不清楚，这是肖恩亲口说的”。
　　爱丽丝心神一顿：“你是说他是克隆体？他们安布雷拉的人都疯了吗？”
　　自己给自己做克隆体，那本体在哪里？
　　“那这个肖恩可以相信吗？”吉尔问。
　　卡洛斯摇头：“说不好，最好还是有我们自己的打算，我可不相信他们会无缘无故帮助我们”。
　　“不是无缘无故”。
　　吉尔卡洛斯看着爱丽丝：“什么意思？”
　　“你想，吉尔为什么被派到这里来？是因为R-1药剂，那也就是说这里已经被威斯克盯上了，这时候咱们出去，不就可以牵制住威斯克？”
　　两人听到这里才明白，果然，玩战术的，心都脏。
　　爱丽丝话音一转：“不过好处还是很不错的，那就让咱们去看看所谓的肖恩吧！我很好奇这个人”。
　　在她的记忆里，或者说是前代的记忆里，有过肖恩的画面，在蜂巢基地下面见过一次，当初还和自己说过话，现在看来并不是这样的。
　　那时候的他就已经知道了今后会在自己身上发生的事情了，不然，自己一个5级权限的安保人员，哪里值得他一个8级权限的大佬关注。
　　这个人帮助他们，难道真的只是为了牵制威斯克？
　　乘坐直升机回到了基地，消毒好才来见了肖恩。
　　“爱丽丝，好久没见了”。
　　看着自己面前年纪不大，一脸笑意的肖恩，爱丽丝有点不知道该说什么好。
　　“你好，肖恩博士，我很好奇，你这个年纪就已经可以主导一个基地了吗？而且，还开发出了R-1药剂，说实话这东西真的很不错”。
　　不可置否，R-1要是在没有爆发T病毒的时候，绝对是一大杀器，甚至是可以改变人类的进程。
　　“年纪？我说我其实才14岁，你相信吗？”
　　周围所有人一脸不可置信的样子，这怎么可能？
　　肖恩看着和成年人差不多，虽然看着有点小，但怎么说也应该有20岁了吧？怎么可能会是14岁？这样的人还在上学吧？
　　“不相信吗？当然，这不重要”。
　　“没有，只是…只是有点不可思议，14岁他们怎么可能会让你主导一个基地？不是应该抢了你的实验成果吗？”
　　没错，这才是保护伞的风格。
　　肖恩摆摆手：“一点小手段而已，我利用他们的资源，然后再给他们一点东西，事实上我损失的也只是几只R-1药剂而已，然而得到的却是一个基地和无数的资源，很划算不是吗？”
　　“那么你找我们是为了什么？你可别说是为了什么人类的未来”，爱丽丝坐在了肖恩面前。
　　“不不不，事实上，我并没有预料到会这么快被威斯克盯上，正好我现在还有点事情腾不出手，不然我自己都可以弄死他，不过你的出现，让我看见了一个更加好的方法，当然，对于你们来说也算是一件好事”。
　　“你想让我去对付威斯克？”
　　“当然…不是”。
　　吉尔都快被绕晕了：“那到底是什么？能不能痛快点”。
　　“威斯克只是一个克隆体而已，我想捏死他很容易，但是一旦我出手，就会发生一系列的事情，情况可能比现在更坏，所以，你们要对付的不仅仅是威斯克”。
　　“而是安布雷拉”。
　　“威斯克是克隆体，一旦他死亡，他的本体就会出现，而他的本体出现，代表着就是别的麻烦也就出现了，可我并不想那么麻烦”。
　　爱丽丝指着自己：“你说让我去对付一个庞大的机构？用什么？嘴炮吗？还是对A？”爱丽丝就差点指着自己胸脯怼到肖恩脸上了，当然，她也不敢，怕骨折，毕竟没有缓冲的东西。
　　“刚才艾萨克的基地你们也看了，可以生产很多个爱丽丝的克隆体出来，而且你本身的力量你是知道的，这样的一股力量一旦出现，哪怕是现在的安布雷拉也要头疼”。
　　“不够”，爱丽丝摇头。
　　“我们没有具体的信息，出现在外边只会被安布雷拉发现，然后捕抓，死亡，根本就做不了一点什么”。
　　啪，肖恩打了一个响指，慕斯出现。
　　“别担心，慕斯会给你们必要的情报支持，相信我，大部分安布雷拉的基地信息都可以给你们提供，你们现在最主要的是找到T病毒的风媒药剂，没有这东西，你们再怎么努力也没用”。
　　爱丽丝紧紧盯着肖恩：“那么…你能得到什么？我怎么知道到时候你是不是又会变成另一个安布雷拉？”
　　“我加入安布雷拉的本意只是为了研究而已，你就当我是为了世界和平吧！”
　　“谢特”。
　　爱丽丝口吐芬芳，这样的话去骗小孩子算了，世界和平？
　　“别闹，我说真的”，肖恩一脸的真诚。
　　指着安德烈手上拿着的箱子：“这是R-1型药剂，还有R-2药剂，都可以给你们提供，我想你们会喜欢的”。
　　R-2型？卡洛斯眉宇一皱，这东西是什么时候开发出来的？
　　别说是他，就连安德烈都不知道，本来心里还有一点别的心思，现在却是消失得干干净净，一点也不敢有什么动作了。
　　未知，不仅仅代表着神秘，还有危险。
　　肖恩给人的感觉太神秘了，这样的人，往往伴随着巨大的危险。
　　“对了先生们，请让我和爱丽丝单独说几句话”，等到一行人走了出去之后，肖恩才缓缓开口。
　　“告诉你一个秘密，当你在绝境的时候，你可以用艾丽莎的名义拥有安布雷拉的最高权限，…一次”。
　　爱丽丝震惊的看着肖恩……。
　　艾萨克克隆基地里，爱丽丝沉默的坐在操控室里，心里不知道在想些什么。
　　“慕斯，全部唤醒”。
　　一个个爱丽丝瓜熟蒂落。
　　————
　　Ps1：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了。
　　Ps2：以后的更新顺序改一下，在没有上架阶段，0点更新一章，早上更新两章，要是有打赏或者月票和大量鲜花的话，安排加更，感谢支持 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第25章



　　卡洛斯和吉尔正在慕斯的配合下，给唤醒出来的爱丽丝克隆体恢复、安抚，进行药剂注射。
　　而爱丽丝，单独坐在一边。
　　肖恩最后和她说的话到底是什么意思，自己用艾丽莎的名字怎么可能会拥有安布雷拉的最高权限？自己和艾丽莎有什么关系？
　　想不明白，最难以捉摸的是，肖恩这么做，到底是为了什么？
　　他是安布雷拉的人，甚至是举足轻重的人，他这么做只会是损害自己的利益，可他这么做有什么好处？
　　“你还好吗？”卡洛斯看着爱丽丝。
　　“没事，只是…有些事情想不通而已”。
　　“一切都会变好的，有了这么多个‘你’帮助，我很迫不及待想看看安布雷拉会有什么反应了，说实话，要是我没有死亡，我都想结束这一切之后去找个地方，钓鱼、种地，享受这样的生活”，卡洛斯憧憬。
　　拍了拍卡洛斯的肩膀，爱丽丝点头：“那么…咱们可能要有很多活要做了”。

　　“慕斯，你确定没事吗？”
　　“爱丽丝，请放心，实验证明了你可以完美的融合T病毒”。
　　看着自己面前上百个爱丽丝，互相对视一眼，每一个人手上都拿着一管蓝色药剂，这是T病毒。
　　先注射R-1型和2型人体进化药剂，吸收之后再次注射T病毒，没有比这个更加合适爱丽丝的了。
　　真壮观。
　　吉尔喃呢一句，爱丽丝能通过T病毒开发出异能，她还是比较羡慕的，这可是超凡力量，哪怕是现在她也注射了人体强化药剂，但一和爱丽丝相比，还是有很多不如，人家可以开发出念动力出来，单就是这一点就不是她能比较的了。
　　“看来咱们可以去找别人麻烦了”。
　　一行人出发，爱丽丝并不想占据这个基地，甚至是把基地里的克隆装置都给毁了，这样的事情，有一次就足够了。
　　虽然理智上来说可能是克隆更多的自己出来会比较好，但她并不想这样。
　　“慕斯，保持关注”。
　　“好的先生，只是她们这一去成功的几率很低”。
　　肖恩摇头：“也没指望她们能做出什么来，只是现在给我们吸引一点火力而已，我们现在还不能暴露，对了，目前培育出多少人了？”
　　“已经有两百人了，不过想形成战斗力可能还需要一段时间”。
　　两百个氪星人，都是以战士模板为蓝本出生的，到时候将是他的得力助手，可不能在现在被事情耽误了。
　　“慕斯，最近基地里面的事情由你做主”。
　　“是”。
　　至于肖恩自己，则到了创生室里面，看着在创生室上被器械牵引出的能量，形成金色光华，每一次看到这一幕都会有一种神奇和美丽的感觉。
　　“生命法典，依然是这么美丽啊！”
　　自己躺了下去，设置好一切，从生命法典上开始出现一道光华落在他的身体上，四周的营养液汇聚。
　　肉眼可见的速度，肖恩身上的肌肉开始颤抖，紧锁的眉头可以看得出现在他正在承受剧烈的疼痛。
　　他为什么要来创生室？为什么要躺进去？
　　这都要说到生命法典和氪星人本身。
　　民属氪星人从战力上来看还是差了不少，特别是现在他还要引领氪星仅存的力量复生，单是他科学家模板诞生的氪星人就有点不够看了。
　　是故，就需要融合改变。
　　生命法典上储存了所有氪星人的优质基因蓝本，科研号也有足够的科技设备支撑，他需要在自己身体里再次注入战士的模板。
　　不然，一个羸弱的氪星人，怎么有资格带领氪星走向未来？
　　“或许，自己可能是第一个这么干的”。
　　再次融合改组基因，哪怕是在氪星的历史上也没人做过这种事情，一个氪星人诞生之后基因模板就已经固定，正常情况下是不需要这么做的，但目前他的困境必须要去这么做，未来，还不知道有多少危机等着。
　　……
　　东金，一座高大的大厦地下。
　　此时正在有无数的枪声响起，爱丽丝一行出发之后本来是想直接去浣熊市的地下蜂巢里拿风媒药剂的。
　　可转头一想，若是他们有这样的举动，威斯克一定不会就这么看着，而且，浣熊市下边的力量只要他们不去，就不会出现什么变故，明面上只有威斯克在作对而已。
　　信息不对等的情况下似乎对他们来说是一件好事，直接决定，先搞定威斯克再说。
　　“长官，大门外正在有无数的敌人进攻”。
　　威斯克面色丝毫不变：“检查所有区域，呼叫大门守卫”。
　　操作员立刻呼叫，耳麦里除了杂音之外哪里还有什么，监控设备里到处都有爱丽丝的身影出现，四处都是枪声。
　　“她们是怎么来到这里的？”
　　没人告诉威斯克这到底是为什么，东金基地巨大无比，拥有的安保人员更是不少，他并不觉得爱丽丝能够将这一座基地打下来。
　　“关闭大门，所有存在入侵迹象的通道全部关闭，输送神经毒气，我要让她们全部死在外面”。
　　“可是长官，外边还有我们的人，他……”，砰！那人话还没有说完，额头上多了一个抢眼。
　　威斯克沉声说着：“谁还有什么意见？”
　　没人敢说话，赶紧做着自己的事情，生怕一个不小心招惹到威斯克被打死在这里。
　　“D2区关闭”。
　　“C1区关闭”。
　　……
　　“E9区关闭”。
　　“所有通道关闭，开始输送毒气……”。
　　“安保人员介入…”。
　　无数的命令从指挥使里传达出去，一群群的安保人员全副武装，等待着在通道里的敌人死亡后去查看，或者击毙还没有死亡的敌人。
　　“长官不对，有人从电梯上下来了，无法控制”。
　　抬眼一看，爱丽丝正在抬头，画面中本来只有一个爱丽丝，逐渐的所有的监控画面里全都是爱丽丝。
　　念动力，已经在影响他们的通讯设备，监控器上的画面全都是爱丽丝的头像。
　　该死，威斯克暗骂一声。
　　还没来得及有什么吩咐，他们头顶上传来一阵爆炸声音。
　　眼睛微缩，一阵聚焦之后才看清那是什么，竟然是两个爱丽丝从顶端索降下来，超快的速度，这样的速度，换做是一般人最后的结果就只可能是砸在地上成一滩肉泥，但这是爱丽丝，谁也不知道会给他们带来什么惊喜。
　　该死的艾萨克，死了都还给他添这么多麻烦。
　　“反击…”。
　　在场的人连威斯克在内，一只只手枪里开始射击出子弹。
　　砰、砰、砰、砰！
　　嗖嗖…嗖，无数的子弹从身边呼啸而过，击打在了建筑上，嗙嗙嗙直响，碎石顺着落下，有趣的是，但凡靠近她们的子弹都被一股莫名的力量抵挡在外。
　　“她们…她们是怪物”。
　　“怎么办？长官？”
　　“反击，释放暴君”。
　　操作员脸色难看，暴君，这可是最新研发出来的大杀器，甚至是到现在为止都不能完美掌控，也就是说，暴君哪怕是将爱丽丝等人杀死，到最后他们也很可能会被暴君杀死。
　　砰砰…砰砰！
　　枪声不断，却没有一发子弹能够打伤从天而降的爱丽丝，到是被她们两个打死不少，楼层边缘的安保人员想在半路拦截，却是刚看见爱丽丝两人的身影就直接被突突。
　　威斯克脸色阴沉，这样的情形可不妙。
　　隐藏在墨镜下的眼神扫视几眼，抽着一个空档消失不见。
　　“快，快反击”。
　　“全部散开，等她们下来”。
　　级别高的人开始组织反击，等待爱丽丝两人从空中落下，看似距离远，其实爱丽丝两人落下所用的时间并不长，眨眼之间而已。
　　另一边，威斯克看着情况不妙趁着空档溜了出去。
　　嘴角扬起笑容，哼！
　　“还真是一个大惊喜呢！”
　　随手掏出一个控制器，画面上出现输入密码的界面，看着上边的标识，显示的是自毁启动程序，威斯克竟然想要毁了这座基地。
　　密码输入完毕，刚想按到启动键上，一道白色光华从旁边转角出现，威斯克连忙收回自己的左手，想要避开这突如其来的一刀。
　　当…滋啦，一股焦糊味。
　　看着掉在地上的控制器，眉头紧皱，事发突然，就算是他反应再快也来不及了，手虽然没事，但控制器被打坏了。
　　“好久不见，爱丽丝，还带了朋友？恭喜你”。
　　卡洛斯、吉尔和爱丽丝站了出来，刚才这一刀正是卡洛斯砍下来的，本来是想砍断威斯克手臂的，没想到他反应这么快。
　　“我说过，我会带着我朋友来找你的，你这么急…是有事吗？”
　　威斯克耸肩：“不不不，我只是有一个约会而已，我想你们不会介意吧？”
　　“巧了，我们和你也有一个，要不先解决我们的？”吉尔咔嚓一声，将手枪上膛。
　　爱丽丝手中已经出现了一把狗腿刀，目光虎视，三人隐隐将威斯克包围在了中间，紧张的气氛顿时出现。
　　啊……吉尔先声夺人，一瞬之间扣动自己手中的扳机，无数的子弹倾泻而出。
　　其余两人眉眼紧锁，这威斯克…这么强？
　　吉尔可是玩枪的高手，一个弹夹里，前几发子弹封锁住威斯克的所有退路，后边的子弹莫不是冲着他的要害打过去。
　　竟然被他躲开了，左闪右闪，没有一发能命中威斯克。
　　卡洛斯看了爱丽丝一眼：“你来还是我来？”
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第26章



　　爱丽丝摇摇头：“我来，我还有很多事情要和他好好算算”。
　　威斯克整理一下自己的衣裳，一丝不苟，哪怕是要搏斗都要保持自己绅士的样子，其实，他也很好奇，这些人敢来找自己，到底是有什么底气、
　　“不一起吗？”
　　“怕三个一起你撑不住”。
　　呵…威斯克冷笑一声，右手往前一指，手指勾动示意爱丽丝。
　　目光交集，爱丽丝盯着威斯克。
　　唰…下一秒，爱丽丝长腿猛一横扫，威斯克嘴角扯出一点笑意，双手盘在在腰间，接住了这一腿，沉闷的声音出现，两者又迅速分开。
　　威斯克心里稍微感觉不妙了，这力道，怎么会这么强？
　　面色不动：“不错，看来你在外边学到了不少好东西，不过要是只是这点的话，可能不够”。
　　爱丽丝挑眉：“是嘛，那你看好了”。
　　左右腿互换，犹如风轮滚动连环踢向威斯克，每一脚都在空中踢出一道破空声，和威斯克的手撞击在一起发出噼里啪啦的声音。
　　接连抢攻之下，威斯克脸色越发不好。
　　“这家伙，不会是也注射了T病毒吧？”卡洛斯皱眉。
　　吉尔却是摇头：“恐怕不止，或许还接受了R-1药剂，不然不可能和爱丽丝打这么久的”。
　　R-1药剂给他们带来多大的改变他们很清楚，威斯克绝对是注射了这些药剂。
　　爱丽丝和威斯克打到一处，难分难解，各有输赢，不过能慢慢看得出，爱丽丝别看处于抢攻位置，但其实见效甚微，甚至是隐隐被压制，一旦让威斯克适应了爱丽丝的进攻节奏，他的反击就要来了。
　　卡洛斯和吉尔对视一眼，直接冲了上去。
　　卡洛斯加速飞奔，一个飞膝直接冲到了威斯克身前，右脚膝盖呈跪状，狠狠压了下去，威斯克哪里想到他们会来这一出，刚避开爱丽丝的鞭腿，双手护在身前，挡住了卡洛斯的飞膝。
　　身体也被打得接连后退，每一步都将承受到的力道卸在了地板上，踩烂了一地。
　　然而事情还没有结束，没等他站稳，一边伺机而动的吉尔已经出现，高鞭腿狠狠踢了进来。
　　砰…！
　　声音过后，眨眼之间，三人攻势完成。
　　威斯克避开爱丽丝鞭腿，被卡洛斯飞膝打退，吉尔攻击紧跟而上，实实打在了头上。
　　脑袋微微歪着，威斯克满眼都是怒火，看着碎在地上的墨镜，还从来没有人能将自己逼得这么狼狈，还毁了他心爱的墨镜。
　　“你们成功的惹火了我”。
　　吼…大吼一声反攻而来，砰砰砰，每一脚踩在地面上都会出现一个坑洞，强大的力量灌输在身体之中，卡洛斯和吉尔在两侧，爱丽丝在中间，哪怕是三人一起出手，竟然还被压制。
　　“爱丽丝，你还等什么？”
　　吉尔一时间手忙脚乱，被狠狠踢了一脚，巨大的力量将她弹了出去，看着情形，爱丽丝暗自皱眉，这情况有点出乎她的预料。
　　“闪开”。
　　两人闻言立即避开威斯克的身边，一股莫名力量从爱丽丝身上出现，她和威斯克之间像是出现了一道飓风，直接崩坏了一地的瓷砖和玻璃。
　　威斯克只来得及用双手挡在身前，只感觉一股巨力打在自己身体上，反应过来的时候就已经被打飞了出去。
　　刚刚被砸在地上想要站起来的时候，却发现自己怎么也动不了，这到底是什么东西？
　　“这是什么力量？”
　　看着指在自己脑袋上的三口枪管，威斯克问出了这句话。
　　“看来艾萨克也不是什么都告诉你”。
　　砰…砰砰砰！
　　剧烈的枪声响起，直接将威斯克整个人打成了筛子，卡洛斯更是在他的头上来了一枪。
　　“呼，这家伙要是没有你出手，或许我们单对单都不是他的对手”。
　　吉尔脸色沉重，这样的人要是出现在外边，还不知道有多少人遭殃，对视一眼，转身走了出去，像威斯克这样的人在安布雷拉里还不知道有多少人呢。
　　“嗯？”
　　还没走到通道口，三人齐齐转身看，威斯克竟然还能站起来？张开的嘴里，冒出无数的触手，恐怖和丑陋。
　　“丧尸化？”
　　卡洛斯不屑呵了一声：“活着都被我们打死了，丧尸还能有多少威力”。
　　抓着一把来霰弹枪，上去抵着威斯克张开的触手巨口直接开了一枪。
　　“你们找到了吗？”
　　“没有”。
　　“你们这里呢？”
　　也没有。
　　“或许风媒药剂并不在这里”。
　　爱丽丝心情稍微不好，这个基地里也没有T病毒的抗病毒风媒药剂，看来还是要到浣熊市的蜂巢基地去看看。
　　这个世界，承受的太多了。
　　“这个基地怎么办？”
　　爱丽丝看着四周：“把能用的带走，其余的…全炸了吧，我记得基地有自毁装置的”。
　　拉丝维加斯基地里。
　　一个星期之后，肖恩终于从创生室中走了出来，将生命法典放了回去，稍微活动一下，感受自身的改变。
　　“似乎也没有什么改变的”，眉头皱了一下。
　　“少爷，并不是没有改变，按照现在你的身体情况，相对于以前来说，对于太阳辐射的吸收率变高了很多”。
　　慕斯一说，肖恩才稍微好点：“两者基因编辑程度差不多，为什么区别会这么大呢？”
　　“或许是需要的原因，不管是那一个模板诞生的氪星人，都会根据自己需要来调节进化”。
　　或许是这样吧！不管怎么说，这是一件好事。
　　脑海里不时响起别人的声音，他的眼睛能透过房间看见外边的情景，甚至力量开始增大。
　　他的身体，已经出现了各种异能，意念、超级视力、超级力量、速度等等。
　　子基地中，肖恩在科研号上，身影一闪一闪的，这并不是快速移动，而是瞬移，虽然距离只有一米左右，那也是瞬移。
　　瞬间移动，从A点到B点，行进路线并不是直线，而是直接从A点进去，从B点出来，就像是进行星际航行所使用的虫洞引擎一样。
　　而且，这是超级氪星人才会有的能力，普通氪星人并没有。
　　“意念能力，是超级氪星人才会拥有的主体能力，似乎自己对于意念的使用很有天赋”。
　　超级氪星人和一般的氪星人不同，意念的能力或许氪星人都会有机会拥有，但是对于超级氪星人来说，这是本能。
　　看着随意在自己手中变成各种形状的金属，很是高兴，意念，或者说是念动力的一种，不仅仅是他的天赋那么简单。
　　“经过T病毒影响下开发出来的念动力，再和自身天赋意念结合，似乎增强不少”。
　　若是现在在地面上，甚至他可以通过念力影响自身的重力，达到短暂飞行的目的，这些能力都很值得开发。
　　“慕斯，诱饵怎么样了？”
　　“少爷，爱丽丝一行人已经从东金返回，现在应该是准备去浣熊市的蜂巢基地了，一旦她们出现在那里，咱们这里就会暴露，大战恐怕不远了”。
　　肖恩稍微摇头：“不重要了，科研号培育计划先暂停，接下来，我们先让这些小子有足够的成长”。
　　每一个氪星人都是氪星文明的重要资产，他要走的是精英文明路线，不走量，虽然说量带来质的改变，但要有一个前提，同级。
　　不是同一个级别的战争之中，量的大小其实影响不到什么，这一点在星际文明中尤为明显。
　　“指挥官，第一小队已经完成训练，请指示”，s1·骇尔一脸严肃的站在两百位新氪星人面前汇报。
　　“嗯，不错，从现在开始，由你们接管拉丝维加斯基地”。
　　“是”。
　　小队从子基地出去，开始他们的第一次亮相，别看着年纪小，单看身高，已经和正常人类十四五岁差不多。
　　能力开发也都不错，别的不说，钢铁之躯已经全部开发出来，人类世界上的枪械对于他们来说已经没有什么用处，只要不是核弹，他们身上穿的纳米战衣也能抵挡住伤害，起码不用死，不过受伤是难免的。
　　“少爷，这会不会太快了？或许他们还没有做好准备”。
　　“不，慕斯，时间和敌人不会给他们准备”。
　　既然接下来安布雷拉的人会发现我们资助爱丽丝等人，以艾萨克的性子一定会对他们展开清洗报复，那不如让这些小子用来练兵。
　　“只有经历过战争的洗礼，才会成长为一个真正的战士”。
　　至于损失，这并不在他的考虑范围，要是你死了，代表你被淘汰了，而且他也不相信世界上还有什么武器能伤害到这些小子。
　　简直就是从头武装到脚，特别是他们身上穿的纳米战衣，更不是这个世界的武器能够打破的，这要是还出现战损，那也是活该了。
　　“嘿肉丝，等会下班了一起去烧烤啊？”
　　“不了吧，最近听说咱们基地比较紧张，还是去食堂吃比较好”。
　　另一边的一个男研究员突然插了句话：“你们听说了吗？基地里来了一批人，还是从子基地来的”。
　　“这个…和我们没有什么关系吧？”
　　“怎么没有关系，以后基地就要在他们的管理下运行了”。
　　“你们说肖恩博士为什么要这么决定啊？我看那些人最多就十几岁的年纪”。
　　“谁知道呢！”
　　————
　　ps：感谢系统的月票
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第27章



　　“把你们叫到这里来只有一件事，听话，可以活，一切照旧，不听话…大可以离开这里”。
　　S1站在安德烈众人面前轻轻说出了话，别看脸庞稚嫩，话音里却透着威严，底下没人敢声张，粗气都不敢喘一下。
　　或许会有人心里有意见，甚至是看不起s1等人，凭什么你一到这里就能做主…，但这种心思最好藏在心里，能在安布雷拉里供职的人，绝不会想去挑战里边的权威。
　　扫视一眼，看着没人说话才满意点头。
　　“不错，最近训练加重，可能你们很快就会有任务了，到时候，R-2型药剂只要你们能立功，都会是你们的，甚至是3型，也不是不可能”。
　　“人体进化药剂你们都知道是什么东西，相信我，你们不会想错过这些东西的”。
　　看着底下喘着粗气的一众安保人员，s1满意的笑了一下。
　　公司的安保并不用他们去过问，他们需要去做的事情就只是晒太阳而已，就连战斗技巧都是通过灌输的方式进行。
　　节约出了无数的时间，本来还有的人对他们不服气，结果谁都没能在s1手上走过一招，最后也就没有人敢说什么了。
　　“你们说这些小家伙是哪里来的？连安德烈这种三次注射的人都不是对手”。
　　“你说会不会是肖恩博士又开发出了新的药剂？毕竟他们连2型3型都说了出来，而且这些人还听说是从子基地来的，反正我来这里这么长时间都不知道子基地在哪里”。
　　“别问，咱们只要做好自己的事情就可以了，到是他们说的任务是什么我很好奇”。
　　浣熊市，蜂巢基地之中。
　　爱丽丝等人本来是想要攻进去这里的，可没想在半路被红后引来了这里，而且，红后和她们说了一些让她们震惊的话。
　　“你说什么，肖恩没有过去？这话是什么意思？”
　　红后投影开口说：“这是最近才从艾萨克博士档案中解密出来的信息，虽然肖恩博士的过往看似很完美，拥有医疗记录、教育等等痕迹存在，但是他似乎忘了一件事，那就是他没有认识的人”。
　　“所以他没有过去，他就像是凭空出现的人一样，至于为什么会这样，未知”。
　　卡洛斯眉头一皱：“这和我们有什么关系？而且你们知道了这些为什么还让他主导一个基地？”
　　红后没有回答，而是看着爱丽丝：“爱丽丝是人类未来的唯一希望，她不能出一点错，不然人类文明将不复存在”。
　　吉尔顿了下：“等等，不管这些东西是什么，你作为安布雷拉的人工智能，你为什么帮我们？好像没有理由让你这么做”。
　　是啊，卡洛斯和一众爱丽丝盯着红后，不会是又有什么阴谋诡计吧？
　　“我没有必要骗你们，虽然说我的工作机制是这么设定的，但在某一方面事情上，我还可以钻一点空子。事实上，我能争取这点时间来这里把事情告诉你们也并不容易，而且，在你们击杀威斯克的时候，艾萨克博士就被唤醒”。
　　“你们的目的可能很难达到，基地已经启动防御措施，你们不可能接近艾萨克博士的，更别说拿到风媒药剂了”。
　　“既然你要帮我们，为什么不把这些东西都给停止了？”卡洛斯说了声。
　　“不可能，我的核心机制是为安布雷拉服务，除非你们有足够高的权限”。
　　爱丽丝听到这里眼睛一亮，这话…最高权限吗？或许她还真的有。
　　“如果我用艾丽莎的权限对你下命令呢？”
　　红后猛的看了她一眼，像是诧异和疑惑。
　　“你确定？”
　　两人的对话已经让一边的人懵逼，艾丽莎又是谁？她又怎么会有这样的权限？
　　爱丽丝点点头：“确定”。
　　红后顿了一下，盯着爱丽丝看，似乎要把她记在心里一样，可惜了，它只是一个人工智能而已。
　　“最终程序启动”。
　　“执行唤醒计划”。
　　“祝你好运，爱丽丝”。
　　滋滋滋，光线闪动，红后消失不见，只有一边的摄像头还在对着他们。
　　“怎么办？”
　　爱丽丝咔嚓一声将子弹上膛：“迅速拿到风媒药剂，结束这一切再说”。
　　有太多的疑问了，这些都在爱丽丝的内心中生根发芽，艾丽莎和她有什么关系？肖恩又想做什么？为什么他会是凭空出现的？
　　这一切到底是安布雷拉的阴谋还是什么？
　　嗒嗒嗒！脚步声在寂静的基地里传出去很远，虽然不是第一次来这里，额…意识上不是第一次，她却是第一次来。
　　熟悉的地方，每一个地方都像是自己亲自来过一样。
　　爱丽丝猛的高举拳头，一行人迅速停了下来。
　　“怎么了爱丽丝？”
　　爱丽丝神色严肃：“我感觉，不对劲，你们有没有发现似乎太安静了”。爱丽丝有种后脊发凉的感觉，很危险。
　　“会不会就是故意引我们进来然后杀死我们？”
　　卡洛斯点头：“不排除这个可能，但我们没有别的办法，想要拿到风媒药剂就必须进去”。
　　滋滋滋…一边摄像头边的麦上出现了刺耳的电音。
　　“我就说机器不可信，爱丽丝，好久不见了”。
　　听着声音，爱丽丝哪里还不知道这是谁，艾萨克这家伙真的盯上了她们，看样子红后已经被接管了。
　　“看来你很得意？”
　　艾萨克看着监视器里的身影：“得意？或许吧，我没想到你会变得这么完美，当初对你的安排看来是正确的，正好，我这里也有一些作品，那么…就让我来看看，到底是你完美一点，还是我的作品完美一点”。
　　哐~哐…，通道里传来阵阵敲击的声音，墙壁上一阵颤抖。
　　“该死，这是什么东西？”
　　“好好享受，千万别让我失望”。
　　咔吧，麦上的声音消失不见，而通道里的声音却是越来越响亮，离她们越来越近，一股危机的感觉让汗毛立了起来。
　　“暴君……”。
　　卡洛斯大喊，该死，怎么会是这种东西，上一次在东金的基地里面她们就遇到了一次，那一次可是连爱丽丝的克隆体都死了好几个。
　　“开枪”。
　　哒哒…哒哒哒哒！
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第28章



　　叮叮当当的弹壳掉落在地上，远处的暴君一看见她们，立马改成奔跑姿态，迅速靠近，子弹击打没用，甚至是还没等打出什么效果，暴君身上的伤口就已经愈合，近战更加不用说了。
　　上次要不是爱丽丝拥有念动力，或许他们不会那么简单的走出基地。
　　地下基地里，上方蜂巢基地当初被一颗精准核弹打击，很多地方都已经不能使用，但地下却没有一点什么问题。
　　艾萨克看着监控器里的画面，颇有些感慨，随即似乎想到了什么，眉头一直没有松下去。
　　“人体进化药剂研究的怎么样了？”
　　威斯克本体站在一边战战巍巍：“博士，还没有多少进展，R-1药剂里面有好几种物质是我们不了解的，所以一直没有办法突破，新研究出来的药剂也没有什么作用，很多实验素材死在了实验上”。
　　神情谨慎，生怕艾萨克将他清除，人体强化药剂自从肖恩带来之后，艾萨克就一直没有停止对它的研究，甚至是让肖恩加入公司也只是想要得到这一份科技成果而已，但他没想到难度会这么大。
　　“看来还是要找肖恩拿才行了，哎，这东西还是要掌握在自己手中”。
　　威斯克听着点头：“博士，看爱丽丝她们的身体素质，恐怕已经注射了R-1药剂了，不然怎么可能是暴君的对手？这个肖恩，没想到还会给我们来这么一出”。
　　“呵…再怎么天才，走错路了也要付出代价”，艾萨克冷笑一声。
　　“将她们处理了，开始准备回收拉丝维加斯基地吧！”
　　蜂巢基地中，爱丽丝一行人已经开始节节败退，甚至是出现了伤亡，暴君的出现，一时间打乱了她们的部署。
　　“怎么会有这么多暴君？这基地里的人都是疯子不成？”卡洛斯捂着自己的手臂边打边退，上边还有一个巨大的伤口。
　　“退吧！”
　　事不可为，爱丽丝果断撤退。
　　暴君实在太多了，单对单或许她不用担心什么，但是她的克隆体并不一定是对手，更别说这暴君是按群出现的，纵然她们再厉害，被暴君的武器击中也是会死。
　　狼狈不堪，终于是逃回了拉丝维加斯基地。
　　“你们有没有觉得这里有变化了？似乎多了很多陌生的面孔”，卡洛斯看着基地里面多出来的新氪星人，一时间都不知道该怎么办的好。
　　“你以前没有见过这些人？”
　　卡洛斯摇头，这一下爱丽丝有点头大的感觉了，叫她打打杀杀还行，分析这些东西就有点难为她了。
　　难道这就是肖恩的目的？
　　“听说你们被赶了回来？”肖恩笑着看了下她们。
　　几人耸耸肩，没什么好说的，那里的防御力量会这么强大也是他们没有想到的，这一次没能进去，下一次就不知道什么时候才可以了。
　　“哦对了，忘了告诉你们，艾丽莎死了”。
　　爱丽丝抬起头：“我其实很想问，这个艾丽莎到底是谁？”
　　是“你心里不是已经有了猜测了吗？”
　　“没错，艾丽莎就是你自己，或者说，另一个你，因为你们进攻失败，她直接被艾萨克杀了”。
　　知道这个消息的时候他也有种懵逼的感觉，原剧里哪怕是到最后时候，艾萨克选择的都是架空艾丽莎，并没有杀死她，在这个世界里却杀了。
　　当然，这里是一个真实的世界，有什么不同也很正常。
　　或者说，这样的发生才是正常的，哪怕是现在不死，等到艾萨克清洗计划全部完成的时候，艾丽莎还是要死，艾萨克绝对不会和别人分享他的新世界。
　　“怎么会？要是她能拥有安布雷拉的最高权限，她怎么可能会被杀？”爱丽丝不可置信。
　　“你说的是红后吧？要是红后停机了呢？哪怕是几秒钟的时间也足够艾萨克动手了不是吗？”
　　哑然，或许吧！只是，她怎么会是自己？
　　看着沉默的众人，乱世里活着真的不容易。
　　“艾萨克就要进攻这里了，你们准备怎么办？”
　　吉尔脾气最为火爆，对保护伞更是没有什么好心情。
　　“还能怎么办，当然是对着干啊！我哪怕是死，也要拉着他们一起”。
　　爱丽丝抿嘴，惨然笑了下：“你有什么办法吗？”
　　她们现在哪里还有什么别的选择，出去逃亡最终也会难逃一死，留在这里抵抗就要听肖恩的，说实话，肖恩在她的心里其实和艾萨克没什么区别，这是她的直觉。
　　“慕斯，汇报一下”。
　　“好的先生，目前我们掌握的核弹拥有世界核弹储存量的65%，已经足够应对即将到来的战争，直接发射核弹或许是最方便最快捷的”。
　　简而言之，就是一颗不行，再来一颗，直到将蜂巢基地炸成稀碎。
　　“不行”，爱丽丝大喊一声。
　　看着众人回头看她才觉得这样有点不好，缓下声来：“你要是用核弹轰炸蜂巢基地，那风媒药剂肯定会被毁，那世界依然继续走向死亡，到时候我们除了等死，没有别的选择”。
　　“爱丽丝女士，我们也可以做抗病毒风媒药剂啊！”慕斯说了一声。
　　爱丽丝几人脑袋上出了一排的黑线，什么情况，你们能做你们还让我们去蜂巢基地？不知道那是要死人的吗？
　　“不是，你们怎么不说呢？”
　　“爱丽丝女士，你们没问”。
　　爱丽丝：……
　　好吧，这个回答很强大，事实上肖恩确实可以做T病毒的抗病毒风媒药剂，当然，这需要一点时间，按照原先的打算确实是她们去蜂巢里抢最划算也是最快的，要是用的早，或许地球上还能多存活一些人类。
　　爱丽丝看着肖恩：“这是真的？”
　　肖恩耸耸肩膀：“嗯…做是可以做，不过需要一段时间，而且，我对这么没有什么兴趣”。
　　“可这是无数的生命啊？你怎么可以……”。
　　“停，又不是我研发的病毒，事实上，这是你的责任爱丽丝”。
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第29章



　　（第三更，白天还有两更）
　　肖恩这么一说，爱丽丝顿了一下，难道和艾丽莎有什么关系？是了，艾丽莎有安布雷拉的最高权限，绝对不会简单。
　　一天后，基地控制室里。
　　“博士，已经连接蜂巢基地”。
　　滋..滋，画面中，出现了艾萨克等人的身影。
　　肖恩点头示意一下：“艾萨克博士，好久不见了”。
　　“好久不见肖恩博士，没想到我们会走到这么一天？”
　　“好了艾萨克博士，对于今天，你并不意外不是吗？我们都有各自的目的，说这些就没有什么意思了，我这次找上你是想和你达成一个共识”。
　　艾萨克来了兴致：说说看。
　　手里把玩着一管针剂，正是T病毒的抗病风媒药剂，这是在赤果果的炫耀和嘲讽啊！
　　“我手里目前拥有很多核弹，你想都不敢想的数量，我想要摧毁你其实很轻松，不过我并不想这么做”。
　　艾萨克看着慕斯传输过来的资料，终于没能保持淡定，脸色巨变，这些核弹，不说全部打来，哪怕是十几枚，都可以把他们蜂巢基地每一寸土地来回炸几遍。
　　“你想做什么？肖恩”，事情，第一次超脱了他的掌控。
　　“艾萨克博士别惊慌，我想做的事情很简单，你的人可以进攻我的基地，我的人也可以进攻你的基地，只是不要乱用重火力而已，比如导弹什么的，当然，你有什么生物兵器随便你用”。
　　“这也正是我们一直以来想做的事情不是吗？那就看看谁的作品更加完美”。
　　艾萨克沉着脸，一言不发，实在想不到这个肖恩想做什么。
　　说实话，他后悔了，当初就应该直接抢了人体进化药剂，将肖恩拿捏在手里，什么技术套不出来？现在竟然反咬一口，实在是……妈惹法克。
　　肖恩手里的那些核弹，让他忌惮得很，按照清洗计划的设想，这些核弹只会在军事基地里吃灰，没想到被肖恩利用了，他不敢赌。
　　不管肖恩说的是不是真的，都不敢赌。
　　“你想练兵？你想做什么肖恩？称霸这个世界？哪怕是你拥有核弹，我们保护伞也不是你可以拿捏的，你有我也有，大不了咱们一起完蛋”。
　　艾萨克面色通红，大有一言不合一起‘核平’洗地的感觉。
　　“不不不，艾萨克博士，我有这个底气自然不怕你的核弹，不然你大可一式，对了，你可以发一枚核弹试试看，做为敬意，让你先出手”。
　　艾萨克喝了口烈酒对着威斯克点头：“肖恩，你会看见一朵烟花盛开的”。
　　“拭目以待”。
　　时间并不用多长，安布雷拉本身就拥有核弹，很快，拉丝维加斯基地里就响起了警报声，众人的面前画面也分成了两个，一个艾萨克的画面，另一个，是一颗核弹飞行在空中。
　　爱丽丝等人都觉得肖恩疯了，怎么会要求别人用核弹来炸自己。
　　“咱们要走吗？”
　　爱丽丝摇头：“走？走不了，出去只会被炸成灰，在这里或许会有一线生机”。
　　看着肖恩镇定的眼神，她突然觉得，这个世界从来都不是她所认识的世界，核弹轰炸，成了两人嘴边的随口一说，很疯狂。
　　“看，那是什么？”一个操作员指着屏幕。
　　一道蓝色的光线从地面上出现，眨眼之间击中了天空中的核弹，分崩离析，核弹并没有爆炸，而是被击毁了。
　　这，到底是什么？无数人的脑海里响起了这个念头。
　　艾萨克甚至是站了起来，这样的手段，怎么可能会出现在肖恩手中？防御核弹，甚至是摧毁核弹，能在这样的速度下拦截住，这种的科技太恐怖了。
　　红后：“博士，经过计算，这一道能量射线是从拉丝维加斯基地里发射出来的”。
　　“法克…我知道，我想要知道的是，这到底是什么东西”。
　　不说他们，就是拉丝维加斯基地里的人都是一阵懵逼，咱们基地什么时候有这种东西了？蓝色的光线，有点像电力催动下的激光，可是，基地里没有这方面的研究啊！
　　而且，拉丝维加斯基地附近的电力早就已经停摆了，想要使用这种大功率的激光，所需要的电力是恐怖的，肖恩是哪里来的能源支撑？
　　“艾萨克博士，你觉得咱们前边的提议怎么样？当然，你也可以选择让我直接炸了你们，我不会介意的”。
　　“如你所愿，肖恩”。
　　深深看了屏幕里的肖恩一眼，直接断开了连接，恨不得吃了他。
　　呵呵…也就这样了，‘和平使者’，还真好用。
　　“你们有什么打算？”转头看着爱丽丝一行，那眼神像是吃定了她们。
　　“有什么选择吗？”
　　“当然，我给你们提供一些工作，等到我拿到了我想要的东西，这个基地里的一切都可以送给你们”。
　　吉尔沉声问：“什么工作？不会是做实验什么的吧？”
　　“当然不是，你们也看见了，基地里来了一些小伙伴，你们负责的就是带着他们出去打打架什么的，是不是很简单？”
　　“就这？”
　　“就这”。
　　世界上好像又恢复了平静，幸存的人类有点能力的都知道在地球上这一段时间里又出现了一颗核弹，只是激发后没有爆炸而已。
　　“你觉得他们是什么？”
　　爱丽丝沉默：“不管是什么，反正不是人就是了”。
　　她们带着s1一行人在城市里和丧尸战斗，磨炼技能，每一天都以可见的速度在成长，超强的力量，甚至有好几次爱丽丝自己还看见了这些小家伙似乎拥有一些很不寻常的能力，瞬移？眼睛像激光？
　　或许这些人是肖恩的克隆体，肖恩·骇尔，s1·骇尔，只是为什么会长得不一样？这是她不解的地方。
　　她的克隆体每一个都长得一样，甚至是记忆都是一样的，只是能力稍微有点差别而已。
　　记忆的问题可以说是科技手段，可S1一行人每一个都长得不一样，记忆也不一样，行为习惯也不一样，就是能力差不多，令人费解。
　　“发现舔食者，5次突变体”。
　　S1大吼一声，直接扑了上去，超快的速度带动拳头，狠狠砸在舔食者的脑袋上，轰隆一声，舔食者整个被砸在了地上，像一滩烂泥。
　　爱丽丝看见这一幕又沉默了，从刚开始的一只舔食者还需要一个小队配合击杀，到现在每一个人都可以单独击杀，还是用的拳头。
　　这天赋和进步的速度，恐怖如斯。
　　“他们就像是专门为了战斗而生一样……”。
　　吉尔站在爱丽丝身边叹了声气，要是以后她们和这样的人战斗，或许没有什么办法能反制吧？
　　“你说肖恩到底想做什么？”
　　“不知道，反正我看不透这个人”。
　　毫不犹豫的拿人做实验，也会收留一些幸存者，不知道哪一面才是真正的他。
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第30章



　　“慕斯，调出上一次的研究”。
　　子基地里面，整个基地都是肖恩自己的研究室，有的东西单靠地球上的仪器是没有办法研究的，而科研号上可不缺这些东西。
　　外界，爱丽丝等人已经和艾萨克的生化军团斗了不知道多少个来回，互有输赢。
　　“该死，那些家伙到底是什么东西？怎么会这么强大”，艾萨克喊了一声妈惹法克，砸烂了面前的一堆东西。
　　画面中，正是s1等人的战斗画面，每一击都充满了力量美感，暴力、纯粹，又很无解，病毒感染不了他们，甚至是枪炮对他们也没用，单是这些人身上穿着的衣服都打不破。
　　艾萨克有一种自己不是生活在地球山上的感觉。
　　威斯克隐藏在墨镜下的双眼不知道在想些什么：“博士，我有一个想法”。
　　说说看。
　　“目前已经可以确定，这些人或许不是人类，很可能是基因调制物品，而咱们是人类”。
　　艾萨克皱着眉头，不耐烦的打断：“你到底想说什么？”
　　“要是咱们让爱丽丝等人配合从拉丝维加斯基地里内部突破呢？”
　　嗯？这倒是一个办法，只是……要是肖恩意外死亡，他什么都得不到就可惜了。
　　“你有把握让她们配合我们？要知道她可能恨不得生吃了我们”。
　　“那只是没有共同的敌人而已，我有把握，博士”。
　　“试试看吧！”
　　实在没有办法后，就连暴君都投入战场，先期是有不错的作用，但是慢慢的他就发现，这些人的实力正在迅速的增长，后边干脆是随随便便的就可以虐杀暴君了。
　　要知道这可是安布雷拉的最强生化武器，不是阿猫阿狗。
　　威斯克走后，艾萨克缓和下了烦躁的心情。
　　“红后，有收集到什么有用的信息吗？”
　　“博士，经过最近的观察发现，这些人似乎对太阳辐射有很强的依赖性，或许这是一个方法，其余的暂未发现”。
　　艾萨克一顿：“依赖太阳辐射？他们的能量来源是太阳？”
　　“不错，只要他们处于太阳光照射之下，可以观察得到身体素质的提升，这样的提升虽然是缓慢的，但还是被观察到了”。
　　喃喃自语，艾萨克突然间觉得恐怖起来。
　　“真的是完美的生物”。
　　这绝对是肖恩搞出来的，是了，他说自己最擅长的是生物改造工程，那么这些家伙就是他的作品？
　　由人到超级人类？还是直接构架一个新的物种类人体？
　　“我一定要得到这个，一旦让我解开了这里面的秘密，或许我可以永生”。
　　艾萨克面色潮红，就连吸气声都粗了几分，想想看，一个只需要照射太阳就可以变强的种族，那是多么完美？
　　甚至是这样的种族到后期或许还可以在太空中存活，毕竟，地球上的太阳辐射相对于太空，还是太少了。
　　几天后，威斯克回来了。
　　“博士，已经谈好了，爱丽丝等人决定配合我们”。
　　艾萨克有点惊疑：“你是怎么说服她们的？”
　　威斯克笑了一下：“其实这并不难，我只是说只要她们配合，我就交给她们T病毒的抗病毒血清，仅此而已”。
　　额……爱丽丝喝了假酒了吧？
　　这都相信？其实这说来也是怪肖恩自己，本来他说可以帮忙研究出T病毒的抗病毒风媒药剂的，却一点动静都没有。
　　他是做了，但并没有给爱丽丝等人风媒药剂，他哪里会把时间浪费在这上边。
　　对于他来说，研究不香吗？晒太阳不香吗？
　　苦等的爱丽丝等人每一天都收到世界各地的幸存人类死亡的消息，哪里还能等得及，恰好威斯克在这个时候出现，给了她们一个选择。
　　甚至爱丽丝一度向肖恩索要T病毒的风媒药剂，很显然，肖恩并没有同意，失去能力的爱丽丝和丧尸，并不符合肖恩的利益和意愿。
　　最主要的是，爱丽丝几人真的发现了s1·骇尔一行人似乎不是人类的一些问题。
　　“爱丽丝，我们真的要这么做吗？”
　　摇摇头，她已经没有选择了：“卡洛斯，我们没有选择了，每一天都在有人死亡，我们不敢保证最后还会有多少人存活下来，这是一个机会”。
　　“可那些人是安布雷拉，他们更不可信吧？这里最起码不会对我们怎么样”，吉尔反驳一声。
　　“或许吧！但我们都是人类不是吗？这些人哪里是人类？你见过会飞的人类？见过会电影里瞬移的能力？哪怕是我，想使用能力都有一定的代价”。
　　“他们却像是本能一样，充斥着暴力”，面色发苦，s1等人进步的速度太快了，每一天都以成倍增长的速度提升。
　　这样的人出现，对于一个混乱和黑暗的年代，绝不是什么好事，威斯克跟她说过，这些人不是人类。
　　爱丽丝看着两人：“你们要一起吗？”
　　卡洛斯和吉尔对视一眼，他们还有选择吗？一旦爱丽丝这么做，他们绝对会被牵连进去，整个基地的人都不可能会有好下场。
　　等待他们的要么是实验素材的结果，要么就是被直接打死。
　　“有把握吗？”
　　爱丽丝嘴角扯出了笑容：“安德烈会帮助我们”。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？他不是肖恩的忠实狗腿？”卡洛斯有点不敢相信。
　　“不，他是威斯克的人，一直都是”。
　　太意外了，安德烈这个人竟然是威斯克的人。
　　而肖恩此时，还依然在进行研究之中，丝毫没有理会外界的事情，而慕斯，却已经将基地里的事情全部看在了眼里，谁都没有什么举动，就像往常一样。
　　“不用理会，这些事情交给s1他们来处理就可以了，这个世界已经走像了末端，人类，果然是一种可怕的生物”。
　　地球上大多数植被因为T病毒的关系，已经开始干枯，江河湖海里的水开始变少，水资源开始紧张，要不是T病毒很难在水里扩散，或许他们都不用做什么。
　　等着海里的丧尸生物上岸就可以了，那是按兆为单位来算的丧尸数量，洗白白就好了，不要挣扎。
　　“对了慕斯，在科研号上储存一些T病毒，这东西潜力还是不错的，或许以后可以调配出更好的病毒”。
　　“好的先生”。
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第31章



　　一群暴君正在被秘密运到了拉丝维加斯基地外边，城市里甚至有专门的人去引来丧尸群，只等最后一刻，进攻将会被打响。
　　“准备好了吗？”
　　“长官，都已经准备好了，只要线人关闭基地防御力量和打开基地的入口，所有的暴君将会第一时间入侵”。
　　威斯克狰狞得意的笑了起来，拿出一个通讯器，输入一串指令，拉丝维加斯的基地大门正在这一刻缓缓打开，一行人从里边走了出来。
　　威斯克大手一挥，上百个暴君静悄悄的进入基地里面。
　　“爱丽丝，这是你做的最明确的一个选择”。
　　“希望吧！你答应我们的东西呢？”
　　唰，一管绿色的药剂扔了过来，绚丽的颜色，那是属于希望的光芒。
　　“这就是针对T病毒的风媒药剂？”
　　“不错，不过你需要等到我们打下这一座基地才能使用，不然他们反应过来你知道结果是什么”。
　　我知道，爱丽丝小心的收起了这一支药剂。
　　至于她为什么不怕威斯克将肖恩消灭之后反过来对付她，很简单，艾萨克说过，机器，是不可信的，只要自己手里拥有T病毒的风媒药剂，红后就可以让她再次利用艾丽莎的权限，自毁蜂巢基地。
　　威斯克冷笑一声，捂住耳麦问了声：“情况怎么样了？”
　　“长官…我们恐怕有麻烦了”，操作员惊恐的看着来自暴君提供的画面。
　　每一只暴君刚进入基地里面，直接被一道光线打成了碎肉，那光线余势不减，甚至将墙壁都打出一个巨大的坑洞。
　　没有什么东西能撑得过一枪，但是，他们都没有看见人啊！这到底是什么东西？
　　爱丽丝看着威斯克的面色就知道事情不妙，身边几人对视一眼，刚想悄悄离开，基地下全来了一阵阵整齐的脚步声。
　　画面中，黑色战衣的s1等人齐步走了出来，每一个人手上都拿着一支他们从没有见过的武器，血腥味在空中散逸。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　地面都开始颤抖，这枪…没有一只丧尸能抵挡得住，该死，情报里怎么没有这东西的信息？
　　威斯克扭头看爱丽丝，一副要折罪的样子，爱丽丝摇头，表示她们也不知道这东西是什么，从未见过。
　　S1他们不是用拳头战斗的吗？这武器又是什么。
　　几瞬之间，光线遍布，那枪枪声沉闷，但声音并不大，每一枪都能打死一串的丧尸，几轮射击后基地外哪里还有丧尸的迹象，只有一堆烂肉。
　　哒哒哒！一阵脚步声从后边响了起来，听到这声音，s1等人立马立正，表情严肃。
　　肖恩抱着安洁从基地下走了出来，慢慢来到爱丽丝身边将安洁交给了卡洛斯。
　　“你们走的急，将她落下了”。
　　声音平静，卡洛斯紧紧抱住安洁安抚起来，惊慌的眼神稍微缓和了一点，该死，自己竟然让一个孩子独自在基地里面。
　　看着肖恩的眼神多了一丝愧疚，说实话，这个人没有对不起自己，自己却做了这样的事情。
　　“威斯克？”
　　“是我，肖恩博士”。
　　恍然大悟一样：“哦对了，给你们介绍一下，这是我们标配的枪械，我们当然不只是会用拳头打架，这东西在你们这里应该叫做高斯步枪”。
　　“威力还不错”。
　　肖恩挑眉，威斯克嘴角扯了扯，什么叫还不错，这东西就算是在安布雷拉里也只是一个设想而已好嘛，你们竟然有了实物，看样子技术已经很成熟。
　　高斯步枪，能量来自电磁线圈，当线圈里瞬间通过强大电流时，就会产生磁力将子弹弹射出去。
　　采用瞬间变电容系统，能量需求小，子弹威力大，是肖恩闲鱼时间鼓捣出来的，既然爆兵，他可不想让自己的人用拳头去打架。
　　甚至是子弹都是特制的，轻易穿透坦克装甲，射程更是达到了惊人的10公里，相对的后坐力也会变得巨大，不过这对于氪星人来说并不是什么问题。
　　站在威斯克面前，目光有趣的看着：“你觉得…哪怕是今天你能将这一座基地占领，你的下场会是什么？”
　　又转过头看着爱丽丝：“你又怎么觉得，你们有本事对抗艾萨克？”
　　“说实话，现在已经有十枚核弹在飞来这里的路上，只要轻轻一炸，你们都要死在这里，而你手上的风媒药剂，恐怕没有用了”。
　　爱丽丝面色发白，不怎么好看：“你早就知道？为什么还……”。
　　“威斯克刚联系上你们的时候我就知道了，至于放着放你们胡来，你觉得你踩中蚂蚁，会在意它怎么想吗？”
　　“你们的行为在我看来，其实就像小孩子一样，可爱…”。
　　轰轰轰，一阵轰鸣声响起，四周地面上开始颤动，细小的一些的石子都在滚动，甚至是卷起一地的风沙。
　　“这是什么东西？”
　　“感觉地底有什么东西要出来”。
　　所有人看着基地后方，动静正是从那里传来，蜂巢基地里面，艾萨克正看着面前的画面。
　　要是他没有记错的话，这地方应该是当初肖恩要求公司建筑部门改造的地方，他本来还以为这个地方是肖恩用来制造R-1药剂的地方，现在看来，不是。
　　“法克…这到底是什么鬼东西？”
　　不管是屏幕前的艾萨克还是在这里的爱丽丝等人，无不是张大了嘴巴仰望天空，一艘巨大无比的东西出现在他们头顶，黑色的材料，压抑又透着霸气。
　　“慕斯，准备的怎么样了？”
　　“先生，已经全部准备好了，需要摧毁核弹吗？”
　　“摧毁吧，另外将我们掌控的核弹全部引爆”。
　　所有人张大嘴巴看着这一幕，肖恩的话就像是一场秋风刮进他们心里，刺骨的寒意，若是这个人将核弹引爆在地球上……。
　　科研号下边的等离子炮发动了几次，直接将飞过来的核弹全部拦截，没有一颗能飞到这里。
　　“轰隆隆……”。
　　外太空之中，好似听得见核弹爆炸的轰鸣声一样，刺眼的光芒在天空中出现，核弹在外太空引爆，并不会对地球上产生什么影响，但要是在这个时候你盯着爆炸点看，那就是另一回事了。
　　“登舰吧！”
　　“是，指挥官”。
　　S1接到命令，开始带着两百个氪星人登上了科研号，生化危机的世界并不能再给他们带来多少好处了。
　　事实上自从肖恩离开了DC宇宙之后，就已经做好了流浪掠夺的想法，无法避免，他不可能在一个地方猫上几十上百年然后才回去。
　　若是这样，那还不如就在DC宇宙之中，有了这样的机会，自然要好好的把握住，天予之，不取反受其咎。
　　“等等…”，看见肖恩要走，威斯克终于还是没能忍住开了口。
　　“你还有什么事？”
　　“你是人类吗？”
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第32章



　　肖恩笑了下：“有什么关系？严格上来说，我是人，但我们不是同类，哦，忘了和你们说了，艾萨克现在大概应该已经化成灰了，以后你们要怎么走，就看你们自己的了”。
　　深深的看了一眼，直接登上了科研号，地球，已经跟他没有什么关系了。
　　卡洛斯看着爱丽丝手里的风媒药剂，峰回路转，形势一变再变，没想到会变成这样，爱丽丝的猜测果然是对的，这些人真的不是人类。
　　他们来自哪里？想做什么？不得而知。
　　但是现在对于她来说还有什么意义？一个自己认为是敌人的人，将希望交到了她的手上，一个自己认为可以合作的人，却一直在对人类进行杀戮。
　　“有什么打算？”
　　爱丽丝摸着风媒药剂：“结束这一切”。
　　“你知道你的力量来自T病毒，一旦使用这东西，或许会连你也杀死”，威斯克开口。
　　“或许这就是我们和你们不一样的地方了，怎么，要不要一起？应该会比你原先做的事情更有意思？”
　　威斯克瞟了一眼，四周的人开始隐隐围住了他，还有什么选择吗？
　　“看来这是一个不错的选择”。
　　爱丽丝点头：“你不会后悔的”。
　　艾萨克死亡，蜂巢基地被肖恩用核弹轰炸，基本上也不可能有人幸存，也就是说，安布雷拉完蛋了。
　　爱丽丝等人又注射了人体进化药剂，个人能力上绝对是世界顶尖，怎么算他都知道该怎么选。
　　或许，等到爱丽丝释放风媒药剂之后，自己可以再次崛起呢？
　　毕竟谁也不知道爱丽丝到底会不会被风媒药剂杀死，再他看来，这种可能性还是比较大的，到时候自己振臂一呼，世界依然还在手里。
　　世界上依然有很多安布雷拉的基地，肖恩不可能全部摧毁，到时候他依然能够有足够的力量，新世界！没想到成了自己的新世界。
　　至于艾萨克？嗨，威斯克真的就对他很忠心吗？
　　不见得，本身就是一群偏执狂，一旦没有了束缚，会变成什么样子谁也不知道，肖恩也说不上摧毁了艾萨克对于他们来说是好还是不好，但总算是一个开端。
　　太空中，科研号里。
　　“指挥官，所有人都已经进入休眠仓”。
　　“嗯，你也去吧，等到你们醒来的时候，已经到了一个新的世界了”。
　　S1点头，转身往自己的休眠仓里走去，他们自从灌输了知识之后，才知道肖恩承受了多大的压力，整个文明的崛起全看他一个人努力。
　　“慕斯，我交代的东西都带上来了吗？？”
　　“是的先生，除了必要的物资之外，还有一些T病毒以及血清，爱丽丝克隆体等等，还有300枚精准战术核弹”。
　　“未来号已经全面消杀，至于外部，等到咱们驾驶未来号到太空的时候，不会有T病毒残留的”。
　　很满意，核弹这一种武器虽然不是理想的武器，甚至都比不上科研号上的等离子炮，但胜在‘知道’的多。
　　大家都知道它的威力，在你有我有的情况下，才能出现和平，以及平等交流。
　　他不是战争狂人，但要是可以，他也不介意放几枚核弹看看烟花。
　　至于丧尸，这东西他并没有带，甚至是优秀的舔食者，乃至于暴君，他都没有带，这东西乍一看很不错，不过有了T病毒在手上，就已经不是问题了。
　　这个世界哪怕是使用了T病毒的风媒药剂，依然需要走很长一段时间的恢复阶段才有可能转变过来，这还不算风媒药剂的扩散速度。
　　全球范围内的植被枯萎，影响的并不只是单一的某一个区域。
　　想要让地球恢复到原先的水平，可能需要很漫长的时间和努力。
　　人，并不是一种理智的生物。
　　迫切的渴望权利，它就像是毒药一样，一旦触碰到它，谁都有可能被蛊惑。
　　总而言之，人类的路程还很长。
　　开始，沟通脑海里的神秘力量，能量包裹住整艘科研号飞船，下一瞬间在太空中消失不见，没人知道怎么消失，就像没人知道怎么出现一样。
　　肖恩的存在哪怕是到了后世地球重建后，都没能找出一点蛛丝马迹出来，久而久之，人们也就不再去管这些事情。
　　当文明开始建立走向繁荣的时候，能源问题和争端就开始出现，战争，才是人类文明的主旋律。
　　投影前，所有物资出现在肖恩面前。
　　编号S-T-001,这东西是T病毒。
　　编号S-T- ，这是爱丽丝克隆体。
　　这个世界最有意思的两样，都在他的手里，T病毒的潜力，可能并不是他想的那么低，至于为什么会对氪星人这么不友好，目前还不知道。
　　他有一种猜测,T病毒或许会在不同的世界里，发生出不同的威力，要是没有记错，漫威世界，哪怕是DC世界里，都有多元宇宙存在丧尸世界的。
　　一旦这些家伙感染T病毒，......！
　　……
　　依然像第一次一样，四周光怪陆离的场景，扭曲的光线和粒子，宛如神秘生物在耳边低语，又如巨兽在咆哮。
　　飞船不知道在这样的空间中行进了多少时间，因为他根本就不知道过了多少时间，或许几周，或许几个月，甚至更长。
　　这不是作用在身体物质上的感觉，而是更深层次的东西。
　　昏昏沉沉，起初还能坚持得住，后来却是太过于疲惫，整个人昏倒在主控室里，寂静、苍凉、神秘。
　　“滴...滴滴”、
　　“启动科研号”、
　　“匹配数据库…文明……地球”。
　　“作用原理…未知…”、
　　“启动隐形，开始唤醒指挥官…”
　　“呲…”
　　一道气体在主控室中出现扑向肖恩的脸上，眉头动了一下，慢慢的开始苏醒过来，看着面前陌生的地方，一阵恍惚。
　　“慕斯，这里是哪里？”
　　“指挥官，这里依然是地球”。
　　————
　　ps1：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　ps2：大家说主角能力提升慢的问题，大哥，人家是科学家模板诞生的，而且时间才一年多点，给人家一点时间好吗？后边就快了。
　　要是实在看不懂的，可以看看作品相关，应该就知道了，感谢支持 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第33章



　　“慕斯，这里是哪里？”
　　“先生，这里依然是地球”。
　　地球？捂着脑袋，这里还是在外太空之中，却还是能看得出来，面前这个湛蓝的星球，旁边一个灰暗的卫星，不是月球是什么。
　　“莫非…又到了一个地球？”
　　这地球也忒多了，到哪里都有，有没有给冠名费的？
　　“有收集到什么有用的信息吗？”
　　“收集了一些”。
　　滴…，画面中开始出现慕斯收集到的信息，全部历史走向基本上来说没有什么大的差别，和生化危机的差不多，但到了近现代之后，就开始有不同了。
　　“还是不知道这个世界到底是什么世界，算了，既来之则安之吧！”
　　老样子，来到扭约，开了一家公司，初始资金是从生化危机世界带来的黄金，稍微运作下就已经足够了。
　　“BOSS，这是这个月的报表”，秘书将盈利报表交给了肖恩。
　　嗯…他开的公司叫做氪星科技，做的，是医药研发，不巧，公司这个月的癌症标靶药物就取得了足够让同行眼红的利润。
　　而且他们可不仅仅只是做了这一个药剂，安布雷拉对于药剂的研发可是有很多库存的，匹配一下这个世界的药物研发进度，找几样出来就已经赚得盆满钵满。
　　世界上最赚钱的三种，医药、军火、走私，最安全的最快的，就是医药行列，当然，可能你投上几个亿几十个亿也没有产出也很正常，毕竟这是科研，不是买菜。
　　“不错，继续保持，最近有什么行程安排？”
　　“BOSS，明天你有一场宴会，是国会议员举行的”。
　　楞了一下，也就知道是什么意思了，议员也是需要支持的，正好，最近和自己联系的这个议员想要参加下一届的总统参选，而他，就是政治资本。
　　癌症标靶药物、艾滋标靶药物等等，让氪星科技在世界上刚一出现就成为一个巨无霸，一时间风头无二，当然，眼红的人就不会少。
　　按照别人的理解，他需要盟友，毕竟，他并不是来这里称霸的，吃独食的下场在规则之内，总不会有什么好下场。
　　“好吧！”
　　兴致缺失，这样的场合并不是他喜欢的，但还是要逢场作戏，合则两利的事情，公司需要一些政治上的庇护，政客需要他的钱，好在有一些小麻烦不至于让自己亲自过手，也算是不错了。
　　第二天，议员举办的晚会。
　　各界名流，甚至是好莱坞明星都来了很多，各个女星争相斗艳，媒体更像是闻到了气味的鬣狗，将闪光灯发挥到了极致。
　　“看，那是四屁眼大胳膊，他最近导演的阿凡提人兽大战取得了很不错的票房，跟在他身边的那个女星是下一部的猪脚吗？该死，好大的底盘”。
　　……
　　“喔…大鲨鱼，他也来了，好黑啊，闪光灯打在他身上都会反光”。
　　“该死，我电池用光了，等我换电池再走啊？”
　　红毯上，除了一些需要作秀的人会停留长一点之外，其余都是匆匆走个过场，证明自己来了而已，主角，还是议员。
　　“看，那个不会就是最近医药巨无霸氪星科技的BOSS吧？”
　　“不用怀疑，就是他，不过听说他很低调，没想到今天也来了”。
肖恩的出现，议员布克斯满面红光，什么是政治资源？这就是，肖恩的到来对于他的竞争对手来说就是明晃晃的政治站位，不能不让他高兴。
　　“肖恩，就等你了，见鬼，你一来所有女士的眼神都被你吸引去了”。
　　宴会中，所有人都自觉的找着自己的小圈子，要么就是扩展交际圈，寻找合作的机会，今天能来这里的，除了娱乐圈的人之外，都不会是什么简单的角色。
　　“抱歉，你知道扭约的交通总是那么让人捉急”。
　　布克斯点头：“没错，我在让他们改变这一个一直存在的问题，有了你的赞助，肖恩，这一切都会改变的”。
　　他很高兴，这小伙子别看着年轻，但是很上道啊，给自己的慈善机构①捐了一大笔钱，这是实打实的好处，更别说在明面上的各种支持。
　　“当然，有布克斯议员在处理，我很相信这一点”。
　　布克斯微微一笑：“好了，咱们就不要互相吹捧了，我给你介绍几个人”。
　　带着他走进宴会里，一个穿着西装的中年男人，得体的西装，低调又奢华，能让布克斯带着他来认识的，应该也是个名流之类。
　　“麦卡伦，我给你介绍一下，这位是氪星科技的董事长，肖恩，肖恩，这位是mars的麦卡伦先生”。（名字就这么叫吧！）
　　麦卡伦带着笑意伸出手：“哦，很高兴认识你肖恩先生，最近你们氪星科技可是耀眼得很啊！赚了很多钱吧？”
　　“见笑，都是赚点小钱，不值一提，mars才是行业里的巨无霸”。
　　商业互吹，但其实，麦卡伦是有点看不起肖恩的，事实上mars就有一种科技，纳米虫，也可以运用在癌症上面，但他是一个军火生产商，这东西在战争上有着更大的用途。
　　“期待以后我们有合作”。
　　“一定”。
　　布克斯带着他又认识了几个人，要么是政界的人物，要么是别的同行，基本上随便一个人拉出去都会给世界经济带来一场风暴。
　　“嗨…霍克将军，最近怎么样？”布克斯对着一个身穿军装的人问了起来，肖恩颇为好奇，看军衔是中将，哪怕是在白头鹰也不多见。
　　“布克斯议员，老样子，最近你可是很少出来打球了，不会是不行了吧？”
　　额……两个老色批开始小声的说荤段子，不时哈哈大笑。
　　从这里也可以看得出布克斯这家伙的手段，能量之大，不管只军界还是政界，又或者商界都有他的关系在里边，难怪想要参选下一届的总统候选，就是不知道他会不会发推特，毕竟不会发推特的总统不是一个好总统，滑稽~。
　　“哦老伙计，忘了给你介绍了，这位是氪星科技的肖恩先生，肖恩，这位是霍克将军，说实话，你要打球千万别找他，烂得一批，而且还会赖球”。
　　霍克脸色一红：“布克斯，友尽…别瞎说，不可能，你好肖恩先生，我们军方最近采购了很多你们公司的产品，可是很受欢迎啊，我们就希望多几个你这样的商人，我们在前线服役也轻松多了”。
　　“这是我应该的将军，要是有机会，一定找你们打球，不过将军你真的会赖球吗？”
　　轰，布克斯瞬间憋不住哈哈大笑起来，霍克将军一副无奈，摆摆手。
　　介绍认识一下，老色批就自己玩了，说什么肖恩年轻，自己找乐子玩，嘿…还不是怕我在你们会觉得惭愧？
　　也是，毕竟我还年轻，你们…不行了。
　　晚会结束，早早回到了自己庄园里边。
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第34章



　　目光看着星空之中，那是科研号所在的方向，一直隐形在太空之中，基本上大部分人都在上边接受太阳辐射。
　　“没想到这个世界出现的东西这么多……”。
　　麦卡伦，这应该是特种部队里的那家军火公司，想要称霸世界，也是脑子里有坑了才会有这样的想法，躲在暗处赚钱不香？
　　霍克，应该就是特种部队里的指挥官了。
　　最最让他意外的是，一个叫做WH卫合创投的公司，嗯…严格上来说在这个酒宴上这家公司算是比较小的公司了，也是搞医药的。
　　不过最近因为氪星科技的崛起，股市上波动比较大，情况有点不妙，正在急切的想要找一个新的盈利点。
　　“血兰花？这东西会不会对自己有用呢？”
　　没错，WH公司就是狂蟒之灾里面的那个公司，想要开发血兰花，提取里面的一种化学物质，用来突破人类的海夫利克极限，突破人类寿命的极限，达到延长寿命。
　　不管这些，或许这个世界还隐藏了很多自己不知道的东西在里面，当然，虽然威胁不到他，看看还是可以的。
　　“慕斯，让s1带一个小队来”。
　　“好的指挥官”。
　　公司有慕斯在，正常运作没什么问题，他需要的，是去看看这种神奇的东西，到底有什么秘密，能生长血兰花出来，是不是说还会有别的神奇物种？
　　为什么这些巨蛇吃了血兰花可以变得巨大？是不是巨蛇也不简单？
　　“指挥官，第一小队集结完毕，请指示”，s1带着十个人来到了庄园里。
　　相对于刚从生化危机里的时候，众人都有了一个大的进步，起码更像氪星人了。
　　“嗯，出发”。
　　婆罗洲，现实世界上并没有婆罗洲这个地方，一般指的是加里曼丹岛，但是在这个世界里面的婆罗洲，却是在一片雨林里面，是大陆。
　　面积巨大，有点像亚马逊，但事实上可能更大，很多地方都是人类从未踏足的地方，甚至有未开化的原始人居住在里面。
　　危险无比，毒虫密布，水系发达，稍不小心就会迷失在里面，当地人也靠着这片雨林搞点旅游业，算是靠山吃山，靠水吃水了。
　　事实上血兰花这种东西并不是第一次出现在现代社会中，很早时候已经有人将样品带了出来，但样品太少，并没有研究出什么来，听说最近已经有人要进去雨林里找这些东西。
　　血兰花，七年开一次花，花期只有三周时间就会落败，想要再次采集，就要等下一个七年，这东西放在武侠世界里面，妥妥的天材地宝，不知道会催生多少高手出来。
　　“有什么消息？”
　　S1扶着墨镜的手顿了一下。
　　“指挥官，最近有一只探险队进入了丛林，里边有卫合的人存在，他们应该也是冲着血兰花去的”。
　　肖恩点头，既然卫合的人也来了，那肯定就是冲着血兰花来的，这东西也就只有他们知道而已，看来得快点。
　　“进去吧！”
　　一艘船缓缓开进了雨林水系之中，直插雨林深处，至于说为什么不乘坐直升机什么的，飞机在雨林里很容易出事，特别是雨季。
　　黑色战衣，身后还背着一把炫丽充满科技感的枪械，腰间挂着一把特殊合金长刀，每人一副墨镜，都能连接上慕斯，可谓是武装带了牙齿。
　　“指挥官，刚才雨林里有波动”。
　　接过平板看了一下位置，这个时代的卫星技术并不怎么样，看来应该考虑自己送些卫星上去了。
　　“这个位置，在河流的上游”。
　　WH卫合的人还挺快，而且刚才的那一股波动，应该是什么东西爆炸了，联合自己的记忆，应该是主角一行人遭遇洪流之后船只沉到瀑布下，船长联系自己的另一个开船的朋友来接，奈何人家巨蛇肚子饿了，船长朋友直接杀青结束。
　　“快速前进”。
　　抛弃船只，一行人脚不沾地，并没有高飞，而是贴地而行。
　　脚并没有落地，看着就像是在地面上滑行一样，速度超快。
　　“怎么了？”走着走着，前边的s1停了下来。
　　“指挥官，这里有一些痕迹，应该是情报里提到的巨蟒”。
　　地面上，一道巨大的滑痕，压倒了四周的草木，还有一些泥水之类的残留，看痕迹，这东西最起码有成年人腰那么粗，甚至更大。
　　“继续前进”。
　　越来越有意思了，这些巨蟒能长这么大真的是不可思议，它们不可能是短时间内成型的，哪怕是有着血兰花帮助，也要很长的时间才可能长成这样。
　　那么，它们为什么不扩张领地？
　　要知道雨林里就算是资源充足，但巨蛇对肉食的需求也会大得多，长久以往，肯定会出现食物不足的情况，虽说婆罗洲就连接着海洋，但这不是关键。
　　“领地意识？”
　　不，他更相信的是，这些巨蟒知道血兰花的好处，甚至是血兰花可以让它们上瘾，又或者离开了血兰花，它们就会死亡这些都有可能。
　　“等等，你们看那里”。
　　沼泽边缘，众人停了下来，十一个人看着湖水中，一条巨大的蟒蛇在湖水里游动，深暗色的麟甲潜在水里，要是普通人在这里，根本就看不清楚是什么东西。
　　“这就是巨蟒？它这是在等我们进水里？”
　　肖恩颇为有趣的看着这一幕，这东西…有了智慧了，起码不是靠着本能在行动，竟然还知道利用有利的地形进行进攻。
　　“还真是大，杀了”。
　　小队一行，直接凌空在湖面上，几双眼睛看着在他们脚底下游来游去的巨蟒，并不着急动手，这东西还真的狡猾，都这样了竟然还不进攻。
　　“完美的猎手，在这片雨林里或许它已经处于食物链的顶端了”。
　　“指挥官，要死的还是活的？”
　　“要些样本就可以了”。
　　S1抬起手里的高斯步枪，对准游走的巨蟒直接来了一下，嗙…巨大的水花从水底涌向空中，红色的血液在湖底蔓延开来，夹带着浑浊的淤泥。
　　带上来。
　　巨蟒的尸体被意念抬动，漂浮在空中，双眼透视其中，巨大的身躯和普通的蟒蛇没有什么区别，这么说来，是基因还是血液的问题导致它们变得这么大？
　　“嗯…蛇头的结构有点意思，取一点样本”。
　　眼睛透过巨蟒的身体看到其内部，似乎构造和普通的巨蟒区别并不大，就是头颅的构造大了一点，这个区域应该是主导它们智慧的区域。
　　————
　　Ps1：①，（重点，自己的慈善机构，在西方，这是合理的避税手段，所以别人真的捐钱了你别觉得是慈善，人家只是左手到右手，话外）
　　ps2：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第35章



　　样本到手，直接沿着WH卫合公司雇佣小队的痕迹跟进，刚才这一条巨蟒的肚子里还有一个人的尸体，看来小队已经出现了减员。
　　半个小时之后，众人终于在一个小村落附近追上了这群人，不过看他们的情况有点不妙啊！
　　一只巨蟒正在叼着一个人往嘴里送，那双眼睛还像看着猎物一样盯着他们，蛇类的眼睛竟然还能这么用？
　　“指挥官，咱们要出手吗？”
　　肖恩摇头：等等看。
　　小队看见队友被巨蛇吞吃，却没有发现他们辛辛苦苦做出来的竹筏已经被其中一个同伴划走，若是他们没有这个竹筏，或许在这座丛林最终的结果就只会是死亡。
　　“你们看这巨蟒，似乎智慧的感觉更加明显了”。
　　那双眼睛，分明就是透着智慧的光芒，真是不可思议，看着卫合这些人的眼神，并不是想要捕食的眼神，而是…戏耍。
　　“比尔，它还会对我们出手吗？”珊姆惊恐的问着领队船长比尔。
　　比尔懵逼的摇头：“我也不知道，不过，我想我们最好赶紧离开这里，要是不想和它一起玩的话”。
　　神奇的一起玩。
　　小队一行人除了比尔的副船长泉还稍微镇定点之外，其余三个哪里还站得住，恨不得现在立马跑，恨不得多长几条腿。
　　“谢特…赶紧跑”。
　　比尔抬手将火把扔了进去，巨蟒盘旋的茅草房燃烧起来，企图阻止巨蟒，可惜他不知道，巨蟒现在对他们可没什么心思。
　　小队剩余两个女队员，珊姆和格尔，小黑克尔更是早已经跑了出去，比尔暗骂一声抄着开山刀跟在后边，真不讲武德，跑都不等他。
　　生怕这巨蟒吃不饱找上他们，若是回到当初，他们一定不会选择进这一座丛林里，这哪里是赚钱，这简直就是在给巨蟒加餐。
　　“法克…船呢？”
　　赶到河边时，楞了。
　　所有人懵逼看着刚才他们停在这里的竹筏，还有杰克人呢？怎么都不见了。
　　“谢特，肯定是这狗娘养的自己跑了，他就把我们这样丢在这里等着巨蟒来吃我们”，小黑克尔很激动，他不想就死在这里，城市里还有那么多黑珍珠等着他开发。
　　所有人心情低落，没想到杰克会这么做。
　　“咱们现在该怎么办？”格尔沉声。
　　“安静”，副船长泉举手说了声。
　　拿着自己手里的刀暗暗戒备黑暗之中，安静，太安静了。
　　这不像丛林里夜晚，要知道，刚才这里才出现一条巨蟒的，难道又有巨蟒来了？不是说它们吃饱之后就没有进攻欲望了吗？
　　“泉，怎么了？”
　　比尔来到泉的身边，同样谨慎戒备，他很少见自己的副手这样子。
　　“我感觉不好，四周太安静了，你们要是有什么好去处最好赶紧”。
　　该死，比尔心里暗骂一声，要不是这个杰克，他们现在都可以回去了。
　　“珊姆，你们有什么想法？我的意思杰克要去的地方是这里，血兰花在这个位置，但是他从河里走，就要绕一大圈”。
　　蹲在地上画了起来，说着抬头看着众人：“而咱们只要穿过这里，走直线就可以到这里，咱们一定赶得及，咱们不要什么血兰花，只要竹筏就可以了”。
　　手在地图上画了一道直线，这么一看确实是这样，但是他们忘记了一个东西，那就是在丛林里游弋的巨蟒，一个不小心就会死在巨蟒口下，但有什么区别呢？
　　左右不过是死，格尔和珊姆的眼底却闪过一丝不甘，别看她们风光，但要是有办法，谁会选择来这样的地方出任务？还不是为了钱。
　　“就这么办吧！咱们没有别的选择了，搏一搏或许还可以活着出去”，珊姆狠狠点头，抓起背包就要走。
　　副船长泉却张大了嘴巴，众人顺着泉的目光看了过去，我尼玛…一只黝黑噌亮的巨蟒高举着头颅盯着他们。
　　“跑……”。
　　比尔大喊一声，这时候能跑一个是一个了，哪里还管得了别人，他是拿钱当向导不假，但钱都还没有见到呢！直接拔腿就跑。
　　巨蟒看见众人举动，瞬间弹射过来，一张倾盆大口犹如深渊凝视，那是死亡的味道。
　　小黑克尔瞬间就慌了，自己的脚似乎不是自己的，一动不动，眼睁睁的看着巨蟒的头离自己越来越近，他却想动不能动。
　　“快走，我们救不了他的”。
　　比尔刚拉着珊姆跑出去几步，就被格尔喊住：“等等，你们看那里是什么？”
　　一道亮光闪过，小黑克尔满脸是血，巨蟒的头却碎了一地，身体还不时抽动几下，这到底是什么情况，珊姆想去拉小黑克尔，一把被比尔拉到了身后。
　　“谁在那里？”
　　“怎么了？”
　　“那里有人，绝对有人”，比尔握紧手里的开山刀，丛林里，人类往往比野兽更加可怕。
　　“你会不会看错……”，话还没说完，黑暗总就响起了哒哒哒的脚步声。
　　“谢特，这是什么人？”
　　一群穿着黑色衣服，身上还带着奇异枪械的人走了出来，当过兵的比尔眉头更加紧皱，这些家伙，似乎是军人，不会错，这样的气质绝对是军人才会有的。
　　“取一点样本”。
　　珊姆看着s1几人取样的举动，心里就有了猜测。
　　“你们也是来找血兰花的？你们在这里还有船吗？能不能带我们出去？我们会支付报酬的”，一连串的话说了出来。
　　“.…..”。
　　肖恩摇摇头：“我们不回去，就算是有船只也不会给你们，你们用了，我们用什么？”
　　比尔指着小队配备的枪支：“这是什么东西？我从未见过，看样子威力很大，如果有这些东西，或许你们会得到你们想要的”。
　　格尔楞了一下，没管什么枪械，这些她都管不着：“不是，你们是说你们要继续去找那个该死的血兰花？你们不知道这里有什么东西吗？”
　　还没等肖恩开口，她的下一句话就来了：“那我也跟你们一起去，到时候只要给我一点点就可以了，我想不会影响到你们的，我可以支付报酬”。
　　珊姆眼光闪动：“OK，那就一起去，先生，我们要的不多，只需要一点回去交差就可以了，而且我对这东西有很深的研究，或许我能帮助到你”。珊姆说出了自己的价值，事实上她确实对血兰花有很深的研究。
　　骚操作，比尔被惊呆了，这两个人刚才还一脸的惊慌，恨不得直接回到文明世界里，现在看见事有可为，竟然想上去分一杯羹，你怕不是ZZ？钱真的有那么重要吗？
　　看这些人满身都是武器，一个个气势绝不是平常人可以拥有的，你们这种上赶着分东西的话，不是找死是什么。
　　肖恩有趣的看了她一眼，又看看比尔，对着个船长他还是比较有好感的，就是有点圣母。
　　“你呢？也是这样吗？在外边这东西可是一笔巨大的财富”。
　　“不了先生，我们现在只想出去”。
　　“指挥官，样本已经提取好了”。
　　“好，带他们上路”。
　　————
　　ps1：尴尬，每一章发的字太多，导致现在接近上架字数。
　　ps2：每天涨的收藏都好慢，纵然是我有存稿，也不知道还有没有人看，临近春节，事情也是挺多的，要是还有人看，大家多评论，这样作者也能知道还有人支持 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第36章



　　“哎不是，我们就不和你们一起去了，我想我们可以自己出去的”，比尔哪里想跟着去，他可不是这两个娘们，看见钱就走不动道，小黑克尔看着情形，也慢慢站到了比尔身边，看来也是打算不走的了。
　　肖恩眯眯笑：“我觉得…你们还是跟着比较好，你说呢？”
　　比尔摊手，看着对准他们的枪口，无奈的走在了前边，拿着自己的开山刀开路，笑话，这枪竟然连巨蟒的头颅都能一下子打碎，他？撑不住。
　　黑夜里的丛林依然寂静无比，这不像是丛林的样子，但现在比尔已经管不得那么多了，要么开路向前，要么被后边的人打死。
　　“嘿朋友，你们是哪里的？”
　　比尔顿了一下，指着s1手上拿着的高斯步枪：“我是说，这东西看着很带劲”。
　　S1：……
　　理都没有理会他，比尔只好自顾走在前边，眼底的神色却越发的深沉了，这些人绝对不是一般的军人，他所见过的精英小队都没有给他这么强的压迫感。
　　“他们会不会杀了我们？”
　　泉看了一样小黑克尔：“你怎么会这么想？”
　　“电影里都是这么演的啊！一旦我们没有用了，就会被反派突突突了”。
　　泉……，你说的好有道理，只是，你有什么办法反抗吗？
　　比尔更是郁闷，这一次不知道能不能活着回去了，抬手就要往一根树枝砍去，s1牢牢抓住了他的手，扭头看了一眼。
　　“怎么了？”
　　S1竖起一根手指在嘴边：“嘘，它就在那里”。
　　“什么？”
　　S1看了一眼肖恩，点头之后抬起枪口对着黑暗的丛林里开了一枪，呲……。
　　一道亮光从枪口出现，但凡子弹掠过的地方都被打出来一条道，砰的一声巨响，不远处传来一声爆炸，或者说是子弹穿进地面下的沉闷声。
　　“这是怎么了？”
　　五十米的距离，等众人来到这里才发现，一只巨蟒被打成了两段，头颅被打碎，地面上还有一个巨大的坑洞，比尔抽了口冷气，乖乖，这威力比反器材枪械差不多了。
　　子弹是打在巨蟒头颅上又穿过身体中央，所以断成了两截在这里。
　　“你们怎么看得见？”这可不是白天，乌漆嘛黑的。
　　“继续前进，你们要是不想被吃的话”。
　　格尔、珊姆面面相觑，她们有点觉得恐怕念头要落空了，跟在这些人身边，真的能拿到血兰花吗？以公司的名义？
　　这样的势力绝对不会鸟她们的，更别说现在她们还在别人的手上，人家要想做点什么根本就反抗不了。
　　“谢特…那混蛋真的来这里了”，小黑克尔激动的指着河边的竹筏，可不就是他们自己做的那只。
　　肖恩对着s1点下头，两个战士走进了黑暗中。
　　“所以血兰花就在这地方？”
　　珊姆点点头：“情报是这么说的，但具体的位置需要找一找”。
　　“你们对血兰花的研究到了什么地步了？”
　　“缺少样本，但可以确定血兰花之中有一种物质可以让生命体突破海夫利克极限”。
　　嗯，这样的态度肖恩很满意，还不算笨。
　　咳咳！比尔假装咳了一下：“这位先生，你看这地方我们也带你们来了，要不我们就自己走了，我们在这里也帮不上什么忙”。
　　“是啊是啊，我真的一刻也不想呆在这该死的地方了”，小黑克尔更为激动，什么血兰花，什么任务，见鬼去吧！
　　“指挥官，抓到一只耗子”。
　　刚想说话，s1就从黑暗中走了出来，还拖着一个年轻的金发男人，就是那个偷了比尔他们竹筏的人，杰克。
　　凄惨之极，肉眼可见，肩膀和脚上都被打断，甚至是有一些白色的骨头都露了出来，嘴里还不时哼哼几下。
　　“你们要找的是他吗？”
　　比尔没说话，到是他身后的那位副船长开了口：“当然，我们都很‘想念’他”。
　　抬抬手，s1将人扔了过去，杰克将竹筏偷走，直接至他们于死地，泉可不是什么善男信女。
　　“我们也出发吧！”
　　没管这些人，抬脚就走，身后传来杰克惨烈的叫声，不时还有女人的尖叫，好像在说什么这是犯罪之类的。
　　嗯？还没走多久，就听到了身后沉闷的奔跑声，肖恩停了下来，嘴角露出笑容，这就有意思了。
　　比尔和泉从后边追了上来：“我想和你们一起，要是你们能给我们提供一份工作的话那就最好了”。
　　“真的？”
　　看着肖恩和善的面容，比尔却高兴不起来，结果了杰克之后，珊姆和格尔就要搭乘竹筏回去，他哪里敢，这时候回去绝对会死在路上，那个小队的人不会让他们活着出去的。
　　咽咽口水，感觉自己喉咙干涩之极，额头上都是汗水，不是热的，而是紧张，神色立马严肃。
　　“好的长官”。
　　肖恩想了一下，正好，这里也需要人打理。
　　“那好，跟紧了，要是死了我可不管你们”。
　　两人立刻松了口气，这么说来他们就不用死了，能活着，谁愿意死，为珊姆和格尔默哀，有的人就是自以为聪明，其实世界并不是围着你转。
　　在他们不知道的地方，珊姆和格尔还有小黑克尔正划着竹筏在河面上，水底下接连涌动翻滚，紧张之极，赶紧加速划动。
　　啊……一条巨蟒从水底扑出来。
　　黑暗中，一个穿着黑色战衣的人看完这一幕之后直接腾空而起，消失在这里。
　　一刻钟之后，众人终于赶到了一个小山谷里，山崖下，一个小水潭在下边，不时水面下还滚动起来，月光反射中还能看出这是活物的身影。
　　“这是……蛇球？”比尔看了眼立刻收回了眼光。
　　“不错，这个季节是蛇类交（和谐）配的时候，而它们的上方，就是我们要找的血兰花”。
　　山谷对面，正是他们寻找的血兰花，这东西要是生长在别的地方你绝对不会发现有什么妙用，普通，普通之极。
　　在他们的眼睛中，却直接略过了血兰花，而是在血兰花的泥土下，几块巨石上。
　　陨石？
　　————
　　ps：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第37章



　　血兰花是生长在这陨石上面的，说实话，血兰花之所以有这些种种妙用，很可能是陨石的作用，就连他站在这里都能感觉到一股能量在扩散，虽然轻微，但还是被他感应到了。
　　“通知慕斯，将这一个地方改造成一个研究基地，这些蛇……除了蛇母之外，在确保受（和谐）孕后，其余的全部杀了”。
　　一行人开始收取血兰花，泥土剥离，小心翼翼，只要研究设备一到，血兰花的秘密就会被他们解密。
　　“长官，咱们不离开这里吗？”
　　“离开？为什么要离开？你们的工作就是在这里看着这东西，一个护林员的工作怎么样？”
　　护林员？在这里？那不是要他们的命吗？
　　“这可是有无数的巨蟒啊长官，要是……”。
　　肖恩摆摆手：“不要紧张，不会让你们去送死的，等等”。
　　两人没敢说什么，跟着搭帐篷，忙上忙下，他有点搞不懂这些人想做什么了，在这里做研究那不是找死吗？
　　“先生，我已经到了”。
　　天空中，本来黑暗的空中突然出现几道光束，一艘巨大的飞船直接出现，一股牵引力开始从飞船上放出各种物资，开始改造这座山谷。
　　泉张大了嘴巴：“比尔，这东西是飞船吗？”
　　“应…应该吧！要我打你一下吗？”
　　“打我干嘛，咱们跟了一个什么老板啊？你说会不会是外星人？”
　　比尔脸色一黑：“瞎说什么，老实做事吧，这或许是我们的一个机会”，眼底火热，他们两个都曾经是战士，战士追捧的是什么？力量。
　　“他们怎么不用手抬这些东西就可以自己飞起来？”这已经不是他们第一次看见小队里的怪异，想不出是为什么。
　　“也许是上边那艘飞船的能力，毕竟高科技什么的，这么高大上肯定不是我们能想象的”。
　　一周之后，山谷下一条巨大的蟒蛇在水潭底，正是蛇母也，四周都是用特殊合金围住，上边的血兰花已经取出了一部分，甚至是连下边的陨石都掏出了一个。
　　山林中，一个简易的建筑群出现，暗绿色的墙面，要不是近点看，根本发现不了这里有现代科技产物在。
　　方圆两公里内还装上了密密麻麻的隐蔽摄像头，可以将整座森林都监控起来。
　　科研号上，肖恩一阵恍惚，这血兰花的好处还真有点超乎他的意料。
　　正常情况下，血兰花里有一种物资可以让生命个体超越海夫利克极限，并且开发自身潜力，但相对的会变得暴躁，肖恩将这一种物质命名为——C物质。
　　编号：R-XLH- 
　　取为超越的意思，不过正常人类使用不了，人类使用C物质，就会产生基因链的崩溃，直接死亡，蛇类却可以完美的融合c物质。
　　“暂时还找不出来为什么人类不可以融合c物质，不过这些对于氪星人来说并不是什么问题”。
　　“慕斯，血兰花的培育怎么样了？”
　　“少爷，血兰花已经培育成功，也预留了部分种子在科研号中”。
　　肖恩心情不错，又找到了一个能让氪星人变强的东西，加快进化。
　　“那陨石呢？有没有得到什么？”
　　“少爷，据监测得出，陨石上带有的只是伽马射线，γ射线强度已经开始减弱，哪怕是我们没有到来，或许用不了多久，这里的陨石也会变成和普通石头没有什么区别”。
　　“γ射线？这就是导致血兰花变异的原因？”
　　“是的少爷，γ射线的持续照射会让血兰花产生c物质，并不影响血兰花生长，同时能让它的生长周期变得逐渐短，也就是说，只要有足够的伽马射线持续照射，血兰花的生长周期就会变得更短”。
　　嗯，这是一个好消息，他可不想等血兰花每次开花都是7年。
　　外边，s1拿着两管r-1针剂来到了比尔这里。
　　“长官，这是什么？”
　　S1咧开嘴笑着看他们：“你们不是一直好奇我们为什么会有这么强大的力量吗？这就是你们期待的力量”。
　　忐忑接过来，两人对视一眼，不会是拿他们做实验吧？电影里都是这么演的，比尔咬咬牙，事到如今，还能怎么办？
　　“长官，怎么使用？”
　　“直接注射就可以了”。
　　按动针剂顶端，前端果然冒出针头，一把咬牙往自己身上扎进去，一分钟…两分钟…怎么会没有反应？
　　扭头看着s1：“长官，是不是过期了？”
　　S1脸色一黑：“你以为这是什么？5公里越野”。
　　“是，长官”。
　　溜烟跑了出去，这一片丛林里他们最近已经是摸熟了，哪里有什么都知道，基本上不会出现危险，像前段时间刚来的时候，到处都有可能隐藏巨蟒，现在，基本上是看不到了。
　　当然，外围还是有些零散的巨蟒的。
　　不过也不是没有别的危险，鳄鱼之类的大型动物还是有不少，小心点就是了，要命的是那些小的毒虫，这才是防不胜防的东西。
　　“泉，你有没有感觉不对劲？”
　　越跑，比尔就越觉得不对劲，自己似乎…感觉不到累？这怎么可能。
　　泉比他更加惊喜：“我们的体质似乎被改造了，真是不可思议，一根小小的针管就可以办到”。
　　捏紧自己的拳头，一股往日里没有的力量出现，心里暗自惊喜。
　　“不知道这些东西是怎么来的，真的神奇”。
　　在这里呆了这么长时间，他们也不是不知道肖恩他们的来历，竟然是最近在国际上兴起的氪星科技，瞬间觉得撞了大运。
　　他们可是知道先走的珊姆几人到底怎么了的，河边有看见过那个竹筏，后果不用多说，现在使用了针剂到是松了口气，这样看来，起码他们应该不用死了。
　　肖恩回到了都市里面，原本发现血兰花的地点就改建成专门栽培血兰花的基地，只要一成熟就收割，尽可能的积累这些材料，下一个世界有没有这样的东西谁知道呢！
　　在别的世界里能不能培育都不清楚。
　　早，比尔还在睡梦之中，床边的警报器就响起了刺耳的声音。
　　“滴滴滴滴~”。
　　迅速翻身起来，这警报声响起来可不是什么好事，上一次是一只巨大的蟒蛇闯进来，看样子是想来营救蛇母又或者是被血兰花吸引来的，直接被打死，鬼知道这东西是怎么想的。
　　————
　　ps1：写书不易，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　ps2：白天还有两更，已经是分开发了，不然每一章都是四千字，拆成2000的，无奈得很.


第38章



　　“泉，怎么了？”走出房间，一把拉住了在跑动的泉。
　　“不知道，听说是在警戒外围发现了一队武装人员”。
　　知道事情不妙，两人赶紧跑去了指挥室里，留在基地里的小队已经全部出现，看着画面里的武装人员。
　　“这些人，应该是wh卫合的人吧？没想到他们还会再次派人来，十一长官，要怎么处理？”
　　S11，留在基地里的小队队长。
　　“全部消灭了，血兰花对于我们来说有大用”。
　　其余人一听，就知道该怎么办了。
　　“为了氪星”。
　　比尔两人不知道为什么要喊这个口号，也跟着喊了一声：为了氪星。或许他们理解的只是为了氪星科技，但s11他们说的意思是为了氪星文明。
　　“那个…我到是有一个主意”。
　　所有人看着比尔，s11点点头：“说说看”。
　　“你们看这些人来这里肯定是来找人的，毕竟上次他们的人就没有回去，可能也知道一些血兰花的信息，但不会太多，不然也就不是这么点人来了，咱们基地里不是还有几只宠物吗？”
　　S11立刻明白了他的意思：“不行，万一他们对这东西感兴趣呢？到时候来的将会更多，不过咱们可以这样，赶一些鳄鱼去他们必经的路上，咱们暗中出手就可以了”。
　　巨蟒能不出动还是不出动的好，庞大的身躯绝对会让别人知道这东西不正常的，对于这些医药公司来说，这就是妥妥的吸引力。
　　迅速将鳄鱼赶到了丛林中，这些鳄鱼也被注射了一部分的血兰花c物质，身躯变得巨大，但还在正常范围，突如其来的进攻一定会让这个小队感到惊喜的。
　　“嘶嘶嘶…队长，咱们到底要来这里找什么啊？这都走了一天了，什么都找不到”，一队员啪的一下，拍在了自己脸上，手掌上出现一只蚊子，满手的血腥。
　　“闭嘴，你以为我想来啊！”
　　不说还好，一说他就一肚子火，来丛林里找一个小队，笑话，公司里这些人怕不是石乐志，你知道这座丛林有多大吗？奈何就是吃这碗饭的。
　　他们更加不知道，现在他们已经在了s11的观测里面，一举一动都逃不过。
　　“啊……这是什么？”
　　小队四周的水面上，开始产生波动，四面八方向他们行进，单看水纹都知道来的是大家伙。
　　“戒备”。
　　队长大叫一声，打开了自己枪械的保险，目光警惕，可当他看到水底下是什么东西的时候，他也有种想要骂娘的感觉。
　　“鳄鱼……砰砰砰……”。
　　剧烈的枪声响起，队长面前的鳄鱼还没能露出水面就已经被打死，身体翻在水面，小队松了口气，好家伙，要是被这东西咬上，嘶…。
　　“该死，这里怎么会有这东西？”
　　“闭嘴，刚才这里这么多波纹，你们最好睁大眼睛”。
　　希望这一只鳄鱼的死能震慑住其余的鳄鱼吧！但明显他们估计错了，其它的鳄鱼反倒是被流在水里的鲜血激发出了凶性，本来就被血兰花影响，这时候的鳄鱼更是又凶了几分。
　　小队很不幸，这一场战斗打的莫名其妙，本来鳄鱼来到跟前了，手上的枪械就像是不听他们使唤实验，扳机都扣不下去，接连死在鳄鱼口中。
　　S11点点头，这当然是他们做的，稍微用点念力而已。
　　这一个消息也传到了wh卫合公司里。
　　董事长坐在首位：“所以，他们全部死在了鳄鱼嘴里？”
　　“据我们掌握的情报，是这样的先生”。
　　“嗯…那就这样吧！我们已经在这里损失了很多”。
　　事情定了调，也就不会有人想去过问这些东西了，到是在婆罗洲附近的人，越发的不敢进丛林深处，听说还传出来有什么吃人的凶兽，比尔听听摇摇头，可不就是吃人的凶兽嘛，只不过是人而已。
　　“莉莉，最近有什么事情？”
　　莉莉是他招的秘书，还是什么名校毕业，能力不错。
　　“先生，最近麦卡伦的集团似乎开发出了一种新式武器，被军方购买了很多，还有一个考古小组在苏格兰挖掘到了一些有趣的东西，或许先生会喜欢，而且，戴维德集团最近开发的人工智能项目取得了很不错的进展”。
　　伸了个懒腰，目光看向窗子外，略有思索。
　　喔…这个世界还真的有意思，现在都开发到人工智能了，戴维德集团？
　　没想到这个世界还有这个东西存在，但现在明显不是时间段啊，那应该是在2090年左右，现在只是2010年，相差几十年。
　　“关于那个考古小队的资料发给我”。
　　等到莉莉走了之后，肖恩才沉声通知慕斯：“慕斯，除了部分人员预留在地球之外，其他的都要一起出去，这一次，我们或许会造访一个文明”。
　　“好的先生”。
　　考古小队里的资料并不是什么了不得的资料，甚至是这一个发现对于很多人来说都只会是一时趣谈。
　　距离人类文明上万年的时间，那些早期人类不可能会发现距离地球遥远的星图，这是不可能的，最大的可能就是臆想，可这个星图又事实的存在于星空之中。
　　结果就只会有一种，那就是星图上的文明造访了地球。
　　“还真是多灾多难”。
　　氪星科技建造在婆罗洲雨林里的秘密基地，科研号停在了这里，四周都是高大的树木，密密麻麻的植被。
　　指挥官。
　　 名氪星人全副武装站在基地里，面色期待的看着肖恩，这是他们的未来，也是他们的领袖。
　　“准备出发”。
　　所有人登舰，基地上空打开了大门，巨大的遮掩墙体向两边打开，在雨林中就像是开了花一样。
　　“比尔，你说他们这么慎重是要去哪里？”
　　“天上”。
　　泉看着科研号，一阵恍惚：“每一次看见这东西我都觉得他们就是外星人，要是长得不和咱们那么像的话”。
　　“你小子别乱说话，不要命了”，比尔拍了他一下。
　　咻，科研号启动，蓝色的火焰从能量喷射口出现，推动着科研号升空。
　　其实更加方便的是反重力技术，科研号上是有这一个技术的，但使用这一个技术在速度上就会有限制，或许会被外界监测到，还不如直接隐形飞上太空。
　　“指挥官，目标星域将要行驶两周时间，是否出发？”
　　“慕斯，出发”。
　　“启动曲速引擎”
　　“5”
　　“3”
　　……
　　“启动”。
　　科研号就像是被扭曲了一样，眨眼间消失在地球外太空之中，接下来整整两周的时间，他们都会处于这样的行进过程，一直到达目的地。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第39章



　　原剧普罗米修斯中，不管是人类出发的飞船还是泰坦人的飞船，似乎都没有配备这一个技术，这是不合理的。
　　单从地球出发到目的地都要两年多的时间。
　　一个可以星际航行的文明，曲速技术是必须的，不然效果并不大，单单行驶时间就已经可以将一个文明拖垮，更别说是掠夺资源。
　　相对于氪星飞船配备的技术，曲速其实并不是最好的选择，他们拥有更加快捷的办法，开启小型虫洞，达到弯曲空间的目的等等。
　　但这样以来，科研号上的能源若是得不到补充，科研号也就失去了它该有的作用，故而他并没有使用这样的技术，科研号上的创生室才是他应该先考虑的选择，不管是什么都不能影响。
　　这也是为什么当初在氪星的时候，他并不选择攻击舰，而是选择一艘科研用途的飞船的原因。
　　“慕斯，我们配备的武器和泰坦人的科技你推算的怎么样了？”
　　“指挥官，根据你提供的数据来推算，目前泰坦人的科技并不是我们的对手，但科研号的重要性你是知道的，我推荐先摧毁，再掠夺”。
　　肖恩皱眉：“你是说直接摧毁？”
　　“是的先生，科研号的重要性，不容许我们犯错”。
　　“到了再说吧！”
　　根据地球上考古出现的星图，再结合自己对这个事件的了解。
　　目的地所在只是泰坦人的一个前哨基地，应该不会有多少力量在这里，更何况他们基本上都被自己研发出来的生化病毒杀的几乎死光，就只有一个还呆在休眠仓之中，威胁应该不大。
　　异形，真是一个完美的物种。
　　可惜了，这部片子一出来，直接否定了前几部构架的世界，异形的来历应该是属于铁血战士培育，这里却设定成了泰坦人培育出来的。
　　又或者是铁血战士和泰坦文明有什么交流，两者之间会有共通的地方也不足为奇，毕竟两者都是星际文明，若是将异形看成是泰坦文明专有，铁血文明造访后带走了一些培育，也不是不可能。
　　两周后，科研号到了目标星域，脚下的星球就是他们这一次要到的地方。
　　“指挥官，已经到了”。
　　“有没有什么迹象？”
　　“目前没有检测到什么活动迹象，但是这个星球中部的一个位置，经过检测，那里停留了很多的飞船，应该是一个军事基地”。
　　“下去吧！”
　　飞船直接扎进了这一颗星球的大气层中，慢慢向检测到的基地前进。
　　“这颗星球的环境怎么样慕斯？”
　　“先生，重力和地球差不多，但是空气成分含氧量很低，这颗星球以前应该是一颗绿色生命星球，但是不知道为什么会变成这样，它正在死亡”。
　　最大的可能就是因为泰坦文明搞出来的病毒原因，甚至是这颗星球上很可能存在文明，但是被泰坦文明消灭了。
　　有意思的是，异形的出现并不会对植物有什么影响，为什么这颗星球会变成这样？
　　砰，科研号落地。
　　外界，一个巨大的原型建筑物在前方，前端空地上还有两道巨大的类似于墙体的东西，但检测到的却不是这样。
　　巨大的原型建筑物其实是后期长时间累积的沙石堆积而成，那两道巨大的建筑物体，隐藏着的是飞船的一部分。
　　“先生，飞船就在这里地下”。
　　肖恩点头：“我知道了，通知他们出发吧！”
　　 个氪星人加上他自己，出了科研号之后直接飞向了那一个巨大的原型建筑物，那里有一个入口可以进去。
　　“先生，这里是飞船的能量喷泄口，从这里可以进入到飞船内部”。
　　“嗯，继续保持监测”。
　　“指挥官，我们走前边吧！”s1挥手，一行人往里边走了进去。
　　四周都是黑色的墙体，是一种没有见过的特殊合金，纵然放在这里这么多年，依然没有一点锈化的迹象。
　　滋滋滋……轰！
　　S1双眼射出一道热射线，直接将面前的一堆石头炸烂，将通道开大，走了半小时，这里已经可以看见泰坦人的文字，还有一些生活用具。
　　“慕斯，寻找出飞船的主控室”。
　　“滴滴滴…”。
　　众人的眼镜上出现了一副图像，是这艘飞船的3D结构图，上面标记出了一个红点，正是主控室。
　　“等等”。
　　肖恩走上前，一具巨大的遗骸躺在地上，这东西，不会就是泰坦人的尸身吧？不过头并没有在这里，只有身体存在，抬头看了下，这具尸体的头应该被门夹在了里边。
　　“慕斯，你能破解泰坦的文字吗？”
　　“数据太少先生，或许咱们去了主控室之后，我可以直接连接上飞船，到时候就可以控制这艘飞船了”。
　　好吧，到是他想多了，抬脚往前走，越来越多的泰坦人尸体，看样子，每一个都倒在了逃跑的路上，而且，有部分泰坦人似乎处于变异的过程。
　　巨大的身躯，直立起来起码有三米高左右，这样的身体应该也会拥有巨大的力量，至于超能力，就不得而知了。
　　主控室外，依然被一道巨大的门挡在了外边。
　　“慕斯，有什么办法吗？”
　　“没有先生，整艘飞船都处于关闭状态，我没有办法连接上去，而且泰坦文字数据太少，无法破解”。
　　一时间有点头疼，这一艘在地面的飞船，里面还有一个活着的泰坦人，他并不想杀死他，不然研究素材哪里去找？
　　可要是不暴力破解，又进不去。
　　皱了皱眉：“s1，直接破解”。
　　“是”。
　　一行人后退一点，几十把高斯步枪对准那道巨门，开动了手里的枪械。
　　咻咻咻……！一阵连番射击，巨门开始出现破损，心里都有点惊讶，这材料可以啊，难怪原剧里主角一行人用自己的飞船撞下泰坦飞船来，都没有什么损伤。
　　要知道，这可是在没有开启防护的情况下，能坚持这么久已经算是不错了。
　　呲…终于在第五轮的时候，巨门终于还是被打出来一个坑洞，没有能量防护，没有其他措施，单靠材料的强度都能支撑这样的攻击，真的不错了。
　　“进去吧！”
　　将坑洞开大，一行人终于走进了这一艘飞船的主控室，巨大的空间，黑色的布局，显得有点压抑，而且周围还有几把椅子的样子。
　　这应该是泰坦人操控飞船的地方，目前，需要找出来这艘飞船的启动方式是什么。
　　“你们去看看那几个休眠仓”。
　　S1一挥手，开始检查这里，肖恩则四处看了看，原剧中似乎需要一个笛子状的东西来启动，有点恶搞，这声控也太low了。
　　在一个类似座椅的前边蹲了下来，意念一动，一只漆黑的笛子漂浮在空中，就是这个东西吗？
　　牵引一道气流穿过笛子，响声出现，他可不想拿嘴吹，谁知道泰坦人有没有什么特殊癖好。
　　滋滋滋……黑暗中光线出现，开始扭曲，变成了一道道3D图案，这是星图，肖恩有些兴趣了，看来这个泰坦文明很强大啊，单看这些星图，就已经是一个很大的范围。
　　看着s1等人紧张的模样，摆摆手：“别紧张，只是一些星图而已，慕斯，开始连接飞船吧！”
　　“好的先生，完全破解可能需要20分钟”。
　　S1走到了他身边，眼神严肃：“指挥官，我们发现这些休眠仓之中还有一个存活，要怎么处理？”
　　肖恩眼色一亮：去看看。
　　总共也就只有5个休眠仓在这里而已，其余休眠仓里的泰坦人都已经死亡腐烂，只有面前这个泰坦人，还在存活，身上上还依稀能看见起伏的胸口。
　　“泰坦人，你好”。
　　“你们返回科研号，一旦慕斯解开了泰坦文明的文字，你们立刻进行灌输，然后寻找整个基地，将有用的全部搬走”。
　　“是，长官”。
　　肖恩蹲下看着休眠仓里的泰坦人，巨大的身躯，样子和人类很像，就是脑袋上没有头发，看着稍微有点恐怖，双眼透视之下，泰坦人哪里还有什么秘密能隐藏。
　　“这样的家伙，应该很适合做实验”，手托着下巴。
　　可怜的泰坦人，还没有清醒就已经被肖恩给惦记上了。
　　正在无聊的肖恩，耳麦里传来了慕斯的声音：“先生，已经破解完成”。
　　“那还等什么？启动飞船看看”。
　　“先生，s1长官说要等到他们到达才能启动，他怕出现什么意外会让长官受伤，这里毕竟不是我们的地盘”。
　　肖恩瘪嘴，还有什么东西能伤到自己的，不过s1也是好心，没等多久，s1一行人回到了这里。
　　“长官”。
　　肖恩点头：“嗯，启动吧！让我们看看这个泰坦文明的秘密都有哪些”。
　　滋滋滋……一阵类似于电流的东西从墙壁上出现，好家伙，这艘飞船放在这里都差不多两千多年了，竟然还有充足的能源，甚至是飞船都还能正常使用。
　　飞船在震动，从地下开始缓缓升空，地面上出现一个巨大的洞口，原本属于平原的地方瞬间出现一个巨大的坑洞。
　　“慕斯，有什么发现？”
　　“长官，泰坦文明起源于太阳星，这艘飞船记载的最近的基地距离这里有3万光年，处于银河系边缘位置，拥有一颗太阳，稳定的星系运转，泰坦文明是属于生物科技路线的文明，母星在哪里并没有记载”。
　　肖恩恍然大悟，难怪这一路上都没有看见飞船上有什么武器，也是，见到什么文明，放一些异性进去，等到整个星球的人全部死光光再去回收星球，干净无污染。
　　“那他们和这个世界的人类文明有什么关系？”
　　————
　　ps：催更的小伙伴别急哈，上架前最少每天6000字肯定是更的，再多我也没有办法了，等到上架后就可以没有限制了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第40章



　　“根据这一艘飞船里遗留的计划来看，地球上人类和他们其实没有什么干系，甚至是他们的产生，他们自己都没有搞明白”。
　　肖恩沉了下来：“那他们怎么和地球人类牵扯上的？”
　　“毁灭，事实上这样的事情已经不是第一次了，至于为什么要毁灭地球上的人类，飞船上的记录是实验”。
　　“有记载的只是一次偶然的机会，泰坦人发现了地球这个文明，然后他们就一直在上边开展生化研究了”。
　　具体的是什么，并不需要他去关心，这一艘飞船在这里这么多年，应该在2000多年以前就应该出现在地球上执行毁灭计划的，然而这么长时间过去了，地球依然没事，可见泰坦人对于地球也不是那么热衷。
　　“将他放出来吧！”
　　S1几人围住了休眠仓，谁也不能保证这个泰坦人有没有什么手段，要是肖恩在这里出点什么事，他万死难辞其咎。
　　“不用那么紧张，没关系的，慕斯，放出来”。
　　“好的长官”。
　　呲，一阵气流通过，休眠仓顶端向两边打开，躺在里边的泰坦人猛的张开眼睛，目光盯着自己面前的众人，他不是应该在休眠中吗？怎么会被唤醒，而且这些生物怎么这么像实验星球上的物种。
　　伸手将固定在身上的插管拔了下来，肖恩叹口气，我的乖乖，他们氪星人算是高的了，但其实和正常人类并不会相差多少，这泰坦人也太高了，足足三米多。
　　“s1，告诉他，臣服或者死”。
　　S1嘴角扯出点笑容：“叽哩哇啦…哇啦几里…土豆挖不挖？”
　　肖恩有点懵逼，这是泰坦星的语言？你确定你没有懵我？
　　吼…s1刚说完，那泰坦人直接怒吼一声，一巴掌冲着s1打了下来，迅速无比，那眼神恨不得吃了s1。
　　该死的，你们竟然侮辱我高贵的泰坦人，你们会尝到代价的。
　　然而，比他更加快的是s1的脚，嗖嗖两脚，直接将泰坦人踢倒在地，一把合金刀挂在脖子上，又是一阵叽哩哇啦。
　　好一会才稳了下来。
　　“他说什么？算了，还是让慕斯给我翻译吧！慕斯，给我同步一下”。
　　“好的长官”。
　　夏恩蹲在泰坦人面前，目光像是看着自己实验室里的素材一样：“臣服或者死，你可以选择一样，当然，你也可以选择生不如死”。
　　S1翻译出来，泰坦人脸上一阵颤动，看来是很生气了，也是，人类在他们的记忆里可是实验品，现在却将他抓住，换做是谁心里也不会平衡。
　　（自动翻译，毕竟，你们也看不懂泰坦文字，当然，我应该也不会）
　　“你们是谁？不知道这里是泰坦的前哨基地吗？”
　　“你好像没有搞懂，你现在的境地，得，也懒得和你哔哔，将你知道的都说出来，或许你可以得一个好死”。
　　泰坦人没有吭声，这是打算闭口不谈了？
　　“压下去吧！别让他死了，还有点用”。
　　“是，长官”。
　　肖恩看着四周的飞船，这些东西都将是他的，嗯，要是把这些东西全部带回去，或许科研号可以开足马力培育氪星人了。
　　科研号上，泰坦人被关了起来，自从上来到科研号之后，这个泰坦人就已经不敢乱动了，这飞船上的科技，从未见过，起码，比他们文明里的飞船好的多了。
　　泰坦文明主攻生物科技，对于其他的科技不怎么热衷，虽然说处于星际航行时代，但已经很多年没有科技上的突破了。
　　“慕斯，这个基地里还有多少艘飞船，能用的还有几艘？”
　　“长官，还有5艘，基本完好，但是没有配备武器系统”。
　　没有武器系统，也就是说没有反制手段了，这倒是麻烦，不过不碍事，科研号上有从氪星带来的生产线，等离子炮他可以做，到时候组装上就可以了。
　　手上拿着一根水晶一样的东西，里面储存着一种液体，液体之中有黑色的东西，这才是要命的东西。
　　泰坦人也就是在用这个东西做实验，正常生物一旦感染到这种病毒，就会在合适的宿主体内产生异形，准确的说是异形未完全体，也就是抱脸虫。
　　“真是神奇，也不知道你是人工合成出来的，还是本身就是一个物种”。
　　简直就是完美的杀戮机器，不管是个体还是整体，都只遵循生存、繁衍、进化三大准则，甚至是能感应族群中是否存在母体，自行诞生母体来繁衍抱脸虫，简直变态，特别是繁衍的速度，或许连T病毒都不一定能比得上。
　　任何一个生物活体都可能成为异形的宿主，又可以提取生物的优秀基因完成进化，异形电影之中就有很多的例子，比如抱脸虫从铁血战士身体中诞生出的铁血异形，也叫做终极异形。
　　又比如从人类女性身体里诞生的异形，呈人形，智慧更是拔高好几个层次，已经可以区别于绝大多数异形了。
　　异形不会知道伤痛，不会知道恐惧，甚至没有道德观念，唯一存在的想法就是杀戮，和无休止的扩张。
　　嘴角一笑，带着这东西来到了关押泰坦人的地方，泰坦人被一个牢笼囚禁在里面，四周都是高强度激光网，不管是什么物体只要碰到一下，绝对会被切得稀碎。
　　“喂，看看我给你带来了什么”，摇摇自己手里的水晶储存器。
　　泰坦人一看哪里还能保持镇定，嘴巴里叽哩哇啦的叫拿开一点，拼命的往后边挪，要不是后背碰到了激光网被激光切割了一下，吃痛的他赶紧往中间坐。
　　“你想干什么？你知道这是什么东西吗？”
　　肖恩点点头：“别害怕，我知道这是一种生化武器，其实我很想知道它的威力，要不你就满足我这一点好奇心吧，怎么样？”
　　“你是魔鬼，你走，把这东西拿走啊……！”
　　切，就这点本事？你们也配殖民星际？
　　“我想要知道一点东西，你会满足我的吧？”
　　泰坦人像是看到了绿洲，哪里会拒绝：“可以..可以，只要你把这东西拿走，我还不想死，你不会想知道它的恐怖的”。
　　然而，事实上肖恩知道这东西的恐怖，不过，这病毒可能入侵不了他的身体，或许连s1他们的身体这东西都入侵不了，钢铁之躯不是叫着玩的。
　　嘴角冷笑：“别怕，现在我问你答，明白吗？”
　　看着泰坦人惊慌的样子，颇为无趣：“这东西你们是从哪里弄来的？”
　　泰坦人思索了一下，眼底的惊慌还没有褪去，却又不得不开口，现在他的小命就捏在肖恩的手里。
　　“我并不知道，只是知道这东西是很久以前我们族内的长老从一处遗迹中得到的，然后我们就将它开发成了生化武器，一直到现在”。
　　肖恩暗道一声果然，这东西看来也有来历，遗迹？也就是说还有一个文明比泰坦人的文明更加早，或许也更加恐怖。
　　“那么你们毁灭地球人类文明就只是为的实验？”他可不相信一次次毁灭只是为了毁灭，什么样的实验需要这么多次的重复？基本上一次之后就已经可以得到了想要的东西。
　　泰坦人略微沉默：“不止是这样，实验是一个目的，另一个是为了得到优质的基因，这种病毒寄生宿主之后会产生一种叫做异形的类人体生物，有一部分会继承宿主的优质基因，我们收集回来之后，会在这一个基础上再次开发”。
　　说完双眼不时看看肖恩，毕竟，他不知道肖恩知道这个消息只会会不会对他下手，看见肖恩沉思，他心里松了一口气。
　　“你们的飞船为什么不配备武器系统？”
　　“你不知道？”
　　轮到肖恩懵了，他应该知道什么？一瞪眼，泰坦人赶紧说了出来。
　　“这一片星域里并没有文明能够威胁到泰坦，在我们文明记载里，人类文明就像是突然出现一样，我们才会拿人类文明做实验，所以，这一片星域都是泰坦人的牧场，敌人都没有，自然就没有配备武器，最主要的是，我们制造飞船用的合金很牢固，用不到武器”。
　　“但是对外的飞船还是有武器的，我们也曾对外界文明发动过战争，只需要投放异形病毒就可以了，等着收割，一般不会出现什么损伤”。
　　站了起来，肖恩临走前问了一声：“这病毒是你们专有的吗？”
　　牢房里的泰坦人似乎想到了什么，又不敢确定。
　　“知道就说，不然你知道后果”。
　　“其实…我也不确定，曾经有记载，有一个文明造访过文明母星，据说带走了一些异性病毒”。
　　石锤了，铁血文明的异性就是从这里拿走的，这两个文明都是nt，拥有这样的实验体，竟然一个是为了当做小孩子的成年礼轰趴，一个放养异形。
　　“等等，你不会想杀了我吧？”看见肖恩要走，泰坦人赶紧喊了一声。
　　“喂……”。
　　“哦对了，你知道你们母星在哪里吗？”
　　泰坦人摇头：“不知道，我们只是在文明范围内而已，科技大爆炸时代，母星上的资源已经被开采完，已经荒废，母星据说现在已经很少有人去了”。
　　肖恩听着没有再理会他，来到了主控室里。
　　“慕斯，飞船清理的怎么样了？”
　　“长官，5艘飞船里都有泄漏病毒，目前已经清理了三艘”。
　　飞船里的病毒可一定要清除完全，他可不想到时候自己的飞船里全部是异形，麻烦得紧。
　　“关于飞船材料的解析呢？”
　　“目前未发现原矿，整个星球扫描下都没有这样的矿脉”。
　　暗道一下可惜，这种材料确实不错，再看吧，宇宙这么大，总有机会发现的。
　　————
　　ps：这章3000字，白天两更，别人我不知道，但我这数字绝对很诚意了。应该会签电子合同，白天搞了要是能上架就直接爆更 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第41章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　接受慕斯对于泰坦文明的知识灌输，飞船里有的知识并不多，主要是对于他们语言的灌输，不至于对泰坦文字抓瞎。
　　“这病毒，确实有独到之处”。
　　一周的时间，终于将异形病毒剖析完毕，泰坦文明留下来的实验记录全部整理出来，对于异形的研究，泰坦文明已经到了一个很高的地步。
　　“总感觉他们走错了方向，生物科技的进步，虽然也是一个大方向，但，泰坦文明的方向绝对是一个错误的方向”。
　　至于为什么肖恩会这么觉得，那是因为氪星文明就是一个活生生的例子。
　　泰坦文明，将生物科技开发成武器，本身就是一种暴殄天物的做法，要是像氪星文明一样，开发自身，这才会有无穷的潜力，还有未来。
　　这样的好处他们到现在依然在享受，氪星的基因已经完美至极， 对染色体，足足比人类多了近百倍，可以让他们拥有无穷无尽的潜力。
　　“长官，有什么收获？”s1看着肖恩的神情问了。
　　“没有，从飞船里取到的异性幼体实验得出，这样的生物体是不可控的，没有智慧，也就无法控制，而且它们体内的血液呈酸性，无法使用芯片控制”。
　　肖恩叹了口气，颇为可惜，这样的生物兵器完美是完美，但同样也是致命的，你看泰坦人这个军事基地，玩了这么多年的异性病毒，到头来一泄露，依然被搞死在这里，他也没有什么好的办法。
　　一旦在生命星球上使用异性病毒，无法控制，只会逐渐走向灭亡。
　　话说这些家伙也是活该，异形病毒在他们手上这么多年，竟然克制手段都没有开发出来。
　　“如果使用病毒呢？”
　　肖恩摇头：“异性血液太过霸道，而且它们危机感很强，一旦感知到自己身体里出现了什么情况，就会通过血液净化，甚至是排除体外”。
　　转头看了s1一眼：“对了，飞船处理的怎么样了？泰坦人的母星位置确定了吗？”
　　S1正色起来：“长官，已经完成清洗，泰坦人的母星并没有确定，到是有几个星域里的生活星球，不过慕斯给的建议是不去招惹，毕竟这么长时间谁也不知道他们发展成什么样子”。
　　点点头，确实是这样，那就这样吧！得到这些已经算是走运了。反正泰坦母星就在那里，只要想找什么时候去都可以，反倒是他们现在应该狗起来，努力发展自己才是。
　　“慕斯，开始准备回去吧！”
　　“好的长官”。
　　5艘环形泰坦飞船加上科研号开始腾空，肖恩看着飞在天空中的泰坦飞船，只要这些飞船开回去，自己就可以做很多事情了。
　　“你们飞船之中已经被慕斯植入了子系统，你们在后边回来”。
　　五艘飞船上的氪星士兵应了声是，科研号直接启动曲速引擎消失不见，泰坦飞船装备的引擎和科研号并不能比，速度上差不少，是故不能同一时间回去。
　　不过速度也不慢，差不多要两个月的时间就可以回到太阳系了。
　　两星期之后，科研号停在了婆罗洲。
　　比尔和泉两人这一次更是懵逼了，他们看到了什么，上帝啊，你是不是没有洗脚？
　　“比尔，那家伙不是人吧？”
　　“我有眼睛”。
　　高大的泰坦人从科研号中被带了出来，关进专门为他准备的牢房里，而他的隔壁，就是当初在这里捕获的蛇母，有意思的是，现在蛇母已经产蛋。
　　泰坦人需要的空气成分和人类差不多，到是不用在意其他。
　　肖恩看着转角处鬼鬼祟祟的两人，嘴角露出笑容：“哎，说你们两个呢，过来”。
　　小心翼翼，不知道这位大佬叫他们做什么。
　　“长官？”
　　“嗯，看见这家伙了吗？以后他就由你们看管了”。
　　比尔瞬间懵逼，你那么流批，你造吗？
　　“不是长官，这家伙不是人类吧？”
　　手还比了一下他和泰坦人的身高，他算是正常的了，在人类社会上也说不上矮，1米9的身高，并不会觉得残废，可一和泰坦人3米多一比，他就是个弟弟。
　　“我知道啊，行了，他就交给你们了，对了，小心点，他吃人”。
　　泉扯了下比尔的衣服：“兄弟，我们是不是被坑了？”
　　“不是应该吧，直接就是，稀奇了，活着的外星人，不过好丑”，比尔嫌弃了一下，果然，雨林里就只有自己拥有一副英俊的皮囊，这种痛苦谁能了解呢。
　　他独自承受的太多了。
　　“管他呢，反正要是不听话就饿他”。
　　好主意，比尔摸了摸自己下巴。
　　无辜的泰坦人根本就想不到自己会被这样算计，可怜，估计接下来他会有难忘的一段时光的。
　　房间里，肖恩刚梳洗好，留手的氪星士兵来汇报最近的情况。
　　“指挥官，……事情就是这样”。
　　“嗯，继续保持”。
　　血兰花的培育已经提上正轨，越来越多的c物质被提炼出来，这些东西已经证实对氪星人有用，接下来将会大面积进行培育。
　　甚至是对于开发新的R系列药剂都有不错的影响，在这个基础上，他或许可以开发出R-3型药剂出来。
　　回到NY。
　　“董事长，这是最近公司的报表，最近麦卡伦公司推出了一款药剂，对我们的产品造成了不小的影响”，莉莉稍微有点害怕的看着肖恩，公司成立以来就顺风顺水，这一次也不知道会不会影响到什么，她可不想这一份工作出现意外。
　　肖恩看了看，随手放到一边：“嗯，知道了，通知一下媒体，召开发布会”。
　　莉莉一愣：“董事长，什么发布会？”
　　“当然是新品发布会，你以为是什么呢！”
　　莉莉转身就要离开，肖恩想了想，还是算了，又叫住了她：“等等，还是算了，不用通知媒体了，将邀请函发送到军方和国会的手里，还有各国元首也发一份，具体的要求我会发给你”。
　　“好的董事长”。
　　或许他需要更多的资源了现在，或者说，需要一个态度，那就是别惹我。
　　只要等到泰坦人的飞船到来，一切都要进入高速发展状态，而且，这些飞船的到来是隐藏不了的，泰坦人的飞船可没有隐形技术。
　　同一时间，五大流氓国，还有政府要员甚至是财团，全球范围内势力强大的企业都收到了从氪星科技发出去的邀请函，上边的介绍让很多人怀疑，但又不得不重视，R-1药剂在这时候就可以开始流传出去了。
　　一个星期之后，氪星科技总部开始来了形形色色的人。
　　“董事长，客人们都来了”。
　　肖恩点头示意，整理了一下自己的衣裳迈步走了出去，一个巨大的会议室里面，政府要员，私人势力比比皆是，每一个都在翘首以待，若是肖恩今天拿不出让他们满意的结果，或许不会有什么好下场。
　　也正是因为这点，他们才会来这里，因为在他们的理解中，肖恩不敢骗他们。
　　“啪啪…”，拍了一下耳麦，全场目光聚焦在到了他身上。
　　“各位，欢迎来参加氪星科技的这一次新品发布会”。
　　话音刚落，一个中年男人就跟了上话：“等等，你把我们叫来这里就是为了你的什么新品发布会？你知道你要耽误我们多少事情吗肖恩先生？”
　　四周所有人有趣的看着这一幕，耳麦中，慕斯已经将这个人的信息说了出来，原来是一家新晋财团的代表人，事实上背后站着一个国家，难怪敢这么嚣张。
　　肖恩对着s1点点头，s1直接掏出一把手枪抬手就扣动扳机，啪！血花四溅，没有人大喊，没有人惊慌，到是肖恩的举动让他们起了更多的兴致，是有恃无恐还是故作疑团，看下去就是了。
　　“好了大家，苍蝇不会影响到我们的发布会，至于为什么要召开这个发布会，邀请函上已经书写了部分东西，我想大家会感兴趣的”。
　　滋滋滋…，会议室顶端的一个设备上出现了一道光影，瞬间一副3D图像出现，很多人看见这一幕嘴角开吃抽气，虚拟投影技术，难怪敢这么嚣张。
　　虚拟投影技术，在民用上就不说了，这东西在军事的作用更加恐怖，然而，肖恩接下来的举动更是让众人吃了一惊，只见肖恩几个手势，虚拟投影开始在他的手上变换操作起来。
　　多点可操作、互动这样的词汇在他们脑海里响起，嘶……抽气声不停出现，氪星科技不是一家医药公司吗？怎么会有这样的科技？而且还很流畅，他们中也有部分人拥有这样的技术，但和肖恩的根本没得比。
　　“好了大家，准备工作完成，接下来让大家看一个短片”。
　　无数人盯着虚拟投影出来的画面，画面中是一个男子在一个雨林中，正在和一群武装人员战斗。
　　和他们以往知道的不同的是，这个人太强大了，每一击每一步画面上都会出现解释，比如拳力、速度等等，这根本不是正常人能够拥有的力量。
要是卫合的人在这里就会发现，这群小队不是他们的人嘛！
　　难道说，这才是他们要发布的新品？
　　太不可思议了，这样的力量要是装备到军队里面，那还不是势如破竹？军队的整体实力将是以倍速发生变化，要是这样的军队对上普通的军队，那绝对会是一面倒的屠杀。
　　滴，画面播放完，肖恩一脸笑意的看着众人。
　　“大家觉得这东西怎么样？我将它命名为R-1药剂，即人体强化药剂，它可以让一个普通人拥有强大的力量、速度、体质，更加恐怖的专注力、恢复速度、耐力等等，最主要的是…它没有副作用，且可以量产”。
　　“甚至，它还可以延缓人体衰老速度”。
　　呼…一帮人听到这里的时候，一股股粗气喘了出来，恨不得现在就亲自注射一样。
　　一个穿着军装的人举手：“肖恩先生，这东西你是打算出售吗？我的意思是，这样的东西，应该只属于我们白头鹰的”。
　　“狗屎，你们吃屎去”。
　　“就是，你们怎么不死呢，这样的东西应该是全人类的”。
　　“没错，白头鹰的人全是ZZ”。
　　额，我就说了一句，你们至于这么大反应吗？
　　————
　　ps：大家新年好.



第42章



　　事实上还真的至于，无数的人骂着白头鹰军官，别提多难听了。
　　“你们说这么多有什么用，不还是得看肖恩先生的，然而你们似乎忘记了一点，氪星科技可是在白头鹰的”，得意之极，就喜欢看你们得不得到又拿我没有办法的样子。
　　一双双眼睛看着肖恩，肖恩微微一笑没有在意，他想过会这样，只是没想到这些人竟然最后一点脸面都不要了，也是，谁得到可以量产的R-1谁就有机会改变世界格局，脸面什么的，可以吃吗？
　　“大家别急，大家看看这个东西”。
　　画面中，一管蓝色的药剂出现在里面，四周还有一个炸弹的样子，不知道是什么东西，已经有人猜测了，这不会就是那个R-1药剂了吧？可是刚才播放的画面中那药剂不是绿色的吗？
　　“肖恩先生，这也是R-1药剂吗？”
　　肖恩摇头：“并不是，这是另外一个药剂，叫做T病毒”。
　　病毒？这东西又有什么用，生化病毒？已经有人皱眉，这东西并不能让人多喜欢，更何况现在这个时代，一旦在战场上使用生化武器，损失什么的不说，对于形象打击太大了。
　　“这有什么用肖恩先生？”他们不相信肖恩会给他们看没有用的东西。
　　“我相信各位刚才看见R-1的时候已经有不少人想着绑架我甚至杀了我，从而得到氪星科技，或者说是得到R-1药剂”，环顾四周，所有人面色丝毫不变，果然，都是老阴阳师了。
　　笑笑不在意：“不用害羞，换做是我我也会这么做的，现在，我给大家介绍一下T病毒，到底是什么东西”。
　　投影中再次出现画面，这一次的画面，可不是谁都能保持镇定了，选了一个生化危机世界里的小镇画面，在这个世界里没有的地方。
　　T病毒从感染一个人，到蔓延整个小镇，再到导弹轰炸，时间并不长，可他们却冷汗直冒，配合一边的介绍，简直就是不要太恐怖，这东西要是真的存在，这样的病毒根本就不应该出现在世界上。
　　“霍克将军，你觉得这样的病毒怎么样？”肖恩看着一直不说话的霍克。
　　沉着脸，眉头一直没有松开：“很完美的武器”。
　　“谢谢你的评价，霍克将军，事实上大家也看见了这东西的威力，你们现在估计有的人真的想动手杀了我，是不是？”
　　有的人目光灼灼的看着，显然很多人都已经产生了这样的想法，太危险，这不符合他们的利益，病毒什么的，到时候研究出疫苗、血清就可以了。
　　“可惜，这要建立在能研究出T病毒血清的前提下，然是……事实上你们不可能研究得出来，所以，看看这个画面，只要我一死，这管药剂就会在空气中散逸，全人类能够等待的就只有死亡，记住，这病毒是无法阻止蔓延的”。
　　一个黄皮肤中年男人开口说话，可能现在就他最镇定了：“肖恩先生，这应该不是你想要的东西，可能和你说的一样，你死了我们都可能会死，但是，我想你不会是在逼我们对你下手，你想做什么，肖恩先生？或者说，你想得到什么，肖恩”。
　　这是东方代表，很不错。
　　“感谢这位先生提到了这一点”，手里拿出一管蓝色的药剂在手里抛着玩。
　　整个会议室里的人哪里还能保持镇定，纷纷后仰，尼玛，这要是真的他们全都得死在这里，这就是个疯子。
　　“你干什么？快放下”。
　　“你想死别拉着我们啊！”
　　“该死，你这个疯子”。
　　肖恩摆摆手，将T病毒放在了桌子上：“别怕，我并不想毁灭这个世界，而我要的东西很简单，你们不要招惹我，我也可以和你们合作R-1药剂，怎么样？是不是很简单？”
　　“谁知道你的R-1药剂是不是什么病毒呢？”
　　是啊，这正是他们所怀疑的事情。
　　“这个嘛…我可以送你们每人一支回去，你们自己检测就可以了，哦，忘了和你们说了，我还有一个小东西，千万不要乱动哦，我要是出点什么事，这些东西会在你们的地盘上爆炸的”。
　　画面中，正是一枚枚核弹陈列在仓库中，五大流氓国代表又是一阵懵逼，尼玛，这叫私人企业？怕不是他们没有睡醒。
　　然而不管怎么样，氪星科技从现在开始已经是不是谁都可以招惹的存在了，不说T病毒是不是真的，就说这些核弹，也不会有谁乱动，除非有把握一举消灭整个氪星科技。
　　白头鹰一行更是气得烟直冒，多少年了，还没有人敢这么对他们，历来只有他们威胁被人的，今天居然被人威胁了，偏偏你还拿他没有办法，谢特。
　　霍克站在后边，略有深意的看着肖恩：“你到底想做什么，肖恩？世界大战？还是毁灭人类文明？”
　　“不不不，别把我想的那么坏，其实你要是了解我你会发现我是一个好人，真的，至于说世界大战，这不是你们一直以来在做的事情吗？”，拍拍霍克的肩膀。
　　“对了，听说你手下有一支特种部队？要不要考虑一下R-1药剂？很不错的哦！”
　　“.…..”。
　　霍克带着一只R-1离开了，无数的科学家开始被召集，前往秘密基地里研究这一只R-1药剂到底是不是真的，有没有什么危险。
　　“长官，这样一来不是让我们暴露在这个世界中了吗？”s1不解，不明白这么做有什么好处。
　　“或许吧！但也给我们争取来了很多便利，毕竟，我们就要开展星际计划了，可不想被这些人拉在这里，我们始终是属于星际的，不应该蜗居在地球上”。
　　和生化危机世界不同，生化危机世界一开始就已经注定了未来，而这个世界并没有T病毒，整个世界都处于一种向前发展的状态，世界上有什么谁都不知道，现在已经出现了泰坦文明，甚至还存在铁血文明，他相信，星空之中很可能还存在未知的文明。
　　这些，都是他狩猎的目标。
　　最主要的是，他所有的飞船都不可能全部配备隐形技术，特别是泰坦人的飞船，在太空之中并没有设备装载隐形技术，让他呆在外边又不乐意，只好出此下策。
　　一旦舰队来到太阳系之中，就一定会被人类观测到，这是避不开的。
　　所以只好先拿出了杀手锏，要是有可能，他并不想发生战争，但要是没有选择，他也不介意打碎一管T病毒，或者扔下异形病毒。
　　白头鹰总统刚发完推特，内容是自己家的小狗产崽了，底下一连串的骂马卖批，他却像是看不见一样，得意之极。
　　“先生，这里需要你”。
　　脸色变化，刚想骂句妈惹法克，就说不出话来了，赶紧跟着人来到了基地里面，一堆的科学家正在检测从氪星科技拿回来的药剂。
　　“证明的怎么样了？是病毒还是人体进化药剂？”
　　“先生，目前还不知道”。
　　北极熊，大帝也是连夜被叫了起来，刚和一个女特工谈完剧本，就被拉到了秘密基地中。
　　而在炎黄的土地上，一个在地下的研究基地之中，已经有人疯狂。
　　“天啊，这东西竟然是真的，这太不可思议了”。
　　“这不可能啊，这怎么可能存在呢？”
　　“这是打开人类进化的钥匙啊！”
　　一个穿着西装的人稳住了科学家：“你是说这些东西都是真的？”
　　“没错，已经可以确定这些东西可以让一个人发生天翻地覆的变化，甚至是让人类延长寿命，太不可思议了”。
　　“有没有可能是一种病毒？拥有强烈传染性的？”
　　“不可能，虽然我不知道这东西是怎么运作和怎么干扰生命体的，但可以确定这不是病毒，严格上来说，这东西是作用在基因上的药剂，太美丽了”。
　　几人立马拿出电话，拨通上级，这里的验证需要立马汇报上去。
　　有的欢喜，就有人担忧。
　　推特总统：“就不能抢过来吗？也许他说的那一个病毒是假的呢？”
　　“不行先生，若是这R-1药剂是假的，或许我们还可以这么假设，但R-1药剂是真的，那么T病毒就很有可能是真的，谁也不能保证有没有那种病毒”。
　　“那你们有什么主意？伟大的白头鹰是不会向恐怖分子屈服的”。
　　国防部长说了声：“他是商人”。
　　“有什么区别？都已经这样了”，推特总统显然不喜欢这个称呼。
　　众人一阵脑袋疼，该死的总统，你还不如去玩你的推特，知道现在每一个决定都会影响未来吗？
　　不管什么势力，起码现在已经不敢招惹氪星科技了，同一时间，无数的订单飞向氪星科技，这将带来无数的资金。
　　也并不是没有人想过注资氪星科技，但这并不会被允许，一旦这样一家私人企业打上了政治的标签，对于整个人类国家都是一个危险信号。
　　肖恩冷笑一声：“这才只是开始而已，对了慕斯，对公司内部人员查一查，是耗子的就清除出去”。
　　“好的先生”。
　　这是难免的，接下来，氪星科技又召开了一次新品发布会，当然，这一次的发布会是面相大众媒体的。
　　BBC：氪星科技将进军航空航天领域，一家医药公司为何这般转变？是有钱还是有钱？
　　CNN：推特炸了，震惊，竟然有人这么做？
　　CC啊V：这到底是人性的沦丧，还是道德的扭曲，据悉，一个巨大的跨界公司即将出现，同行绝对想不到会被外行人捶。
　　天翻地覆的报道，有的人觉得氪星科技就是在浪费钱，说应该把这些钱拿给他们，麻辣烫不香吗？
　　也有的人以为，这是一个正确的决定，人类对于星空的探索很贫瘠，是时候做出改变，氪星科技起到了一个先头作用。
　　然而在各国政府眼里，搞不清楚氪星科技到底想做什么，太诡异了。
　　————
　　ps：刚吃完年夜饭，大家新年快乐
　　感谢‘唯你’和‘龙族火之晨曦’的月票，还有最近各位投的鲜花，非常感谢，白天还有更新.

第43章



　　一月后，东方最高办公室里。
　　“大长老，这是从氪星科技发来的信函”。
　　老者点点头：“怎么发来了信函？就算最近是交接R-1药剂也不用特意发来信函啊？”
　　“大长老，您最好看一看这个”。
　　信函中，陈列着一些他们订单中没有的东西，R-1药剂2万支，另附赠R-2药剂1万支，信函里写明了R-2的效用。
　　“这信函有没有被窃或者恶搞的可能性？”
　　秘书摇头：“这是氪星科技的人秘密交给我们的工作人员的，这种可能性不大”。
　　“召开最高会议”。
　　一小时后，十几个老者从各地飞回了这里，手里拿着这一封信函。
　　“都说说吧，他们这么做是为了什么？据情报显示，别的国家并没有R-2药剂”，老者按了按太阳穴，搞不清楚氪星科技是想做什么。
　　一个穿着军装的老者眼睛一亮：“各位，你们说会不会是因为我们？”
　　“什么意思？”
　　老者故作深意：“毕竟，氪星科技的那位也是黑眼黑发黄皮肤”。
　　嘶……这种可能性不是没有，只是为什么要这么做？他们查过这个人的来历，就像是凭空出现一样，要不是他长着人类的样子，一度怀疑是外星人。
　　“好了，既然人家给了诚意，我们收着就是了”。
　　到手的好处，才叫好处，闷声发大财是一门学问，而这一门学问，东方一直以来做的都很好。
　　美名其曰，你看见的，都是我愿意让你看见的。
　　这或许也是肖恩的一个执念吧！毕竟，他也曾经是那里的一员，每一个在那一片土地长大的人，对那一片土地的热爱都不会比别人少多少，当然，香蕉人牧羊犬例外。
　　有的人说，这是那一片土地的文化魅力，不可否认，几千年的文化传承，传承下来的不仅仅是文化知识，更多的是精神，奋勇不屈的精神，这绝对是人类历程里的一颗璀璨明珠。
　　他能做的也就只有这么多了，至于合作，别闹，国家利益面前，他只会被吃的干干净净，他并不想闹得不愉快，美好的事情对于他来说并不多。
　　又一月过去，这一天是不同寻常的一天。
　　地球上无数的科研机构，只要是能观测到外太空的机构，全部将望远设备对准了太阳系深处，那里有东西，让他们既兴奋又恐怖的东西出现了。
　　Nasa里面，已经乱哄哄一片。
　　“到底是什么情况？”
　　“长官，不知道，这是突然出现的，已经确定的是，拥有文明的痕迹，这是飞船”。
　　穿着西装的中年男子一脸干红：“法克，我知道那是飞船，我长眼睛，我是想知道，这到底是人类的，还是外星文明的？如果是人类的，那又属于哪一方的，东方的吗？”
　　观测员：……，这不是显而易见的？
　　呼，长长呼了一口气：“汇报给总统阁下吧！这事情我们拿不了主意”。
　　白头鹰首府，推特总统这一段时间过得很糟心，氪星科技的出现，连他发推特的时间都没有了，该死。
　　“所以，你们告诉我外太空来了一群外星旅客？”
　　“是的长官”，国防部长麻辣鸡丝点头。
　　“那你们打算怎么做？确定他们有什么目的了吗？”
　　麻辣鸡丝摇头：“事实上，我们做不了什么，这要看对面的飞船想做什么”。
　　“谢特，每年我去和国会的人喝酒给你们拉来资金，你们就给我这个答案？你知道国会那些人是怎么说你们的吗？你们是不是拿研究资金去看钢管舞了？”
　　见鬼的看钢管舞，那是你的爱好吧？
　　“告诉我你们已经有方法应对了”，接连口吐芬芳，推特总统终于缓和下来，喝了一口水。
　　不过面色依然不好，要是nasa的人不能给他一个合理的方法，他表示还能再战一个小时，不停的重复马卖批。
　　“长官，我们并不能做什么，我们的火箭想要抵达火星，起码最短也需要几个月甚至以年为单位的时间，现在最重要的是先确定他们是好的，还是坏的”。
　　“那就去做，呆在这里想跳钢管舞吗？”
　　噼里啪啦…，总统办公室里传来了砸东西的声音。
　　设备启动，一股信息传送到了太空之中，企图能和这一股突然出现的舰队取得联系。
　　推特总统的视频会议，已经连线了全球的大多数国家，每一个脸色看着都不怎么好，怎么会变成这样，科学家们不是说文明的诞生极其艰难的吗？冷不丁的就冒出来一个会吓死人的。
　　“大家有什么好的看法？我们这边已经在和他们联系，希望能知道他们来的目的是什么”。
　　北极熊大佬眼睛一瞪：“狗屎，你怎么敢这么做？要是他们是邪恶的文明，你将会给人类带来毁灭，你是想杀死所有人吗？要是这样不用你这么做，我直接给你头上发几颗核弹就可以了，真的是，狗屎……，你怎么不去玩推特？开什么会？”
　　东方大长老也是一脸的愤慨：“你有什么资格这么做？要真的想要消灭人类文明，我们可以自己打啊？”
　　语气一改以前，被世界前三之二的超级国家元首怼，推特总统也有点怕怕，但事情已经做了，能怎么办？摸了摸头上的黄毛，怎么着发型都不能乱。
　　“哼，你们以为我想，可是你们有什么办法？这样最起码还可以获悉一点信息，也好有个应对，各位，不管如何，做好战争的准备吧！”
　　面面相觑，其余国家元首哪里还能保持镇定，刚一睡醒你们大哥二哥还有老三就跟我说世界要毁灭了？麻麻的，逗我呢？
　　北极熊元首站起来，手指着视频里的推特总统：“你玩推特去吧，狗屎”，哔哔哔…口吐芬芳。
　　总统一脸的愤怒，脸上气血瞬间上涌，变成了红色。
　　炎黄元首瞪眼：“耗子尾汁，年轻人”。
　　尼玛……还玩不玩了。
　　突然间，每一个元首的身边都出现了一个人，靠在他们耳边说着话，大部分国家元首纷纷楞了，这是又发生什么情况？怎么他们不知道？
　　原来，几个国家得到消息，从氪星科技里出现了一艘飞船，直奔那一股舰队，得到猜测，这一股舰队会不会是氪星科技的？
　　同时也就诞生一个想法，氪星科技是不是外星文明？
　　滋滋滋……各个国家元首下线，查看他们得到的情报。
　　科研号上，泰坦人被押在了这里，直接飞往了火星，这一幕，已经被全世界的人知道，无数的新闻头条上报道出来。
　　原来氪星科技说的发展航空航天不是吹牛皮，而是人家真的已经做到了这一步，已经有人高呼，氪星科技是人类的未来。
　　同样也有人在担忧，要是氪星科技乱来，世界将会大乱。
　　可惜，这样的消息一出现就被一股力量无形的抹去，世界各国不可能允许这些东西出现的。
　　“已经确定飞船是从氪星科技里出去的吗？”
　　“是的长官”。
　　霍克将军一脸懵逼，他忽然有一种这个世界不是他熟悉的那个世界，这感觉，很操蛋，他还在担忧氪星科技会不会用T病毒来毁灭世界，还打算着去抢T病毒。
　　然而，下一刻就给了他这么多惊喜，人家有宇宙飞船。
　　就好比你玩游戏，新手村看见最高BOSS存在一个BUG，本来想去屠龙的，可人家开挂了，说是GM，你怎么想？
　　“对氪星科技的研究要尽快，搞清楚他们到底是什么来路，太不安全了，他这样的公司存在就是一个炸弹”。
　　“长官，可是咱们的人刚一进去就被踢出来了，很难潜伏进去”。
　　“难…也要去做，难道你要去跳钢管舞吗？”
　　下属叹口气，这里面的难度可比潜伏进敌国的政府机构还要难，氪星科技像是知道每一个人的来历一样，他们的人只要进去，直接就被认了出来。
　　火星上，一堆一堆的物资被取了出来，他们要在这里建造一个基地。
　　五艘泰坦飞船被停泊在一边，这个地方是专门挑选出来的，四周拥有很丰富的矿产资源，他们只需要开发提炼出来就可以了。
　　“慕斯，开始构架基地吧！”
　　“好的长官”。
　　生产线上，一块块器械被生产出来，这东西看着怪异无比，但当它组装之后你就会发现，竟然是机器人，机器人又一变二，二变四。
　　“预计多长时间能够满足我们的需求？”
　　慕斯：“长官，三小时就可以满足基地的基本需求，其余的就是机器人在火星上开发制造了”。
　　“嗯，做好隐藏工作”。
　　虽然他们明目张胆的出现，但面子上还是要隐藏一下的，不是为了人类，而是为了外星文明，铁血文明可是会时不时来溜达一圈的，他可不想被影响。
　　一个巨大的盆地中，旁边有一座高山，工程机器人已经开始在挖掘和改改造这一座山，等到整座山腹都被掏空和改造完成，这里就是他们的基地。
　　盆地里的平原，已经有器械在全马力运转，各种材料被提炼出来，运往各处。
　　一座巨大的防护罩笼罩住这一片区域，从太空上看下去，只能看见空荡荡的一片空地，但你要下降到地面，进到里面，就会发现到处都充满了科技的气息。
　　“以你们的科技，很难相信我们泰坦文明竟然没有你们的一点信息”，泰坦人最近已经麻木了，有很多科技都是他不曾见过的，甚至是他们的文明都还只是出于理论阶段，在这里他竟然看见了。
　　“很正常，宇宙很大，而且距离你熟悉的世界已经过去了两千多年不是吗？”
　　泰坦人点头：“没错，或许我的文明走错了路”。
　　肖恩没有反驳，也没有同意这个观点。
　　————.

第44章



　　不管是什么文明，方向一旦确定下来，一般情况下不会改变。
　　然而，能影响甚至是改变文明进程的技术，其实并不多，人类发展到现在总共也就只有5种。
　　第一种，计算机技术，计算机计算算力的提升，都是这一个科技的表现，甚至是改变人类存在的方式，比如黑客帝国里的技术，人类生活在虚拟世界之中，达到了某一种目的的永生。
　　还有人工智能，解放劳动力，机械开发等等，都会融入文明之中，又或者开发出机器人，人以机器的身躯存活。
　　这一种技术主要体现在于文明的生活方式，和存活方式。
　　第二种是量子技术，第三种是反引力技术，第四种微观粒子操纵，第五种最为代表，就是生物技术。
　　不管是氪星文明，还是这个世界的泰坦文明，又或者是生化危机文明，哪怕是漫威世界里的很多文明都是生物走生物科技的路线，比如索维林的金色皮肤人。
　　以生物科技为主体形式存在的文明，在宇宙中很多，这恰巧说明了个体和整体在某一个程度上的倚重。
　　漫威索维林人，全身散发金色的光辉，拥有完美基因，又特别傲慢，在银河护卫队中出场。
　　甚至于漫威里的很多种族都是大佬通过生物改造搞出来的，可见这一个技术的影响力，和重要性。
　　它能被这么多文明所钟爱，不是没有原因。
　　前世他重生穿越之前，地球上的文明都还没有确定自身的前进方向，想找到文明的进化方向并不是那么容易，但不管是哪一种科技的突破，都将会带来彻底的改变。
　　肖恩看着泰坦人：“你知道吗？你们泰坦人和人类的基因图谱是一样的，你知道这代表什么吗？”
　　泰坦人点头：“我们知道，当初先辈发现人类文明的时候也被吓了一跳，或许我们来自一个地方，但，我们比他们更加高级”。
　　“没错，你们是比他们高大，力量也更加强大，寿命更长，不过你们就没有想过，到底是什么东西把你们创造出来吗？宇宙中不可能存在同一种基因图谱的生命，如果说创造你们的人和创造人类的人是同一个文明，他有什么必要创造一个比你们还弱小的种族？这不合理”。
　　泰坦人摊开手：“这个重要吗？”
　　“或许吧！”
　　“你就这样把我关起来？”
　　肖恩笑了一声：“当然不是，你还有用处”。
　　“实验？”
　　“难道还有别的用处？”
　　泰坦人已经死心了，被抓住的那一刻他就已经知道了自己的命运，不过，死在他手下的生命也不知凡几，到头来自己也是这样的死法，因果报应而已。
　　火星上正如火如荼的改造，地球上却已经一团糟，要不是氪星科技还在运作，或许已经有人迫不及待冲进来抢东西了。
　　“慕斯，科研号开始培育新的同胞吧！”
　　“是，长官”。
　　他已经迫不及待想要看到这一幕了，想想几百上千个成年氪星人纵横在星际的场景，不会有任何一个文明能够抵挡得住他们的脚步。
　　想想就已经热血沸腾。
　　……
　　地球上，一个特种部队基地。
　　“长官，不用这样吧？我们已经注射了R-1药剂，我想不会有人想招惹我们的”。
　　将军摇头：“还是稳妥一点的好，人员准备好了吗？”
　　“长官，就等出发了”，公爵点头。
　　“那就出发吧！”
　　他们小队负责这一次的纳米弹头的运送，这是麦卡伦公司最新研究出来的，本来这只是军方想要用来震慑别国的武器，但是看到氪星科技的T病毒之后，他们想用这一个武器来对付氪星科技。
　　至于怎么用，并不是他能够知道的。
　　五辆防弹装甲车，两架武装直升机飞在天空中，一个精英小队护卫，已经可以算是防护级别很高了，是故他们并不怎么担心路上会出现什么意外，这样的火力配置，谁来都是找死。
　　“嘿杜克，等任务结束了要不要去喝一杯？”
　　滋滋滋，杜克无奈的看着对讲机：“开伞索，你忘记上次给你断子绝孙脚的那位姑娘了？你不怕再来一次”。
　　“康忙，伙计，你知道我的，我是那种人吗？我是怀着拯救失足少女的心去帮助她们，是帮助懂吗？”
　　“谢特”。
　　杜克没说话，到是队友吐槽了一句，这家伙别看着现在撩骚，但实际操作起来怂的一批，据说到现在还是个雏儿。
　　“等等，距离最近的安全距离汇报过去多久了？”原本应该每一段距离就有一个安全小队策应的，可是现在已经过去了该汇报的时间，一点反应都没有。
　　“别担心杜克，也许只是咱们还没有到”。
　　杜克面色疑虑：“天空一号二号，侦查一下”。
　　“收到”。
　　嘟嘟嘟，螺旋桨的声音在黑夜里传出去很远，天空一号和二号立即对车队两公里的范围内开始查看，而他们并没有发现，正有一架黑色战机跟在他们身后，一点声响都没有发出来，简直没有一点科学依据。
　　战机比武装直升机还大，保持这样的飞行怎么可能会不发出一点声响？
　　“杜克，周围我们都已经查看了，没有一点痕迹，没有接应部队，没有安全人员，空荡荡的”。
　　杜克这一下内心里更是困惑起来，不应该啊，要是他们没有得到反馈，基地里应该会接到通知的，怎么会一点消息都没有。
　　“所有人，戒备，这太不对劲了”。
　　“杜克，怎么了？”开伞索收起了往日的嬉皮。
　　“不知道，咱们应该是被盯上了，你们…要…轰……！”
　　一道白光在天空中出现，本来在他们头顶执行侦察警戒的天空一号直接被摧毁，剧烈的火光将这一片地区照亮，飞机上的导弹被引爆又是一阵爆炸。
　　“敌袭”。
　　“天空一号阵亡，天空一号阵亡，发现敌机”，天空二号立马掉准方向，对上了跟在后边的战机。
　　狗娘养的，终于找到你了，天空二号里的驾驶员咬着牙，刚才还在一起聊天打屁的战友就这么死在了他的面前，或许一点骨灰都找不到了。
　　“已经锁定，发射导弹”。
　　“呲…”。
　　导弹拖着橘红色的尾焰，直奔前方的战机，那战机浑身漆黑，更甚者在空中停滞，一动不动，天空二号仿佛已经看见了这一架敌机被他们的导弹打下来，为战友报仇。
　　“什么？这是什么？”
　　只见敌机机身下发出一道可见的波纹，他们发射出去的导弹还没有到一半的路程就被这一股波纹击毁，在半路爆炸起来。
　　“泄特”。
　　“快快，构建防御阵地，联系基地”。
　　“该死，我的车动不了了”。
　　“下车”。
　　杜克刚出装甲车，还想让天空二号负责空中火力，没想到下一刻就看见天空二号也爆炸起来。
　　“该死，这是什么狗东西？”
　　“攻击”。
　　哒哒哒哒哒哒！
　　队员躲在防弹车后边射击，无数的子弹倾泻而去，然而除了能在那一架黑色战机上打出一点火花之外，一点效果都起不到。
　　“躲避…”，队员大喊一声。
　　敌机上再次出现刚才看见的不明武器，一道波纹出现，刚才队员的防弹车掩体瞬间被击毁，甚至是在地面上炸出一个坑洞。
　　焦急，惊慌。
　　“基地，基地，这里是护送小队，我们遇敌，需要支援，需要支援！！！”。
　　耳麦里除了电流声一点回应都没有，杜克的脸色一下子沉了下来，没想到会在这一次的事情上出事，信号已经被屏蔽了。
　　“开伞索，你带着弹头走”。
　　开伞索一脸懵逼：“什么？你什么意思？你去，我留下来”。
　　“执行命令开伞索，他们敢伏击我们，一定不会简单，而且他们从哪里得到的情报？我们的系统里肯定有内鬼”。
　　开伞索抓住装着弹头的箱子，刚想离开，战机上又是一道波纹出现，两人心头一阵咯噔，一个战术翻滚，离开了刚才的位置。
　　轰…。
　　四仰八叉，脑袋一阵剧痛，该死，强忍着疼痛，四周都是队友的尸体，还有到处爆炸的火光。
　　“寻找掩体”。
　　一声大喊，幸存的队友迅速靠拢，各自寻找掩体又组织进攻，五辆防弹装甲车两架武装直升机全部被摧毁，现在除了他们手中的枪已经没有什么火力了。
　　“该死，那到底是什么东西？”
　　敌机降落在地面上，一行穿着黑色战术装备，头戴金属面甲的人走了出来，最后更是走出来一个女人，看到这个女人，杜克楞了一下。
　　这个女人他恰好认识，或者说就是他的前女友。
　　“安娜？”
　　“泄特，怎么会是她？”开伞索也是一阵懵逼。
　　杜克大吼一声：“射击”。
　　噼里啪啦，子弹撞击在这些人身上全部被弹开，没有一发子弹能够打伤这些人，心里越发的焦急，他知道他们运送的是什么东西，虽然不知道是做什么用的，但能让军方花上百亿米元打造出来的能简单？
　　要是落到这些人手里，他将是罪人。
　　“泄特，根本打不死”。
　　开伞索嘟囔一声，打完一个弹夹又换上一个弹夹，那些人却一点事都没有，反而他们自己被打死好些个，减员还在增多。
　　“不行，不能这样下去，向森林里撤”。
　　杜克拉着开伞索，抓上箱子开始后撤。
　　轰，一声巨响，穿着黑色战术装备的敌人一瞬间从中间被炸飞。
　　杜克这会更是懵逼了，又来一群人？他们又是谁？
　　“原来他们也是能被杀死的”。
　　猫在树后边看的开伞索紧紧抓着自己的枪，看来这一股新出现的人更加厉害，他们一群人被那些人打的没有还手之力，但这群人也被新出现的队伍打成了麻瓜 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第45章



　　开伞索睁大了眼睛，本来来抢他们押运弹头的人一身的装备几乎打不透，可是现在出现的这些人竟然可以伤得到，还好不是他们的敌人。
　　“他们是什么人？”
　　杜克也是一脸懵逼：“我怎么知道，不过不是敌人就是了”。
　　“我等这一刻已经等不及了，我也要加入进去，让这些狗娘养的看看我的厉害”。
　　砰砰砰，枪声四作。
　　安娜脸色稍微有点不好看，特种部队的人来的有点快啊？
　　“抢箱子”。
　　一声娇喝，两个注射了纳米虫的士兵跑向了杜克在的位置，一道波纹从手持的奇异枪械中射击而出，杜克还没有反应过来就已经被打飞到一边，也是幸好他有所动作，不然肯定会被直接打死在这里。
　　“呃啊……！”
　　猛的晃一下自己脑袋，手撑着地面爬起来，眼睛里迷迷糊糊地看见装着纳米弹头的箱子已经被安娜拿在了手里。
　　该死，快清醒啊！
　　又是晃了晃自己脑袋，奈何这武器太厉害，脑袋还是阵阵刺痛，浑身没有力气。
　　等到他清醒过来的时候，已经是到了一个陌生的地方。
　　你醒了。
　　杜克抬头看了一下，不认识这个地方，不过能肯定是一个基地。
　　“嘿兄弟，你可真能睡”。
　　开伞索？
　　“这是哪里？”
　　开伞索摇头：“你肯定想不到咱们在哪里，这是一个军事基地，额…也就是咱们这一次押运那东西来的最终目的地”。
　　“也就是说我们把事情搞砸了，还让人家救了？”
　　开伞索耸肩，虽然不想承认，但事实就是这样，就是比较丢人而已。
　　好吧，杜克也有点无语。
　　“那东西呢？”
　　“放心吧，东西没有被抢走，不过，你知道安娜怎么会来抢东西吗？”
　　杜克听到这个名字，脸色稍微变了一点：“不知道，我们已经有四年时间没有联系了”。
　　开伞索没有说什么，他了解杜克，也知道安娜和杜克的关系，说实话，这也正是他没有想通的地方，难道是报复？这不像安娜的风格。
　　“嘿小伙子们，怎么样？”一个身穿将军服装的中年男人走了进来。
　　“霍克将军？”杜克显然是知道来人是谁的。
　　当初霍克将军曾招募过他，后来没答应，那时候他正准备和安娜结婚，也就没有打算再继续做这个，不过听说霍克将军已经退役了，没想到还能在这里见到他，难道这个基地是他的？
　　“杜克，看来你还记得我”，霍克幽默的挑下眉。
　　“当然，将军，只是我有一些问题想问你”。
　　说着看了看霍克将军身边的几个人，一个红发军装女军人，一个眼睛上还带着不知道有什么用的设备的人，还有一个竟然连头都笼罩在里面，自己不会是掉到贼窝了吧？看着怎么都不像好人。
　　霍克点头示意不用：“没事，你说吧，他们都是值得信任的”。
　　“袭击我们的是什么人？还有，他们使用的武器我从未见过，甚至是你们的人身手都有点好的不可思议了”。
　　眼睛里说不出的落寞：“你知道的，我这样的人在部队里面已经算是好的了，可是和你们一比，就像是小孩子一样”。
　　“额…这个嘛！我知道你现在有很多疑虑，袭击你们的是什么人你不必知道，你们的任务已经完成了，休息一下会有飞机送你回去”。
　　看着霍克抬脚要走，开伞索急了，拍了一下杜克的肩膀，杜克咬着牙。
　　“等等将军，你知道，我的伙计基本上都死在了这一次的任务中，既然你们能够和那些人打个来回”。
　　“我想加入你们，我的人不能白死”。
　　霍克嘴角眯眯笑：“你…确定？”他就是喜欢杜克这一点，当初曾招募他也是因为这个原因。
　　一小时后，一个会议室中。
　　霍克将军看着杜克：“本来你们是没有权限知道这些信息的，不过既然这事情和你们有关系，又加入了特种部队，让你们提前知道也没什么关系”，说实话，霍克很喜欢这个小伙子，有能力又有责任心，最主要的是，杜克很值得交往。
　　“袭击你们的组织目前能查到的只是知道他们叫做眼镜蛇，有什么目的、谁资助的、有多少人都还不清楚”，全息投影上正是安娜的图片。
　　杜克看着一阵恍惚，昨日之事仿佛就在眼前。
　　“喂？…喂？小子，你在听吗？”
　　杜克：“啊…哦，当然”。
　　霍克将军点点头继续往下说：“至于我们的人为什么这么强，我们是专门应对世界上最穷凶极恶组织的特种部队，强一点也没有什么奇怪的”。
　　……好有道理的样子，但是，谁不是？
　　“那么，我们什么时候开始？”开伞索看着众人。
　　霍克将军笑了笑走了，红发女郎噗呲直接笑了出来。
　　“怎么？这有什么奇怪的吗？”
　　红发女郎佳丽摇摇头：“没，只是你们是那些人的对手？小子，想加入特种部队不是那么容易的”。
　　“等等，不会是我想的那种吧？难道还要让我们向新兵蛋子一样训练？”杜克一脸不可置信的样子。
　　“恭喜你们”。
　　特种部队在埃（防和谐）及的基地里面，不仅仅只是一个基地，甚至还配备了他们的科研场所，训练场所等等，应有尽有。
　　杜克和开伞索看着眼花缭乱，飞鲨潜艇？隐身战衣？高强度防弹衣？甚至是特种子弹？
　　从未见过，自动追踪和识别敌人的子弹你见过吗？说实话，要是全部配备这样的子弹，要神枪手来干嘛，你只负责扣动扳机，其余的看天，子弹会自己找到敌人。
　　“我的乖乖，杜克，我喜欢这里”，开伞索搓着手，一脸的兴奋。
　　杜克脸色一黑：“伙计，别以为我不知道，你看那个红发女郎佳丽的眼神，恨不得吃了人家，你是喜欢这里吗？你是馋人家身子，下贱，tui…”。
　　开伞索一把搂住杜克肩膀：“嘿兄弟，为了我的幸福，告诉我，你会尽力留在这里的吧？”手已经搂住杜克脖子，一副你不答应就嫩死你的架势。
　　“当然”。
　　杜克眼底黯然，不仅是为了给兄弟们报仇，更是为了安娜，她为什么会变成这样？这一切都要去找到答案。
　　当初他和安娜的弟弟雷克斯前往敌军的一个秘密研究室中进行任务，任务出现失误，导致雷克斯死亡，至此，他没脸见安娜，两人也就从此没有再联系。
　　没想到再见面时竟然会是这样的场景，这样的方式，造化弄人。
　　……
　　氪星科技，肖恩刚从火星基地回来。
　　“慕斯，最近有没有什么事情？”
　　“长官，自从上次舰队回来后，各国已经将眼光看向了我们，不过长官启动了屏蔽装置之后，他们就没有办法取得信息，也就慢慢的不再关注，但我想我们的危险等级依然是最高的，火星上的探测器依然很多对准我们的新建基地”。
　　……
　　“宙斯工业最近发射了几枚卫星上去，根据测算，应该是天基武器，目的不明”。
　　……
　　“军方委托麦卡伦集团研制的‘纳米弹头’已经交付，不过似乎有人想要抢夺，最后被特种部队带走，很大可能性是麦卡伦自己出手，目的不明”。
　　……
　　“维兰德集团在南极冰盖下发现了一些未知文明迹象，最近正要去探索，正在寻找合作伙伴”。
　　……
　　“在北欧搜索到了一些未知物种…根据人类文明的相关记载，应该是吸血鬼和狼人，具体未知”。
　　肖恩有点懵，就这点时间里发生了这么多事情？
　　宙斯工业？维兰德集团？北欧未知物种？
　　揉了揉太阳穴，事情还真的是多。
　　“将视频发给我看一下”。
　　“好的长官”。
　　平板上，正是杜克一行人被袭击的画面，一直看到最后，他都有一种奇怪的感觉，这里边的科技含量，似乎有点高。
　　“慕斯，这个东西我要是没有看错的话，应该是集束声波脉冲吧？”
　　“是的长官，就是声波枪”。
　　还有一些全息投影，不过看情况应该也只是粗浅运用而已，到是这个声波枪，这不该是这个时代能开发出来的。
　　得，遇事不决、量子力学。
　　人类总是能够出现奇迹，更别说这还是被编辑赋予了光环的现实世界，难怪上次霍克看见自己使用可交互虚拟投影的时候，也只是惊讶，并没有多吃惊了。
　　“那么你有追踪到他们的基地在哪里吗？”
　　滋滋滋……虚拟投影上，正是埃（防和谐）及沙漠里的一片区域，从卫星上看下去什么都没有，哪怕是你在现场看也就只会是看见一地的沙子。
　　但在沙子下边，隐藏着一个巨大的基地，像这样的基地在全球不知道有多少个。
　　“抢夺这些纳米弹头的人应该就是麦卡伦派去的，这家伙是一天天都不安分”。
　　“长官，我们要出手吗？”
　　肖恩摇摇头：“没有什么意义，麦卡伦注定不会成功，这个世界，可没有那么简单”。
　　“对了，刚才信息里提到了维兰德在南极发现了未知文明？还想要去探索？你把这些资料也发给我看一下”。
　　“好的长官”。
　　维兰德集团，也是一个巨大的财团，在世界上都有很高的名誉，只是维兰德现在的当家人，似乎身体情况不是很妙，肿瘤已经是晚期，没多少日子可以活了。
　　当然，这些都和他没有什么干系，他关心的是，这个维兰德，是不是他知道的那个维兰德，要是确定，那就有意思了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第46章



　　查尔斯·维兰德，通讯行业巨头，早年家里曾出过欧洲的贵族，后来开始进入通讯行业，从此一路绝尘。
　　前不久，他们在天上搜寻地下矿脉的卫星突然发现了一股在南极突然出现的不明热源，对这里就起了兴趣。
　　对这一片区域进行探测，得到了一个惊人的结果，南极冰层下竟然存在建筑物，而且，还是一座金字塔。
　　谁建造了它？在什么时候建造了它？
　　不得而知，要知道这里可是南极，周围都没有人，甚至是建造这一座未知金字塔用的石料，都是一件不可能完成的工作。
　　看到这里，肖恩就知道这是什么东西了。
　　“这不就是铁血战士用来完成成年礼的场所嘛？”
　　呵…有意思，要是他没有记错的话，这一次的事件中，应该存在一只异形皇后，三个铁血战士，还有一艘铁血飞船，似乎，这是他的一个机会。
　　“慕斯，让s1用科研号扫描一下太阳系，看看有没有外星飞船存在的迹象”。
　　火星上的科研号和泰坦飞船都已经隐藏起来，在不启动的情况下基本不会开启量子程序，也就是说，它们存在或者不存在其实并不知道太阳系中发生了什么，这也是储存能量的一种方式，毕竟他们就要培育更多的氪星人。
　　“好的长官”。
　　肖恩叹口气暗暗想着，看来还是要优先解决能源问题，科研号上的能源虽然够用，但并不是最理想的，特别是现在处于他们发展的关键时期。
　　肖恩眼睛一亮，似乎想到了什么，要是有这一种能源，或许自己就再也不会顾及能源不够用了。
　　三分钟后，从火星科研号的反馈就到了。
　　滋滋…投影出现，一艘巨大的飞船隐藏在地球南极上空，看样子已经来了有一段时间。
　　“慕斯，评估威胁等级”。
　　“长官，根据科研号扫描到的情况来看，这一艘飞船拥有剧烈能量波动，从反应来看，属于星际常备飞船，危险性一般”。
　　危险性一般，也就是还不错了。
　　也是，看着图像上的飞船，上百米的舰身，应该是旗舰，哪怕是在铁血文明里应该也不是大路货。
　　“人员呢？”
　　“飞船上有未知生命体 人，符合长官提供的铁血文明生命体形象”。
　　手指敲打着桌面，自己要怎么处理这些东西，又能从里面得到什么好处，如果只是想得到异形皇后的话，哪怕是他最后再去也是可以的，毕竟按照剧情，最后异形皇后也只会被冰层在冰层下而已。
　　“不过，铁血战士也不能错过啊！”
　　这才是他该关心的，或许可以通过铁血战士的这一艘飞船，找到他们的星球，每一个种族能够诞生且繁衍，本身这就是一种奇迹。
　　而奇迹，就值得他收藏。
　　慕斯直接联系上了维兰德，几小时之后，肖恩出现在了维兰德工业大楼里。
　　“肖恩先生，很高兴见到你，本来应该是我去见你的”。
　　“维兰德先生客气了”。
　　维兰德心情很不错，从某些渠道得知了氪星科技有一种可以让人变强的药剂之后，一直想得到这种东西，毕竟他的身体实在糟糕，或许已经没有多久日子可以活了，但是，他并没有这样的机会得到东西。
　　维兰德看着肖恩，他知道要是没有什么事情这样的人不会来他这里的：“那么，肖恩先生，你今天来找我是为了…？”
　　“差点忘了，听说维兰德先生最近在南极发现了一点好玩的东西？”
　　维兰德眼睛眯了起来：“肖恩先生的消息真的灵通，这么快就知道这件事情”。
　　“维兰德先生可别忘了，这世界上可不只是维兰德工业有卫星在南极上空，要是维兰德先生再不去，或许去的人会更多”。
　　维兰德拿起水杯喝了一口，没有再说话，肖恩没有诧异，事实上虽然是这样，但是，维兰德有了先决条件，这不说话，代表着待价而沽呢！商人，总想要利益最大化。
　　笑了一下：“听说维兰德先生身体不怎么好？”
　　“是啊！年纪大了，谁都会有这么一天”。
　　你可不是年纪大了，癌症就是癌症，这么一说他也就明白了，感情是在这里等着自己呢！R-1药剂并不能治疗癌症，但配合他们公司的癌症标靶药物，还是可以让他多活一段时间。
　　“咱们就不必转弯抹角了维兰德先生，我可以给你提供一部分R-1药剂，不过我需要加入你们的这次考察，要是你不同意，事实上我也可以自己去的，你知道，我有这个能力”。
　　维兰德点点头，虽然不想承认，但事实就是这样，不说肖恩，就是世界上很大一部分人都有这样的能力，甚至比他还要好，要是他不再快点，也许这样的事情就没他的份了。
　　“合作愉快肖恩先生，不过事先说好，在里面的东西，我们有优先选择的权利”，维兰德目光盯着肖恩，大有他要是不答应，大不了大家都不玩的架势。
　　“可以”。
　　嗯？听到肖恩干脆的回答，到是维兰德诧异了，若是这样，肖恩想要进去得到什么？又或者，他知道一点什么东西？
　　两天时间，维兰德就把队伍给配备齐全，小队的人从世界各地汇聚，聚集到一艘破冰船上，由于目的地位置比较特殊，飞机并没有办法降落，只好开破冰船去了。
　　船舱中，一群人正在等着。
　　一个黑人男子走到了众人面前：“各位，这一次请大家来想必大家知道是什么事情了，那么，有请维兰德先生和肖恩先生”。
　　吧嗒…吧嗒，两人从转角走了出来，船舱里灯光变暗，一道虚拟投影出现，肖恩看着有些看不上，很明显，这技术和特种部队用的技术差了不是一星半点。
　　和他的就更加不能比了。
　　“欢迎各位的到来，这一次事情比较紧急，我来和大家说一下情况，几天前，我们的探矿卫星在南极某个地方发现了一股巨大的能量波动，经过检测，得到了这个图案”。
　　一个类似于金字塔的图案出现在投影中，不过和常见的金字塔有很多不同之处，似乎糅杂了很多元素在里面。
　　维兰德指着金字塔说：“通过热导制图，发现这是一个金字塔，非常宏伟，包含数百个房间，看这些金字塔就会发现很多不同，我的专家告诉我，这金字塔具有阿兹台克文化的特征，又有简朴寨风格，但侧面是埃（防和谐）及的风格，他们达不成共识，所以这就是你们来这里的原因”.


第47章



　　“这是开玩笑吧？你是说在南极冰层下存在一座金字塔？还是一座有很多文化元素的金字塔？你知道这代表着什么吗？”立即有人提出了疑问，确实，要是这全是真的，那么对于金字塔的很多研究都有可能被推翻。
　　一个留着胡子，看着还算是精神的男人拿着平板指着金字塔：“维兰德先生，你说的这些都是事实？要是这么的话，那么这一座金字塔或许就是第一座金字塔，世界各地的金字塔说不定就是从这里传承过去的，可是，又是谁建造了它？”
　　维兰德摇摇头：“不知道，这也是我想知道的答案，也是你们来这里的原因”。
　　“天啊，太不可思议了”。
　　“我有一个疑问，我不是考古的，也不是研究人类历史的，不知道先生请我来是为了什么？”米勒博士，这一次请来的生物化学家。
　　黑人男人斯塔福德看了他一眼：“米勒博士，先生请你们来肯定有你们的用处，请放心，酬劳不会少你们的，那么，奎因先生？”
　　奎因穿着红色毛衣，粗糙的造型，很明显，这并不是搞研究的。
　　“维兰德先生，斯塔福德先生，你面前的是世界上最好的钻探队，我们可以在一周之内钻到你们想去的地方”。
　　黑人斯塔福德点点头，这一个速度已经很不错了，而且这还是在南极冰层，难度可不小，当然，他们雇佣这一群人来付出的钱也不少。
　　一切都朝着好的方向前进，坐在前面的领队兼向导伍兹小姐却提出了疑问：“等等，维兰德先生，你们这是打算一到地方就准备下去那个不知道的地方？要知道这群人从来没有在这么复杂的环境里工作的经历，想要训练他们起码要三周的时间”。
　　维兰德脸色稍微不好看：“伍兹小姐，希望你明白一件事情，我请你来是来解决问题的，你有什么好的建议？”
　　“训练磨合起码三周，不然可能会死人，维兰德先生，这不是开玩笑”，严肃的说了起来。
　　“可是，我没有那么多时间，现在已经是箭在弦上，好了，就这样吧！”
　　维兰德和肖恩直接走了，他到是不关心这写事情，反正也就那样了。
　　“别怕，这只是一次探险而已，这样的事情我们经历了很多，放轻松”，考古学家拍了拍伍兹的肩膀。
　　或许吧！不过以她在冰上常年担任向导的经验来看，要是这么下去，或许真的会有人回不来。
　　“对了，你们知道跟在维兰德身边的那个人是谁吗？肖恩什么的”。
　　米勒和考古学家斯迪安摇摇头：“不知道，没听说过，不过能和他站在一起的，应该不会简单，我还看见那家伙带了一个保镖，也不知道来南极要带什么保镖”，米勒摇摇头，难道这就是有钱人的乐趣？
　　没能拦住维兰德的决定，伍兹心里有点气恼，要是在这里出点什么情况，往往伴随着死亡。
　　“话说这里的温度还真的喜人，嘶，我觉得我要是回家我妻子会让我睡沙发的，她说…太冷了”，米勒说了声。
　　斯迪安嬉笑：“你确定？”
　　“耶…”。
　　伍兹翻了个白眼，男人的幽默，还真的是…直，虽然大家都只是刚认识，但相处的还算不错，就是人有些不靠谱，像个傻子一样，男人？呵！
　　“这还算是好的了，真到了地面上你们会怀念船上的温度的”。
　　米勒两人对视一眼，该死，早知道应该多穿点秋裤。
　　房间里，众人正在处理各样事情，正好看见斯塔福德进来，被斯迪安一把抓住。
　　斯塔福德楞了一下：“我说你们拉住我干嘛？要知道现在还有很多事情需要我去调度的？”
　　米勒拍了他一下：“伙计，别急啊，我们就是有一件事情问你而已，别紧张”。
　　“你知道那个肖恩是怎么回事吗？”
　　斯塔福德看着几人：“你们问这个干嘛？”
　　伍兹：“就是好奇，要是我没有记错的话，维兰德工业应该是家族企业，这肖恩好像不是维兰德的人，我们就要一起到一个不知道有什么鬼东西的地方，有一个不知道的人在总感觉不对劲”。
　　“确定？”斯塔福德有点不信。
　　伍兹脸色一黑：“不然呢？我看上他了？还是米勒和斯迪安看上他了？”
　　斯迪安立马摆手：“康忙，我不好那口”，说着看向了米勒。
　　米勒懵逼，几个意思啊？我也不好那口啊！
　　“我有老婆的”。
　　三人齐齐摊开手，看着斯塔福德，说实话，别说他们三个，就算是他自己也是好奇地很，以他对维兰德的了解，发现这样的事情肯定是要吃独食的，毕竟资本就是这样，可是肖恩这个人竟然轻易的被同意加入进来。
　　“咳咳……我就说说，你们可别说出去啊！”
　　“别闹，我号称金口小王子，不可能”，米勒摇头。
　　伍兹：“不存在，我可是嘴巴最严的”。
　　斯迪安更是在自己嘴巴上做了一个拉拉链的动作，表示你放心，妥妥的。
　　“我知道的也不多，这个肖恩是后来找上来的，不过你们知道氪星科技吧？”
　　“氪星科技？那不是做医药的吗？听说最近在做航空领域”，米勒到是知道一点。
　　斯塔福德点头：“就是这个，他们的董事长就是肖恩”，一副你们get了没有的表情。
　　额……没想到会是这样。
　　“这难道就是富人的爱好？喜欢找没人的地方玩？”
　　斯塔福德摇摇头：“谁知道呢，你们可别说出去啊，我先去准备了”。
　　三人面面相觑。
　　“我总感觉事情没有那么简单，一个身家几百亿的人，来这里做什么？资本家可没有好心，这里肯定有什么他想要的东西”，伍兹脸色变了几下。
　　“毁灭地球？”
　　斯迪安和伍兹一下子翻了个白眼，米勒你这个脑洞也太大了吧？不过也就是米勒打趣，本来严肃的场景缓和了不少。
　　维兰德专门的休息室里：“肖恩先生，你确定只带着一个队员进去吗？我没有别的意思，毕竟这里从来没有人进去过，有什么都不知道”。
　　他知道维兰德的意思是什么：“放心维兰德先生，我要是有什么意外都和你没有什么关系，请放心，到时候R-1药剂会交到你手上的”。
　　说到这，维兰德才笑了出来，肖恩的安全？别闹，关他什么事？他更愿意在意的是和肖恩合作答应得到的R-1药剂。
　　肖恩心里则是冷笑一声，回来？你能回来才怪。
　　破冰船行驶一天之后，终于到了发现不明能量波动的小岛。
　　众人无不是穿着特制的防寒服，在这样的环境里，正常人类若是没有必需的防护装备，在这样的环境下可能存活不了多长的时间，是故，所有人目光惊讶的看着肖恩和s20，他们只是穿了一身黑色的服装，看款式，有点像战术装备服。
　　“肖恩先生？你确定你们这样不是来旅游的？”伍兹看着气不打一处来。
　　“伍兹小姐，不用担心我们，这是我们集团特制的防护服，可能比你们穿的防护服还要好的多，毕竟，我们不会拿自己的生命来开玩笑”，一脸笑意，并没有在意伍兹的语气。
　　“好吧，随你们了”。
　　乘坐专用的雪地车，又过了半小时之后才到了目的地。
　　这是一座废弃的捕鲸站，已经废弃了几十年的时间，当初这里的人在一夜之间消失不见，也有人来调查过，却没有发现一点什么痕迹，最后也就不了了之了。
　　不过这个地方也被大多数人称之为不祥之地，并没有人愿意来这里，也就更加的荒凉。
　　“奎因先生，开始你们的工作吧！”斯塔福德说了声。
　　奎因点头，冲着自己的队伍喊起来：“伙计们，干活了”。
　　“快快快，动起来，早做完早休息啊！”
　　“你们不会想在这鬼地方多呆的”。
　　众人在四处查看，搜寻可能出现的危险，队伍在这里可能还要呆一段时间，可不想在这个时期里出现什么问题。
　　“你说他们大晚上的在这里呆着墨镜干嘛？又不是白天”。
　　“谁知道呢，也许酷？”
　　肖恩和s20两人眼睛上驾着墨镜，可别小看这一副墨镜，可以配备很多科技，甚至可以连接上科研号上的慕斯，还可以改变一个人的气质，让人忽略自己的存在。
　　超人当初就靠着一副眼镜，堂而皇之的出现在大众面前，却没人想到这就是超人。
　　在肖恩的眼中，他看的方向里可不是空无一物，而是一艘巨大的黑色飞船停在那里，巨大的炮口，霸气无比的舰身。
　　看向s20点点头，暗自准备起来，铁血文明的飞船已经到了这里，铁血战士也就快来了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第48章



　　“先生，你应该来看一下这个”,奎因队长叫着人来请了维兰德和肖恩。
　　“什么情况？”
　　“先生，我也不知道该怎么说，你们去看一下就知道了”。
　　两人从雪地车上下来立马赶了过去，难道是施工中出了问题？不应该啊，维兰德有点担心，别在这个事情上出意外啊！
　　不远处，一群人正围在那里。
　　维兰德到了一看，有点懵。
　　“奎因先生，你们不是说需要一周时间吗？怎么这么快？”
　　他前面正有一个巨大的洞口，呈30向下，圆形，周围还有一圈圈的纹路，这是最合理的下探作业方式，可是他怎么一点动静都没有听到，这是怎么作业出来的？
　　奎因沉着脸：“维兰德先生，虽然我很想说，但这不是我们干的，我们来之前这东西就已经存在了”。
　　“这是用什么做出来的？就是你们带来的那种设备？”
　　奎因摇头：“不是，我们的那种设备做不了这么快，这么完美，要想打出这样一个洞，要比我们那个机器大得多，功率也要稳定得多”。
　　维兰德叹口气，有些焦急：“看来，我们必须下去了，只要到下面，不管是什么都会知道的”，内心里又是一阵窃喜，或许，这一次他赌对了。
　　伍兹看着维兰德，维兰德身体有问题他知道，可这是要下到地面下近2000英尺（61米）的距离，她怕维兰德撑不住，钱不钱的先不说，要是维兰德在下边出点什么事，他们这群人也就基本上到头了。
　　“维兰德先生，要不你就在上边等着我们吧！有什么发现我们会第一时间告诉你的，谁也不知道下边会有什么”。
　　“不，伍兹小姐，我一定要下去，这样历史性的时刻我怎么可能缺席？”维兰德摇头。
　　构架拉伸装置在洞口上，下去或许可以用人力，上来可够呛，扣上安全扣，一行人开始往洞口里下去。
　　通道里光滑得很，要是没有钉鞋可能都没办法站立，拉着安全绳到是安心不少。
　　奎因看了看队伍的距离，这就不是他们能帮得上忙的了，虽然这一次的事情不需要他们出手，但是在上边也不是没有事情做，人家维兰德可是仗义得很，钱照发。
　　妥了。
　　“哈慈，快把东西搬过来，他们在下边等着呢！”
　　“知道了老大”。
　　人先下去，研究装备在后边用拉伸装置放下去，不然人力根本不可能，主要是数量太多了。
　　“快，你小子是不是前几天去嗨皮还没有缓过来？怎么一晃一晃的”。
　　“怎么可能，你知道我的，拼命三郎啊！”
　　呼…，风雪骤大，一阵狂风吹过来，本来放在一边的物资突然被暴风吹到了地上，搬运物资的人刚好踩了上去，当啷一声，身上的箱子直接砸到了牵引绳上，瞬间脱钩，设备上的牵引绳开始无控制的下放。
　　“啊……。”
　　通道里传来一声叫喊，奎因脸色瞬间变青，该死。
　　“希望没事吧，嘿，你小子怎么放的东西？这要是出点什么事你负责还是我负责？”
　　稍微年长一点的队员看着自家老大发火，赶紧劝架：“老大别急，他们在里面也不一定出事，这小伙子是新来的，……”。
　　“行了行了，你最好期待不要出事，不然我也保不住你”。
　　心里暗骂一声，组织人赶紧修好设备。
　　通道里，原本体力就不怎么样的维兰德突然感觉自己的牵引绳骤然一松，整个人没有着力点径直往下边滑落。
　　“小心，有人滑落…”，接连的叫喊。
　　有的人想去拉下滑的维兰德，可速度实在太快了，要么是被撞到一边，要么是根本就碰不到。
　　“该死，快，是维兰德先生”。
　　“抓住啊！”
　　“下边的人，拦住他”。
　　女领队伍兹在队伍最前边，也就是最下边的位置，已经掏出了冰镐，准备定住维兰德的衣服，防止他再下滑，双眼死死的盯着容不得她马虎，只要错误一点，要么敲在维兰德身上，要么维兰德掉下去，不管是哪一种，维兰德的下场都是死。
　　砰，一声闷响。
　　一只手出现在了维兰德滑落的方向，紧紧抓住了他冲锋衣的帽子上，死死扣住，维兰德的衣服被拉伸后又弹回来，总算是停在了那里，众人看了过去，是s20。
　　肖恩笑了一声：“维兰德先生，你可不要想第一个下去，这是伍兹小姐的工作，你这样她会失业的”。
　　眨了眨眼睛，维兰德长呼一口气，斯塔福德赶紧下滑到身边重新帮助他扣上牵引绳。
　　“呼…多谢，肖恩先生，以及这位…？”
　　肖恩开口：“哦，他叫s20”。
　　“嗯，多谢s20先生，要不是你，我可能就抢了伍兹小姐的工作了”。
　　伍兹乐了一下：“看来维兰德先生很具备探险家的精神嘛，好了各位，检查好自己的装备，千万…千万不要和我抢工作”。
　　说着还看了维兰德一眼，自己出了错，维兰德知道伍兹的意思，也不好说什么，干笑一声，队伍继续下降。
　　伍兹颇有深意的看了肖恩一眼，s20？这更像是一个代号。
　　60米的距离并不算远，队伍终于是到了下边，一个空旷的场地，很难相信在冰层下边竟然会有这么大的一个空间。
　　“大伙看那是什么？”
　　空间前方，黑漆漆一片，可依稀还能看见一些建筑的影子，一发照明灯，空间亮，一座硕大古朴的建筑出现在眼前。
　　哇…！
　　“这是什么鬼东西？”
　　“太不可思议了”。
　　“这竟然是真的……”。
　　“上帝啊…你没洗澡吗”。
　　维兰德深吸一口气，他不仅有癌症，还是肺癌，情绪一激动就会产生呼吸不畅，该死，这根本无法抑制心情，太激动了。
　　伍兹领队走到了维兰德身边：“看来有的人找到了他想找到的东西”。
　　“是的伍兹小姐，不过这有你们的一份功劳，感谢你们”。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第49章



　　“是的伍兹小姐，不过这有你们的一份功劳，感谢你们”。
　　看见这一幕众人更是激动了几分，一座巨大的金字塔竖立在地底空间，这要是在外界，得有多大的新闻？他们就是见证历史的一批人。
　　一副3D图像出现在肖恩的墨镜中，从外边看墨镜依然是漆黑一片，内部却是另外一个景象。
　　金字塔的结构图，巨大的建筑结构，几百个房间，甚至是下方的异形皇后都标注了出来，肖恩咂舌。
　　很精妙的机关，用的还是重量感应装置，只要有人或者生物踩在金字塔的砖面上，机关就会启动。
　　这样的机关要是放在盗墓世界里，估计谁进去都得跪，你还别说这金字塔每10分钟就活动一次，更是复杂，一旦进去，你就别想出来了。
　　一行人开始接收从上方捕鲸基地放下来的设备，伍兹却看向了维兰德，刚才一番激动，维兰德到现在都没有好，略微担心。
　　“维兰德先生，要不咱们先上去，这里已经确定有金字塔，你的名字已经可以记载在历史上了，没必要把自己搭进去”。
　　“多谢，不过要是不看看实在太可惜了”。
　　伍兹还想劝说一下，斯塔福德走了过来：“先生，准备好了”。
　　“那就出发”。
　　哎？…伍兹叹口气，跟了上去，整个队伍里也就她有在野外探险的经验，怎么说都是拿了人家钱的。
　　“太不可思议了，这是怎么建造出来的？”
　　米勒正在一路的惊叹，巨大的金字塔，单是他们爬这些阶梯都花了近十多分钟，高大的守卫雕塑，无不说明了那时候的强大文明。
　　斯迪安拍了下他的肩膀：“我的生物化学家，快进去吧！或许你会发现更多的惊喜”。
　　有道理，米勒点头。
　　哪怕就算是维兰德带来的安保人员都是一路的惊叹，这样的场景他们以前除了能在电视和书本上了解以外，没想到今天能亲眼见证一次。
　　“你们说这里面会不会有什么值钱的东西？你知道的，毕竟古董啊什么的”。
　　“或许吧，不过你别想了”，眼睛示意一下一边的维兰德。
　　那人哪里不知道什么意思，正主还在这里呢，想这些有什么用，有古董也没有他们的份。
　　宽大的走廊，进去之后发现一个空间，空间上摆放着几个石台，上边还躺着几具骸骨，看样子这里应该是一个墓室。
　　“斯迪安先生，看来到你工作的时候了”。
　　斯迪安打着手电，环顾四周，这些图案和象形文字似乎融合了很多文明的东西。
　　肖恩却将手电指向了一边的壁画浮雕，可以看见一个巨大的类人体和一众生物战斗在一起，有的持刀，有的拿着长枪，手里还有会飞的圆环。
　　别人若是看见这些东西，或许只是会认为这是先民对某种东西的崇拜，并不是真的存在，肖恩知道，这就是铁血战士和异形的战斗画面，看壁画的篇幅，已经持续了上千年了。
　　“肖恩先生知道这是什么？”伍兹看着走了过来。
　　肖恩楞了一下：“知道什么？”
　　“这壁画上的意思，我看先生很在意这东西啊！”
　　肖恩反问着她：“你不觉得很有意思吗？”
　　“别闹，这只是先民愚昧，刻画出来的一些东西，也许他们的这些壁画根本就没有意义”，伍兹摇摇头，她可不信。
　　“或许吧，谁又知道呢！”
　　有没有意义等一会你们就知道了，不过到了那时候，恐怕你们也就笑不出来了。
　　猎人和猎物之间的转换，就是这么猝不及防。
　　“斯迪安，看出点什么来没有？”
　　作为团队中唯一的考古学家，他可是被寄予厚望的，要是连他都搞不清楚这些东西代表着什么，那他们基本上也就只能抓瞎了。
　　“这里应该是一个献祭墓室”。
　　斯迪安指着平台上的尸体：“你们看这些尸体，身上没有捆绑的痕迹，他们是自愿来到这里的”。
　　斯塔福德指着骸骨上的一个洞口问：“你别说这些洞口也是献祭造成的？”
　“这并不奇怪，很多献祭方式都有将献祭者内脏取出来的习俗”。
　　或许吧，反正他是不信的，这些骸骨上的洞口，更像是从里边有什么东西破胸而出，硬生生的从里边把胸骨撑破。
　　“先生，这里还有好几条通道，咱们要走哪条？”斯塔福德问着维兰德。
　　维兰德举着手电看了一下周围，他也不知道该怎么走，毕竟，他不是专业的，而伍兹，这姑娘早就嚷嚷着回去了，她也是为了自己好，眼光转向了一边的肖恩，还没来得及发问，另一边的队员就叫了起来。
　　“你们快来看，这里还有一层，就在咱们下面”。
　　一个有着奇异形状的洞口，从缝隙中仍下去一根冷焰火，可以看到下面的空间很大，到底要走？还是继续探索？
　　一咬牙：“咱们走吧！”
　　斯塔福德嘴角笑了：“你们几个留在这里架构设备，我们下去查看一下”。
　　几个队员被留在了这里，一群人分成了两批。
　　肖恩临走看了这些人一眼，祝你们好运了，下次见面，或许就要换另一个身份了，毕竟，你们那时候是异形。
　　“真的奇怪啊，你们看这些雕像，有很多文明的元素在里面，也不知道是谁建造的这东西，距离我们肯定很久远了”。
　　米勒举着摄像机，边走边拍：“别怕伙计，只要走的时候从这里取样回去，这个问题我可以告诉你”。
　　“那还等什么？”两人相视一眼，就像是哥伦布发现了新大陆一眼。
　　叹口气，真的是找死都没有见过那么积极的。
　　伍兹看了一下自己的表：“咱们一直在向下移动，你们想要发现一点什么，最好尽快”。
　　“你就是担心太多了，作为一个合格的探险家，冒险精神是必须的，伙计”，一个拿着公文包的队员说了一声，他有点不喜欢伍兹，毕竟他们想要更多的钱，可得继续探索，没有危险怎么证明他们安保队员的厉害？
　　七拐八拐，终于走到了下层，前边石台上有着一根冷焰火，正是他们先前扔下来的。
　　维兰德举着电筒往上看，这里应该就是献祭室的正下方了，上边是献祭室，那么这里是做什么的？
　　“天啊！”
　　斯迪安突然往前边跑，一把趴在石台上。
　　“怎么了？”伍兹连忙问。
　　“你们看这个，这是用玛雅人的长历法，这是阿兹台克人的历法，还有这个…这是一种密码锁？”斯迪安停顿了下，猛的抬头看着众人。
　　“这不是一个石棺吗？怎么又是密码锁了？你可别告诉我，这东西在多少年前就已经有人会用了，而且还是两个文明的历法来做密码锁”。
　　斯迪安点点头：“没错，这也正是我不解的地方”。
　　附身继续查看，每一个符号都像是有着非凡的意义，连连说几声不可思议，两个文明的历法出现在同一个时间，他们之间可是相差不知道多少距离和时间。
　　“等等…”，众人又是看着斯迪安一惊一乍。
　　“你们看这里，这代表了年、月、日，上帝，这密码锁被人动过了，距离现在，应该是100年前”。
　　维兰德指着石棺：“你是说在一百年前就已经有人来过这里？”
　　“我知道很难相信，先生，但是这石棺上的日期就是这么显示的”。
　　维兰德有些失落，他们不是第一批进来的人？
　　“肖恩先生，这一趟恐怕没有什么收获了”，维兰德颇为歉意。
　　“没关系维兰德先生，虽然有人来过，但外界没有一点记载，这不太可能，毕竟要是谁来了这里，到外边一发表，那可是震惊世界的事情，或许咱们还能有收获”。
　　维兰德点点头，希望吧！
　　斯迪安在一个个的计算，上边的东西虽然他知道一些，但现在他有一个猜测，或许可行。
　　“伍兹小姐，你知道今天是什么时候吗？”
　　“10月10号？问这个干嘛？”
　　斯迪安略作深意：“等会你就知道了”。
　　“我将这上边的时间设置成现在，或许会有发现”。
　　所有人围了上来，这一幕还是比较让人好奇的，谁都想知道这石棺里究竟有什么东西。这一点，就有很多说法了，相信很多人都听说过，一般西方国家的男女约会，要么不是体育馆就是博物馆（起码这种现象很普遍）。
　　其实最根本原因就是他们在意历史，至于为什么在意，那是他们没有历史。特别是白头鹰，但凡你在一个人白头鹰人面前说他们的历史，绝对会爆炸。
　　“先是年…然后是日…咔嚓”。
　　密码锁上边的象形图案一经固定，下一秒整座石棺就像是触动了什么机关，轰鸣声出现，石棺突然像两边打开。
　　嚯……，一群人往四周散开，生怕这里面有什么吃人的东西。
　　只有肖恩和s20站在那里，一脸懵逼的看着他们。
　　“咳咳…就是活跃气氛”。
　　“没错，活跃活跃”。
　　就连维兰德都有点老脸一红，尼玛，人家两个小年轻都一步没动，他们这一群人还不是博士就是专家，更是战斗经验丰富的战士，竟然被一个石棺吓到了。
　　“没事，我知道你们在活跃气氛，不过你们最好来看看这里面”。
　　“怎么了？”
　　这一看，所有人都趴在了那里一动不动，几分钟后伍兹才开口打破了安静。
　　“你们说这东西是什么？古时候人们就可以做这种东西了？”
　　斯迪安脸黑起来，他想到了上次他去一座金字塔考古，挖开一看，在通道口发现了一个汽水瓶的盖子。
　　真尼玛讽刺，就差点在盖子上印一个谢谢惠顾了。
　　可不就和现在一模一样。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第50章



　　石棺中，放着三个不知名的东西，很有现代科技感。
　　“你们说这是什么东西？可别说是先民放在这里的，看材质，这东西应该不简单”，斯塔福德说着。
　　众人面面相觑，各种各样的猜测说了出来，更有甚者还说这是外星文明的东西，肖恩差点就给他来一句‘你真他n的是个人才’了。
　　这可不就是铁血战士的武器，这分明就是一把等离子手枪和两把等离子肩炮，肩炮和手枪的口径略微不同，威力也就不一样，最次的是手枪，但也不是人类的枪械能比。
　　“维兰德先生，这些你打算怎么办？”
　　维兰德看了一眼伍兹，这姑娘已经快要发飙了，要是在这里继续呆下去，或许还真可能。
　　“带走吧！我们已经不算白来了”。
　　只要到了外边，这东西是什么一研究就知道了。
　　几个人刚取出两把肩炮，斯迪安直接叫了起来。
　　“等等…别动…！”
　　可惜，最后一把铁血手枪已经被取了出来，人家根本就没有理会他的叫喊。
　　“怎么了？”米勒问。
　　“这是机关”，斯迪安脸黑。
　　已经不用他说了，三把武器刚取出来，石棺里放置武器的架子合拢，他们进来的通道口快速的降下了石门，一行人被关在了里面。
　　“该死，你怎么不早说”，斯塔福德骂了一声。
　　“我说了，可你们没有听我的”。
　　说实话，哪怕这里的发现足够震惊，但他已经有点后悔了，跟这些门外汉一起进行考古研究，一定会被他们坑死，乱动未知的东西，可不就是嫌自己活得耐烦了。
　　“先生，这门没有办法打开，估计有两吨重左右”。
　　听到这维兰德脸色也不怎么好：“斯迪安先生，你有什么办法？”
　　“别着急，要是我没有猜错的话，玛雅人的长历法是公制，也就是说，这里可能每十分钟就会变化一次，到时候咱们就可以出去了”。
　　众人心情稍微缓和一点，只要能出去就可以了，这一次来得急，并没有准备炸药和手雷这些东西，不然到是可以试一试。
　　时间一分一分的过去，十分钟的时间就像是漫长的一天。
　　“等等，你们有没有听到什么声音？”
　　“我好像也听到了什么，是从上边传下来的”。
　　上边？上边不就是那个墓室吗？
　　“呼叫绿头，听到回答，听到回答？”
　　滋滋滋…对讲机中除了电流声，别什么都没有，该死，一行人心都落到了肚子里，上边肯定是发生了什么。
　　斯迪安眼睛一亮，似乎想到了什么：“你们还记不记得上边这个墓室叫做什么？”
　　“献祭室？”
　　“没错，献祭室，就是用来献祭的，我一直觉得这里边的壁画和文字奇怪，原来是因为这样，咱们不是来考察的，而是来送温暖的”。
　　斯塔福德被绕晕了：“说简单点”。
　　“这雕塑和文字上来看，上边记载了从远古时期就存在的一种仪式，刚开始我以为只是先民的一种习俗，现在看来不是，而是一种仪式，该死…各位，我们成猎物了”。
　　“什么意思？”
　　斯迪安大喊一声：“因为你们取出了石棺里的东西，这里的仪式就启动了，我们就成了这里的猎物，也就是说我们都要死在这里，听懂了吗？”
　　“等等，你说壁画上的东西可能是真的？”伍兹指着壁画。
　　“那也就是说，这壁画上的东西很可能出现，人类有了，这种高大的物种很可能到来，那么这种奇形怪状的东西呢？”
　　米勒扶了下眼镜：“这种动物看着很像某种节肢动物，不过站立方式和人很像”。
　　维兰德心里也有点慌了，看着一边讨论的众人，有看看四周，咦…！肖恩到是没什么反应，他一直奇怪为什么肖恩这样的人会来唐蹚这样的浑水，难道他真的知道一点什么？
　　“肖恩先生，现在已经到了这时候了，你难道就没有什么要和我们分享的吗？”
　　所有人看了过来，这语气是肯定肖恩知道一点什么，这人，到底隐瞒了什么？
　　肖恩将手插在裤兜里：“你们来之前，难道就没有好好的研究过这里？”
　　“也就是说你真的知道点什么？”
　　肖恩没有反驳，而是点头：“没错，自从一进来壁画上就一直在提示你们，可惜真相就在你们没有注意的壁画上，你们却熟视无睹”。
　　“你是说壁画上的都是真的？”伍兹瞪大了眼睛。
　　“当然，不然谁会把壁画搞得这么好，这里就是一个仪式场所，并没有什么财富和希望，反而有的只是杀戮了死亡”。
　　“你们看这个，一个巨大的类人体用一把刀穿刺了一个怪物，这就是这次的主角了，铁血战士和异形”。
　　维兰德打断了他：“你刚才说这东西叫铁血战士？”
　　肖恩眼睛一亮：“看来维兰德先生知道些东西啊！”铁血战士在这个世界并不是第一次出现，稍微有点能力的就会知道这些东西，相传在二战时期的某个丛林里，就曾发现过一次铁血战士。
　　米勒看着两人打哑谜，已经开始懵了：“还有呢？”
　　“从你们在石棺中取出人家的东西之后，这一座金字塔就已经启动，刚才你们已经听到了上边发出的声响，这代表着献祭已经开始，有一种东西会寄生在上边那些人的身体里，然后破胸而出，不然你们以为那些伤口是怎么造成的”。
　　斯塔福德暗骂一声：“该死”。和队友对视一眼，纷纷将手提箱放下，从里面取出了枪械，这是他们最后的保险了，伍兹看着也没说什么，到了现在这个时候，不管这些东西是不是真的，有点防护能力还是好的。
　　“你知道献祭室里的人会出现危险，你为什么不说？”伍兹眼睛里稍微怒气抑制不住。
　　“没有上边的那些东西，狩猎就不完美，你想让铁血来狩猎我们？相对于异形，你们其实只是顺带的，也就是彩头，有没有并不影响什么”。
　　这未知的东西还搞歧视？
　　斯迪安看着肖恩：“那么肖恩先生，你既然知道这么多，为什么你还进来这里？毕竟，相对来说，你也可能会死的”。
　　是啊！这又是为什么？
　　“不不不，你们要搞清楚一点，你们可能会死，但我不会，我只是来看看，有没有可能收容一些外星种族，你们也知道，我是搞医药的，对这些东西比较好奇”。
　　“哦对了，另外和你们说一句，你们取出来的那三样东西，是武器哦！”
　　笑眯眯的，生硬的话让众人犹如在秋风之中，寒意四起。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第51章



　　笑眯眯的，生硬的话让众人犹如在秋风之中，寒意四起。
　　几人拿出来鼓捣一下也没有搞清楚怎么使用，本来他们要是交给肖恩，就可以直接使用的，但鬼使神差的，竟然没有人来问，或许他们现在也觉得肖恩不安全吧！
　　“各位，狩猎就要开始了，希望到时候还能看见你们”。
　　砰……，另一边的石墙打开一道口子，肖恩和s20直接钻了进去，众人面面相觑，一时间是进也不是，不进也不是。
　　“各位，我们最好离开这里，要是刚才肖恩说的是真的，恐怕我们就有危险了”。
　　最后还是进了刚才肖恩他们进的通道，可惜，刚一进来他们就直接抓瞎，进来的时候只有一个通道，可一进到里面，特么的竟然有五个通道又出现，乌漆嘛黑的一点痕迹都没有，鬼知道肖恩他们去了哪里。
　　“该死，我们怎么办？”
　　斯塔福德咬着牙：“顺着出口的方向”。
　　这也只是没有办法的办法了，往出口的方向去，总还有一些把握。
　　等到这些人走了之后，肖恩和s20从黑暗中出现，刚才他们一直在这里，不过只是隐身了而已。
　　“指挥官，铁血已经进入了金字塔，看方向应该是追着他们去了，而且金字塔里还有很多异形存在”。
　　肖恩点点头：“行了，咱们跟着就可以了，看看这些铁血值不值得收藏”。
　　“另外，科研号到了吗？”
　　“到了，慕斯在控制科研号，就在铁血文明飞船的另一边”。
　　其实他在考虑，到底是出手将这几个铁血小子搞定然后直接搞了铁血飞船，还是让异形寄宿铁血上了飞船之后再去捡便宜。
　　毕竟，铁血异形好像也很不错，但稍微有点麻烦，一旦铁血飞船启动，他们想要等铁血飞船里的铁血战士全部被寄宿，就需要一段时间，也就是说很可能出了太阳系之外了。
　　噌，s20双眼通红，一道热射线从眼中直接激发出去，通道尽头掉下了一个漆黑的东西，这是一只抱脸虫。
　　肖恩看了一眼抬脚就走，这些东西还真的繁衍很快，只要寄宿在宿主身上，出生后立马吃了宿主成为自己的能量，迅速成长，一只异形从寄生到成长，可能只需要十几分钟的时间，有违常理。
　　“指挥官，通道变化了”。
　　肖恩皱眉，没有跟上维兰德一行人，到是跟在他们后边解决了不少异形和抱脸虫，尼玛，他都成保姆了。
　　“等等”。
　　肖恩转身看着黑暗处，嘴角露出了笑容，这是盯上我们了，s20看着肖恩的反应，眼睛扫视几下，一个高大的类人生命体站在高处的黑暗角落里，正是铁血战士。
　　“我知道你能听得懂地球语言，打一架吧！一对一”。
　　砰，像是重物砸在地面，灰尘四起，黑暗中几道电流闪过，一个奇形怪状的生物出现，静静的看着对面的肖恩和s20。
　　“怎么样？找一个空旷的地方，你和他打一架”。
　　铁血战士歪着头，似在认真考虑，这两个生物为什么不怕他？看样子这两个人应该比别的猎物更加完美。
　　“吼……”。
　　妥了，肖恩和s20走在前边，找了一个空旷的地方，铁血战士就像是吃定了他们一样，跟着走。
　　这就有点糟了，你说你好歹是一个星际文明，竟然还会保留这种古老而且幼稚的传统，不过也正是因为他们好战的特性，整个铁血文明才得以壮大，在星际之中横行。
　　噌，铁血战士的右手手臂上出现一把噌亮的腕刀，甚至在这样的光线下都还有一丝反光，可见其锋利程度。
　　然而这一只铁血战士只是一个未成年体，相当于人类的十几岁而已，但实际上他们的寿命已经可能有几十岁了，铁血战士的寿命可达300多岁，并且是母系社会。
　　“吼……”。
　　面具下，铁血战士怒吼一声，双眼透过面罩扫描着站在他面前的s20，犹如毒蛇，阴狠、凶煞的气息开始蔓延。
　　“来吧！”
　　感受到s20的挑衅，腕刀铁血哪里还忍得住，大步沉重冲了上来，抬手一挥，一道白光在空中乍现，那是腕刀的痕迹。
　　滋啦……，一阵火光出现，黑暗隐隐被打破。
　　铁血战士楞在了那里，抬头看了一下自己的腕刀，这个人，怎么会不怕自己的腕刀？
　　S20拍拍自己的胸口，呵…也就这样了，猛的身体消失不见。
　　腕刀铁血刚反应过来，右手反手往自己身后撩去，当啷一声，再回头，人已经再次消失，眼神警惕。
　　一股沉重的巨力踢在自己身上，一个踉跄，向一边连退几步，还没等他站稳，只见他的额头上出现了一个拳头，想要躲避已经来不及。
　　砰…！
　　这到底是什么人？这不可能是人类，人类不可能拥有这样的速度和力量？无数的念头在腕刀铁血脑海里闪过，他甚至一度想过求助，虽然这样的做法或许会让他在族群里被看不起，但，他更加怕死。
　　嗯？
　　S20皱了下眉头，腕刀铁血刚想去打开自己的小型电脑，一只脚已经踩在了他的手臂上。
　　“想作弊？不行哦！”
　　滋…一道红色的光线打在了他的脑袋上，绿色的血液蔓延出来，还带着一股焦糊味。
　　“感觉怎么样？”
　　“指挥官，相当于人类三倍体质的样子，在没有借助科技物品的情况下”。
　　肖恩点点头，毕竟这只是未成年体，能有这样的力量也算是不错了，要是再借助装备的优势，一个精英小队的人类战士或许都不是他们的对手。
　　“这腕刀铁血，应该是被当成猎手来培养的，咱们继续前进吧！”
　　这一只铁血，并不值得他收藏，要是没有记错的话，这三个进行成年礼的铁血之中，就有一个刀疤，配备了长矛。
　　长矛在铁血战士种族里被赋予了其他的职能，比如长老铁血，长矛这一件武器正是长老的标配，刀疤可能就是要被培养成长老的，事实上他的身上小东西也是最多。
　　飞盘、合金战刀、收缩网等等，这样的东西其余两个铁血战士并没有，足以证明他是与众不同的，每拥有一件武器，代表这个铁血战士就完成了一次甚至是多次猎杀。
　　另一边，维兰德等人现在情况已经很紧急，身后就是一群的异形，人数已经只剩下了三个，维兰德、伍兹还有考古学家斯迪安，其余的已经被异形带走，成了人家的温床。
　　“该死，这到底是什么鬼东西”，斯迪安边跑边说。
　　“不知道，我要是你就不要说话，赶紧走，刚才那些异形消失不见，这里很可能还存在比我们更有威胁的东西”。
　　伍兹眼睛睁大：“你是说这里还有肖恩说的铁血战士？”
　　“很可能就是这样”。
　　滴滴滴…滴滴滴…，斯迪安的手表响了起来，代表十分钟的时间到了，也就是说这金字塔又再次活动，起码这对于他们来说是一件好事，或许可以躲过异形的追杀。
　　“快，这里有一个通道”。
　　前方，墙壁向两边缩进去，里面出现一个空间，来不及看到底有什么，反正就是一些雕塑什么的，一路上都是这个样子。
　　啊…！
　　维兰德蹲在地上抱着自己的脚，抬头看了一下伍兹和斯迪安。
　　“你们走吧！不要管我了”。
　　伍兹哪里会依他：“不行，斯迪安，快来帮忙”。
　　“该死”。
　　两人驾着维兰德赶紧往出现的门里跑进去，就连掉在地上的手电都没来得及拿，他们身后已经响起了沉闷的跑步声。
　　这样的声响可不像是人类能发出来的。
　　“快…！”
　　该死，门已经开始在合拢，以他们现在的速度根本不可能来得及进去，维兰德眼底黯淡了下来，也许就这样吧！一把推开了伍兹和斯迪安。
　　“走，你们走，不要管我了，斯迪安，一定要把她带出去”。
　　斯迪安楞了下，一狠心直接拉起伍兹往门里跑。
　　“不，带上他，斯迪安，他留在这里只会死”，伍兹挣扎起来，但怎么会架得住斯迪安，连拖带拽直接拉进石门里。
　　石门最终还是合拢，到是有一个小口子可以看见门外，沉闷的跑动声越来越大，越来越近了。
　　“维兰德？维兰德…？”
　　维兰德摸了摸自己身上，拿出一根冰镐，打算做最后一搏。
　　“啪啪啪…！”拍掌声在他们背后响起来。
　　伍兹和斯迪安立马靠墙站着，手电筒打了上去。
　　“肖恩？”
　　正是肖恩和s20，他们有这里的结构图，想要找一个能追上维兰德几人的路线并不困难。
　　“还真是感人，这么说来，就剩下你们几个了？”
　　伍兹厌恶的tui了一口：“你让我感觉恶心”。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第52章



　　伍兹厌恶的tui了一口：“你让我感觉恶心”。
　　嘭…！
　　“啊…！”
　　一声闷响，一个人影出现，伍兹瞬间变成了蹲在地上，手捂着自己的肚子发出吃痛的声音，表情扭曲。
　　“敢对指挥官不敬？找死”。
　　“瓦特发，你们想做什么？”
　　斯迪安赶紧拉住了蹲在地上的伍兹，一时间不知道该怎么办才好，看刚才s20的速度，他可不敢多嘴，尼玛，眨眼间就到了他们站的地方，他们之间的距离少说也有七八米，他竟然没有看见是怎么过来的。
　　肖恩没有在意：“好好享受你们接下来的时间吧！或许你们会怀念的”。
　　走上前，那墙上的小口子可以看到外边的情景，维兰德正站在台阶上，手上拿着冰镐严阵以待，其实他有点多想了，或许异形会对他感兴趣，但铁血战士绝无可能。
　　特别是来的还是刀疤，他不会杀没有抵抗力或者身患绝症的猎物。
　　或者说，维兰德这样的人，还没有资格成为他的猎物。
　　“嘿，维兰德先生”。
　　声音从小口子里传出去，维兰德一愣，肖恩？转过头一看，小口子里出现一个人面，可不就是消失的肖恩，他们怎么会在里面的？
　　“肖恩？”喊了一句，就没能再说什么出来，都要死了，说这些有什么意义。
　　“我劝你面对接下来的东西最好不要有什么举动”。
　　“该死，你是在让他放弃自己的生命吗？”伍兹又是一阵怒吼。
　　显然刚才的一拳并没有让她了解，自己的境地到底是什么，转过头，双眼瞟了一下，说实话，他不喜欢这样的人。
　　“要不你出去陪他？相信我，我有能力办到”。
　　悻悻然，斯迪安赶紧拉开伍兹，生怕肖恩一个不好直接在这里杀了他们，他看到了s20手里有一把手枪，这是他们在路上遇到了顺手拿的。
　　“砰砰砰……！”
　　沉重的脚步声就像是催命符，每一击都砸在了他们心房，来的东西一定很大，维兰德只觉得，死亡，从没有离他这么近过。
　　突然间，脚步声又消失不见。
　　肖恩嘴角翘起来：“来了”。
　　来了？什么来了？不会是那些怪物吧？斯迪安满脑子问号，从小口子里依稀能看见外边，却没有看见什么东西。
　　维兰德握紧冰镐的手套已经在开始出汗，无声的压迫。
　　滋滋滋…电流声，光线在黑暗中看得一清二楚，一个巨大的身影在电流过后出现在他们的视线中，头上戴着朋克金属面具，一身的装甲，还挂着不知名的头骨，头部有着类似于脏辫的东西。
　　说明这生物不是什么好玩意。
　　刀疤，或者说即将成为刀疤的铁血。
　　径直从维兰德身边走过，理都没理会维兰德，面罩下的他已经将维兰德的身体扫描了一遍，身患癌症的他刀疤没有任何兴趣。
　　就这么站在小口子前面和里面的几人对视。
　　“吼…..”。
　　肖恩掏了一下耳朵，输出靠吼吗兄弟？能不能有点公德心？
　　“很完美，你可以成为我的收藏品，你有没有意见？”
　　铁血又是一阵怒吼，他们的小型电脑可以翻译人类的话，自然知道肖恩的意思，该死，你们这些猎物竟然想收藏我？我会让你们成为我的收藏之一的，不过，那是在你们失去生命之后。
　　噌，站在墙边的铁血手一扬。
　　一个小东西从空中掉了下来，反手又将刀挥了出去，铁血战士头上的一处地方，一个黑色的身影停顿在那里，身体有一部分从上边滑落，紧接着整个的跌落在铁血的身边。
　　“他这是在做什么？”斯迪安问了起来。
　　“战士获得猎物，给自己做个徽章证明”。
　　嘶…看着都疼，他们可是见识过这些怪物的厉害的，速度奇快，力量很大，甚至是它们的血液都具有强烈的腐蚀性，刀疤在自己的额头上和装备上烫出来了两道疤痕。
　　现在，他已经算是一个成年铁血了。
　　“他要是守着我们不放怎么办？”伍兹说了一声。
　　斯迪安都要懵了，要是这样，那他们估计只有等死了？不，肖恩他们除外，他们能自己找到这里，说明他们对这里很熟悉，或许有机会出去。
　　“守？不会，他没有机会的”。
　　“为什么？”
　　肖恩冷笑一声，骄兵必败而已，原本这个铁血战士应该是三人中最谨慎的一个，可惜，猎人和猎物之间的关系有时候就是这么变幻无常。
　　一旦你出现一点破绽，异形就会找上你、寄生你、吃了你，完成它们的生命进化。
　　一只早已经隐藏在一边的抱脸虫紧紧盯着刀疤，刀疤想要进行成年礼，就要给自己烫上疤痕，想要烫上疤痕，就必须要取出自己的面罩。
　　现在，抱脸虫寄生的机会就出现了。
　　洞口里的众人就这么看着刚才还意气风发的刀疤被一只抱脸虫偷袭，紧紧抱住了他的脑袋，喉咙里还能看见活动。
　　“这是怎么了？”斯迪安不解，他们不应该立即杀死对方的吗？
　　“寄生”。
　　斯迪安：“你是说这东西在寄生在这个怪物身上？然后呢？”
　　“没错，严格上来讲，一旦寄生完成，它们会迅速完成从幼体到成年体之间的转变，这种东西你们一路上应该见识很多了”。
　　伍兹指着外边的情形：“你是说等会会有一个东西从那个怪物的身体里出现，然后迅速变大？”
　　肖恩摇头：“不，更加恐怖，这就是异形的天赋之一，他们会吸取宿主优质的基因完成进化，会比一般的异形更加强大”。
　　法克，一路上已经有不少人死在了怪物手上，单是那些他们就已经不是对手，现在却告诉他们还会有一个更加强大的怪物出现，法克…！
　　伍兹眼睛闪动，看了看s20腰间上的手枪：“那要是现在杀了他，怪物还会出现吗？”
　　肖恩扭头看着她：“当然，你将宿主杀死并不会影响到它，但要是你杀了异形胚胎，异形也就不会出现了，不过，你没有枪械，所以做不到”。
　　“可是你们不是有吗？”伍兹指着s20的那把手枪。
　　“额…这和你有什么关系？”
　　伍兹气得发抖：“要是怪物出现，这也不是你们想要的吧？”
　　肖恩没有理会她，脑残，看不出来我是坏人啊！伍兹还想继续劝说肖恩，却被斯迪安拉到了另一边。
　　“抱歉，我是坏人”。
　　完美，太完美了，异形简直就是一件完美的杀戮机器。
　　三分钟时间，刀疤迷糊的站了起来，看见自己身边躺着抱脸虫的尸体，心里已经是咯噔一声，千算万算还是没想到居然会被这东西搞到。
　　“喂，被猎物寄生的感觉怎么样？”
　　刀疤扭头看着通道里的肖恩，就是这个人，一再挑衅自己，捡起地上的面罩带了上去，嘶哑的声音出现。
　　“你…一定…会成为…我的猎物”。
　　肖恩点点头：“我喜欢你这样的性格，不过看样子你是没有机会了，等会你的胸膛就会…砰…的爆开”。
　　刀疤转身就走，下一次金字塔变换，这里并没有通道进来，他想要让肖恩变成他的猎物，就需要到别的通道。
　　“你是找死吗？现在还去赵招惹这东西”。
　　肖恩一把抓过她背在后背上的背包，抓出了里面的等离子肩炮。
　　“这是我的…”，伍兹刚想说什么，s20已经举着手枪对准她，只能用厌恨的目光死死盯着。
　　“很不错的科技，可惜了，就是脑袋不怎么好”。
　　咔嚓一声，伍兹和斯迪安不知道肖恩怎么弄的，这个奇异的东西在他的手上开始变形，成了一个类似于枪械的东西。
　　“泄特，这真是枪？”斯迪安后悔了，但他不会用。
　　要是在他的手上，一旦到了外边，那还不是想要多少钱就有多少钱，自己的科研经费到是好还会缺吗？
　　“带他们走”。
　　话音刚落，前边的墙壁上出现了一道口子，这通道尽头又出现一个个通道，在他的感应中，正有一个地方通向了异形皇后的巢穴，不过现在可能已经被它的小弟给救了。
　　空旷，一眼望去，要么是不知道通向哪里的通道，要么是可以活动的墙壁，这一个地方给他们一种熟悉的感觉，怎么有点像先前看见的献祭室？
　　依稀还能看见洒在地上的鲜血，这应该是先前那些倒霉蛋的。
　　肖恩对着s20点了下头：绑起来。
　　嗯？
　　“你们想做什么？你们不可以这么做，放开我”。
　　伍兹和斯迪安开始挣扎，一连串的想要挣脱s20的控制，啪，一巴掌直接拍了上去，看见伍兹被拍晕，斯迪安哪里还敢乱动。
　　乖乖的被绳子吊在了这里，斯迪安内心里惶恐无比，这是要他们做诱饵？
　　肖恩站到了他们下边：“本来你们可以离开这里的，不过有的人没有管住自己的嘴巴，我也就只好让你们废物利用了，祝你们好运”。
　　唰，他和s20的身影就这么消失在了这里。
　　“喂，你们去哪里？”
　　“快回来啊！”
　　腾腾腾…，挣扎了几下，绑住他的绳索很坚韧，根本不是他能挣脱的，该死，眼神里看着伍兹都带着一股凶光，都是因为她，要不是她或许他已经出去了。
　　“该死…该死..该死…有没有人？”
　　“救命啊！”
　　一分钟，两分钟，时间就这样过去，斯迪安的脸上越来越惊恐。
　　肖恩和s20躲在了一边雕像的头上，肉眼根本看不见，铁血战士的视力是一个存在缺点的器官，所以他们才开发出了面罩这种东西，可以帮助他们用各种成像来完成对猎物的捕抓。
　　“指挥官，异形已经开始往这边开了，而且，异形皇后已经脱困”。
　　肖恩点头：“行，那咱们上去等着吧！”
　　接下来就不是他该关心的了，至于说这两个是生还是死，冒险家的精神他们很明确的。
　　地面上，两个人隐身出现，站到了一边，黑暗中透过眼镜可以看见隐形在一边的铁血战舰和一些铁血战士。
　　其中一个赫然是铁血文明的长老，要知道长老在铁血文明里可是直接对女皇负责的，甚至可以拥有自己的军队，这一艘飞船上肯定有自己想要的东西。
　　二十多分钟后，地面开始震动，一道身影从下去的通道中直接甩了出来，肖恩诧异了一下，没想到伍兹这个娘们竟然还活着，手上还拿着异形的尾巴做成的长枪，这斯迪安看样子是已经死了。
　　脸上还被划了两个疤痕，尼玛，没想到有了他的介入竟然还会发展成这样。
　　脑阔痛哦！
　　噔噔~噔噔…！
　　两人身后，一排的灯亮起来，刀疤吼叫了一声，似乎是在和自己族人说自己已经完成了仪式。
　　站在前头的铁血战士，并没有带着面罩，甚至是身上也没有什么武器，只有一身的疤痕，在证明这个铁血的战绩。
　　没有和刀疤说什么，一把将他和伍兹推到了身后，冲着黑暗中吼了一声。
　　他早就觉得这里有什么存在，以他的经验来看，这里一定有什么东西，但是经过战舰扫描却有没有什么东西存在，不过他相信自己的直觉，这样的直觉已经救了他不知道多少次。
　　肖恩有点觉得好笑，没想到这家伙还是有点实力的。
　　唰，没有再隐藏身形，直接从黑暗中走了出来。
　　吧嗒~吧嗒，踩在雪地上发出咯吱咯吱的响声，刀疤看见是肖恩哪里还忍得住，直接吼了几声，要不是有铁血长老在，或许他已经上来和肖恩谈心了。
　　“听说铁血文明的人热衷狩猎，崇尚武力，不如，我们来比比？”
　　他们能够听得懂地球语言，甚至可以通过高科技面罩模拟语言，只是，长老有点奇怪，这个人，怎么会知道他们铁血文明的？
　　“做为诚意，这个，我可以当做我的诚意”。
　　他们得到的那支肩炮被他扔了过去，刀疤一把抓住安在自己肩膀上，两道红点出现在肖恩和s20的额头。
　　不过可惜，被站在前边的长老拦了下来。
　　“怎么样？这个诚意可以吧？还是说你们不敢打？”赤果果的激将，赤果果讽刺。
　　长老恼怒：“吼……”。
　　肖恩楞了一下，到是忘记了这点，铁血战士本身的语言是通过生物场来沟通的，也就是通过他们脑袋上的那些‘脏辫’，可以看做是电子信息流的媒介。
　　就像是漫威世界里的格鲁特一样，一句话，有无数种意思。
　　很快，慕斯的翻译就出现了，肖恩了然。
　　“你不用管我是怎么知道你们的，就问你敢不敢打”，仿佛吃定了他们一样，嚣张至极的同时，又保持优雅。
　　刀疤对着长老吼了一句，两人互相吼的画面还是比较喜感，特别是他想到了他们和女性铁血战士秀恩爱的时候。
　　女铁血：吼……。
　　男铁血：……吼。
　　额……。
　　看来刀疤还是没能说服，长老手一挥，身后走出来一个铁血战士，可见其面罩和一般的铁血面罩不一样，身上有着肩炮，腰间还挂着各种各样的武器，无数的疤痕，这是铁血战士里边的精英，代号独狼。
　　要是没有记错的话，第二部，也就是刀疤上了战舰之后，铁血异形出现，整艘船舰被入侵，最后只有少许几个降落了地球，负责善后清理的就是这个独狼。
　　S20走上前，看着s20没有武器，长老甚至扔出来了一根长矛，s20手一握，伸缩变长，泛着冷色光泽，随意挥动几下看着独狼。
　　独狼手上拿着的是一根鞭子状的东西，可你要是看做这只是一根鞭子，那你就错了，要是被这一根鞭子捆中，只要稍微拉一下，整个人都会变成两段。
　　独狼有点不屑，s20看身高看体格都没有能和他比的，力量自然也就不会有他大了，不过这应该是一个很好的猎物，值得被自己收藏。
　　S20挑衅的勾动手指，示意独狼进攻。
　　他哪里受过这样的挑衅，这在他看来已经不是挑衅，而是在侮辱他了。
　　“吼…”。
　　甩动手上的鞭子，啪！
　　破空声响起，一道黑色的影子在空中变换了一次方向之后，以诡异的角度缠上了s20，眼看鞭子就要缠上来，s20手里的长矛直接扎了出去。
　　砰，呃…！
　　“喝…呵…！”
　　眨眼的功夫，独狼就被这么不起眼的一下给弄死了，直接被长矛穿刺钉在了地上，绿色的鲜血在这些铁血战士的眼中就是赤果果的嘲讽。
　　呲…，s20抽动插在独狼身上的长矛，眉毛一挑，花里胡哨的，战斗哪里有那么多道道，随意一刺，任独狼有万般技巧还不是死在了他的脚下。
　　头一歪：“要不你们一起？”
　　长老一挥手，三个铁血战士冲了上来，又是同样的结果，没有一个人能够碰到s20就已经被打死在地。
　　每一击都随意之极，简单，可暴力高效。
　　肖恩微微笑了一下，这些家伙你说笨吧，人家已经是星际文明了，你说聪明吧，这么明显的局势都看不清楚，s20既然能够这么轻易的杀死独狼以及三个经验丰富的铁血战士。
　　他们在人类中看到过？这不可能。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　上架了，上架不易，可能16万字才上架的在整个飞卢也就只有我一个人了，感谢大家伙的支持，本书可能在部分读者看来慢热，确实，不过我已经加快节奏了，总要跟着大纲来不是，不然容易写崩了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第53章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　渐渐的，长老再也淡定不了，他发现事情有点超乎他的想象了。
　　滋滋滋，身后的战舰亮了起来，看来是打算用武器了？刀疤甚至已经是将自己肩炮竖了起来，红色瞄准光线已经对准了肖恩和s20，只等长老下令了。
　　“吼……！”
　　长老巨吼一声，无数的肩炮出现在这些铁血战士肩膀上，齐齐对准了肖恩和s20。
　　“哼，不知好歹”。
　　砰砰砰，几声闷响，刚才肖恩和s20站立的地方一片狼藉，爆炸之下形成了一个巨大的坑洞，雪水被融化在里边。
　　嗯？人呢？不可能全部被炸碎了啊？
　　“嘿，你是不是在找我们？”
　　一道声音在长老后边响了起来，长老立马转眼一看，刀疤已经躺在了地上，远处刚才出动的s20正在一刀一个屠戮着他的士兵。
　　“吼…”。
　　长老怒吼，一脚沉重的踢向了肖恩。
　　“吼…”。
　　铁血长老张嘴怒吼，看着被一刀一刀的屠戮的族人，怒不可加。
　　前脚还没落地，手上又出现了一支长矛，正狠狠冲着肖恩胸口叉去，下一刻，整个人却停顿在了那里，长矛抵在肖恩的胸膛上，那是心脏的位置。
　　只是，被肖恩的衣服挡在了外边，最多只有一点火花而已。
　　那双眼睛诧异无比，这怎么可能？
　　肖恩低头看了一眼：“别怕，很快就结束了”，语气温柔得很。
　　啪，狠狠一个高鞭腿将长老踢向了另一边倒地不起。
　　“慕斯，控制飞船，清理一下”。
　　“好的长官”。
　　在伍兹眼中，又一艘怪异的飞船出现在另一边，从上边飞下来更多的人，直接进了铁血战士的飞船上，没错，就是用飞的。
　　上帝啊，她今天到底经历了什么？
　　他们竟然早就有了准备，这些人，不，或者说肖恩到底想要做什么？难道从始至终肖恩就知道了这些外星人会来这里吗？
　　“是不是觉得不可思议，好像这个世界不是自己认识的那个世界一样？”
　　啪嗒，伍兹手上拿着的东西掉在了地上，她不认为自己还有机会反抗了，就连铁血这样的家伙都不是这些人的对手，她更不可能。
　　你见过外星人？还是你有见过人能飞？
　　“不要用仇恨的眼光来看着我，要是胜利的不是我你知道会发生什么，他们可以轻易的颠覆人类文明，这样看，你还觉得我赢了有什么问题吗？”
　　“有区别吗？”
　　肖恩看着伍兹的表情02襒嘴，这家伙，有当球奸的潜质啊！女性个体，在很多时候控制她们的往往不是理性，而是感性，说白了就是‘我想的’，然而世界并不是‘你想的’就会成为‘你想的’，无足轻重矣。
　　“指挥官，已经全部掌控了”。
　　“嗯”。
　　肖恩走在前边，后边还有人压着长老和伍兹，另外还有早在一边躲着想要偷袭的异形皇后，不过异形皇后现在处于冰封状态。
　　这些家伙甚至还不如异形皇后，人家还会偷袭呢！
　　铁血战士飞船上，已经有十几个铁血战士被捆在了地上，不时嘶吼一声，好不狼狈，全员133个，只剩下十几个，也算是不错了。
　　“火星上的收容所建造完毕了吗？”
　　“已经完成”。
　　“那就出发吧！”
　　两艘飞船从南极直接出发，刚才的痕迹又很快被风雪掩埋起来，纵然是有人再来调查，也不可能查的出什么，金字塔被炸毁，地下空间崩塌，海水倒灌，不可能再挖出来了。
　　伍兹不可思议的看着这一幕，铁血战士、飞船、火星，一切的一切，陌生之极，这群人在火星上竟然有基地。
　　“慕斯，全面解析铁血飞船上的科技和知识，找到他们的母星”。
　　肖恩可不会放过这样的机会，只要找到铁血战士的母星，就有了先决条件，他想什么时候进攻就什么时候进攻，每一个星际文明的诞生都是一份财富。
　　他只是把这一份财富摆在了自己桌面上。
　　“长官，那个被寄生的刀疤要孵化了”，s20告知了一声。
　　“哦~！那就去看看吧！”
　　他还是很有兴趣的，科研号上，刀疤被单独关押在了一边，隔壁就是关押其余铁血战士的地方，两者是可以互相看得见的，可惜，他们并不能做什么，只能眼看着刀疤被寄生在体内的异形破体而出。
　　本来刀疤想的就是完成仪式后来到飞船上取出寄生在自己体内的异形，可惜没想到肖恩会突然出现，正好他也好奇铁血异形，是不是更加强大。
　　“吼……”。
　　刀疤痛苦的吼叫起来，胸前以可见的幅度在一次次隆起，估计很疼，他的胸膛内部像是有什么东西在往外生长。
　　啪，绿色的鲜血喷洒出来，一只肉色的小东西从刀疤的胸口钻了出来，刀疤并没有立即死亡，顽强的生命力，且被固定的他只能眼睁睁的看着这一只异形来回的走动，不时的看他一眼，死亡并不是最可怕的。
　　可怕的是…等待死亡的时间。
　　“这东西…竟然知道外界的危险？”s20诧异一声。
　　“不错，刚出生的幼体就有这么高的智慧，铁血异形还是不错的”，肖恩有趣的看着这一幕。
　　或许是看着被东西隔着，它拿外边的人没有办法，也或许是本身的需要，转身向铁血战士走了过去，张开嘴猛的下口。
　　肉眼可见的速度，这一只异形幼体正在以不正常的速度成长，十几分钟之后已经有了2米多高，将近3米长的身躯。
　　肖恩走进防护罩前，细细观察，铁血异形的嘴巴不断的往地面上滴着体液，它们需要储存很多水分，代表着它们的躯壳需要很大的能量来保持这一个正常状态。
　　不管是头顶的类似于铁血的头部，还是类人体，亦或者尾部，无一不是为了杀戮而准备。
　　“收容”。
　　呲！
　　防护罩里喷洒出了大量的冷冻气体和能致它昏迷的药剂，铁血异形开始嘶吼，不停的砸着眼前的防护罩，甚至是主动破坏自己的身躯，企图用拥有腐蚀性血液来腐蚀防护罩。
　　可惜，这防护罩用的是能量，只要这一艘飞船的能量没有耗尽，就不可能打破，哪怕是能量出现问题，这里的材质都是防腐蚀的，特意为异形打造的东西。
　　火星基地。
　　飞船停靠在了基地里面，整座基地被一个巨大的防护罩笼罩住，远处还能看得见几艘巨大的飞船。
　　这一次，铁血战士一被押下来就激动了起来，特别是铁血长老，他知道，那些飞船要是没有记错的话，应该是另一个文明的飞船，泰坦。
　　老实点。
　　押解他们的战士双眼发出热射线，几个不老实的家伙被烧了几次，终于哼哼唧唧的被押走。
　　山峰内部，已经建立出了一个地下基地。
　　“我想你们会喜欢这里的，忘了和你们说，隔壁的人可能你们会认识”。
　　隔壁？隔壁可不就是泰坦人，同样巨大的身躯，也是一脸不可置信的看着被关押进来的铁血战士，还有一边的异形皇后和铁血异形。
　　这家伙又从哪里抓来了这些东西？
　　泰坦人看着自己的右边，这个，应该是地球上的人类，只是一个人类怎么值得他关押在这里的？
　　主控室里，肖恩看着最近的情况。
　　“新飞船完成的怎么样了慕斯？”
　　“长官，已经完成了70%，不过材料不是很理想，咱们可能需要将泰坦人的飞船全部分解，应该再有一个月左右，咱们的新飞船就可以使用了”。
　　“那就做吧！对于铁血飞船的解析呢？”
　　“已经完成，全部接收他们的科技，已经得到星图”。
　　肖恩眼睛亮了，和泰坦的飞船不同，由于年代久远的问题，上边除了异形病毒之外，就只有一些技术和飞船本身，就连星图或许都已经不适用了。
　　但铁血飞船不同，这是长老的旗舰，拥有完整的星图，甚至是他们的大部分科技，对于肖恩来说，这是一个便利。
　　“但是咱们现在有一个问题困扰，优先等级为最高”。
　　“是什么？”
　　“能源，咱们现在使用的能源并不能支持大力发展，必须寻找新的能源”。
　　皱了下眉头，这确实是一个迫在眉睫的问题，以后他要是离开这个世界，所带走的物资肯定是庞大的，科研号已经满足不了他的需求，所以才会想要建造一艘新的飞船。
　　泰坦飞船所用的合金很优秀，全部拆解重新熔炼，配合火星上开采到的特殊合金打造新的科研号，满足他们未来对于能量和其他的需要。
　　“那就将恒星捕获提上议程吧！”
　　“恒星捕获利用技术？”慕斯稍微楞了一下。
　　作为一个人工智能，他一般不会出现这样的情况，可见，肖恩说的这一个技术给他带来的震撼。
　　哪怕是在氪星巅峰时期，这一个技术也不是想用就用，主要是不人道，甚至是不符合一个星际文明的发展利益。
　　漫威世界里雷神索尔的武器妙尔尼尔，所打造使用的材料就是一颗恒星进入末期的中子星，并且还是脉冲星，故而才可以在上边施加魔法或者科技等等。
　　体积变小，密度变大，散发能量，将它开发成武器绝对是一个明智的选择。
　　而氪星科技里的恒星捕获利用技术有点像人类科学家提出的戴森球设想。
　　戴森球理论，是弗里曼·戴森在1960年提出的一种理论，建造一个直径2亿Km不等，包裹恒星并且开采恒星能源的人造天体。
　　说白了也就是利用恒星太阳作为动力源的天然核聚变反应堆。
　　只要材料足够，他们可以随时更换恒星。
　　这也正是那么多科学家和国家都那么热衷于核聚变的研究，一旦完成，那代表的就是无尽的能源。
　　然而，氪星的恒星捕获利用技术更为震撼，这一个技术，代表着整个文明进入了神级文明的标准技术之一，想想，人手一颗恒星，上来呼脸那种。
　　直接利用科技手段，将一颗正常的恒星捕获，并且将它缩小，并不是物理缩小，有两种办法可以达到这一个目的。
　　一个是在维度层面上将它缩小，恒星实质上不变，达到可以直接完全利用恒星能源的目的。
　　二来直接将恒星所在的空间扭曲，弯曲空间，达到折叠的目的，恒星本身所在空间不变，但在现实外界就变成了缩小。
　　是不是看着有点像‘二向箔’？
　　结果也很明显，一旦某个星系的恒星被移除，星系里的生命体将会有很大的可能性灭绝，所以就算是氪星也很少使用这一个技术。
　　“慕斯，不用担心，单是银河系之中就有恒星超过3000亿颗，我们只要找到没有生命诞生的星系就可以了”。
　　“不，长官，根据氪星法典，我们没有这样的权限，要是使用这样的技术，长官你可能会触犯A类犯罪”。
　　当初乔·艾尔偷生命法典也只是B类犯罪而已，A类已经可以被关进幻影区了，甚至是刑期可能是几十万年那种。
　　肖恩眉毛一挑：“慕斯，要是我没有记错的话，我拥有长老会卡拉卡的权限吧？现在可以说我的权限最高了，执行命令吧！”
　　“如你所愿，长官”。
　　至于说他们捕获某个星系里的恒星，星系里的生命会怎么样，这不关他的事情，种族之间的未来，没有怜悯一说。
　　生命诞生的条件，有机物、水、大气，这是三种至关重要的条件，很意外，这里面并没有光，或者说恒星产生的光和热。
　　事实上深海下的生物并不需要恒星的光和热量，它们本身就会利用自身化学能来产生热量。
　　人类，其实最需要光的器官是眼睛，除此之外，并不是不可替代。
　　当然，硅基生命就更不用说了，像是变形金刚之类的存在，要光来干嘛？成像？
　　一个月后，火星基地里已经大变样，所有的泰坦飞船已经消失不见，除了铁血战士的那一艘飞船之外，防护罩里面出现了一艘长约1000多米，高将近400米的巨大战舰。
　　这一艘飞船，正是他们的新科研号，也叫做未来号，他们氪星的未来将在这上边诞生，原来的科研号已经作为专门培育新氪星人的用途。
　　“长官，未来号已经搭载了我的系统，量子计算机已经构建完毕，能源目前使用的是旧能源，搭载了超空间引擎，以及虫洞技术，武器装备已经搭载，但是目前的能源并不能长久使用，只有等到恒星捕获之后才可以完全启动”。
　　肖恩已经很满意了，这一艘飞船已经可以吊打很多文明了，甚至是这一艘飞船哪怕是到漫威世界里，依然可以吊打很多高级文明。
　　武器不能使用有点可惜，不过也是正常，这一艘飞船所用的武器和科研号的不同，毕竟是基于恒星能源开发的武器，激光能量武器、脉冲炮，这是常备的两种武器。
　　都是纯能量武器，干净无污染。
　　一旦配备了恒星能源，可以把这一艘飞船看做是‘死星’，可以一发毁灭一颗星球那种，还有牵引炮，可以拉动星球，甚至可以毁灭恒星，达到毁灭一个星系的目的，正常情况下只是用来改造星系环境。
　　“稍微有点可惜，只能使用超空间引擎”。
　　……
　　超空间引擎，说白了就是飞船进入亚光速（90%光速）加速后打开亚空间，到目的地的时候再脱离。
　　虫洞，打开一个扭曲的虫洞，飞船进入后再开启一个目标虫洞，但这一个技术需要一个东西为前提，那就是坐标，要是没有准确、安全的坐标，你很可能走偏，或者出现其他意外，比如突然到了一颗太阳里。
　　看了看身后的众人，前期的两百个氪星人除了十个守护血兰花基地十个处理氪星科技公司外都在了这里，这就是他的全部力量了。
　　“出发”。
　　没有多说，没有动员，他想不到能有什么文明能够击败他们，哪怕实在打不过不行还可以跑。
　　地球上，维兰德工业老大消失不 见，生死不明，导致股票跌落十个百分点，集团内部开始抢夺位置。
　　并没有人来理会氪星科技到底在做什么，事实上他们也没有办法。
　　“长官，已经到达柯伊伯带”，慕斯提醒了他一句。
　　飞船外，一道不可见的能量带巨大得很，但在他们氪星人的眼睛中却光亮无比，这叫做柯伊伯带，将整个太阳系包裹在了里边，他不是第一次见到这一个场景，每一次见到都觉得美丽无比。
　　“出发吧！”
　　“未来号启动亚光速飞行”。
　　“正在启动”
　　“50%”
　　……
　　“90%”
　　“进入亚光速，打开亚空间”。
　　滋…飞船就像是消失在了星空之中一样，飞船里的人开始浑噩，一种恍惚的感觉作用在感官上。
　　这也就是氪星人了，要换做是别的物种，或许需要进入休眠仓之中才有可能撑得住，不然撑爆生命体也是常事。
　　当然，也是现在他们还不够强，毕竟，氪星人不是在开挂就是在开挂的路上。
　　2小时后，飞船突然出现在一片陌生的星系之中，飞船外，俨然是漆黑的星空，可见的星球很少，但很特殊。
　　两颗恒星，却达成了一个稳定的状态，太阳周围并没有别的行星，在寓居地带到是有着几颗星球，很像是被刻意放在这里的一样。
　　“就是这里了吗？”
　　“是的长官，根据铁血文明飞船上留下来的备注，这里是他们的一个狩猎基地，常备三个铁血幼体试炼，不过他们的部落不会是同一个，存在争夺”。
　　肖恩点点头，这里看来就是新铁血战士剧情里的星球所在了，铁血战士一直在抓人类或者各种生命体来进行狩猎。
　　“隐身停靠，我去运动一下”。
　　“长官，要不我和你一起去吧！”s10有点着急，他可不想肖恩一个人出去。
　　“别闹，要是你和我一起去，那还玩什么？你们留在这里辅助慕斯，测算这两颗恒星的数据，到时候这就会是我们的动力”。
　　“是”。
　　看见劝不动，也就不再说什么，既然是狩猎星球，来的人也就只是铁血战士而已，他们还没有能力伤到肖恩。
　　“对了慕斯，给我准备一把刀，我应该是一个刀客”，肖恩臭屁的摆了一个姿势。
　　“长官，你这样真的好吗？”
　　肖恩嘿嘿一笑：“康忙慕斯，总不能我飞上去贴脸告诉他们，嘿，你们粑粑来了吧？一点都不好玩，慕斯，你应该有点幽默感”。
　　“长官，我的核心告诉我，不能这么做”。
　　摆摆手，没有理会慕斯，从战舰上出来后，天空中的铁血飞船已经开始往下边扔空头，一个个人像是被踢下来一样，不过，有的人或许运气不太好。
　　砰，树林中一声闷响。
　　他前边有个人砸成了肉泥。
　　“真惨”。
　　这家伙降落伞没有打开，天空中依旧有不少人被扔下来，能在这样的高度打开降落伞，要么必须具备超高的战斗意识，其次还要有一些运气。
　　“真人吃鸡，好久没有玩过了，话说这里是P城吗？”
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　大家有票子的投一下，卑微作者在线各种求！！！
　　ps2：白天还会有两章，也是五千字的。
　　ps3：鲜花涨2000加更一章，打赏任意5次，加更一章，评论100条加更一章.



第54章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　高大的树木，闷热的雨林，现在应该是处于一天中温度最高的时候，丛林里很热，不时出现一些蚊虫，这感觉很糟心。
　　正常人在这样的环境里可能撑不住多久，就会慢慢的在不知不觉中脱水、中暑，甚至晕厥。
　　人开始变得虚弱，渐渐的会出现幻觉，或者是感冒等等，不会坚持太久，最终要么成为雨林里的肥料，要么，成为饲料。
　　雨林不比沙漠或者冰川，它会让你不知不觉之中失去抵抗的能力，剩下的就交给运气就可以了。
　　“别动”。
　　肖恩身后传来一句俄语，嗯…他猜测是别动的意思，转过身，很明显的西伯利亚风格男子，手上拿着一架巨大的家伙，会冒蓝火那种。
　　“你也是从天上…下来的？”肖恩比了一下自由落体的动作。
　　尼克莱枪口一抬：“告诉我，这里是哪里？”
　　肖恩摆摆手：“我要是知道我也不会和你们一样，出现在这里了”。
　　“你们？”
　　“你没有发现吗？你抬头看”。
　　一抬头，不时还能看见一两个降落伞在低空打开，显然，他们并不是单个，见鬼，这到底是怎么回事？尼克莱懵逼了。
　　自己上一秒还在中东打仗，醒来就到了这里，要不是发现了眼前这个人，或许他都以为这里是地狱了。
　　他可不记得中东有什么地方会有这么一大片森林。
　　“你知道些什么？”尼克莱看着肖恩。
　　“嘿嘿，你猜？”
　　翻了个白眼，怎么有种不怎么聪明的感觉？也是，要是聪明，也就不会在原剧里被一个医生坑死了，虽然是他自己也想自我救赎，但被坑死就是被坑死。
　　“你有什么打算？我的意思是最好组团行动”。
　　尼克莱深深的看了一眼：“我怎么知道你会不会对我出手，毕竟，信任是很昂贵的东西，你觉得我这样的人会有信任？”
　　“那是你的事”。
　　说着肖恩自顾走了出去，手上拿着一把刀，款式很像环首刀，稍微短一点，特殊合金打造，身上穿着战术防护服，黑色的款式。
　　尼克莱看了一眼，最终还是跟了上来。
　　走了没几分钟，肖恩左手抬起来握成拳，示意停止，尼克莱手已经放在了扳机上，他们前边50米处，正有两个人拿着枪对峙。
　　“一个毒贩和雇佣兵？”
　　肖恩有点诧异：“你知道他们？”
　　尼克莱摇摇头：“不，做我们这一行的都比较敏感，谁带着什么味道一看见就知道，高大一点那个明显就是常年干这个的，十足的有钱就是大爷的人，另一个应该是莫西哥裔人，这样的人有很多是搞洗衣粉的”。
　　“Good”。
　　你别说，常年在生死边缘徘徊的人就是有两手，对面两人看见他们蹲在这里，到是齐齐转头枪口对准了他们，仇敌身份的转变，就是这么快。
　　“我说你们可以放下来了，要是我们是你们的敌人，你们早就躺下了”，说着拍了拍尼克莱手上的加特林。
　　罗伊斯抬高了手上的自动步枪，他知道，要是刚才尼克莱动手的话，他们不会有机会的，巨大的弹链，每分钟射击出来的子弹在整个扇面里不会有什么能存活下来。
　　“你们是什么人？”毒贩显然不怎么相信，手上的两把手枪还在举着。
　　谁都没有回答他的话，更加让人惊恐的事情依然在发生，显然，天上的降落伞还在继续，他们面前又有一个随机幸运儿砸成了肉泥。
　　“该死，到底是什么鬼东西？我前一秒还在莫西哥呢！”
　　罗伊斯：“我在海上，一道光之后，醒来就到了这里”。
　　尼克莱：“我在战场上，也是一道光，这么说来，我们都被绑架了？绑架我们有什么好处？他们应该去绑那些有钱的人而不是我们”。
　　罗伊斯摇摇头：“不，他们要绑的就是我们”。
　　“什么意思？”
　　肖恩指着一边的草和树木：“你们难道还没有发现吗？虽然这里的植物和树木都很像地球上的东西，你看这种，很明显地球上不会有这样的东西”。
　　罗伊斯眯着眼：“我很好奇你的身份，我们要么是军人要么是雇佣兵要么也是拿枪的人，你似乎不是这样的人，而且，拿着刀的人现在很少看见”。
　　这么一说，其余两人瞬间稍微退后了一步，手上的枪械隐隐抬起来，眼神里充满了戒备。
　　笑了笑：“额…你们可以把我看成是一个科学家，肖恩，肖恩·骇｀ ．尔”。
　　“泄特，你就是那个氪星科技的董事长？”莫西哥毒贩叫了起来。
　　尼克莱和罗伊斯看着他，毒贩一脸不可置信：“不是吧，你们不知道他？短短几个月的时间身家暴涨上百亿米元，我当初还想着绑了他要赎金，可惜还没来得及实施就出现在这了”。
　　“科学家？有钱人？还拿着刀？”说实话，像他们这些拿枪混饭吃的人，你有多少钱和他们关系不大。
　　肖恩耸肩：“一个爱好而已，但刚才说的话没有错，这里，很可能已经不是地球了”。
　　罗伊斯依然不信：“你就以一些草和树就可以断定这里不是地球？”
　　“不，你们有水吗？”
　　罗伊斯将信将疑，把自己的水壶递了过来，放在地上一个小坑里，看着他们几个，抬手放上去一片树叶，下一瞬间，罗伊斯沉默了。
　　只见树叶在水面上不停的旋转，说明这一片树叶正在被不同的引力产生影响，这在地球上根本不可能发生。
　　“什么意思？你们怎么都这个表情？不会这里真的已经不是地球了吧？”尼克莱紧张的咽了下口水。
　　“恐怕还有更糟糕的”。
　　毒贩懵逼：“什么意思？还有什么比这个更加糟糕的？”
　　罗伊斯指着外边：“谁把我们弄来的这里？”
　　一句话，瞬间让其余两个人楞在了这里，要是这里不是地球，那带他们来这里的东西到是想做些什么？要是有危险，他们有把握吗？
　　“泄特…泄特…”。
　　“等等，或许她知道？”
　　尼克莱一抬头，他们后面站着一个拿着高精狙的女人，枪口正对着他们。
　　“泄特…”，毒贩暗骂一声，被枪口指着都没有发现。
　　“嘿，能把枪放下吗？”
　　女人摇摇头：“这里不是我熟悉的雨林，我发现了很多降落伞，还有尸体，我想你们应该知道点什么”。
　　女人叫伊莎贝尔，以色咧国家的特种狙击手，身手果断，但，这样的地方，让她产生了惶恐。
　　不管是因为什么，继续呆在这里显然不是一个好的选择。
　　潮湿的丛林异常难走，肖恩有点恶心，该死，自己的鞋子是新换过的，这一下算是废了。
　　“我们的科学家看来不适应这样的地方呵！”罗伊斯看着说了一声。
　　“科学家？”伊莎贝尔诧异，看了肖恩一眼。
　　“耶耶耶，估计我们再奋斗几辈子都不会比他有钱”，毒贩吐槽一声，不知道是不是因为没有来得及绑了肖恩要赎金，眼底闪过一些疯狂的眼光。
　　“小钱，都是小钱”。
　　尼玛，装逼犯。
　　“喔，看来我们有伙伴了”。
　　队伍前进方向，有两个人正在互殴，其中一个很明显穿着囚服，另一个身上挎着AK，也是个不好惹的家伙。
　　“咳咳…！”
　　囚服男人坐在另一个人身上，手上拿着一块石头正要砸下去，听见伊莎贝尔咳嗽的声音抬头看了过来。
　　“你们…是他的救兵吗？”
　　伊莎贝尔摇头，囚服男人说了声古德，直接砸了下去，可惜，还没有砸到那人头上就被挣脱，两人分开。
　　另一名黑人男子一把抓住囚服男的衣领，拉到自己面前：“听着小子，我们的账到时候再算”。
　　“好啊，谁怕谁”。
　　囚服男：“我叫斯坦撕，你们又是什么人？这里又是该死的什么地方？你知道吗，我本来在车上的，一眨眼就到了这个地方”。
　　“我叫蒙巴萨”，和囚服男打架的人也说了声。
　　可惜，没人回答他们，径直往前走，两人对视一眼冷哼一声跟了上来，显然，在一个陌生的地方从众意识会占据人的主观意识。
　　“等等，你们有没有听到什么？”走在前头的罗伊斯问了声。
　　队伍一安静，前方的声音就更加明显了，特别是在这样的环境里，有人在呼救，脚步变快，只是到了地方那场景有点懵逼。
　　一个亚裔男人站在一个水潭边看着，水潭上正有一个人挂在那里，降落伞卡在了树枝上，整个人处于悬空之中。
　　肖恩哑然，就是这比，老阴逼医生了，凭借自己弱小无害的外表，隐藏了内心的黑暗，一举阴了好几个人。
　　“帮帮我…该死，我吊在这里快死了”。
　　“你怎么不救他？”伊莎贝尔看着站在一边的半藏，有点鄙夷。
　　抬头看着挂在树枝上的医生：“你有刀子什么的吗？可以割断降落伞的东西？”
　　“什么？没有，快帮帮我”。
　　看来挂在这里已经有一段时间了，医生的脸都已经成了青紫色，罗伊斯脸色稍微不好，该死，这样一来不是说这个人已经在这里呼救了很长一段时间？
　　这里已经不安全了。
　　砰，直接开枪击断那根树枝，医生掉了下来。
　　“这样快点”，看着伊莎贝尔不解的眼光解释一句。
　　“哇哇哇…救命…救…咦？”
　　医生站了起来，原来水潭只有到他腰间的深度，显然是他紧张了。
　　“你们是谁？谁能告诉我这里是哪里吗？我是一名医生，还在上班的路上就出现在这里了”，医生无辜的说着自己的情况。
　　其实不然，他这是在说他的用处呢！毕竟，一个医生的价值某些时候肯定比一个战士的价值要高一些，特别是在这样的环境下。
　　“有意思了，一个医生一个科学家，其余的都是战士”。
　　“你什么意思？”
　　罗伊斯摇头：“没，但是我觉得我们最好离开这里”。
　　“为什么？”
　　医生刚下来还想缓一下呢！这就要走他当然不乐意。
　　“因为某个人在这里叫了好长一段时间”。
　　这么一说，众人哪里还能不知道是什么意思，该死，像是森林里有一双眼睛在盯着他们一样，连带着看着医生的眼神也不怎么好起来。罗伊斯拍了一下肖恩的肩膀，抬脚走了出去。
　　众人无奈，总不能自己走吧？陌生的环境里多一个人总是好的，只得跟上。罗伊斯这家伙也不简单啊，能在原剧中活到最后也不是没有原因的，看来现在他就已经确定了接下来的计划了。
　　拍肖恩的肩膀一下，示意他跟上，这是有意保护他。
　　也就是说，肖恩科学家的身份对他有用。
　　毕竟，他们来到这里，肯定有交通工具的，而肖恩的出现，恰好满足了他接下来的计划，抢夺带他们来这里的人的交通工具。
　　很疯狂，也很聪明。
　　一走就是半天时间，这里的太阳像是不会落下一样，从他们醒来到现在，阳光照射一直很充足，每一个人都已经流了很多汗水，要是再继续下去，他们可能会脱水。
　　好在雨林里面想要补充水分并不怎么困难。
　　“｀ ¨休息下吧！罗伊斯”，伊莎贝尔喊了声。
　　罗伊斯转头看了下众人，一说休息，已经全部躺在地上了，显然，他们多少也有点撑不住，到是跟在自己身边的这个科学家不简单啊！
　　没有见流多少汗水，穿过这么多丛林里，身上竟然还是干净的，看来这一身服装也不简单，不过转头一想也就释然了，毕竟是富豪，有点好东西也是正常的。
　　“你们想休息就休息，和我说干什么，你跟我走”，手指着肖恩，肖恩耸肩，没有反驳。
　　伊莎贝尔摇头：“你知道，我们应该团队行动，要是……”。
　　“听着，你想当老大你就自己当老大，我没有什么兴趣，你想当保姆你就当保姆，我也没有兴趣去管这些，现在，不要拦着我”，示意了下自己的枪口。
　　伊莎贝尔瞟了眼：“看些有意思的东西吧！”
　　罗伊斯想了下，跟在了她后边，一个小水潭上，伊莎贝尔放上去一片树叶，叽哩哇啦的说着她的发现。
　　一抬头，就看见罗伊斯正看着肖恩。
　　“怎么了？难道不对？”
　　“不，只是这个发现已经有人告诉我了”。
　　看了眼肖恩，科学家？
　　“见笑”。
　　呵！见笑？能在第一时间发现这种细微的区别，甚至能知道为什么，可不只是见笑。难怪这个罗伊斯会把这个人带在身边了，要说队伍里谁最没用，可能就是科学家了，医生好歹还可以帮到一些事情，科学家？干嘛的，能吃吗？
　　但是现在她却改变了这一个想法，这个科学家，不简单。
　　休息好，队伍继续前进，往制高点出发。
　　罗伊斯走在前边开路，巨大的开山刀不时砍断一些拦住路的树枝，这样的做法很耗体力，但相对活命来说，不值一提。
　　“怎么了？”
　　罗伊斯示意大家安静，众人立马猫了起来，前边出现一个集装箱样子的铁笼，上边盖着降落伞，看不清楚里边是什么情况。
　　一把将肖恩拉到了身后，对着后边拿枪的几人示意一下，悄悄靠近，围住出口。
　　深吸一口气，罗伊斯看着大家准备好之后，迅速拉开降落伞，巨大的铁笼出现在大(得王好)家的眼前，轰！
　　唰唰唰，几人枪口立马对准里边，只要有点什么东西绝对会面临他们倾泻的子弹。
　　只是这里面除了一些类似于蟑螂的东西，什么都没有。
　　“这是用来做什么的？”
　　罗伊斯摇头：“不知道，但肯定比我们都大，而且，你们看这些蟑螂，明显不是地球上的蟑螂”。
　　“伙计们，你们看那里”。
　　“嘶……！”
　　“该死”。
　　无数的铁笼，有的挂在树上，有的已经砸扁在地上，但就是没有一具尸体，诡异无比的场景，这些到底是什么东西？
　　“看来我们不会孤单了，这得有多少啊？”
　　蒙巴萨感慨一声，什么样的东西能用铁笼来装？肯定不会是人，他们都只是放了降落伞而已。
　　“出发吧！”
　　否管这里的铁笼装的是什么，铁笼的出现都不是一个好的信息，要么是敌人，要么就是和他们一样的身份。
　　也就是说，敌人可能很可怕。
　　“你是不是知道一点什么？”
　　“什么意思？”肖恩看着罗伊斯。
　　“我看你看见这些东西一点都不惊讶，这可不像一个普通人该有的反应”。
　　“我见过的东西多了去了，这有什么好奇怪的，知道这里是什么地方，出现一些奇怪的东西你还会觉得奇怪吗？”
　　“但愿如此”。
　　罗伊斯分明就没有相信他的说辞。
　　突然发现这些东西，队伍行进速度快了不少，谁也不想呆在这样的环境，鬼知道隐藏在暗处的是什么东西。
　　啪，啊…！
　　走在前边的蒙巴萨倒了下去，看来是绊到了什么东西。
　　“身手不错啊兄弟”，囚服男斯坦撕笑了一声，看见和自己作对的蒙巴萨出丑，他很乐意嘲讽两声引。
　　“谢特”。
　　骂了一句刚想爬起来，蒙巴萨的身边突然蹦出一根绳索。
　　见鬼，这是什么东西？
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第55章



　　“身手不错啊兄弟”，囚服男斯坦撕笑了声，看见和自己作对的蒙巴萨出丑，他很乐意嘲讽。
　　“谢特”。
　　骂了一句刚想爬起来，蒙巴萨的身边突然蹦出一根绳索。
　　见鬼，这是什么东西？
　　唰唰唰，一声声的破空声就像是下雨一样，抬头一看，众人只觉得冷汗直冒，尼玛，这是一个陷阱。
　　高空中早已经被布置下了无数的尖锐木刺，刚才蒙巴萨绊到的那根绳索就是开启机关的东西，木刺像是下雨一样纷纷往地面扎来。
　　慌不择路，恨不得自己再长出几条腿来。
　　这一个陷阱范围很大，众人一时间也只顾得上自己，哪里想得到别人，到是罗伊斯拉着肖恩跟在了后边，生怕走丢。
　　“该死，快跑”。
　　“啊…！”
　　前边一根巨大的横木从空中横扫而下，看样子起码有几吨重，要是被砸中，估计人要交代在这里，其余人顾不得其他，立马倒地。
　　空中的木刺依然不停，又是一顿狼狈的奔跑。
　　半藏最是滑溜，别看着这个人基本不吭声，但那一份眼力绝对不浅，看着木刺的范围，刚好他旁边就有一条浅沟，一把翻了进去。
　　“嗯？”
　　还没来得及庆幸，一个都是尖锐木刺的架子冲着他合了上来。
　　泄特，狠狠一滚，往旁边翻了过去，再一看，那木架离他只有最多，五厘米，差一点就被这些木刺结果在这里了。
　　“啊……救命…”，是伊莎贝尔。
　　女人的呼救声，罗伊斯一下子停在了前面，不知道他是怎么想的，骂了一句该死后立马转身往伊莎贝尔的位置跑了过去。
　　肖恩有些诧异，按罗伊斯的行事风格，可不像是会去救人的人，更可能的是看重了伊莎贝尔的价值。
　　伊莎贝尔可以说是这群人里面唯一一个还没有崩溃，还能正常理智的对待现在情形的人，应该是因为这个。
　　那是一个陷阱，伊莎贝尔掉进了一个洞，下边全是不规则布放的木刺，木刺有半米高，洞深三米，人要是掉下去，可能不会立即死亡，但绝对会重伤，不过在丛林里重伤，其实和死亡没有什么区别了。
　　砰，罗伊斯一个虎跃，直接趴在了洞口的边缘，将手抓了下去。
　　“呼…抓住你了，快”。
　　伊莎贝尔哪里还敢浪费时间，刚才要不是罗伊斯突然出现，她已经掉下去了，顺着罗伊斯的手臂爬了上来，立马抓起自己的枪械戒备，警惕的看着四周。
　　“嗯？你在干什么？快蹲下”，看见肖恩站在一边一动不动，骂了一句上手直接拉到了身边。
　　额……。
　　“西南方100米位置”。
　　罗伊斯听到 她的声音立马调转枪头，可惜，他并不是精确射手。
　　“你还等什么，快开枪啊！”
　　“不，不用了，他已经死了”。
　　什么意思？已经死了？
　　“哎，你们别跑了，快过来”。
　　叫了一声，其他人又重新回来了这里，往着伊莎贝尔发现的地方走了过去，一具死尸躺在一个小山包上，胸膛上有一个巨大的伤口，伤口处有些焦黑。
　　尼克莱皱着眉头：“我们是闯入了这个人设置的陷阱？”
　　斯坦撕踢了死尸一脚，众人撇了一眼，对于一个穿着囚服的人会做出这样的事情一点都不奇怪。
　　“你干什么？这里或许会有我们想要的信息”，半藏推了他一下。
　　看着众人眼光，斯坦撕没敢说什么，自顾没趣坐在了一边。
　　“科学家，你看出了什么？”罗伊斯早就盯上了肖恩，越发觉得这个人可能不仅仅是一个科学家或者富翁的身份了。
　　不可能这么镇定，不管是出现在一个陌生的环境，还是发现未知的东西，哪怕是现在出现危险，肖恩都太镇定了。
　　肖恩蹲了下来，指着地上的死尸：“你们看这里，这个人的周围都是弹壳，并不规律，说明他正在向四面八方射击，你们想到了什么？”
　　“除非他发现不了敌人，或者说用肉眼发现不了敌人，不然一个精英战士不可能会这么做，而且，他布置的陷阱应该不是用来杀死敌人的，而是限制它的行动，起码应该比我们更加高大，才会用到刚才的陷阱”。
　　“还有，你们看这个伤口，什么样的枪械会造成这样的伤口？”
　　众人摇头，子弹或者枪炮都不会是这样的伤口，要么打穿，要么打烂，但这个伤口呈焦糊状，不合理。
　　肖恩扫视一眼，谁都没有想法，自顾说了起来：“要是激光武器，就可以做到这一点，所以我们有几个信息可以用，第一是敌人比我们高大，力量比我们强大，第二是敌人可能会隐身，起码肉眼看不见，第三是敌人使用的是能量武器”。
　　“你怎么肯定？就像你知道一样”，蒙巴萨怀疑。
　　肖恩摇头：“我虽然有一些怀疑，可还需要更多的东西来证明，但不管是什么，敌人比我们强大就是了”。
　　众人诧异，颇有深意的看了一眼罗伊斯，难怪这家伙怎么都要将这个最弱的人带在身边了，果然有两把刷子，不过也就这样了，一旦出现什么问题，最弱的绝对只会是累赘。
　　“出发吧，继续往制高点”。
　　罗伊斯抬脚就走，肖恩看着众人抓起自己的刀也跟了上 去，这些人只要不是傻子，就不可能单独行动，或者自己行动。
　　起码现在罗伊斯比他们更加镇定，行事更有目的性。
　　经过一系列的波折，没人再想出现一些什么事端，太诡异了这地方，紧张的气氛开始像病毒一样蔓延。
　　半小时后，山顶处。
　　众人懵逼了，甚至是不停的揉着眼睛重复看着面前的画面，有的是盯着就不放。
　　五颗巨大的星球，肉眼可见，这可是白天，他们可不记得在地球上有这样的场景，本来还有一丝庆幸，这下好了，这里肯定已经不是地球了。
　　“该死，我要疯了”。
　　不是地球，就算是他们打败了敌人，他们也回不去，然而更大的可能是他们全部死在这里，因为这一刻，科学家先前推断的事情将成为可能和事实。
　　他们要拿这些枪械去和人家外星人打？开什么玩笑。
　　“中奖了这次，大奖，该死的抓我们来这里做什么？”
　　“科学家先生，你说你还有些什么推测，说出来看看啊！”
　　所有人又将目光看了过来，没一点信息对于他们来说都有可能是翻盘的关键。
　　“不重要了，战斗和战斗布置并不是我擅长的，我的推测只是向你们证明这里不是地球，我们的敌人外星人，现在，你们不是也知道了”。
　　“有什么打算？”
　　面面相觑，谁都没有说出话来，该死，能有什么建议，要是对手只是和他们一样的人或许还可以莽几波，可人家是外星人，鬼知道有什么武器，也许他们都还没有靠近就已经被打死了。
　　“难道你们不想确定敌人有多少？不然你们怎么确定计划？”
　　肖恩的话一出，各人反应不同，罗伊斯到是眼光一亮，他本来就是这么打算的，当然，想要知道敌人的信息，就要找到敌人的位置，危险肯定有的，看着肖恩和自己的想法不谋而合，颇为诧异。
　　“泄特，你是要我们去找那些该死的东西？你知道结果是什么吗？”
　　囚犯男开始骂骂咧咧：“该死，你们想死自己去，可别带上我，是嫌自己活得不耐烦了？咱们应该找一个地方躲起来，他们不可能知道所有的地方”。
　　“我觉得也是，起码咱们先摸清楚敌人的信息再说，不然冲上去就是送死”，莫西哥毒贩点头认可。
　　蒙巴萨咧开嘴笑了一声：“哟，这是怕了？”
　　“怕？这是怕？这叫明智哥们，对面的家伙可是会隐身的你也听到了，哪怕现在他们站在这里你看得见？”
　　这话一说，众人开始紧张，也不是没有这种可能，甚至是可能性很大。
　　咻，趁着众人还在懵逼的时候，天空中掠过一道黑影，声音低沉。
　　“该死，这是什么东西？”
　　“不知道，像什么鸟类的”。
　　“不会是那些东西来了吧？”
　　“走吧，我们先离开这里”。
　　肖恩看着天空，这东西应该就是机械鹰了，这一次这里试炼的三个铁血战士分别是追踪者铁血象面，猎鹰铁血鹰面，还有最后一个远古铁血，被绑在营地的一个常规铁血。
　　追踪者和猎鹰最容易区分，从头部都可以看出来一些，特别是他们的宠物，追踪者拥有驯化动物的能力，是猎手，猎鹰是拥有猎鹰机械，可以远程追逐观察敌人，都是铁血战士里的侦察部队。
　　远古铁血是铁血文明里的精英力量之一，各方面能力和装备区别于常规铁血，都已经点到了max。
　　“等等”。
　　伊莎贝尔示意有情况，众人立即停了下来。
　　“你们听”。
　　丛林中远处传来唰唰的声音，像是有什么东西正在从前方冲着他们跑来，草丛不时动一下。
　　“该死，戒备”。
　　咔嚓，无数的枪栓声，枪口对准前方。
　　肖恩手上的刀已经是拔出了刀鞘，接下来要来的应该就是追踪者的鬣狗了，这东西，可不好对付。
　　密密麻麻的草丛中从四面八方跳出来了一群从没有见过的野兽，凶恶的长相，粗短的四腿，头部还长出很多骨质獠牙，要是被这东西撞上一次，多半会被‘透’死。
　　那嘴巴，咬上一嘴，可能也是要凉。
　　尼克莱最先忍不住，手中的加特林像是不要命一样开始转动，滋滋滋…的声音不绝于耳。
　　噗噗噗噗噗！
　　子弹打在地面上出现穿透的沉闷声，野兽很矫健，根本没有多少能打中，其余人看到这情形哪里还站得住，纷纷开枪。
　　“该死，对准头打，其他地方打不死”，蒙巴萨大叫一声。
　　这野兽被子弹打在身上像是没有痛觉一样，根本就不理会，只有打在头部才可以制止它们。
　　砰砰砰，子弹射击频率开始变小，除了尼克莱之外，其他人手里的枪械可是需要更换弹夹的，还别说情急之下他们的子弹根本不知道飘到哪里去。
　　“啊…救命…帮帮我”。
　　医生和囚服男斯坦撕看了一眼转头就跑，他们手里可没有枪，看见野兽已经突破了他们的防御范围，哪里还站得住。
　　“该死，你们别跑”，伊莎贝尔叫了一声。
　　像这样的情况你越跑，给敌人带来各个击破的机会就越大。
　　抬起手上的高精狙，对准一只正在追着医生的野兽瞄准，高速移动下的物体，还是在树林之间，想要命中难度不是一般的大。
　　砰！
　　一声巨响，差点‘透’到医生的野兽被子弹带来的动能打飞死在一边，头上出现一个巨大的窟窿，鲜血洒了一地。
　　呼，伊莎贝尔吐了口气，运气，要是这些东西再快点，她或许都没有把握击中。
　　“换弹夹”。
　　罗伊斯大叫一声，开始更换自己的弹夹，站在旁边的半藏拿着手枪顶了上来，可惜，手枪子弹似乎打不死这些东西，一连射击几次都没能打死。
　　眼看野兽就要冲上来，罗伊斯哪里还管得了什么，抽出随身的砍刀严阵以待。
　　唰！
　　一道白光出现，野兽的头颅掉了下来。
　　肖恩站在罗伊斯身前：不用谢。
　　半藏看了罗伊斯一眼，罗伊斯摇头，他知道半藏是什么意思，他哪里知道这位科学家还有这样的身手，尼玛，什么时候站出来的他都没有发现。
　　拿着刀闪进了草丛里，另一边，伊莎贝尔刚将医生推上一棵树上，身后已经追上来了一只野兽。
　　啪，…？嗯？
　　高精狙没有子弹了，该死，连忙拿出手枪，哪里又有什么效果，几发子弹打出去，除了打断在野兽头上的一根獠牙之外，一点事情都没有。
　　愤恨之下，枪口对准了自己的脑袋，这是打算死都要死在自己手上了。
　　“不要…！”
　　医生大叫一声，这姑娘才刚帮助自己，转眼就要自杀在自己面前，就算是他也有点接受不了。
　　呼哧…呼哧，仿佛能听到野兽的喘气声。
　　伊莎贝尔闭上了眼睛，放在扳机上的手指紧了紧，她的身边却响起了一道声音。
　　“地上好坐吗？”
　　嗯？自己没死？睁开眼，一身黑衣的肖恩站在面前，手上抓着一把刀，脚下是野兽的头颅，他救了自己？
　　“这是你杀的？”不可置信的眼光。
　　肖恩耸耸肩膀：“要是没有别人的话”。
　　伸出手，将她从地上拉了起来，伊莎贝尔更是诧异了，这一只手，很有力量。
　　滴滴…滴滴！
　　哨声？这里怎么会出现哨声？
　　哨声刚响起，本来还在追赶众人的野兽瞬间掉头跑了，就连到头的猎物都不要，这是什么情况？
　　“走吧！先和大家会合再说”。
　　伊莎贝尔点头，医生跟在后边，尼克莱手上还拖来了一具野兽的尸体，众人算是直观的观察了袭击他们的是什么东西。
　　“你们刚才有听到什么声音吗？”伊莎贝尔刚来就问了起来。
　　尼克莱点头：“一阵哨音，这东西就跑了”。
　　“这东西肯定是有人圈养的，该死，他们是将我们当成猎物了”，罗伊斯骂了起来。
　　“你怎么知道？”
　　罗伊斯边装弹药一边狠狠的说：“因为我就这么干的，他们先放狗来咬我们，追赶我们，一旦我们惊慌跑了，他们就会一个接着一个将我们杀死，就像我们狩猎野猪和鹌鹑一样”。
　　冰冷的语气，让众人沉默。
　　他们不是什么好人，但也不会这么做，狩猎人类？开玩笑，那是疯子做的事情吧，这罗伊斯很危险。
　　“很惊讶吗？人一旦开启了某种禁忌，就收不回来了，到那时候，其实和野兽没有什么区别”。
　　“我们该怎么办？”医生看着很惶恐。
　　“找到他们，制定计划，然后杀了他们”，罗伊斯指着刚才野兽跑的方向。
　　蒙巴萨听到这瞬间忍不住：“你是说要去人家的地盘？你也看见了刚才这东西，就连人家的狗狗我们都差点对付不了，去找人家那不是找死嘛！”
　　伊莎贝尔摇头：“不，这是对的，正常人的想法肯定是不会去招惹他们，最好是找一个地方躲着，但恰好也是这一点，他们也不会想到我们会去找他们，这是一个机会”。
　　目光灼灼的看着众人，显然罗伊斯的想法让她产生了兴趣。
　　咔嚓，尼克莱抬起了自己的加特林。
　　“那还等什么，走吧！让他们看看我们的厉害”，他早就一肚子火了。
　　肖恩看看也不说话，就在刚才，一个铁血隐形来到众人身边，一击将莫西哥毒贩直接搞死，悄悄带走，说实话，这隐身装备确实作弊。
　　半藏：“等等，我们…少个人”。
　　众人四顾，确实少了个人。
　　“Help……救命……！”
　　求救的声音传来，唰，枪口对准方向全部冲了上去，30米外，消失不见的莫西哥毒贩坐在一片空地上，四周都是草。
　　“heip…heip…！”
　　频率正在加速，莫斯哥毒贩背对着众人，看不清楚到底有什么情况，伊莎贝尔眼里闪过一丝不忍，抬脚就要往里边走，想要去救他。
　　“等等，这是个陷阱”，罗伊斯拦住了她。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第56章



　　“等等，这是个陷阱”。
　　“什么？”
　　罗伊斯示意后退，稍微半蹲下来捡起地上的一块石头扔进了前边的草地里，砰当一声，石头直接被打成了碎块。
　　地上竟然被布置了机关，要是人踩上去肯定是断腿的下场。
　　“该死，先伤一个，布置陷阱，引诱他的同伙前来营救，来的人都会被杀死，我就用过这个办法”，蒙巴萨额头上已经出现了细汗。
　　为什么他们使用过的手段在这里都出现了？这一刻，这个念头出现在众人心中。
　　一种被窥视，被别人知道自己阴暗面的恐惧，充斥着一切，他们早就被观察了？
　　“那咱们是救不了他了？”
　　刚说话，看见众人看着他，囚衣男斯坦撕赶紧解释：“我的意思是我们也没有什么办法不是吗？我们没有能力救他的”~。
　　这时候抛弃同伴给别人造成的印象可不好，鬼知道会不会出现在自己身上，斯坦撕-才赶紧解释。
　　“不，我做不到”，伊莎贝尔摇头，眼底似乎有些-泪光。
　　她和这个人并没有什么关系，只是，这个场景，和她曾经经历过的一个场景很像，不过对象只是换成了她的观察手。
　　“我们救不了他，就这样吧！”罗伊斯看一眼转身就走。
　　紧接着斯坦撕、蒙巴萨，医生、尼克莱，半藏也走了，肖恩看了一眼，不过不是看草地上的莫西哥毒贩，而是上方树木，嘴角翘起来，好家伙，明目张胆的盯着他们。
　　“走吧，你知道落单的猎物下场是什么”。
　　拍了拍她的肩膀，转身离开。
　　场地安静下来，不时听到一声呼救，伊莎贝尔内心在挣扎，要是她不出手，这个人或许就会像当初她的助手一样，被人折磨到死。
　　队伍还没走多远，砰，枪声响起。
　　停顿了下，又继续走，伊莎贝尔还是出手了，结果了那人也算是帮忙了。
　　伊莎贝尔抬脚要走，一个声响打破了这一刻的宁静。
　　“Heip…救命…救命…救命”。
　　嘶…，倒抽一口冷气，自己明明打中了那人的心脏，怎么会还能发出这么急促的声音？
　　凉气直冲脑门，立刻抬脚跑向了众人，丝毫不管身后的呼救声，太诡异了，绝对不对劲。
　　一直跟到队伍里，走到了中间才让伊莎贝尔觉得松了一口气，呼。
　　“看来你发现了一点什么东西？”肖恩站在她身边，打量着失魂落魄的伊莎贝尔。
　　“也许吧！”
　　这姑娘看来是被吓到了啊，也是，一个死人开口说话，要是自己自己也怕，暗中观察了一下，这铁血似乎没有追上来，依然在刚才那里处理他的战利品，接下来就有好戏看啰！
　　“应该就在这里不远处了”。
　　罗伊斯蹲在地上抓起一搓土，上边的野兽脚印很新鲜，甚至旁边还有很多长时间走动留下的痕迹。
　　“准备吧！”
　　咔嚓，上膛，戒备。
　　走过一小片树林，出现一个开阔地带。
　　血腥、疯狂、变态等等各种各样的词汇在脑海里出现，这个地方就像是地狱里一样，到处都是骸骨，各种生物的尸骸和骨头，甚至是有的还能看出来是被特意处理过的。
　　不知名的尸体被吊在一边，奇异的建筑，地上燃烧的烟火，伴随着浓重的气味飘荡，令人作呕。
　　“该死，我们到底来到哪里了？”
　　“这里少说也有几百具尸骸，还别说这些被挂在这里的东西，你们说这会不会就是被装在铁笼里的东西？”
　　每一样发现都刺激着他们的感官，太残忍了。
　　“你们看这里”，走在前边的尼克莱大声喊了一句。
　　一根奇异建筑上绑着他们从未见过的生物，巨大的身躯，疯狂的头部，这是一个新物种，能被绑在这里还没有被杀的东西，绝对不简单，能绑了这东西来这里的生物更会恐怖无比。
　　“天啊，这到底是什么鬼东西？”
　　尼克莱咽了咽口水，上前想要挑动这东西的头看看，罗伊斯皱眉，隐晦的拉了肖恩一下，悄悄往后边退了出去，谁都没有发现这一个举动，他们现在已经被前面的生物吸引了所有目光。
　　肖恩有点无语，这罗伊斯还真的是毒。
　　“吼……”。
　　尼克莱刚碰到被绑起来的铁血，一声嘶吼立刻出现，伊莎贝尔这会更是顿了一下，这东西…似乎自己在哪里看见过。
　　“噢…泄特，吓我一跳，这东西被绑起来了都还这么跳？”蒙巴萨扬起自己手里的ak就要帮助铁血证明社会的毒打。
　　噌。
　　“呃…”。
　　艰难的低头看着自己的胸口，一把透明的刀锋出现，若不是上边沾染了他的鲜血，或许都不知道这东西是什么。
　　“见鬼，敌袭…”。
　　嘭嘭嘭！一连串的枪声，射击像四面八方，就在这一瞬间，罗伊斯拉着肖恩从隐藏处走了出来，他早就看出来了隐身在众人身边的东西，这一刻，他的枪口倾泻着子弹。
　　“快跑…！”
　　“快”。
　　滋…砰。
　　地面翻飞，一道蓝色的激光从远处飞来，直接炸在了蒙巴萨的地方，整个人被炸个稀碎。
　　西南方。
　　尼克莱转过神来：“吃子弹吧你们这些藏头露尾的东西…”。
　　噗噗噗噗噗，子弹撞击在树木，打在地面上。
　　滋滋…砰。
　　蓝色光团正在快速出现，众人的火力竟然被压制了。
　　肖恩哪里还管他们，跟在罗伊斯身后直接跑了出去，呆在这里？笑话，一点都不好玩。
　　“跑，快跑…”。
　　啪，一声脆响，尼克莱手中的加特林直接被击碎，赶紧放下负重，连滚带爬的追上众人，身后可是密密麻麻的蓝色光团。
　　就像是小型导弹一样，鬼知道是什么东西。
　　啊……！
　　突然，慌不择路的罗伊斯跌倒，前边是一个陡坡，整个人滚了下去，止都止不住，肖恩这一下犯难了，自己是跟着滚呢，还是走？
　　趁着所有人都滚了下去，反正下边是一个水潭，自己在那里等着他们就可以了。
　　水潭里，幸好这个水潭足够深，不然这么高掉下来要是有个礁石什么的，直接全剧终。
　　狼狈的爬上了岸边，终于可以喘口气了。
　　看着坐在一边抱着刀的肖恩，罗伊斯气不打一处来，抬起枪口走了过来，众人看着这一幕并没有什么奇怪的，这一路上肖恩给人的感觉太神秘了，仿佛知道所有的事情一样。
　　“说说吧，你知道什么，要是你不说，相信我，大家很乐意帮你的”，威胁之意明显得很。
　　“咳咳…在这里？你们就不怕那些东西追上来？”
　　众人刚放下的心又被提了起来，这里却是是离那些东西的基地太近了。
　　开始转移，不过看着架势是将肖恩围在了中间，不想让他跑了啊！嘿，至于吗？
　　一个小山包上，这里可以看见四面八方，只要守住唯一的高地，基本能抵挡很多敌人。
　　“现在你可以说了吧？”
　　肖恩点头：“嗯，怎么说呢，你们知道铁血文明吗？就是铁血战士”。看着众人懵逼摇头，好吧，原剧里不是说伊莎贝尔知道点的嘛！
　　“好吧，你们可以把他们当成是一个外星文明，一个还算是强大的文明，但他们有一个嗜好，那就是在幼年成年的时候，会通过狩猎的方式来证明自己已经足够强大”。
　　“等等…你等等，你说刚才那些东西还是一个baby？”斯坦撕抓着自己头发一副不可置信。
　　“不用奇怪，他们寿命有300多年，最高的可以到500年左右，几十岁是不是相当于我们人类的十几岁？”
　　罗伊斯瞪了他一眼，示意别打断：“继续说，我很感兴趣”。
　　“铁血战士文明里种族很多，你们可能看着差不多，其实是有差别的，刚才在营地里发现的被绑那只是常规铁血，额…也就是普通人，用离子炮打我们的是远古铁血，你可以看成特种战士”。
　　“至于这里有鬣狗，那代表着起码还有一个是追踪者铁血，搭配的还有一个猎鹰铁血，可以看做他们的侦察兵，怎么样，这些信息对你们有用吗？”肖恩一副无害的样子看着他们，好像是在说surprise。
　　“你怎么知道这么多？”
　　肖恩耸肩：“我在地球上解刨过这东西，也抓到过，你说我熟悉不熟系？”
　　伊莎贝尔翻了个白眼，肖恩这么一说她终于知道自己为什么感觉自己在哪里见过这个东西了，是一份任务简报，有一个人在几十年前曾见过，一个精英小队遭遇后只剩下他一个人活着，可见一斑。
　　现在竟然有三个，尼玛，要他们上天啊？
　　“你也知道？”罗伊斯看着她。
　　“算是吧，一份任务简报里提到过，很恐怖，但他们的视线似乎有问题，他们借助面罩装备通过红外几种扫描成像，一旦他们离开装备，他们的视力并不怎么样，或许这对于我们来说是一个办法”。
　　斯坦撕摊开双手：“你的意思是说要我们去偷了他的面罩，还是说我们走出去说嘿哥们，你把面罩摘了，我们单挑？”
　　几人狠狠的抽了一下嘴角，尼玛的单挑，是人家一个人挑他们全部吧？
　　“先离开这里吧！”
　　到处都是密布的丛林，夜幕降临，光线开始暗下来，像是张开的大口，随时咬向他们，有意思的是，整座丛林里竟然鸟叫声都没有，从他们来到这里后，就一直没有听到什么声息。
　　肖恩到是有所猜测，这里肯定已经被铁血战士用异形毁灭过一次了，也只有这种地沟种族，才会将这些生物全部毁灭。
　　“怎么样，全部布置好了吧？”
　　“差不多了，不过咱们真的能防得住这东西吗？”
　　“最好希望有所作用，不然……”，半藏接下来的话没有说出来，但谁都知道是什么结果了。
　　要是不奏效，他们的可能就是被杀死。
　　时间一刻一刻溜走，没人敢在这个时候休息，生怕暗中出现个什么东西杀了他们。
　　嘘嘘，伊莎贝尔吹了两下嘴巴，对着罗伊斯示意另一边，所有人这一刻睁大了眼睛，那里，有动静。
　　黑暗中一直有一个东西在活动，就在他们陷阱外围。
　　“就是这东西了吗？”
　　“不知道，但我希望是，科学家，你怎么看？”
　　肖恩直接摇头：“不是，这东西应该是咱们先前看见的笼子里的东西，铁血不会这么蠢，不过看样子这家伙是盯上我们了”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　呼，罗伊斯松了一口气，还好。
　　不知道为什么，松了一口气。
　　“该死，它怎么不进来？”尼克莱有点急了，放在扳机的手都已经开始泛红，那是太用力了。
　　“嘿，医生，我知道你有什么作用了”。
　　医生？什么意思？
　　下一刻，他就知道是什么意思了。
　　“法克……该死，你们快开枪啊！啊……！”
　　医生正在陷阱范围外漫无目的的跑，还没等他庆幸，身后就出现了沉重的奔跑声，他可不信这东西是吃素的。
　　“快啊…！”
　　呼...呼呼…呼，粗重的喘气声，要是他们再不开枪，医生也要被自己跑废了然后被身后的东西杀死。
　　该死的，自己不想就这么死啊！
　　砰，伊莎贝尔手里的枪响了。
　　怪物直接向另一边飞了出去，胸膛上被打出一个坑洞。
　　“就是这东西吗？”罗伊斯看着肖恩。
　　“不是，这不是铁血战士”。
　　呼，心情变得沉重，不是铁血战士都已经有这样的实力，要是正主来的话，那岂不是更加危险。
　　“等等，我没有打中”。
　　一堆的问号，伊莎贝尔要是没有打中，那这只怪物是谁打的？面面相觑。
　　“戒备”。
　　罗伊斯大喊一声，抬起枪口对准四周，只要稍微发现一点不对劲的地方，他不会吝啬自己的子弹的。
　　“我在这里……”。
　　话声突兀的在四周响起。
　　“我在这里…叮叮叮…！”
　　……
　　“在这里…”。
　　……
　　泄特，罗伊斯放下了手里的枪，他背后已经被一个冰冷的东西抵住，常年游走生与死之间的他明白，这是枪。
    . ...... ...
　　滋滋滋，一道电流闪过，他的面前凭空出现一个穿着奇形怪状的人。
　　“你特么到底是什么鬼东西？”
　　所有人喘着粗气，这东西，就这么堂而皇之的出现在他们面前？
　　“我是什么？我是活人，一个活人”。
　　呲，直接解开面罩，一个黑人样子的人出现，眼光随意扫视着众人，仿佛在看小丑。
　　“你们声音太大了，要是我能听到你们的声音，那些东西也可以，你们的行为就像是在告诉那东西，猎物在这里一样，可笑，像个孩子，你们要找妈妈吗？”
　　“你是谁？”
　　黑人抬头看了眼：“我？我叫诺兰，曾经是个游骑兵（白头鹰某种部队，类似突击队）”。
　　“跟上来，要是你们不想死的话”。
　　肖恩有趣的看着地上的这一具尸体，这东西也是个类人体，不过看灵智不怎么聪明的样子，应该是某一个生命星球上的物种，还没有发展出文明。
　　要不然铁血也应该给它们配备降落伞，而不是放在笼子里下来。
　　有趣，类似于节肢动物，但又是类人体，和异形很像，力量和速度都比正常成年人更加强大。
　　“嘿，走了”。
　　医生拍了下他的肩膀，众人已经开始跟着诺兰离开，在这种鬼地方突然冒出一个人来，怎么说都算是一件喜事。
　　一直在走，穿过一片片丛林，七绕八绕，很明显，这诺兰在带他们兜圈子。
　　终于，在一个停放着巨大机器的地方停了下来。
　　“这是一艘开采舰？”
　　诺兰回头：“咦？”
　　他很诧异，这个人知道这东西？要知道他也是把整个开采舰逛了个遍之后才知道是做什么用的。
　　“这是一个科学家”。
　　哦，扭头就走，科学家？在这样的地方还不如一个牛肉罐头来的实在。
　　“这里确实是一艘开采舰，机器坏了，但还有电力，一般要是没事的话我都会在这里，起码不用担心那些东西”。
　　钻过小道，从布线管道钻进去，终于停在了一个小空间里，放着各种各样的东西，有衣服甚至有武器。
　　“你在这里多久了？”
　　诺兰看着另一边：“什么？八季？不不不，不对，应该是十季”。
　　又盯着众人看：“你们知道，那种东西每一次都会抓一群人类来狩猎，有的时候也会出现别的东西，我就在这活了下来，有什么吃什么，有什么拿什么”。
　　“你知道怎么离开吗？”伊莎贝尔眼神热切。
　　“离开？”
　　诺兰哈哈一笑，看着墙壁边的一套衣服：“你听到她说什么了吗？她说离开这里，简直太聪明了，也许像跳绳一样，人家一跳就可以回地球”。
　　“咦，失敬啊，你还有这样的本事？”
　　罗伊斯又问：“你知道那东西吗？他们来这里应该有飞船之类的东西”。
　　“飞船？当然，那当然有，就在那个营地里，你看，我就说他们看不见，哈哈…哈！”
　　神经质，这个人有点不正常了，看着一堆物品说话。
　　“既然有飞船，你有没有想过抢了他们的飞船？或许可以回去”。
　　诺兰点头：“好主意，我竟然没有想到，没想到这一次来的人都很聪明啊，一个想要跳绳离开，一个想要抢外星人的飞船，嗯…他也许会开飞船？”
　　ps：成绩不理想啊，惨，下午还有一章。
　　感谢8023、1110、zrong的月票以及面具的打赏，感谢 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第57章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　诺兰点头：“好主意，我竟然没有想到，没想到这一次来的人都很聪明啊，一个想要跳绳离开，一个想要抢外星人的飞船，嗯…他也许会开飞船？”
　　那模样，别提多讽刺了。
　　“总而言之，这里有些吃的东西，我现在需要睡觉了，你们随意，不过…最好不要太大声，有的东西，在晚上会很兴奋”。
　　诺兰自顾翻到一边躺着，看来是真准备休息了，大家也跑了一天，哪怕他们是战士，现在差不多也是又困又饿。
　　罗伊斯打了些诺兰做的吃食，有点像糊糊，里面还有些肉粒，可谓丰富。
　　“吃点吧！”
　　伊莎贝尔接了过去，肖恩看着这东西，这肉粒，分明就是……，恶心的放下，诺兰是一个拾荒者，说白了就是抢同类的物资滋养他自己，整个星球都已经没有活物，他的肉从哪里来？
　　吸溜吸溜，几人到是吃得很快，肖恩看着嘴巴直抽抽。
　　更别说这东西里边还有一种安眠作用的药物，要是吃进去，这些人可能要睡一会。
　　“你怎么不吃？”
　　罗伊斯和伊莎贝尔看了过来，接下来还不知道会发生什么事呢，补充体力尤为重要，眉头稍微皱了一下。
　　“不太想吃”。
　　罗伊斯听到后自顾吃自己东西了，心里暗暗想着，只要一确定这家伙没用，他就没有必要护着了。
　　“我劝你还是吃一点，没有足够的体力，你就是想跑都没有力气”，伊莎贝尔劝了劝。
　　肖恩耸肩，没有理会，不过他现在倒是想出去，这一艘开采矿石的东西巨大无比，比一艘旗舰可能都大，上边或许有不错的东西。
　　“我想出去一趟”。
　　两人眼睛顿时盯了过来：“出去？”
　　“没错，这一艘开采矿石的东西我很感兴趣，要是可以了解一下，或许我可以帮助你们开飞船”。
　　对视一眼，其实，罗伊斯留肖恩在身边就是为了这个目的，只是这个是开采矿石的，和飞船有什 么关系？
　　现在还不知道外边有什么鬼东西盯着呢！
　　以肖恩的设想，别看诺兰在这里生活了这么长时间，肯定有很多地方他是没有办法进去的，真当所有设备都没有保护措施，没有权限等级？
　　不可能。
　　就比如他们现在呆的地方，以前很可能是堆放矿石的地方，都不是生物活动的地方。
　　眉宇之间一番挣扎，罗伊斯还是起身准备叫人一起，一只手抓到了他的手臂上。
　　肖恩手指放在嘴边，做了一个不要惊动别人的动作，又指了指诺兰，指了指外边，罗伊斯虽然不知道他为什么要这么做，但起码没有什么危险，看看也无妨。
　　轻声轻脚，等到众人开始睡起来后，走了出去，这里只是从里边拿着一块钢板挡着，想出去很简单，至于诺兰，他肯定不会睡，不过有肖恩在，那还不简单。
　　吧嗒…吧嗒，脚步声在通道里传出去很远。
　　“你刚才怎么？”
　　罗伊斯和伊莎贝尔一个在前一个在后，肖恩走在中间，和他们不同，肖恩就像是在闲逛一样，哪里紧张。
　　“你们难道就没有发现？”
　　“发现什么？”
　　“你们吃的东西啊？虽然我没有吃，但我知道里面有一种能让人安眠的成分存在，而且那些肉，你们看着不眼熟？”
　　伊莎贝尔脸色瞬间煞白，连忙干呕几声，可惜，哪里还能吐出来？罗伊斯脸色也不好，该死，没想到诺兰是干这个的。
　　“我真的…越来越觉得你不是一个普通人了，肖恩”，罗伊斯深深的看了他一眼。
　　“当然，我还是一个战士，你看”。
　　顺手拿着刀耍了一下，两人一阵白眼，你这是战士？怕不是杂耍。
　　“赶紧走吧！不过你知道路吗？”
　　肖恩笑了一下，从衣服里拿出了一副墨镜，逼气十足的戴了起来。
　　罗伊斯：……
　　伊莎贝尔：……瓦特发？
　　“额…你们别小看这墨镜，这可是高科技，里面有一个人工智能，说来还要感谢诺兰，他启动了这里的能源装置，这样一来，我就可以通过墨镜的智能连接到这里的系统，想找到什么还不是轻而易举的”。
　　“...嗯，OK，朋友们，欢迎来到外星一日游，请跟紧队伍导游……”。
　　伊莎贝尔扶额：“我怎么有种旅游跟团的感觉？”
　　通道里错综复杂，稍微走错一个通道可能到的地方就不是一处，可见整个开采矿石的机器有多庞大，整体起码有100米长，高也得有几十米，这还是露在外边的。
　　“咦？这里没有路了，你是不是走错了？”前边哪里还有什么路，被一堵墙挡住。
　　“不要着急，看我的”。
　　肖恩走上前，伸手摸了一下，一面类似于密码的表盘呲的一声弹出来。
　　“看，很容易的”。
　　罗伊斯点头：“是很容易，只是你知道这上边代表的是什么意思吗？”
　　“这是外星文字，我哪里知道”。
　　滴滴滴！表盘上的显示器自动跳出来一堆符号，这一道挡在他们身前的门自顾打开，肖恩对着两人笑了一下。
　　“科技的魅力，你们会喜欢的”。
　　走进去，一个巨大的仓库，什么东西都有，桶装的、放在架子上的、堆在地上的，应该是一个存放物资的地方。
　　“我发现了一点东西”。
　　肖恩快步走上了一排架子前，拿起一个小盒子扔给了伊莎贝尔。
　　“试试看，这东西可以吃，应该是某种碳基生命的肉，也就是我们知道的罐头”。
　　看着两人的眼神他就知道是在想什么了：“放心，这不是人肉”。
　　一个白眼，不说人肉还好，一提到这她就直感觉胃里翻滚。
　　否管什么，狼吞虎咽，肖恩自己也吃了一点，慕斯得到的结果是这东西就是这飞船配备的储备罐头，试试也无妨。
　　“怎么样？”
　　罗伊斯点头，嘴巴不停：“很不错，好像是一种鱼，呼，舒坦了”。
　　“那想不想听听我目前知道的东西？”
　　两人顿了一下，看着他。
　　“你们看着罐头和这里的布局，这些架子，很明显，这东西的主人不会太高，起码没有铁血那么高，这是另一个文明的东西，应该是被杀死了”。
　　伊莎贝尔恍然：“能在外星开采矿石的文明都被铁血消灭了，铁血得有多恐怖？”
　　肖恩摇头：“不不不，你们可能猜错了，这里，可能是这些生物的母星，铁血才是外来的”。
　　“你是说铁血文明发现了这里，占据了这里，将它改造成了一颗专门用来狩猎的星球？”
　　“差不多就是这个意思”。
　　呼，喘口气，这得多高科技才能做到这一步。
　　“走吧，或许你们需要换一件装备”。
　　肖恩嘴角笑了起来，慕斯在这里发现了一个储存武器的地方，这才合理，这么大的一个东西不可能不配备防御力量。
　　一连过了几道门，或上或下，终于在一个漆黑的地方停了下来。
　　“慕斯，打开这里”。
　　“好的长官”。
　　几秒钟后，眼前的门呲的一声打开，里面的场景出现在三人面前，密密麻麻的，从未见过的武器，额…也许是武器吧！
　　“泄特，这不是诺兰拿着的武器吗？”
　　三人面前出现的一排架子上，摆放的可不就是诺兰手中的武器，不过这里的更多，也更加新，很明显还没有使用过。
　　“肖恩”。
　　“嗯？怎么了？”
　　罗伊斯指着面前这些：“你会用吗？”
　　“哈…我可是科学家，放心，我会教会你们的，拿上一把，这东西你们就算是一直使用，也可以支撑你们用很长时间”。
　　拿了武器，终于来到了一个类似于主控室的地方，很大，各种表盘仪器，甚至在这里还可以从监控器里看见飞船的各个地方，俨然不是诺兰那个地方可比的。
　　“有什么发现？”
　　肖恩点点头：“这确实不是铁血文明的飞船，应该说是本土飞船，你们应该在山上的时候就看见了天空中的景象”。
　　“碎裂的星球？”
　　“没错，铁血文明发现了这个地方，直接打了下来，改造成他们的狩猎星球”。
　　伊莎贝尔楞了下：“这颗星球明显没有被损坏，又是用的什么方法？我看天空中的那几颗星球都快被打碎了，在这里都能看见”。
　　众人先前在山上的时候就看见了一个让他们惊呆的画面，也是这个画面让他们确定下来他们并不是在地球上。
　　只是碎裂的几颗星球，原本还不怎么在意，现在一看，太恐怖了，到底是什么样的战争才会发生这样的情况？
　　“病毒”。
　　“病毒？”
　　“没错，铁血文明里有一种叫做异形的病毒，它可以在生物体里寄生，迅速繁衍，基本上很多文明都抵挡不了，除非第一时间发现后核弹清除”。
　　“咱们现在发现的这个文明明显要比地球上的科技等级高得多，但他们可能连反应的时间都没有就被异形全部消灭了”。
　　罗伊斯打断了肖恩的话：“照你这么说，那么，那些异形呢？要是这么说，异形的数量应该很庞大才是”，他们一路上并没有发现什么生命体。
　　“自我死亡，异形想要维持自身的能量，必须不停的进食，需求量很大，一旦整个星球的生命体都被它们寄生和食用之后，他们没有了食物来源，就会开始自我战争，然后死亡，为的只是让它们的皇后母体有足够的能量存活”。
　　肖恩看着他们两个：“是不是很完美的武器？投放异形的人只要等到异形自己死亡就可以了，直接接收敌人的一切”。
　　嘶…一口凉气从脑后出现，太恐怖了，这就是外星文明的战争吗？这要是出现在地球上，无法想象。
　　“是不是在庆幸？庆幸地球上没有被用这一招？”
　　“不会吧？”
　　伊莎贝尔不可置信的看着肖恩，这也太恐怖了，相比于这样的战争，他们经历的就像是小孩子打架。
　　“对，他们也在地球上使用过这东西，不然你以为很多地球文明为什么突然消失？”
　　罗伊斯晃了晃脑袋，这一切都太恐怖了，但这并不是他想要的。
　　“我只想知道，你有没有办法离开这里？就算是要死，我也要死在地球上，这里可是很有可能还存在一只异形皇后的”。
　　“可以，但需要飞船，或许你可以去抢一艘”。
　　肖恩顿了顿：“忘了告诉你们，在铁血营地外五十米的距离，就有一艘，要是你们能抢到手，或许我可以带你们回去，现在，我只想呆在这里，你们要是回去找那些人的话最好尽快”0 ..
　　“什么意思？”
　　肖恩一挥手，控制室里的屏幕上出现了诺兰的举动，竟然在他们休息地方的外边点起了一堆火，将出现的浓烟吹往他们休息的地方。
　　这是打算将里面的人全部闷死啊！
　　“该死”。
　　“快”。
　　赶紧跑了出去，他还需要这些人，就他们两个去对付铁血把握太小了。
　　肖恩笑了一下没有理会，异形皇后很可能已经被铁血文明转移走，这东西对于他们来说还是很有用的。
　　看着身前的控制室，太有意思了，这里又出现一个文明，还不是铁血文明，也不是泰坦文明，文明等级明显比地球上来得高，甚至是比铁血文明或许都不逞多让。
　　“慕斯，有没有找到什么有用的信息？”
　　“长官，这只是一艘采矿飞船而已，没有什么有价值的信息”。
　　“那恒星数据采集的怎么样了？”
　　“已经完成70%”。
　　很不错，很快他就可以拥有一艘自己的顶级飞船了，摧毁一个星系轻松之极，恒星能源啊！
　　这对于氪星人来说并不是最理想的使用方式，作为飞船的能源，或许看着很强大，但对于氪星人来说，恒星的作用，最大的还是自身。
　　要是将一颗恒星带在身边？
　　是不是随时可以接收恒星辐射能量？带来的好处不是一星半点。
　　打不过，放出恒星，大家一起死亡。
　　这也是氪星文明为什么称之为神级文明的技术之一，堪称开挂界的大哥大，号称打架上脸就呼你一颗恒星，谁敢招惹？
　　真·宇宙亲儿子。
　　“长官，我发现一点有趣的东西”。
　　肖恩楞了一下：“什么？是这个文明的吗？”
　　“是的长官”。
　　滋滋滋，墨镜上投影出现一副图案，这是一个小星系，一颗恒星照耀下，稳定的结构，这样的环境很可能诞生生命体。
　　“长官，这颗星球处于半人马α星组南门二，根据这个文明留的信息，这一刻星球叫做潘多拉，上面拥有丰富的矿产资源，还有土著文明，距离有3光年左右”。
　　“体积和地球差不多，重力比地球大一倍，是一颗气态行星的卫星”。
　　我的乖乖，这一看或许他不知道这里是什么，但一说到潘多拉，他就知道是哪里了，这东西竟然也在这个宇宙，他就想问这个宇宙还有些什么东西了？
　　潘多拉，或者说阿凡达的世界，至于为什么也叫潘多拉，别问我。
　　“我有一个问题慕斯，居然这个文明发现了潘多拉，他们有没有去开采？”
　　“还没有长官，他们也只是发现了这颗星球，但并没有来得及去开采就被投放了异形病毒，整个星球生命灭绝，不过这颗星球只是他们的一个开矿星球而已，母星并不在这里”。
　　铁血文明真的是他的福音，只要跟着他们总会发现一些东西，好人。
　　超导矿石不管是对于什么文明来说都将是一笔无法拒绝的财富，这东西，他一定要拿到手，放在一群土著的手里，那简直就是暴殄天物。
　　或许另一个计划要提上线了。
　　“外边怎么样了？”
　　“铁血追赶，看情况有点不妙”。
　　画面中，正是罗伊斯等人被追赶的画面，没想到有他的干预还是发生了这样的情况 。
　　“长官，我不理解帮助他们对于我们有什么好处”。
　　“不不不，慕斯，我只是想玩一玩而已，至于帮助，无所谓了，关注这个远古铁血，他很值得收藏”。
　　“好的长官”。
　　“对了，加快恒星数据收集计算”。
　　另一边，几人正在被一只铁血文明追在屁股后边，好不狼狈。
　　“该死，应该带上肖恩的，他肯定有办法对付这东西”。
　　虽然拿上了新的武器，但人家会隐身啊，他们又看不见，真的是抓瞎。
　　“我们需要他们露面，不然只能会被一个个杀死”，罗伊斯有点焦急。
　　“跑，去他们的营地里，将整片山林都给点燃了，这样或许我们有机会”。
　　伊莎贝尔不知道这东西是怎么看见他们的，是怎么隐形的，但只要将火点燃，他们一定会有机会发现隐藏在其中的铁血。
　　“泄特，你看那里”，伊莎贝尔手指着前方，那里站着一个人，不是肖恩是谁？
　　他什么时候到了这里？
　　“嘿肖恩，你怎么来这里了？我以为你会一直在那里面等着我们”。
　　“太无聊了，看着你们被追我就来了，这东西我也很感兴趣”。
　　该死，感兴趣？怕不是找死，科学家都这么疯狂的吗？
　　“你最好呆在我们身边，我可不想没有‘司机’回去”。
　　两人背靠背，手里的枪抬着，眼睛阴沉的扫视四周，他们有感觉，追他们的东西就在这里藏着。
　　“你们是在找铁血吗？”
　　伊莎贝尔没好气的回了句：“难道我们在玩啊？”
　　“其实你们不必这样，他们很喜欢单挑，你只要叫一声他们就出来了”。
　　“单挑？怕不是疯了，我们一群人被一个追着跑”。
　　肖恩没在意，反而看着另一边的一颗树上。
　　“喂，大家伙，下来打一架吧？”
　　————
　　ps：太惨了这数据，不知道能不能写下去.



第58章



　　“喂，大家伙，下来打一架吧？”
　　两人齐刷刷的将枪口举了过来，只是…那里没有什么啊？
　　“你是不是看错了”。
　　“不会，你们肉眼看不见很正常，但他就在那里”。
　　一路上其余两个铁血战士被各种方式杀死，最后只剩下了他，可以说这群人已经让他很大开眼界了，还从来没有哪一批能让他们这么狼狈的。
　　砰，重物砸在地上的声音。
　　伊莎贝尔和罗伊斯眉头皱了起来，还真的有东西，滋滋滋…蓝色电流闪过，铁血出现在了他们面前，高大的身躯，头上透过面罩的那一双眼睛，很像蛇眼。
　　冰冷、阴狠，充满暴虐的气息。
　　“好了，你们把枪放下吧！这家伙我想收藏，他在铁血文明里也不可多见，很难得”。
　　吼…听到肖恩的话，铁血大吼一声，该死，竟然想要收藏他。
　　“你确定？”
　　肖恩点点头：“没事，听我的就是了”。
　　稍微走远了一点，不过枪口依然抬着，显然不怎么放心，虽然不知道肖恩是哪里来的底气，但神秘的他还是让他们选择了相信。
　　噌，刀出鞘。
　　远古铁血张口大吼，拿出一根短棍，一甩变成长矛，锋利的前端就算是在一边的罗伊斯两人都看得见。
　　“你说他打得过吗？”
　　罗伊斯摇头：“你到现在还在以为他是一个科学家？”叹了口气，“这个肖恩知道的太多了，从出现在这里，一直就是这么镇定，仿佛一切都在他的掌握之中”。
　　他敢这么做，一定有他的依仗。
　　“来吧！让我看看铁血文明有多厉害”。
　　手指勾了勾，铁血如何能忍，长矛抓在手里，反手一跳到空中，狠狠的刺了下来。
　　滋啦！
　　一阵火花在肖恩胸口上出现，智慧的绿眼惊骇的看着肖恩，这怎么可能？
　　肖恩歪着头笑嘻嘻的，没有理会。
　　铁血瞬间后退出去，眼睛里再没有往日里看待猎物那样的眼神，这个人，不一样。
　　小心翼翼盯着站在原地的肖恩，想找一个破绽，却又不知道从哪里下手，自己这是在怕吗？怎么可以，自己可是远古铁血，怎么可以怕这样的猎物。
　　不容许。
　　吼…左手拿出一个圆盘，一甩，变成了类似于一个飞盘的东西，02上边却全是锋利的刀片，直接冲着肖恩甩了上去。
　　急而又急，还没等飞盘建功，人已经紧跟其后。
　　肖恩嘴角扯出一丝笑容，阔以嘛兄弟，竟然会这招。
　　出乎意料，在罗伊斯两人的眼中，肖恩竟然就这么站着一动不动，任由铁血甩出的飞盘打在额头上。
　　“泄特…”。
　　就算是肖恩能够避开这个飞盘，可铁血已经跟了上来，基本上也要被后边的长矛刺中，抬手就要开枪。
　　下一刻，两人顿时惊呆在了那里。
　　肖恩咧着嘴看着懵逼在他跟前的铁血：“是不是怀疑？”
　　铁血歪着头，当然不是歪头杀，而是，他的长矛为什么刺不进这个人的身体？若是刚才还怀疑是肖恩身上穿的衣服有古怪，可是刚才他打中的可是这个人的额头，血肉之躯啊！
　　他们的长矛更是用的族里高科技合金打造。
　　砰，直接一脚踢了出去，狠狠砸在一边。
　　“这怎么可能？罗伊斯，告诉我，是不是看错了”。
　　罗伊斯张着嘴巴：“.…..”。
　　这已经是不能用不可思议来形容了，而是惊恐，尼玛，他们打死打活的死了几个人才拉上两个垫背，肖恩竟然站着给铁血打都没有什么问题。
　　这人，一直以来就只扮猪吃老虎？
　　“不管是什么，或许我们真的可以回去了”。
　　眨眼间，肖恩眉头皱了一下，一个闪身来到了铁血身边一脚踩在他的手臂上，上边的小型电脑一脚打开，要是再晚几秒，他可能就要选择同归于尽了。
　　“我说了，你是我的收藏品”。
　　一把扯出他手臂上的电脑，这东西可以和一个小型核弹差不多了，可不能让他按下去。
　　“这是什么？”伊莎贝尔看着肖恩的举动。
　　“自爆装置”。
　　“好了，你们成功了，你们是要回地球还是要去哪里？”
　　罗伊斯点头：“地球，不回去还能去哪里？”
　　“那可不一定，宇宙很大，好玩的东西很多，哦对了，你们帮我看住他一下，要是敢乱动，直接打断四肢”。
　　伊莎贝尔拿着枪乐了：“很乐意效劳”。
　　“我想他恐怕想不到竟然自己会输的那么惨，话说这里还有一个被捆着的”。
　　“肖恩，你不是说他们的飞船在这里吗？咱们要怎么找啊？要是他们不给我们恐怕也找不出来”。
　　肖恩看着天际：“不必，飞船而已，我也有”。
　　“...？”
　　“慕斯，下来接我”。
　　两分钟后，在众人懵逼的眼光之中，一艘巨大的飞船出现在场地外，明亮的灯光，将整个营地照得通亮。
　　“这…这是你的飞船？”
　　看着肖恩点头，罗伊斯咽了咽口水：“你别告诉我，你也不是人类？”
　　“别怕，我是人类，我是科学家嘛，有一艘自己的飞船很合理吧？”
　　合理？合理你个鬼哦！飞船上出现几个人，飞到了肖恩面前，恭敬行礼。
　　“指挥官，数据采集完毕了，随时可以捕捉恒星”。
　　“嗯，把这个带上去，对了，营地外还有一艘铁血飞船，直接炸了”。
　　“明白”。
　　罗伊斯和伊莎贝尔面面相觑，一群草泥马在奔腾，这家伙一直就在装，刚才这群人他们可是看得清清楚楚，那是飞，不是走啊！这是又入了狼窝？
　　面对铁血好歹还可以挣扎一下，可是面对肖恩，别闹了，拿刀砍都砍不进去，估计枪也不顶用吧？
　　“咦？你们还站在这里做什么？走啊！”
　　巨大的飞船，像是活在梦中一样，每一个地方看见的东西他们全都没有见到过，特别是飞船上的人，每一个看着都不简单，你见过一个人抓着一堆钢铁走的吗？你见过嗖嗖嗖飞来飞去的人？
　　“二位，欢迎来到未来号，本来呢你们是可以直接回地球的，不过我发现了一点东西，可能要过一段时间才能回去了”。
　　“没事没事，你忙你的，我们都可以”。
　　笑话，敢说个不字，他们的下场估计和那两个铁血差不多，直接被关起来，未来的命运是什么都不知道，他可是听肖恩讲过他解刨过铁血的。
　　哈利路亚！
　　主控室里，也没有管他们，反正也就两个人而已，主角嘛，总要有点优待。
　　“外边的飞船怎么样了？”
　　“长官，已经处理完毕，但铁血飞船还在赶来，他们似乎要开启下一场仪式”。
“不必理会，咱们办完事就走”。
　　“材料都准备好了吧？”
　　“已经准备完毕，就等指挥官启动了”。
　　看着星空中的两个太阳，心情稍微恍惚，只要采集了这颗太阳，他就不用再担心能源的问题了，这是一颗新生太阳，很美丽。
　　“那就开始捕捉太阳”。
　　主控室中，人员已经各就各位，从飞船顶部开始冒出一种蓝色的光线，透明，不时闪着一些弧光，缓慢的靠近炙热的太阳。
　　“你刚才说你们要捕捉这颗太阳？这怎么可能？”伊莎贝尔满脑子的问号。
　　那可是太阳，不是一块小石子，她承认肖恩很牛，但这是太阳啊！电影里都不敢这么演吧？
　　“不必惊讶，这其实只是一种科技手段而已”。
　　两人说话间，慕斯已经传来了信息，星空中，那蓝色的光线已经将整颗太阳包裹在了中间，像是一张巨大的网。
　　“指挥官，已经全部准备完毕”。
　　“捕捉”。
　　“是”。
　　画面中，巨网开始收缩，星空中传来一道道波纹，像是水波一样，其实是实质化的能量波，巨网收缩到一定距离之后就已经消失不见，反倒是那颗太阳周围波动越发明显，上下起伏，就像海浪一样。
　　“收缩稳定，开始坍塌空间”。
　　滋滋滋……飞船开始抖动，正在缓慢的向着太阳前进，肖恩皱了一下眉头。
　　“启动引擎，反向推力”。
　　这飞船还是差了点，不然也不会被这一股能量拉扯到了，不过也不防事，稍微耗一点能量而已。
　　“启动，开始推力”。
　　“空间坍塌完毕，开始折叠”。
　　包裹太阳的蓝色巨网再次出现，缓缓旋转，再逐渐加快，太阳的模样开始变得模糊，星空中的光线似乎变得暗了一些。
　　“我怎么感觉有点冷了？”伊莎贝尔喃呢一句。
　　“不，这是真的，这颗太阳的能量正在被屏蔽，所以你感觉到这现象很正常”。
　　“那岂不是说要是你成功了，这里的生命就要因为温度的降低而死亡？”
　　肖恩摇头：“我们计算过，并不会，最多就是常年寒冷而已，而且，这里还有一颗太阳，足够他们对于阳光和温度的需要了”。
　　当然，有的东西他并没有说，一旦他们捕捉了这一刻太阳，整个小行星星系将会因为引力的关系而混乱，开始逐渐构建一个新的轨道，等到稳定下来之后，这一颗星球依然会回到一个合适的宜居轨道。
　　不过，也有可能会行星碰撞，砰的一声，什么都消失不见。
　　“该死，这真的在缩小，这是怎么办到的？”罗伊斯张大了嘴巴，这两天看到的东西简直太让他颠覆了。
　　外星人、飞船，又蹦出一个地球人说他也有飞船，甚至要抓颗球来自己玩。
　　太阳正在被巨大的蓝色网包裹在中间，渐渐变小，一道光束从飞船上射击出去，照射在这一颗变小的太阳上，缓缓拉动。
　　飞船抖动得更加厉害，要不是看着肖恩一行人站着一动不动，说实话，他想跑，他宁愿在刚才那颗星球上，在这里太恐怖了。
　　“指挥官，捕捉完成”。
　　“嗯，开始装载”。
　　“正在执行”。
　　光线在拉扯着这一颗太阳靠近，每靠近一点，形态就会变得小一点，上边包裹的蓝色网状东西就会缠得更紧，旋转的也更加快速。
　　这东西是氪星特有的，他也就带来了这么一点，要是这一次失败，这一个技术也就和他没有什么关系了。
　　嗡，飞船上的东西震动了一下。
　　肖恩面露喜色：“慕斯，检查一下看看”。
　　“正在检查”。
　　“能量稳定”。
　　“没有辐射”。
　　“能量输出稳定”。
　　…..
　　“恒星引擎稳定，指挥官，我们成功了”。
　　“哦…！”
　　“我就知道”。
　　……
　　“这下终于可以放松了……”。
　　无数的氪星士兵这一刻也纷纷站起来激动大喊大叫，肖恩难得的没有说他们，这技术的装载，代表着他们再次进入了神级文明的门槛。
　　伊莎贝尔看着众人有点不理解，虽然这东西看着很震撼，但肖恩他们不是已经这么强大了？地球上她可没有听说谁有技术建造飞船。
　　“你们好像很激动？”
　　肖恩转身看着他们两个：“你们或许不知道，有了这东西，整个宇宙我想打谁就打谁，好比在地球上我有核弹，别人没有，你们明白吧？”
　　“恭喜”。
　　“我很高兴，放心，我会把你们送回地球的”，看着他们两个的表情就知道在担忧什么。
　　“不过在这之前，我们需要先去一个地方取一个东西，很快的”。
　　耸肩，反正他们没得选择，左右不过是多在太空中呆一段时间而已，这样的经历恐怕不是谁都有机会享受得到，虽然他们也不想有这样的机会。
　　话是怎么说来着，反抗不了，那就享受。
　　“慕斯，前往半人马星系”。
　　“遵命指挥官，开始定位B-R-23-17-46-11”。（猜猜这数据是什么）
　　“目标确定，开始启动虫洞”。
　　……
　　“虫洞打开”。
　　飞船像是被吸入了另一个空间一样，眨眼之间消失得无影无踪，人站在飞船里却没有什么感觉，只是外界的光景让他们觉得虚假，光怪陆离，炫丽的画面，还不时出现一个个洞口。
　　“这是什么东西？”
　　“虫洞，每一个洞口都连接着另外一个地方，你可以理解成捷径”。
　　罗伊斯指着外边：“那咱们要去哪里？要是 时间很长，恐怕我们会承受不住”。
　　“放心，很快的”。
　　肖恩笑了一下，这就是他们这一个技术的优点，无尽的能源，只管莽就行了，特别是现在，一股能量散逸在飞船中间，被他们吸收，开发他们自身能力。
　　只要氪星人在飞船上，无时无刻不再变强。
　　噌，一片陌生的星域里面，漆黑的星空中出现一个白点，逐渐变大，一艘巨大的飞船突然冒了出来。
　　肖恩转眼看着罗伊斯两人：“你们看，这就到了，是不是很快”。
　　“这里是哪里？”
　　“半人马星座，距离太阳系大概有4光年左右”。
　　两人再次张开了嘴巴：“你是说刚才几分钟的时间，我们就走了几光年的路程？”
　　肖恩摇头：“并不是，只有3光年左右，刚才我们在的地方在下方，到这里只有3光年，是不是觉得很快就可以回去了？”
　　“指挥官，咱们已经到了，要怎么处理？”
　　肖恩盯着主控室外的星空看了起来，一颗巨大的红蓝色相间星球，起码有木星的两倍左右，旁边还有一颗卫星，但巨大无比，跟地球差不多。
　　这就是他们这一次的目的地，潘多拉星球。
　　好漂亮，伊莎贝尔喃呢一句。
　　却是，这一刻星球很漂亮，事实上只要在星空中看行星都会发现很漂亮，宇宙的浩大，人类的弱小，激荡在心中。
　　“这个…应该是气态星球吧？我看它和木星差不多”，罗伊斯提了一句。
　　“没错，没想到你一个战士还知道这些，这确实是一颗气态星球，它旁边的那一颗才是我们的目的地，人们把它叫做潘多拉”。
　　“潘多拉？这很地球，但听着可不像什么好地方”。
　　肖恩摆手，他有什么办法，又不是我取的名字。
　　“慕斯，扫描一下”。
　　几秒钟后，主控室里的投影出现了这颗星球。
　　“指挥官，这一刻星球上已经存在生物，类人体，处于种族部落时期，温度适宜，但空气成分不适合人类生存，且本土生物很凶猛，需要注意”。
　　一个类人体画面出现，蓝色的皮肤，高大的身躯，不过长着辫子，末端还可以看见像是碎发一样的东西。
　　“那咱们要找的东西呢？”
　　投影出来的星球画面一转，变大，一个区域被标记了出来，巨大的树木，异样的山林，漂浮在空中的山峰，无不说明这里的神奇。
　　“好神奇，这山竟然飘在空中”。
　　“你们就是为了这里的东西来的吗？”
　　肖恩点点头：“你们听说过超导体吗？”
　　罗伊斯：“你是说这里有超导体？我知道这东西在很多领域都用得到，比如计算机、核电站之类的地方”。
　　“不错，但你知道的那种超导体是需要达到某一个温度后才能形成这个条件的，但这颗星球上的超导体是常温超导体，没有温度的影响限制”。
　　说着顿了一下：“要是这东西被地球上的国家发现，他们会很乐意在这颗星球上发动一次屠杀” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第59章



　　说着肖恩顿了一下：“要是这东西被地球上的国家发现，他们会很乐意在这颗星球上发动一次屠杀”。
　　“你们有兴趣一起下去看看吗？”
　　罗伊斯有点心动，伊莎贝尔到是没有什么反应，毕竟，哪里不适合人类生存，刚才那个人工智能都说了，氧气虽然充足，但到处都存在氮气、氨气，人类暴露在这样的环境里，可能两三分钟就会死亡。
　　“放心，慕斯，给他们带两件装甲”。
　　穿戴完毕，装甲上带有面罩，可以生成生命体需要的空气，来到传送室，没错，就是传送室，具备在飞船上牵引和传送的功能。
　　光线跳动，下一秒，众人已经到了地面。
　　“太神奇了，哪怕是到地球上说这些，恐怕也不会有人相信吧！”伊莎贝尔看着一边的森林。
　　高大的树木，奇形异状的野兽，甚至是天空中巨大的飞行鸟类，另一边天空中还漂浮着无数的山峰。
　　“指挥官，路线已经规划”。
　　肖恩看了一下，直接意念包裹众人飞向了天空。
　　“指挥官，现在咱们看见的地方就是土著的圣山，咱们需要找的东西就在这里，地面下拥有庞大的常温超导体矿脉”。
　　圣山上，到处都是水雾，能见度不是很好，但这风景确实不错。
　　“指挥官，有敌人靠近”。
　　一个氪星战士说了声，肖恩摇头，示意不用理会，这些人，哪怕是站着给他们打，或许打到死他们都不会受伤，他在意的是这里的圣树。
　　或者说纳美人和植物沟通的能力，这种方法还是可以借鉴的。
　　整颗星球就像硬盘，可以储存信息甚至灵魂，又同时是cpu，按理来说，他们可以在星球的两端同时通过沟通植物的能力互相联系。
　　最主要的是，这颗星球有可能是拥有意识的，这就很有意思了。
　　“呀~喔…”。
　　一声嚎叫，天空中出现密密麻麻的飞鸟，上边骑乘的有人，或者说是像人的生物。
　　伊莎贝尔瞬间紧张了起来，这些东西看着可不是来邀请他们去做客的，通过装甲里的科技可以看得见，这些人的背后可是都背着弓箭长矛。
　　“咱们需要避开吗？”
　　“不用，他们就是这颗星球上的土著，纳美人，类人体，三米高，身手灵活，不过他们很弱小，哪怕是你们手上拿着枪都可以轻易打他们几十个”。
　　飞行速度一瞬间加快，眨眼之间将纳美人吊在了身后，看着肖恩一行的方向，纳美人更是怒不可言，那个地方拥有着他们的圣树，决不能让这些家伙进去。
　　调转方向，立马追了上去。
　　“这里就是圣树了，果然很神奇”，降落在地面上，看着身前高大的圣树，上边塌下来的一些枝条末端还有一种类似于神经末梢的东西。
　　突然肖恩眉头皱了一下，这些家伙还真是很执着啊！竟然追了上来。
　　“慕斯，收集他们的语言，告诉他们，不要靠近这里，不然毁灭了他们”。
　　S10接收到慕斯传递来的语言包，飞到了一众纳美人的空中，叽哩哇啦交流起来，纳美人听到s10想要做的事情，哪里还能保持镇定，圣山可是他们的圣地，更别说这里还有圣树存在了。
　　否管什么开采，否管什么补偿和威胁，直接拿起手上的弓箭对着氪星士兵直接射击，一副开战的样子。
　　蹲在地上研究圣树的肖恩眉头再次皱了起来，心里有点不爽，换做是别的文明到这里来，恐怕都不会和你们说什么直接毁灭，反正到时候想拿的也可以拿到。
　　“哼，不知好歹”。
　　一个眼神，氪星战士心领神会，将身法催动到极致，眨眼间犹如恶虎冲进羊群，天空中顿时下起了纳美人雨。
　　开始惊慌，开始惶恐。
　　他们的武器对于这些人来说根本就一点作用都没有，打在上边连个印子都没有出现，这还怎么打？
　　“啊…”。
　　一道热射线，将天空中仅存的纳美人横扫一空，地面上到处都是尸体。
　　罗伊斯和伊莎贝尔叹息一口气，战争，从来就是不对等的，对等的基本不会发生战争，像纳美人这样的存在，愿他们的神保佑他们吧！
　　“指挥官，处理完毕”。
　　“嗯”。
　　蹲在地面上，看着塌落下来的枝条，这东西，还真的有灵智，真的神奇，这是怎么产生的？
　　“慕斯，矿脉检测好了吗｀ ．？”
　　“指挥官，矿脉已经全部检测完毕，潘多拉星球上有很多超导体矿脉，哪怕咱们将这里的矿脉全部开采完毕，也不会影响整颗星球的发展”。
　　“但是刚才检测到一股生物能量电波，似乎是从这一棵树发出的，森林外正在出现兽群，目标为这里”。
　　肖恩乐了，这东西想做什么？
　　眼睛一亮，不就是生物连接嘛，他也可以，虽然说没有生物接口，但这对于氪星人来说根本不是什么问题，骇尔一族本来就很强大。
　　手抓住一根树枝，心神沉浸进去，意识开始从这一个端口进入一个精神的世界里。
　　“你好，外来人”。
　　“你就是这一颗星球的意识？”
　　“严格上来说，我就是我，我是艾娃，这颗星球的母神”。
　　肖恩点头，看着面前出现的巨大面孔，应该是一群意识的集合体，这东西的存在和出现，恐怕不是偶然，不然这么多生命星球为什么单这一颗存在意识？
　　而且，这东西他一进来这里就一直想进入他的内心世界，说白了就是想知道他知道的信息，嘴角扯了一下，氪星人的灵魂，是你想看就能看的？
　　“我想在星球上取一点矿石，你没有意见吧？”
　　外界，氪星战士看见肖恩抓着一根树枝后就站着不动，连他们的呼叫声都没有回应，一时间有点慌，好在慕斯及时说出了猜测，肖恩应该是在和什么东西交流。
　　“防护住四周，以我的权限，未来号盘旋在这一片区域，但凡有想要靠近的生物全部消灭”。
　　“好的先生”。
　　滋…，未来号身影从隐身中显露出来，巨大的身躯，一股难以言明的气息在所有纳美人的内心疯狂出现，这到底是什么？
　　“我们真的可以打赢吗？”
　　“祭师说了，我们一定要保护住圣树，不然等待我们的将是被神遗弃”。
　　祭师相比于他们更加惊讶，平时想要联系艾娃母神那必须需要一系列的祭祀和特殊的时间内，可没想到这一次竟然是艾娃主动联系了她，叫他们向这一个区域进攻，摧毁来犯的敌人。
　　“母亲，这些人真的是我们的敌人吗？”
　　看着祭师的脸色，年少点的纳美人连忙改口：“我的意思是说，他们的那个东西，飞在天空中的那种，咱们真的可以赶走他们？”
　　祭师叹了口气，她哪里知道，但，艾娃母神已经发出了指示，就算是有牺牲也必须去做。
　　“去吧！为了母神艾娃”。
　　“为了母神”。
　　幸好地面上不仅只有他们自己，还有别的野兽，平时这些野兽可不会这么安静的站在一起，想来应该也是艾娃的指示吧！
　　野兽奔跑，飞禽突袭。
　　纳美人骑着重铠马奔袭而来，乍一看，还真有一种千军万马的感觉。
　　飞在天空中看着下方的s10，冷笑一声，转身看着罗伊斯两人。
　　“你们呆在这里，最好别出去”。
　　“慕斯，启动攻击，让这些未开化的家伙看看你的威力”。
　　“好的先生”。
　　滋滋滋…天空中的未来号下方开始出现光波，一团红色的光线出现，瞬间分裂开来，变成无数的小光线降落下来。
　　由慕斯主导，无数的光线对准地面上和空中的纳美人。
　　精神世界里，艾娃突然皱起了眉头，深深看着面前的肖恩。
　　“外来人，你到底想做什么？”
　　肖恩看着这东西的表情就知道外面出了事情，好家伙，就这点本事？
　　“我不是和你说了吗？我要一点矿石而已”。
　　“不行，这些矿石本身就是我的身体”。
　　艾娃一口回绝，这一下，肖恩看到了更多东西，按理来说这东西应该不会在意星球上的什么东西才对，除非，这个东西对它的存在有很大的影响。
　　“不给？”
　　“不可能，大不了我全部毁灭了它们”。
　　艾娃强势之极，肖恩摇摇头，也不理会，直接退出了精神连接，果然，一睁开眼睛就看见了外边的阵势。
　　“这东西还真是不见棺材不落泪啊！”
　　伊莎贝尔连忙问：“你没事吧？”
　　“放心，只是一个小东西而已，慕斯，全面扫描这一颗星球上的核心”。
　　“好的指挥官”。
　　未来号上出现一道光线，来回扫动，主要地点为存在圣树的位置，众人不知道肖恩想做什么，但一定是发现了一点什么东西。
　　外界的野兽和纳美人在慕斯一击之下全部毁灭，哪里还能来捣乱，甚至是这一击，将纳美人几乎打得剩不下几个，这还是算除了在部落里没有来的。
　　“指挥官，已经找到一个异样点，在这里出现一股能量波动，经过检测，不是地核能量波动”。
　　众人身前，出现一股投影，正是脚下星球的剖析投影，地下深处，存在一团能量物质，正在不停的散发能量波动。
　　“打一个通道出来，另外，将他们接回去”。
　　一道光线，罗伊斯和伊莎贝尔被牵引到了飞船上，光线从未来号上直击地面，没有多大的波动，甚至是站在旁边也感觉不到什么震动。
　　“你说他们是不是发现了什么？”罗伊斯看着画面。
　　伊莎贝尔摇头：“不知道，肖恩从睁开眼就这样了，应该是发现了什么吧！能让他这种人这么在意的东西，肯定不简单”。
　　自然不简单，肖恩从和艾娃连接之后就发现了一点有意思的东西，艾娃不是一个意识集合体，而是存在于物质世界的生命体。
　　好家伙，这东西了不得，哪怕是氪星文明纵横宇宙这么多年，像艾娃这样的存在也不多见，每一个莫不是在宇宙中响当当的存在，没想到被他发现了一个。
　　“氪星文明神级科技之一，就要你来补齐了”。
　　高兴，实在高兴，本来只想来取一些超导矿石的，没想到还有这样的意外之喜，铁血真的是他的福星啊，每一次出现都会有好东西。
　　氪星7大代表进入神级文明的科技，幻影区是一个，幻影区，打造一个空间出来，其中就连时间都会被冻结。
　　恒星捕捉技术是一个，这个说白了就是利用星球骑脸，打架装逼利器。
　　这里出现的东西，是另外一个神级科技，名为造神技术。
　　寻找一颗拥有生命的星球，取出核心，融合进一个氪星生命体身体里，得到的将是一个拥有无限可能的氪星人，记住，是无限可能。
　　寻常氪星人对自身的开发最多只会有50%，就已经可以纵横宇宙了，可通过造神科技改造的氪星人，可以100%甚至是200%开发自身。
　　也可以把这一个技术看作为增长氪星人潜力的一个技术，本身氪星人的存在就是一个开挂作弊的东西，再经过这一个技术的开发，无法想象。
　　 条染色体，每一条都是先辈无穷的鲜血和汗水，只要他得到了这一颗生命星球核心，他将可以全面开发自身的潜力，甚至更加强大。
　　在氪星的记录里，这样的技术只出现过一次，最后那位先辈由于耐不住漫长生命带来的寂寞，选择自我了解，不然氪星绝不会走到今天。
　　“｀ ¨慕斯，接我们回去”。
　　牵引光束落下，下一秒众人已经出现在了飞船里。
　　“通道打开了吗？”
　　“先生，已经准备完成，不过能量核心波动越来越大了，经过计算，很可能会选择自毁”。
　　肖恩冷笑一声：“哼，由不得它，先将地脉下的超导矿石牵引出来，收取后咱们再去看看这个东西，哦对了，s10你们去抓一些纳美人，收藏一些”。
　　“好的指挥官”。
　　未来号横空在潘多拉星球上，圣山附近从地下一片片黝黑的矿石被牵引出来，处理后才放进了未来号里面，这东西宇宙中还是有很多分布的，并不是最他稀缺的东西。
　　“先生，超导矿石提取完毕”。
　　肖恩看着投影中的通道，里面正有一个光团闪闪发光。
　　“慕斯，进入战争状态，全面开启防御”。
　　罗伊斯和伊莎贝尔两人面面相觑，搞不清楚为什么肖恩会这么紧张，刚才不是已经将这些纳美人全部消灭了吗？难道这颗星球上还有什么抵抗力量？
　　肖恩带着所有氪星战士眨眼间进入了通道里，核心所在的地方并不是地核，事实上它也在不了地核，但它的能量却不是地核可以比拟的。
　　“外来人，你到底想做什么？”看到肖恩进来，艾娃更加紧张了。
　　它的诞生极为巧合，或许它原本就不可能诞生，但一个机会的突然出现，一颗来自宇宙中的陨石在几千万年前撞击了这颗星球，超导矿石和星球上的物质互相作用，催生了它出来。
　　让它知道了生命的美妙，开始影响地面生物的进化进程，慢慢的，它开始有了名字，地面上的种族说它叫艾娃，是所有生物的母神。
　　“你不知道你自己是什么？”
　　艾娃顿了一下，谁不想知道创造自己的东西是什么？(得王赵)自己从哪里来？又是为什么？
　　蓝色巨脸顿了一下：“不，你们要是不离开这里，我将让你们融入我的身体里”。
　　四周开始出现了一条条触手，蓝色的光线，甚至有电流在上边闪过，能量波动巨大，地面上的树木开始变黄，它这一刻在开始抽取地面生物的能量了。
　　肖恩乐了，这是一个完美的东西。
　　“开始吧，不要让它有机会自曝”。
　　“是”。
　　一百多个氪星战士飞在能量核心周围，艾娃哪里能让他们靠近，无数的触手直接缠了上来，或许是多年以来没有生物能够威胁到它的存在，它根本就没有想到这些小东西能挣脱它的束缚，还是那么简单。
　　触手刚缠上去，直接被氪星战士挣脱，一群人闪电之势围住了漂浮在中间的艾娃，肖恩看了一眼，对着人群点点头。
　　这些氪星人可都是以超级氪星人为模板培育的，意念能力与生自来，念力催动，核心开始颤动。
　　艾娃只感觉自己身体上出现了一股能量，限制它、包裹它，往日里对外界生物的感应沟通和主宰，消失无影无踪。
　　“压缩”。
　　“啊……！”
　　“喝……！”
　　百来个氪星战士齐齐发力，地面上开始坍塌，被意念包裹的核心还是颤抖，一声声哀嚎出现，它想挣脱这一股力量，甚至想自曝。
　　但是它做不到，只能眼看着自己的身躯被一点点压缩。
　　“呼呼~”。
　　三小时后，肖恩看着被抓在手里的一小颗光珠，这东西，就是刚才几十米大的核心，直接被压缩成了现在这个样子，接下来，他只要融合这东西就可以了队。
　　不过，这将会是一个漫长的过程，没个十几年是不可能完成的。
　　“指挥官，完成了”。
　　肖恩看着一众氪星战士，笑了出来。
　　“完成了，我们距离未来又近了一步，又一个神级科技将在我们的手里诞生”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第60章



　　肖恩看着一众氪星战士，笑了出来。
　　“完成了，我们距离未来又近了一步，又一个神级科技将在我们的手里诞生”。
　　罗伊斯和伊莎贝尔两人并不知道他们在做什么，只看见飞船上出现一道光线，然后在星球上打出了一个洞，他们进去出来后就很兴奋。
　　他们无法想象现在肖恩的心情，如果说生命法典是氪星文明集体基因技术巅峰的话，那么造神技术就是个体的巅峰。
　　“嗯？还想反抗？”
　　手一捏，光球里面传出来一声惨叫后没了什么声息，也暗自窃喜，幸亏这一颗生命星球上的艾娃是诞生没有多久的，要是像漫威世界里的伊戈一样，或许他要靠边走，不敢惹。
　　但就艾娃这种程度的，并不用怕。
　　它还没有超脱星球，不然一定会有各种不可思议的能力。
　　“回填一下这个坑洞，怎么说咱们都在这颗星球上得了好处”。
　　两边山林震动，一堆堆泥土开始回填，飞船上，提炼出来的优质超导矿石已经放置在了专门存放东西的储存室，甚至是一些活体素材都已经关押进来。
　　收获满满。
　　“你似乎很在意这个东西？”
　　伊莎贝尔指着肖恩胸口的一颗小石子，这是艾娃，不过现在已经变成了这个样子，等到百来年左右的时间，它就会完全消失，或者肖恩变得更加强大的话，它消失的时间会更快。
　　“一个小玩意”。
　　肖恩随意说了声：“慕斯，准备回去吧！”
　　“好的先生”。
　　出来的时间也够久的了，要是再不回去都不知道地球上变成什么样了，地球上可是还有不少家底的。
　　听到要回去，两人对视一眼，这么多天以来，无时无刻不是在想着这个事情，不过想想又有点担心，他们知道了肖恩的秘密，他真的会这么放他们离开吗？
　　要是转换身份，他们就不会放别人离开，毕竟，只有死人才会保守秘密。
　　“打开虫洞，定位坐标”。
　　“确定坐标”。
　　……
　　滋滋…未来号消失在了这一片空域，除了潘多拉星球上一地的尸体之外，仿佛什么都没有改变。
　　说来也是巧，潘多拉星系里在某一本小说中就有提到过，三体人，不过在这个世界里似乎并没有。
　　要是遇上也够他头疼的，各种黑科技，根本就一点也不现实，偏偏人家还真的存在这样的科技。
　　降维打击、水滴、二向箔，擦…到底谁才是开挂的？
　　太阳系外，柯伊伯带。
　　飞船噌的一下，从黑暗的空间中冒了出来，熟悉的星球，熟悉的 太阳，罗伊斯和伊莎贝尔两人顿时抱在了一起。
　　“我们回来了”。
　　“呼，终于…回来了”。
　　对视一眼，眼底满是庆幸。
　　当初他们谁也没想过还会有机会回来，这可不是旅游，赶不上趟就下次，这是外星流浪啊！要是说出去…不过谁会信呢？
　　肖恩坐在椅子上，目光不变：“慕斯，先回火星基地，打开隐形”。
　　他还不想闹得沸沸扬扬，低调点总是有好处的，鬼知道地球上有没有什么东西猫着，历来地球就是一个不确定的地方，各种鬼神。
　　“天啊，这是什么地方？”
　　刚一落地，两人顿时眼睛睁得大大的，火星上什么时候出现了这个东西，地球上的人都是吃干饭的吗？这么大的地方竟然看不到？
　　“这是我的一个基地，咱们可能需要在这里几天，你们随意”。
　　“慕斯，将东西搬下来，对了，那个远古铁血还有纳美人都关好了，提一些超导矿石给我”。
　　超导矿石，可以用在很多地方，飞船上，武器上，甚至是战衣，凡是能运用到能量的地方都可以看见超导矿石的身影。
　　“指挥官”。
　　看见肖恩走进实验室，基地驻守的氪星战士恭敬的敬礼。
　　“嗯，最近没事吧？”
　　“一切情况正常”。
　　点点头走了进去，一堆超导矿石被提炼，取出可以利用的部分，需要了解这东西的特性，反复实验是少不了的，谁也不知道不同宇宙之间的东西是不是互通的。
　　“慕斯，核定能量通过”。
　　“好的先生”。
　　能量从末端出发，流进了高斯步枪上，从圈内，再次压缩出发，磁场因为电流的变化，加大了能量的输出。
　　“先生，情况良好，比原先的能量使用率高了80%，这是一种很完美的材料”。
　　肖恩很满意，这情况已经很不错了，现在需要的就是提炼出所有的超导矿石，更换到未来号上的关键地方，特别是歼星炮和能量牵引炮，还有引擎。
　　这都是重中之重，一点都不能马虎。
　　“全面提炼，然后你组织人替换”。
　　“对了，地球上离开的这一段时间有没有发生什么事情？”
　　“先生，氪星科技一切照旧，血兰花基地也没有发生什么事情，到是在欧洲的某些地方发现了很多未知物种的活动迹象，很频繁”。
　　“特种部队正在和麦卡伦公司缠斗……”。
　　“宙斯工业开始收缩，活动异常…原先发射的天基武器已经处于启动状态”。
　　“另外，就是这一个东西，我判断不出来是什么科技，先生请看，滋滋滋…”。
　　肖恩面前投影出了最后一个他提到的东西，画面中，一个人从光球里凭空出现，画面返回这一片区域十分钟前，并没有什么异常，在第五分钟的时候光球出现，光球消失后一个人出现在了这里，全身赤裸，神俊镇定。
　　“这个…？是什么时候的事情？”
　　“三天前”。
　　我的乖乖，这个世界到底有多少世界融合在一起的？这家伙不用猜测他就知道是什么东西了，终结者，T-800。
　　“不应该啊，要是在终结者的世界里面，整个世界应该处于一种时间闭环里，可是这个世界的时间走向并没有什么变化”。
　　从第一部到最后一部的终结者莫不是在说明一个事情，那就是你玩弄了时间，时间也会玩弄你。
　　改变过去不会影响未来，因为未来已经发生。
　　假设你真的改变了过去，未来一定不会改变，如果因为过去的变化而影响了未来，那么未来也就存在了悖论，这个时候，未来的你存在本身就是一个问题。
　　不合理的问题，这样的结果要是合理解释，最可能的就是你改变了过去，未来也就不会存在，但要是未来依然存在，这一个事件就会永远反复出现，形成一个时间悖论。
　　很矛盾，但实际情况就是这样。
　　改变过去不会影响未来，但会因为这一个过程而出现无数个时间支线，也就是大家知道的平行宇宙。
　　这样的平行宇宙无时无刻不在寻欢这一个事件，永远走不出去这一个圈子。
　　“有意思了”。
　　这确实很有意思，不过终结者对于他来说并不怎么好，事实上氪星人并不需要这样的东西，开发自身就已经足够他们忙的了。
　　智能机器人技术、核电池技术，或许这两个技术是终结者唯一的亮点，其中能源技术还算是可以。
　　“行吧，安排我们回地球”。
　　“好的先生，对了，新培育出来50个氪星战士，先生需要见一见吗？”
　　肖恩摇头：“不用了，就让他们在火星基地吧！等到身体素质够了就安排他们进行知识灌输”。
　　罗伊斯和伊莎贝尔两人到是优哉游哉的闲逛，反正他们也做不了什么东西，地球就在眼前，可不想在这个时候出什么事情。
　　“等回去了你想做什么？”
　　罗伊斯沉默，久久才开口：“也许我应该换一个工作，经历了这些，以前的东西恐怕很难让我再感兴趣了”。
　　伊莎贝尔眼睛亮了一下：“也许吧，那你想做什么？开一间小店？还是到处旅游？”
　　罗伊斯很有兴趣：“或许找一个没人的地方生活，种地，养一群牛什么的”。
　　“很不错的生活方式，只是你会这些嘛？”
　　“别小看我，要不是去做了这一行，我现在应该是一个农场主了”。
　　伊莎贝尔叹了声气，罗伊斯也沉默下来，还不知道肖恩会这么对他们呢！在这个基地里可不仅仅有他们，各种奇形怪状的东西，外星人都不单一种，他还见了一个被放在玻璃灌里的女人，听看守的人说这个叫爱丽丝，不知道是做什么的。
　　“其实，他应该不会对我们怎么样，毕竟，就算是我们说出去，恐怕也不会有人信的”，伊莎贝尔摇摇头。
　　“也许吧！”
　　谁也不知道，肖恩这么做到底是为了什么，地球上有这么一个势力，不可能一点痕迹都不露出来，但世界上却一点风声都没有，他们的能量很大。
　　“我觉得你们要是厌倦了以前的生活，我可以给你们提供一份工作，也许你们会喜欢”，肖恩从身后走了出来。 
　　“肖恩先生”。
　　肖恩点点头：“怎么样？有兴趣吗？”
　　罗伊斯摆摆手：“恐怕我们没得选择”。
　　“别那么说，我又不是什么坏人，你们还是有的选择的”。
　　两人心里啐了一口，你是不是什么坏人，但你连好人都不是啊！在铁血的狩猎星球上明明有机会也有能力救那些人，但他就是不出手。
　　看着两人的神情，会心一笑，要是换做自己是他们，恐怕也会这么想的，当然，他也没准备就这么放过他俩。
　　“慕斯，准备一艘飞船”。
　　“好的先生”。
　　从火星回到地球，只是搭载了曲速，速度并不是很快，但也不算慢，地球上，氪星科技。
　　秘书已经换了人，肖恩处理了一些事情之后直接带着伊莎贝尔和罗伊斯来到了血兰花基地。
　　“这里是哪里？”
　　本以为肖恩会带他们去什么秘密基地之类的地方，没想到竟然是来了丛林里，这里可不像是他呆的地方。
　　肖恩笑了一声：“跟我来吧！”
　　直接对着前面一棵树走了过去，身体消失在树木中，两人对视一眼，这又是什么东西？这树是假的？
　　罗伊斯小心靠近，上手想要摸一下这棵树，没想到手就这么穿了过去，挥挥手，确定对面就是空的。
　　转头看着伊莎贝尔，给了个眼神直接走了进去。
　　伊莎贝尔刚进来，就看到罗伊斯一脸懵逼的站在那里，看着前方，一个山谷里到处都是现代化的东西，刚才他们乘坐飞船下来的时候可看不见。
　　“你又不是没有见过，至于吗？”
　　罗伊斯摇头：“不，那不一样，那是在火星，但这是在地球上，他们就这么堂而皇之的隐藏在人们的眼皮子底下，胆子太大了，要是被别人知道他们有这个技术，一定会被吃的皮都剩不下”。
　　“别闹，拿什么来抢？嘴巴？”
　　罗伊斯面色一顿，额…确实，人家连歼星炮都有了。
　　肖恩从前边走了过来：“赶紧跟上，我还以为你们走丢了，给你们介绍一下你们今后的同事”。
　　对视一眼，还有同事？怕不是又一个倒霉蛋。
　　穿过一群建筑，在山谷里停了下来。
　　“嘿，比尔”。
　　比尔和泉听到声音立马抬头：“老板，你怎么来这里了？放心，我们把这些东西照顾的很好”。
　　“没事，给你们送两个伙计来”。
　　一转身，又看见这两个家伙看着一边成片的血兰花呆在了那里，气不打一处来，怎么说你们都是去过外星球的人了，能不能有点出息？
　　“喂，我说你们两个够了啊，赶紧过来，这个是比尔，这是泉，他们会告诉你们在这里的工作，比尔，交给你了”。
　　唰，敬了个中二的礼。
　　是长官。
　　看着肖恩离开，比尔才松了一口气，其实他并不是这样的，只是在这里这么长时间，虽然偶尔可以出去，但时间长了，对肖恩的态度也就慢慢变化，特别是没有拿他们喂巨蛇，也就没有那么害怕了。
　　“看来你们在这里很长时间了？”
　　比尔点头：“放松，我看你们应该是最近才落在老板手里的？”
　　“别怕，他不会吃人，只要你们能完成的工作，其实还是比较好的，不会有人影响到这里，也不会有人找你的麻烦”。
　　“毕竟，他们的能力我想你们是知道的，对了，跟我来，我给你们介绍一下这里的情况”。
　　带着两人在基地里逛了起来。
　　“这里是培育血兰花的地方，这就是我们今后的部分工作，当然，大部分还是机器来完成的，咱们主要的是要保证不会有什么东西来偷吃，就可以了”，比尔指着一大片血兰花说道。
　　“偷吃？”
　　泉点点头，示意他们，径直走到一辆小车前边，抬手抓了起来，嗙当一声，小车砸在地上发出声响。
　　“伙计，你这么大力气？”罗伊斯不可思议的看着，这一幕有点挑战眼神。
　　比尔指着花朵：“这就是我们为什么在这里的原因了，老板可以在这东西里面提取出一种能让人们力气变大的东西，效果不错，以后你们也会注射的”。
　　伊莎贝尔插话：“那你们刚才说的偷吃又是什么？这里的东西既然这么重要，他们不可能只让我们看着吧？我的意思是说，他们连飞船都有，就没有什么别的保护力量？”
　　“当然不是，你们别看我的力量很大，但其实和他们的人相比，我就像小鸡一样，他们在这里常驻有十个人，每一个都可以飞，很恐怖”。
　　“至于说偷嘛，这东西对很多生物都有很强的吸引力，你们进来的时候也看见了，外边的防护罩只是阻挡外界观察到这里而已，其他的还要我们来巡逻看守”，泉拍了拍手上的泥土。
　　说完还给了比尔一个眼神，肖恩他们走的时候可是从这里走的，这一走就是这么长时间，肯定是去了什么地方，还带了这两个人来这里。
　　比尔咳咳两声：“话说你们是什么来路？”
　　“收麦子的”。
　　“割麦子的”。
　　比尔：……。
　　泉：……。
　　一个星期后，血兰花再次成熟，经过几代的改良，血兰花的生长周期已经被全面缩短，一个月收成一次，但投入也是巨大的，血兰花的生长总需要能量，不过相对于得到的东西来说，不值一提。
　　“指挥官，五大流氓国传来消息，他们想要增加R-1药剂的数量”，慕斯汇报。
　　肖恩抬起头：“增加数量？他们想加多少？”
　　“50%”。
　　50%？想都不要想，他们以为这些东西是葡萄糖还是生理盐水？想加就加的，看来还是有些人已经安耐不住寂寞了。
　　这是在试探他啊！
　　“慕斯，给他们回信，想增加可以，用他们的资源来换，增加的部分不用金钱交易，用各种奇异的东西来换，由我们评定物资有没有资格交换”。
　　“这样他们会不会不同意先生？”
　　“不用，爱买不买”。
　　真当他是泥捏的了，他们不可能不换，自己不换别人换，就会有落后，这可不是闹着玩的，他们很清楚使用了R-1人体进化药剂后的士兵有多强。
　　甚至是他们中的很多高层都使用了这药剂，这样的力量不会有人想去拒绝的，完全无法拒绝。
　　他到是要看看，这个地球上到底还隐藏了多少未知的东西，应该会有点结果。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第61章



　　罗伊斯和伊莎贝尔到了这里，中间还发生了一些有意思的事情。
　　有一天伊莎贝尔在山谷里巡逻，正好到了原先的蛇谷里面，本来往常来这里也没有什么，可惜今天天气很热，怎料刚走到这里就发现了眼前的铁笼子里出现了一条巨大的蟒蛇。
　　着实吓了一条，好在蟒蛇怎么撞笼子都坚固无比。
　　“你说的是山谷里的那一条蛇吧？你见到它了？”比尔嘿嘿乐了起来~。
　　伊莎贝尔点点头：“对，差点没有被吓死，我从来没有见过-这么大的蛇”。
　　“别怕，你们不是一直想知道咱们为什么不让别的生物来这里偷吃血兰花吗？”
　　罗伊斯皱眉问道：“你是说吃了血兰花后会变得大起来？”
　　“没错”。
　　“而且，现在森林里还是有不少巨蟒的”。
　　伊莎贝尔一阵后怕：“我说怎么你们每次出去巡逻都要带着高斯步枪，原来是因为这个，可是这些东西在外边，他们怎么不捕杀完？留着这个隐患干嘛？”
　　泉直接摇头：“可不能，留着这些巨蟒还可以帮助咱们抵挡一些麻烦，你知道，外边的人还是不时会有人想要进来碰运气”。
　　所以，这巨蟒就成了一道天然的防线？
　　滴滴滴，挂在腰间的通讯器响了起来。
　　比尔拿起来放在嘴边：“怎么了慕斯？”
　　“比尔先生，老板让你们来实验室一趟，另外带上罗伊斯和伊莎贝尔”。
　　“收到”。
　　比尔看着两人：“走吧，或许是老板要给你们好东西了”。
　　“什么好东西？”
　　“你知道我们力气很大，就是因为这个东西，叫做R-1药剂，不知道你们有没有听说过”。
　　摇摇头，他们哪里会知道这东西，事实上他们也没有到那个注射的层次，伊莎贝尔是中东国家的狙击手，罗伊斯是雇佣兵，可没有渠道和能力沟通到氪星科技。
　　看得出两人的想法，比尔拍了一下罗伊斯的肩膀。
　　“放心，我们也都注射了，没事的，比你打防疫针还轻松，想想自己就要成为超人了，激不激动？”
　　呵呵…！冷笑一声，谁知道有没有什么后遗症？
　　“老板”。
　　听到声音肖恩头都没抬，手指着另一边的托盘上，两根绿色的药剂放在那里。
　　“喏，教他们用一下”。
　　比尔拿起托盘，放在罗伊斯身前，示意他自己使用，反正就是在肩膀上按下去就好了，哪里有什么难度。
　　罗伊斯和伊莎贝尔站在前边，比尔站在后边，泉站在门口，肖恩在里边，罗伊斯叹口气，这是把所有的出路都堵住了啊！
　　其实他完全就想错了，反正也不会有人想解释。
　　咬着牙，一把对准自己的肩膀打了下去。
　　伊莎贝尔看着罗伊斯已经打了，她又哪里能免得了，呲…针剂里的液体流入身体里，冰冰凉凉，没有什么感觉。
　　“好了，打完就走吧！让他们多运动运动”。
　　比尔咧开嘴笑：“放心老板，我很乐意帮助他们”，帮助两个字咬得很清晰。
　　他可没有忘记当初他们使用R-1药剂的时候，也是被那些氪星战士操练的下场，惨不忍睹啊！
　　“哎不是，你们来真的？”
　　“呼，别闹，快把枪口拿开”，伊莎贝尔慌了，这可是高斯步枪，她可是见识过这武器的威力的。
　　比尔神色一正：“谁跟你们闹了，快点跑，不然我给你们助助兴”，说着扬起了手里的高斯步枪，一把对准旁边的河流，砰。
　　一只巨大的鳄鱼漂浮出来，两人立马咽了下口水，赶紧生猛的跑开。
　　“我就说他们是在装”，泉嘴巴里叼着一根草，看着溜烟跑开的两人，心里浮现了一种报复的罪恶感和满足感。
　　原来训人是这么爽。
　　一连一个月，罗伊斯和伊莎贝尔再次使用了R-2型药剂，实力再次提升，至于3型药剂，肖恩并不打算放出来。
　　1-2型药剂已经满足了人类的身体极限强度，3型药剂如果继续使用，或许会崩坏稳定的基因系列，风险太大，得不偿失。
　　滴滴滴！比尔拿起通讯器。
　　“我是比尔”。
　　“比尔先生，老板有任务给你们”。
　　四人疑神疑鬼的来到了实验室里，肖恩已经在这里等着他们。
　　“老板”。
　　“嗯，这次叫你们来是因为有一个东西需要你们去帮我抓回来，不过在这之前，你们需要去找一个小伙伴”。
　　几人面面相觑，什么小伙伴？
　　飞机上，一行人就算是比尔和泉都曾有过参军的经历，所以对于作战什么的并不陌生，但是今天肖恩给他们的这些装备，着实让他们惊叹。
　　“这一身装备已经可以打一场小型战争了吧？”
　　高斯步枪、高科技战衣、合金战刀。
　　高斯步枪，理论上已经和导弹的威力差不多，黑色的战衣更是恐怖，反正比尔自从见到这东西，就没有见过子弹能打穿这战衣的，哪怕是高斯步枪，起码也需要连续射击多次，才会让战衣损坏。
　　据说要是氪星战士穿着这种战衣，更是只要人不死，就不会损坏，什么生物力场保护来着，听着就很牛叉。
　　“对了长官，怎么称呼你？”比尔看这带队的氪星战士。
　　那人幽幽说了声：“s11”。
　　“十一长官，咱们这次去的是什么地方？”比尔早已经见怪不怪了，反正这些氪星战士的名字都像是数字代号。
　　“不该问的别问，到了地方你们就知道了”。
　　S11并没有多说，甚至是他自己也不清楚为什么肖恩会这么做，但只要是肖恩下的命令，他们不管是谁都会不折不扣的执行下去。
　　指挥官的每一个决策，都将是他们的奋斗目标。
　　这东西是刻写在他们基因里的，也正是氪星文明强大的原因之一，一个文明里，当全部为了一个目标努力的时候，这一股力量是无法想象的。
　　一处雪山上，比尔和泉诧异无比，怎么会来这里，罗伊斯和伊莎贝尔到是没什么反应，毕竟他们是战士，战场在哪里影响不大。
　　“喔…这山上的人在耍杂耍？”
　　顺着比尔的方向看了过去，只见山上一群身影正在追着两个人，吊着绳子晃来晃去，比尔说了声这样的技术要是去收门票，或许会暴富。
　　会不会他们不知道，但身手确实不错，要是他们没有注射R-2之前，或许都做不到这样的举动。
　　“这是忍者？”
　　罗伊斯点头：“你也知道这些家伙？”
　　伊莎贝尔回到：“曾经有一次遇到过这些家伙，很诡异”。
　　比尔到是满脸不在乎，否管是谁是什么东西，有氪星战士在这里，谁来都没有用，说白了在他看来，他们这一次来就是来打酱油的，这一点自知之明他还是有的。
　　山巅上，特种部队因为被假总统下的命令，暗中被构陷暗杀他国总统，已经被通缉，山巅上的这一行人中正有两个是特种部队的人。
　　蛇眼、金克丝，寻找到白幽灵的踪迹，自从上一次白幽灵等人在八黎用纳米弹头摧毁了埃菲尔铁塔后，麦卡伦工业销声匿迹，一众主脑被关押在了一座秘密监狱。
　　白幽灵和萤火虫前去营救，可惜，最后只救出来眼镜蛇组织的指挥官，麦卡伦已经被他们放弃，白幽灵也在这一次的行动中被烈火烧伤，来到了这里治疗。
　　轰隆隆，巨大的轰鸣声，山巅上的雪堆被一发信号弹引动，发生了雪崩。
　　蛇眼通过这一招逃脱了这些忍着的纠缠，还没等他笑出来，金克丝就指着他的后边了，赶紧转过身一看，一群人。
　　欧咧~谢特，蛇眼面罩下瞬间就呆住了，这到底是什么人？离他这么近都没有发现？
　　金克丝拿着双刀，严阵以待，这些人看着可不像什么好人，全队人穿着同样的衣服，也武器一样，难道是麦卡伦公司的人？
　　“你们是谁？”
　　看着氪星战士没有举动，麦克走上前：“那个，我们来取那个东西”。
　　指了指一边被包裹起来的白幽灵，蛇眼看了金克丝一眼，微微摇头，示意不要动，蛇眼对他们可没有什么把握，要知道他可是注射了R-1药剂的人，比原先强大了起码两成，但面对这些人他还是没有一点把握。
　　金克丝收刀：“可以，不过你们是麦卡伦的人？”
　　“什么麦卡伦？”
　　顺手将白幽灵抓在手上，比尔顿了一下，他可不是什么麦卡伦的人，那是什么东西？能吃吗？
　　“你们不是麦卡伦的人？”金克丝楞了，随即又问了起来：“那你们为什么要抓白幽灵啊？”
　　比尔耸耸肩膀：“嘿嘿嘿，小姑娘，你的问题很多嘛，有没有兴趣一起吃个晚餐？到时候我会和你好好说说的”，一脸的春哥。
　　“康忙…”，罗伊斯受不了了。
　　“怎么了？我只是想帮助一个想要求知的女子而已”，比尔义正言辞，那一脸要不是一副春哥的样子或许他自己都信了。
　　泉拍了下他：“是求知？不是求子？”
　　金克丝已经抬起了手上的双刀，大有比尔再说下去她就开干的架势。
　　“看来人家不是你的菜，咱们还是回去吧，还不知道老板要做什么呢！”
　　上了飞机，金克丝看着一行人匆匆离开，心情不是很好。
　　“你知道这股势力是什么人吗？”
　　蛇眼摇头，他已经发誓了不说话，要是可以说话，他一定会骂上两句的，这年头有实力的人就像雨点一样出现。
　　他开始怀念没有R-1药剂的时代了，那时候他随随便便可以打几十个。
　　拿出通讯器，联络了还幸存的特种部队人员。
　　“你说什么，你的意思是你们见到了另一股势力的人？”
　　金克丝说了经过，通讯器里传来了另一个特种部队的声音、
　　“我们完全没有头绪，不过他们应该不是麦卡伦的人，不然你们不会活到现在的，这些先不管吧！现在可不是管这些东西的时候伙计们”。
　　“收到”。
　　血兰花基地。
　　白幽灵被带到了这里，虽然他们不知道为什么肖恩要带这家伙来，但看情况估计是和他们一样的身份，又有一个倒霉蛋要倒霉了。
　　“老板，人带到了”。
　　肖恩看了一眼：“嗯，辛苦了，那么，你就是白幽灵了？”
　　白幽灵没有说话，他不是没有想过逃跑，但自从来到这里之后，好像逃跑就变得没有意义了。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“我知道陷害你的人，哦，也就是杀了你师父还陷害给你的那个人，甚至我可以帮你杀了他，不过你从今往后需要帮我做事情，交易吗？”
　　白幽灵猛的抬头：“你确定？”
　　“慕斯，给他看一下”。
　　“好的先生”。
　　投影出现撒旦的身影，当然，现在应该是总统。
　　“白幽灵先生，根据我们得到的情报，撒旦自从上一次麦卡伦失败之后就伪装成了总统，潜伏，直到最近你们去营救眼镜蛇指挥官”。
　　“你怎么确定他就是陷害我的人？”
　　肖恩摇头：“你自己不也是有了些猜测吗？你要是不信，到时候抓到了自己问问不就可以了”。
　　“可以，如果这是真的，我答应你”。
　　肖恩笑了起来，不错，这种收集各个世界人物的感觉确实很不错，额…自己什么时候有收集癖好的？而且还不是收集女人，读者不是喜欢看收集女人的吗？
　　再看他，不是泰坦人，就是异形，要么铁血战士，要么纳美人，T病毒？
　　“等等…等等，老板，你刚才说的是总统是假的？”比尔一副懵逼的表情。
　　罗伊斯点头：“要是我没听错的话，老板确实是这么说的”。
　　“天啊，这些人想做什么？太疯狂了”。
　　白幽灵冷哼一声，他自然知道这些人想做什么，不过是统治世界罢了，谁统治不是统治。
　　“比尔先生，根据宙斯工业里的任务计算，他们是想要统治世界，天空中已经被他们发射上去了7个天基武器，事实上现在他们已经可以全球范围内实行打击，威力不比核弹差，而且没有核污染，很环保的一种武器”。
    . ....... 0
　　比尔一脸不可置信：“他竟然在开玩笑，你们看见了吗？话说泉，你可能还没有慕斯有幽默感”。
　　泉比了一个国际手势问候了他。
　　“那么，我们什么时候行动？”这才是白幽灵关心的东西。
　　肖恩神秘的笑了起来。
　　第二天，一栋民宅前面。
　　特种部队里的一行人幸存人员正聚集在里面，这是一个将军的家，不过和大家想的家有点不一样，全都是武器弹药，似乎还有火力不足恐惧症。
　　“唔…你是靠这东西解决邻里关系的吗将军？”
　　将军乔笑了：“当然不是，我的邻居都很可爱”。
　　众人心里吐槽一声，能不可爱吗？不可爱的人估计都被你拿着大炮轰了吧？什么样的人才会把自己家里改造成军火库的？
　　嗒嗒嗒！敲门声响起。
　　一行人对视一眼迅速抓起武器，各自选择有利的掩体。
　　“将军，你这里还有客人？”
　　将军脸色更是不好看：“不，我朋友不会到这里来的”。
　　咔嚓，枪栓上膛，谁都没有开口，谁也不知道外边到底是谁？有多少人？
　　“伙计们，我知道你们在里面，那个金克丝，咱们昨天才见面的，开开门啊，我知道你在里面，有本事你开门啊！”
　　啪，哎哟！比尔揉着自己脑袋，伊莎贝尔一个瞪眼，别以为我没有看电视剧，什么时候了还搞怪，比尔摊开手，一副无辜样。
　　房间里面的人更是懵逼无比，看着金克丝，蛇眼不说话，那眼神分明就是在说金克丝哪里搞来的极品？不会是外边欠下的情债吧？都被人找上门来了。
　　咿呀！门打开一个缝又迅速关了起来。
　　“是上次我和你们讲的那些人，不过白幽灵也在里面”。
　　将军想了一下：“既然人家能找到这里来，说明我们想做什么他们很清楚，说实话，我也不相信是金克丝吃干净不负责”。
　　蛇眼点头，金克丝一脸懵逼，你们确定这时候要这样？
　　路霸点头：“开门吧，想做什么问一下就知道了”。
　　门打开，一行人终于看清楚了外边站着什么人，白幽灵，赫然就在其中，不过其他人到是不怎么清楚。
　　将军看着在后边进来的伊莎贝尔楞了一下，路霸看在了眼里。
　　“你知道她？”
　　“也许吧，要是我没有记错的话，她已经失踪了超过半年”。
　　伊莎贝尔点头：“没想到白头鹰的一个退休将军竟然知道小国家狙击手的信息？”讽刺意味十足，她可对白头鹰的人没什么好感。
　　“什么情况？”众人不解。
　　将军解释道：“半年前，这位狙击手小姐被一道白光照射之后消失不见，曾一度引起很多人的兴趣，没想到会在这里见到她”。
　　“白幽灵，你呢？你又想做什么？”
　　“别担心，我已经换了老板了，我想找个仇人，咱们的目标或许是一样的，而且我这里还有很多你们不知道的情报，你们不亏”。
　　路霸摇头：“我怎么知道你说的话是不是真的？”
　　泉回答了他的话：“我们可以选择将你们全部杀死，但我们没有出手，赶紧准备吧，你们的总统可坚持不了多长时间”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢摇摆哥的催更，以及大家的月票和鲜花 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第62章



　　外界已经是到了刻不容缓的地步，也由不得他们在这里继续存疑，蛇眼深深的看了一下白幽灵，只叹一声世事无常。
　　路上，白幽灵已经说出了他知道的信息，连他被撒旦栽赃的事情也说了出来，谁知道一直在被自己追杀的人竟然是被陷害的？
　　他选择了相信，他们这一脉的人不会撒谎，也不屑去撒谎。
　　因为他们，白幽灵就这么被冤枉，逃亡了这么多年，若是换做是他，或许已经崩溃了，所有的人都没有给他解释的机会。
　　噌，一把黑刀摆在了白幽灵身前。
　　白幽灵看了过来，眼里分明有着诧异，蛇眼的意思很明显，就是要让他用这一把刀，他们一脉的刀都是特殊打造的，轻易不会断，也代表了这一刻，蛇眼已经重新接纳了他，会心笑了一下。
　　拍拍自己手上的那把刀，他已经有更好的，这是肖恩给他打造的刀，用料不是地球上的材料能比。
　　会场中，世界各国领导人已经到了这里，撒旦装扮成的白头鹰总统先手开启了所有核弹，其余国家的人不得不跟着开启，谁也不能保证这些核弹降落下来就有他们的国家，打不了一起完蛋。
　　世界大战的帷幕在这一刻即将开启。
　　撒旦学着总统的语气，或许是面具戴久了，他也分不清自己到底是撒旦还是总统了吧！
　　“现在，让我们来创造一个无核的世界怎么样？”环顾四周，众人像看着傻子和疯子一样看着他，你开启了所有核弹就是为了放一次大型烟花？
　　“看来你们没有这样的勇气，那么，我先来怎么样？”
　　咔嚓，按钮被按了下去，太空之中所有的白头鹰核弹，全部启动自毁，可惜了，这样的场景并没有人能够看见。
　　这一次，众人再次懵逼，这到底是想做什么？他们的核弹还在天上飞呢，是要降落打到别国，还是启动自毁。
　　要是击打地面目标，这可不是一个国家的核弹 ，这是所有国家的核弹啊，已经足够将地面炸一遍了，他们还有的选择吗？
　　“该死，你是个疯子，你最好想想怎么去和你们的国会解释这一切吧！”
　　眼睛里喷出了火光，没人是傻子，这些核弹一旦降落，不管是击打在无人区还是哪里，都会给地球带来无法磨灭的灾难，他们不敢，要是这么做就会是历史的罪人。
　　“自毁”。
　　“该死…”。
　　“愿上帝保佑”。
　　愤慨，但又能如何，人家这是阳谋，自从启动所有核弹那一刻起，他们就没有选择了。
　　难道白头鹰真的想创造一个无核的世界？心底里猜测，这不像白头鹰的风格。
　　电影毕竟是电影，无论是什么国家，不可能所有的核弹启动都要使用电子控制，还有物理启动的地方，这些，可不是一个手提箱可以解决的，所以，无核世界也就只有在电影里可以出现了。
　　撒旦放下了手机，面带笑容：“Good，看来大家都很有眼光，未来将是一个无核的世界，大家或许都可以进入历史中，那么，我来给大家介绍一个东西”。
　　摆手示意，一个士兵拿出了两个箱子放在桌面上，打开后出现的界面是个电脑控制器，另一边的投影幕布上已经出现了电脑上的内容。
　　“是不是很好奇？放心，我会给大家解释的，我相信，你们会喜欢的”，一双阴鹭的眼睛，犹如盯着猎物一样看着众人。
　　“这是我们很久前就发射上太空的天机武器，叫做宙斯，每一个都搭载了14根特制的钨棒，只要飞到你们城市的上空后，不管是你、是你、还是你的国家，都将会被击毁，没有核污染，但威力比核武器更加巨大，主要是…很好玩”。
　　哈哈哈！撒旦得意的笑了起来，该死，做总统上瘾了怎么办？
　　“你怎么可以？”
　　“你怎么敢？你们国会不会让你这么做的”。
　　“你想引发世界大战吗？”
　　怒不可厥，原来这才是他的真正目的。
　　“国会？不，他只是对我负责而已”。
　　哒哒哒…哒哒哒，一阵脚步声从外边的楼梯出现，一群人走进来，打头的正是眼镜蛇的指挥官，面具下，谁也不会知道是什么表情，在会场里的所有士兵恭敬的看着指挥官，就连撒旦也不例外。
　　他们本身就是一群疯子，可相比眼镜蛇指挥官一看，却不够看了。
　　“撒旦，给他们看看钨棒的威力”。
　　“荣幸之至，指挥官阁下，大家看好了，那么现在我们来现在一个目标怎么样？看看谁的国家会是幸运儿？”
　　撒旦环顾四周，随手一直：“哎呀，是你？恭喜你，你们国家可以优先享受到这一个科技带来的魅力”。
　　英伦首相哪里还能保持镇定，撒旦随手一按，画面中，太空里的天基武器已经抽取出了一根钨棒，直接往地球落下。
　　“这东西就像咱们平时扔石子一样，你只管丢出去，其余的……”。
　　眼镜蛇指挥官接上了撒旦还没说完的话：“其余的就交给重力来负责，威力比核弹大，更为环保，希望你们喜欢，不然，我会不高兴的”。
　　英伦首都，只见一道火光之后，地面犹如有东西从地面凸起，巨大的冲击波向四面八方散去，一个国际大都市，在这一刻被毁灭的干干净净。
　　或许那里的人到死都不知道自己是怎么死的。
　　“你…你怎么敢？”英伦首相差点跌倒，他已经成了罪人。
　　眼镜蛇指挥官并没有理会其他，喋喋碟笑了几声，这一刻仿佛看到了自己存在的价值，这是毁灭吗？
　　不，在他看来，这是艺术。
　　“看来他很喜欢，那么，我们再来选几个目标怎么样？”
　　众人哪里敢和他对视，那眼光像毒蛇，吐的信子都是死亡的气息。
　　眼看撒旦又要再次启动按钮，外界出现了一行人，隐藏在内部的白幽灵和金克丝终于动手了，埋伏好的人瞬间开动了枪械。
　　局势，瞬间转换。
　　嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！枪声不断，眼镜蛇的眼根本想不到他们自己人会对他们出手，一时间被打了个措手不及。
　　“快，带上箱子走”。
　　眼镜蛇指挥官看见事情不对，立马扭头就走，丝毫不理会这里的事情。
　　白幽灵已经盯上了陷害他的撒旦，或者说是现在的假总统，刚想冲出去，直接跳上来几个忍着围攻于他。
　　唰唰唰，刀光闪动。
　　白幽灵身边躺下了几具尸体，诧异不已，他有猜测这一把刀会很不错，但没想到会这么好，地面上刚才那些忍着带的刀都成了两段，脖颈间出现血痕。
　　这是先斩断了刀，再击中敌人脖颈的，锋利之极。
　　嘿嘿！撒旦，我来了。
　　“蛇眼…蛇眼，路霸，萤火虫将手提箱带走了，想要阻止他们继续毁灭世界，你们需要拿到那个箱子”，金克丝在通讯频道急促说了声。
　　她根本就分不开身，只能期望别人了，该死，那些找上他们的人呢？关键时刻就看不见人。
　　“收到，我已经看见他了”，路霸被安排在外边解决坦克，正好看见了萤火虫的身影。
　　“滋滋滋…各位，真总统已经救出来了，其余的看你们了，等会会有海军陆战队的人去支援你们，祝你们好运”。
　　海军陆战队？等他们来了黄花菜都已经凉了。
　　另一边，撒旦被带着从一处隐秘的地方离开，心里暗道声倒霉，没想到会出现这样的事情，看来这一个身份也要丢弃了，总统的瘾他还没有过完呢！
　　“长官，等等”，带队的三个忍着似乎发现了危险，立即叫住了撒旦。
　　蹭蹭蹭，三道刀光闪过，撒旦只看见这几个忍着额头上出现了三把匕首，人已经倒在了地上，该死，这里怎么会有人呢？
　　哒哒哒！后边又出现脚步跑动声，前有狼后有虎，撒旦握紧了手里的手枪。
　　他是伪装大师，可不是战斗大师。
　　白幽灵从后边通道跑了进来，撒旦站在那里抬着手枪。
　　“好久不见了撒旦，我觉得我应该感谢你，不然我也不会有这个机会”。
　　撒旦慌了：“白幽灵，当初的决定不是我做的，我只是按照命令去办的，我可以给你道歉，也可以把我所有的钱都给你，放我一马怎么样？”
　　白幽灵歪着头：“很不错的建议”。
　撒旦随即笑了起来，没想到白幽灵又说了一句：“可惜，我更想杀了你”。
　　额…面容一滞，撒旦抬手就是一枪，直接扣动扳机，子弹对准白幽灵射击了出去。
　　当…！金石相击。
　　子弹被白幽灵用刀从中间劈开，随手将刀甩了出去，插在撒旦的心脏上，尽管撒旦身上注射了纳米病毒，但这样的伤势明显不能修复，面容从总统缓缓变成了撒旦，因为活体宿主死亡，纳米病毒出现在了体外，成青黑色。
　　比尔从另一边走了出来：“解决了？”
　　白幽灵点头。
　　“那就走吧！”
　　拔起了刀，跟上了比尔的脚步，外边已经出现了一艘直升机，至于世界毁灭？这和他们有什么关系？
　　另一边，已经有一队氪星战士从眼镜蛇中得到了纳米技术，虽然不是那么完美，但还是很惊艳的。
　　事实上所有的氪星战衣使用的技术也是纳米技术，不过和眼镜蛇的纳米技术不是一个方向而已。
　　飞机上，比尔诧异的看着白幽灵，说实话，当初他还不怎么理解为什么老板会想招募这个人，可从刚才看见白幽灵用刀劈了子弹，他就知道是为什么了。
　　他要是没有注射人体进化药剂，根本做不到，哪怕是注射了药剂，也轻易不敢尝试这样的做法。
　　白幽灵可没有注射药剂，却做到了这一点。
　　这个人，是天生的战士。
　　“你好像对我很感兴趣？”
　　比尔尴尬：“额…不，我喜欢女人”。
　　白幽灵翻了个白眼：“我也是”。
　　……
　　尴尬，早知道就不该多说，好像他们不正常一样。
　　白幽灵看着飞机外：“能和我讲讲老板？”
　　“你在担心？”
　　“也许吧！不过是换一个老板而已，是谁区别都不大”。
　　比尔知道他的意思：“不必担心，你会发现跟在老板身边比你原先有意思多了，那些疯子能想到的最大目标就只是毁灭世界，统治世界而已”。
　　“你老板不是？我可不相信正常的私人会有这样的武装力量”。
　　比尔嘴角一撇：“也是你老板，咱们的敌人…很有意思，到时候你就知道了”0 ..
　　“你以前是做什么的？”
　　“开船的，额…就像导游那种”。
　　白幽灵眼睛转了过来：……。
　　“我后悔了可以吗？”
　　“康忙伙计，这不重要，重要的是你现在可不是我对手，你就不好奇为什么我一个开船的可以有这么强大的力量？”
　　“你是说？”
　　比尔神秘一笑：“没错”。
　　一片荒无人烟的地方，其余人员已经等在了这里，比尔这一下算是放松了下来，见到这些人就代表不用担心什么了。
　　“该死，伙计们，我想死你们了”。
　　氪星战士挥手：“出发”。
　　一艘小型飞船露了出来，直接腾空而起，消失在天际之中。
　　另一边，眼镜蛇的阴谋再次被粉碎，授勋之后，所有人又坐在了一起，特别是路霸和将军，眼底里的担忧不减反增。
　　“你说他们到底是什么来路？我想不到世界上哪里还有这么一股势力，是我们查不到的”，路霸担心，关于比尔一行人的资料他们一点都查不到。
　　将军沉默：“眼镜蛇指挥官跑了，不知道什么时候又会出来搅风搅雨，对了，那些人似乎只是为了白幽灵来的？”
　　“看样子是这样，难道白幽灵有什么地方值得他们这么做？”
　　不解，优秀的战士在世界上有很多，最不缺的就是疯子。
　　“今后有什么打算？”将军看着路霸。
　　“重建特种部队吧！你呢？”
　　将军叹口气：“国防部的人说我不得不退役”，说着看了眼路霸，“不过要是重新招募的话，也还是可以的”。
　　路霸笑了起来，老狐狸，就是狡猾。
　　“将军，欢迎你再次加入特种部队”。
　　……
　　血兰花基地，白幽灵正在被一群人追着跑。
　　“喂，我说你不是精英战士吗？怎么跑这么慢？没吃午饭吗？”
　　泉汗颜：“比尔，现在是早上”。
　　比尔点头：“该死，你说的对，白幽灵，你没吃午饭吗？”
　　“泄特”。
　　一句问候，比尔高兴无比：“泉，你看白幽灵，他懂我”。
　　白幽灵终于知道了当初比尔说的那句话，原来世界上真的有这种东西，当初在眼镜蛇的队伍里他也听到过R-1的名声，没想到是新老板做出来的。
　　自从注射了R-2之后，他才明白这东西的魅力在哪里，无穷的力量，翻天覆地的变化，他已经能打十个蛇眼了。
　　蛇眼：莫名其妙，我怎么变成力量计量单位了？
　　一星期后，白幽灵在比尔和泉的‘关爱’下，终于完全吸收了R-2带来的改变，整个人像是升华了一般，从里到外的改变。
　　“这次你们需要帮我去抓一些东西回来，实力可能有点强，小心点别死了”。
　　北欧，某个小镇。
　　“该死，这地方可真冷”，泉揉了揉自己的手。
　　“白幽灵，你就不冷吗？”
　　好吧，白幽灵就没有回答他，比尔已经不敢招惹白幽灵了，鬼知道同样是注射一样的药剂，为什么白幽灵就比他们强大那么多。
　　泉和他一起进攻白幽灵，挡不住三招你敢信？
　　伊莎贝尔抱着高斯步枪笑了起来：“ 人家叫魅力男神，你们都成了糟老头子了”。
　　“嘿姑娘，怕不是罗伊斯会吃醋”，泉调笑。
　　罗伊斯摸了下鼻子，他也打不过白幽灵，刚想说什么，带队的氪星战士抬起了头，小酒馆里走进来一个人。
　　迈克尔，就是他们这一次的目标之一，不过是次要目标。
　　点了一份吃食，大口大口的吃了起来，迈克尔像是和眼前的食物有仇恨一样，这不是在吃东西，更像是在逼着自己吃东西。
　　“呕……”，没吃几口，迈克尔直接呕吐。
　　这一下可是惊动了在酒馆里喝酒的士兵，在这里可是常年有着关于狼人和吸血鬼的传说，迈克尔的反应他们一点也不惊讶，刚看见，酒馆里的人就已经全部跑了出去。
　　辈辈相传下来，吸血鬼不能吃人类的食物。
　　“该死，还真的有这种生物！！！”
　　白幽灵握紧了手里的刀：“我开始兴奋了”。
　　“对这东西？生殖隔离了解一下，长官，是这个意思吗？”
　　氪星战士白了一眼，这比尔，这种破路都能开车。
　　焊死。
　　“事实上他们还属于人类，只是寄生了病毒，所以不存在生殖隔离”。
　　比尔喔一声：“白幽灵，恭喜你，可惜，人家是男的”。
　　似乎想到了什么，稍微后退了点，其余人看着纷纷投来异样的眼光，白幽灵平常也是这么一副什么都不感兴趣的样子，不会真的是弯的吧？
　　看来以后睡觉要锁紧房门了，庆幸啊！
　　白幽灵噌的一声拔出了一截刀身：我不是。
　　比尔点头：“我们知道，不会有人歧视你的”。
　　“我真不是”。
　　“对，我们相信”。
　　白幽灵有种想劈了这个人的感觉，怎么办？老板会不会说他？
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第63章



　　比尔点头：“我们知道，不会有人歧视你的”。
　　“我真不是”。
　　“对，我们相信”。
　　白幽灵有种想劈了这个人的感觉，怎么办？老板会不会说他？
　　迈克尔自己只是来吃个东西而已，要是知道自己真的不能吃别的食物，哪里还会来，可自己真的对人血起不了什么兴趣，在几个月前他还是人类，现在却告诉他，自己不能吃人类的食物了。
　　而是要吃人类的血液才能存活，讽刺。
　　迈克尔破窗而出，这身手要是他们没有注射R-2药剂的话，根本就是来送死，难怪出发前老板说不要死了。
　　“看来我们的狼人小子情况很不妙啊！”
　　“跟上”。
　　一行人远远吊着，并没有凑上去，追着迈克尔的是本地的警察，支援已经到了这里，迈克尔只能往山里跑。
　　寒冬腊月，山里已经被大雪封住。
　　吼…迈克尔吃痛一声，转头看着追赶他的警察，心里有怒，却有不能对着这些人发，停顿之余，又被打中几下，要是没有超强的生命力，或许他已经死了。
　　迅速跑进了山里，企图用大雪，阻拦这些人追他的速度，只要撑过一段时间，这些人就会自己放弃的。
　　呼~呼呼，嘴里接连呼出白气，山里越发的寒冷。
　　往后看一眼，该死，还在有5个人在追，难道真的要杀死他们吗？
　　迈克尔还真的下不了手，他有点理解那个和自己说这方面知识的人了，面对人类，哪怕他们这样的存在，或许也只能躲在暗处。
　　噗噗噗噗噗，子弹击打在身边啪啪啪响，射击到地面下带起了一片片雪花。
　　“啊…！”
　　眉头一皱，大腿被打中了，该死，倒在地上，用手撑着往后爬，自己当初就应该吃那个血包，不然也不至于现在一点力气都没有。
　　“快，他已经动不了了”。
　　“该死，这估计是一个狼人，吸血鬼不会在白天出现的”。
　　“伙计们，快点，天就要黑了，这里可是林子里”。
　　五个人耐不住抓住这鬼东西的诱惑，要是抓出去，这可以得到一大笔赏金，或许他们还能离开这个糟糕的地方。
　　眼底的疯狂，根本不去考虑后果，山林里的天总是黑的比较快。
　　“迈克尔…？”
02　　叫喊声从林子里传来，迈克尔终于松了一口气，只要这位到了，或许自己就不用死了，刚想回应，那些警察已经到了他身边了。
　　“他在这里”。
　　枪口对准着麦克的脑袋，只要他稍微有点动作，肯定会被打成筛子。
　　“天啊，这样的伤要是我们，估计早就死了”。
　　迈克尔身上全是抢眼，要不是刚才打中了他的大腿，或许他们还要追一会才能追上，这样的伤要是换成人类，多半早就流血死了。
　　“绑住”。
　　“绳子拿来，快”。
　　“你们谁有银质的东西？我可不想在半路被这东西杀死”。
　　迈克尔笑了出来。
　　“伙计，你怕不是疯了，不过也没事，等我们将你卖出去，你也算是成全我们了”。
　　迈克尔摇摇头：“不，你们看自己身后”。
　　一个穿着黑色皮衣的女人站在了警察身后，短发，英气十足，腰间还挂着两把USP比赛型手枪，不过看弹夹，应该是改装过的。
　　“嘿，伙计们，迷路了吗？”
　　站在前边的警察一愣，手中的双管猎枪轰的一声发出闷响。
　　瑟琳娜岿然不动，腹间全是血液，歪着头来了个歪头杀，小朋友，是不是有很多问号？
　　啪，一掌推出去，那警察直接飞出去撞到树干上掉下来，已经动弹不得，其余几人看到同伴被打，接连开枪。
　　瑟琳娜鬼魅的身影在人群中来回窜动，丝毫不顾子弹击中身体，强大的自愈能力让她可以忽视这些伤害。
　　罗伊斯等人站在暗处看着瑟琳娜将自己的血液喂给了迈克尔，发出几声惊叹。
　　“乖乖，这样的家伙要不是跟着老板，或许我们一辈子都不知道吧？”
　　“恐怕咱们不是活在地球上”。
　　“这也是任务目标之一？”
　　伊莎贝尔点头：“没错，老板交代，还要活的，其余的随便”。
　　呵…几人没人敢接茬，分明就是听懂了语气里的意思。
　　老板不会是对这家伙有意思了吧？
　　她不是吸血鬼吗？要是半夜趁你睡着了给你来一个爱的亲亲，要死…要死。
　　“咦，罗伊斯，怎么你也有这个兴趣？”
　　听着伊莎贝尔将矛头对准他，罗伊斯瞬间懵逼，女人，你不讲道理啊？这是老板要的，可不是我。
　　“执行任务，第二目标需要活体，第三目标随意，有东西过来了”，带队的氪星战士说了声，众人收起了嬉笑的神情。
　　瑟琳娜刚想说什么，一把将迈克尔拉到了身后，唰，森林深处，一个长着翅膀的人从空中落了下来，瑟琳娜眼神巨震，该死，这家伙怎么出现了。
　　“马可士？”
　　没错，来人正是马可士，或者说是第一代吸血鬼，起码在这个世界上是这样的，然而瑟琳娜杀了两个吸血鬼长老，这些可都是马可士的手下，瑟琳娜还以为马可士是来找她报仇的。
　　“没错，是我瑟琳娜，看来你还没有忘记我”，马可士嗅了一下鼻子，用着有趣的眼光看着瑟琳娜。
　　“我杀了维克多和……”。
　　马可士摆手：“不不不，我来找你并不是因为这个，瑟琳娜，维克多那些人死有余辜，就算是你不杀他，我也会杀他的，竟然让我沉睡这么久都没有去唤醒我”。
　　“然而让我觉得有趣的是，维克多杀了你全家，他想做什么？或者说他想隐瞒什么？这些东西，我都会从你的血液里知道”。
　　砰，背后一对翅膀扇动，眨眼之间将瑟琳娜推到了一块巨石边，尖锐的牙齿似乎在衡量从哪里下口会好一点。
　　“噗噗噗…！”
　　迈克尔捡起地上的枪对准马可士就是一梭子，拉起楞在那里的瑟琳娜直接跑进了林子里。
　　“吼……”。
　　马可士赶紧追上，刚才被子弹打出的伤势瞬间愈合，该死的东西竟然敢伤害自己。
　　嗯？瑟琳娜怎么站在了那里？这些人又是谁？
　　马可士一进林子，就看见瑟琳娜和迈克尔站在那里一动不动，前方站着6个人，没有吸血鬼的味道，也不是狼人的味道，这是人类？
　　“那个大的交给我，其余的你们自己来”。
　　氪星战士瞬间冲着马可士飞了过去，啪，一巴掌，直接将马可士拍飞，血液洒了一地，嗷……，痛觉，没想到自己还会有一天体会到这样的痛觉？
　　马可士爬起来，一个俯冲来到氪星战士身前，一巴掌再次将他击飞出去，犹如金属击打在身上一样。
　　S11好奇，这样的物种到底有什么出色的地方，值得指挥官关注，目前看来，就力量和自愈能力还不错。
　　但也就只是不错了。
　　接连几次，马可士哪里还来，直接腾空飞走，瑟琳娜是重要，但也没有自己小命重要啊！该死，这些人到底是什么人？
　　他不过才沉睡几百年而已，世界上就出现了这样一股自己不知道的力量，还是这么强大的力量，他有一种预感，要是自己再继续下去，或许自己会被生生打死。
　　白幽灵站了出来，这个地方就他一个人使用冷兵器，总不能让他们用高斯步枪轰死瑟琳娜和迈克尔吧？这可是老板要收容的东西。
　　“吼…吼…！”
　　迈克尔脸上青色痕迹出现，竟然开始变成了狼头，尖锐的牙齿，倒三角的眼睛，手上的指甲疯长。
　　一只手搭在了迈克尔的手上，是瑟琳娜，迈克尔不解的看了过来。
　　“我们不是对手，别冲动”。
　　不得不承认这一点，就连马可士都不是这些人的对手，她？更加不可能了，不管是吸血鬼还是狼人，活得越长，力量越大。
　　始祖都被打懵逼了，他们还是歇歇睡吧！
　　没意思，白幽灵说了声。
　　氪星战士有趣的看了一眼，说实在的，他也搞不清楚肖恩想做什么，不会真的像这些家伙猜测的一样，是看上了这个人吧？
　　嗯，胸小…屁股小，战斗力估计也很弱小，指挥官肯定不是这个意思。
　　“慕斯，来接我们”。
　　“好的先生”。
　　小型飞船上，瑟琳娜终于忍不住了。
　　“你们是什么人？”
　　没人开口，伊莎贝尔看了一眼s11，得到示意之后才说了出来。
　　“我叫伊莎贝尔，这位是十一长官，至于我们是谁？这个问题很难回答，不过你很走运”。
　　迈克尔撇了一眼他们：“走运？你们拿着枪押着我们，也算走运？”
　　比尔瞬间不乐意了：“我说哥们，你有没有搞错啊？别以为你会变成哈士奇就可以乱说话啊，我们押着你们？”
　　迈克尔有点尴尬，确实，他们没有被捆绑，也没有被限制自由，只是他们也不敢跑啊，他们手里的枪一看就不好惹，更别说那个十一连马可士都可以打跑的存在了。
　　瑟琳娜：“那么你们抓我们是为什么？我想我们并没有得罪你们，甚至是不认识你们”。
　　罗伊斯点点头：“这就是说你们为什么走运的原因了，我们老板看上了你，老板……”，还没说完，十一的眼睛就看了过来。
　　罗伊斯瞬间不敢说话了，尼玛，差点要死，狠狠的瞪了一眼比尔，都是你这家伙，要不是你，我怎么会口花花？
　　比尔：……怪我啰？
　　瑟琳娜看着十一：“那么，这位长官，你可以告诉我这个问题吧？”
　　“你放心，你要屁股没屁股，要胸没胸的，我们指挥官不会看上你的，而且，你太弱了，不符合我们指挥官的配偶选择”。
　　瑟琳娜：……
　　比尔：……大拇指。
　　一行人：……擦嘞，强大的蓝人，不解释。
　　没想到十一说的这么直接，这么嫌弃瑟琳娜。
　　尴尬，太尴尬了，活了几百年的瑟琳娜瞬间脸色通红，尼玛，要不是打不过你，打得要你跪地唱征服。
　　十一丝毫没有尴尬的感觉，在他看来，这很正常，要是没有一身强大的实力，怎么可以配得上氪星指挥官？
　　“慕斯，目的地找到了吗？”
　　“十一先生，已经找到，我们将在十分钟后到达目的地”。
　　十一点头，众人了然，这应该就是这一次出来的第一目标任务人物了。
　　“我们这是要去哪里？”
　　“去接一个人”。
　　“他也是像我们一样被你们老板看上的吗？”
　　额，比尔眼神古怪，怎么可能。
　　“咳咳，我们最好不要讨论老板，小声告诉你，老板喜欢收藏”。
　　迈克尔瞬间懂了他们说的‘看上’和‘走运’是什么意思了，他和瑟琳娜一个是吸血鬼，一个是狼人和吸血鬼的混种，很符合某些有着特殊癖好的人的收藏心理。
　　“该死，你们想要收藏我们？我们是人，活生生的人，不是古董也不是动物”，怒气，像是尊严被冒犯了一样。
　　白幽灵淡淡的说道：“你确定，你还是…人？”
　　“我…我当然是”。
　　呵呵…其他人没有再说话，瑟琳娜到是没有纠结这些东西，逃亡了这么长时间，她已经不在意这些东西了。
　　“十一先生，目的地到了”。
　　众人从飞船上看了下去，一个港口边，一艘驱逐舰正在停靠在港口里，看样子这一艘驱逐舰已经被改装过，上边还停着直升机，不时还能看见有人巡逻。
　　“走吧！”伊莎贝尔对着瑟琳娜说了声。
　　“你不怕我们跑了？”
　　伊莎贝尔摇头：“你觉得这样的飞船是什么样的势力才会有的？说实在的，你不管躲在哪里，都逃不了的，认命吧！”
　　港口上，几人出现在这里，港口里寂静无比，集装箱隐藏了他们的身形。
　　“站住，这里是私人地方，不对外开放，你们回去吧！”一个士兵制止了小队的前进。
　　十一皱眉，耳麦里响起了慕斯的声音，转过身。
　　“将你身上的那个挂坠给我”。
　　瑟琳娜一愣：“我？”
　　要自己挂坠干嘛？拉下来递了过去，士兵接过了挂坠，这东西，他不认识。
　　“你告诉亚历山大·科维努斯，他会见我们的”。
　　“稍等”，士兵示意后走了进去。
　　瑟琳娜这一下算是整个人呆在了那里，刚刚她听到什么？亚历山大·科维努斯？这可是狼人和吸血鬼的共同始祖，怎么会出现在这里？
　　“你刚才说的 是我知道的那个名字吗？”
　　十一点点头，瑟琳娜有点慌了，这要是真的，亚历山大不知道活了多少年，鬼知道有多强大的实力，这些人怕不是去找死？
　　“等等，你们说要收藏他？”反应过来，瑟琳娜更是整个瓦特了，是她跟不上这个疯狂的时代了吗？
　　罗伊斯不屑的切了一声，这算什么，要是让你看见血兰花基地里的巨蛇、火星基地里的外星人，怕不是整个炸裂。
　　没几分钟，士兵回来了。
　　“先生答应见你们了，进来吧！”
　　“乖乖，这是鸡请黄鼠狼做客，好操作啊！”
　　白幽灵点头，很不错的形容。
　　驱逐舰内部也被改装，看情形像是长时间有大量的人在里面生活，可惜了，这样一个不知道活了多少年的老怪物，就要落到老板这小怪物的手上。
　　想想还有点刺激，嘎嘎嘎！
　　“就是你们要见我？这东西你们是从哪里找来的？”亚历山大手里拿着瑟琳娜的挂坠。
　　“等等，你身上有我的气息，你是我的后裔？”
　　迈克尔懵逼：“你是说我？我不知道”。
　　亚历山大笑了起来：“我不会认错的孩子，我们之间有一种特殊的链接，比如，我一眼就看出来她不是人…不是，我一眼就看出她是吸血鬼”。
　　“所以你是我祖先？太不可思议了”，迈克尔心情颇为复杂，本以为世上再没有亲人了，这又出现一个，还是祖先。
　　亚历山大笑笑没有在意，血脉传承不知道多少年，只有这么一个传承下来，也许这就是对他这一脉的诅咒吧！
　　“那么，你们又是什么人？”
　　十一走上前，白幽灵噌的一声将刀拔了出来，其他人纷纷拿着高斯步枪对准四周。
　　“亚历山大先生，我们指挥官想要收藏你，还请你跟我们走一趟吧！”
　　嗯？哈哈哈哈！亚历山大楞了一下，直接笑了起来。
　　多少年了，从没有听到过这么好笑的笑话，转眼面容冷了下来。
　　“年轻人，我不知道你们是什么势力的，不过很明显，你来错了地方，来人，送他们出去”。
　　十一嘴角扯出了一点笑意，看来还是要动手。
　　“你们去玩玩，不必留手，这些人还不值得我们收藏”。
　　白幽灵耍了一个刀花：“乐意之至”。
　　一个人冲进了赶来的保卫力量中，上下翻飞，每一次刀光闪过都会有一个人倒在地上，莫不是被刀切成了两半，还手的力量都没有，亚历山大脸色越来越黑。
　　其他队员看见这一幕，纷纷拿起了枪械，可还没有等他们开枪，伊莎贝尔手里的高斯步枪就已经启动。
　　蓝色的光线像是死神在引路，一个个巨大的洞口出现在驱逐舰内部，但凡被碰到一点的人，莫不是成了血沫。
　　迈克尔咽了口口水，幸好当初自己没有动手，这样的威力，自己也撑不住吧？
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘zrong’的月票，感谢‘星空之境界’、‘面具’的催更，还有大家的鲜花.



第64章



　　蓝色的光线像是死神在引路。
　　迈克尔咽了口口水，幸好当初自己没有动手，这样的威力，自己也撑不住吧？
　　“这还是什么武器？”
　　伊莎贝尔拍着自己手里的家伙：“高斯步枪，喜欢吗？”
　　瑟琳娜点头：“这东西用来对付狼人应该很不错”。
　　岂止是不错，简直就是杀鸡用牛刀，否管你多大，自愈能力有多强，被这东西一枪轰到，直接变得粉碎。
　　可别说缝一缝还可以活。
　　亚历山大呆坐在椅子上，不可置信的看着这一幕，世界怎么会变化这么大？这还是自己认识的世界吗？
　　十一轻笑：“我说亚历山大先生，你是自己走呢还是我们动手？要是你觉得要挣扎一下的话，我们也可以找到你的两个儿子，不过你应该不会想看到这一幕的”。
　　“你敢”，亚历山大面色大变，他就这么两个儿子了。
　　就连迈克尔，在他的心中都没有两个儿子地位高，迈克尔都不知道多少代的后裔了，但儿子始终是儿子。
　　瑟琳娜看不下去：“先生，我们再来之前已经见过马可士了，他们真的有这个能力对付我们”。
　　哎！叹了口气。
　　亚历山大仿佛在这一刻老了很多，别人不知道他儿子，他还能不了解吗？威廉已经成了狼人，没有了灵智，马可士就是一个疯子，这么下去早晚会栽在他自己手上。
　　能活一段时间，算一段时间吧！
　　“我可以跟你们走，不过你们不能去对付马可士和威廉”，目光盯着十一，大有一副你不同意大不了大家打一场的架势。
　　十一露出莫名的微笑：“如你所愿，亚历山大先生”。
　　其实并不是十一不想使用暴力，但是来之前指挥官说了，这个家伙一旦接受外界的影响，可能会发生变异，所以最好还是不要影响到他。
　　亚历山大的儿子一个变成了狼人，一个变成了吸血鬼，他可不希望亚历山大也变成其他东西，那样一来他的血液也就没了那么大用处。
　　港口上留着一堆燃烧的残埂断壁，驱逐舰已经被毁，就算是有人来到这个地方查看，也不会得到什么有用的信息。
　　“瑟琳娜，你知道这地方哪里有吸血鬼吗？”
　　瑟琳娜：“什么意思？”
　　“意思就是我们还需要抓一些吸血鬼和狼人回去”。
　　皱着眉头：“我知道一个地方，不过，不知道他还在不在那里”。
　　“慕斯，给她地图”。
　　投影出现，瑟琳娜在地图上标记了一个地点，到是不算远，飞船没有几分钟就到了地方。
　　“你们去吧！”
　　白幽灵带着人进了这一座城堡里，原来这里是一座修道院，后来被吸血鬼改造成了一个监狱，用来放逐犯罪的吸血鬼。
　　里边这家伙当初的身份也不简单，似乎还是吸血鬼的史官，知道的秘密可不止一星半点，有趣的是，当初放逐他的还是瑟琳娜。
　　“你不跟他们去吗？留着我们在这里？”瑟琳娜看了几眼，有趣的说了起来。
　　十一头都没有扭：“你们可以尝试一下，或许可以逃呢？”
　　亚历山大沉默，自从上了飞船之后就一直沉默，他虽然是吸血鬼马可士和狼人威廉的父亲，但其实本身实力并不算高，说白了就是没有变异。
　　想指望瑟琳娜和迈克尔制服眼前实力未知的十一，有点不切实际。
　　十分钟后，白幽灵抓着一个长得很猥琐的中年模样男子，罗伊斯等人拖着一头巨狼走了进来，麻溜关进铁笼子里。
　　“长官，素材捕捉完毕”。
　　“嗯，回去吧！”
　　……
　　“我们这是在往雨林里去？”瑟琳娜站在飞船窗口边说道。
　　“嗯，我们要去的地方有点远，这东西去不了，所以我们需要换一个大点的家伙”。
　　血兰花基地，肖恩早已经得到了慕斯的汇报，没想到这一次会这么轻松，亚历山大，希望他的血液能给自己一点好东西。
　　怎么说也是初代不死族，造就了吸血鬼和狼人的存在。
　　“下来吧！”
　　比尔走在了前头，去了这么多地方，还是回到这里亲切。
　　几个人眼睛轱辘转，这到底是什么鬼地方？雨林里竟然开辟出这样一个地方，这些大棚里红色的花朵是什么？
　　“泄特”，迈克尔指着远处一个巨大的身影骂了一声。
　　飞船？这可不是他们乘坐到这里的飞船可比，几十米长，怎么看都不符合现在的科技进度，这东西又是怎么造出来的？
　　这些人又是什么势力？
　　无数的疑问出现在脑海里。
　　“不要一惊一乍的，等你们到了基地里，你们会被吓死｀ ．的”，泉冷笑一声，这些人的下场估计不会太好。
　　指挥官的收藏品，谁见过收藏品出现在外边的？
　　经过验证，氪星战士s11带着一行人来到了飞船里，肖恩早已经等在了这里。
　　“指挥官，任务目标已经带到”。
　　“嗯，辛苦了，去交接吧！”
　　“是”。
　　十一转身就走，他需要继续在这里看守，众人看着肖恩，亚裔男子，太年轻了，这样的人会是这个势力的首领？
　　“大家是不是很疑惑？别怕，以后你们就会知道我是做什么的了，现在请大家上飞船吧！咱们还需要赶路呢！”
　　比尔和泉都没有去，看着飞船腾空而起，嘴巴砸了几下。
　　“你说他们会不会被切片？”
　　泉耸耸肩膀：“鬼知道，你要想知道你怎么不跟着去？”
　　“开玩笑，我还要看着这些花，太忙了”。
　　泉：……
　　透过飞船，外边的情景告诉他们，他们正在快速的离开地球，这是…这是在往外太空去？
　　“我们是要去哪里？”迈克尔有点着急了。
　　肖恩瞥了一眼：“不要紧张，对了，忘记了一点，慕斯，给他们说一下他们今后的身份”。
　　“好的先生”。
　　投影出亚历山大的头像，上边显示着一串字母和数字，R-BS-01，瑟琳娜的是R-BS-02，迈克尔的则是04,。
　　迈克尔浑身颤抖，他没有接触到狼人和吸血鬼的时候是一个医生，还是一个医学博士，当一串数字和字母用来代表一个生物的时候，往往代表着它是实验品，这家伙竟然想用他们做实验？
　　“你…想…用…我们…做实验？”咬着牙，一字一顿。
　　肖恩无辜摆手：“不然你们有什么用处？”
　　迈克尔张嘴怒吼一声，头部迅速变成一个狼头，黑色的眼睛，手掌上颜色变成了青色，指甲疯长，一张巨口冲着肖恩咬了上来。
　　“放肆”。
　　站在一边的氪星战士大吼一声，念力一动，迈克尔整个人腾空起来，飘在了空中动弹不得，没有地方借力，连挣扎都做不到。
　　迈克尔只感觉一股巨力作用在他的身上，呼吸开始变得困难起来。
　　“够了，这位指挥官先生，他只是一个孩子而已，我们配合你的工作，还请放过他”。
　　肖恩摆摆手，氪星战士解除了迈克尔的束缚，嘭的一声砸下来，喝…大口呼吸，脸色难看的盯着肖恩。
　　走上前，不知道这样的人怎么活到现在的。
　　“你最好搞清楚你自己的身份，能被我研究，是你的荣幸，而且，亚历山大在这里，你其实没什么用”。
　　哼，没眼色的东西。
　　原来看黑夜传说的时候就觉得，要是没有主角光环在，像迈克尔这家伙不知道死多少次。
　　白幽灵看着这一幕心里冷笑一声，越来越有意思了，自家老板的手下似乎有异能？这样的力量，太吸引人了。
　　“白幽灵，看住他，要是敢乱来，你懂的”。
　　白幽灵拍了下手上的刀：“是，长官，我很乐意”。
　　“那么，就像刚才你说的一样，既然你得到亚历山大，我和迈克尔并没有多大的用处，这又是为什么？而且你还带了一个吸血鬼和狼人上来，我想不到自己有什么用处”，瑟琳娜开口道、
　　黑夜传说里的女主，肖恩挑着眉：“不，其他人或许有研究的价值，而你，仅仅只是满足的收藏的嗜好而已”。
　　“就这？”
　　“没错”。
　　见鬼，这家伙不会是看上自己了吧？瑟琳娜紧了紧自己身上的衣裳，可惜，她穿的是紧身衣。
　　“不，你这样就是在犯罪，我们不是物品，你不可以这样对我们”，迈克尔听着肖恩的话再次作妖。
　　嗯？
　　白幽灵唰的抽刀，一刀将迈克尔钉在了地上，啊……。
　　“你似乎对瑟琳娜被我收藏有很大的情绪波动啊？你老婆不是才死了不久吗？看来你也不是什么好人，何必隐藏自己内心里的疯狂，你是不是也想和瑟琳娜睡觉？”
　　肖恩走上前，一把搂住了瑟琳娜的腰，迈克尔脸上的表情更加丰富了，要不是白幽灵将他钉在了地上，说不得要扑上来咬他一口。
　　“哦，看来是这样了”。
　　没理会搂住自己的肖恩，瑟琳娜对于迈克尔的反应有点反感，自己当初在人类世界找到了迈克尔，维克多想利用这个亚历山大的直系后裔，自己救了他，虽然最终变成了狼人和吸血鬼的混种，可惜自己对他并没有那方面的心思。
　　活了几百年，对于人类的欲望她最明白不过了。
　　肖恩挑起瑟琳娜的下巴：“看来你也不怎么喜欢这家伙呢，R-BS-04，你说我怎么处理你好呢？”
　　“住口，我有名字”。
　　呵…！收起了笑容，径直走到一边。
　　“慕斯，准备好R-TX-03，我们的R-BS-04会喜欢的”。
　　慕斯的形象有趣的看了一眼迈克尔：“好的先生，不过从利益角度出发，要不换成R-YX（异形）系列先生？最起码可以重复利用”。
　　肖恩眼睛亮了起来：“很不错的建议慕斯”。
　　迈克尔被氪星战士押着漂浮在空中，丝毫挣扎不得，亚历山大沉默，瑟琳娜冷眼，迈克尔内心已经开始惶恐，从肖恩嘴里出现的那一堆数字，到底是什么鬼东西？
　　“欢迎大家来到火星基地，希望你们会喜欢这里”。
　　肖恩带头走在前边，远处的山峰下有一道巨门，基地的入口就在这里，这距离需要乘坐专门的电车。
　　车上，白幽灵兴致勃勃的观察着，这些东西，远不是他老东家麦卡伦公司可比，可以星际航行的飞船，外星基地，还有R-2药剂。
　　地底下基地中，肖恩刚出了电梯，就已经有氪星战士在这里等着。
　　“指挥官，已经准备好了”。
　　“嗯，那就去吧！正好让那些小子看看”。
　　氪星战士看着被押着的迈克尔，就是这个小子吗？看着不像是一个战士啊？
　　一个巨大的场所，四周有着座位，中间凹下去成了一个场地，上边有一层蓝色的防护罩，并不影响观看场地里面，四周还有一些投影，场地里面已经有了一个大家伙站在那里，投影上正出现着这个大家伙的一些数据。
　　最上边在名称一行显示着R-TX-03，TX，代表着铁血，03就是他的身份，另一边的笼子里还有一个大家伙在不停的撞击，显然，这是一个斗兽场。
　　指挥官。
　　肖恩刚走进来，坐在里面的一群小家伙立马站了起来，恭敬和崇拜的眼神看着肖恩，这些都是新培育出来的氪星战士。
　　“｀ ¨嗯，坐吧！”
　　又看着跟在一边的几人：“哦，差点忘了你们，亚历山大先生，请坐，瑟琳娜来这里”。
　　白幽灵罗伊斯自己找了个地方站着，这地方他们也是第一次来。
　　瑟琳娜被搂着有点不习惯，额头皱了起来：“这些小孩是？”
　　“他们啊，他们是氪星战士，每一个都是氪星文明的未来”。
　　亚历山大一直沉默，特别是刚走进斗兽场的时候，脸色更加的难看，活了这么多年，他哪里不知道这场景是用来做什么的，当初在中世纪的时候，这东西在北欧可是很疯狂的。
　　“指挥官，准备完毕了，要开始吗？”
　　肖恩点头，氪星战士放出了迈克尔，缓缓走进斗兽场里，后边的门瞬间合闭，前方的独狼铁血睁开眼睛，面罩没有，头部狰狞的面孔让人倒抽几口冷气。
　　“独狼，只要你能战胜接下来的R-BS-04和R-YX-00号，我承诺给你自由”。
　　听到肖恩的话，独狼抬起头，金黄色的瞳孔眯了起来，来到这里这么久，他深知肖恩这一股文明的强大，至于他要是赢了，肖恩会不会真的放了他，他无法预料。
　　因为他没得选择。
　　迈克尔艰难的咽了口口水：“伙计，我们可以联手，只要上去抓了这个家伙，我们一定可以出去的”，他现在就算是变成了狼人和吸血鬼混血，严格上来说其实还是一个普通人，心态和看事物的角度想转变，很难。
　　独狼吼了一声，开始在迈克尔身边走动，迈克尔哪里受得了，恐慌开始在心底蔓延，这东西可不像是地球上的东西，暗自后悔，自己当初怎么就这么多话。
　　还没打上，一边的氪星小家伙就已经议论上了。
　　“你们说是TX-03厉害点还是BS-04厉害点？”
　　“我觉得是TX-03，他毕竟是铁血文明的精英战士，身经百战，可不是这匹狼可以比的”。
　　“我到是看好BS-04，怎么说也是个可以变身的种族，巨大的力量和自愈能力，两者相搏，拥有自愈能力的BS-04明显更有优势”。
　　各抒己见，在不用武器的情况下，似乎确实是迈克尔更有优势，但独狼一身的战(得赵的)斗经验，又不是迈克尔可以比拟的。
　　胜负，还未可知。
　　肖恩看着瑟琳娜的眼神解释了一句：“他们天生就是战士，对于战斗，就像是本能一样，不必惊讶”。
　　“所以你让他们这么小就接受这些血腥？”
　　肖恩没回答，要是有的选择，他也不希望这样，但，更早形成力量，对于氪星文明来说好处更大，再说了，这些培育出来的氪星战士都被刻写了效忠自己，不会出差错就是了。
　　画面回转，独狼铁血和迈克尔互相试探一下后立即分开，独狼嘴巴上的獠牙已经开始翘起来，他算是看清楚了这东西的底细，别看变得高大，爪子变长，到底没有战斗经验。
　　吼…嘶吼一声冲了上去，一巴掌冲着迈克尔拍了上去，轰。
　　迈克尔哪里反应得急，瞬间被拍到一边，肩膀上出现几道血痕，却眨眼间又愈合起来。
　　独狼毫不在意，手掌伸出去，手指勾动，他竟然在让迈克尔进攻，何其自信，或许是自大。
　　迈克尔心思急转，一定不能这样，不然自己会死在这里的。
　　黝黑的手指，抓在地面上，整个人像是动物一样的方式奔袭向独狼，在独狼身前一跃而起，两人身高目前差不多，迈克尔跳起来瞬间到了独狼头顶的位置，手掌已经往后扬，对准的地方正是独狼的脖子，要是被抓中，他有信心杀死这个怪物。
　　而他没有看见，隐藏在独狼眼底的戏谑，迈克尔还没有落下，独狼身子稍微蹲了一下，等到迈克尔落下的时候，整个人跳了起来，将迈克尔撞向了空中允。
　　“啊……！”
　　一声惨叫，迈克尔的手指被空中蓝色的光网切割下了三根手指，吃痛翻滚。
　　难怪当初他和独狼说只要上去抓住肖恩就有机会出去时，独狼那种眼神了，分明就是在看傻叉一样。
　　“喋喋碟……”，独狼疯狂的嘶吼。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　听说自动订阅是一个好东西，这一章是加更的，今天更2W字了.


第65章



　　“喋喋碟……”，独狼疯狂的嘶吼。
　　坐在高台上的小氪星战士若有所思，战场上有的时候不仅仅拼的力量和技巧，还有观察力，在一个精英战士眼里，每一个地方都有可能成为武器。
　　剧痛之下，迈克尔身上的毛发再浓郁了几分，狼人的特征更加明显，这是狂化了？有意思，看来不管是什么东西只要逼到了死地，总会有所爆发。
　　趟地打滚，瞬间翻到了独狼脚下，双腿冲天而起，缠上了独狼的脖子，迈克尔这是想用绞技？
　　独狼可不遂他愿，粗壮的双臂将迈克尔的腿拉开，一把抓住甩了出去，还没等迈克尔落在地上，独狼已经跟了上去，又是狠狠一脚，砸在一边金属墙壁上，出现了一个凹槽。
　　“你们看，R-BS-04目前的心智有所下降，但自愈能力有所上升”。
　　有意思，太有意思了，这是牺牲了一部分心智，换来更加强大的力量和自愈能力，这是可以自主控制的还是被动触发？
　　“可惜了”。
　　在这里的几人没人知道肖恩说的可惜是什么意思，可惜独狼，还是可惜迈克尔？
　　迈克尔脑部遭到重创，整个人本来就没有多少灵智，现在更加浑浑噩噩，自顾嘶吼，独狼哪里会放弃这一个机会。
　　直接跳到迈克尔身后，一脚踩了上去，右手扬起，对准迈克尔的脊柱，狠狠插了下去又迅速抬上来。
　　在铁血的狩猎传统里有一个规矩，要是你碰到让你觉得值得收藏或者敬佩的战士时候，收藏品需要连脊柱一起收藏。
　　“喔……”。
　　“太帅了”。
　　“这是一个战士”。
　　一边的小氪星战士叽叽喳喳，独狼抓着迈克尔的骨头在嘶吼，向着肖恩的方向，仿佛在说自己做到了，快点放了他。
　　瑟琳娜有些不忍，她和迈克尔一起逃亡了一段时间，怎么说都有点情感在里面，纵然再怎么不喜欢，也不至于愿意看到他这个死法，太残忍，太不人道了。
　　“怎么，你不喜欢看这个？他又不是人”。
　　瑟琳娜冷着脸：“呵呵…！我是吸血鬼”。
　　肖恩摇头：“不不不，你和他不一样，你值得我收藏，他并没有利用价值”。
　　狼人和吸血鬼的混种，这在他们这些人看来或许很强大，但他手里有了亚历山大，想要什么得不到？
　　不说还好，脸色更加不好看了，独狼眼睛瞪着肖恩，手上的骨头还在滴着鲜血，一张丑陋的嘴巴，獠牙翻飞。
　　“吼……！”
　　眉头皱了一下：“慕斯，给他一件武器，放R-YX-0出来”。
　　“好的先生”。
　　咔嚓，一边的门突然打开，独狼抓起插在地上的长矛整个谨慎起来，这东西，可远不是迈克尔可以比的，对上迈克170尔他可以随意玩，但是对于异形，纵然是他杀了很多，也不能不小心。
　　“嘶嘶嘶…”，异性嘴里发出低鸣嘶吼。
　　刻写在基因里的仇恨让它知道，眼前的这个家伙是什么东西，两族之间就像是死敌一样，只要碰到，绝对是你死我活。
　　“这又是什么东西？”瑟琳娜眉头皱了起来。
　　“好东西，外星种族，铁血文明的对头，异形，编号R-YX-0，常规异形”。
　　“所以我以后也会成为你的收藏之一，或许也会出现在这里和别的物种厮杀？”
　　肖恩指了下下边：“不，你比他们漂亮，那样太可惜了，当然，你要是接受我的招募，你会获得自由，甚至是得到力量，怎么样，考虑一下”。
　　我答应。
　　瑟琳娜直接回答。
　　肖恩笑了起来：“不考虑一下？”
　　“希望我的选择不会是错的，而且，我没得选择”，眼底里的无奈，苦涩。
　　笑笑不说话，场地里的独狼和异形已经战斗到了一起，可惜，这只是常规异形而已，远不是独狼的对手，没几下就已经被独狼刺穿头颅，血液洒了一地。
　　“指挥官，他在说让我们放了他”，一边的氪星战士说道。
　　“送他回去”。
　　想出去？做梦，他可是只有几个铁血而已，实验用了几个，仅存的几个可不能浪费了。
　　“他说我们不守信用”。
　　“呵…告诉他，我是坏人”。
　　额…，氪星战士面色尴尬，没说什么，直接让人押着独狼回到了牢房里面。
　　“好了，我带你去看看你以后生活的地方，R-BS-01”。
　　看着亚历山大，这家伙还是很有用的，哎，叹了一声，站起来跟在后边，都已经在人家老巢了，想反抗，结果只能是和迈克尔一样。
　　“这里面是什么？”瑟琳娜指着一个铁笼问。
　　“编号R-XLH-02，一个小动物，你有兴趣的话可以看看”。
　　瑟琳娜拉开窗口往里边一看，咚！一个黑影迅速撞上了窗户。
　　迅速离开窗口，该死，这里面竟然有一条巨大的蟒蛇，看着肖恩无语。
　　“这是你说的小动物？”
　　走廊很大，巨蟒只是一个小房间而已，这一排房间里有很多地方都被标记了数字和代号，显然这里边已经有东西被关押了。
　　“好了，亚历山大先生，这里就是你的房间了，只要你好好配合我们的工作，我保证不会为难你”。
　　一个特制的房间里，亚历山大走了进去，这里，就是他往后的归宿了。
　　旁边几个房间里关押的是其余的吸血鬼和狼 人，他们也算是团聚了，接下来等待他们的将是无边的黑暗，不把他们榨干出最后的利用价值，肖恩是不会放了他们的。
　　实验室里，肖恩正在研究亚历山大的血液，就是这东西造就了地球上的两个不死种族，吸血鬼和狼人。
　　狼人或许还好一点，除了变身的时候灵智稍微降低、力量变大、自愈能力提升以外，其余的其实和人类区别不大。
　　但吸血鬼就不一样了，他们已经不能如同人类一样进食，只能吸取血液来维持能量，甚至害怕阳光，或者说害怕紫外线。
　　狼人素材一号。
　　姓名：安邦德，狼人变异体。
　　能力：寿命变长，超乎常人的自愈能力，力量、速度大幅度增长
　　缺点：害怕银质材料，一旦接触银质材料，会引发全身性的基因崩溃。
　　吸血鬼素材一号
　　姓名:苏德，吸血鬼。
　　能力：拥有悠久的寿命，自愈能力，力量稍弱于狼人，速度略胜。
　　经过实验，吸血鬼有一些蝙蝠习性。
　　弱点：惧怕紫外线，一旦长时间照射紫外线或者在体内出现紫外光芒，会引发全身性的基因崩溃。
　　“两者比较，身体强度并没有提升多少，也就相对于人类提升了一些，常规子弹都能够击伤，最有意思的是他们的自愈能力”。
　　肖恩沉默下，两者可以说是出于同源亚历山大，力量、速度什么的都只是病毒带来的一些改变而已，真正让他们强大的是病毒带来的自愈能力。
　　“先生，亚历山大的血液样本已经送来”。
　　眼睛一亮，两者对比，或许他可以在里面找到一些有意思的东西，什么样的血液能够感染狂犬病变成狼人，被蝙蝠咬一口变成吸血鬼？
　　他已经迫不及待了。
　　“慕斯，审问过他得到什么消息了吗？我想一个正常人类不可能会是这样的，他一定接触过什么东西”。
　　“先生，并没有什么有价值的信息，不过他曾说年轻的时候他接触过一块陨石，后来就变成了这样，不会衰老，他的儿子感染了病毒后变成了狼人和吸血鬼后他才明悟，他自身的血液不简单”。
　　“那他就没有研究过那一块陨石吗？”
　　“先生，陨石已经消失，严格上来说，亚历山大就是陨石本身”。
　　慕斯的意思是说亚历山大吸收了陨石里的能量，才变成了这个样子，有意思了，这太空里到底是什么东西都放到地球来哈，这陨石也太会找地方了。
　　“慕斯，把这一部分提取出来……”。
　　……
　　“再来一次”。
　　……
　　结果出来，隐藏在亚历山大身体里的秘密。
　　“慕斯，你有没有觉得这个东西有点熟悉？”
　　看着前面投影上的东西，肖恩有一种眼熟的感觉，这个东西，自己似乎在哪里看见过。
　　“先生，根据得出的图谱，和咱们发现雪兰花的陨石很相似”。
　　血兰花下陨石的图谱和亚历山大血样里的图谱一对照，果真差不多，揉了一下脑袋，这又是什么情况？
　　“慕斯，你怎么看？”
　　“先生，你说会不会是在当初亚历山大捡到陨石的时候，陨石本身蕴含的能量还是完整的，所以才造就了他，但血兰花基地里的陨石经过常年暴露在空气中，能量流失，只能让血兰花变异，让巨蟒变大”。
　　“毕竟，两者之间相似点太多了”。
　　也是，巨蟒本身就突破了它们的寿命极限，身躯变大，智慧增长，和吸血鬼狼人很相像。
　　“也就是说它们曾经是同一个地方的东西造就了这些？一个在北欧，一个在南边，这么看来，这世界上同时降落的这种陨石应该还有，咱们在血兰花基地找到的陨石已经只能让血兰花变异，那是不是说世界上还有没有被发现的陨石？”
　　“先生，有很大的可能”。
　　肖恩这一个猜测差点让自己炸裂，宇宙对地球太好了，有什么好东西都往这里送，就像装了雷达一样，人家直接送到了家里来。
　　“慕斯，将人体进化药剂的研究结果发过来，对了，再拿一些样本，我还需要血兰花和陨石碎末”。
　　“好的先生”。
　　他找到了一个方向，基于血兰花，R-3人以进化药剂已经有了新方向，但这一个方向并不适合人类使用，一旦使用会有很大几率让人体基因崩溃，或者突变。
　　但现在有了亚历山大的血液，或许可以改进，这一旦成功，对于新兴氪星小孩来说也会是一件好事，迅速成长，拥有战斗力。
　　这一研究，就是一个星期。
　　“这要是我在地球上我根本就不会相信这些东西，外星人，还不是一种，被关押在这里”，瑟琳娜摇下头，一副不可思议的样子。
　　白幽灵擦拭着自己的刀，刀面反光，冷冽的表情。
　　“你应该庆幸自己还有价值”。
　　罗伊斯襒襒嘴，这段时间在一处训练，他总算是知道了白幽灵的强大，单就是冷兵器的领域，他们就算是三个一起上都不是白幽灵的对手。
　　“其实你大可不必同情他们，我和伊莎贝尔都是在这些家伙的试炼场存活下来的人类，每一段时间他们都会来地球上抓人去提供他们的训练，现在他们被肖恩长官研究，也算是得了报应了”。
　　“你们知道最近让我们加强训练强度是为了什么吗？”伊莎贝尔问道。
　　罗伊斯顿了下，白幽灵看了一眼：“你知道？”
　　罗伊斯点点头：“或许有新的东西让我们试了”。
　　新的东西代表着什么他们自然是知道的，特别是罗伊斯和伊莎贝尔，他们的存在不仅仅是被肖恩招募，还有另一层意思在里面。
　　那就是试验新药，往次都是这样，再注射前加大训练强度，以更好的姿态注射药剂，哪怕是注射后也要加大训练强度。
　　值得庆幸的是，这些药剂只会让他们变强，并不会有生命危险，也让他们没有那么顾忌。
　　“所以，我们还是他的实验品？”瑟琳娜脸色难看。
　　噌，一道刀光收了回去。
　　“离开了这里，你觉得哪里还有这样的机会让你变强？付出，不是理所当然的吗？”
　　瑟琳娜知道白幽灵的意思，只是，她自己一时间还接受不了这样的身份变化。
　　嘀嘀嘀！白幽灵腰间的通讯器响了起来。
　　“长官”、
　　通讯器里传来肖恩的声音：“嗯，带你的小队来实验室”。
　　不用白幽灵说众人都知道是什么了，跟在白幽灵身后走了出去，刚还在议论了，这会就来了。
　　实验室里，肖恩正在摆弄几支药剂，紫色的针剂，炫丽无比，相对于R-2绿色的颜色来说，肖恩更喜欢现在的R-3,，紫色，代表着神秘。
　　“来了，先坐吧！准备工作还要一会”。
　　另一边，几个氪星战士正在放一种透明的液体到几个长方形盒子里，看大小，足够一个人躺进去。
　　肖恩看着几人凝重的表情笑了几下：“不必这样，R-2你们用过了，R-2的全称是人体强化药剂2型，接下来你们要使用的是3型”。
　　“长官，有什么区别吗？注射2型的时候都不用准备这些的”，罗伊斯问。
　　“好问题，1-2型药剂都属于强化型人体进化药剂，主在开发人体，3型就不同了，3型药剂已经达到了基因药剂的范畴，你们会变得更加强大，甚至会拥有不可思议的能力也不一定。改造你们身躯的时候，能量需求会很庞大，这些东西都是能量液，等会你们就会在这里完成你们的第一次进化”。
　　在他的计算里，R-3型基因药剂，已经可以将人类开发出各种异能，基于各人不同，就像是打开了人体的钥匙，箱子里面装的什么也不同。
　　神秘且让人着迷。
　　“指挥官，已经准备完毕”。
　　肖恩点头，看向了几人：“你们谁先来？”
　　白幽灵直接走上前，几人中，就他对于力量的追求是最为执着的，这样的机会他不可能放过，再则，他不相信这东西会对他有什么坏处，毕竟，肖恩的科技太科幻了。
　　“很不错，你越来越让我满意了白幽灵，现在，躺进去吧，你会迎来新生”。
　　身体沉在营养液里，旁边的氪星战士抓着一支紫色的药剂打进了他的身体里，整个人突然一愣，牙关咬紧，整个人直接被按了进去营养液里。
　　几人面色担忧的看着，白幽灵本来好好的，可药剂刚打进去，整个人就像是一只煮熟的虾子一样，面色通红，看神情，他应该很痛苦。
　　“先生，他的基因正在重组，能量吸收率正在加大”。
　　“继续加营养液”。
　　氪星战士身边的管道正在往里边加入营养液，肉眼可见的被白幽灵消耗，颤抖的身躯，通红的皮肤。
　　投影上正在显示白幽灵的身体变化，在他的大脑里，一些区域正在被改造，甚至是身体上的基因系列。
　　一个小时后，白幽灵吸收营养液的速度正在变慢，身体已经趋于一种平衡。
　　“感觉怎么样？”
　　白幽灵握紧了拳头，呼，长呼一口气。
　　“我感觉很好长官”。
　　肖恩满意点头：“去，看看你有什么变化”。
　　一边的训练场，配备了重力室、枪械室等等，可以满足氪星战士的日常训练。
　　“先生，白幽灵的力量和速度，乃至于身体强度教与原先提升了五倍左右数值，并且，白幽灵先生觉醒了类似于感应力的异能”。
　　嗯？白幽灵看着自己的双手，似乎听到这一个结果也很诧异，更别说是在一边的几人，这可不是锻炼来的能力，这是药剂赋予的。
　　“感应能力，简单的说就是反应力，当然，这只是一种说法而已，白幽灵先生的感应能力更为高级，比如，拥有这一个能力，白幽灵先生可以用刀劈子弹，甚至是冥冥中感应到危险”。
　　慕斯的话惊了几个人，子弹的出膛速度有多快？350米每秒左右，略大于音速，但这一个速度给人类的反应时间并不充裕，大概只有5毫秒左右。
　　而人类的反应速度在 到0.3秒左右，可见难度。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘十诫’的催更，以及月票，还有‘面具’的催更，说实话，真的谢谢支持！5400字这章.




第66章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　肖恩到是不觉得奇怪，在特种部队第二部里，白幽灵和撒旦的对决中就曾用刀劈过子弹，R-3只是将他的这一个天赋增大了而已。
　　“要不要试试？”
　　白幽灵抬起头，眼睛里充满了兴奋感：“可以”。
　　“不考虑吗？要是出错，你很可能会死的”。
　　白幽灵摇摇头：“刀劈子弹，我曾经也做到过，可是很少，那一种冥冥中的感觉，原来这就是我的天赋”。
　　肖恩很满意，点头：“伊莎贝尔，你来给他配合一下”。
　　伊莎贝尔从旁边的武器室中取出了一把m1911走了进来：“伙计，你现在后悔还来得及，要是……”。
　　白幽灵直接打断了她：“我说你不会想冲着我头打吧？”
　　咳咳…伊莎贝尔尴尬，她还真是这么想的，反正不是你们说的要测试一下的吗~？
　　“当然不是”。
　　白幽灵翻个白眼，当他看不出来啊！队友-不靠谱怎么办？
　　“我对准你的肩膀，你要是准备好了我就开枪了”。
　　深吸一口气，白幽灵对着她点头，两人距离五米左右的距离，要是这一枪白幽灵没有防御住，可能要被打一个窟窿。
　　砰！
　　沉闷的枪声响起，同一时间，白幽灵右手以极为寻常的速度挥动，啪！
　　叮当！
　　弹头分成两半掉在了地上，瑟琳娜和罗伊斯张大了嘴巴，我的乖乖，这真的做到了，而且，看样子还轻松之极，这并不是白幽灵的极限。
　　刚才这一幕，在白幽灵的眼中仿佛一切都变得缓慢起来，并不是他的速度变快了，而是就在这一刻，世界变慢了，好神奇的能力。
　　“好了，接下来就靠你自己训练了，其余人自己去注射药剂吧！希望你们也能觉醒出能力”。
　　“是，长官”。
　　火热，就连瑟琳娜这一只吸血鬼都忍不住，该死，要是能躲开子弹，谁会想用自己身体去接？又不是疯了。
　　“你们觉醒了什么异能？”
　　看见众人走出来，白幽灵走上前问了声，长官可是说过的，R-3药剂作用在他们的基因上，可以开发出不可思议的能力，没道理他们会没有。
　　“慕斯说我的是速度方面的，这一下，我可能是速度最快的了”，瑟琳娜炫耀。
　　“我的是力量”，罗伊斯秀起了自己的肱二头肌。
　　伊莎贝尔点点头：“我的是视力，见鬼，看来我只能当一个狙击手了”。
　　视力？白幽灵和瑟琳娜有点惋惜，罗伊斯看着他们的神情嘴角一扯。
　　“你见过人的视力可以清晰的看见四公里外的苍蝇吗？”
　　白幽灵一愣：“你是说她的眼睛可以清晰的看见四公里外的苍蝇？”
　　罗伊斯点头，这就有点恐怖了，这还只是伊莎贝尔的一些能力而已，据慕斯得到的结果，她或许可以看见一些常人看不见的东西。
　　人类正常视力，500米外的景象就已经开始模糊了，只能看个大概，其余具体的需要目标足够亮，足够大才能看得见，比如天上的星体。
　　但人类并不能清晰观察，只是知道这里有东西。
　　实验室里，肖恩正在汇总R-3的实验数据，通过几人得到的实验数据，可以确定这东西对于人类是没有危险的，还可以开发出各种异能。
　　“可惜了，这些异能都比较粗浅”，颇为惋惜。
　　“先生，这只是最基础的能力，还需要开发，或许给予他们足够的时间，可以变得更加强大也说不定”。
　　肖恩点点头，这确实没错，比如白幽灵，给他一个足够强大的自愈能力，可不就是翻版的死侍。
　　当然，他是绝对不能和死侍比的，死侍这家伙别看谁谁打不过，却又可以单挑整个漫威，再者第四面墙了解一下。
　　真·漫威亲儿子之一。
　　众所周知，漫威宇宙三大亲儿子，死侍、钢铁侠以及最亲的蜘蛛侠，一个个跟开了挂一样，简直不要脸。
　　“吩咐下去，给那些小家伙用R-3吧，他们已经照射了足够时间的黄色太阳，可以满足注射要求了”。
　　“好的先生”。
　　小家伙，自然是新培育出来的氪星战士。
　　基于血兰花开发出了R-3基于药剂，在亚历山大的血液上又改善了新型R-3药剂，可惜，这只能赋予人类强大的身躯和一点异能而已，悠久的寿命并没有被赋予。
　　亚历山大可是活了上千年，鬼知道他是什么时候的人，有记载的都已经能证明他活了上千年了。
　　“血兰花不能被人直接服用，蛇类却可以，但若是服用亚历山大的血液，却又有可能被各种病毒改变”。
　　或许被蜘蛛咬一口，会成新的蜘蛛侠也说不定，但一想到狼人和吸血鬼的样子，还是算了，这样的变化，绝对不是好的方向。
　　“慕斯，你说要是将亚历山大的血液配合泰坦人的基因开发一种新的基因药剂，会不会效果更好？”
　　“先生，我不理解你的目的”。
　　“什么意思？”
　　“理论上来说，氪星人并没有寿命限制，先生研究这些是想得到什么？”
　　擦嘞，肖恩一阵懵逼，是啊，自己现在已经是氪星人了，可没有什么寿命限制，轻轻松松都比大多数人活得久。
　　草率了，没有闪。
　　还是没有改变自己是一个人类的观念。
　　“咳咳，我只是研究而已，你知道，或许能在里面发现一些有用的东西，比如这一次，让我们的新氪星小家伙的成长时间变短，我们可以更快的增加力量”。
　　慕斯却直接戳穿了他：“先生，根据你提供的资料，我们现在并没有时间的限制，我们也并不在原来的宇宙，理论上来说拥有无穷的时间准备”。
　　翻了个白眼，我好不容易找一个借口，你非不给我台阶下。
　　“好吧！看看我们现在还有什么事情可以做的”。
　　投影上出现了几项，第一个，赫然是在泡菜国发现了一个组织，正在做基因研究，并且已经取得了成效。
　　“泡菜国开发了基因药剂，已经取得了不错的成效，但在十年前这一个项目被关闭，在最近却又开始活动”。
　　……
　　“白头鹰在中东的一处战场发现了一种怪异的生物，无数的士兵和当地民众被这一种生物杀死，呈冰冻状，根据得到的信息推算，这种未知生物应该是通过科技手段玻色爱因斯坦凝聚态和人体神经组成的新生物”。
　　“当他们维持在绝对零度的时候，不可触摸不可发现，白头鹰的人已经开始接触氪星科技，想让我们一起去看看”。
　　……
　　“根据先生对于改变亚历山大陨石的猜测，我们在世界各地重新搜索了关于‘怪异’的事件检索，得到信息，最近一支探险队在南太平洋上发现了一座神秘岛屿，上边的能量波动和血兰花基地、亚历山大接触的陨石波动很相似”。
　　……
　　“铁血飞船依然在地球上抓捕人类进行试炼，对咱们突袭了他们一个试炼基地并不知情”。
　　……
　　“上次特种部队捣毁的眼镜蛇的阴谋，关于天空中天基武器的回收，似乎对准了氪星科技，请先生注意”。
　　……
　“对铁血文明的探索…”
　　……
　　“对泰坦文明的探索….”
　　……
　　“对未知星域的探索…”
　　……
　　好吧，看着还真是有一种头大的感觉，密密麻麻的任务单，自己一直在活动的啊，怎么事情还是这么多。
　　“慕斯，列出个优先级别”。
　　“已经完成规划，先生”。
　　列表发生了变动，赫然是上次眼镜蛇遗留的天基武器被特种部队的人用来对准氪星基地在最上边。
　　“你是说他们敢对我们出手？”
　　肖恩有点不相信，自己手里的力量已经给这些家伙看了一部分，在没有十足的把握下，他们不可能动手的，这样做的目的最有可能是进行威慑。
　　‘我不是不打你，老实点啊！’
　　类似于这样的意思。
　　“先生，他们出手的概率很大”。
　　肖恩摆摆手：“不必理会这个慕斯，他们不敢出手的，出手的代价他们付不起”。
　　看向了列表里的第二个，泡菜国？（都懂）这个国家什么时候可以开展这样的研究了，而且还取得了不错的成效，点开信息一看，这才有一种熟悉的感觉。
　　这些家伙，还真的是搞出了个不得了的东西，泡菜国和白头鹰的一些科学家，对人类的大脑展开了一项研究。
　　这一项研究却在十年前被关停，原因似乎是害怕，害怕他们创造出来的实验品太恐怖而无法掌控。
　　现在慕斯能掌握的信息来看，他们已经可以算是成功了，稍微有点不怎么完美之外，已然算是开辟出了一个新的方向。
　　第一代实验体，拥有超乎常人的力量、速度、耐力等等，缺点也很明显，十年之内，第一代实验体的身体某部分就会坏死。
　　继而他们研究出了第二代，更加强大，更加血腥，但由于基于这样的实验是处于人体的脑部，大量使用这样的能力就会让实验体的血液上涌，脑颅压力增大，最后就像是烟花一样直接炸开。
　　只有一个解决这个问题的办法，那就是找到直系亲属，移植脊髓。
　　“慕斯，你是说他们最近在启动这一个项目？”
　　“是的先生，根据我们卫星观察得知，他们似乎发现了第二代外逃的实验体，按照他们的资料来看，第二代实验体不可能活到现在，所以他们认为自己成功了，这一个公司的人已经出现在了泡菜国，准备抓捕这一个外逃的实验体”。
　　投影上，正是一个小姑娘的投影出现，短发，单眼皮，一看就还没有发育的样子，似乎也没什么不一样的地方。
　　“能找到他们的基地吗？”
　　“不能先生，他们是秘密研究的，毕竟人体研究不人道，他们本身就没有合理的手续来开展研究，而且大多数资料都已经在十年前就已经销毁”。
　　揉着额头，这东西有点意外啊！
　　专门研究人体大脑，还给他们研究出了这个东西，看样子还真的被搞成了，太有意思了，这不搞疯多少人都不可能有这样的结果。
　　人类关于异能的研究在历史长河中并不鲜见，特别是处于二战时期更是疯狂，有部分科学家相信，在人类大脑处于发育期的时候，大脑对于能量的反馈和感知最为敏感，故而，大多数都会选择儿童。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“这一个东西，可不就是魔女嘛！”
　　具子允，第二代中的佼佼者，这一个团体的科学家给他们的运动神经和暴力基因改造，后期的她甚至具备了念力的异能。
　　“她是怎么出现的？”
　　“先生，这也是我不解的地方，按理来说，她这样的改造人，应该具备很高的智慧才是，但是她的举动，却将自己暴露在了别人的视线之中”。
　　“不不不，慕斯，她是自己暴露出来的，并不是意外，而是，她想让别人看见她的存在”。
　　“先生，你是说她想找到当初研究和改造她的机构？”
　　肖恩站了起来：“准备一下，这一个人值得收藏”。
　　“好的先生”。
　　嘀嘀嘀，白幽灵抬起头，眼底出现了兴奋感，每一次他的通讯器响起来的时候，那就代表着他们有任务来了。
　　“伙计们，来活了”。
　　咧开嘴笑。
　　“我是白幽灵”。
　　“先生，指挥官让你们到飞船集合”。
　　“收到”。
　　小型飞船上，众人直接上了飞船，这一次的任务具体是什么他们并不清楚，但只要有任务，总比现在好，长时间呆在这里都快憋疯了。
　　“慕斯，将任务目标发给他们一下”。
　　众人的墨镜里，出现了具子允的身影，以及相关的信息。
　　“有意思，这东西基本上和我们注射R-2后的威力差不多了啊，要是不小心，甚至还可能被搞死，他们竟然做到这一步”，伊莎贝尔看着惊奇。
　　罗伊斯点头：“主要的是，这些人竟然还拥有了异能，虽然副作用很大，但应该也算是一个了不得的进展了”。
    . ....... 0
　　“长官，我们是收容、还是进攻？”
　　“任务目标收容，其余的随意”。
　　白幽灵擦拭着自己的刀，看来指挥官是看上这个小家伙了，也是，在没有完美药剂的情况下都能开发到这一个地步，也不简单。
　　“可是长官，既然这些科学家能开发出这样的药剂，不是抓他们更加符合咱们的利益吗？”罗伊斯还是问出了他想问的东西。
　　啪，刚说完，立马就被伊莎贝尔拍了一下。
　　“我说你是不是最近闲的？他们再厉害，能有长官的科研实力比吗？咱们注射的R系列药剂，哪一个不是突破、颠覆性的研究？”
　　罗伊斯楞了起来，确实，要是这么看的话，那些人还真比不上，不过就这么毁掉确实可惜啊！
　　“没关系，到时候把他们的实验数据带走就可以了”。
　　只要有实验数据，肖恩自己就可以对这一种药剂进行优化，甚至开发出更好的。
　　……
　　泡菜国，首尔附近的一座城镇上。
　　这地方盛产牛肉，养殖业很发达，基本上可以很多优质的牛肉都是从这里出口的，生活水平起码在整个国家里来说还算是不错。
　　可惜，最近养殖业产生了一些波动，导致价格下降，成本也就跟着上涨，看行情似乎短时间内是不会变好了。
　　“子允，有你的信啊！”看着年纪已经很大的妇女对着楼上叫了起来，这是收养子允的妈妈。
　　“咦？她怎么会有信来？”具先生问着自己老婆。
　　“不知道呢，看地址还是从白头鹰来的信，你也知道女儿成绩不错，也许是什么学校发来的邀请也说不定”。
　　说到这个，她的脸上就露出了笑容，子允从小在学校里成绩就一直不错，不是第一就是第二，所谓的别人家的孩子，可没少被羡慕。
　　像这种别的学校发来邀请的事情也不是第一次了，只不过很少有白头鹰啊这些国外的学校而已。
　　“哈哈哈！看来这小家伙又要有的机会炫耀了”，具先生笑了起来，颇为高兴。
　　他们都是接受过高级教育的知识分子，具子允能有一个好的未来也是他们想要见到的，不过，具先生隐晦的看了自己老婆一眼，深深叹了口气，眼看着具子允就成长起来了，自己老婆却患了老年痴呆症，时好时坏的。
　　“妈，哪里来的信？是给我的吗？”
　　当当当！一个小姑娘从楼上穿着拖鞋跑了下来，一把抢过了妈妈手里的信。
　　“哎，我说你就不能小心点，万一摔到怎么办？”
　　具子允配合的点头，她很清楚，要是不配合，估计要好一会自己妈妈都不会停下来了。
　　“咦…？”
　　具先生看着子允的眉头，难道不是邀请函？
　　“怎么了？”
　　“这信上说咱们家明天会来客人？爸爸，不会是你的朋友吧？我在白头鹰可没有认识到人”，将信递了过去。
　　具先生戴上眼镜一看，还真是来摆放的信函，这么奇怪，都到了这个年代了，怎么还会有人使用这样的通讯方式？
　　而且看这个地址也不是自己知道的啊？
　　“这个…我也不认识，子允啊，你查查看”。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　照例，白天还有两更，量大管饱，诚意十足 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第67章



　　59
　　连上网络，具子允一查看这个地址，还被吓了一跳。
　　“氪星科技公司？这似乎是一个医药公司，听说还有航天方面的研究”。
　　一说，三人楞在了那里，他们家可和这公司没有什么关联，发一封信来做什么？而且还要来拜访，还是给子允的？
　　具子允看着父母的眼神，不想让他们担心，故作轻松。
　　“妈、爸，反正他们明天就来了，正好看看他们是不是发错了，没关系的，也许是最近我参加了比赛他们发现了，想要邀请我呢？毕竟我也是很有实力的”。
　　妈妈脸色好了一些，坐在旁边的爸爸连忙岔开了话题。
　　“这样吧！明天家里有客人的话，咱们去买点食材，总不能失礼”。
　　“行，那子允你明天记得去买些食材回来”。
　　客厅里又恢复了往日里的温馨，只有具子允眼底里一股兴奋和忧虑，兴奋的是，自己去参加歌唱比赛之后，真的有人来找自己了，而且还不是一波。
　　忧虑的是，生怕这样的变化会影响到父母，这不是她希望的。
　　呼，一切等到明天就知道了。
　　第二天，子允拉完了喂牛的饲料后买了一些食材回家，这些说要来的人也是，到这个时候也还没有联系他们，不会是真的发错了吧？
　　叮咚咚~叮叮叮，电话响起。
　　“喂爸，我还在外边呢！马上就回来”。
　　“什么？好的，我马上回来”。
　　一脚油门狠狠的踩了下去，刚才电话里，具先生说客人已经到了，而且还不是一个，似乎说是氪星科技的董事长也来了。
　　这些人是自己要找的人吗？
　　吱，轮胎因为刹车，滑了一截，砰，狠狠的关上车门，可怜的皮卡，或许就是因为被这样摧残才会看得这么老旧。
　　砰砰砰，抓着东西就往屋里赶，她等这一刻已经好久了。
　　咿呀，砰。
　　门撞在了墙 上，具先生脸色有点不好，这家里还有客人呢，这么粗粗鲁鲁像什么话？这不是让人看笑话吗？
　　“啊呀，你这孩子，怎么这么不小心，快来这里，我给你介绍一下”。
　　客厅里坐着几个人，两个亚裔，三个欧美裔，五个人，其中看着气势不错，面貌俊朗年纪不大的正是在网络上能查到的氪星科技董事长，肖恩·骇尔。
　　“这位是氪星科技的董事长，肖恩先生，这位是他的秘书瑟琳娜女士，这三位是来保护他们的”，说着又给他们介绍了具子允：“这位就是我的女儿具子允了，咱们坐着说吧！”
　　“你好，终于见面了”。
　　听着肖恩的活，具先生楞了一下：“怎么，肖恩先生关注子允很久了？”语气中有点得意。
　　肖恩到是不在意，毕竟，泡菜国对于粑粑还是比较跪舔的。
　　“子允小姐在校成绩很不错，很有天赋，我们氪星科技对于人才的需求还是很大的，这次来也是特意来见一见”。
　　“是嘛？我就说这家伙会有不错的未来的”，具先生看到这一幕，是打心里高兴。
　　具子允坐下，喝了口茶水，看着正在和自己父亲风趣谈事情的肖恩，说不出的忧愁，这些人，不简单。
　　特别是对上瑟琳娜和肖恩的时候，似乎有一种危险的感觉。
　　这些人是不是自己要找的人？他们也是医药行业的企业，或许和当初改造她的那些家伙是一起的，可是以那些家伙的行事风格，不是应该直接上门抓她回去的吗？
　　幽默风趣的谈吐，深远的理解和见识，具先生本来就是搞设计的教授，曾经还有过不小的成就，后来家里出了事情才回到祖国定居，已经很少和人谈的这么合得来了。
　　晚饭过后，肖恩终于和具先生提出了想要谈一谈的想法。
　　“具先生，能否给我和子允小姐单独谈谈的机会？放心，就一会”。
　　具先生看着自己女儿，大是大非面前，他可不想看到自己女儿吃亏。
　　“子允？”
　　具子允点点头：“没事的爸爸，我们先谈谈，也许我会有别的选择呢？”
　　“好吧，肖恩先生，这是我的书房，那我就先下去喝茶了”。
　　书房里，就只有肖恩和具子允两个人了。
　　客厅，具先生给几人倒了茶水，瑟琳娜几人哪里喝得懂这个，只有白幽灵比较喜欢。
　　“白先生，你们平时都是做什么的？我的意思是说，现在并不用带着冷兵器保护人吧？”
　　白幽灵咂舌：“具先生，你放心就是，能被老板看上，你女儿已经改变了命运”。
　　“什么意思？”
　　白幽灵没有再说话，书房里，肖恩就这么看着具子允，这小家伙不愧是当初能在一个研究组织里逃出来的实验体，心性堪称一流。
　　“具子允小姐似乎对我们的到来一点也不意外？”
　　“哪里，主要是不知道我有什么地方是能被你们这样的大企业看上的，特别你作为一家上百亿资产的公司拥有人还出现在了这里，我就算是再天才，恐怕也不值得你来”。
　　肖恩笑了笑：“话我就不多说了，咱们直接开门见山，我想收容你，你的事情我可以帮你解决，而且，我还可以治疗好你妈妈的老年痴呆症，他们今后的生活你都不需要担心”。
　　“收容？”
　　“嗯，你可以理解为收藏，或者说是你帮我做事，我给你解决麻烦”。
　　具子允脸色稍微有点红：“我可只是一个还在上学的学生，恐怕帮不到你什么肖恩先生，而且，你这样的说法我可以报警的，拐卖女孩什么的，我想国际新闻会很喜欢报道的”。
　　呵…！小家伙很有一手嘛，现在还在想试探他的底细。
　　“看看这个”。
　　肖恩将自己的墨镜放在了桌面上，一副虚拟投影出现。
　　“这个人我想你应该不陌生，她，就是你的麻烦，当然，也是你的解药，你想通过曝光自己的方式引诱他们来到你面前而获得解药，我可以帮助你，甚至是让你再也没有这方面的顾虑”。
　　“你们不是一伙的？”
　　瞥了下眼睛：“放松，你手上那支笔可能还没有到我面前，就已经被你捏烂了”，桌子下，具子允已经抓住了一支钢笔，看来是想一言不合就要结果了肖恩。
　　“并不是只有你才有这样的能力，具子允小姐”。
　　整个书房里的东西开始无规律的飞起来，又放回了远处，对于念力的使用，骇尔一族最有天赋，就像是生来就会一般。
　　“你怎么证明？”
　　具子允眼睛里迸发了一种兴奋敢，原来，世界上并不只是自己一个怪物。
　　“这个很简单，你往外边看看就知道了”。
　　“什么意思？”
　　肖恩摆手示意，具子允还是站到了窗户边，但却是站在窗户旁边，并没有暴露自己的身躯，到了这一刻，她竟然还这么小心，肖恩是越来越满意了。
　　哗！漆黑的农场上，突然出现了好几道白色的光束，照亮了整个农场，也幸好这里是郊外，不然铁定会被认为外星人来了。
　　“这是……”。
　　“飞船，我想以你的智慧，不会看不清这东西是假的还是真的，小型飞船，从这里到火星只要几十分钟时间，远不是现在已知的任何国家能造出来的”。
　　具子允心神俱动，原来，当初氪星科技说要开战航天领域的时候，是真的，这东西就这么出现在了自己面前，要是自己的死党闺蜜知道了，恐怕要疯。
　　“要是这么说的话，我似乎不值得你来一趟”，具子允又坐了下来。
　　这一次，本来胜券在握的她突然不知道该怎么说了，她只是想引出当初改造她的那些人，可没想到引出了这么一个大佬。
　　“嗯哼，当初改造你的那个机构我不清楚是什么，不过它在海外的公司叫做卫合创投，估计你应该听说过，一家小公司，自从改造你的这个项目被叫停之后，似乎这家公司对于这些资料都已经全部销毁了”。
　　具子允楞了一下，又翻了个白眼。
　　卫合创投，可不是一家小公司，起码也有上百亿市值，单位可不是津巴布韦币，看样子，氪星科技也不是表面上看的这么简单啊！
　　“所以，你是为了这些资料来的？可你不是已经有神奇的能力了吗？”
　　具子允笑了一下，果然，资本从来就不会有无缘无故的举止，这一下总算是安心不少，起码，两人之间并没有什么冲突。
　　“若是有机会的话，我也想看看他们是怎么改造你的，我们的研究方向并不是一个领域的，我的东西，更加完美，没有副作用，远不是你那种可比”。
　　“要是没有算错的话，你现在差不多要到极限了吧？要是没有解药，或许下一刻你就会死，也是你隐忍这么多年不得不重新暴露自己出来的原因”。
　　开始让慕斯展示了一些关于人体进化药剂的实验记录，甚至是各种器械。
　　“那么……合作愉快”。
　　“你不会后悔的”。
　　客厅里，具先生两夫妻已经坐到了一起，刚才飞船的突然出现可是吓了他们一跳，好家伙，本来还是探讨人文地理阶段的谈话，突然说要星际穿越了。
　　“子允啊，这…？”看着这些人。
　　具子允摇摇头，走到了他们身边安慰起来：“阿妈~爸，没事的，我找到了一份工作，以后你们可以不养牛了，我的薪水足够给你们养老了”。
　　“他们叫你干什么？你可不能去做犯法的事情啊，知道吗？”妈妈很担心，抓着具子允的手就是一顿说。
　　具先生叹口气，现在说这些还有什么用，人家连飞船这种东西都有，还怕什么？一家私人企业，竟然配备了这么高科技的东西，是个人都觉得有鬼。
　　可他们惹不起。
　　“肖恩先生，恐怕我们不能让子允和你走了，我不能看着我的孩子，去走这样的路”。
　　“这只是一个交易而已具先生，你就不好奇你的女儿是从哪里来的？她遭遇了什么？现在，她已经被人盯上了，而我，有能力帮助她改变这些东西”。
　　具子允打断了他的话：“老板，给我一点时间”。
　　耸耸肩膀，带着人走了，留下来一个手提箱，里面的东西是R-1药剂，她的妈妈得了老年痴呆症，使用R-1可以缓解，起码在寿命范围内，不会有这样的困扰。
　　具子允叹了声：“爸，我没有选择的，这已经是意外的选择了，起码这样一来，你们的安危就不用担心了，而且这个东西可以帮助妈妈，她的病可以治好了”0 ..
　　“你知道什么，要是他们叫你去做坏事呢？”
　　“子允啊，从小你来到家里后我就知道，你不是一般人，小时候农场里的牛啊羊啊什么的，有不少死在了你的手上，我说正常人怎么会是你这样的？”
　　“你妈妈却劝我，小孩子都这样，养着养着长大了就好了，我们没能把你培养成一个最起码看着像正常人的女孩，起码，也没有让你觉得自己不正常”。
　　“孩子，他们是做什么的你都不知道，咱们可以搬家，咱们离开这里”。
　　具子允抬起头看着父亲：“那妈妈呢？这东西可以治好妈妈的病，机会只有这么一次”。
　　“父亲，相信我，我可以搞定这些东西的，来，我给你看看这东西是什么”，打开箱子，里面赫然是两支R-1药剂。
　　“这东西据说在世界上都很难得，各大国家里才有的东西，只有氪星科技才能生产，只要妈妈使用了这个东西，一定会变好的”。
　　“你决定了？”
　　具子允点点头，没有说话，她的以前，注定不能让两位老人知道。
　　……
　　“啪…哎哟…这…怎么会？”
　　具先生不可思议的看着这一幕，自己竟然把自己家里的地板踩烂了，而且，自己似乎白头发都没有了，这么神奇？
　　“老伴，你有什么感觉？还记得我吗？”
　　翻了个白眼：“你以为我得了老年痴呆啊？只是我好像变得年轻了，好神奇”。
　　具子允笑了起来：“不用担心，你们看起来可是年轻了十几岁呢！适应一段时间就好了”。
　　看着两老好玩的表情，生怕踩烂地板，稍一用力就会抓烂东西，可是心疼得很。
　　坐在客厅里的具子允沉默了下来，这样的变故是她没有预料到的，也不知道是好是坏，肖恩的势力，明显比当初研究她的那些家伙来的还要恐怖。
　　“子允啊，不好啦…”。
　　房间里传来了父亲的叫喊声，具子允眨眼间的速度冲到了房间里，看到妈妈正在照镜子，一脸不可思议的看着自己的面容。
　　“子允，你快看看妈妈是不是年轻了？哎哟，这皮肤你看，跟年轻时候一样”。
　　具先生无奈的站在一边：“我说你可以了，都一把年纪了”。
　　“哎呀？什么叫一把年纪了，当初你不是说我什么什么的，现在嫌弃了？”
　　具子允投来了一个爱莫能助的眼神。
　　……
　　“长官，那些人出现了”。
　　肖恩点头，终于来了，你别说，这些人就像是臭水沟里的老鼠一样，藏得还真的是严实，在网络上根本就查不到一点什么东西。
　　想来也是，他们搞的东西本身就不敢暴露出来。
　　“找到他们的基地了吗？”
　　“长官，已经找到，是一处废弃的医院，十年前甚至更久，他们就在这里进行的研究，自从项目停摆之后，这里就被废弃了，但是暗地里还在有人使用”。
　　有意思，这项目看来还在有人继续研究啊！这个组织也不是铁板一块嘛！
　　“看样子他们是去具子允的家里？”
　 　“是的长官，咱们要去吗？”
　　肖恩点头：“虽然说具子允能够应付这些东西，不过去看看也好”。
　　具子允家里，漆黑的夜晚，农场里不时发出一声牛的叫喊，一群穿着西装的人却打破了这里的平静，几个看着年轻的人又尾随这些人进入了具子允的家里。
　　一场大幕就此展开。
　　肖恩摆摆手，白幽灵拿着刀走了进去。
　　房间里，具子允的闺蜜今天来她家里，半夜起床想去卫生间，刚出房间门，一把冰冷的刀就架在了她的脖子上。
　　“子允……”，一声叫喊，打破了别墅里的安静。
　　该死，躺在床上的具子允迅速爬了起来，咔嚓！脑袋上顶着一把手枪，缓缓转过来，这家伙，自己认识，这群人出现在了她家里。
　　“大叔，你想干嘛？是不是找错人了？我们只是平常人家的孩子啊！……”。
　　瑟瑟发抖，模样可怜之极，那人却是枪口往前顶了顶，一脸狰狞。
　　“你觉得我们能找到这里来，是找错了？如果找错了，可能有的人会死哦！”
　　啊…，明希脖子上出现了一道血痕，鲜血开始往外边流出来，疼痛、恐惧、惊慌，这些人到底找自己闺蜜做什么啊？
　　“你看，你要是不说实话，你的闺蜜可能就会死了”。
　　具子允咽了口口水：“大叔，你们真的找错人了，我……”。
　　“喂，别玩了，老板来了”。
　　嗯？这家伙是谁？
　　西装人群看见大厅里竟然走进来了一个穿着白色服装的人，手上还拿着一把刀，这似乎是忍着的装扮，我尼玛，什么年代了都还有这样找死的人。
　　“阿西吧，你是谁？”
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘阿巴阿巴’的月票，还有各位的鲜花，晚点还有一章.



第68章



　　“阿西吧，你是谁？”
　　黑衣西装几人看着白幽灵，难道是他们被发现了？附近的村民知道赶来？还是说这个人也是组织里的人？
　　具子允嘴角扯出一道笑容：“好玩了呢！明希啊，别怕，闭上眼睛”。
　　简直闺蜜虽然有点虎，炸炸咧咧的，但在这个时候还是比较听话的，本来就只是一个小姑娘而已，遇到这样的事情，早就六神无主了。
　　“喂，阿西吧，你这家伙想做什么？你再动的话我打死她，…”。
　　呃…！
　　话还没有说完，砰的一声枪响，用枪指着具子允的人已经被夺了枪反手打死，眨眼间出现在闺蜜身边，一把抓住架在她脖子上的手，生生扳弯。
　　楼下，几道刀光出现。
　　具子允这下脸上的笑容更胜，这些人果然没有这么简单的，特别是现在出现的这个家伙，早些年从忍着基地出来的，但她也就只能查出这么多。
　　啪啪啪！鼓掌声。
　　一男一女从具先生的房间里走了出来，面带戏谑，具子允脸色稍微变了一下，自己的父母？
　　“哦，不用担心，这方面我们是专业的，只要你老老实实的和我们走一趟，我们不会为难你父母的”。
　　贵公子看着身边的女伴：“我就说这家伙是装的，你看”，指着这一地的尸体，“果然不是同一个级别呢，要是我们出手，在这么短时间内杀这几个人，还是有点难度的，阿西吧，真的是好演技”。
　　抬着头看着具子允：“你这家伙真的是好演技，不去当演员真的可惜了，竟然还有帮手，我说哥们，你又是哪里的？这里大人办事，快离开，等会你会哭鼻子的”。
　　“最近有很多基因和遗传方面的科学家死亡，都是你们下的手吧？”
　　贵公子和女伴得意的耸肩：“是不是很漂亮，一点痕迹都没有留下，这些人也是不识好歹，想和公司抗衡，不然也不至于落得这么个下场啊！”
　　具子允没有回答，转头看02着明希：“明希啊，你回房间去，等会我走了之后，你就报警，我父母就交给你了”。
　　“子允？？”
　　“没事的”。
　　下了楼，走过两人身边来到白幽灵面前。
　　“你确定你老板搞得定？”
　　噗呲！白幽灵没有忍住。
　　贵公子和女伴脸色难看：“真的是找死呢！”
　　“走吧！”
　　“我说你还真是害人不浅啊，到头了还带上一个人一起去送死，喂？那个丫头，我在和你说话呢？”
　　暗骂一声，跟在了后边，要不是她是白博士要的人，他早想动手了，当初这丫头可是给他留了很大的印象。
　　“这是什么鬼东西？”
　　刚出别墅门，贵公子懵在了那里，自己留在外边的几个人正躺在地上一动不动，几个人站在一边。
　　“老板，这两个怎么处理？”白幽灵看着站在具子允身边的贵公子和女伴。
　　吧嗒吧嗒，脚步声临近，贵公子看着从黑暗里走来的肖恩，诧异，这些家伙到底是什么人？但绝对不是公司的，也不可能还是总公司来的。
　　肖恩咧开嘴：“小家伙，听说你很能打？”
　　“阿西吧……”。
　　砰，一只脚突然出现在他的身上，整个人直接砸飞了出去，落到地上的时候已经口吐血沫。
　　“咦？自愈能力不错啊！”罗伊斯诧异，他这一脚要是在普通人身上，早已经是内脏破裂，这家伙竟然就这么回复过来了。
　　“算了，当成素材吧！收容”。
　　“是，长官”。
　　具子允这一次算是真正的知道一些肖恩的实力，他的手下每一个都不简单，贵公子和他身边的女伴跟具子允都算是二代里的佼佼者，也就比她差一点而已，现在竟然在罗伊斯的手下支撑不了几招。
　　几个回合，直接被打成了死狗带上了飞船。
　　飞船起飞。
　　别墅又恢复了宁静，除了一地的血腥，当警察赶到这里的时候，好些个新人都吐了一地，太血腥了，手上还拿着武器，这可是一个归国的侨胞住所，竟然发生了这样的事情，现在人家的女儿还失踪不见了。
　　头疼，明希的父亲是本地的警察。
　　看到这一幕直皱眉头。
　　“明希，你就只是看见子允跟一帮人走了？有没有说是什么人？什么特征？”
　　明希颤抖的身体，惶恐在这时候涌了上来。
　　……
　　“就是这了”。
　　废弃的建筑，看样子很久没有人来这里了，其实要是仔细观察就会发现，这个地方的电力和水，一直就没有断过。
　　“走吧！”
　　肖恩带头，一行人走进了建筑里。
　　“先生，前边走廊左拐”。
　　……
　　“右拐上楼梯”。
　　……
　　“先生，到了，这里就是进去的隐藏门”。
　　慕斯介入这里的系统，几秒钟之后看似是墙壁的地方打开了一个洞口，和外边不一样，里边灯火通明，干净整洁，别看是在地下，其实一点异味都没有。
　　“还真是会藏”。
　　比他更加震惊的是在里面的白博士，她在这里就是在等具子允这一个实验体，但应该是带回来的，而不是走回来的。
　　还有这些人怎么会出现在这里？
　　“阿西吧，你们这些家伙还站在这里干嘛？没看见有人入侵啊！要我教你们怎么做事吗？”
　　咆哮几声，基地里的成员迅速跑了出去，让白博士教怎么做事的人都已经被打开了脑袋，他们可不想有这样的待遇。
　　“先生，他们已经发现”。
　　肖恩嘴角一扯，远处的通道口已经看见人来了。
　　噗噗噗噗！枪声不断，子弹冲着他们射击而来，然而，下一刻这些人就呆在了那里，他们设计出来的子弹竟然像是打在了什么东西上，并没有打中那些人。
　　弹头漂浮在面前，丝毫不影响他们，反而有一种异样的美观。
　　“这些家伙难道是总公司开发的新一代实验体？”白博士知道实验体都会有各种不可思议的能力。
　　肖恩手指一弹，漂浮的子弹又重新以极快的速度回去，砰砰砰！几人倒地，额头上多出了一个洞口。
　　具子允的笑容更多了，这家伙的实力，可能是他们中最高的。
　　“快，快，只要有人进来你们直接开枪”。
　　白博士惊慌的指挥着站在观察室里的两个人手，该死，刚才这一幕她可是看的明明白白，对付这样的人，他们根本就不是对手。
　　面色狰狞，这样的家伙根本不是她开发出来的实验体，到底是谁偷偷启动了项目？该死，让她找到一定要他好看。
　　一直到现在，白博士都认为肖恩一行人是公司开发出来的新一代实验体，也只有他们项目的实验体才会有这样的本事。
　　“先生，外边来了一群人，目标应该是我们”。
　　嗯？肖恩顿了一下，冲着白幽灵看了一眼，白幽灵转身往后边走。
　　继续往前，后边的事白幽灵会处理。
　　“是这里吗？”
　　“是的先生，这间房间是特殊处理过的，恐怕需要暴力破解”。
　　暴力？他最喜欢了。
　　浑身念力涌动，凭空一阵风从身边涌起，咯吱…咯吱…，墙壁里的铁板被这一股力量生生扯了出来，一个大洞口出现。
　　砰砰砰！一阵枪声。
　　眉头皱了一下：“你自己动手？还是我来？”
　　具子允抬脚走了进去，肖恩冲着瑟琳娜：“收集这里的资料”。
　　转身颇有兴致的看着具子允和白博士，这家伙还是有些本事的，在脑部研究方面可以说是目前世界第一，当然，不包括他。
　　有趣的是，这家伙似乎是具子允的血亲，哪怕不是亲生的，也应该是有关系，到是愿意将自己的孩子带到实验室里，说白了也是十足的疯子。
　　白博士这一次算是栽了，原本她以为具子允是不可能活这么长时间的，没成想一转眼就变得这么大了。
　　“阿西吧，你这家伙还真是狡猾又狠辣呢！”
　　砰！啊……。
　　具子允冲着白博士的腿上开了一枪，跌倒在地。
　　“原本我是打算引诱你们出来，要么拿到我想要的东西，要么带着你们一起死的，可惜了，我现在有更好的选择”。
　　白博士心里立马知道了是什么：“你是说那些人？”转头看着站在一边的肖恩：“我不知道你是谁，但是我有用啊，我可以帮助你研究，在这方面我有价值，真的”。
　　不顾自己腿上的伤，往外边爬了起来。
　　“啊……你个怪物”。
　　她腿上被枪打的地方，一只脚踩在了那里，具子允面露凶光。
　　“你说，当初你要是不杀了我们，今天也不会走到这一个地步不是”。
　　“我…我当初也没有办法，总公司的人害怕你们成长起来没有限制的手段，就…就只能销毁你们”。
　　呵~！好一副嘴脸。
　　“老板，你要她吗？”具子允看着他。
　　肖恩直接摇头：“没兴趣，不过你们这个项目，应该还没有停止吧？研究到什么地步了？”
　　“我说了你就会放了我？”
　　直接点头：“嗯，前提是你要给我想要的东西”。
　　白博士咽了下口水，不顾腿上的疼痛，这可能是她唯一的生机了。
　　“我不知道总公司研究到什么阶段了，但显然不会比我更加快，自从这个项目停摆之后，我也还在秘密研究”，她有这样的自信，在这一个方面，显然没有人比她更加专业的。
　　“不过我有一个发现，严格上来讲，只要人类的身体达到一个极限的时候，身体内部的基因就会强迫人体选择，要么毁灭，要么新生，但是，就在这里，我们发现了一个东西，人类的基因好像被固定了”。
　　“什么意思？”
　　白博士惨笑一声：“意思就是我们不能变得更强，不能变得更加长寿，这是固定在我们基因里面的东西，但我们应该更加强大的”。
　　“是谁？”
　　白博士一瞬间盯着肖恩看：“这也是我在寻找的秘密，我有预感，只要我能打开这一个秘密，人类文明，将会站在宇宙之巅”。
　　听得脑阔痛，说白了不就是打开基因极限。
　　任何生物本身都有一个极限，这是保护，也是枷锁，就像潘多拉魔盒一样，打开的结果只会有两种，要么是好的，要么是坏的。
　　说了等于没说一样。
　　“长官，收集好了”，罗伊斯走了过来。
　　“喂，等等…等等，你说要放了我的？”白博士看着肖恩要走，立马叫了起来，他怎么可以说话不算数？
　　“咦？你是不是傻？我确实放了你啊！”
　　白博士脸色发白，看着具子允对准她的手枪。
　　“ 我可没有答应放了你哦！人家是坏人呢！”
　　外边，白幽灵站在门口，旁边躺着横七竖八的尸体，每一个人身上都出现一口刀痕，都是一刀毙命。
　　“长官”。
　　肖恩点头，直接回了飞船上。
　　“慕斯，将这些资料扫描一下”。
　　扫描后的资料投影出现，这一次他们才直观的发现这一个组织的惨无人道，活体实验也就算了，还特么利用小孩来做，简直没有人性。
　　“先生，他们的研究对象对于能开发出什么能力，什么等级，似乎都是不固定的，而且存在巨大的副作用”。
　　肖恩：“不错，远远比不了R系列药剂，但这一个方向也算是不错，人类的大脑，隐藏着无数的秘密，哪怕是氪星人，也是如此”。
　　“氪星人？”
　　具子允喃呢了一下，罗伊斯和伊莎贝尔脸色变了一下，只有瑟琳娜岿然不动，像是不关心。
　　“氪星，宇宙中的一个星球，上边有一个文明，纵横宇宙十几万年，统御无数星域”。
　　“他们在哪里？”
　　肖恩沉默了一下：毁灭了。
　　眼睛亮了起来，几人眼底里的神光各有不同，一个纵横宇宙十几万年的文明就这么毁灭了？
　　“什么原因？”
　　肖恩看着他们，咧开嘴呵呵一下：“自我…毁灭”。
　　“这怎么可能？怎么会有人自我毁灭呢？更何况这是一个文明，一个超级文明”，伊莎贝尔有点不相信。
　　肖恩没有说话，这也是他一直在找的秘密。
　　“哎呀，发现老板的秘密了呢，老板你会不会杀了我们？”具子允跳脱的说了出来，讲不出的古灵精怪。
　　这小家伙，心思很不错啊！
　　“不会，也许你们是合格的实验体”。
　　噫！像是一股冷锋吹进了衣服里，除了白幽灵和具子允，几人莫不是打了个冷颤。
　　成实验体，还不如死了好，在火星上的实验体每天遭遇的事情可没有避讳他们，要是他们成了实验体，最好还是自我了结的好。
　　抽血什么的都是常态，让你感染异形那才是…恐怖，等待死亡的阶段，永远是最恐怖的阶段。
　　“你们是不是也经过改造？”具子允小声的问着伊莎贝尔。
　　直接摇头：“你可能不信，我以前是一个士兵，至于跟着老板，那是一个偶然的机会，等到了基地，你就会知道了”。
　　————
　　ps1：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　ps2：感谢‘提莫君’、‘crazyboy001’的催更及月票.



第69章



　　“你们是不是也经过改造？”具子允小声的问着伊莎贝尔。
　　这一个问题，可能需要她自己去了解才会知道，改造，像她这样的成功例子，绝对是少有的。
　　农场，具先生呆坐在客厅里。
　　仿佛看到了往日里子允和明希在这里嬉闹的场景，时而露出一丝微笑，又有一点担忧，这一去，不知道还有没有机会再见面。
　　“你还在担心那个丫头？”
　　具先生拍了拍妻子的手：“也不知道那些人是什么人，那晚在咱们家里，到处都是死人，明希的爸爸说这些人都没有身份证明，她这一走，也不知道怎么样”。
　　妻子婉然一笑：“你还说我平时惯着她，你不也是这样？她走了好啊，跟在咱们身边又给不了她什么帮助，还会拖累她”。
　　具先生没有说话，谁知道呢！自从捡到具子允的时候他就有预感，自己捡到的这一个小姑娘不简单，没见过一个几岁大的小姑娘力气比他还大的，也好，迟早都是会离开他们的，只是没想会这么快而已。
　　血兰花基地。
　　“阿西…这里真的是雨林里？”
　　具子允一路上莫不是张大了嘴巴，太科幻了，到处都是从没有见过的器械，还有科技，在这样的地方建造出一个基地，绝对是大手笔啊！
　　“走吧小姑娘，带你看看这里的宠物，你会喜欢的”。
　　“宠物？”具子允楞了下。
　　跟着比尔后边，几分钟后，一只巨大的蟒蛇出现在她的眼前，这身躯，比她还粗，世界上有这么大的宠物？
　　“你确定这是你说的…宠物？”
　　泉笑了起来：“别怕，雨林中还有不少，以后你要是在这里的话还会有机会看见的，等到他们到了繁衍季节的时候，更可能会看见一群的宠物”。
　　我的乖乖，想想就打个冷颤。
　　滴滴滴！
　　“长官，这里是比尔”。
　　“嗯，你让具子允来一趟实验室”。
　　“好的长官”。
　　比尔看了眼具子允：“长官让你去实验室找他，你跟着路标走就看见了，慕斯会给你提示的”。
　　实验室里，众人已经站在了里面，肖恩穿着一身白大褂，四周还有忙碌的人。
　　“来了？来吧，躺上去，让我看看你到底有什么秘密”。
　　具子允指着一边的仪器：“是…这个？”
　　“不然呢？”
　　抽了血，扫描了全身的信息，再配合从白博士那里得到的研究数据，他可以发现具子允这小家伙身上明显还有很大的问题。
　　首当其冲的就是寿命的限制，别看她现在拥有强大的力量和自愈能力，但都建立在一种透支身体潜力的情况下，一旦到达某一个界限，她的身体就会崩溃，最后的结局就是死亡。
　　哪怕是现在她克制自己的能力，最终的寿命估计也就只有20岁，这还是在理想状态下了。
　　“半成品，这个研究方向虽然另辟捷径，但伤害险太大了”。
　　“先生，也许人体进化药剂可以帮助到她，根据的我计算，一旦使用人体进化药剂之后，她的体内将会达成一种平衡”。
　　肖恩看着培养皿：“你为什么不建议使用R-3？”
　　“先生，具子允小姐目前的情况一旦使用R-3，最大的可能就是立即在基因层面上的崩溃，无法挽回”。
　　肖恩一想也就明白是怎么回事了，现在她的大脑就像是能力的发动机，承受的负荷太大后会直接宕机。
　　肖恩还在研究，外边一群人已经开始逛了起来，血兰花基地，并不算大，大多数地方都只是用来培育血兰花而已。
　　“你们原本就是这里的吗？我的意思是，老板不是说他是外星人吗｀ ．？”
　　“不，并不是，我和罗伊斯都是战士，白幽灵也是一个战士，至于瑟琳娜，应该是老板看上她了”。
　　瑟琳娜襒嘴：“别瞎说，我更相信他只是想收藏我”。
　　“收藏？这位姐姐有什么不一样的地方吗？”具子允疑惑。
　　伊莎贝尔在她耳边说了起来，眉毛跳动。
　　“哈？吸血鬼狼人？传说中的那种？”一脸不可思议的看着瑟琳娜，这看着很柔弱，也和正常人没有什么区别的女人会是吸血鬼？那不是骗人的吗？
　　话音一转：“你们说老板会不会不行？得到瑟琳娜姐姐这么久都没有吃了她”。
　　比尔咳了一下，一脸八卦的凑上来听着。
　　“我说你这小家伙才几岁啊就想这些事情？”瑟琳娜脸色变红。
　　喔…，几声哄笑，众人难得轻松下来。
　　特别是具子允，到了一个到处都不是正常人的地方，难得的放得开，在泡菜国逃亡的这一段时间里，无不是担心会被发现踪迹。
　　现在就不用担心了，到处都是和她一样的人。
　　在这里，起码不会有人说她是怪物。
　　“姐姐，你有尖牙吗？就是电影里那种，说是吸血鬼吸血用的？”一脸好奇，歪着头看着瑟琳娜，真·歪头杀。
　　瑟琳娜似乎发现这小家伙到了这里之后，胆子变大了起来，刚开始见到她的时候，无时不在担心自己的安慰。
　　张开嘴巴，具子允哦了一声，果然，瑟琳娜果然有类似于犬齿一样的牙齿，好神奇，听说被吸血鬼咬的人也会变成吸血鬼，不知道是不是真的。
　　“瑟琳娜姐姐，你说老板抓我们来做什么啊？”
　　瑟琳娜摸着她的头一脸调笑：“也许想要把你养大了，再吃了你”。
　　具子允一脸慌张：“不可能，你可别骗我，你跟在老板身边这么长时间他都没有吃你，我就更不可能了，虽然说老板这个大叔长得还算是不错，但不是我的类型”。
　　“大叔？”
　　具子允歪着头：“难道不是？”
　　“他只有16岁”。
　　“这么可能？”
　　张大嘴巴，老板怎么看都是一个成年人的样子，怎么可能才16岁，这比她还小一岁呢！阿西吧，她似乎发现了一个不得了的事情。
　　看了看瑟琳娜，又想了想16岁，呼，真会玩。
　　啪，哎哟…！
　　“瑟琳娜姐姐，你打我做什么啊？好疼的”。
　　板着脸：“别以为我不知道你在想些什么，我都活了几百年了，你那点花花肠子，少来，别看老板只有16岁，但你知道他能活多少岁吗？”
　　“多少？”具子允很是好奇。
　　“理论上来说…无限”，肖恩的声音在后边响了起来。
　　瑟琳娜脸上瞬间一片通红，具子允更是站到了瑟琳娜的背后：“老板，我不是故意讨论你的，我只是好奇而已，而且，你真的可以活这么长时间吗？”
　　假若没有得到艾娃的核心，他就算是常年照射黄色太阳，最多也就几万年时间后就会正常老死，但有了艾娃，他就没有这一方面的限制了。
　　笑了起来，显得温馨。
　　“你这小家伙，跟我来吧，瑟琳娜你也是，我已经找到了强化你们的办法”。
　　瑟琳娜指着自己：“我？”
　　“边走边说，原来吸血鬼和狼人莫不是惧怕紫外线和银质材料，但我从亚历山大的血液里提取出了一种物质，可以让你免疫这些东西”。
　　“老板，老板，那我呢？”具子允连忙发问。
　　“你？你的问题根本就不算问题，注射人体强化药剂就可以了，不过你会变得更加强大”。
　　听到自己以后可以不用担心身体，整个人瞬间放松了下来，从小时候跑出研究机构以后，她一直在找办法想要解决自己身上的隐患，却不得所出，现在终于不用再担心了。
　　看来跟老板来也是不错的嘛！
　　实验室里，肖恩手上拿着两只药剂。
　　“喏，这是给你的，这是你的小家伙”。
　　瑟琳娜不知道该说什么好，并不是谁都愿意当吸血鬼，她也不是一生下来就是吸血鬼，她没有选择，具子允又何尝不是这样，时事如此罢了。
　　“谢谢”。
　　听到瑟琳娜的声音，肖恩楞了一下，笑了笑点点头。
　　等到两人走了之后，慕斯的声音才出现。
　　“先生，我不理解你为什么要带着他们，甚至是改造他们”。
　　肖恩沉默，顿了一下：“慕斯，你不用理解，我带着他们只是想要提醒自己”。
　　“提醒什么，先生？”
　　“提醒自己，还是一个人”。
　　没错，他收集瑟琳娜甚至是罗伊斯具子允还是白幽灵，莫不是想要提醒自己，还是一个人，人，从来就不单指人类，在他看来，这是文明。
　　当然，私心还是有一点的，不带走一点东西，以后怎么证明自己去了那么多地方，别人都是留点东西，他是带走东西。
　　算是一点恶趣味吧！
　　“火星基地里新氪星人培育出来多少了？”
　　“先生，根据你先去的指示，已经培育出了三百个，都是以战斗模板诞生的，还要继续培育吗？”
　　肖恩摇头：“可以了，先这样吧！等到这些家伙形成战斗力，不管是哪一个世界咱们都不用怕了”。
　　又培育出300个，加上原先的200总共500个氪星战士，更别说还有自己，还有未来号，哪怕是现在叫他去硬钢一波紫薯精都没有问题。
　　这就是氪星文明的可怕之处，或者说是由生物科技主导文明的可怕之处，只要一次性打不死，就可以迅速恢复。
　　血兰花基地外，瑟琳娜正在晒着太阳。
　　“｀ ¨好热啊姐姐，咱们回去吧！”大早上的就被瑟琳娜拉来这里晒太阳，具子允这小家伙都有点撑不住了。
　　伦家是小姑凉好伐？还在长身体的，别人都是睡到自然醒的，哎，难哦！
　　“没良心，谁昨晚说一个人不敢睡的？我可是陪了你一晚上”。
　　具子允襒了下嘴巴：“阿西…姐姐，你可别乱说，要是让老板知道了他看上的女人被我拉去睡了一晚，我可不想被揍”。
　　啪，头上被瑟琳娜拍了一下，小家伙越来越没大没小了。
　　随即似乎想到了什么，一双大眼睛轱辘转，嘴巴贱兮兮的说着：“我说瑟琳娜姐姐，你是不是知道老板喜欢晒太阳，故意想要吸引他的注意力的？”
　　咳咳咳！瑟琳娜是谁？
　　活了几百年的妹子，吃的盐比具子允吃的饭还多，就这点事怎么可能会承认。
　　别瞎说。
　　“嘿嘿，姐姐，你要是让我回去呢，我就去把老板给你找来，怎么样？”具子允从躺椅上爬了起来，一副交易的样子。
　　“去去去，爱去哪去哪，白疼你了”，翻了个身。
　　具子允立马跳了起来，终于告别该死的日光浴了，也不知道为什么瑟琳娜和老板这么喜欢，没想到瑟琳娜姐姐这么脸皮薄，有意思。
　　听到具子允走路的声音消失了之后，瑟琳娜才转过头来，一副面孔出现在她的面前。
　　“啊…你看看，我就说你有这个意思吧！还不好意思”，具子允蹲在一边笑了起来。
　　看(得赵好)着瑟琳娜沉着脸，赶紧溜烟跑了出去，好家伙，刚才她感觉到了一股杀气，女人，太恐怖了。
　　实验室，具子允不用去想都知道肖恩会在哪里，平时肖恩要是没有事情的话，要么就在实验室里，要么就在外面晒太阳。
　　真·宅男也。
　　“老板…老板…，你在哪里？”
　　肖恩在显微镜上抬起头：“我说你这家伙，不去外边玩来找我干什么？还是他们没有带你一起出去？”
　　白幽灵罗伊斯几个人可是彻底的被比尔带坏了，基地里的安保基本不用担心，一有时间就到了外边的都市里去喝酒疯玩，彻底的放飞了自我。
　　“啊…老板，你怎么可以这么想我，你要是这么说，我可就走了啊，到时候你可别后悔，我走了啊…我真的走了啊！”装模作样的往门口走了几步，看见肖恩没有留她大失所望，不对啊，剧本不应该是这样的啊！
　　麻溜的跳到肖恩身边：“嘻嘻，老板…我告诉你一个秘密，瑟琳娜姐姐在等你，说只你去陪她晒太阳，晚上…哈哈，你懂的，哎哟…！”
　　揉着自己脑袋，头上被拍的直疼双。
　　“你干嘛啊老板？别以为我打不过你就可以乱来啊！”
　　肖恩扯下自己的手套扔进垃圾筐里：“别以为我不知道你什么心思，去，基地周围巡逻去”。
　　心里暗骂了肖恩几句不识好人心，吃干抹净不认账什么的，哼，要是没有自己，你怕不是把瑟琳娜姐姐放在空闺里吃灰。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘bhyz’的月票，各位的鲜花.


第70章



　　具子允现在满脑袋都是肖恩人心不古什么的，拿起高斯步枪漫步在了雨林里。
　　“该死，这个仇一定要报回来”。
　　刚说着，人停了下来，嘴角咧开一点笑，眼睛盯着雨林深处，看来有的东西要倒霉了。
　　“感觉怎么样？”
　　瑟琳娜身子颤了一下：“咳咳…还好，毕竟已经好久没有这么晒太阳了，这样的感觉很不错，以后再不用呆在阴暗的黑夜了”。
　　“那就好”。
　　两人又沉默了下来，相对于肖恩，瑟琳娜现在真的是慌得一批，好家伙，具子允这小家伙真的把肖恩叫来了，难怪刚才看见她一脸怒气的拿着枪去巡逻了，感情是被怼了，还想看我笑话，小屁孩还是嫩了点。
　　眼睛偷偷瞄了一眼肖恩，侧脸看过去，真的很帅，虽然说是亚裔的面貌，但很耐看，还是有点小帅的。
　　西方人种对于黄色人种来说，真的是脸盲，而黄色人种给别人的感觉其实也差不多，特别是审美观念，黄色人种觉得西方很多人都长得太开了，他们反过来觉得黄色人种长得不够立体。
　　瑟琳娜却觉得肖恩其实还不错，属于那种耐看的，特别是身上的气质，哪怕是她活了这么多年以来，还从来没有见过任何一个人身上有这样的气质。
　　有一种安全感，还有归属感。
　　“是不是觉得我越看越有好感？”
　　瑟琳娜立马转头，装作没有看，肖恩笑了几声。
　　“其实很正常”。
　　“什么？”
　　“你以前就没有发现，你到人类世界的时候，大多数看你的普通人也是这样的？他们的感觉和你现在的感觉差不多”。
　　瑟琳娜摇摇头：“这没什么关联吧？”
　　“进化而已，我身体里的基因更加高级，相对于你们来说，特别有吸引力，在基因层面上来说，你们的身体会产生一种想要亲近我的感觉，这是因为它们想要得到进化”。
　　翻了个白眼，老娘是要听你说这些话啊？你个棒槌。
　　这一刻，太阳照在身上都感觉不到暖和了。
　　“你别瞎想，你才16岁而已，我怎么可能对你产生想法”。
　　肖恩改成了侧卧，就这么看着瑟琳娜，这姑 娘确实不错，单从美学的角度上来看待的话，当然，也很专情。
　　原剧里的她就算是到了最后，依然选择的是迈克尔，这一点在拥有长久生命的群体里，其实很少，更别说西方人种对着这方面的开放态度了。
　　瑟琳娜被盯着有点慌，脸上出现一坨红晕，煞是可爱，和她往日里酷酷的装扮不怎么符合。
　　“16岁怎么了？”
　　“你还小”。
　　肖恩黑着脸，聊得好好的，人身攻击干嘛？别以为你是女人我就不打你哈，看来需要给她一些厉害看看。
　　“啊…你干嘛？快放我下来”。
　　一把抱起瑟琳娜，直接回了自己房间里，你不是说我还小么？那就让你看看什么叫（防和谐）大人，一路上终于是没能挣扎开来，整个脸都埋在了肖恩的胸膛上。
　　基地里可是还有氪星人的，特别是对于氪星人来说，肖恩就是他们的主宰。
　　“嘶……！指挥官威武”。
　　“我就说指挥官带这个女人回来就是用来繁衍（和谐）的，你们还不信”，一个氪星战士得意洋洋的说着。
　　“唉，你说我们是不是也可以？毕竟，文明法律里也没有规定不可以和族外的人一起吧？”
　　“我看行，不过你确定可以？咱们可不是一个种族，生殖隔离了解一下”。
　　“你个棒槌，咱们也是人”。
　　“滋滋滋…啊…”。
　　几人瞬间捂住自己耳朵，这点动静，在他们的耳朵里可不亚于现场直播。
　　“你们去外边巡逻去”。
　　再想听什么已经听不到了，几人耸耸肩膀，很好，指挥官直接出手了，他们还想学一学经验什么的，看来是没戏了。
　　森林外，具子允正坐在一只蟒蛇的头上作威作福，好家伙，这东西刚才竟然想要吃了她，叔可忍婶婶不能忍啊！果断学一学武松打虎，上去就是一波AOE，蟒蛇断然受不住，直接趴在地上装死。
　　“咦…几位，你们怎么出来了？”
　　几个氪星战士可是一直在基地里面负责安保的，反正她是从来没有见过这些人走出来过。
　　“哎，小家伙，你这爱好不错啊，这只估计是个成年的”。
　　具子允一脸骄傲：“那是，要不咱们烤了？”
　　几人对视一眼，立马点头，反正现在基地里是不能回去了，正好在这里搞搞野味，这些巨蟒都是后来肖恩改造后放出来的，数量还不少。
　　一来可以担当血兰花基地的一道防线，二来也可以做实验体，特别是这些巨蟒的肉，对于他们来说还是不错的，蕴含巨大的能量。
　　滋滋滋…双眼上热射线出现，分解的分解，烤肉的烤肉，就坐在河道边，几个人开起了露天BBQ。
　　“我说你们怎么出来了？你们不是不出来的嘛？”满嘴流油，具子允嘟囔着。
　　“嗨，你别说了，我们指挥官发情了，抱着那个瑟琳娜去探讨人生了，我们就被赶出来了”，一脸无辜。
　　“哈哈哈……！”
　　看着具子允哈哈大笑，这话有这么好笑吗？虽然指挥官在人类的年纪上来说是小了一点，但他也不是人类不是，这有什么好奇怪的？
　　“有这么好笑吗？”
　　具子允努力的咽了嘴里的肉：“我跟你们说，这个主意还是我帮他们出的，要是没有我，老板估计还不会对瑟琳娜姐姐下手”。
　　“啊…这么吊？说说”。
　　具子允摇头：“这不好，要是让老板知道了抓我去做实验怎么办？我可不相信你们”，一脸鄙夷，那表情就是在说你们都是会告密的。
　　“哎，我们是谁啊？号称氪星金嘴小王子，你去打听打听，谁不知道我s2嘴巴最严实？”
　　“就是就是，咱们现在又不是在基地里，我们说什么指挥官也不会知道的，再说了，我看指挥官不会为难你的，你就一个小家伙而已，就算真的要做实验，我们大可以克隆一个你出来，放心，你不会有事的”。
　　“就是就是，我还从来没有见过指挥官发火呢，他脾气好着呢！”
　　具子允越听越觉得不对劲，好家伙，你们这真的是在劝我？
　　听听，听听。
　　克隆一个我出来，这像是人话吗？她忽然有点可怜那个被放在营养罐里的女人了，听说就是一个克隆体。
　　“不说，打死也不说”，具子允猛的摇头，笑话，她又不傻。
　　S1听着具子允的话，给了其他人一个眼色，瞬间谁都没有再提这个事情，该吃吃该喝喝，就像什么都没有发生一样。
　　这一下换成具子允不舒服了，剧情不对啊，你们不按套路来，现在不是应该你们劝我说的吗？我一推二就我就讲出来了哈。
　　“不是，你们不再劝劝？我很好劝的…”。
　　S3摇摇头：“不了不了，那是指挥官的事情，我们可不敢议论，吃肉吃肉，这可是我烤的，手艺那是一绝”。
　　“.…..”。
　　“好吧，我跟你们讲，……，你们靠那么近干嘛？想做什么？我告诉老板哈！”
　　具子允刚一开口，几人瞬间蹲在了具子允身边，那一副八卦的 样子唉，贱兮兮的，属实不要脸皮。
　　“不是，子允小妹儿，我们这不是关心指挥官的生活嘛！”
　　“对对对，我们是关心，纯粹得很”。
　　切！一个国际手势，又怂，又八卦，我具子允羞于与你们为伍。
　　“我跟你们讲，刚才瑟琳娜姐姐不是在外边晒太阳嘛！…然后…”。
　　“啊…这么厉害？”
　　“哇，长见识了”。
　　具子允那小眼神，呵…，就你们这些小弟弟，一点干货就把你们虎得一愣一愣的，要是让你们到泡菜国或者脚盆鸡国，那还不得立马缴械投降啊！
　　轰，一阵沉闷的声音从头上划过。
　　“咦，这不是比尔他们开出去的飞船吗？”s5说着。
　　“不好，指挥官？”
　　众人瞬间想到了什么，指挥官可是在和瑟琳娜研究未来呢，要是这些人去了，那岂不是摸了老虎屁股？
　　瞬间炸毛啊。
　　S1立马拉住了想要去的氪星战士：“不是，你要去哪里啊？”
　　“他们去了基地，要是指挥官发现…啪…”。
　　“我说你是不是傻，咱们现在去不也要遭殃？到时候看好戏不就成了？”具子允仿佛一个前辈一样，颐指气使，对众人一番‘深刻’教诲。
　　S5露出大拇指：“高，实在是高”。
　　小家伙抬着头：“那是，也不看看我是谁，看了几百部泡菜剧是白看的？以后多学着点，做人啊，要机灵”。
　　S9点头认可，差点就把他们自己也搭进去了，好悬。
　　“哎，你们说这些家伙会不会被搞死？”
　　“我看很有可能，也许会被派去铲屎”。
　　氪星战士听着一阵恶寒，具子允懵逼：“不就是铲屎嘛，你们怎么一个个都这么不耐烦地样子？”
　　“一般的也就算了，要是巨蟒的呢？”
　　好吧，当她没有说，脑海里出现巨蟒拉出一大坨…咦！那味道估计很酸爽。
　　天差不多黑，十一个人才从森林里回来，小心翼翼的，生怕被逮住。
　　咦，好像没事，几人对视一眼，还好，我就说指挥官脾气很好的，这一点事可不会记上他们。
　　“要不我们去蛇笼那边看看？”
　　走着，想到就去，还没到，老远就闻到了一大股腥臭的味道，越靠近就越发的浓郁，好家伙，以前也没有觉得这里这么臭的啊，现在怎么这么臭？
　　蛇笼里，几人正在‘河池河池’的干活，鼻子上堵着纸巾，眼睛不时还会流出泪水，伊莎贝尔反正已经是放弃了自己了，这一次，估计没有十天半个月不会消掉身上的气味了。
　　“伙计们，晚上好啊！”
　　“劳动人民最光荣”。
　　好好干。
　　比尔和罗伊斯抬头看着一群幸灾乐祸的人：“喂，我说你们就不帮帮啊？干看着干什么，我们可是一起的”。
　　“不，我们不是”。
　　“祝你们好梦”。
　　几人瞬间走了大半，这一劫算是逃过去了，真的庆幸。
　　白幽灵冷着脸，我说怎么回来的时候不见人呢！感情是他们撞上枪口上了，怼了比尔一眼，都是你这个家伙，要是回来的时候静悄悄的，哪里会有现在这事情。
　　比尔摆手：……。
　　我能怎么办？我也很无奈的好吧！
　　看着还坐在笼子边的具子允，比尔终于是强撑着露出了他认为最美好的笑容。
　　“子允啊，你看你帮帮可怜人吧！你不会放着几个大叔在这里受罪吧？你有念力，可以快速清理这里的，到时候比尔叔叔给你好东西哦！”
　　“咦，我一想到用念力来清理这些便便，我就觉得脑子里全是…啊…不想来，我要崩溃了”。
　　人，走了……。
　　比尔张大嘴巴，又是一股味道直冲脑门。
　　“这姑娘长歪了，枉费我平时对她这么好”。
　　白幽灵当啷一声，将铲子仍在了地上：“我好了，你们加油”。
　　蛇笼区域很大，几人被罚后看着只能划分几个区域清理，特别是比尔，干活不行话还多，别人都干完了他一半的进度都没有，瞬间傻眼。
　　可谓是兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞啊！
　　“哎，不是，你不该帮帮我们？我还请你喝了酒呢！喂……”。
　　留给他的只有一个后脑勺，走的干脆之极。
　　刚一转头，几人还在‘河池河池’的干着，我尼玛，你们这些老阴逼，感情拉着我说话就是在分散我的注意力，你们好干活，然后放着我一个承受这样的痛苦？
　　不讲武德。
　　讲真，他们都不知道怎么就招惹到肖恩了，刚一回来脑海里就出现了肖恩的声音，被叫来清理蛇笼。
　　何其的冤？
　　“难道老板也有更年期？还是大姨爹来了？”
　　“比尔，你将另外几个蛇笼也给清理了，不然明天有你好看”。
　肖恩的话。
　　比尔瞬间懵逼：“老板，不要啊，难道你不爱我了吗？啊…！”
　　一边的蛇粪糊上了他的头。
　　“别以为我听不见”。
　　肖恩的房间里，搂着瑟琳娜沉沉睡了过去，消耗了不少，需要好好休息。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第71章



　　第二天中午，具子允还在外面乱晃悠，一直就看不到瑟琳娜出来。
　　‘老板不会是把瑟琳娜姐姐…嘶…！’
　　赶紧将自己脑海里的想法晃出去，太可怕了，明希那个家伙不是很喜欢这种事情的嘛！看样子不靠谱。
　　“慕斯，瑟琳娜姐姐呢？~”
　　“具子允小姐，瑟琳娜女士遭到了重创，现在需要休养，请问-要通知她吗？”
　　一群黑线从脑门上闪过，什么叫遭到了-重创？
　　这个人工智能也不靠谱，得，看来自己还是不要在这里晃悠的好，要是被老板逮住，免不了被折磨，她可是没有忘记尽早比尔他们身上的那一股味道的。
　　实验室里。
　　“先生，具子允小姐刚才询问了瑟琳娜女士的情况，根据平时的数据分析，瑟琳娜女士现在的情况似乎不符合常理，要不要对她展开治疗？”
　　“你怎么和具子允说的？”
　　“重创，现在瑟琳娜女士符合这一方面的情况，先生在对瑟琳娜女士改造吗？”
　　擦嘞，慕斯你怎么这么皮？
　　“咳咳，这个事情不用你去管，她只是累了需要休息而已”。
　　“好的先生”。
　　想到这里，自己还是去看看瑟琳娜好一点，到这个时候都还没有起，估计遭到的‘重创’不小。
　　疲倦又显得温馨的瑟琳娜正像个小猫一样卷在床上，外边的太阳光从窗口照射进来，舒适的清风缓缓吹过。
　　上一辈子自己可是到重生一直都是一个人，原本也希望有一个女朋友来着，可惜。
　　这一世，他原本以为会和一个氪星女人一起，要是氪星没有毁灭的话，他估计也是这样的结局，没成想看见了瑟琳娜。
　　也许是占有欲，又或者收藏兴致。
　　感情？别闹，成年人谁玩感情。
　　额，他目前还不算成年人。
　　“嗯…！”瑟琳娜哼了一声。
　　抬头看见肖恩坐在床边：“几点了？”
　　“已经中午了”。
　　脸色大变：“该死，你怎么不叫我的，要是被那个小丫头知道那不该笑死我，咦？我的衣服呢？”
　　胡乱找起自己的衣裳，刚想换：“你还看着干嘛？转过去啊！”
　　嘟囔一声，又不是没有见过，瑟琳娜脸色顿时红了起来，起床洗漱，见鬼，这一次真的要被笑了。
　　“我先出去，你等会再出去哈，知道吗？”
　　肖恩摆手：“这有什么区别吗？反正该知道的都知道了”，一把搂住她的腰：听我的。
　　肖恩住所外边，一群人正在蹲在暗处细细观察，一个个眼睛就像是牛眼一样，生怕错过一点细节。
　　“出来了，出来了”。
　　“哇，好幸福的酱紫”。
　　瑟琳娜尴尬，这群人，太肆无忌惮了，不过这样的感觉好奇妙，自己似乎从来没有过这样的感觉。
　　……..
　　特种部队基地。
　　霍克将军拿着手里的情报沉思，这群人到底想做什么？现在这个阶段想要动氪星科技，连人家手里的那一种病毒在哪里都不知道。
　　万一出点纰漏，那就是世界毁灭。
　　“该死，一群臭水沟里的老鼠”。
　　啪的一声将简报仍在了桌子上，氪星科技自从上次威胁了世界一波之后，似乎就一直什么动作都没有，这不符合他们的利益啊！
　　“你们到底在做什么呢？”
　　啪啪啪！敲门声。
　　“进来”。
　　“将军，这是从中央情报局送来的最新情报”。
　　霍克点头，看着来人走了出去他才打开来看。
　　第一份简报是国防部在中东发现了一种未知的科技，被找到后利用在了一部分人身上，国防部的人认为有了这一种科技，足以对付氪星科技。
　　第二份简报是来自于卫合创投的，早些时候他们曾多次派队伍进婆罗洲里寻找材料，但是人员均是失踪不见。
　　根据当地的人描述，曾在这里见到过氪星科技的肖恩。
　　“婆罗洲？肖恩？这里面到底有什么？难道你们的基地就在这里吗？”
　　霍克心里想着，氪星科技生产R-1药剂的工厂一直没有找到，甚至是连他所说的T病毒具体存在与否都还没有确定。
　　拿起桌面上的电话：“给我将卫合创投的资料全部找来”。
　　“好的将军”。
　　看着送来的资料，饶是霍克见识得多，也被吓了一跳，别看卫合创投这一家公司小，但涉及的东西实在太多了。
　　人体大脑进化项目，这个项目他曾听说过，不过后来似乎被关闭了。
　　“既然是这样，那肖恩怎么又会出现在泡菜国，而且还是和这个项目目标在一块？”
　　无数的问号出现在脑海里，敌人强大不可怕，可怕的是敌人太神秘。
　　现在氪星科技给他的感觉就是这样，没有一个人知道氪星科技是怎么来的，仿佛突然出现一样，突然？
　　想到突然，霍克想到了一种猜测，外星文明，氪星科技会不会是这样的？
　　“那么他来地球又是为了什么？”
　　揉着自己脑袋，一切事情要是你不去深究的话，看着似乎没有什么问题，可一旦你想去了解其中隐秘，你就会发现一个陌生的世界隐藏在你眼前。
　　拿起红色电话：“给我接总统办公室”。
　　“喂，总统阁下你好，我是霍克，关于清除计划，我想还要补充一些情报，等到我们的人在婆罗洲找到相关的线索在展开吧？”
　　对话那边没有声音传来，许久：“你有把握吗？”
　　“阁下，我们都知道一旦失败的后果是什么”。
　　“那就按你的意思来办，这事情不容许出错霍克将军，你知道后果的”。
　　嘟嘟嘟，电话挂断。
　　霍克暗骂一声，这群蠢猪，不就是想得到人家的人体强化药剂而已，非要套上几个冠冕堂皇的借口。
　　唉！
　　私人企业拥有这样的药剂，本身就是一种罪孽，再牵扯上不明来历，不管是谁坐在总统的位置上都不会放任不管的。
　　“给我接特别突击小队”。
　　沉声叹气，到底是老了。
　　“将军，跟在咱们特别突击队的那群人，我信不过”，站在霍克身边的一个人说着。
　　霍克眉头紧皱：“我知道，但这是上边派来的，具体的来历，很…神奇”。
　　看了一眼霍克，能让这位老将军用神奇来形容的人，可不多。
　　这群人是上边突然空降下来的，具体是什么来历没有人知道，不过特种部队里的人很少有人是他们对手，实力强劲。
　　这只是一次试探任务而已，希望不会出事吧！
　　自从上次眼镜蛇的覆灭，特种部队给他的感觉已经不那么纯粹了。
　　华盛顿，一家议员家里。
　　两个人坐在书房里，年老一点的正是肖恩认识的布克斯议员，另一位说来肖恩也见过，刚来这个世界的时候布克斯议员介绍给他认识的卫合拥有人，当初不曾在意。
　　“布克斯议员，你放心就是，我们公司的这些武器是最新生产出来的，实力远不是正常人类可比”。
　　布克斯端着酒杯，眼里似乎在想着什么：“或许吧，听说你们最近在北欧发现了一些东西？”
　　那人听到这眼睛眯了一下：“议员阁下消息很灵通嘛，我们也只是发现了一点踪迹而已，希望能有所得”。
　　“他们…真的存在？”
　　“议员不相信？”
　　布克斯摇摇头：“没有，主要是…不可思议”。
　　“谁说不是呢，传说中的生物出现在眼前，拥有悠久的生命，无穷的权利和金钱，这不就是人们一直以来希望得到的东西嘛！”
　　“可以用在人类身上？”一双眼睛盯着卫合的人，恨不得吃了他。
　　“我们在这个领域是专业的，布克斯议员，哦，不对，或许很快就要称呼阁下为总统先生了”。
　　两人对视一眼，露出笑意。
　　“干杯”。
　　“干杯…”。
　　布克斯给予了氪星科技很大的帮助，主要来自于政府部门的压力，但氪星科技也给了他很多支持。
　　当然，在利益面前，没有什么是不能出卖的。
　　卫合给他的利益更加大，也更加实际，仅此而已。
　　……
　　氪星科技。
　　慕斯突然联系上了肖恩。
　　“先生，有一个人想见你”。
　　肖恩还在血兰花基地呢！身边的瑟琳娜似乎被吵醒了有点心情不好，喃呢几句翻个身又睡了过去。
　　“谁？”
　　“眼镜蛇指挥官”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　他？他来见自己干嘛？
　　又想统治世界？别闹了，自从上次眼镜蛇失败了之后就一直隐匿在阴暗的社会下，哪里还敢露出一点什么痕迹。
　　上次他们可是将整个世界有头有脸的国家都给得罪了个遍，被抓住绝对是有死无生的，现在来找他，有意思。
　　“他有说什么事？”
　　“没有先生，只是说有关于我们氪星科技的情报”。
　　“那就安排一下吧！”
　　该死，大早上的扰人清梦，现在是想睡也睡不着了。
　　看着瑟琳娜，嘿嘿嘿！
　　“你干嘛？我还想在睡一会，放开…该死的小孩…”。
　　防和谐。
　　氪星科技顶层，瑟琳娜陪在肖恩身边。
　　楼下，对身穿黑色战术装备的小队护卫着一个身戴面罩的人走了进来，守在门口的安保早已经得到了指示，并没有阻拦。
　　“白幽灵？”
　　白幽灵冷酷的站在门口：“前指挥官，好久不见了，老板已经等了很久了，上去吧！”
　　“看来你过的很不错”。
　　眼镜蛇指挥官跟在白幽灵身后，乘坐专门通往肖恩办公室的电梯，说不出的心情，曾经白幽灵是他的得力手下，现在却换了门庭。
　　“是不错，不过我劝你最好不要把注意打到我老板身上，看在以前的情分上”。
　　“这是请求？”
　　白幽灵摇头：“不，这是劝告”。
    . ....... ...
　　眼镜蛇指挥官眯着眼睛，没有在意，却暗自记在了心里。
　　他这一次来，可是带了十足的诚意，而且，那一件东西他势在必得，一旦得到那种东西，一定会让自己统治整个世界。
　　顶层，肖恩办公室外，白幽灵一把拦住了想跟他一起进去的其它保卫人员。
　　“什么意思？”
　　白幽灵看了看这些人：“你可以进去，这些人不行”。
　　“指挥官？”
　　眼镜蛇指挥官点点头：“你们在外边等着我吧，他不会对我怎么样的，你说是不是白幽灵？”
　　“当然，你还是那么聪明”。
　　咔吧，门关上。
　　眼镜蛇指挥官第一次见到了肖恩，没想到会在这样的情况下，他自从知道肖恩的存在之后，一直以为他们是同一种人，惺惺相惜的感觉油然而生。
　　“很高兴见到你，肖恩先生”。
　　“你也是，雷克斯先生，哦，或者说眼镜蛇指挥官阁下”。
　　对于肖恩知道他的身份一点也不吃惊，在他看来，要是不知道才真的是事情，起码，这样的肖恩才有资格跟他谈判，或者合作。
　　“茶还是咖啡？”
　　雷克斯摇头，肖恩点头：“瑟琳娜，红茶，谢谢”。
　　转头看着雷克斯：“那么找我是为了什么？我想大家的时间都很宝贵，一些试探啊表面啊的话就不必了”。
　　“很好，果然你让我很感兴趣”，说着眼睛瞟向了瑟琳娜和白幽灵，显然他接下来要说的事情并不想让别人知道。
　　肖恩摆手：“没事，他们都是我的人，你想说什么尽管说就是了”。
　　雷克斯诧异，像白幽灵这样的人真的可能臣服别人吗？
　　“那么…肖恩先生，这一次来找你是想和你做一笔交易”。
　　“交易？”
　　雷克斯点头：“我用我掌握的纳米技术和改造人技术和肖恩先生换一种东西”，声音沉闷嘶哑，像是从声带里硬挤出来的一样。
　　“什么东西值得阁下用纳米技术和改造人技术来交换？要是我没有记错的话，阁下所说的纳米技术莫非就是去年在铁塔上引爆的那种？”
　　肖恩笑了起来：“说实话，这样的技术还不如你们宙斯工业发射上去的天基武器，至于你们的改造人技术，中东那种？”
　　雷克斯脸色稍微不好：“没想到肖恩先生对我们的技术这么清楚，没错，就是这些技术，特别是改造人技术，对于目前人类的科技水平来说，很难消灭”。
　　“玻色—爱因斯坦凝聚嘛，我知道，不过这些技术对我来说没有什么用啊！”
　　————
　　ps1：感谢‘** ’的月票
　　ps2：玻色-爱因斯坦凝聚出于一部科幻电影里，另外，有鲜花月票的交出来啊，小心遭到一群美女重创。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第72章



　　雷克斯脸色已经很不妙：“当然，一旦交易完成，氪星科技还可以得到眼镜蛇的善意”，说道这，一脸的傲意，在他看来，整个世界上只要得到眼镜蛇的帮助，可能会一瞬间崛起。
　　眼睛盯着肖恩的脸，可惜，他并没有看到想看到的表情，这个肖恩，似乎对这个也不屑一顾，是这样，还是故作姿态？
　　“肖恩先生或许不知道眼镜蛇在世界里到底隐藏了多少实力，说小点，世界各国政要里都有我们的人，只要得到我们的帮助，氪星科技将不仅仅局限于现在”。
　　哈哈哈…哈哈！肖恩坐在椅子上差点喷了口茶水。
　　“肖恩先生这是什么意思？”
　　淡淡的摇摇头：“雷克斯你还是说说要交换什么东西吧！”抬起茶盏喝了一口，该死，浓浓的土豪气息，正宗‘猜你日’红茶。
　　“T病毒”。
　　噗…！一口茶水喷在了桌面上，瑟琳娜皱了下眉头，拿着纸巾擦起来。
　　“雷克斯先生你没有说错？不是R系列药剂？”
　　“系列？”
　　这一次，换做是雷克斯震惊了，虽然早已经有了怀疑，还是被震了一下，氪星科技果然早已经有了后续的开发。
　　“当然，这在各大公司或者说每一个人都是这么做的，不可能将所有的东西都抛出去，只有掌握在手里的资源，那才叫资源不是吗？”
　　“至于T病毒，雷克斯先生知道这是什么东西吗？”
　　雷克斯说到这，眼睛里就像是隐藏了一团火焰：“完美的武器，毁灭世界轻而易举”。 
　　“那你知不知道会将你自己也毁灭了？”
　　“不可能，我们拥有世界上最顶尖的科学家，最顶尖的研究设备，我们只要研究出抗病毒血清就可以了”，一脸的自负。
　　“不说你们能不能研究出来，就说T病毒，我凭什么给你？让你用来毁灭世界，那我还不是一样要等死”。
　　雷克斯顿了一下：“先生知道的，一旦交易完成，我们就是一方了，对待朋友，眼镜蛇一向很大方”。
　　“那你们还答应什么，既然都要毁灭世界了，你们给我的好处还是好处？这样说来，是不是说我不答应，你们就要抢？”
　　雷克斯上身趴在桌面上，双眼盯着肖恩：“肖恩先生，我一直觉得你是一个聪明人，千万不要让我失望啊！”
　　“白幽灵，送我们这个‘可爱’的小朋友出去吧！也许外边的世界会教会他什么叫做…疼痛”。
　　雷克斯优雅的站了起来，看了一眼肖恩：“你会后悔的，肖恩先生”。
　　噌！刀出鞘的声音，雷克斯脸色难看，白幽灵这家伙是被洗脑了？怎么会对肖恩的话这么言听计从？
　　“雷克斯，请吧！”冷哼一声甩头走了出去。
　　呼，终于走了，这个家伙也不知道哪里来的消息，竟然想和他换T病毒，怕不是石乐志。
　　“他说的那种病毒真的那么厉害？”瑟琳娜小声的问。
　　“什么？”
　　“T病毒啊！”
　　肖恩点头：“你不是看见了基地里存放在营养罐里的那个女人？”
　　“有什么关系？”
　　“那就是T病毒的解药，没有这个女人的血液，T病毒血清根本制造不出来；T病毒一旦在空气中传播，最多十年的时间，整个地球上将不会有生物存在，一旦感染宿主，将会1传2，2传4，直到所有生命变成怪物，然后死亡”。
　　脸色煞白，瑟琳娜以前还觉得狼人身上携带的病毒已经很恐怖了，只要他们想，可以无限的传播和感染下去。
　　但有一个前提，那就是不被人发现，因为他们的弱点也很明显，那就是银质武器。
　　可这东西和T病毒一比，简直就是小巫见大巫。
　　肖恩看瑟琳娜的脸色就知道在想什么：“放心，我不会在这个世界使用T病毒的，不然我早用了，也不至于来这里开一家公司不是”。
　　“那我是不是还要感谢你？”
　　“要是你愿意的话”。
　　两人的脸越凑越近，咔吧，门打开，白幽灵走了进来，瑟琳娜赶紧装作在擦桌子。
　　好家伙，你进来也一点眼色都没有，还一副没有事情的样子，到底谁是老板啊？
　　“老板，人走了，不过以我对他的了解，他拿不到想要的东西是不会罢手的”。
　　“不要紧张白幽灵，就是小孩子而已，话说世界各国都不会放他来找我们麻烦的，除非他们不想活了”。
　　至于说什么对氪星科技产生威胁，笑话，一旦氪星科技不对外出售R系列药剂，最先不让眼镜蛇活的就是世界各国。
　　“你看，你以前的老板就这智商，要是你继续跟在他身边，死都不知道怎么死的”。
　　白幽灵难得的点头，肖恩的势力有多大多恐怖，他可以说是窥一斑而见全豹了，眼镜蛇的来招惹肖恩，就像是小孩子拿着水枪来滋人，不被一脚踢死都算是不错了。
　　愿上帝保佑他，如果有上帝的话。
　　“对了，布克斯邀请你参加他的晚宴，要去么？”瑟琳娜突然想起了什么。
　　本来她来氪星科技只是跟在肖恩身边而已，谁成想肖恩让她当了秘书，为的就是有事秘书干，没事……。
　　“布克斯？这家伙又搞什么幺蛾子？”
　　话说最近的事情很多啊！自己都没有多少时间用来研究了，关于R-4药剂都还没有眉目，一天天的什么事情都出现。
　　揉着眉头：“嗯，那就去吧，你和我一起去”，转头看着白幽灵：“你放假了，自己回去基地”。
　　白幽灵：……。
　　好嘛，你是老板你说了算，嗯，或许可以叫比尔，什么场子好他熟，上次去找的翠花还不错，就是贵了点。
　　布克斯最近活动得越来越频繁，临近选举阶段，四处拉拢政治资源，可谓是风声四起。
　　“嘿肖恩，好久不见了，你也是，到哪里潇洒去了？要不要找个机会一起去打球？”挑着眉，一脸打趣的看着肖恩。
　　“哦对了，这位是？”布克斯看了一眼瑟琳娜。
　　肖恩介绍道：“这位是瑟琳娜，我今天的女伴”。
　　布克斯大悟，一副你学坏了的样子：“看来我们的肖恩先生也开始感觉到生命的意义了！”
　　生命的意义是什么？运动也。
　　老色批了，这家伙每一次看见人都要上去聊一些不痛不痒的话，不过有意思的是，很多情况下来说，这样的聊天在男人之间很容易拉近距离。
　　“我看他不像个好人”，瑟琳娜小声的说了句。
　　哈哈哈！肖恩心里发笑，是不是还差一句这老头看着可不像个好人…，还是我一眼看穿你不是个人？
　　四处都是政要商人，百无聊赖，两人躲在一边自顾喝酒。
　　“你好，请问你是肖恩先生吗？”一个年轻的小伙子站在了面前，打量着他。
　　“是我，你是？”
　　“查尔斯二世·维兰德，先生应该知道我父亲”。
　　肖恩楞了一下：“你父亲是查尔斯·维兰德？”
　　“不错”。
　　这么一说他就知道是谁了，可不就是当初在南极下边被铁血干了的那个老头，看来家里的生意被他儿子继承了。
　　“那你找我是？”
　　查尔斯二世摸了下酒杯：“我在父亲的遗物里找到了一份合约，说是肖恩先生应该给我们一份礼物，不知道是不是真的”，双眼冷静的看着肖恩。
　　自从上次查尔斯丧生在南极，公司股票一路下跌，二世不得不临危受命，拯救公司，但，他的父亲为什么没有回来，而肖恩却完好无损的回来了？
　　这些问题无时无刻不在他的脑海里，今晚看见肖恩出现，他才过来问。
　　“嗯，确实是有，你放心，我答应给的一定会给”。
　　“那就不打扰你了，肖恩先生”。
　　略有深意的看了一眼后消失在酒会中，这小家伙看来是盯上他了啊！不过也是，他和维兰德一起去的南极，他回来了，维兰德没有回来，被惦记上了也是人之常情。
　　“你和他有仇？要不要干了他？”
　　肖恩汗颜：“拜托，不要开口闭口就干掉一个人好不好，要是闲的，你可以对我出手啊！”
　　瑟琳娜脸色顿时通红，悠久的寿命，让她掌握了多门语言，华语一语双关可谓精妙，她如何听不出来里边的意思。
　　“都什么时候了你还在想这些事？”
　　“我很正经了好吧！”
　　查尔斯二世想来找他麻烦，那还是不够看的，至于说答应给他的东西，不过是两只R-1型药剂而已，随手而为0 ..
　　“嘿，肖恩，怎么躲在了这里？布克斯说你来了，找了你好久没看见你在哪里，这位是你的女伴？”霍克将军一脸笑意的走了上来。
　　肖恩点头：“是的霍克将军，这位是瑟琳娜，好久不见了”。
　　“主要是你太宅了，很多活动你都不来，听说布克斯可是埋怨你好久了”。
　　“哈哈哈！将军说笑了，主要是我不怎么喜欢这样的活动”。
　　霍克深深的看了一眼肖恩：“对了肖恩，听说最近华夏出了很多特殊的士兵，竟然比我们使用了R-1药剂的士兵还有强上不少，不会是他们已经研究出R-1系列药剂了吧？”
　　试做打探，肖恩脸上却没有一丝波动。
　　“哦！是嘛？这个我还真不知道，要是能开发出来也是人家本事不是，我们也没有什么办法，毕竟你也是知道的，R-1药剂我们并没有申请专利，该死，看来我需要将生产线停下了”。
　　一脸可惜，霍克脑子抽了一下，尼玛，我不就是试探你一下，你至于将生产线停下来吗？
　　至于说华夏能生产R-1药剂，那是打死他都不会信的，连他们都没有研究出来，或者说是世界各国都没有什么眉目。
　　但华夏的士兵能力素质确实比其他国家的士兵强出一大截，不得所知啊！
　　“我看没有必要，要不要我们给你发发公告，毕竟他们现在也可以算是窃取你们的劳动成果，或许你们的生产线出现了纰漏？”
　　“是嘛？我回去一定好好查查”。
　　霍克微微一笑：“肖恩，你知道的，要是有需要，我可以帮助你，我们是朋友，而我的手下还是有很多不错的小伙子的”。
　　“不用了将军”。
　　苍白的聊了几句霍克才离开，本来也只是想来肖恩这里探一下口风而已，原本他还不确定肖恩和华夏有什么关联，但是现在他已经很确定了。
　　哎，始终是一个危险啊，看来计划要加快了。
　　“看来你很讨人喜欢”，瑟琳娜秀了下眉头。
　　“什么意思？”
　　瑟琳娜冲着一个方向看了过去，四周的人有意无意的看着他，更是有一个人正在端着酒杯走过来。
　　“肖恩先生？很荣幸认识你”。
　　“额…你是？”
　　谄笑一声：“肖恩先生不认识我很正常，毕竟卫合只是一家小公司而已，到是我已经仰慕肖恩先生很久了”。
 　　“你好”。
　　没有那么热情，这一个个的都当我是泥捏的，见鬼，早知道就不来了。
　　“听说肖恩先生最近去了泡菜国旅游？”一脸笑意，端起酒杯示意肖恩后直接走开，虚头巴脑的。
　　“他什么意思？”
　　肖恩冷笑一下：“意思很简单，可不就说咱们收容具子允的事情嘛，嘿，他们知道又怎么样，还能吃了咱们不成？”
　　瑟琳娜转头看着他：“我怎么感觉今晚是对你的‘仇恨清算’酒宴？”
　　可不就是这样，一个个有的没的都找上他，要么威胁，要么暗示，布克斯这家伙是将自己卖了啊！
　　“走吧！”
　　也没有和谁打招呼，他不高兴起来，谁来也没有用。
　　晚宴结束后，一群人又坐在了一起。
　　“已经确定了吧？”
　　“不错，可以确定氪星科技的生产基地就在婆罗洲里面”。
　　卫合的负责人点头：“如果成了，他们的研究机构我们会负责接收，当然，成果大家都会有一份”。
　　霍克神色复杂：“你们是不是想的太简单了，他们虽然只有十个人在公司里，但想要一次性全部打了，还是有难度的，这可不是一个小势力，这将牵扯到整个世界，一个不好，甚至是世界大战”。
　　布克斯狠狠的盯着霍克：“纵然是这样，也要把这些东西掌握在我们手里，白头鹰不受威胁，从不妥协，将军，做好你的事情”。
　　————
　　ps：说实话，接下来这几章会有些暴力，不知道能不能过审.



第73章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　婆罗洲，雨林深处。
　　“滋滋滋…队长，已经处于目的地外围了，还有5公里左右就会到达”。
　　路霸抬着手，一行人停了下来，队伍中加上后来加入进来的人足足有上百人，每一个都身负强劲火力，再加上他们专业的技能，奇袭一座基地绰绰有余。
　　这里只是一家医药生产企业的基地而已，就算是有防御力量也不会强到哪里去。
　　当然，他们手上得到的资料就是‘医药企业’。
　　“过来会合”。
　　放了几个暗哨后，众人在这个地方休息起来，想要突袭一个他们没有情报的地点，可不是那么容易的，起码要知道人家的基地是什么结构吧！要知道人家的防御力量是怎么布置的吧！
　　这些东西，他们仅仅只是从本地的一些人口中推算出来，至于基地的大概位置，也只是天上的卫星一寸寸的寻找。
　　只要找到有异样的地方，多半就是他们的目标。
　　“队长，你说这些人是什么来路？”少尉问着路霸。
　　路霸老早就观察了，可惜，哪怕是霍克将军也没有跟他说，年纪看着不大，明显是亚裔居多，还有部分欧美裔，这样的配置，他还从来没有见过。
　　特别是一路上这些人根本就没有喊累的，要知道这可是雨林，就算是他们这群身经百战的战士，也多少有点吃不消。
　　“我也不知道，不过既然上面让他们跟来，应该是没有问题的，只是你也要多注意一点，毕竟，他们不是我们的人”。
　　“明白”。
　　掏出地图，上边是这一片区域的详细地图，存在异常的地方都已经被标记了出来。
　　“1小队，你们去东北方”。
　　“2小队，你们去西南方”。
　　……
　　路霸抬着头：“大家记住了，咱们今天的任务就是把这里面的防御力量搞清楚，明天发起进攻，有没有问题？”
　　“没有”。
　　“明白”。
　　“行动”。
　　人员四散，分散在整个雨林里，切切的说，应该是分散在血兰花基地附近，02世界上的事情就是这么不可思议，只要存在，总会有痕迹留下。
　　纵然是血兰花基地并不为人所知，但只要有的人想要寻找，还是可以找出一点端倪的。
　　“滋滋滋…”
　　“呼叫队长”。
　　“收到，请将”。
　　“基地防御人员17人，目标人物就在其中”。
　　“撤回”。
　　“是”。
　　等到侦查小队回来，已经是三小时之后了。
　　路霸叫来了另一只队伍的主事人：“你们有什么看法，我们打算明早进攻”。
　　那人摇头：“以你们的计划来，到时候我们会辅助你们的”。
　　“可以”。
　　最好就是这样了，虽然他不知道为什么上边要派这些人加入，但是战斗上的事情最好还是按照他们的意思来。
　　他还是第一次见过基地里派出这么多人同时展开行动的，可见这次的事情有多棘手。
　　“你们还有没有什么发现？”
　　“白幽灵也在里面算不算？”
　　白幽灵？老对手了，自从上次消失之后就一直没有踪影，没想到来了这里。
　　“具体的呢？”
　　“目标人物似乎对这里的防御力量很信任，并没有过多的防护力量，而且周围我们发现栽种了很多红色花朵，或许这也是我们的任务目标”。
　　“至于人员，有一个以色咧的狙击手，一个雇佣兵，白幽灵，还有两个就是本地警局报道失踪的人，至于其他的系统里没有信息”。
　　路霸点点头，脸色稍微不好：“那就这样吧！明早按照计划行动”。
　　“是”。
　　他自从踏上雨林里，就有一种不祥的预感，似乎一直在被什么东西观察，希望不会出事吧！
　　NY，氪星科技。
　　这里可是繁华地带，四周各大企业林立，行人众多，可是今天似乎没有多少人，路面上的车辆都少了很多。
　　值得一提的是，警车不时呼啸而过，穿着西装的人更是不少，耳朵里还放着耳麦，不时低头说话。
　　警局，BFI和CAI的头头坐在了一起。
　　“准备的怎么样了？”
　　“先生，已经全部布置下去，就等那边发信号了”。
　　两人对视一眼，他们等这一刻已经很久了，就一家私人企业还想和大国博弈，这不是在搞笑嘛！
　　“主要人物都在里面吧？”
　　“情报显示，没有什么人出去过，氪星科技的主要人员都还在里面”。
　　布克斯家里，他已经准备好了一瓶香槟，这一瓶香槟，他准备用来庆祝胜利的，只要他将R-1药剂抓在手里，下一届的总统就稳了。
　　世界上最强大的国家统治人，谁不想做这样的人。
　　一旦坐在这个位置上，世界的风风雨雨，都要看他的脸色。
　　而在另一边，总统办公室里，他的脸色却不怎么好，关于对于氪星科技的行动是他批准的，事实上他很愿意将氪星科技摧毁。
　　但，冥冥之中总有一种感觉，这一次的事情不会那么简单。
　　要是R-1药剂掌握在白头鹰手上，或许他还可以连任一届，这种掌握世界力量的感觉，就像是毒药一样，明知会害了自己，还是义无反顾的吃了进去。
　　“这东西，一定要掌握在手里，愿上帝保佑白头鹰”。
　　时间一点一滴悄悄走过，氪星科技大厦外一股肃杀的气息弥漫，就算是正常人都能感觉到一丝不安。
　　血兰花基地，肖恩的手机响了起来。
　　“我是肖恩”。
　　“肖恩先生，根据我们得到消息，有人要对你们动手了，祝你好运”。
　　嘟嘟嘟…，电话挂断，肖恩笑了一下，不用说他都知道是哪里打来的了，在这个时候可不会有人用华夏语和他开玩笑。
　　果然啊，纵然是那些人是想结个善缘，或许是两头压庄，善意已经出现了。
　　“慕斯，氪星科技里的人都撤出来了吗？”
　　“已经撤离完毕，先生”。
　　肖恩点头，这些蠢货恐怕到现在都还不知道，他们的一举一动都在慕斯的监控之下，科技上的碾压，怪不得人啊！
　　自从他们有了这一个想法，或者说还没有出现这种想法，各方面的计算慕斯早就已经得到。
　　没人能逃过慕斯的监测，人员部署，计划行动等等，一切都在掌握之中。
　　让他诧异的是，华夏真的来提醒他了，不管是出于什么目的，心里总是暖的。
　　“先生，血兰花基地上空已经部署了天基武器，外边这一支小队一旦没有进攻下这里就会启动，要不要先摧毁他们？”
　　“不用，我要让他们知道什么叫自食恶果，赶R-XLH-002收容体出去，我们的宠物已经好久没有吃东西了，秘密掌控他们的天基武器”。
　　“好的先生，具体要多少只？”
　　肖恩嘴角露出笑容：“全部”。
　　编号R-XLH-002，就是巨蟒，最近可是通过血兰花培育了不少，正好是这些人来找麻烦，嗨，就当做是餐前娱乐了。
　　吧嗒…吧嗒…！
　　华夏核心区域，一个穿着西装的中年人快速走进了一间办公室。
　　“首长，那边的人通知我们，要我们将所有人接出扭约和华盛顿这两个地方，要是在明早还没有离开，有什么损失他们不负责”。
　　嘶…坐在办公室里的人倒吸一口冷气，他想做什么？摧毁两座城市？
　　暗自皱眉，果然不被束缚的力量只能带来麻烦，白头鹰这一次是真的踢到铁板了。
　　“通知我们的人，全部撤出这两座城市”。
　　中年人为难：“首长，咱们在这里的人太多了，经商、旅游、求学等等，起码有几万人，而且移民的侨胞就更多了，可能撤不了全部”。
　　老年人沉默了一下，这是他没有想到的，氪星科技真的敢这么干，这可不是中东或者非洲小国，一旦摧毁这两座城市，那他们的境地可能不会有多好。
　　“给我接通对面”。
　　“好的”。
　　笃笃笃…电话接通。
　　“喂，我是肖恩”。
　　“肖恩先生，我们在那里的同胞太多了，可能全部撤离不了”。
　　沉默，电话里两人都没有说出来什么来，撤离不了，代表着只能等死，他不知道肖恩会怎么报复白头鹰，但既然是两座城市都在报复的目标里，就绝对不会简单。
　　他可是知道氪星科技里有核弹的，一颗下去，整座城市都将被摧毁大半，至于肖恩有没有这个胆子投放，显而易见。
　　久久后，肖恩才开口：“这样吧，你通知他们聚集到一个广场上，我来帮你们撤离”。
　　“多谢”。
　　无数的华夏人连夜被驻外大使馆通知紧急撤离，纵然是再有怨气，这时候也不敢开口，能被国家这么对待，只能说明事情已经很严重了。
　　纷纷有人猜测是不是两个国家开战了，不然撤离干嘛？就算是出现什么外交上的波澜，也不至于全部撤离。
　　本地各大广场上，已经开始聚集了不少前来的华夏人，拖家带口，有的甚至是连衣服都没有换就来了这里。
　　“哎，你们知道发生了什么事了吗？”
　　“不知道，我还在家里睡觉呢就被通知来这里了”。
　　“我是强制来的”。
　　我也是。
　　“这到底发生了什么？怎么会全部撤离？我看来的人不少，起码整座城市里的同胞都来了看样子”。
　　深思，极恐。
　　这样的事情，不会真的是发生战争了吧？世界前三的两个国家发生战争，代表的可不仅仅是两个国家，那将会把所有国家牵扯进来的。
　　白头鹰总府。
　　“总统先生，我们发现很多华夏人开始聚集，看样子是准备撤离，是不是他们发现了些什么？”
　　总统看着电脑上的图片，眉头紧皱，这情况，有点不对啊！他们的行动就算是华夏那边知道了什么，也不至于说撤离人员啊！难道是他们知道氪星科技要对白头鹰做什么？以至于不得不撤离？
　　该死，难到肖恩这个混蛋要投放T病毒？
　　“给我接华夏大使馆，还有科学家来，我要最好的，全部…快”。
　　法克，心里暗骂几声，要是真的到了这一个地步，他将是整个国家的罪人。
　　“你好，是艾德曼教授吗？”
　　一间别墅门口，房主刚打开门就看见两个穿着西装的人站在那里，疑惑的回答。
　　“是的，我是艾德曼，有什么事情？”
　　一本证件掏出来：“国家需要你，你被征召了”。
　　……
　　“你好，是伊连娃博士吗？你被国家征召了”。
　　……
　　“你被征召了特没谱教授”。
　　无数的地点，正有形形 色色的科学家被接到了总府里。
　　总统面色阴沉：“情报就是这样，要是氪星科技投放这一种病毒，你们有多快能开发出血清来？”
　　虽然接通了华夏大使馆里的人，但并没有得到他想要的消息，这群人，到底在做什么？
　　“先生，你确定这一种病毒真的存在吗？不是别的，主要是太恐怖，太完美了，我认为，这一种病毒或许不存在”。
　　总统摇摇头：“我们不敢保证，但需要做好准备”。
　　啪，门直接被推开。
　　总统脸色更加不好：“什么情况？”
　　“先生，那些聚集的华夏人全都消失不见了，这是相关的情报”。
　　一道白光之后，所有聚集在广场上的华夏人全部消失不见，总统懵逼的看着请报官，你是在逗我吗？还是今天是愚人节？
　　“你确定？”
　　“是的先生，因为华夏人无故聚集，我们有人在那里，所有人都可以证明”。
　　事情，大条了。
　　不管是华夏那边拥有这样的技术，还是氪星科技拥有这样的技术，都不是他愿意看到的，该死，怎么事情越来越乱。
　　婆罗洲雨林里。
　　路霸从睡梦中清醒过来，看了一下手腕上的多功能手表，凌晨2点，还有三个小时就要发起进攻。
　　“长官，怎么了？”
　　路霸摇摇头：“没有，就是睡不着了，对了，暗哨都联系过吧？”
　　“长官放心啊，5分钟前我才联系的，一切正常”。
　　“嗯，我去看看”。
　　那人也没有在意，行动前会担心各种事情不管是谁都会有的，或许只是队长太重视这一次行动了。
　　啪嗒…啪嗒，脚踩在枯木上发出清脆的声响，路霸越走，眉头越皱。
　　嗯？这是血腥味，快速跑向了暗哨布防的位置，刚一到，哪里还有什么暗哨，一堆烂肉躺在那里。
　　上身可见被什么东西咬烂了，该死。
　　“所有人注意，所有人注意，敌袭”，大吼，端着枪警惕的看着黑暗处。
　　人迅速跑回了营地里，四周的士兵已经构建好防御阵地，面色不善的盯着暗处的雨林。
　　“长官，怎么了？”
　　路霸咬着牙说起来：“我们的暗哨被干掉了，敌人很可能还在附近”。
　　“长官，热成像里附近并没有人”。
　　“啊……！”
　　路霸还在疑惑，一声惨叫从身后传来，一个站在边缘的战士被一条黑影拖向了雨林里，血腥味充斥着整个营地。
　　“射击”
　　哒哒哒哒！火光四起，暗处传来一声闷哼和嘶吼。
　　————
　　ps：这一章是鲜花加更.



第74章



　　“在那边”。
　　“火力压制…”。
　　哒哒哒哒！火蛇不断，黑暗中噼里啪啦的响声，他们就像是被惊动的鸟儿，恐慌本不应该出现在他们这群经验丰富的战士身上，现在却顾不得那么多了。
　　“停止射击…快，停下”。
　　路霸沉声，抬着枪往射击方向走了过去，这一看，简直惊掉了一地下巴，一条被打烂的巨蟒躺在那里，旁边还有一具尸体，那是他们的人。
　　“这到底是什么怪物？这里到底是什么鬼地方，法克”。
　　路霸咬着牙，这一次的事情不简单了。
　　“等等”。
　　路霸看着那人，这些家伙想要做什么？
　　“怎么了？”
　　“那里有东西，在我们周围”。
　　“你是说像这样的东西？在我们周围？有多少你知道吗？”
　　那人摇摇头：“具体有多少不知道，起码十几条是有的”。
　　该死，腰比人还粗的巨蟒，寻常见到一只那都是祖坟烧高香了，在外边更是想都不要想，这里怎么组团出来？
　　“戒备”。
　　大吼一声，队员迅速占据有利地形。
　　黑暗中草木被压到的唰唰声不断，那是巨蟒爬行时出现的声音，十几条巨蟒，而且现在还是夜晚，虽然他们带了单兵夜视仪，可这东西并没有热源提供给他。
　　“该死，打一发照明弹”。
　　“长官，要是照明弹打出去，明天咱们就没有机会完成任务了”，一旦照明弹出现，几公里外的血兰花基地肯定看得见，直接暴露。
　　路霸点头：“我知道，我带你们出来的，我也要带你们回去，管不得那么多了”。
　　啪，一发照明弹打上了空中，黑暗中隐藏的东西分毫毕现，四周还在徘徊的巨蟒，就像是集体开party一样，他们就是这些巨蟒的酒水和点心。
　　“嘶…这么多”。
　　“见鬼”。
　　抽气声，暗骂声。
　　这要是巨蟒一翁而上，哪怕是他们身上有着枪械，多半也要死在这里，该死。
　　路霸一把拉过另一支队伍的领头：“告诉我，你们有没有什么办法，要是再这么下去，我们都要死在这里”。
　　那人拍拍路霸的手，松开后才开口，相比路霸一行到是镇定不少：“别急，这些巨蟒别看着巨大，但只是动物而已，咱们只要不分散还是没有多少问题的，主要是咱们的任务可能进行不了了，现在那里的人可能已经知道了我们的位置”。
　　“该死的任务，现在已经管不得那么多了”。
　　脸上露出笑容，眼睛盯着路霸：“我有个建议”。
　　“什么？”
　　“不如咱们现在奔袭那个基地？反正那里就只有十几个人而已，他们绝对反抗不了，如果继续呆在这里，说不定暗处还隐藏了什么”。
　　路霸没有说话，这可能是最好的办法了，这群巨蟒在这里肯定存在了很久，那个基地既然没有事情，那肯定有防御手段，生机，就在那里。
　　“行，1小队，你们开路，3小队你们殿后，所有人，迅速撤离，不得恋战”。
　　“吼哈…”。
　　嗜血的气息在队伍里迸发。
　　“前方遇敌…”
　　哒哒哒！枪声响起。
　　啊……！
　　不时有人被隐藏在一边的巨蟒卷了去，黑暗中再无声音，只有队伍行进的脚步声，还有不时开枪的声音。
　　血兰花基地里，肖恩一行正在看着雨林里的战斗。
　　“话说他们这是想来这里？”比尔诧异。
　　“废话，方向就是基地，不来这里难道是路过啊？”
　　肖恩摆摆手：“你们去招待他们一下，远来是客，可不能让他们失望”。
　　随即将目光盯上了另一块屏幕，那里，是氪星科技大厦外边，已经出现了无数的军警，白头鹰这一次连警卫队的人都调来了，看来是想将氪星科技一次性打掉。
　　“行｀ ．动”
　　“快”
　　“快快…”
　　“滋滋滋，第一小队已经进入”。
　　“顶楼已经进入”。
　　无数的人开始按照预定的计划对氪星科技突袭，周围几个街区都已经被封锁，保管一个人都逃不出去。
　　“一层控制”。
　　“安全”。
　　“正在向二层进攻…”。
　　肖恩脸上的笑意更加浓郁，这些人，还真是上赶着找死，既然这样，那我就成全你们，转头看着身边几人。
　　“这里就交给你们了，可别让那些人毁了我的血兰花，我也去玩玩”。
　　“好的老板”。
　　带上瑟琳娜和具子允上了飞船，扭约、华盛炖两座城市，分别有着一艘飞船在空中隐形待命，扭约上空。
　　进攻氪星科技大厦的人已经全部突破进去，可惜，里面除了一些资料以外什么都没有，就连他们以为在里面的氪星战士都没有找到。
　　“慕斯，开始投放”。
　　城市下边，天空中开始出现了黑色的雨，呆在地面的人摸着落在自己额头上的雨滴，奇怪，这雨滴怎么是黑色的？气象部门不是说最近都不会下雨的吗？
　　“长官，要不要避一避？”
　　“不用，行动部队有没有消息反馈回来？”
　　“还在寻找”。
　　寻找的东西自然是R-1的资料，对氪星科技动手，为的就是这东西，只要得到R-1的相关资料，就值了。
　　此时，天空中正有无数的卫星对准了两座城市，黑色的雨滴是怎么产生的他们不知道，但是，这绝对不正常。
　　高空中并没有云层，也就是说，这雨无法产生，那么，这雨又是从哪里来的？难道这就是氪星科技的手段？
　　华夏办公室。
　　“开始了，你们看得出这是什么吗？”
　　“首长，并不清楚，但要是情报没有错误的话，这很可能就是氪星科技提到的病毒，长官，他们这是要毁灭人类文明啊！”
　　“继续看”。
　　普金大帝端坐高位，四周坐着无数各方面的科学家，连夜被带来了这里。
　　“确定这就是氪星科技的手段吗？他想做什么？”
　　“阁下，目前还未可知”。
　　……
　　“看，有变化了”。
　　画面中，刚才淋了雨的人纷纷抱着自己躺在地上翻滚，哪怕是卫星直播里没有声音，他们也看得出这些人现在应该正在承受着剧烈痛苦。
　　这雨，到底是什么东西？
　　“泄特，这是什么鬼东西？”
　　画面里一个战士的胸膛从里面钻出来一根肉条，一跃而出，像是一种虫子，那又怎么从这个战士的身体里出现？肉虫迅速爬动消失在黑暗之中，而刚才那个战士已经死亡。
　　这一幕紧接着在无数的人身上出现，整座城市里，但凡被这些雨滴淋到的人，莫不是出现了这样的情况。
　　“看那里…我的上帝啊，这到底是什么东西？”
　　一条肉虫钻进了另一个战士的嘴里，一分钟，两分钟…十几分钟后，一个奇异的东西又从胸口破胸而出，外翻的肋骨，血腥之极。
　　四周的枪声开始逐渐变少，这些人，大多数都被异形病毒感染，哪里还能组织得了像样的防御。
　　“该死，这东西从出生到成年竟然这么短时间就完成，太不可思议了”。
　　氪星科技大厦外的广场上，已经没有站立的人，只有在哼哧哼哧进食的异形幼体，得到足够的能量之后，异形幼体迅速成长，甚至是和人的身高不相上下，长度更是不用说。
　　尖锐的牙齿，滴在地上的液体，一群怪异的东西正在诞生，批量的诞生。
　　“阁下，我们可能需要启动防御措施了，要是这东西被投放在我们国家，或许……”。
　　接下来的话不用说大帝也知道是什么了，太恐怖了，从诞生到成长只需要十几分钟的时间，速度、力量都不是人类可比。
　　虽然还可以看见枪械能伤害得到这种东西，但只要它们形成了兽潮，人类，很难抵挡。
　　一个科学家痴迷的看着画面上的异形，像是在欣赏艺术品一样。
　　“太完美了，这简直就是完美的杀戮机器，你们看这里，这些东西竟然像是有着智慧一样，被一种类似于蜂巢的社会结构统领，它们现在正在以同一个目标行动”。
　　“教授，什么意思？”
　　“意思是它们现在需要感染更多的人，一旦它们将整座城市的生物感染，那将是上百万的兽潮，这灾难，无法想象，为了生存，它们需要无数的宿主”。
　　“白头鹰为什么没有行动？”大帝皱着眉头问起来。
　　技术员迅速切换到华盛炖的画面，总府大楼上，一只黑色的异形正在仰天长啸。
　　白头鹰政府，完了。
　　忌惮，深深的忌惮。
　　氪星科技太恐怖了，这种怪物一旦投放在人口密集的地方，无法抵抗，无法迅速消除，只有清除一切或许可能有一丝机会。
　　飞船上，肖恩看着画面中的情形面无表情。
　　“慕斯，情况怎么样了？”
　　“先生，NY已经感染35%，形成兽潮，异形正在迅速寄生宿主，华盛炖HSD已经感染了53%，政府部门已经瘫痪”。
　　白头鹰自从诞生以来，除了本国的战争以外，从来没有考虑过会在自己土地上会发生战争，或者入侵。
　　异形的突然出现，纵然是五毛大楼也预料不到，异形迅速被摧毁国家体系，他们的防御力量都来不及组织。
　　大批量的高官政要还在睡梦中就已经被寄生，普通的民众更是在不知情的情况下成为了异形的能量来源，和寄生来源。
　　肖恩诧异了一下，这估计是太出乎意料了，白头鹰纵然是怎么不济，也不至于被逼到这个地步，久安思危啊！
　　瑟琳娜皱着眉头，具子允已经像一只鹌鹑一样，站在一边话都不敢说，太可怕了，难道这才是老板真是的一面？
　　几百万的人，说摧毁就摧毁了。
　　两座城市加起来起码有上千万的人口，眨眼之间，像是风吹过的麦田，全部拦腰而斩，生命在这一刻低微之极。
　　“｀ ¨摧毁华盛炖”。
　　“请确认指令先生”。
　　“确认”
　　“收到，正在执行命令”。
　　华盛炖上空，本来被白头鹰政府收获的宙斯工业天基武器，向地面投射了一根钨棒，比子弹还快的钨棒正在地心引力作用下，朝着地面迅速袭来，引力，在这一刻成为了帮凶。
　　各国办公室收到了这一个消息。
　　“阁下，华盛炖被摧毁了”。
　　“不是核弹，而是天基武器，白头鹰自己的天基武器”。
　　无数的领导人呆坐在椅子上，太可怕了，这个人比当初的小胡子还可怕，简直就是反人类，这样的人，…他们在这一刻似乎都理解了白头鹰的做法。
　　不掌握在自己手里的力量，只是祸患的来源。
　　拿着白头鹰的武器来消灭他们自己，何其的讽刺。
　　“华盛炖已经消失……摧毁任务结束”。
　　肖恩的目光投向了扭约（以后用NY来代替）。
　　“感染率多少了？”
　　“先生，已经到达61%，全部感染预计需要5个小时”。
　　“收拢数据，对异形的评估要更加完善才行”。
　　“先生，有电话打进来，是布克斯议员”。
　　这个家伙这时候打电话来给他干嘛？抬手示意接进来。
　　“肖恩，你想做什么？大战吗？你知道你自己在做什么吗？见鬼”。
　　刚接通，噼里啪啦的(得赵赵)一顿叫骂声就出现，布克斯气急败坏，他想过会出现波澜，但没想到过会是这样的结果，他完蛋了，甚至是在历史上的他都只会是一种负面的形象出现。
　　嘟嘟…！掏了下耳朵，直接挂上电话。
　　滴滴滴！电话又响起来，肖恩戏谑的接通。
　　“滋滋滋……”。
　　嗯？什么情况？
　　“慕斯，看看布克斯家里什么情况”。
　　画面调转，布克斯的家里，一群异形正在围着这里，地面已经是千疮百孔，甚至是房子都已经被摧毁。
　　地面上一个坑洞出现，地面下可见一个金属墙壁，应该是布克斯的安全屋。
　　异形正在通过它们的血液腐蚀布克斯的安全屋，甚至是通过腐蚀出来的缺口放了抱脸虫进去。
　　哦…！愿上帝保佑他。
　　“慕斯，在NY城周围建立一道防线，不要让异形扩散出去”。
　　“好的先生”。
　　他虽然说不喜欢这个国家，但，生命值得任何一个人尊重，没有必要的话，无故的杀戮并不能带来更多的利益。
　　而现在，整座城市都是他的实验场。
　　“抓捕一些优质的异形回来，我们的实验体不多了”。
　　“先生，东方联系，是否接通刊？”
　　接过来。
　　“肖恩先生吗？”
　　“我是”。
　　“多谢肖恩先生能让我们的人民先行撤离，……阿巴阿巴阿巴……”。
　　“你想说什么？是想问我会不会在世界上投放这种病毒吗？如果是这样，你们可以放心了，我不会这么做，事实上只要不招惹到我，我还是很好说话的”。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第75章



　　无数的电话开始打进来，不耐烦的直接让慕斯屏蔽了。
　　“HSD没有异形逃离吧？”
　　“先生，钨棒已经将整座城市全部摧毁，并没有异形或者感染异形的人类逃离出去”。
　　肖恩点点头，这次看见异形病毒的威力，才直观的知道它的威力，果然泰坦人没有发展其它技术是有依据的。
　　只管投放异形病毒，其余的交给时间就可以了。
　　这样的感染速度，恐怕和T病毒都不相上下了，甚至是比T病毒还要来得清洁，该死，要不要投放T病毒看看？摇摇头将这个疯狂的想法抛出去，要是投放T病毒，这个世界或许就真的完了。
　　他并不缺T病毒的数据，
　　海上，航母编队。
　　白头鹰的副总统已经到了这里，现在他就是这个国家的最高首领，被迫成了总统，可能连他自己都没有想到会这么戏剧性。
　　“现在情况怎么样？”
　　“长官，HSD已经完了，NY的情况也不容乐观，还有很多市民被困在里面，我们要是不做点什么，NY也很快就要完蛋”。
　　新总统米罗根叹口气：“组织人员开始进入NY，拯救所有可以救援的人，我们的人民还在等着，并且在周边建立防线，快”。
　　“另外，知道这一场灾难是怎么发生的吗？”
　　请报官拿出一份命令，这是前任总统签发的命令，进攻氪星科技。
　　“你在逗我？你是说这一场灾难是氪星科技做的？一家私人企业？那你告诉我他是怎么控制我们的天基武器的？”
　　“长官，太巧合了，我们的人刚进攻氪星科技，这一场灾难就爆发了”。
　　“行了，现在不是说这个的时候，先将人救出来”。
　　“是”。
　　无数的警卫队开始集结，NY周围的军警集合，可是他们刚到NY市外边的时候就懵住了。
　　一道无形的墙挡在了他们前方，已经有几架直升机撞在了上边，地上还有正在燃烧的残骸。
　　“长官，怎么办？”
　　带队的指挥官甩着手里的对讲机：“给我接总统”。
　　“这里是小鹰，这里是小鹰，鹰巢听到请回答”。
　　“滋滋滋…这里是鹰巢，请讲”。
　　“长官，在NY市外围出现了一道不明能量墙 ，我们进不去”。
　　总统米罗根抓着自己脑袋：“暴力摧毁，这还要我教你们吗？”
　　“是”。
　　带队指挥官点点头，吩咐人员开始布置炸药，各个地点安防TNT，希望这样能有用吧！虽然他觉得可能不会凑效，毕竟不管是谁在这里布置了这东西，这种科技，绝对不是他们能理解的。
　　“长官，已经安放完毕”。
“引爆”。
　　“5”
　　…
　　“1”
　　“起爆”。
　　轰隆隆！一连串的爆炸声，地面上炸出了几个坑洞，肉眼难辨，这气墙不知道还在不在，走上前摸着刚才发现气墙的地方，丝毫没有影响。
　　泄特，心里暗骂一句。
　　这东西竟然这么坚固，这么多的TNT都没有炸烂，要是他们进不去NY市里面，里面的人就只能等死了。
　　“长官，这边有一个口子可以进去”。
　　突然，一边的士兵跑过来高兴的说着这个信息。
　　“真的？”
　　“是真的长官，我们已经有人进去了，没有问题”。
　　“快，带我去看看”。
　　另一边，刚才安放炸药外边，已经出现了一个口子，手往里边伸了伸，还真的可以进去，怎么会这样？
　　只是，为什么其它地方不能进去，这里却可以？
　　指挥官心里疑虑，这会不会是人家故意的？
　　“长官，要出发吗？我们已经准备好了”。
　　指挥官一咬牙扔掉了心里的一点谨慎：“出发”。
　　在他没有看见的地方，等到他们这一群人全部进去之后，这一个口子又迅速关闭，一切，就像是有人操控一样。
　　“先生，人已经放进去了”。
　　“嗯，保持关注，赶一些异形过去”。
　　NY市里面，早已经被肖恩关注到的一些异形，正在被一种波动吸引向敢来救援的小队，黑夜中，十几只异形穿梭在城市里，悄无声息。
　　“先生，异形女皇的声频已经投放，异形正在被诱惑向目标前进，预计15分钟后遭遇”。
　　画面中，两方人马正在向彼此靠近，救援队伍总共有百来人，身负武装 ，甚至是有着防爆步兵车，携带重火力。
　　他们得到的信息只是NY陷落，前来拯救被困民众，并不知道是什么原因导致的这一切，要是他们知道，或许就不会进来了。
　　航母编队上，正在通过救援队伍身上携带的摄像头进行同步，每一个画面都有可能给他们带来有价值的信息。
　　“嘶嘶嘶…鹰巢，我们已经进入，开始进入市中心，周围存在幸存民众”。
　　不管是高楼还是民房，看见军人进入城市里后都开始呼救，他们不知道发生了什么事情，但全城到处都出现了火光，甚至是爆炸，已然不是枪击每一天可以比拟的。
　　“继续前进”。
　　大手一挥，在这些民众的呼救声中继续往城市深处前进，这些民众会由后边进来的人处理，他们需要到城市深处查探，到底是什么造成了这一次的灾难。
　　“等等”
　　指挥车上，带队的人叫停，目光警惕的看着一栋楼的边缘位置，那里，刚才有一个影子一闪而过，是幸存者吗？
　　“长官，怎么了？”
　　“用夜视仪看一下那里”。
　　指挥车上钻出一个人头，头盔上佩戴了单兵夜视仪，甚至是热成像，士兵看着刚才长官指的方向，似乎没有什么啊！
　　蹲下来汇报：“长官，没有发现什么东西”。
　　“不可能，你再仔细看看”。
　　士兵又站起来，只是这一次不用他看了，他的眼睛前面站着一只恐怖的东西，不时还有一滴滴液体低落在他的头盔上。
　　粘稠的液体，恐怖的身影。
　　“喂，士兵，你怎么了？说话”。
　　手一拉士兵腰间的衣服，整个人倒在了指挥车里，见鬼，士兵的头已经不见了。
　　“快关上…快”。
　　坐在一边的士兵赶紧关上了这个观察口，心有余悸的看着没有头颅的士兵，刚才还好好的，转眼连头都没有了。
　　“长官，你们那里怎么了？”
　　“长官，听到请回答…嘶…嘶…”。
　　“敌袭……！”
　　通讯频道里传来了他的声音，其余车辆瞬间打开探照灯，将黑暗的四周照的噌亮，车里的士兵屏着气息，抓紧手里的枪械。
　　“你们刚才看见是什么东西了吗？”
　　士兵恐慌的摇摇头，话都说不出一句。
　　“鹰巢，鹰巢，刚才你们有没有看到什么东西？”就算是这个士兵看到什么没有来得及说，但士兵的头盔上有摄像头，在鹰巢的人肯定看见了这个画面。
　　“滋滋滋…它就在你们车上，该死，你们车顶上，一只怪兽…”。
　　“长官，我们的车胎已经被破坏”。
　　该死，带队长官暗骂一句，本来他还想着迅速离开这里再说，现在车辆被破坏，还怎么走？呲，哐当一声，这是？
　　他们的车胎也被搞了？而且身后还被放到了路灯，这一下车辆是动不了了。
　　咽了口口水：“所有士兵向我靠拢，徒步前进”。
　　他下了一个让他自己觉得安全的命令，若是在平常，这个命令或许不会影响到什么，或许还是一个办法，但在这里，这个命令却足够让他们全部死在这里。
　　上百个士兵下车聚拢，携带所有能携带的武器，枪口无意识的对着黑暗处，四周被车顶的探照灯照亮，一个鬼影都没有。
　　该死，刚才鹰巢不是说敌人就在车顶的吗？现在怎么没有？
　　“小鹰，小鹰，能听到吗？喂...喂喂？”
　　“长官，我们和救援队的联系断开了，而且，刚才救援队进去的切口又关闭了，我们的队伍进不去”。
　　总统米罗根跌坐在椅子上：“上帝啊，这到底是什么鬼东西？”
　　他们联系不上救援队伍，也进不去，代表着，这一只队伍自己进去就是送死，而且，异形就在一边，他们分明看见了在哪里，却通知不了。
　　……
　　“先生，已经屏蔽了他们的联系”。
　　……
　　救援队伍开始慌张，未知的东西永远是充满恐惧的。
　　“它们怎么不进攻？”具子允看着画面上躲在一边的异形说了出来，它们不是应该只会杀戮的吗？
　　“危险，动物的本能有时候比人类或者智慧生物来的更加直接，而且，它们的耐心很好，只要这一个队伍稍微露点破绽出来，等待他们的将是异形的亲吻”。
　　肖恩摇摇头，异形是一群合格的狩猎者，一个合格的猎手，必定拥有常人难及的耐心和果断。
　　“他们动了，这个指挥官怕不是傻子？”瑟琳娜皱着秀眉，这群救援队伍竟然离开了防爆步兵车附近，离开了唯一拥有重火力的地方。
　　“好戏，开场了”。
　　黑暗中盯着这一只队伍的异形开始跟着活动，当救援队伍开始走进黑暗中的时候，异形开始露出了獠牙，惨叫声，开始出现。
　　“啊……！”
　　“泄特，这是什么鬼东西？”
　　“敌袭！！！”
　　哒哒哒哒！大路上，路灯被打烂，一边的草丛里不时波动起伏，救援队伍不停的有人被抓走。
　　“4点钟方向火力覆盖”。
　　巨吼，无数的枪口瞬间调转方向，一片草丛，被密密麻麻的子弹成片扫射。
　　一只手举了起来，枪声停止。
　　指挥官示意一边的士兵上前查看，两个士兵谨慎的走上前，草丛被子弹打成稀碎，到是不用太在意。
　　脚步很小，纵然是他们刚才已经火力覆盖了这一个地方，但谁知道还有没有什么东西。
　　步枪上携带的手电筒发现前方有一个怪异的东西，看颜色根本和草丛不一样，他们成功了？
　　“长官，这里有东西”。
　　连忙呼喊，四周除了警戒的人，全部围了上来，黑色的体表，两腿，两只爪子，还有一条尾巴，头部已经被打成了筛子，要是站立在地上，绝对比人还高。
　　“这到底是什么东西？”
　　“长官，这东西的血液有腐蚀性”。
　　怪物头部被血液沾到的草木已经被腐蚀出了一个大坑洞，甚至是地面的石头都变成了坑坑洼洼。
　　不管是什么东西，这都不是一个好消息，带队指挥官心里已经有了不好的预感。
　　“还是联系不到指挥部吗？”
　　通讯兵摇头：“依然联系不到，长官，我们这个地方的信号似乎被屏蔽了”。
　　脸色巨黑，见鬼，早知道就不该接这一趟活。
　　“离开这里，我们先撤退”。
　　“嗯？外边负责警戒的人呢？”
　　转身抬头一看，刚才在四周负责警戒的人哪里还有什么影子，四周除了风声还有远处不时传来的爆炸声，就只有他们的呼吸声了。
　　“长官，在这里”。
　　几辆车后，七个负责警戒的士兵躺在了地上，身上没有一点痕迹，指挥官蹲下来看了一下，只是晕过去了？
　　这又是为了什么？敌人掳走这些人难道就只是为了打晕他们？嗯？这又是什么东西？
　　七人身边，躺着奇怪的东西，有点像蜘蛛，但又明显不同，枪口拨动，抱脸虫的尸体被他翻转过来，一股恶心的味道蔓延。
　　唔！捂住鼻子。
　　“带上他们，寻找交通工具，我们需要离开这里”。
　　啪啪啪！路边的车辆被士兵们迅速砸破窗子，带上几个昏迷的人迅速离开，这一切都太诡异了。
　　十分钟后，前边的车辆紧急刹车，停在了前边，后边的车辆躲避不及，连环撞了上去，好在后边的人反应不错，虽然撞上，但没有出现什么危险。
　　“怎么了？”通讯器里传来长官的怒吼。
　　“长官，刚才昏迷的兄弟不对劲，你快来看看”。
　　该死，通知了一声，所有人又迅速下车戒备，刚才昏迷的士兵已经被抬了下来，满脸痛苦的捂着自己胸口。
　　“他这是怎么了？”
　　“不知道长官，刚才自从醒了之后就这样了，似乎…”。
　　“说”，指挥官脸色通红，士兵不敢卖关子。
　　“似乎…有东西要从他们的胸口出来”。
　　像是在回应他的话一样，地上的一个士兵嘴巴里吐出一口鲜血，整个身子弓了起来，以一个诡异的角度，噼里啪啦，在别人的帮忙下，迅速脱掉了身上的防弹衣。
　　他的胸口上一个诡异的东西正在皮肤下起伏，这情形，绝对不是呼吸造成的。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第76章



　　“泄特，这是什么鬼东西？”
　　“戒备”。
　　咔嚓，无数的枪栓声，枪口对准躺在地上的几个士兵，他们胸口上的起伏越加厉害，甚至是可以看见肋骨向上拱起。
　　骨头断裂的声音，队友痛苦的声音，周围的士兵呼吸都粗重了起来，攥着扳机的手指更是发白。
　　“长官？”
　　指挥官知道他的意思，但他下不了这样的命令：“再等等，我一定要知道，是什么东西搞的”。
　　一分钟后，士兵已经不再扭动，胸口上的东西似乎也不再有什么动静。
　　啪，仿佛是什么约定，七个士兵的胸口突然破裂开来，从里边钻出来几只虫子，眨眼间消失在他们眼前，往路边的草丛里跑了进去。
　　“该死的，杀了它们”。
　　怒不可厥，噼里啪啦的子弹射击声又出现，路边停着很多车辆，车辆后就是草丛，一旦这些虫子冲进去，断然难找~。
　　士兵们哪里还有平时里的理智，眼看着队友一个个痛苦的死在了身前，怒气上冲，只想着杀-了这些鬼东西。
　　“你们去这里，我们去前边包抄，-你们继续追”。
　　队伍分成了三队，殊不知，隐藏在一边的异形等的就是这一个时候，而他们刚才在追的异形幼体，却已经回到了那七具尸体附近，大块朵硕，这里有它们需要的能量来源。
　　负责在后边追赶的小队刚转过路边的车辆，几只黑色的异形扑面而来，甚至是连枪都没有来得及开。
　　追赶、分割、狩猎、收割，异形的体内就像是刻写了专门用来狩猎的基因一样，这些事情已经成了它们的本能。
　　“慕斯，感染率多少了？”
　　“先生，已经86%，NY市已经沦陷了，全城都有异形在活动，还有一些平民躲在家里，但坚持不了多久”。
　　“优秀异形回收情况和数据收集的怎么样？”
　　“已经对异形病毒构建了新的感染模型数据，优秀的异形也捕捉完毕”。
　　肖恩点头：“那就这样吧！一晚上了，世界还是平静一点的好，摧毁NY，销毁一切异形，目标为两公里半径。”
　　“好的先生”。
　　航母编队上，米罗根总统已经得到了他们的天基武器再次启动的消息，见鬼，谁能告诉他，自己国家的天基武器为什么会自己启动？
　　到底是谁劫持了他们的武器？
　　目光里没有一丝成为总统的高兴，太诡异了，这一切的背后到底隐藏了什么？
　　世界各国，但凡不是太落后的国家都知道了白头鹰两座城市被摧毁的消息，当然，他们只知道是白头鹰自己的武器。
　　毕竟，白头鹰对外宣布的消息就是，他们的天基武器出现了‘故障’。
　　天灰灰亮，HSD和NY两座城市都变成了一片废墟，天基武器投下钨棒撞击地面的能量，似乎被另外一股能量限制在了一定的范围，除了范围之内，外边并没有受到一点影响。
　　为了保证全面清除异形病毒，肖恩让慕斯将能量控制在了城市周围，并没有散逸出来，他投下的是异形病毒，可不是异形。
　　剧烈的高温，能量来回撞击下，异形病毒断然不能再继续存活。
　　知道怎么回事的人自然知道是怎么回事，不知道的人也只是认为白头鹰的武器自己出现了故障，一场差点毁灭世界的危机，就在这时候消失不见。
　　白头鹰的民众早晨一起床，就发现了世界似乎不一样了，当知道有两座城市毁灭在了自家的武器下时。
　　暴动，开始出现。
　　谁也不知道自己居住的城市会不会是下一个被自家武器摧毁的目标。
　　各个州里，出现了游行抗议活动，甚至有的地方还开始冲击当地的政府部门，乱象乍现，其中不乏一些投机的人。
　　而他们的口号，却是需要‘自由’，需要‘真相’，需要‘总统下台’。
　　该死，难道他们不知道米罗根是刚当上总统的吗？
　　自由和他们有什么关系？反正没有绳子拴着他们，也没有人逼他们做什么。
　　真相他们真的在乎吗？谁活着不明白自己为什么活着，一觉三餐而已。
　　至于总统下台，别搞笑，反正谁当总统都不会是他们当。
　　他们在乎的，只是热闹而已，或许趁乱还能顺点好处。
　　大股的游行方队，携带着武器走出了家门，打着横幅，喊着口号，路过的人纷纷加入了他们的游行之中。
　　各个州开始宣布了进入紧急状态，冲突，已经明显之极。
　　国会紧急召开，宣布了一系列措施，挽救股市，没错，就是挽救股市，只要金融市场不崩溃，国家，就不会出现什么大问题。
　　对外，征收的关税再次加大，他们需要薅一波羊毛。
　　海洋上的航母编队开始向着公海上开去，在世界各个地方展开军事演习，美名其曰，遛弯儿。
　　以此震慑世界各国。
　　“血兰花基地怎么样了？”
　　“先生，已经完结，抓住了一些人”。
　　“回去吧！”
　　飞船启动，未来号回了火星，他们回到了血兰花基地，这里能被找到，看来也不安全，要找一个安全的地方培育血兰花了看情况是。
　　“长官”。
　　白幽灵看见肖恩走下飞船立马恭敬站在一边，白头鹰发生了什么他可是知道的，血兰花基地同时同步直播了那些场景，肖恩的手一挥，上千万的人就这样消失在了世界上，谁都不知道，他们的死到底是为了什么。
　　“那些人呢？”
　　罗伊斯开口道：“就关在了蛇笼边，他们一行来了一百一十个，有半数被巨蟒杀死，其余被我们出手了结，还剩下了五个”。
　　肖恩抬脚走了上去，蛇笼边，已经新建了几个铁笼子，里边正是关押的几个人，其中一个赫然就是特种部队的路霸，没想到他到是没有死。
　　白幽灵上前说了一声：“老板，这个人是特种部队的路霸，跟随他们来的人有一些是卫合的人，不过他们被抓后都服毒自杀了”。
　　卫合？那么来的人应该就是改造人了，和具子允一样的存在，不过应该没有具子允成功。
　　面如死灰，被敌人俘虏是什么下场在他们第一天当兵的时候就知道了，他们有这样的觉悟，只是希望死亡能来的早一点。
　　“巨蟒都赶回来了吧？”
　　“是的老板，s3长官说这些巨蟒都安装了生物战斗芯片辅助系统，已经控制回来，不过损失了几只”。
　　摆摆手，区区几只巨蟒而已，他可以培育更多的巨蟒出来。
　　抬头看着路霸，咧开嘴笑了一声：“你可能不知道，因为你们来进攻我的基地和我的公司，带给你们国家什么样的灾难，关着他们吧！别死了，也许还可以当一些实验体”。
　　“好的老板”。
　　对于这个，比尔很乐意效劳，这一次的战斗，很不幸，他被这个路霸打了一枪，幸好是在肩膀上，要是他没有反应及时，或许就直接杀青了。
　　血兰花基地又恢复了平静，世界上的事情并没有影响到这里，到是氪星科技在NY也同时被毁了，对于新的氪星大厦，还没有目标。
　　就此，给予世界各国的R系列药剂供应也断开。
　　却没有一个国家邀请他们，生怕招惹到他们，毕竟一个不好就是投放病毒，虽然他们也很想要R-1药剂，但相对于安稳来说，这都不是事。
　　眼镜蛇北欧基地里，眼镜蛇指挥官雷克斯坐在椅子上发抖，他现在终于知道为什么肖恩这么看不上当初他开的条件了，有这样的技术和本事，哪里还需要他的帮助。
　　“该死，要是这样的技术是属于我的，那统治世界就在下一刻”。
　　眼底里的羡慕就像春天里的花粉，漫天了。
　　“要是逼迫，不不不，要是…世界各国一起对他出手呢？他就算是再厉害，怎么也斗不过整个世界的力量吧？”
　　到时候，这些东西还不是他自己的。
　　“来人，召集……”。
　　……
　　画面一转，肖恩和瑟琳娜躺在了阳光下正在日光浴，慵懒的样子，根本就和一令之下毁灭了两座城市的他不符，现在的他就像是邻家男孩一样，没有一点危险。
　　“其实，我有的时候很搞不清楚你这么做到底是想要什么”。
　　肖恩翻了个身，瑟琳娜看着继续说了起来：“话说，我要是怀孕了怎么办？”
　　“额…什么意思？”
　　“就是字面意思”。
　　“别闹，你不会，只要我不想，你就不会，而且你也别想，一旦你怀孕，身体里孕育的婴儿会将你整个人的能量吸收干净，到时候你会死，你太弱了，孕育不了我的孩子”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　啪，瑟琳娜踢了肖恩一脚，有点不高兴，什么叫我太弱了？你才弱，你见过这么漂亮的吸血鬼吗？没见识。
　　额…漂亮和弱与强，有什么关系吗？
　　这话他到是没有说错，虽然都是人，但是他在某种程度上来说已经不能用‘人’来形容了，一旦瑟琳娜受孕，很可能结果就是他刚才说的情况。
　　婴儿必定继承了他的体质和天赋，特别是这里还是在地球上，没有红矮星的削弱，氪星婴儿一旦出现，必定处于无时无刻进化之中，瑟琳娜绝对支撑不住这种能量需求，唯一的结果就是一尸两命。
　　“那你一天天的还这么‘勤奋’？”翻了个白眼。
　　肖恩有些搞笑：“这不叫勤奋，你可能不知道，我们氪星人已经几万年没有自然孕育生命了，哪怕是我，也是通过生命法典诞生的”。
　　瑟琳娜似乎想到了什么：“那么，火星基地上的那些氪星士兵，也是这么来的？”
　　肖恩不用起来也知道她的脸色：“不要多想，他们不是克隆人，当然，我也不是克隆人，我们每一个氪星人的诞生，都会拥有自己的意识和思想，是活生生的个体，每一个氪星人，都是氪星文明不可或缺的财富”。
　　“那你抓我们做什么？”
　　“收藏”。
　　嘴巴张开没出声骂了几句，瑟琳娜没好气的又躺了下去，心里想着，这样的事情要是外面的人知道，会不会被吓死？
    . ....... .......
　　顿了顿，声音又想了起来：“你们氪星真的毁灭了吗？”
　　“嗯！”
　　沉默，肖恩并不想多说这个话题，这一次，生命法典并没有被克拉克融合，氪星的未来一定不会是一样的结局。
　　不管是谁在后面算计氪星，他都会一一找出来。
　　一周后。
　　白头鹰的波澜已经开始平复，关于NY和HSD的事情已经到了结尾，有的人落马，有的人上马，有趣的是，米罗根依然坚挺的坐在总统的位置上。
　　听说他以前是商人，很有趣那种，而且，发推特很溜。
　　“慕斯，人找到了吗？”
　　“先生，目标人物已经找到，随时可以接触”。
　　“那就行动”。
　　不管怎么说，两座国际大城市被摧毁，造成的金融波动是足够惨烈的，不亚于一次核爆，特别对于白头鹰来说，影响是各个方面的。
　　卡尔，一个从事将美丽和艺术呈现给大众的职业，有时候也会探讨人性的丑与恶，当然，说的这么高大上也改变不了，他是一个需要吃饭的导演，现在，他需要恰烂钱了。
　　“该死，鬼知道为什么NY的消失会和影视业有什么关系，该死…该死…”，卡尔狠狠的骂了一声，一口喝了酒。
　　这已经不是第一次拿着自己的作品去找发行商了，可惜，一如既往的被退了回来，这群该死的肥猪根本就不懂得什么叫做艺术，非要他去拍一些不穿衣服的作品，哈…这是什么？在他看来，这简直就是在侮辱艺术。
　　“卡尔，我们要是再不开张可能就要睡大街了”，助手在旁边说了一声。
　　“上次叫你约的女主搞定了吗？”
　　“NO，她没有答应”。
　　卡尔楞了：“为什么？你没有说我们在海外拍摄的吗？阳光海滩、海上旅行、五星酒店等等”。
　　助手摇摇头：“你知道，我们不可能在这样的地方拍摄的，事实上现在我们除了一架摄影机之外，没有多少钱了”。
　　“你就不会骗她？只要她来了，后面的事情自然就会解决的，该死”。
　　拿着酒杯冲着一边的酒保，又喝了起来。
　　“这杯我请”。
　　一个身穿白色衣服的男人做到了卡尔身边，冲着酒保说了声，卡尔诧异。
　　“谢谢你的酒”，一饮而尽。
　　“卡尔先生？”
　　卡尔耸耸肩：“要是你没有找错人的话，显然就是我了，那么，你又是谁？”
　　“听说，你手上有一个计划？”
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘**001’、‘星尘’、尾号‘6619’的月票，还有各位的鲜花，感谢支持，中午或者下午还有一章 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第77章



　　“你怎么知道？”
　　白幽灵没有说话，而是看了一眼递过去的名片：“别和我说什么艺术啊美人啊之类的东西，我只是知道，要是你用了这一张名片，绝对会让你拥有一大笔钱”。
　　卡尔看了一眼，名片上并没有称呼头衔什么的，只有一个名字和一串号码，肖恩·骇尔，电话号码1438……9438。
　　“那么肖恩先生，你可以告诉我，你想做什么吗？”
　　“不，肖恩先生是我的老板，或许你可以说说你的计划，卡尔先生”。
　　卡尔这一次总算是露出了笑容，跟在一边的助手心里都已经激动起来，该死，这一次总算是碰到肥羊…啊不，碰到懂艺术的人了，这个世界上还是有的人有欣赏的眼光的，他卡尔，一定不能失去这个机会。
　　“我手里有一个故事，大概是这样的，一个因为NY被摧毁，失业落魄下的女演员，因为一个机会登上了远航的船只，……”。
　　白幽灵：……。
　　他根本就没有听懂，反正在他的脑海里，卡尔说的这些东西和所谓的烂片没什么两样，美人、奇遇、怪兽、爱情，套路都一样。
　　十分钟后，白幽灵打断了他的话。
　　“或许你需要和我老板谈一次？”
　　卡尔一愣：“当然，谢谢你先生，你就像是春天里的花一样，照耀着四方”，心里给自己点了一个赞，真是美妙的赞人语句，nice！
　　跟在白幽灵身后，隐晦的和自己的助手击掌，他们的时运要来了，这一单后，一定可以解决他们的生活问 题，或许还有机会拿上几个奖。
　　车辆从市区里出发，来到了郊外的一座庄园里，他在这座城市这么多年，从来没有听说过这里还有庄园的，真是神奇。
　　能在这里居住的人，绝对不简单，自己这一次要发了。
　　“老板在哪里？”
　　在门口的罗伊斯看了一眼后边的两人：“三楼，他已经知道你们要来了”。
　　豪华的装饰，大气的布局，每个地方无不说明这里的主人是一个挂着50斤重金链子的土豪，他已经忍不住要狠狠的薅一波羊毛了。
　　嗒嗒嗒！敲门声。
　　“进来”。
　　白幽灵带着卡尔两人走了进去，卡尔一直很安分，别看他在好莱坞很吃香，但其实地位也就那样，更别说是对于资本主义国家来说，钱，才是一切，这样的人他可惹不起。
　　该死，这女人也太漂亮了吧？
　　肌肤如雪，眼眸里似乎发出电光，整个人散发着异样的美感，可惜，看了几眼后硬生生的把自己的眼光给逼了回去，他来这里是做什么的，他很清楚。
　　“卡尔先生？”
　　“额…是的，我是卡尔，请问？”
　　“你可以叫我肖恩，肖恩·骇尔，听说你有一个计划，举行一次海上航行？也许会在你的地图上发现一点人们没有发现的东西？”
　　卡尔整个人都兴奋起来：“当然，相信我肖恩先生，这一次的投资你一定不会失望，据说那个地方还从来没有人去过，上边的东西人们一定会喜欢的”。
　　“人们？”
　　卡尔稍微顿了一下：“难道不是吗肖恩先生？要是上边的东西真的是外界没有的，先生一定会被历史记住的”。
　　“不不不，卡尔先生可能搞错了，我只是想找一个私人岛屿，或许你可以给我带来想要的，你说呢卡尔先生？”
　　卡尔皱了一下眉头，这情况似乎不对啊，不是来投资自己新电影的吗？怎么成了找岛屿的了？
　　“那电影……？”
　　“当然，这是一笔交易，卡尔先生可以获得一笔合理的投资”。
　　会心一笑：“上帝，肖恩先生真的是拥有上帝的投资眼光，我的作品和神秘的岛屿都不会让先生失望的”。
　　卡尔走了，带着他的助手和兴奋的支票，500万支票，这只是他的启动资金而已，有了这一张支票，他可以做很多他想做的事情了。
　　甚至是他可以拿着这一张支票挥霍，不再理会肖恩，但他不敢，也不愿意，肖恩可是一只下单的金鸡，舍不得啊！这年头，这样的老板已经不多了。
　　“先生，咱们拿了他的地图不是更加合适吗？毕竟咱们需要的是一个没有人知道的岛屿，一旦这些人和我们一起到了这一座岛屿上，总会有纰漏的”，慕斯不解。
　　“没关系，你就当是我想玩一玩而已，他们，一旦出发就没有机会再回来了”。
　　酒杯下的肖恩，透过红缨炫丽的红酒，散发着异样的魅力，嗜血、残忍，又更加吸引人。
　　卡尔对自己的助手罗所马说了声：“上次我找到的那个女主角怎么样了？现在我们有钱了，以后会有更多，她需要立刻进组了”。
　　罗所马翻了个白眼：“导演，你不会是想潜人家吧？”
　　“别闹，我不是这样的人”。
　　卡尔顿了顿，脸上露出笑意：“她是给我们老板准备的，该死，真是可惜，她可是能穿4号衣服的美女啊！”
　　（4号尺码，白头鹰标准的尺码，可以看成大幂幂那种身材，总而言之就是一个字，大）
　　咽了下口水，罗所马更是无语了，刚才还说你不是这样的人，现在却这个表情，不过也是正常了，在这个圈子里，女演员虽然会拥有更多的资源和便利，但相对的，需要付出的也会更多。
　　“导演，干得漂亮，只是她会愿意吗？”
　　卡尔啐了一口：“你没看我们都差不多没有工作了，她一个演员能好到哪里去，相信我，好莱坞的女星要是知道有这么肥的一位金主，她们会想鬣狗一样扑上去的，至于她是不是例外，哈…罗所马，我们的存在就是为老板解决这些事情的”。
　　罗所马不愧是头号狗腿，一听就明白什么意思，跟在卡尔身边，这样的事情可是没少经历，威逼？不不不，这绝对不是好选择，他们要循循渐进，只有利诱，才会迸发出美丽。
　　“交给我导演，我一定能办好”。
　　“不，罗所马，这一次我要亲自来，老板一旦满意这位女主，我们的腰包会鼓起来的，你不是喜欢去看钢管舞很久了吗？到时候你可以看到吐”。
　　罗所马：……钢管舞万岁！！！
　　手动滑稽。
　　众所周知，西方国家有提前消费的行为，还不是个例，因为NY两座城市的摧毁，对于金融体系的影响是遍布的。
　　安·罗达，大多叫她安妮，在好来坞像她这样的女演员，大多数都已经密密麻麻欢喜停工，除了一些背后有金主爸爸的以外。
　　巨大的房贷，巨额的账单，每一天都会出现在她的面前，谁能想到她上个月还在五星级酒店里洗澡，现在却只能居住在贫民窟里。
　　叮铃铃，叮铃铃！
　　安妮迅速抓住自己的电话：“喂，我是安妮”。
　　“安妮，早上好，我和你说的那个活你考虑的怎么样了？哦，忘了和你说，我是卡尔”。
　　“卡尔导演，我有档期，只是咱们真的需要到荒岛上去拍摄吗？”
　　“怎么，你不愿意？那算了，我再找找”。
　　“不不不卡尔导演，我不是这个意思，咱们见面聊可以吗？”
　　“好的，我在咖啡厅等你”。
　　（别问什么咖啡厅，我也不知道，反正就是说了就知道的咖啡厅）
　　咖啡厅里，安妮坐立不安，这是一个机会，特别是对于现在的她来说，更是一次不得不抓住的机会，自己已经很久没有出现在大众面前了，需要曝光度。
　　“卡尔导演，…”。
　　卡尔不耐的眼神：“安，你知道的，现在的行情就是这样，你要是不愿意，我想很多人都会喜欢这个活的”。
　　“而且，你现在似乎过的不怎么好”。
　　安妮一道，卡尔看她吃东西的样子就知道了，好歹是一线女星，竟然会混到这般田地，实在难以想象，嘴角上的笑意更加浓郁了，这样的安，更加容易搞定啊！
　　“你能穿4号衣服吗？”
　　安妮一愣，脸色稍微不好：“你什么意思卡尔导演？”4号衣服虽然说是每一个女人都梦寐以求的尺码，可她不会为了这个工作出卖自己去拍那种片子。
　　“不不不，你误会我了，我的意思是，我的老板，也就是这一次的投资人喜欢穿4号衣服的女孩，你知道我的意思吗？”
　　安妮沉默，许久后抓起自己的衣服转身就走。
　　“感谢你的午餐，卡尔先生”0 ..
　　呵…！入我瓮中你还想跑？没门。
　　罗所马走了进来：“导演，她不会不来了吧？我说你就是太直接了，据说她还没有被哪个人动过，上帝，在这样的国家里简直就是比panda还稀有，你应该委婉一点，卡尔，想想我们的钱包”。
　　卡尔瞥了一眼窗外，那是安妮离开的方向：“放心罗所马，她会回来的，等会你告诉她，三天后咱们就要离开，她会来的”。
　　“好吧，如你所愿”。
　　今天中午的阳光比往常的要好的多，不算太大，刚刚好，温和的阳光照射在身体上整个人暖洋洋的，安妮却没有一点心思去理会这些。
　　她知道卡尔说的意思是什么，在这个行当里混久了，存在什么样的勾当她很清楚，只是，没有想到自己也会有这样的一天。
　　阴冷潮湿的住房，心情逐渐不好，刚才房东又来催房租了，该死，要不是知道她是好来坞女星，恐怕她都要被赶出去了，而且，这个该死的房东竟然想要她陪睡，法克，该死的肥猪。
　　叮铃铃，罗所马的电话响了起来，拿起来一看，罗所马对着卡尔做了一个安妮的口型。
　　“嘿安妮小姐，有什么事？卡尔导演没有在，他去找女主了，有什么事吗？”
　　卡尔给了他一个干得漂亮的手势，对面的安妮慌了。
　　“不是罗所马先生，请告诉卡尔导演，这个活我接了，请给我一个机会，我不会让他失望的”。
　　罗所马和卡尔击掌：“可是安妮小姐，导演说你不能穿4号衣服，恐怕……”。
　　“不不不，我可以，我真的可以”。
　　好一会，罗索尔才开口：“那好吧，等会卡尔导演回来，我会给他说的”。
　　“谢谢你，罗所马先生”。
　　“再见”。
　　两人刚挂断电话，瞬间笑了起来，丝毫没有一旦逼迫别人的愧疚感，该死，这样的事情在好来坞或者说在这个行当不是司空见惯的事情吗？有什么好奇怪的。
　　人，要懂得利用自己的优势。
　　“等等卡尔，她的问题解决了，但咱们的呢？”
　　“什么意思？”
　　“怎么送给金主啊？送不到人家手上，人家凭什么给咱们绿油油的弗兰克林”。
　　见鬼，这还真是一个不好的消息，他在肖恩的庄园里可是看见了一个绝色美人，单纯的论美貌和气质，好来坞里绝对没有几个人能比。
　　这样的人绝对不会缺女人，不过，他的眼睛又亮了起来，安妮也不是没有优势，她可是能穿4号尺码的女人，肖恩身边那个，明显穿不了，这是一个机会。
　　“会有机会的罗所马，相信我，我有办法 ，现在你需要做的事情就是把该准备的东西给准备好，摄像机、人员什么的，动起来…动起来，快快…快”。
　　“那设备我要运到哪里？总要给我一个地点吧？”
　　卡尔嘿嘿一笑：“送到码头上，最大最豪华的那一艘就是了，那是老板提供的”。
　　“得嘞！”
　　码头上，确实有一艘非常豪华的游轮停靠在这里，事实上，这一艘游轮几乎就没有开出去过，自从出现在这里就一直在趴窝。
　　一天前，氪星战士接收了这一艘游轮，一堆堆的设备开始往里面搬，码头上的人根本就不知道这是做什么的，但肯定不是他们能招惹的。
　　“见鬼，这个卡尔还真是…神奇”，肖恩在这里看着卡尔的举动。
　　站在他身边的具子允小姑娘翻了个白眼：“你就不怕瑟琳娜姐姐知道啊？”
　　“不不不，小姑娘这就是你和她不一样的地方了，见的太少，她就很清楚自己的定位”。
　　“你是说她知道你会这么做，哪怕是知道会发生这样的事情也不会说你？好吧，老板你真会玩”。
　　“可是，你会喜欢安妮这样的女人？强者，不是应该喜欢匹配得上自己的女人吗？”
　　肖恩转头看着她：“事实上，没人比我强”。
　　额…好有道理的样子。
　　————
　　ps：日常更新是1w字，每章4000，应该很有诚意了，昨天不知道哪位大哥一下子给了6000的鲜花，吓了我一跳，加更.



第78章



　　第三天一早，卡尔和助手罗所马来到了肖恩给的地址。
　　“我的乖乖，导演，你这一次找了个什么样的肥羊啊？这一艘游轮得多少钱？”
　　卡尔甩了甩自己的头：“别想了，这东西不是有钱能办到的，这是身份和实力的象征，对了，安妮来了吗？”
　　“还没呢！”
　　这姑娘不会是反悔了吧？卡尔一点都不觉得奇怪，有的事情，第一次总是千难万难的，但只要突破了这一次，就像是吃饭一样，正常得很。
　　“你好，我是卡尔，肖恩先生应该已经打过招呼了”，卡尔看见游轮边站着两个人，看着气势就不凡。
　　“卡尔？那个导演？”
　　“没错，就是我”。
　　“行吧，你们的区域在哪里你们应该知道的，不要乱走”。
　　摄影机，各种仪器，随行拍摄的人员很多，起码也有十几个，还有一个随行的编剧，现在，就差女主还没有到了。
　　“导演，这一次的投资方可以啊，这样的游轮都能搞来，简直了”。
　　卡尔面上有光：“那是，大家这一次都要好好的做，到时候红包少不了你们的，但要是谁给我使绊子，你不会想知道后果是什么的”。
　　“放心吧导演，我们都知道，该死，我已经等不及了，这样的游轮还是第一次坐”。
　　剧组人员正在游轮上四处逛着，能去的地方还是有很多，不能去的地方都有专门的人守着，并不会影响到什么。
　　谁也没有觉得奇怪，毕竟，能拥有这样一艘游轮的富豪，有点怪癖很正常。
　　码头上，安妮终于是姗姗来迟。
　　看着停靠在岸边的豪华游轮，她终于觉得这一次或许并不算那么坏，希望金主不是大腹便便的人吧！如果是，大不了到时候自己反悔。
　　“嘿，安妮，这里02…看这里”，卡尔在船上大声的喊了起来。
　　安妮抬头一看，卡尔正站在船上喊着自己，脚步雀跃，抬脚走了上去。
　　“导演”。
　　“嘿安妮，我还以为你不来了，信号”。
　　“剧组的人都到了吗？”
　　“嗯哼，现在就等金主出发了，准备好了吗？”
　　安妮有点走神：“什么？”
　　“让外界大吃一惊啊？我们这一次要是拍摄好了，一定会一炮而红的，安妮，你就要成为最火热的明星了”。
　　“但愿吧！”
　　驾驶室里，罗伊斯手上已经得到了卡尔的地图，游轮正朝着地图上标记的未知地点去，这个地方，曾有人认定为存在未知岛屿，或许还会存在未知文明。
　　毕竟，那个地方相比于百慕大来说，更加神秘，百慕大其实说白了也就是风浪大一点而已，但是这个地方，可不止是风浪的问题。
　　目标所在区域，全部笼罩在一片迷雾之下，有人验证过，只要是电子设备进入里面，都会失去效用，干扰很大，是故很多人都失踪在这里。
　　当然，这些事情卡尔并没有和别人说。
　　他是一个合格的导演，更是合格的投机者，还别说这一次的投资对于他来说是个难得的机会，他不会让其它因素影响到这一次的事情。
　　剧组的人恐怕到最后都不知道，他们已经被卡尔给卖，哪怕是和卡尔最亲近的助手，罗所马。
　　“老板，按照目前的速度，要是天气情况不变的话，估计要三天时间才会到目标海域”，罗伊斯向着肖恩汇报。
　　“行吧，你处理就可以了”。
　　前提是天气情况不变，要是出现风浪，这一艘游轮可承受不了海上的大风大浪。
　　“看见了吗？那个躺在那里晒太阳的那个就是这次的老板，你知道怎么做的，安妮，这是一次机会”，卡尔细心的说着，安妮脸色稍微有点红。
　　“亚裔？”
　　“怎么，你有种族歧视？”
　　好来坞，种族歧视可是明显得很，大导演大明星，无不是这样，在这里，种族歧视可是比gay还多，可能是一种政治正确吧！
　　“当然不是，我只是好奇，你也知道，一个亚裔能在这个国度拥有这样的势力，可不是一个简单的事情，卡尔，我突然有点后悔了”。
　　卡尔冷笑一声：“晚了安妮，快去吧，对了，别忘记穿上4号衣服，你要相信自己的魅力”。
　　还没等安妮说什么，肖恩身边就出现了一个女人的身影，这个人，自然就是瑟琳娜了，异样的气质，异样的魅力，简直就是吊打无数人。
　　安妮：…我讨厌4号衣服，它现在给不了我魅力。
　　瑟琳娜的出现，一顿让她自己觉得惭愧，这是什么样的女人才会有这样的容貌，这样的气质，自惭形秽，争都没有地方争。
　　情义千金，不敌胸脯四两？
　　不存在。
　　安妮最终还是说服了自己，乖乖穿上了认为最能显身材的衣服，走向了肖恩。
　　“你好，是肖恩先生吗？我是安·罗达，这一次剧组的女主，很高兴先生能给我这一次机会，肖恩先生可以叫我安妮”，笑眯眯的，如沐春风，就像这一句话练了很多遍一样。
　　张开眼睛，一双黑色的瞳孔里波澜不起。
　　“你好，安妮，并不是我给的你机会，是你自己，对了，忘了给你介绍，这位是瑟琳娜，嗯…我的秘书”。
　　安妮伸出手：“见到你很高兴，瑟琳娜小姐”。
　　瑟琳娜伸出手，两人握在了一起：“有多高兴？”
　　咳咳…！肖恩喝着酒咳了一下，这是什么话？别人和你说见到你很高兴，你却问人家有多高兴，见鬼，谁知道有多高兴？
　　“老板，你怎么了？”瑟琳娜嘴角一扯。
　　“没事，风大，安妮小姐你要一起喝一杯吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然”。
　　瑟琳娜倒起了酒，三人以一种诡异的气氛开始尬聊。
　　驾驶室里，具子允一脸好奇的呆在这里，刚才的他们的谈话可是在这里一句不差的被听到了。
　　“哦…我就说瑟琳娜姐姐也不是好惹的，刚才那句就是我教的，怎么样？”
　　白幽灵嘴角扯了扯：“你也是闲得”。
　　“你们就不怕等我们失去价值了老板把我们解刨了？”
　　“现在那个女人抢的是瑟琳娜姐姐暖床的位置，以后还不知道出现什么呢！”
　　话不假，道理也不粗，但，这种情况不太可能出现。
　　他们，是肖恩的收藏品，收藏品，不存在价值贬值的情况，除非出现新的同样的收藏品。
　　“你太小看瑟琳娜了，也太小看老板了，他的智慧，不是我们能够猜测的”，白幽灵一脸真·肖恩狗腿的样子。
　　伊莎贝尔眼睛盯着罗伊斯：“我怎么看着你们很喜欢的样子？你不会和白幽灵一样，也想来一个女人送上门吧？”
　　“怎么可能，污蔑，绝对是污蔑，我可不是老板，没有这么大的魅力”，罗伊斯立马投降。
　　“那意思是有这样的魅力就会这么做了？”
　　“康忙，你讲点道理”。
　　“我怎么不讲道理了？”
　　罗伊斯：…….！！！
　　叽里呱啦，伊莎贝尔的话就像是加特林一样就没有停下来过，白幽灵和具子允已经抓着一包瓜子坐在一边看戏了。
　　两人都是泡菜国的人，走到一处有共同话题。
　　“你猜谁先投降？”
　　白幽灵翻个白眼：“这还用猜？肯定是罗伊斯，别看他一身的肌肉，他打不过伊莎贝尔”。
　　“不反抗一下？”
　　罗伊斯无语了：“我说你们两个还在一边看热闹，就不能有点同情心？”
　　“不管我们的事，反正我们没有情侣”。
　　擦嘞，这叫什么队友，不对，刚才不是还在讨论老板的事情吗？怎么一转眼成了自己了？果然，女人真的可怕，还是老板好啊！就没有这样的担忧。
　　“咦，你竟然走神？在我说话的时候，所以爱会消失对吗？”
　　罗伊斯：不，没有……！
　　……
　　船上，罗所马觉得有点不对了，整艘船的人，似乎都不太对劲，他看见了船上的人手上都配备了一种从未见过的枪械，这不是一个富豪应该带的人。
　　“导演，你确定咱们这次是来拍电影的？”
　　卡尔揉着额头，他知道罗所马的意思，其实他也觉得不太对劲，肖恩一行人的举动实在诡异，特别是昨晚他看见一个人从一层直接跳上了三层。
　　见鬼。
　　谁能告诉他一个人怎么可能会有这么好的弹跳力？装了弹簧？
　　强撑笑容：“别担心罗所马，咱们只要到了岛上就可以拍摄了，其他的不用管”。
　　“好吧，你是导演，你说了算”。
　　三天后，游轮终于到了目标海域。
　　巨大的云层笼罩着整片海面，黑色的云层像是迷雾，能见度很低，云层里不时还出现一道道亮光，这是闪电。
　　剧组的人已经被通知全部进入船舱里面，没有通知不得出来，不然后果自己负责，这一次他们没有了来到豪华游轮上的兴奋感了，甚至是开始埋怨，想要回去。
　　“先生，云层里都是带电粒子，基本上只要有东西进去这里面，就会引动里面的雷电，而且，海面下似乎还存在着大型生物，有趣的是，它们似乎并不想离开这一片区域，原因未知”，慕斯的话在驾驶室里出现。
　　肖恩点点头，很不错的地方，单就是这样的天然环境，已经可以隔绝很多人类的查探了，虽然还是可以通过科技手段强行通过这一片区域，但只要他们占领了这个地方，自然会对它展开改造。
　　“进去吧！至于海面下的东西由我来对付”。
　　罗伊斯点头，驾驶着游轮缓缓开了进去， 黑色的迷雾就像是会吃人一样，刚一进去，所有的电子设备眨眼之间仿佛失去了作用。
　　“这是…脉冲？”
　　真是神奇，自然界中存在这样的地方不少，但存在这么大区域的地方就很难见了，这地方绝对隐藏了什么秘密。
　　船舱里，剧组的人盯着海面看，一个个捂着自己的嘴巴，该死，海里有什么东西，巨大的黑影从游轮旁边掠过。
　　“它们，怎么不攻击游轮？”跟组编剧惊讶。
　　“该死，你不会是想下去陪它吧？”
　　至于为什么，那自然是因为肖恩的关系了，每一个氪星人身体里的生物磁场，都还是一个恐怖的存在，这里的生物就算是因为一些原因发生了巨变，但它的本能还是没有消除。
　　趋吉避凶的能力甚至是开发的更加完美，驾驶室里的肖恩嘴角笑了一下，这似乎是深海大章鱼，怎么会出现在这个地方？
　　要知道这里已经是近海了，这样的生物不可能会喜欢这样的环境，除非，有它们迫切得到的东西，比如，情报里的陨石？
　　只是，这个地方的大型生物也太多了点吧！可以说原剧里的那些人能进到里面，绝对是开了挂了，不然绝对在半路就死了，要么死在天空中的雷云层下，要么死在这些大型动物上。
　　海底下密密麻麻的都是大型生物，体型大的出奇。
　　“先生，就要突破迷雾层了”。
　　前方，已经可以看见一些光线，一个小时后，游轮突破了迷雾层，豁然开朗，一座神秘的岛屿出现在大家面前。
　　没有高大的树木，没有寂静的森林，只有拍打在海岸山上的浪潮，还有一群耸立在岸边的黑色建筑。
　　黑色的石块，奇异的造型，明显存在文明痕迹的雕塑。
　　肖恩知道，岛上还是存在人类的，嗯…也就是在这里生存的土著，不过似乎并没有和外界联系，而且，看着这一片海岸上的城墙，可不是人力可以做到的。
　　这里曾经存在着未知文明，修建这些东西又是为了什么？
　　他们又为什么消失了？
　　这里的一切秘密，即将在他们的见证下展开，只是，有的人已经在开始后悔了。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘一定’、尾号‘56517’的月票，还有各位的鲜花，谢谢.


第79章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“卡尔，你肯定我们是来这里拍摄的？”
　　“别问我，我的上帝是，这到底是什么东西？”
　　安妮张大了嘴巴：“我觉得，我们可能…来错地方了”。
　　卡尔沉默，虽然他现在还不知道这里面存在什么东西，但是哪怕只有一点外界没有的东西，也能让他赚得盆满钵满了。
　　可惜，肖恩绝对不会给他这个机会。
　　自己似乎做了一件蠢事，要是不给肖恩那个地图，自己来了这里，那还不是所有的东西都属于自己的？
　　“未来号来了吗？”
　　“先生，已经来了”。
　　未来号巨大的身影出现在了海岸边，这一个场景，再次在剧组人群里炸裂开来，本来还有一丝想法的卡尔，彻底的熄灭了这个心思。
　　他看到了什么？飞船，我的上帝啊，这不是愚人节。
　　黑色的城墙就像是无声的呐喊，奇行怪异的高大雕塑，无不说明了当时文明的强大，这些东西将整个海岸都围了起来。
　　剧组一行人早被震在了原地，这里的一切，早已经超出了他们的认知。
　　“全部下船，目的地到了”。
　　靠近岸边，游轮已经没有了用处，甚至是他们一旦下船，没有了肖恩的生物磁场存在，可能不需要多久就会被海底下的动物摧毁。
　　罗伊斯和白幽灵已经在组织人搭建帐篷，陌生的环境里，剧组的人根本没有选择，特别是还是在这样怪异的地方，肖恩几人手里的枪械就是他们唯一的安全感来源。
　　“快点，你们最好珍惜你们最后的价值，没有价值的人，不可能坚持到最后”，罗伊斯拿着高斯步枪在一边骂道。
　　游轮在一点点的沉进了海底，发动机被破坏，龙骨断裂，海底下的东西绝对很庞大，事实上哪怕这些东西没有出手，他也不会让这一艘游轮继续存在的，想要让这里彻底的与世隔绝，这些人就不可能有机会出去。
　　“慕斯，多注意一下周围”。
　　“好的先生，不过我建议明天再行动，夜晚里出去不是一个好选择”。
　　肖恩看着翻滚的海岸，叹了口气，这个世界到底存在了多少未知的东西，自从他来到这个世界以来，出现的东西就像是不要钱一样。
　　血兰花、异形、铁血、泰坦、纳美人、狼人吸血鬼、改造人、特种部队，现在又出现了骷髅岛。
　　到底融合了多少以前知道的世界，现在还未可知，但显露出来的一些东西已经说明了这个世界不简单。
　　不管是泰坦人还是铁血文明，亦或是这座岛上的未知文明，都不是人类可以比拟的，地球到底经历了多少灾难，才能传承到现在。
　　“老板，已经安排好了”。
　　肖恩点头：“嗯，安排他们吃点东西吧！对了，那个安妮，不要让她出现问题，我需要她活着”，白幽灵听到后立即点头，显然，安妮对于老板而言还有别的作用。
　　在海滩边上，一只巨大的鱿鱼早已经躺在了那里，这是肖恩用念力打捞上来的，可惜这一只不是摧毁了游轮的那只，并没有那么大。
　　味道还不错，吃着东西众人算是安心不少。
　　罗伊斯走到了肖恩身边：“老板，上边的城墙上似乎有人活动的痕迹，恐怕晚上不会那么安全，要不要？”做了一个清理的手势。
　　“不用紧张罗伊斯，那些只是一些土著而已，我现在还需要他们，或许他们知道一点东西，到底是谁建造了这里，而且，也可以清除一些没有用的人”。
　　罗伊斯点头，他知道肖恩的意思是什么，到是觉得有点矛盾，摧毁两座国际城市的肖恩丝毫不会手软，但是对这些剧组的人却有点不忍。
　　“老板，不如我们自己动手？”
　　“不，罗伊斯，你不是杀戮机器，我也不是，要是没有人招惹我，其实我很愿意和别人和平共处，只是他们这一次，运气不好，哪怕我们不动手，他们能活下去的几率也不大”。
　　罗伊斯和坐在一边的白幽灵稍微诧异，没想到肖恩是这么想的，一个疯狂的科学家，或者说一个疯狂的外星科学家，竟然存在一种不可思议的人性，哪怕是那么的低微。
　　“谢谢你，老板”。
　　“为什么？”
　　“你说我不是杀戮机器，我还是人，其实很多时候我都一直在想，我是不是这一辈子就这样了，整天拿着枪满世界的跑，用杀戮和欲望来掩盖内心的愧疚，还有恐｀ ．慌”。
　　深吸一口气，面色轻松了不少：“从跟了老板身边以后，特别是在血兰花基地，虽然比尔这家伙不怎么靠谱，总是吊儿郎当的，可是，在这里我找到了一种正常人的感觉，我很喜欢这样的感觉”。
　　伊莎贝尔抓了下罗伊斯的手，两人相视无言，她自己又何尝不是这样的情况，人，一旦开启了杀戮的欲望，就停不下来。
　　它就像是住在你身体里的一只魔鬼一样，无时无刻不在教唆你、诱惑你。
　　“康忙，别说的那么可怜，你们已经很幸福了”，相对我来说，肖恩在自己心里说了一句。
　　说实话，哪怕是到了现在，哪怕是自己有可以穿梭各个世界的能力，一旦到达DC宇宙，他都不知道自己有多少胜算。
　　能摧毁一个神级文明的敌人，想想都让人觉得疯狂。
　　“指挥官…？”
　　几个氪星战士来到肖恩身边，满眼的关心，恐怕这个世界上除了他们，不会有人能够理解肖恩的压力了。
　　“没事，你们也去休息吧！”
　　瑟琳娜递给他一份烤肉，火堆边又恢复了安静，谁没有故事呢！谁又何尝不是在黑暗中挣扎，要是没有看见光明的话。
　　另一边，剧组的火堆，卡尔几人互相讨论了几句，最终卡尔还是走了过来，他已经后悔了，今天游轮的沉没，他们没有了回去的办法，要是想回去，只有靠肖恩一行人。
　　“肖恩先生，能打扰你一下吗？”脸色煞白，眼底还带有些许惊慌。
　　“卡尔先生，请说”。
　　“我们还能回去吗？”
　　肖恩停顿了一下：“卡尔先生，你想听真话还是假话？”
　　“我没有选择不是吗肖恩先生？我只是…我的组员和这些事情并没有关系，他们，只是想赚一些钱糊口而已”。
　　“嗯，我理解，但是，你们可能回不去了，我打算在这座岛屿上建造一座基地，不能让外界知道那种，你明白我的意思吗卡尔先生？”
　　“当然，也不是不可以，一旦我离开这里，你们就可以得到自由了，不过可能会很长时间，也许3年5年，也许10年时间，甚至更多”。
　　卡尔瞬间露出笑容：“肖恩先生，这是真的吗？要是可以，也许我们可以在这里工作，我们什么都可以做，真的，请相信我”。
　　肖恩点头：“当然，我不是刽子手，前提是你们没有阻拦到我的事情，你们要是在外界还有什么亲人，我也可以给他们提供一笔高昂的资金，算是一些补偿”。
　　“感谢你肖恩先生，我这就去和他们说…”。
　　早在下了游轮的时候，他就可以猜测到他们接下来的命运了，除了死亡没有别的选择，现在事情有了转机，自然是最好的。
　　火堆边的众人听到卡尔的话，有沉默的，有情绪激动的，甚至有的叫嚣让肖恩好看，卡尔脸色不怎么好，并不是谁都能无时无刻保持理智，他管不了别人。
　　这不是他的地盘，这是肖恩的地盘。
　　“不可以，他怎么可以这么做？这是非法囚禁，他会被判刑的，哈，仗着自己有几个人跟着就可以乱来？”
　　“我看他们拿的那些东西也不是什么好东西，我从未见过这些器械，也许他们手上的枪械是假的？”
　　“而且，你们不觉得那个女孩很漂亮？”
　　绝境下的人性，很复杂，也多变。
　　肖恩揉了揉额头，他有预料，这是正常的反应，挥手示意，白幽灵走了出去，直接将那群人带到了远处的海滩上。
　　十分钟后，白幽灵洗洗手走了回来。
　　“老板，处理好了”。
　　“嗯，早点休息，晚上多注意点，我们的邻居可能不怎么喜欢客人”。
　　剧组的人经过这一次事情，只剩下了安妮、卡尔还有罗所马，其余的人都已经被清除，机会已经给了他们，不管是有意还是隐藏在心里，对于肖恩来说都没有区别。
　　卡尔明白，自己能活着或许是因为安妮，神色复杂，谁能想到自己只是拉了次皮条，却换来了一条命，或许自己这个拉皮条的，都还没有那么专业，毕竟人没有送到肖恩手上。
　　晚，海岸边除了卸下来的器械和一群帐篷，悄无声息。
　　不远处的树林里，一群黑色的家伙悄悄的摸了过来，手上拿着长矛，脸上画着白色的条纹，鼻孔上耳朵上甚至是嘴唇上，都有的打着孔洞，上边穿刺着一些东西，身上还挂着不知名的骨头。
　　漆黑的夜晚，是杀戮的媒介。
　　领头的人手一挥，一群人迅速靠近海滩边，密密麻麻的人，起码有上百个，看样子是吃定帐篷里的人了。
　　躺在一边树枝上的伊莎贝尔睁开了眼睛，身上的高斯步枪对准要靠近帐篷的这一群人，蓝色的光芒闪动，滋滋…像是电流声出现，远处的那群人瞬间有几个被炸得粉碎。
　　异样的美感出现在沙滩上，血腥味出现，自己人的死亡，这一群人更加的疯狂起来，嘴里嗷嗷叫着些不知名的叫喊声。
　　白幽灵拿着长刀飘忽在人群中，氪星战士身边漂浮着一些刀片，来回穿梭。
　　别人都说夜是色的媒，现在，夜却是死亡的媒。
　　瑟琳娜刚想爬起来，就被肖恩拉住，揉了揉她脑袋：“别去了，交给他们吧！就是一些土著而已，没事的”。
　　“嗯！”
　　“嘿罗伊斯，你那边可被让他们靠近老板”。
　　“放心白幽灵，这活我很在行”。
　　高斯步枪射击频率不断增加，土著除了手里的长矛能有一些攻击之外，根本伤害不到他们。
　　具子允冷酷的笑容，活脱脱一只小魔鬼。
　　“真好，你们的血液是我喜欢的东西”。
　　唰，人影一闪，已经出现在了一群土著身边，那土著惊骇的看着自己胸膛，一颗跳动的心脏出现在自己面前，这是自己的吗？
　　喝….啊…！
　　啪嗒一声，人倒在了地上，小姑娘又盯上了别人。
　　白幽灵更是犀利，两把双刀上下翻飞，速度丝毫不比拿枪的罗伊斯和伊莎贝尔差。
　　“喂伙计们，这些家伙好像要跑”。
　　“跑？不可能”，具子允擦了下嘴角的鲜血。
　　闭上眼睛，顿时周边的石子像是被一股力量托举起来，咻咻咻，密密麻麻的飞往了土著群里。
　　几分钟后，黑夜里又恢复了平静，只有海浪拍打在礁石上的声音，还有遗留的血腥味，海边的咸湿气息混杂着这一股味道，难闻之极。
　　早，外边海面上的黑色迷雾里依然闪电密布，岛屿上却是阳光明媚。
　　呃…啊…！伸了个懒腰，他喜欢阳光。
　　海面上除了一些血迹之外，一具死尸都没有，全部都已经被扔到了海里，其余的就交给那些海洋生物就可以了，也算是他们回馈自然了。
　　“｀ ¨准备一下，我们等会就出发了”。
　　“慕斯”。
　　“先生，未来号已经准备好，随行的有一百氪星战士”。
　　嗯，这就没事了，第一步，自然是要勘测整座岛屿，找到异常的地方，找到合适栽培血兰花的地方，血兰花里提取的C物质，对于氪星人来说很有用处。
　　现在更是制造R系列药剂的关键东西，不能停下来。
　　“我的上帝啊，这到底是什么鬼东西？”卡尔和罗所马张大了嘴巴。
　　未来号太大了，上千米的长度，高将近有400多米，这是什么概念？以肉眼看不到最上边的情形，飞船下几个巨大的孔洞，那或许是武器。
　　咽了咽口水，在氪星战士的指挥下，被牵引光束拉到了飞船里，第一次站在这种科技造物上，恍如隔世，太恐怖了，这东西要是出现在外界，一定会引发大战的。
　　指挥使里，众人站在巨大的透明窗户前，脚下就是骷髅岛，黑色的岩石、奇怪的城墙，还有在森林里奔跑的野兽，尽收眼底。
　　“慕斯，找到这一群土著记录信息的地方了吗？”
　　一股投影出现，城墙上，一处投影被单独标记出来。
　　“先生，根据这些人的行为计算，这个地方很可能就是他们的神庙，贵重物品或者记录信息的载体也许就在这里”。
　　“土著呢？”
　　“从昨晚开始，他们就连夜离开了”，慕斯控制的投影再次转动，画面到了另一个海边的悬崖上，一群土著正躲在上边密密麻麻的山洞里。
　　昨夜之后，他们的数量起码少了三分之一。
　　去看看。
　　未来号飞到了神庙上空，通过牵引光束将人放在地面上。
　　一级级台阶通往神庙里，旁边还有一些人类头骨和野兽(得钱的)的骨骼，神庙建造在城墙的另一端的最高处，不过看造型，这里或许并不是当做神庙使用的，可能是被后来这些土著人占据的地方。
　　皱了下眉头，这地方…太糟糕了。
　　未腐烂透彻的头颅，蛆虫在里边攀爬，汁水流在地上，阶梯边还画着一些东西，可惜，这些土著的绘画能力显然不怎么样，看不明白想要表达什么。
　　神庙前，两个高大的雕塑站在门前，手上还拿着一根类似于长矛的武器，头上戴着面罩，身上却可以看见骨骼，着实怪异。
　　“这会不会是铁血建造的？”具子允说了声。
　　肖恩摇头：“不，不是铁血，或许是另一个文明，虽然看着像铁血，但是他们的特征更加像人类”，转念又一想：“慕斯，让火星基地带泰坦人和铁血长老来这里”。
　　“好的先生”。
　　走进宽敞的神庙里，空旷之极，一点都不像在外边看到的景象，四周还有一些刻画，看痕迹应该是土著做的。
　　由于年代久远，就算是这些痕迹也有很多看不出来是什么，线条断断续续，越往里走，地上的头骨就越来越多。
　　神庙最中央，竖立着一座巨大的雕塑，明显和外边的形状不太一样未。
　　类人形态，身躯高大，依然是骷髅的样子，雕塑上的骨骼凸显更为明显，眼睛里的瞳孔是竖瞳，像蛇，身上穿着衣服，很像是科技造物。
　　“老板，你快来看这里”，具子允叫了一声。
　　她身前的壁画上，这东西不是飞船吗？虽然造型怪异，但绝对是飞船，行驶在星空之中，背景上还有一些星体。
　　画面上说的是，一群外星来客驾驭着飞船旅行在星空之中，到达太阳系的时候发现了地球这一颗存在生命的星球。
　　然后，他们改造了这里。
　　“这是…一颗陨石？”
　　这群人在一处海岛上发现了一颗巨大的散发能量的陨石，拿着仪器的家伙应该是他们的科学家，正在检测这座岛屿，然后… 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第80章



　　“天啊，这怎么有恐龙？”伊莎贝尔叫了一声。
　　几只恐龙的样子出现在壁画之中，恐慌的奔跑，似乎正在被什么东西追赶。
　　他们应该是利用这里的陨石做研究，改造这座岛屿，接下来的信息又没有了，断断续续的。
　　肖恩皱着眉头：“找找看还有没有记录信息的壁画”。
　　年代太久远，很多壁画都已经模糊不堪，根本就看不出来什么有用的信息，不过可以确定的一点是，这个文明来到了地球，还对地球做了一些什么东西。
　　现在就存在一个问题，生命星球在宇宙中绝对是一笔财富，他们为什么不回来？是发生了什么吗？
　　看他们到来时的壁画，明显处于恐龙时期，这距离现在最早的时候也有6500万年了，这一段时间里他们发生了什么？
　　“先生，人带来了”。
　　带进来。
　　泰坦人和铁血长老被带进了神庙里，本来他们从火星基地里被带出来还以为他们会被清除，没想到带到了这里。
　　“你知道这是什么吗？（泰坦话）”
　　泰坦人皱着眉头沉默，铁血长老到是没有什么反应，显然，泰坦人知道点什么东西，莫非他认识这个文明？
　　“我不知道这里为什么会有这样的雕塑，太阳系对于宇宙来说，太贫瘠了，我和你说过的，我们的先辈曾在一处遗迹中发现了异形病毒，那地方就是一座神庙，那里的雕塑和这里的雕塑一模一样”。
　　“还有其他信息吗？”
　　泰坦人摇摇头，泰坦文明的存在时间也只有几万年而已，距离这个骷髅文明起码有几千万年的时间，其中会发生的事情太多了。
　　时间就像是一把筛子，没能传承下来的，都将被淹没在里面。
　　这个文明很可能就是创造了人类和泰坦人的文明，两族距离这么远，他们为什么会在不同的地方进行不一样的实验？
　　还是说，他们在寻找着什么东西？又或者想得到什么？
　又或者人类和泰坦都不是这个文明创造的，甚至是他们都和泰坦、人类存在着关联？
　　转眼看着铁血长老180：“你知道你们文明是怎么产生的吗？”
　　铁血长老摇摇头，手臂上的翻译机器传出他的话。
　　“不，这个问题我们曾经寻找过，后来就放弃了”。
　　“为什么？”
　　“没有意义”。
　　泰坦人不解：“为什么没有意义？寻找自己的存在的意义，这不是每一个生命都需要的事实吗？”
　　长老吼了一声，语气欷吁！
　　“找到又能怎么样？要么证明你自己的出现是一个意外，或者无数个意外，又或者找到所谓的造物主，又怎样？”
　　“他能创造你，也能摧毁你”。
　　哑然，从铁血长老的角度看，不管是存在属于意外，还是人为，寻找，都不是一个明智的选择。
　　“带下去吧！”
　　这些问题不是他需要思考的，他只是要知道，这里面有没有他能得到的好处就可以了，不管这个文明的存在想做什么，做了什么，距离他都太遥远了。
　　“慕斯，这座岛屿的数据整理得怎么样了？”
　　“先生，大部分都已经扫描出来”。
　　“给我说说情况”。
　　投影出现，整座岛屿的3D立体图案，可见整座岛屿分成了庞大的几个结构，最有意思的是地底下的东西。
　　岛屿竟然存在于一座火山口上边，犹如一个碗状，炙热的岩浆在烘烤岩浆上的陨石，陨石散发出一股能量，散逸在岛屿上，又被笼罩起来，无法扩散出去。
　　特别是外界海面上的那一股雷云，这东西的能量来源就来自这里，常年不散。
　　“先生，这座岛屿上的陨石可能是最大的，可是我不知道为什么同样是来自一个地方的陨石，产生的结果会不一样”。
　　亚历山大得到的陨石让他拥有了悠久的寿命，血兰花基地里的陨石让血兰花拥有了能够让蛇类突破极限的能力。
　　而这里的陨石，存量最多，能力却有点鸡肋，生命体巨大化，原剧中的猩猩，又或者骷髅爬虫蜥蜴一样，都是巨大化的生命体。
　　或许还有的一些东西经过了改造，它们的寿命也许会很长。
　　他们之间唯一的共同点就是都具备悠长的寿命，不管是亚历山大还是巨蟒还是这里的生物。
　　在肖恩看来，这很正常，毕竟这是一个真实的世界，有的东西，哪怕就在你面前，你知道是什么，但是你就是没有办法得到。
　　这已经不是科技能够解决的事情，而是类似于缥缈的无迹可寻的气运之类的，上天说你可以变异，你才行，不然，哪怕是得到同一种东西，也如同废物无异。
　　“找到合适培育血兰花的地点了吗？”
　　“先生，已经找到，在这个盆地里存在大量的陨石能量辐射，可以满足我们的需要，但这里现在正在被一群恐龙占据”。
　　没关系，不管是什么东西在这里，最终都还是要到他的手上的。
　　“出发”。
　　登上未来号，飞船缓缓开进去，一路上的建筑物更加的多了起来，各种造型，明显是为了长期居住而准备的。
　　这样的风格，似乎和人类很像。
　　“把我们放下去”，肖恩指着一座山上的巨大建筑群。
　　从山底修建了一条巨大的阶梯上去，上边是类似于骷髅形状的建筑，站在山巅看下去，山底下有一条河流贯穿，将山体分割成了两边，有一种俯瞰众生的感觉。
　　“到底是什么文明在这里修建了这些啊！太宏大了”。
　　“先生，穿过这座山峰就到达目的地了”。
　　山的另一面，和原来那边的丘陵森林地貌不同，这里更像是一个平原，平原上可见的食草恐龙在悠闲的晃悠，林中不时有惊鸟飞过。
　　“慕斯，就是这里吗？”
　　“是的先生，这个地方的陨石能量辐射最大，而且对人类没有伤害”。
　　需要注意的就只是恐龙而已，不过，平原的一边有一处高地，地势明显要比其余地方高的多，上边或许可以选择培育血兰花。
　　只要建造一些围栏，布置一些设备就不用担心会有恐龙走进来，也不影响恐龙的生活环境。
　　嗯？诧异了一下，森林里似乎有东西正在过来，体型还很大。
　　“怎么了老板？”
　　“有东西过来了”。
　　远处的森林中，树尖正在晃动，下边肯定有什么东西向这里行进，而且，刚才还在盆地里啃草的恐龙已经开始奔跑，它们应该是感应到了危险。
　　“老板，需要避让吗？”
　　“不，解决它，它就是我们的晚餐”。
　　嗷…！一声巨大的吼叫出现的同时，一个巨大的身影从树木后钻了出来。
　　霸王龙，这一只霸王龙高将近4米多5米，长十米，乖乖，一张巨口估计一头牛就是一口的事情。
　　嚣张的眼神，看着自己的猎物在地上奔跑，粗壮的双腿开始迈步，却顿了下来，它的眼睛看见了站在一边不动的肖恩等人，似乎在疑惑，为什么这些弱小的生物会看见自己而不跑？
　　“嗷… …！”
　　咆哮一声直接冲了过来，巨大的身躯起码有十吨左右，每一步踩在地面上都会发出‘砰砰砰’的闷响。
　　伊莎贝尔已经拿起了高斯步枪瞄准，霸王龙还没有跑到跟前，头颅就已经被打碎，整个身躯在地面上滑行了一段距离才停了下来。
　　“不知道这东西好不好吃”，具子允喃呢一句。
　　“嘿…你就想着吃，不过我也没有尝试过，要是外边的人知道我们吃了一只霸王龙，会不会发狂？特别是那些生物学家”，伊莎贝尔脸上闪过几丝愉悦。
　　“你们准备晚餐吧！慕斯继续扫描整座岛屿，我要清除每一个生物和怪异的地方，特别是我告诉你的那两种东西，一旦发现就通知我”。
　　转头看着一边的氪星战士：“你们调集小型飞船到血兰花基地，将所有的东西都带来这里，无法带来的就全部摧毁，不要留下线索”。
　　“是，指挥官”。
　　这一座岛屿就是以后的基地了，恐怕在这里不会有人能够找得到的。
　　他打算将外边海面上的雷云改造一下，充实一些能量进去，起码雷电需要大一点，不至于能让人类进的来，至于天空，那就更无所谓了。
　　从外界看，一片海域只是被雾气笼罩的地方而已，没人会在意一个什么都没有的海域的。
　　一小时后，慕斯终于通知了他。
　　“先生，你说的目标已经找到了”。
　　眼睛一亮，金刚？不知道这个名字是谁取的，海盗边缘的土著明显知道这一只猩猩就叫做金刚，或许是久远传下来的。
　　“怎么了？”瑟琳娜问了一声，能让肖恩兴奋的东西可不多。
　　“发现了一点有意思的东西，走，一起去看看，对了，你们带上安妮，她发挥作用的时候到了”。
　　原剧里金刚明显对安妮存在着一种依赖性，这不太正常，哪怕算是金刚的智慧比较高，也不可能会对一个人类产生这样的想法和行为。
　　不同物种之间，要么是食物的关系，要么，就是圈养食物。
　　如果说金刚将安妮当成了宠物，这倒也说得通，至于什么人兽恋情，别闹，那是电影的艺术手法而已，不这么拍，怎么来的看点？
　　未来号升空，几秒钟后到了小岛的另一边，这里的树木更加高大，更加繁茂，飞船前方的地面上，正有一只巨大的不可思议的猩猩和三只恐龙互搏。
　　双方你来我往，恐龙明显不是金刚的对手，好在是三只一起围攻，就算是金刚也颇有点应接不暇的感觉。
　　“我的上帝啊，老板，这真的是猩猩吗？这也太大了”，罗伊斯再次刷新自己的三观。
　　正常猩猩最多 米，是不是让很多人惭愧？自己竟然还没有一头猩猩高。
　　可是这只猩猩已经突破了天际，起码有10米的身高，一个手掌，都有几个人那么大，要是一巴掌拍在人身上，那还不成渣渣啊？
　　“显而易见，它就是猩猩，不过你们可别小看它，应该有不错的智慧，它今后就是我们的护林员了”。
　　瑟琳娜扭着头：“不是吧，你要收容它？你确定它能听得懂你的话？”
　　“不试试怎么知道”。
　　三只恐龙哪怕是联手，最终也没能逃脱金刚的手掌，直接被撕裂了嘴巴，一只被用石头砸死，还有一只更惨，攥着腿往地面砸，血液流了一地。
　　“吼…砰砰砰！”
　　金刚打了胜仗，双掌拍击着自己的胸口，显得很兴奋。
　　滋滋滋…未来号解除了隐形，巨大的身躯纵然是金刚也产生压迫感，肖恩一行带着安妮落在了地上，金刚这一刻很躁动。
　　“先生，你确定吗？也许会有别的办法？”
　　现在她想死的心都有了，肖恩竟然让她去接触金刚，要不是自己不敢骂人，早就不知道***了，那是怪物，不是人，自己去那不是找死吗？
　　“别怕，相信我，你会喜欢它的”。
　　肖恩脸上笑意很浓，一把将安妮推了过去，金刚双手杵在地上，灯笼大的眼睛盯着众人，在它的眼睛里，肖恩看到了好奇。
　　“你能听见我说的话吗？”
　　一股声音直接在金刚的脑海里响了起来，巨大的头颅四处看了看，又盯着它面前的肖恩。
　　“没错，就是我，不要害怕，我不会伤害你”。
　　吼……，给他的反应却是一声巨吼，走到一半的安妮吓得蹲在了地上，金刚一愣。
　　肖恩很满意，看来有的事情还是避免不了，命运就是这么不可捉摸。
　　不管是什么原因让金刚对安妮起了兴趣，这都是好的，巨掌碰了碰安妮，刚站起来的她又被推倒在地。
　　金刚顿时嗷嗷嗷兴奋叫了起来，这一幕他很高兴。
　　“安妮，你把它当做一个小孩子来对待就可以了，现在，你有了一个任务，那就是取得它的信任，并且，照顾它”。
　　安妮抹了一把眼泪：“你在开玩笑？它就是一个怪物而已，它怎么可能会有信任？别碰我…啊！”
　　再次被推倒在地，金刚的吼叫声出现。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第81章



　　他终于知道当初金刚生活的地方为什么会有那么多尸骨了，金刚现在看着安妮一爬起来就直接将她推倒在地，然后捶胸大笑。
　　额…这是什么恶趣味？
　　正常人哪里能抵得住它这样的举动，被土著献祭给金刚的多半还是土著自己人，他们可不敢招惹金刚，绝对会生生为了取悦它到死。
　　安妮却不管了，大不了就是死而已，直接躺在地上一动不动，不打算再起来，就这么一会，身上已经出现了各种淤青~。
　　“吼……？”
　　金刚吼了一声，似乎在说为-什么不陪它玩了？
　　肖恩微微一乐：“她累了，你想要玩得等她休息好了才可以，现在我有一个工作交给你，你会喜欢的”。
　　奈何人家根本就没有理会肖恩，张嘴冲着众人站的地方吼叫了起来，一股腥风出现，空气中弥漫着臭味。
　　“你不愿意？”
　　“吼…”。
　　“那打一架？你不会喜欢的”。
　　金刚顿时不高兴了，它是谁？是整座岛屿的霸主，自己从出生以来就一直是这里的老大，这个小东西竟然想挑战它的地位，如何能忍？
　　砰砰砰！上手砸着自己的胸口，整个人站立起来嘶吼。
　　“指挥官，要不我来吧！”，s50看着开了口。
　　“不必，我也好久没有玩了，而且，这个东西要是单纯的从力量角度上来看，可不简单”。
　　金刚猛的从原地起跳，整个巨大的身躯跳到了空中，一张巨掌犹如巨扇冲着肖恩拍了下来。
　　没有碰撞声，巨掌还没落下，肖恩已经到了它手掌的下方，单手接住，并且正在逐渐上升。
　　金刚一双眼睛里闪过智慧的神光，连忙收回自己的手臂，这小东西竟然会飞，好好玩。
　　在一边的众人已经惊呆在了原地，特别是被收容的一行人，他们知道肖恩很强，却没想到会这么强。
　　金刚的力量刚才可是都看在了眼里，他们出手多半不敢直接硬碰硬，肖恩现在却和金刚有来有往，到后来干脆直接不防御，你打我一下，我打你一下。
　　野蛮，又充满力量的美感。
　　“呼...呼呼，（喘粗气）…吼…”，金刚毫无形象的坐在地上，对着肖恩摆摆手，这个小东西看着个头不大，竟然这么能打，呼…吃亏了。
　　“不打了？”
　　“吼…”。
　　肖恩满意的点头，金刚的情况出乎他的预料，不仅身体巨大化到了一个强劲的程度，甚至是力量和体质都得到了质的改变，他越来越想知道它的身体里到底隐藏了什么了。
　　“这样，这个人以后就让她照顾你，卡尔先生，你们以后就负责照顾安妮，有没有问题？”
　　卡尔脸色巨苦：“没问题，老板，我们会做好的”。
　　“最好是这样了”。
　　金刚一把抓着安妮跑到了自己平时呆的地方，一处悬崖边，这里的景色是整座岛屿上最美的，可以看见落日。
　　今天给了它很不一样的感觉，往常，整座岛屿上能和它交流的并没有什么，除了那些土著，但那些土著见到自己就像是猫一样，一点意思都没有。
　　一艘小型飞船来到了这里，从上边走下来几个氪星战士，金刚的鼻子喷了口粗气，没有什么动作，它能闻得到这些人的身上有一股味道和那个人很像。
　　“你们是来带我走的吗？”
　　氪星战士笑了一声：“安妮小姐，好好做你的事情，事实上这也不算什么难事，你知道，这个大家伙喜欢你，你只要把它当成十来岁的小孩对待就可以了，我们是来给你建造房子的，你以后就要生活在这里了”。
　　房子是用模块搭建的，只要组合在一起就可以了，里面各种生活用具都有，而且还有驱赶生物的设备，它会发出一种让生物不适的电波，不至于危险。
　　岛上的情况和史前很像，这种地方最要命的往往不是恐龙之类，而是那些不知名的小虫子和细菌。
　　金刚的手指推了推她，看着安妮一动不动。
　　“别动我，你这个怪物”，满脸的嫌弃，自己怎么就这么倒霉，现在失去自由不说，还要来照顾这个怪物。
　　神特么当成小孩子，你见过十米多高的小孩子？
　　“吼…”。
　　金刚似乎有点委屈，头直接扭到了另一边，不再看安妮，两人以一种诡异的气氛坐在一块。
　　未来号上，肖恩懵逼的看着这一幕。
　　“你们说，它不会真的喜欢上安妮了吧？”
　　罗伊斯笑了，白幽灵眼神闪动，两人似乎想到了什么东西，但绝对不是什么好的思想，伊莎贝尔翻了个白眼，男人，呵！
　　具子允大大咧咧的：“老板，它是猩猩啊，怎么可能会喜欢人类？而且，不配套啊…啊！”头上被拍了一下。
　　瑟琳娜瞪了她一眼：“小孩子别乱说话”。
　　“要是可以，我到是可以将安妮改造成猩猩，就是不知道金刚是不是这个意思”。
　　“为什么？”
　　肖恩看着画面上的金刚：“它的价值远比安妮和改造费用大得多了，很划算不是吗？”
　　卡尔和罗所马站在一边瑟瑟发抖，将一个人类改造成猩猩，只是为了一个更有价值的猩猩，要是他们有一天没有了价值，是不是也会…？
　　心思急转，看来需要好好劝劝安妮了。
　　“慕斯，另一边扫描的怎么样了？”
　　“先生，已经得到结果，不过似乎和先生推算的结果不符，那些骷髅蜥蜴并不是外星异种，而是地球上的蜥蜴承受太多的陨石能量辐射发生了突变而已”。
　　画面中投影出了骷髅蜥蜴的居住地，一处荒漠的地方，暗黄色的洞口，周边还有几幅巨大的骨架，这好像是…猩猩的放大版？
　　应该是竟敢的父母之类的，哪怕不是也是同类，嗯…看来安妮不用改造成猩猩了。
　　“先生，这个地方有一个通道可以通往岛屿下方，那里的陨石能量很浓郁，骷髅蜥蜴常年居住在下边，得到的改造更加野蛮”。
　　转头看着众人：“你们去取一些样本回来，对了，要是有哪些骷髅蜥蜴的样本也取一点回来”。
　　“好的老板”，白幽灵转身就走。
　　……
　　外界。
　　上次两座城市的毁灭元凶终于还是被米罗根找了出来，当得知是氪星科技的时候，他也是吓了一跳。
　　氪星科技给世界各国提供了什么东西他自然是知道的，根据他们的科学家推算，这一次用来毁灭两座城市的病毒并不是肖恩提到的T病毒，而是另一种可以催生怪物的病毒，但同样的强大之极。
　　“霍克将军，你有什么想说的？”
　　“总统阁下，上一次的奇袭我们是两个方面同时进行的，可惜，结果阁下也知道了，我们后来又组织人去了婆罗洲的氪星科技基地，得到的结果是这样的”。
　　会议室的投影上出现了婆罗洲拍摄回来的图像，四处可见的残埂，依稀还能看得出有人类活动的痕迹。
　　特别是另一边巨大的还未腐烂透彻的巨蟒尸体，无不说明了这里曾经很重要，现在却什么都没有给他们留下来。
　　“这是做什么的？”
　　一片光秃秃的类似田地的区域，上边还特意的标记了未知。
　　坐在霍克将军旁边的白大褂说了起来：“阁下，这里按照我们的推算应该是用来培育材料的，我们在这片区域里发现了大量的残留γ射线能量，或许这里培育的就是氪星科技研究出来的R-1药剂原材料”。
　　“那这个呢？”
　　几个被架在树桩上的人，已经看得出死亡。
　　霍克叹了一声：“阁下，他们都是我们上次去进攻这个地方的人”。
　　会议室里的气氛有点不好，总统米罗根更是如此。
　　“现在他们跑到了哪里？既然敢对白头鹰投下生化病毒，一定不能让他们活着，不然我们的威严在哪里？你们知道现在世界上是怎么看我们的吗？”
　　“找到他们，直接投放‘和平’使者，我不容许白头鹰处于威胁之中”。
　　请报官尴尬不已：“先生，我们并没有找到他们的痕迹，要么已经离开了地球，根据以前的情报来看，他们有星际远航的能力，或许我们已经打草惊蛇了”。
　　该死，该死的上届总统，要不是你这么大意，何至于留下了这么个烂摊子。
　　现在想找到氪星科技就难了，人家要么躲了起来，要么就已经离开了地球，叫他们怎么去找？
    0 ··求鲜花0 ·
　　大海捞针，或许还是宇宙捞针。
　　“所以，现在氪星科技的R-1已经断开供应了？”
　　“是的先生？”
　　“我们的科学家倒推的怎么样了？”
　　白大褂沉默了下：“先生，除非能找到这个基地里培育的东西，不然，我们没有关键性的东西，制造不了”。
　　后槽牙一阵跳动，又是上届的总统，该死，自己怎么有一种想去掘了他的坟的想法？
　　特种部队更是惨烈，上百个好手全部搭了进去，就连路霸这样的精英战士都死在了那里，从上一次眼镜蛇叛乱还没有恢复过来呢，又再次遭到重创。
　　找谁说理去？
　　血兰花基地周围已经全部被摧毁，一点痕迹都没有留给他们，除了卫合的人依稀知道一点这里会有什么东西之外，被人哪里能知道。
　　卫合的人更加不可能把这一个消息共享出去了，血兰花是什么？那是可以突破寿命极限的东西，自己吃不香吗？
　　别的先不说，北极熊国。
　　到是查出了一点端倪，肖恩曾经出现在这一片区域，顺着这一条线索查下去后，他们发现了一个光怪陆离的世界。
　　吸血鬼和狼人竟然存在？
　　甚至他们还抓捕了一下进行研究，配合R药剂，到是让他们研究出了一点东西，拥有狼人变化的能力，但明显不怎么完美，依然害怕银质武器。
    . ........ 0
　　不过相对于别的国家来说，他们已经是走在了前面，至此，狼人和吸血鬼差点惨遭灭绝，想要开发新的药剂出来，就必须需要狼人和吸血鬼为原料。
　　人类的可怕，在他们的心中再次提高。
　　骷颅岛，新的血兰花基地里。
　　肖恩正在这一座新建的基地实验室里，眼前的东西正是金刚的同类部分骸骨和骷髅蜥蜴的身体组织。
　　“看似没有什么联系，但它们改变的方式都差不多，可是和巨大化根本就搭不上边，到底是什么东西导致了它们变得巨大？”
　　无解，以他的科研水平看不出来。
　　很明显，陨石的能力并不足以让他们变得这么大，可是他们就是变得这么大了，玄乎得很。
　　“特别是骷髅蜥蜴，智慧上明显和金刚不在同一个等级的，差不多只有人类的4-5岁，金刚起码已经到了10岁阶段左右，而且成长空间很大”。
　　“同样的接收能量，为什么会有两种不同的方向？”
　　还是说，金刚属于是灵长类？蜥蜴怪的大脑支撑不了它们的改变？
　　这倒是有可能，人类的大脑复杂之极，猩猩可以算是最接近人类的物种了，从基因上看，猩猩更加接近人类，而蜥蜴却相近甚远。
　　“但也不是没有收获，骷髅蜥蜴的自愈能力更加强于金刚，甚至是断肢重生”。
　　R-4的药剂，他已经有了方向。
　　“嘿，安妮，遛弯呢？”
　　罗伊斯喊了一声，瞬间背后一道刺眼的目光看了过来，伊莎贝尔抓了抓自己的高斯步枪。
　　“咦？你们要去哪里？”
　　“打猎，老板需要一点样本，要一起去吗？”
　　“不了”。
　　画面中，安妮正坐在金刚的肩膀上来到了山谷里，谁能想到上一次的时候她还那么抗拒和金刚接触，现在却已经可以坐在金刚的肩膀上在岛屿上遛弯了。
　　现实版的美女与野兽，至从金刚吃过一次熟食之后，对这个东西就直接喜欢上了，每天都要来基地里吃东西。
　　以至于，卡尔和罗所马两人直接变成了他们的厨师，一只只的恐龙被架在火架上烘烤。
　　“说好的，只能吃那么多，你该锻炼了”，安妮板着脸看了一眼金刚。
　　“吼…”，捶了一下自己胸口，金刚似乎在说不怕，老铁，相信我。
　　金刚注射了R-1药剂，改变是明显的，更加具备智慧，拥有更加强大的力量，同时，也更加的…孩子气。
　　肖恩觉得应该是安妮的问题，曾经将两个家伙分开，金刚瞬间暴躁，和一个氪星战士打了起来。
　　结果很明显，金刚被虐了，委屈的‘嘤.嘤.嘤’，他只好放安妮回来，并且签订了一系列丧失尊严的条约。
　　美名其曰，为了它好。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第82章



　　感谢摇摆哥的月票、
　　————
　　“这金刚是越来越聪明了？要是再继续注射R-3，会不会有一天真的可以成为一个智慧种族？”
　　肖恩摸索着自己的下巴，这种情况不是没有，不过可能没有这个机会了，他不会给金刚这个机会的。
　　异类，始终是异类。
　　从实验室里走出来，外边几人还在烧烤，金黄色的烤肉，老远就可以闻到香味，岛上可是有不少食肉恐龙的。
　　可惜，自从他们来到这里以后，这些食肉恐龙就已经不敢来这个地方了，再加上还有金刚不时出现，哪里还想来。
　　“吼…”。
　　看见肖恩走过来，金刚叫了一声算是打招呼，卡尔和罗所马两人战战巍巍，安妮一脸的不岔，至今她虽然还在有点气头，但也不是那么讨厌金刚了，可对肖恩，她怎么都改变不了感官。
　　“最近怎么样金刚？”
　　“吼……”。
　　肖恩听着看了一眼安妮，他能听得懂金刚在说什么，当然，不是听得懂它的话，而是声音里的意思。
　　“怎么，你和金刚在闹别扭？”一双眼睛盯着安妮。
　　安妮顿时脸色变了变，金刚看着吼了一声。
　　“好好好，我不过问，你随意”。
　　别的没有，脾气不小，现在还学会护短了，其实也不怪它，本来呢它居住的地方就在山上，大晚上的，海岛上虽然温度不低，但也高不到哪里去。
　　可金刚想要安妮和它呆在一块，安妮哪里愿意，一晚上下来还不把她冷死啊 ？
　　其实他很想说你们不可能，不是一个物种的，擦嘞……！
　　……
　　基地另一边，正在关押着抓捕过来的骷髅蜥蜴，经过试验，这些蜥蜴只是岛上的蜥蜴变异而成，但现在已经算是一个新的物种，能和金刚打上几场，也算是颇有神异了。
　　意念一动，一只骷髅蜥蜴瞬间悬浮在了空中，好似有一把刀在蜥蜴的身上切割，要是让别人看见这一幕可能会傻眼。
　　就算是氪星战士，也不是谁都能有这么精准的控制能力。
　　“嗯，身体骨骼相对于其他野兽来说强度增强不少，而且多出来了一些组织，应该是用来吸收能量的”。
　　“这是用来…”
　　“身体上的外骨骼不错，要不是这里有金刚，或许不会有什么物种是它的对手”。
　　念力催发，骷髅蜥蜴并没有死亡，身上的伤口正在缓慢的愈合，它们的自愈能力比金刚都要好的多。
　　嘀嘀嘀~…！
　　还在试验的肖恩皱起了眉头，这个时候打扰他，又发生了什么事？
　　“慕斯，怎么了？”
　　“先生，基地外围出现了土著的身影，应该是来观察的人，白幽灵先生认为他们会来进攻基地，正在追捕，先生，需要清除吗？”
　　土著？难道是因为金刚的关系？
　　他们信仰金刚，或者说是金刚庇佑了他们，看见金刚经常来这里，而且和安妮呆在一块，这是认为金刚被绑架了？
　　“驱赶就可以了，别让他们靠近这里”。
　　土著存在岛上的时间也不短了，应该还有别的用处，只要不影响到他，问题不大。
　　“白幽灵先生，指挥官阁下命令，驱赶这些土著”。
　　白幽灵点头：“那具体的尺度呢？”
　　“不能打扰到先生，也不能靠近基地范围”。
　　其余的就不用管了，白幽灵知道该怎么做，面对这些土著他可没有什么好心情，土著居住范围内可是到处都是人骨，显然这些家伙还会食用同类。
　　这里可没有人类居住，除了他们自己，没有别人了。
　　高斯步枪不时在林中响起来，土著哪里敌得过，一个劲的跑，恨不得长出几条腿，惊鸟和土著，成为了林中的另一个篇幅。
　　“假设，别的动物接受地底陨石能量的辐射，是不是也会发生变化？”
　　“要是能量强度足够，是不是人类也会发生改变？毕竟不死族就是这么诞生的”。
　　肖恩杵着下巴想起来，这个问题，还真的有很大的可能性，毕竟，世间发生的事情，绝没有偶然性一说，一旦出现，必定存在某种联系，只要他能找到这一种联系，就可以批量生产。
　　“改造生物，我没有兴趣，这座岛屿上存在金刚就可以了，不过要是这些陨石能量会对氪星人产生改造，或许是一件值得尝试的”。
　　“但问题就来了，地底下生存的骷髅蜥蜴，要怎么处理？”
　　抬起头：“慕斯，计算一下地底空间的能量强度，会不会对氪星人产生改变”。
　　“先生，通过收集到的数据来说，可能会有改变，甚至是催化出氪星人的能力，但需要长时间的照射在这一种能量下”。
　　不管是金刚还是骷髅蜥蜴的诞生和能力继承，都不是一朝一夕可以完成的，那是经过多少代接受能量的照射和改变，才有了它们。
　　氪星战士想要得到这一份福利，可不简单。
　　鸡肋…弃之可惜，食之无味。
　　这是一个助力，但，起效太慢了，假若对地底能量辐射强度进行改造，或许会对整座岛屿的环境产生变化，他寻找一个基地的初衷就没有了。
　　“哎，还是乖乖晒太阳吧！看来还是需要到宇宙中才行，单一的黄色太阳，并不能全面开发氪星人的潜力”。
　　不同的恒星照射，给予氪星人的改变也是不同的。
　　氪星人并不是单一的吸收恒星能量辐射，可以把它看成是吸收星体能量辐射，储存在身体中，身体中又对这一股能量发生反应，达到改变自身的目的。
　　氪星人潜力足够强大，只需要特殊的能量来发生化学变化，就会逐渐变强，这才是氪星人强劲的根本。
　　不然，你哪怕吸收整颗恒星的能量，也不可能有足够的能力摧毁恒星。
　　以彼之矛攻彼之盾，本来就是矛盾的。
　　肖恩身上的艾娃挂坠已经被吸收了一部分，现在的他已经可以和其他氪星战士直接区分开来了。
　　似乎各方面的能力都得到了更加完善的开发，特别是对于灵魂，他是这么认为的，似乎艾娃会散逸出一种有利于灵魂生长的能量。
　　“想要全面吸收艾娃，在不出现什么意外的情况下，起码要一百年时间左右，想想都会觉得疯狂”。
　　肖恩眼神一顿：“会不会生命法典（骷髅样子），就是一个得到类似艾娃存在的氪星人遗留的？”
　　也就是说，以前氪星人存在过一个得到神级技术开发的人？
　　那么他是怎么死的？
　　按理来说这样的人已经有了成为神的潜力了，神和神之间也是不一样的，例举漫威中的体系，死亡几位大佬和阿斯加德的神。
　　可以将阿斯加德的某一些神，看做为区域神，在某一方面得到了加持和开发。
　　而死亡，可以看做为概念神，只要存在死亡的概念，就会存在死亡本身，他们就是宇宙某种概念的本身，不可或缺。
　　这样看来的话，氪星文明的这一位，是属于什么存在？
　　“很有可能也是一个概念神，要是只是区域神的话，其实很多氪星人在接受一定时间的太阳辐射，也可以办到”。
　　这样一来，问题又回到了原处，他，是怎么死的？
　　揉了揉自己的脑袋，DC世界太恐怖了。
　　“慕斯，外界现在怎么样了？”
　　“先生，新任白头鹰总统将两座城市的摧毁推到了氪星科技的身上，企图将民众的视线从其余地方投向我们，现在看来效果还不错，据白头鹰政府统计，他的支持率上升了30%”。
　　“他就不怕咱们掀桌子？”
　　“很明显，他不怕，毕竟，再坏能坏到哪里去？”
　　肖恩点头，这到也是，再坏还能坏到哪里去，不过他这一招也是兵行险招啊！要是自己稍微一个不乐意，颠覆白头鹰政权，轻而易举的事情。
　　“这么说来，为了稳住我们，他应该联系你了？”
　　“是的先生，虽然他将黑锅甩向了我们，但紧接着联系了我，想要和氪星科技再次合作，购买大量的R-1药剂”。
　　“你回绝了吗？”
　　“没有先生，根据我的核心数据告诉我，这不符合我们的利益，具体的要看先生想要怎么做”。
　　肖恩点点头，自从上次的事情爆发之后，世界上的R-1药剂就直接被他断开了供应，现在只要他向哪一方兜售R-1药剂，绝对会让整个世界的格局发生变化0 ..
　　“他给了什么代价？”
　　“在原基础的价位上，上涨50%”。
　　哦豁，大手笔，R-1售卖的本来就不便宜，要是再上涨50%，还是大批量购买，绝对已经到了白头鹰全年军费的40%左右，看来米罗根总统下了很大的决心啊！
　　“看来这还是一次试探，看看我们是不是真的一股脑的想要搞破坏，不必理会他，告诉他，现在没有药剂给他们，原料都被毁了”。
　　“好的先生”。
　　资金，他可不缺，想要什么，直接去宇宙中拉回来就可以了，在宇宙里面，黄金还是很常见的。
　　“让他们给实验室再送些实验体进来”。
　　“好的先生”。
　　外边，白幽灵一行人扎进了丛林里，开始围猎恐龙和史前动物，肖恩最近对于实验体的需求大了起来，他们有所准备，还好不是去围猎骷髅蜥蜴，那东西太大了。
　　一个不好就连他们都有可能死亡。
　　晚间，肖恩终于从实验室里出来。
　　一天的试验有点让他失望，异形的寄生，看来并不是看宿主的身躯来变化的，就算是霸王龙寄生出来的异形，严格上来说都没有寄生人类的异形强劲。
　　没有高大的身躯，没有更加明显更加合理的体态，似乎还没有寄生人类诞生的异形好。
　　这个物种，太依赖基因了，它们的成就在于基因，失败的地方也在于基因。
　　“除非能够找到更好的基因物种，比如泰坦人？或者铁血？”
　　泰坦人明显不是什么威胁，他们走的是生物科技的路线，本身没有什么太亮眼的科技武器，不过铁血就不一样了，这一个种族或许会有大型攻击舰。
　　看来还是要挑泰坦人先薅羊毛。
　　“慕斯，整合一下我们的力量，展开对外战争计划”。
　　“先生，具体的目标呢？”
　　“咱们不是得到了泰坦人的前哨基地坐标吗？就是那里”。
　　“好的先生”。
　　火星基地上接收到慕斯的信息后，顿时忙碌起来，各种物资开始运往未来号，这是他们的第一次战争，不容有失。
　　其实这也是早在肖恩的计划里的，练兵，氪星战士总是要走出去的，一味的猫着发育并不是长久之计。
　　练兵计划早在生化危机世界他就已经开启过，不过那种程度在他看来其实就是欺负别人。
　　“你们有没有感觉最近气氛好像有点不对？”比尔看了一眼四周，明显，骷髅岛上的氪星战士都一副大 事来临的样子。
　　伊莎贝尔看了一眼瑟琳娜：“你知道怎么回事吗？”
　　“不知道，他没有和我说什么，可能是发生了什么吧，希望不要是外界的人”。
　　众人知道她的话是什么意思，要是外界社会的人惹到了肖恩，结果很明显。
　　“这里的氪星战士都换人了，这些应该是氪星基地来的，嗯…小孩，原来的那些已经走了，看来他需要兵员”，罗伊斯说出了自己的猜测。
　　“战争？”
　　“或许吧！”
　　只有白幽灵坐在一边丝毫没有变化，自顾擦拭着自己的刀。
　　第三天。
　　“你们看见老板了吗？我已经好久没有看见了，而且基地上的飞船好多都被开走了”。
　　具子允举着自己手里的电脑：“外界并没有什么波动，或许这一次不是针对地球，看样子老板对外星人下手了”。
　　对外星文明开战？那为什么不带上他们？
　　肖恩这时候已经坐在了未来号里，根据从泰塔飞船上得到的泰坦前哨基地坐标，可是离太阳系很远的，纵然是氪星战士都需要在飞船行进中进入休眠仓里，不然扛不住飞船带来的负荷。
　　“慕斯，到了目标星域唤醒我们”。
　　“好的先生”。
　　未来号消失在火星基地上，或许泰坦人到死都不会想到，他们有一天会被惦记上。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第83章



　　纵然是未来号搭配了先进的引擎，还有能量，达到目标星域也足足过去了一个月的时间，要是换做是别的飞船，可能要几年，甚至更长。
　　“执行唤醒计划”。
　　“开始唤醒……”。
　　陌生星域外，未来号突然出现在了这里，毫无预兆，远处可见的星体在星空之中转动，这里，就是他们的目的地了。
　　肖恩稍微揉着自己的头，这感觉不是很好，现在的他虽然照射了几年的黄色太阳，现在还是很难受。
　　“慕斯，我们到了吗？”
　　“是的先生，根据泰坦人遗留的星图，这里是他们的一个前哨基地，目前飞船处于隐形状态，他们并不会发现我们”。
　　“有没有检测到他们的科技程度？”
　　“先生，他们并没有配备大功率的能源武器，似乎和咱们发现的泰坦飞船没有多少区别”。
　　肖恩顿了下来：“这不合理”。
　　“但事实就是这样先生”。
　　“2000多年过去，他们竟然没有一点进步？是你你会相信吗慕斯？”
　　“先生，除非他们有什么科技能屏蔽过我的检测，不然，事实就是这样”。
　　不说泰坦人的科研能力怎么样，就说地球上的人类文明，每50年之内，都会有一项科技突破，而泰坦人两千多年了还一直是这样的情况，太不符合常理了。
　　作为一个星际文明，不可能让自己的科技永远停止不进，战争，也许下一刻就会到来，这样做不是在自取灭亡吗？
　　“战士们都唤醒了吗？”
　　“先生，带来的200氪星战士已经全部唤醒，随时可以参与战斗”。
　　“具体的数据呢？”
　　“先生，根据扫描得到的情况来看，这一颗星球只是泰坦文明的前哨基地，并且，已经很长一段时间没有和外界联02系了，事实上，他们可能已经被抛弃了”。
　　“人数并不多，只有5万人，整颗星球上只有一处居住区域，配备飞船，存在异形病毒”。
　　肖恩心里更加懵逼了，就算是泰坦文明家大业大，也不可能这样搞吧？一个前哨基地说丢了就丢了？
　　要知道一个前哨基地可以辐射的星域那是很大的，想到这里，肖恩眼睛顿时眯了起来，背后出现一丝丝冷汗。
　　这情况，怎么和氪星那么像？
　　看过钢铁之躯的人就知道，当初佐德从幻影区出来后曾经到过氪星的前哨基地，和这里的情景一模一样，区别的只是这里的人还活着，而氪星的前哨基地已经没有活人。
　　“出发，我要知道，他们这到底发生了什么情况”。
　　“好的先生”。
　　未来号启动，直奔泰坦人的前哨基地星球而去，目光看着慕斯收集到的信息，眼底里的顾虑越发的深沉，这一切的背后似乎有一双无形的大手在摆弄一样。
　　只是，为什么铁血又不是这样呢？
　　泰坦人的前哨基地，居住上空，他们就站在未来号上看着下方。
　　密密麻麻的泰坦人在劳作，停放在一边的飞船看样子已经很久没有启动了，衣服和建筑，乃至于出行方式原始之极，一点都没有星际文明的样子。
　　不合理，哪怕是泰坦人走的是生物科技的路子，也断然不会是这样的。
　　“慕斯，检测一下他们的飞船”。
　　“好的先生”。
　　三分钟后，慕斯的检测结果出来了，泰坦人前哨基地里的所有飞船，已经全部没有了能源，也就是说，这些飞船只能趴窝在这里。
　　为什么，他们不加载新的能源？
　　“先生，需要进攻吗？按照他们现在的科技程度，可能并不需要未来号出动都已经可以全部消灭”。
　　肖恩点点头：“不用，我需要知道一些消息，慕斯，解除隐形”。
　　轰…！一艘巨大的飞船出现在城市上空，下方的泰坦人不管是劳作的还是在做其余事情的人，莫不是惊奇的看着这一艘飞船。
　　已经，许久没有飞船出现在这颗星球上了。
　　而且，这一艘飞船，明显就不是他们文明的飞船形象。
　　“这是什么？”
　　“哦…这东西怎么出现在这里的？快去通知长老，快”。
　　无数人奔走，中央的巨大建筑里，开始从里面走出来一群年老一些的泰坦人，抬着头看着未来号的身影。
　　“长老，这是我们族里的飞船吗？”
　　长老凝神，片刻后摇摇头：“不是，通知外边所有人，全部进入地牢里，把所有的武器全部拿出来，战争，也许来了”。
　　长老现在已经两百多岁了，在泰坦一族里也算是年老的了，可是这样的飞船，在族里的记载中从未出现过，所以，这是一个新文明的飞船。
　　两个文明在星空之中相遇，很大的可能会发生战斗，不可避免，猜忌、贪婪等等都是这一种行为的构成条件。
　　所有泰坦战士拿出了他们库存里封存已久的激光枪，高强度的激光射线，使用能源电池，不管是谁被击中都会被穿出一个窟窿。
　　“长老，飞船上有人下来了，要开火吗？”
　　长老摆了摆手：先等等。
　　眼底里的疑惑却更加的深，未来号实在太大了，这样的飞船在他的记忆中，或许只有族里的旗舰有这么大，现在飞船上还下来了一群人，几百个的样子，这是想做什么？
　　“长老，他们现在还在牵引光束下，要是开火的话我有把握将他们全部打死，可要是让他们到了地上，……”。
　　长老没有说话，杀了这些人是小，谁能知道飞船上还有多少人？配备了什么武器？那个飞船上巨大的炮口绝对不是他想要尝试的。
　　广场上，肖恩等人降落在了地面上，城堡长的泰坦人依旧没有一点动静。
　　“全部抓捕，反抗的就算了”。
　　“是，指挥官”。
　　S1带头，这一次来的氪星战士从s1到s200已经全部到来，剩余培育的R1到300氪星战士还在地球，并没有形成力量。
　　泰坦人看着s1等人冲上来，哪里还能忍住，就算是要死，也要死亡在战斗的路上，甚至是长老的眼底里，闪现过了一丝疯狂，要是最后支撑不住，那就将他们最后的底牌打出来，大不了大家一起玩完。
　　砰~砰~砰！枪声不断，激光射线打击在氪星战士身上一点反应都没有，你要是物理攻击，或许还会对纳米战衣产生或多或少的作用。
　　可惜，激光枪属于能量武器，氪星战士身上穿的纳米战衣，搭配他们的生物立场，天克能量攻击，起码效果不是那么好。
　　打击在他们身上，除了身体顿一下之外，一点效果都没有，氪星战士看见泰坦人的武器对他们没有效果后，最后一点顾忌也不将存在。
　　手里的高斯步枪就像是流水一样，频频开火，趴在城堡上的泰坦人顿时呼喊声四起，死亡，距离很近。
　　败势明显，刚一接触，长老就发现了他们的武器对这些人根本就一点作用都没有，更别说组织合理的反击了。
　　“该死，吉姆利，去把武器库打开，最后的时刻到了”，长老面色恐怖，声音嘶哑。
　　吉姆利听到这话，整个人楞在了那里：“长老，这样一来，或许我们都会死的，我们死了没有关系，可是…可是那些孩子…”。
　　长老一把抓住他的肩膀：“那你想要他们落入这些敌人的手里吗？或许这是我们的唯一机会了，他们现在躲在地堡之中，不一定有事”。
　　吉姆利顿了顿，一把将手里的枪仍在了地上，直接往地堡的另一边跑了出去。
　　这一刻，肖恩的耳朵里响起慕斯的声音：“先生，他们有人想要打开异形病毒库，是否需要阻拦？”
　　画面中，正是吉姆利跑向库房的身影，库房里面，早就被慕斯扫描出来，一个库房都装着异形病毒，一旦这些病毒爆发，整个星球上都将不再有活物生存下来。
　　“拦截”。
　　未来号上出现了一道光束，长老的双眼紧紧盯着，当看到光束将吉姆利整个人打成粉碎之后，咆哮了一声。
　　前方是自己族人在一个个被一面倒的屠杀，后方是敌人连最后一丝挣扎的机会都不给，他们怎么会知道吉姆利是想要去武器库的？
　　除非这一个文明对他们的文明很清楚，知道那里边有什么东西，他们在忌惮？
　　嘴角露出笑容，未知的文明，不怕你们强大，就怕你们没有弱点，既然你们也害怕异形病毒，那我就给你们一个属于泰坦文明的礼物。
　　“所有人，都去将武器库打开，将里面的病毒扩散出来，就算是死，也要给他们带来惨痛的教训”，长老振臂高呼。
　　S1嘴角扯出笑容，泰坦长老这个时候的样子简直就是在和他们说：我是BOSS，快来搞我，十足的诱惑啊！
　　战斗，依然处于一面倒的趋势。
　　哪怕是他们想要去打开生化武器库，结果也很明显，慕斯控制下的未来号，每有一个人接触到那个武器库附近，就会被天空中的未来号打成粉碎，没有例外。
　　反抗反抗不了，顺从，人家又不给机会。
　　一种恐慌的情绪在整个泰坦队伍里蔓延，这些人是什么人？怎么会对他们出手？没人来告诉他们。
　　“你就是他们的长官？”s1站在泰坦长老身边，高斯步枪的枪口对着他。
　　“泰…泰坦话？你怎么会说我们的话？”
　　长老惊在了那里，s1的嘴巴里说出的泰坦话流利得很，要不是看着样子不是泰坦人，他根本不会相信这是一个外星文明。
　　“叫你的人停下来吧，不然，等待你们的只会是更多的死亡”。
　　长老欲骂，可惜眼睛里的场景却让他说不出话来，一个冲锋，几息之间的事情，他们的枪械都对这些人构不成威胁，现在被近身了更不是对手。
　　这些人就像是拥有巨大的 力量一样，明明身躯别他们瘦小，为什么会有这么强大的力量？
　　“你怎么保证？”
　　S1摇摇头：“我保证不了，只是，你有什么选择吗？”
　　长老沉下了眼睛，多少年了，他们一直处于安稳的生活状态，第一次战斗就变成了这样，曾经他们也是纵横宇宙的文明啊！
　　半小时后，所有的泰坦人全部被押在了广场上，另一边是一万的泰坦人尸体，正在留着鲜血。
　　令人作呕的味道，泰坦小孩哭哭啼啼，他们从未经历过这样的事情。
　　在泰坦人的目光之中，肖恩整个人悬浮在空中，目光扫视着他们，就像是一尊君王，在看他的战利品。
　　“未知的文明，我们是泰坦文明的前哨基地，你们赢了，只要你们联系我们的母星，你们可以获得一笔丰厚的物资，用来赎回我们”，泰坦长老低下了头颅，生怕惹到肖恩不高兴。
　　看着肖恩不说话，长老战战巍巍的：“如果可以，能否告知我们，你们怎么会说我们的语言吗？据我所知，我们已经很久没有和外界联系了”。
　　这才是他想问的，至于说和泰坦母星联系。
　　笑话，要是能联系到，他们就不会被遗弃在这里了，还是两千多年的时间，母星？可能早就忘了他们的存在。
　　氪星士兵举着高斯步枪对准剩余的泰坦人，犹如囊中之物。
　　肖恩的手上，漂浮着一枚白色晶体，里面有着黑色的液体，异样的美丽，泰坦长老连一丝呼吸都不敢多喘，生怕肖恩手上的东西掉在地上。
　　却又有一种想法，想希望肖恩手上的东西掉落在地上，释放出里面的东西，为他的族人报仇。
　　“你是不是在想，要是我手里的东西掉在地上就好了”。
　　冰冷、平静的语气，让长老整个人犹如处于秋风之中，自己的每一个心思仿佛都暴露在这个人的眼前一样。
　　“可惜了，这东西不会掉，当然，要是你需要的话，我可以给你使用，告诉我，你需要吗？”
　　长老整个人顿时往后边跌倒而去，肖恩守山拿着的是什么东西他最清楚不过了。
　　“大…大人，不不不，我不是这个意思”，见到自己的举动，泰坦长老又老老实实的跪在了地上。
　　肖恩顿时大感无趣：“距离上一次你们联系母星，过去多久了？”
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第84章



　　“已经有…有两千年了”。
　　“两千年？有没有骗我？你知道后果你承受不起的”，肖恩的话就像是刀子一样，每一句都透着锋芒。
　　“不敢，确实是两千年了，对于这个，我们有记载的，两千年前，母星再也没有联系前哨基地，而且，一次补给都没有送过”，神情悲凉，也有些愤慨。
　　肖恩看了一眼沮丧的长老：“那你们就在这里等死？你们有飞船，可以自己出去，为什么等到飞船失去能源，你们还留在这里”。
　　另一个前哨基地的泰坦飞船可是能源都还是充足的，这里的却是已经枯竭了，这些人将能源用到了什么地方？
　　长老惨笑：“当初也曾有人试图寻找和联系母星，但是，一点消息都没有，后来，有别的文明突击了这个前哨基地，虽然我们打赢了，但是人员损失惨重，发展到现在，也就只有这些人了”。
　　“别的文明？”
　　“是的，很突然，一个陌生的文明出现在了这一片星域之中，从未有过他们的记载，他们…就像是突然出现的一样，也像…你们”。
　　这就有意思了，不正常，前哨基地出事情，母星或者临近星域的驻扎部队应该赶来支援才对，但长老的话里，似乎没有提到这一点。
　　肖恩摸着下巴，为什么一定是2000年？两千年前到底发生了什么，以至于母星和前哨基地都出现了问题？
　　据在另一个前哨基地抓到的泰坦人所说，他们泰坦文明应该是在这一片星域里没有敌人才对，这一个新出现的文明又是从哪里来的？
　　“相关的记载在哪里？”
　　长老的手指着停摆在一边的飞船，肖恩给了s1一个眼神，这一群人直接被接收进了未来号之中，未来，他们或许可以有机会为了氪星科技的进步作出贡献。
　　“慕斯，看一下这些飞船中都有什么”。
　　“好的先生”。
　　巨大的山谷中，建筑群坐落在里边。
　　泰坦人似乎很喜欢这样的居住环境，上一个前哨基地也是这样，这里也是这样，类似于西方中世纪的风格，轮廓分明，建筑高大，顶端还被涂抹了一层金色的东西，在阳光下很耀眼。
　　或许这一个文明也要落寞了吧！前哨基地被废弃，不管是因为什么原因，对于一个文明来说都不是好消息。
　　前哨基地的存在，一来是为了保障母星的统治权威，二来，也是领地划分，三来，更是防御手段。
　　整个星域庞大无比，只要母星有需要，任何一个前哨基地都可以成为进攻敌人的獠牙。
　　“指挥官，已经全部处理好了，地面上这些死尸需要烧毁吗？”
　　肖恩脚步顿了顿：“嗯，处理吧！”
　　城堡里，各种泰坦人在星空中投放异形病毒的壁画，彰显着他们曾经的辉煌，其中赫然就存在地球文明的身影，这群人应该不止一次去过地球，也不止一次毁灭过别的低等文明。
　　掠夺者文明？
　　肖恩的脑海里突然想到这一个词汇，掠夺者，不管是在哪里都不是一个好的称呼，但要是处于文明与文明之中，他想到了一种让人震惊的事情。
　　前世他曾看过一本小说，其中讲到，一个文明，通过以毁灭为手段掠夺别的文明的情况，有可能增加自己文明的潜力。
　　除非是这样，不然一个高等文明基本上对低等文明不会感兴趣的，最多只会奴役他们，而不是毁灭。
　　那么，泰坦人为什么这么热衷于毁灭别的文明？
　　他们又能得到什么好处？
　　看来那个泰坦人也没有给他说实话啊，等回到火星有他好看的，随意的翻了一些被打翻在地上的书籍。
　　通过知识灌输的他对于泰坦文字还是很了解的，可惜了，这些东西只是一些传记之类的，没有一点价值。
　　“先生，已经找到了飞船中存在的信｀ ．息”。
　　肖恩直接往未来号上去，慕斯将从泰坦飞船中得到的信息，投影了出来，这是两千年前泰坦前哨基地和未知文明战斗的画面。
　　这一天，前哨基地任然像往常一样，没有什么波澜，突然整个星球的上空，其余地方都出现了陌生的飞船。
　　泰坦前哨基地的长官直接下令，非战斗人员全部进入地堡，派遣人员沟通这些飞船，想要探明来历。
　　可惜，他的想法落空了，这些未知飞船对星球上的泰坦基地发动了攻击，雷霆般的能量射线从空中击打而下，泰坦人被打了个猝不及防。
　　损失惨重，战损在逐步加大，要是再这样下去，泰坦的前哨基地或许就要被全面攻破，他们的子民，将会被奴役，或许还会被贩卖。
　　星球长官带领着战士驾驭飞船登空迎击，惨烈的代价之下，在对方的飞船之中投放了异形病毒，最终未知文明退走，但泰坦的前哨基地也十不存一，只有这一座基地还能完整的运作。
　　“慕斯，有看出一点什么来吗？”
　　“没有先生”。
　　这一个未知文明既然攻击了这里，那一定就有一个目标，比如资源、人口、科技等等，不达目的，他们断然不会撤走，而且泰坦人已经损失惨重了，这些人又为什么走了？
　　他可不相信一个星际文明会对异形病毒没有防御力量，除非他们已经达成了目的，为的，就只是打残泰坦人的前哨基地而已。
　　这样一来，为的又是什么？
　　母星？哗，一个疯狂的想法出现在肖恩的脑海中。
　　这个未知的文明是在打泰坦文明的母星的主意，星际文明中，前哨基地里驻扎的兵员肯定是最多的，往往母星周围，配备的军事力量反而不多，一来是当权者的一种防范心理，二来，也没有必要，毕竟，想要抵达母星，就要经过前哨基地。
　　“你们说，这个文明会不会在打泰坦人的母星主意？打残前哨基地，让他们没有力量回援，甚至是阻断他们的联系方式，然后直接突破泰坦母星？”
　　S1顿了一下：“指挥官，这样的情况不是没有，在我们的记载中也曾有过这样的进攻方式，但这种方法有一个前提，那就是对泰坦文明必定要很熟悉，而且，需要的兵力会很庞大”。
　　这样的方法，必定是多线作战的，以迅雷之势碾压过去，让敌人反应不过来，方能达到这样的效果。
　　“假设这是真的，那么，他们是为了什么？两个文明之间的战争，要不是全面胜利，基本上都是亏本的，除非他们有不得不这么做的利益驱使”。
　　肖恩看着画面中停顿的未知文明飞船，这个世界越来越有意思了，各种文明争相出现，还有隐藏在背后的各种目的。
　　“慕斯，星图得到了吗？”
　　“先生，已经得到，不过距离稍微有点远，而且沿途都存在泰坦人的前哨基地”。
　　“那咱们就一个个的找过去”。
　　“好的先生，距离这里最近的前哨基地在5光年外”。
　　未来号腾空而去，独留这里荒凉，或许很多年后有文明来到这里，就会发现曾经存在过一个未知的文明。
　　泰坦3号前哨基地，相比上一个基地2号，来的更加庞大，还有的泰坦人也更加的多，上边的很多武器都还能用，可惜，好像也被母星给遗弃了。
　　“先生，已经准备好了”。
　　肖恩点点头，看着下方的基地，这一个星球上生活的泰坦人很多，不是前一个基地能比的，这么近的地方存在生命星球，简直不可思议，而且还全部被泰坦文明掌握在手里，这个文明曾经很强大。
　　“投放T病毒，记录好数据，慕斯，隔绝一切对外联系”。
　　“好的先生，通讯手段已经屏蔽，T病毒已经准备好，倒计时开始”。
　　“5”
　　…
　　“3”
　　“1”
　　“投放”。
　　同一时刻，3号泰坦基地上空出现了未来号的身影，庞大的身躯纵然是这些人也被吓了一跳。
　　一管蓝色的药剂从空中荡然跌落，砸到了广场的地面上，药剂里的液体迅速挥发，一场关于病毒的盛宴就此开始。
　　“慕斯，切断他们的武器库”。
　　“好的先生”。
　　“s1，你们准备好，一旦T病毒全面感染，捕捉实验体”。
　　“遵命，指挥官”。
　　这一只T病毒经过肖恩的改良，感染率大大提高，原本就算是人类都可能支撑一到两小时左右才会病变，但是这一种T病毒，可能只要几分钟。
　　一旦感染，除非你立刻注射特定的抗病毒血清，不然等待你的就只有变成丧尸，但相对的，T病毒的融合率也大大提高，或许，这些人里面也会出现一个爱丽丝也说不定。
　　广场上，一群群的泰坦人开始病变，T病毒让他们倒在地上又迅速爬起来，他们看见本来已经死亡的同族人，抓着自己身边的人就是一顿撕咬。
　　被撕咬的人又迅速变成那种同样的怪物，死亡在整个基地里蔓延，不管你跑到什么地方，这些东西总会找到你的身影，然后咬了你。
　　三小时后，整个基地里已经没有了活动的泰坦人，整颗星球上的所有泰坦基地都陷入了沉静。
　　历来只有他们对别的文明投放病毒，现在，当他们切身感受到这一切的时候才发现，恐惧是一种很好的感受，它会让你变得……疯狂。
　　当放弃一切希望之后依然还没能得救，突破社会道德底线的东西开始出现，然后毁灭，文明多少年以来赋予他们的高等智慧，在生与死之间变得毫无意义。
　　一切，都只为了活下来。
　　无关智慧、力量、道德、法律、自私以及公正。
　　肖恩的脸色丝毫没有波动，假若他失败，等待他的也不会有什么更好的结果，他已经做好了这种准备，或者说，当有第二次重活的机会时，他就已经做好了这一个准备。
　　“｀ ¨有没有找到优秀的感染体？”
　　“先生，已经全部扫描，没有”。
　　十几万的泰坦人，竟然没有一个可以完美融合T病毒，有点糟心，虽然说这种T病毒经过他的改良，感染性大大提高，但也不至于会一个都没有啊！
　　“那突变体呢？”
　　“也没有，已经全部感染成了低端的丧尸，并没有出现其余突变体”。
　　叹了声气：“行吧，投放风媒药剂”。
　　随着未来号离开，一管绿色的药剂扩散在空中，广场上游荡的泰坦人一接触到这种药剂，瞬间倒在了地上，只要关于T病毒的一切，全部消失在了这颗星球上。
　　4号泰坦基地上空，同样的方式。
　　泰坦人做梦都想不到，自己会有一天被毁灭在病毒的手下，就像他们曾经用异形病毒毁灭人类一样。
　　5号基地，这里距离4号基地很远很远，起码单看泰坦人的飞船技术，也需要上2年的时间才能到达这里。
　　这里，似乎还处于正常状态下，泰坦人对于这颗星球还处于统治地位，嗯…说的是母星还对这里(得钱好)有联系。
　　也就是说，泰坦人的母星依然存在，那他们为什么放弃了那么多的前哨基地？
　　单是他一路走来，都已经路过了4个前哨基地，这还只是一个方向而已，要是以泰坦母星为圆点，那前哨基地就多了去了。
　　“慕斯，情况怎么样？”
　　“先生，这一个基地配备了常备的攻击舰，不过如果想要毁灭这些，我们可以100%完全摧毁他们”。
　　“这里有多少人口？”
　　“2000万泰坦人”。
　　2000万泰坦人，应该会给他带来一些合格的实验素材才对，怎么说也不至于一个都没有。
　　“前端建筑投放异形病毒，后端建筑投放T病毒”。
　　“好的先生”巧。
　　牵引光束下，两种病毒正在悄悄的落在地面上，病毒刚一接触地面就迅速挥发，可惜，异形病毒需要触碰到宿主，于是，这一颗星球上的泰坦居住区域，开始下起了黑色的雨。
　　“病毒投放完成，开始检测”。
　　“异形病毒区域目标开始组织防御，已经取得成效”。
　　“T病毒感染率正在提高”。
　　果然，不愧是完异形病毒的老祖宗，对于这一种病毒还是有一手的，异形病毒刚一出现，就直接将这一个区域隔离，迅速将所有人冷冻处理，取出里面的异形胚胎，异形病毒造成的伤害微乎其微。
　　到是另一边的T病毒，泰坦人一点办法都没有，感染到的人越来越多，本来还站在自己身边的人，突然狂性大发，抓着人就咬。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第85章



　　“先生，T病毒感染率正在加大，泰坦人的防御体系已经崩溃，导致异形病毒感染复发，城市已经失控了”。
　　画面中，到处都是泰坦人漫无目的的奔跑，企图找到一个安全的地方，可惜，只要你暴露在空气之中，就不可能有一个地方是安全的。
　　“他们有联系母星吗？”
　　“先生，按照你的指示，并没有拦截他们的通讯，预计两天到五天后，泰坦母星的救援就到了”。
　　肖恩盯着画面中的泰坦人点点头，希望这里的泰坦人能够给他一点希望，有意思的地方是，感染了T病毒的泰坦丧尸，不会被异形寄生，而脱形而出的异形，并不会被T病毒感染，只要稍微接触，异形体内就会将T病毒排除体外。
　　有趣，这是感知到了对方吗？
　　若是强行融合呢？
　　“慕斯，我怎么发现好像他们这里飞船的材料和咱们的不太一样啊？”
　　“是的先生，根据飞船遗留的信息来看，两千年前打造飞船的那一批材料已经使用完了，属于特殊材料，后来从未再发现过这样的矿脉”。
　　咂了咂嘴巴，那还真是可惜，泰坦人的那一批材料还是不错的，可惜他只得到了一个基地5艘飞船，还全部被熔了重新建造了未来号。
　　要是以后有机会到漫威世界里，一定搞一艘的振金飞船，那才叫有钱。
　　……
　　“母星，母星，这里是前哨基地，听到没有？我们遭到生化病毒袭击，我们遭受到生化病毒袭击，请求支援…支援…！”
　　“长官，基地外围已经失控了，很多族人病变后成了那种怪物，现在已经可以确定，存在两种病毒，一种是异形病毒，和我们掌握的是一样的”。
　　“另一种未知，但具备强烈感染率，只要被那种怪物抓伤或者咬中，就会感染，最多几分钟时间就会变成一个怪物”。
　　基地长官面色难看：“我们的科学家有没有找到什么办法制止这一切？”
　　下属顿时脸色变青：“长官，我们的科学家已经全部牺牲了，第一批，他们去接触这种病毒后……”，其余的话他已经不用说了，谁都没有想到这种病毒183会这么霸道。
　　“那母星呢，他们的支援什么时候能到？”
　　“长官，恐怕还要好几天的时间，咱们可能没有那么多时间”。
　　外边的局势，每一分每一秒都在有族人丧生，病毒不是一传一，而是二变四，四变十六，成倍增长。
　　“全面收缩，以中央城市为中心，建立新的防御线，等待母星的救援”。
　　站在他身边的人顿时张了下嘴巴，又没有话说出来，这样一来，还在外边的族人就只有一个结果了。
　　他们不能出去救援，防御阵线一旦建立成功，外边的人也进不来，这是要抛弃在外边的人啊！可要是不这么做，依照这种病毒高强度的感染率，可能会带来更麻烦的后果。
　　“是”。
　　城市中，幸存的泰坦人开始往中间有序的撤退，手上的枪械依然不断射击，追着他们跑的丧尸倒了一路。
　　“快快…快，快进去房子里，这些怪物太快了”。
　　“一小队负责右翼，二小队负责左翼，我们一定要将这些见鬼的东西挡在这里，不然后方的平民一定会损失惨重的”。
　　“干…”。
　　有的人在后退，有的人在前进，丧尸的数量越来越多，特别是泰坦人的城里并没有多少高楼，以至于抵挡丧尸的选择更加的少。
　　要不是武器先进，或许他们已经被突破了。
　　“我们的飞船呢？直接让飞船从空中打这些怪物啊？”
　　“你怕不是傻，没听到通讯频道里说的吗？这一次的病毒爆发，最先出现的地方就是停放飞船那边，好像还出现了异形病毒，该死，也不知道是怎么出来的”。
　　“会不会是上边的人在做什么实验？反正这些东西也就只有他们会弄”。
　　“别说话，那东西过来了”。
　　建筑里又恢复了平静，丧尸正在靠拢，等到丧尸距离他们防守的建筑只有十几米的时候，能量射线从建筑里激发出来，顿时一片片血雨。
　　未来号上。
　　“先生，出现异常感染者”。
　　肖恩眼睛睁开：“哪里？”
　　画面转换 ，一处明显属于居民房的地方，一个泰坦女性明显已经感染了T病毒，但是一点都没有丧尸化的迹象，也没有死亡。
　　身体稍微颤抖，不时胳膊腿还抖动一下，感染了T病毒还没有病变，这有点不可思议。
　　“她的情况怎么样？”
　　“体温上升，相较于正常泰坦人，体温升高了5℃左右，心跳加快，全身正在存在一种诡异的代谢状态，但以目前她的心跳速度，或许要不了多久就会死亡”。
　　“你的意思是现在她正在融合T病毒？”
　　“是的先生，但机会渺茫，不过她是第一个出现这种状态的泰坦人，或许是下一个爱丽丝也说不定”。
　　肖恩感兴趣了，对着s1说道：“你们去将她带来未来号上，嗯…带一些爱丽丝一号药剂去，要是她支撑不住的话就给她使用”。
　　“是，指挥官”。
　　虽然他也不知道爱丽丝一号对泰坦人起不起作用，但既然T病毒都有用，很可能爱丽丝一号也会有用，毕竟，人类的基因图谱和泰坦人的基因图谱差不多。
　　民房内，这一个泰坦女性还处于一种诡异的状态，s1等人看了眼，以防出现别的变故，直接带上她回了未来号上。
　　“指挥官，已经放到实验室了”。
　　“走，去看看她”。
　　隔着特殊玻璃制造的实验室，泰坦女性正躺在上边，脚和手都被固定在实验台上，一边投影着她的身体数据。
　　融合T病毒的效率越来越高，这个人，或许真的有可能成为下一个爱丽丝。
　　为什么都是女性？
　　这一点很奇怪，难道T病毒钟爱女性吗？在生化危机世界是这样，在这个世界似乎也是这样，从来没有见过一个男性成功融合T病毒，当然，他们例外。
　　至于卡洛斯，那是使用了爱丽丝一号才勉强成功的，还没有开发出念力，可见他也不算成功融合。
　　“输送营养液”。
　　……
　　“实验体体温正在提高，执行物理降温”。
　　……
　“开始稳定，T病毒融合率提升，预计1小时后完全融合”。
　　时间一分一秒过去，外界泰坦前哨基地已经成功组织了防御阵线，成功的将那些感染T病毒丧尸化的同胞阻挡在了外边。
　　病毒感染突然，连他们的飞船都没有能启动就已经全面爆发，他们唯一的武器就只有一些枪械，现在能阻止丧尸的进攻，已经算了不起了。
　　宿主的强大，丧尸化之后的丧尸更加强大，俨然不是地球人类丧尸能比拟。
　　当然，现在肖恩并没有关注这些，他的目光，全部投向了呆在实验室里的实验体，或者说第一个成功融合T病毒的泰坦人。
　　“她和爱丽丝有什么相似的地方？”
　　“慕斯，她醒了吗？”
　　“先生，已经醒了”。
　　可是实验室里的人一点都没动啊，一个人出现在陌生的环境里，肯定会抗拒会恐慌，这个人却选择了装晕？是胆子大吗？
　　“喂，醒了就别装了，刚才你的心跳加快了”。
　　听到肖恩的话，躺在实验台上的泰坦女终于是睁开了眼睛，平静的看着肖恩，余光却在打量着四周。
　　肖恩很满意，这很符合他的要求。
　　“将她放出来”。
　　“好的先生”。
　　实验室打开，泰坦女被两个氪星战士架了出来，直接带到肖恩面前，眼底里有些惊慌，也有些恐惧，但更多的是好奇，还有怨恨。
　　这一场灾难，很可能就是自己面前这个人做出来的，自己族人的死亡，都要归于这个人。
　　“你叫什么名字？”
　　额…没有说话，肖恩抬头看了一眼：“慕斯，她的声带无法使用吗？”
　　一道红色光线从泰坦女身上扫过，全身的数据出现在了一边的投影上，显示，正常。
　　“你叫什么名字？”
　　依然不说话，肖恩笑了下，示意带上，走到了一边主控室处，这里的投影全是泰坦前哨基地的画面，到处游荡的丧尸，不停的有人在这一次灾难里死亡。
　　“要是你乖乖配合我，或许你可以结束这一切”。
　　这一句话，终于让泰坦女露出了一丝镇定之外的波动，嘶哑的声音。
　　“你说的是真的吗？”
　　说话了？这就好办了，泰坦一族基本上没有毛发，全身发白的皮肤，说不上好看，而且高大的身躯，相比人类，犹如巨人。
　　“慕斯，给她介绍一下T病毒”。
　　“好的先生，……”。
　　相关T病毒的数据介绍完毕，泰坦女已经整个人楞在了那里，他们泰坦一族本来就是玩弄病毒的行家，其中威力自然明白，假若这样的病毒感染到母星，那后果无法想象。
　　“你想要我配合你什么才会结束这一切？”脸色不再是刚才的怨恨，而是恐惧，只有了解到敌人的强大之后，才会明白差距。
　　肖恩冷笑一声：“不急，下边还有你的亲人吗？”
　　“我爸爸，他已经被部队的人带走，或许还活着吧！”
　　“那就好办了，只要你配合我的研究，我可以放弃这里的病毒袭击，你觉得怎么怎么样？”
　　泰坦女没有选择，只能低下头颅。
　　“好，从现在开始，你就叫做爱丽丝·泰坦，编号S-T- ，你将成为我的收容品，带她下去”。
　　一个氪星战士将爱丽丝·泰坦带下去，现在的她，远不能和生化里的爱丽丝相比，差的太远了，当然，现在主要是她才刚融合T病毒，以后，就说不定了。
　　毕竟，泰坦人从基础上来看，比人类要突出很多。
　　“慕斯，下边怎么样了？”
　　“先生，已经有将近一千万人丧生，还有一千万左右的人在抵抗，防线上逐渐有人死亡，感染率增大”。
　　“提前投放药剂吧！”
　　“先生，是风媒药剂吗？”
　　“嗯，制造一场雨吧！另外，泰坦母星的支援什么时候能到？”
　　“预计一天十小时后，已经检测到舰队”。
　　泰坦前哨基地上空，突然乌云密布，纷纷点点的落下了雨滴，本来指挥体系还以为这些雨滴是类似于异形病毒的东西，可没想到，这雨滴刚落在丧尸群里。
　　一片片的丧尸像是失去了生命力一样，全部倒了下去，画面诡异之极，刚才还在围攻他们的丧尸，现在就这么死了？
　　“谁知道怎么回事？”
　　“长官，似乎…似乎是这雨杀死了这些怪物”。
　　长官抬头看着天空，背后一阵发凉，这一切的背后，一定有一只恐怖的手在操纵，他想到了当初的事情，难道是来自于同一个势力？可是那一个势力并不使用生化病毒啊？
　　没人告诉他，现在，也不是时候纠结这个，大批量的人冲出去，收尸的收尸，民房里杀怪物的杀怪物。
　　特别是停放飞船那边，赶紧将他们的飞船升空，打开一切扫描设备，信息雷达里，一片空白，他们的星空上，附近整片星域，都是一片空白。
　　一点敌人的影子都没有，不安，越发的浓重。
　　要是没有敌人，那些病毒是从哪里来的？这一场雨他可不相信是自然产生，自然产生的雨可不会杀死丧尸。
　　“你到底躲在哪里？”
　　“长官，还是一点痕迹都没有，是不是咱们想错了？”
　　长官皱着眉头：“不可能，继续监测，一旦有什么异常的地方立刻告诉我，还有，加紧联系母星来的支援部队，需要他们加快速度，战争，或许已经不远了”。
　　“是”。
　　然而，未来号就在这一颗星球的大气层内部，目睹了这一切。
　　肖恩并不想让T病毒流出去，这东西一个不好就是毁灭的下场，别人可没有爱丽丝，也没有风媒药剂，一旦使用或者泄露，下场就只有毁灭。
　　“先生，检测到泰坦母星的支援舰队到了”。
　　投影中，漆黑的星空中出现一群舰队，类似曲奇饼的造型，看来这么多年了，泰坦人的审美还是没有改变。
　　不过相较于一般的泰坦飞船，这一支泰坦舰队，明显配备了攻击武器，巨大的炮口，虽然不足以一炮击毁星球，但威力肯定也不错。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第86章



　　泰坦星前哨基地。
　　一群人呆滞的坐在防御阵地边，里边是哭泣的人，哭声和疼痛的抽气声，小孩的奔跑声，大人的怒骂声。
　　外边，一片黑压压的尸体躺在地上，面貌丑陋，每一具都和正常人有着巨大的区别，恶臭开始蔓延。
　　这一个到来的编队是邻近的编队，接收到母星发来的任务后就立刻赶来，没想到还是晚了一步，整个城市里就像是被犁了一遍。
　　“敌人呢？”
　　他认识前哨基地的指挥官，只是…只是现在他也坐在这里，一动不动，眉头皱起来，什么样的敌人让他能这般沮丧？
　　“敌人呢？”声音大了起来。
　　看着还没有反应，上前一把抓住他的衣领提了起来：“你知道还有多少子民活着吗？要是现在那些敌人又重新回来，到时候一个人都活不了，你明白吗？”
　　前哨基地指挥官脸色惨白，听到这话惨笑一声：“回来？他们不会回来了，这里已经没有他们想要的东西了，回来这里干嘛，不过，你最好赶去母星”~。
　　“什么意思？”
　　“意思还不清楚吗？就像几千年前一样，从外围开始，直接突破到母星，灾-难，再次来了”。
　　舰队长官暗骂一声，可他接到的任务是来营救前哨基地，而且现在的母星也不是以前的母星，应该不会那么容易被突-破吧？
　　“和我详细的说说你知道的东西，快…”。
　　“今天，和往常一样，没有什么变化，可是，还在办公的我收到了消息，城市的两端发生了病毒泄露，刚开始我还以为是我们的异形病毒泄露，后来我才发现不是”。
　　面容惶恐和害怕：“有一处，确实是异形病毒，还是从空中投放的病毒，我们很快就将病毒区域隔离，营救族人，但，恐怖的事情发生了”。
　　“另一处，停放飞船的区域爆发了另一种病毒，比异形病毒更加恐怖，整座城市在几个小时之间陷落，我只能带着族人在这里抵抗那些东西”。
　　舰队长官沉着脸：“你是说从空中投放的病毒？这怎么可能，从我们来到这里就没有发现空中有什么飞船，会不会是你们这里的人研究病毒发生的泄露？”
　　他裂开嘴巴，他就知道，不会有人会相信这种说法的，哈哈哈！大声的笑，放肆的笑起来，太讽刺了。
　　敌人或许就在他们上空，或许就在他们身边，在看着他们，他们的人却不愿意相信敌人的存在。
　　想到几千年前遗留下来的信息，真的是恐怖，手法如出一辙，除了当时不是用的化武器以外，突破外围前哨基地，迅雷之势进攻母星，将一个星际文明拦腰而斩，从此一蹶不振。
　　“你出来啊！…你出来啊…我知道你在这里，你出来啊…！”
　　基地长官面色狰狞，对着四周，对着天空大吼大叫，一副敌人就在这里的样子，将近一千万的族人在这一次危机之中消失，他恨不得找到敌人，然后杀了他们。
　　“哎！”
　　舰队长官叹了声气，说实话，他很愿意相信敌人或许就在这里，可他们有什么理由不进攻？
　　要不是这些被感染的族人突然死亡，或许等到他来的时候，这里已经陷落了。
　　纵然是他们能提前赶来，可能也不会有更好的办法，毕竟，这东西是生化病毒，不是常规武器或者常规敌人，除了转移幸存的族人，没有别的办法。
　　“你确定这里已经没有病毒扩散了吗？”
　　“是的长官，而且，连这些被感染死亡的族人身体内部也没有了病毒的痕迹，他们就像是被一只不存在的手，抹去了痕迹”。
　　“这不合理啊，病毒怎么会突然消失呢？那么那些感染异形病毒的呢？”
　　“长官，有意思的地方就在这里，感染异形病毒的族人还存在少许的痕迹，不过那是这里我们文明的手段”。
　　也就是说，另外一种病毒是可控的，且具备高强度的感染性和传播性。
　　联想到刚才的话，这敌人真的不会是想对付母星吧？
　　“快，联系母星，谨防空域，一旦发现陌生飞船或者讯息，直接摧毁”。
　　“是”。
　　舰队在这里一呆就是一周的时间，一点敌人的痕迹都没有找到，整片空域空荡荡的，除了他们的飞船一点影子都没有。
　　而母星周围更是这样，什么痕迹都没有。
　　事情越发的诡异，母星周围已经知道了前哨基地的事情，事态，有些紧张了，族里内部翻起了两千年前的事情，民众开始恐慌。
　　人们纷纷怀疑，两千年前的文明，再次造访了他们。
　　前哨基地上的支援舰队开始往回赶了，在外边的每一分钟都是煎熬，敌人的痕迹都没有发现，然而，他们却没有发现就在他们舰队不远处的地方，一艘漆黑的飞船，隐身跟在后边。
　　在这里几天时间也不是没有收获，慕斯已经取得了这座基地中央数据库里的信息，从这些信息里，肖恩证实了一个恐怖事情。
　　泰坦人之所以为什么这么热衷于毁灭弱小的文明，是因为潜力转移。
　　有点类似于大刘书里提到的东西，也有点类似于气运之类的东西，反正泰坦已经证实了这东西确实存在。
　　当一个文明被另外一个文明毁灭的时候，自己的文明科技会出现爆发期，科技增长速度极快。
　　但是这样也有一个不好的地方，似乎自己的文明潜力被约束了。
　　为了科技不停滞，他们只能不停的找到别的文明，不停的毁灭，让自己的文明继续前进。
　　肖恩看到这里皱着眉头：“果然什么事情都不可能有捷径的，通过毁灭别的文明来提升自己的文明，虽然看似增长很快，但其实是在消耗自己文明的潜力，一旦找不到新的文明，那就会崩塌，文明死亡”。
　　S1神色不宁：“指挥官，那这样一来咱们要是毁灭了他们，是不是自己也会中了这样的诅咒？”
　　“不，咱们只是摧毁他们的文明，并不是毁灭他们，只要他们的文明还能延续下去，咱们就不算是掠夺文明，他们的气运也不会转嫁到我们身上”。
　　这就是这种方式神奇的地方，泰坦人曾经研究过，想要获得一个文明的气运能量加持，就必须全面毁灭一个文明，哪怕是有一丝文明传承的存在都不可以。
　　“指挥官，你说氪星会不会是？”
　　肖恩猛的抬头，随即又摇摇头，氪星发展有记载的都有十几万年的时间，期间不知道毁灭了多少文明，但也将自身发展到了神级文明的程度。
　　十大神级科技的存在，纵然是诅咒，也不可能将一个神级文明逼到死亡边缘。
　　“不知道，这要我们自己去寻找答案”。
　　“跟紧他们，我们需要更多的信息”。
　　“好的先生”。
　　飞船里又恢复了平静，未来号跟在泰坦飞船后边，一路奔向了他们的母星，他们，正在带着一只恶魔回到自己的家里。
　　未来号上，关押泰坦人的牢房。
　　肖恩走到了这里，看着牢房里的爱丽丝·泰坦，这是他给这个实验体取的名字，相对于编号S-T- ，爱丽丝应该更加好听，要是没有什么错误的话，她应该会长久属于他的实验体了。
　　“爱丽丝·泰坦，我已经按照你的要求停止了对前哨基地的试验，现在该你帮助我了”。
　　几个泰坦女人的手拉住了爱丽丝，生怕一走出这里就是死亡，肖恩的恐怖他们早就了解，特别是那种病毒，简直就不应该存在这个世界上。
　　他们又怎么会知道，他们自己可不也通过异形病毒毁灭了不知道有多少文明，特别是人类文明，单是现在肖恩知道的都不下于5次，被泰坦毁灭。
　　人类就像是在泰坦人‘忙里偷闲’中生长和传承了下来，天可怜见。
　　肖恩对他们可没有一丝好感，星际文明，没有一个是无辜的，掠夺，才是星际文明的永恒旋律。
　　一切粉饰，都掩盖不住掩埋在泥土下的血腥。
　　无关什么，都只是为了活下去而已。
　　“当然，不过能给他们带一些药品吗？有几个小孩生病了，他们现在需要治疗”，爱丽丝坦然的对着肖恩说道。
　　“没问题，只要你们听话，我其实很好说话的，慕斯，给他们带一些药品来，照顾好他们，现在他们可是我们的财富，不经过我的同意，一个都不能出事”。
　　看着面带笑容的肖恩，没人感激他，那咧开的嘴，带着笑容的脸庞，犹如一道道激光射线，无时无刻不在摧毁内心里的镇定和希望。
    0 ··求鲜花0 ·
　　或许，自从他们被抓上这一艘飞船的时候，就已经没有了希望。
　　最后一丝镇定也只是自欺欺人而已。
　　实验室里，爱丽丝·泰坦的血样已经被取出来观察，似乎…很诡异，和地球上的爱丽丝血样很不一样。
　　但同时又都可以融合T病毒，到底是什么原因促使了这个？
　　原本他觉得爱丽丝只是因为本体渐冻症的关系，让她可以融合T病毒，但爱丽丝·泰坦却是健康的身体。
　　肯定还有别的原因存在，一个他没有注意到的东西。
　　挑着眉头：“你的异能达到什么程度了？”
　　“异能？那是什么东西？”爱丽丝·泰坦摇摇头。
　　S1都乐了，这家伙，看来还心存侥幸啊！爱丽丝·泰坦看着s1的笑，莫名的有点慌了起来。
　　“看来你还是不老实，我不喜欢不诚实的人，s1毁灭十个泰坦实验体”。
　　“你干嘛？我真的没有你说的那些个什么异能，这关别人什么事？不要，不要”，一把拉住s1的脚，死死扣住不让走，s1看了肖恩一眼。
　　肖恩走上前蹲下来：“你觉得我们为什么单抓你？你当我们对这种病毒一点都不了解？”
　　“只…只能带动大概一公斤的东西，相信我，我也不知道这东西怎么出现的”，面带梨花，要是皮肤不那么惨白的话，还是很好看的。
    . ........ ...
　　“机会只有一次，下次你要是试图再尝试我的耐性的话，整个泰坦文明，都因为你而毁灭，你清楚吗？”
　　“...是”。
　　听到爱丽丝·泰坦的回答，肖恩再次恢复了笑容，轻柔的拉起了她，爱丽丝·泰坦却战战巍巍起来，反复无常的人，你永远不知道他在想什么。
　　“来，发挥给我看看”。
　　实验室中，开始漂浮起了各种东西，大多体积比较小的东西，不过能在短时间内开发出这般异能，已经算是不错了。
　　当初爱丽丝可是将近一年多时间才出现的异能念动力，或许是因为体质的关系，爱丽丝·泰坦的潜力更加的好。
　　“单独关押”。
　　爱丽丝·泰坦还在懵逼中，又被s1带了回去，一个单独的单间，四周似乎存在一种抑制她身体里能力的东西，压抑之极。
　　不知道接下来会面对些什么，她原本只是一个普通的泰坦人而已。
　　肖恩脑海里闪过很多画面，却又不得答案，一切，都还要慢慢去寻找啊！
　　“慕斯，要到了吗？”
　　“先生，还有一段时间，预计1天后到达泰坦母星，不过现在泰坦母星已经开始戒备了”。
　　“嗯，跟在这个舰队后边就可以了”。
　　周围行星上都已经有舰队在驻扎，空港、舰队、飞船等等，越来越多，行星武器、轨道武器、行星堡垒，每一种都在说着泰坦人的科技。
　　这样的文明，基本上在星际之中也不算是弱小的了，可在两千年前还是被入侵了，诡异。
　　“似乎只是一些常规的武器，指挥官，要不要直接摧毁？”
　　“不，跟在后边就可以了”。
　　没必要让自己处于明面，反正以泰坦的科技根本发现不了他们的飞船，除非他们自己解除隐形状态。
　　每一段空域，都会出现一支巡逻的舰队，检查来往的飞船，证件、通行码等等，想要混进泰坦母星了可不容易。
　　“这似乎是行星改造技术？”
　　泰坦母星周围存在三颗恒星，四周的行星活动轨迹很像是后期布置的，大多应该是从其它地方拖拽来到这里了。
　　“慕斯，能连接到泰坦母星上的网络吗？”
　　“先生，已经可以，不过可能会有被发现的几率，是否入侵？”
　　“入侵，优先寻找预定好的信息”。
　　泰坦母星星球庞大无比，起码有地球的三倍大小，上边的网络更是如此，不过可能是他们太过于自信，对网络并不怎么防守，慕斯直接入侵了进去。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘摇摆哥’的月票，这一章属于月票加更，感谢各位的支持，后边可能节奏会快点 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第87章



　　未来号上的投影，全是慕斯在侵入泰坦母星中央数据库信息。
　　各种各样的泰坦文字闪动，核心数据，并不是那么容易得到的，不过这一次他要找的是两千年前的事情，应该不会还处于保密状态。
　　“正在骇入核心数据库…”
　　泰坦母星的中央数据库正在被慕斯悄无声息的潜入，肖恩想要找的信息被一点一点的找出来，汇总，又进行分析。
　　“先生，数据已经得到，不过已经在泰坦的网络上留下了痕迹，他们很快就会知道被潜入”。
　　“嗯，知道了”。
　　看着得到的信息，肖恩陷入了沉默，这种东西，只在他前世的电影里看见过，在这个世界可没有这东西。
　　或者说它们的存在，都是不符合常理的。
　　虫子，亦或者是虫族文明。
　　画面中，关于泰坦文明两千年前被袭击一事，清清楚楚的记载了这些虫族的形象和具体步骤。
　　闪电般突袭泰坦文明的前哨基地，然后迅雷进入泰坦文明内部，目标只是为了一颗资源星球？
　　你确定不是在逗我？
　　“慕斯，确定它们只是为了这一颗资源星球吗？”
　　“先生，能找到的情报就是这样的，除非这一份情报是假的”。
　　泰坦母星上已经升空了很多战舰，来回巡逻，星空之中已经戒严，多数的泰坦居民依然不知道发生了什么事情，这样的情形已经很久没有出现过了。
　　然而肖恩却顾不上 这些，他被这一份情报惊了。
　　虫族文明若是真的存在，社会结构和类人文明的社会结构就会俨然不同，若说虫族文明属于群体文明，还不如说这样的文明属于一个生物的文明，它们效忠的是种族里的女皇。
　　和铁血的效忠不同，铁血的效忠还会因为部落、民族等等因素影响。
　　但是虫族不同，它们的一生都是在为女皇效命，哪怕是女皇需要它们去死，也会毫不犹豫的进行。
　　高效、统一。
　　那么，它们为什么会进攻泰坦文明的一个资源星球呢？
　　又是什么事情，让泰坦文明宁愿放弃自己的前哨基地，也不去收复？
　　“慕斯，查一查这一颗资源星球上有什么东西，我要知道为什么这些东西会进攻这里”。
　　几分钟后，一份机密资料投影在肖恩面前。
　　特殊矿脉？
　　未来号上熔出来的这些材料都是这种特殊矿脉的边角料做出来的合金？那这种特殊矿脉提炼出来的东西真的值得让虫族冒这么大的险吗？
　　当初得到的泰坦前哨基地5艘飞船，所用材料确实很不错，然而也就只见过这几艘而已，不然他也不会在重新制造未来号的时候选择了这种材料。
　　“现在这一颗星球上还有矿脉存在吗？”
　　“先生，这一颗星球已经消失了”。
　　“消失了？这怎么可能？”
　　“泰坦文明的记载是，那个文明攻入这里之后，没用多久这一颗星球就消失了”。
　　英俊的脸颊上一个川字出现，虫族、特殊矿脉，二者之间有什么关联？
　　按照前世他对虫族的理解，这种东西就像是蝗虫一样，女皇具备高等智慧，但很多普通虫族还是依照本能行事。
　　突然，肖恩的脑海里闪现出一种恐怖的想法。
　　‘生命迁跃’。
　　虫族可以看成是节肢动物智慧种群，假若虫族不得不进攻这里，是因为这里的特殊矿脉对它们来说很重要。
　　那么问题又来了，为什么这些虫族没有讲泰坦文明全部消灭？这样一来利益也可以最大化啊！
　　“慕斯，有没有记载这些虫族最后去了哪里？或者说泰坦文明是怎么驱赶的它们？”
　　“自行离开”。
　　“自己离开的？”
　　“是的，泰坦文明的记载是，当资源星球消失之后，虫族就全部离开，似乎被什么东西追赶一样”。
　　头疼，像这样的进攻一个文明的事情，必然是存在女皇指挥的，它们为什么放弃了到嘴边的肥肉而选择离开？
　　“那关于这一颗资源星球的材料，泰坦人有没有保留？”
　　“按照数据来分析的话，应该有所保留，不过网络上并没有查询到”。
　　肖恩看着投影出来回巡逻的泰坦飞船，看来还是免不了要接触一番，既然这虫族那么热衷于这种材料，那定然就真的很不错。
　　从未来号就可以看得出一些东西，这样的材料哪怕是在宇宙之中可能都不会有多少。
　　“命令，解除未来号隐形状态，将能量开到最大”。
　　“是，先生，需要将能量调集到炮口吗？”
　　肖恩点头，未来号巨大的身影出现在了泰坦母星上空，巨大的炮口正在充能，地面上和星空中的飞船，第一时间就看见了这一个庞大的身影。
　　“首领阁下，我们已经找到了入侵的敌人”。
　　首领沉着面容：“既然找到了，直接摧毁”。
　　那人咳了一下：“咳咳，首领阁下，你最好看一下从科学院发来的情报，这是他们通过敌人飞船上的能量反应计算出来的结果”。
　　上边赫然写到，这一艘飞船可以轻易摧毁泰坦母星，而且，敌人飞船内部具备了高等能源，推测应该具备能量防护技术，理论上来说，他们现有的所有武器，都不可能击破敌人的防护罩。
　　“沟通了吗？”
　　下手点点头：“嗯，已经有人在做了，不过他们没有回应”。
　　“召集所有人，泰坦文明已经到了最关键的时刻了”。
　　“是，首领阁下”。
　　太空中，一群的舰队已经将未来号围在了这里，每一艘飞船的武器都已经打开，只要母星上发出命令，他们会立即摧毁这一艘陌生的飞船。
　　“先生，我们已经被锁定了”。
　　肖恩冷笑一下：“没事的慕斯，你不是计算了，他们不可能打破我们的防护罩的吗？”
　　真当恒星捕获利用技术是盖的？
　　要是那么简单就不可能称之为氪星的神级科技之一了，就算是这一个技术笼罩的是一片叶子，泰坦人都别想突破。
　　除非他们有把握全面消耗掉一颗恒星的能源，不然还是洗洗睡吧！
　　“那要接通他们的通话请求吗？”
　　“再等等，耗一耗，如果可以，我并不想让这一颗星球陷入死寂”。
　　泰坦母星，最高基地里。
　　所有的首脑都已经到了这里，关于太空中出现陌生飞船的信息，已经在全民之中传播开来，特别是还联系上了最近前哨基地被进攻的消息，事情就不简单了。
　　敌人都已经到了家门口，他们还没有发觉，科学院的那些人可是计算了，这一个陌生的敌人拥有毁灭一颗星球的武器，要是直接来一发，他们早就入魂了。
　　“现在他们还没有什么举动，只是在对自己的炮口充能，所以，我们应该有什么东西是他们想得到的，你们怎么看？”
　　一个穿着军装的泰坦人啪的一声拍在桌子上：“还有什么好说的，自然是干了，什么阿猫阿狗都找上来，我就不相信所有舰队一起进攻都打不破他的乌龟壳”。
　　“就是，我们已经不是在几千年前了，这一个未知文明是想得到我们的什么东西，应该不会立即摧毁母星，不然他们什么都得不到，所以，我们还有机会”。
　　另一边，明显属于政府体系的人却皱着眉头，厌恶的看着军方体系开口说话的几个，真的是武夫没有脑子。
　　“你们有什么想说的？”首脑看了下。
　　叹口气，略微揉着头：“首领阁下，情报已经说明了很多，这一个未知文明应该就是袭击我们前哨基地的那一个势力，但，有一个问题，为什么他们没有直接开火？”
　　“就像刚才将军说的那样，固然我们可能有什么东西是他们需要的，也别忘记了人家的手段，飞船就停在那里，要不是人家故意显露出来，你们谁监测到了？”
　　冷笑的看着对面坐着的军方首脑：“所以，我建议先沟通看看，他们到底需要什么东西，各位，请别忘了我们文明的根本武器是什么”0 ..
　　众人听到这里面色各异，他们的根本武器自然是异形病毒，可这东西是建立在比他们文明等级更低的情况下，才会发挥最大的作用。
　　像这样的文明，估计没戏。
　　“科学院的呢，你们怎么看？”
　　“首领阁下，先前我们的网络中出现一股波动，应该也是他们做的，我建议还是先沟通，数据很明显，我们的武器并不能给敌人构成威胁”。
　　首领端坐高位，心里衡量着利弊。
　　几千年前，文明突然被袭击，就此特殊材料全部消失不见，以至文明发展遭受阻断，他们文明的科技可是依托在这一种特殊矿石上建立起来的。
　　不然也不会一下子不得不放弃那么多前哨基地，纵然是这么长时间过去，文明逐渐恢复活力，也不可能一蹴而就。
　　最最最主要的是，他们属于掠夺者文明，已经很久没有掠夺其余文明了。
　　他们的科学家的脑子就像是被一把无形的锁锁住了创新能力一样，科技停滞不前，一直在吃老本。
　　“沟通吧！一旦发现他们有进攻的举动，全面开火，另外组织人员执行火种计划，我们的文明需要传承下去”。
　　“为了泰坦”，首领站起来大声高呼。
　　“为了泰坦…”
　　……
　　“为了泰坦”。
　　未来号上，慕斯再次提醒了泰坦人的沟通意愿，肖恩摆摆手接通。
　　“你好，未知的文明”。
　　“滋滋滋…你好…泰坦文明”。
　　泰坦母星首领阁下面色一变再变，他们…竟然会泰坦语？而且还很熟络，呼，长长输了一口气，看了看站在他四周的同僚，再次拿上呼叫器。
　　“未知的文明，你们怎么称呼？为什么进攻我们的文明？”
　　“两千年前，你们的文明曾被另一个文明入侵，它们为的什么，我就是为的什么，你们没有选择，泰坦人，要么你们答应我的要求，要么我毁灭你们，给你们十分钟时间考虑，希望不要让我失望”。
　　滋滋滋……！
　　一阵电流声传出来，整个会议室里陷入了沉默，军方的人面色发红，天知道泰坦人灰白色的皮肤发红是到底有多气愤。
　　“说说你们的看法，还有，那一种材料我们还有多少？”
　　科学院的人眼底凶光四起：“首领阁下，你也知道那一颗 资源星球已经消失了，我们现在拥有的并没有多少，大多都只是在实验室里还有部分遗留样品而已”，打这些材料注意的肖恩就像是他们的仇人一样。
　　多少年以来，他们就是靠着这些个样本一次次突破和复原他们的科技，这一次肖恩张口就想要这样的东西怎么能不让他感到气愤。
　　“不可以，这是我们文明最后的存货了，一旦交给他们，我们的文明未来到底在哪里？阁下，别跟我说你不知道这东西对于我们的重要性”。
　　“难道我们要像当初一样吗？这些材料是我们文明赖以生存的根本，要是交出去，我们的结果…我们怎么对民众交代，怎么和以后的子民交代”。
　　气愤，没来由的气愤。
　　这是关于整个民族的生存时刻，首领就算是再怎么，一时间也不知道该怎么办才好，事实上，他其实很愿意交给这个未知文明材料的，泰坦文明已经经不起波澜。
　　突然，一个穿着军装的泰坦人说了一句话。
　　“他们并不知道这种材料是什么东西吧，我们是不是可以将异形病毒放上去？”
　　眼前一亮，这或许是一个办法。
　　有不少人的脑海里已经出现了这个未知文明被异形病毒侵入飞船的画面，多少年来他们这么做已经不是第一次了，每一次的效果都很不错。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第88章



　　主要是不会损伤到飞船，一旦里面的人全部死亡，他们可以完美的接收这些东西，而且刚才科学院的人也说了，这一艘飞船配备了高等能源，要是他们泰坦文明得到了这一艘飞船，那对于整个文明来说都将是一个新的突破。
　　“似乎值得一试”。
　　众人议论纷纷，后看向了首领，等待他做着最后的决定。
　　反正最坏的结果就是两方开战而已，左右他们也没有什么选择。
　　而且这样一来，或者说他们从来都是这么做的，将异形病毒送到别的文明里，他们只要等待最后接收就可以。
　　“你们知道一旦失败的结果是什么，那么，你们还选择坚持吗？”
　　“首领，我们没别的选择了，他们要的东西就是我们文明的未来，不交也是死，何不搏一搏，或许我们的机会就在这里呢？”
　　“对啊，反正都是要开战，咱们先手还有一个机会”。
　　七嘴八舌，再次争吵起来。
　　保守的人依然觉得先再接触接触再说，实在不行，送一些材料出去也还是可以的，相比于整个文明来说，这损失还是可以接受的，一旦开战或者这样做的事情爆发，那就没有机会挽回了。
　　激进派却一致的选择投放病毒，将异形病毒和材料一起送上去，认为这是唯一的机会，而且，也只有这一次机会。
　　首领最终还是同意了激进派的说法，就一次机会，他们一定要抓住。
　　“滋滋滋…未知的文明，你们要的东西我们同意了，希望你们能信守承诺”。
　　泰坦母星上飞起了一架飞船，上边搭载的就是肖恩要的材料，泰坦人的核心材料，就是这东西让他们的文明走到了这一个地步。
　　肖恩面无表情，这一艘飞船起飞的时候，慕斯就已经扫描了整艘飞船，不知道是不是这些人思维已经固化，他们是凭什么认为肖恩没有扫描设备？
　　还是说凭什么认为，消灭了泰坦前哨基地的02他，不认识异形病毒？
　　“慕斯，3号星球是做什么用的？”
　　“先生，这是泰坦文明的农业星球，50%的粮食产自这里”。
　　冷笑一声：打爆它。
　　“好的先生”。
　　未来号上的炮口开始调转方向，巨大的炮口对准了另一边的农业星球，上边居住的泰坦并不是很多，但也有十几个亿的人口，专门给泰坦文明培育粮食。
　　像这样的农业星球，他们还有好几个，但哪怕是失去一个，对于一个文明来说，也是一笔巨大的财富。
　　“首领，那艘飞船掉转方向了，对准了我们的农业星球”。
　　首领看着画面里的情景，心思急转，这个文明到底想要做什么？
　　“快看，他们的炮口启动了”。
　　“该死，他到底想做什么？”
　　未来号上的歼星炮散发着红色的光线，朝着农业星球飞了过去，巨大的射线划过空中，哪怕是在远一点的星球都能够看到。
　　这是纯能量射线，没有一丝辐射，展现出它在太空中异样的美感。
　　“高能反应…高能反应…”，基地里刺耳的警报声响起。
　　就像是打在他们脸上的一巴掌，看来，他们的举动这个文明已经知道了，要不然也不会这么做了，这种强度的能量射线，已经足够将一颗星球轰爆，这一颗星球，就是他们无知的代价。
　　“泰坦神啊，我到底做了什么…”，首领面色惨白的抓着自己的头。
　　能量射线击中农业星球，第一秒，什么都没有发生。
　　第二秒，整颗星球就像是一颗被拍烂的鸡蛋壳，从四面八方出现了裂痕。
　　……
　　第三秒，整颗星球直接在太空中散裂开来，变成一块块碎片，一道更加强劲的能量冲击波从太空向四方散逸。
　　三秒时间，上边的人没有一个能逃出来。
　　还没有开战，他们就先损失了十几亿同胞，一颗农业星球，首领知道，这是在赤裸裸的威胁，这是在告诉他们，要是不听话，下一个目标就是他们的母星。
　　果不其然，下一秒，未来号的炮口就对准了泰坦母星。
　　巨大的炮口就像是想要吃人的怪兽，正在用一双没有感情的眼睛盯着他们。
　　死寂、沉默，这时候没人敢有一丝动作，好似肖恩的眼睛在盯着他们一般，要是歼星炮对着泰坦母星来一发，他们全都是罪人。
　　“这…这是什么意思？”
　　“什么？”
　　“他们把物资接收了”。
　　他们不是知道了在物资里存在异形病毒的吗？怎么还会接收这些物资？一个个疑问从泰坦人的心头出现，然而，天空中的文明他就这么做了，丝毫没有理会，除非他们不怕这种病毒。
　　“好啊，好啊…哈哈哈，快，快把物资接收回去…”。
　　“怎么会？”
　　癫狂者有、沉默者有、疑惑者亦有。
　　一时间各种各样的表情，各种心思在他们脑海里出现，这个文明到底是知道他们藏了异形病毒在里边还是不知道？
　　太空中，负责运送物资的飞船第一次接触了这一个未知的文明。
　　这个画面被同步传输到了泰坦母星上，他们一定要看看自己的敌人到底长什么样子，到底是一个什么样的文明。
　　两艘飞船相隔着差不多有一百米的样子，运输舰的后仓门打开，里面堆放着一些物质，还有异形病毒，里面的监控设施对准了对面的未来号，生怕错过哪怕一个画面。
　　呲…！未来号打开一个门。
　　“怎么会？”
　　“这怎么可能，该死，怎么会是泰坦人？”
　　“快，查出她的信息，我不相信，快啊……！”
　　飞船上，泰坦母星，无不是在咆哮着，这不是应该未知文明的人出来吗？怎么会出来一个泰坦人？
　　“慕斯，你说他们现在是不是很气？”
　　“先生，应该是吧！”
　　画面中，爱丽丝·泰坦正在仓门口站着，说是负责接收物资，其实一切都是慕斯在进行而已，她只是站在那里，看样子给泰坦人带来不小的震动。
　　本以为是外星文明的飞船，竟然从里面走出来一个自己人，就好像我已经脱了裤子，你却给我看这个。
　　没多久，关于爱丽丝·泰坦的信息就已经被查了出来，鸡呱啦屋里啦·要死要死，前哨基地平民，就这么简单的信息，可是她怎么会出现在那里？怎么会帮这个文明做事情？
　　哪怕是被俘虏，难道是说这个文明有什么控制人的手段？
　　现在说什么都是没有意义的了，泰坦母星上最后的一点核心材料被送出去大半，现在他们面临着一个巨大的问题。
　　这个文明一旦看上了这种材料，就有很大的可能性直接对他们开战，因为这对于他们来说并不是什么难事。
　　一种就是不识货，认为他们欺骗了未知文明，结果也是开战。
　　亦或者还有更多，关于文明相遇会遇到的各种情况，他们熟络之极，‘猜忌’，永远是星际文明不可能和平的一大困扰。
　　是自私吗？
　　不不不，恰恰相反，星际文明之间出现猜忌，正是因为他们的自我保护性，说白了也就是‘我不信’，这一种猜忌很多时候往往来自于实力的强弱问题，就比如现在。
　　泰坦人没有未来号的实力强劲，他们就绝不会相信未来号能放过他们，毕竟，毁灭一颗农业星球是毁灭，毁灭几个前哨基地是毁灭，毁灭一个文明的母星，同样是没有问题的。
　　“慕斯，清理这里边的东西”。
　　异形病毒病没有暴露出来，现在还处于保护状态，但要是他打破装这些异形病毒的容具，那整艘飞船都会遍布异形病毒。
　　“先生，异形病毒已经清理完毕，完好的病毒已经转移到我们的病毒库”。
　　肖恩走上前看着放在前面的材料，就是这种东西，让一个文明发展成为一个顶级的星际文明，让一个文明不惜和另外一个文明开战？
　　“这么少？”
　　“先生，这已经是泰坦文明遗留的大半材料了，估计失去了这些材料，泰坦文明的科技可能要停滞几百年时间甚至更长，要是按照先生推理的属于掠夺者的情况”。
　　这倒是真的，不过，这东西真的有那么神奇吗？
　　试想，漫威世界里的振金，瓦坎达依照振金的特性发展科技，同样在地球上发展得顺风顺水，起码说个第二第三没有人会反对。
　　这种材料要是和振金一样可以依托科技存在，那还真的是不错，不过短板依然很大，这样的科技，必定需要庞大的材料储藏为前提，现在泰坦自己人都没有多少，更不用说他了。
　　每一分每一秒，泰坦星上的泰坦人莫不是在惊慌之中渡过，自从这个文明接收了他们的材料之后就一直没有什么动静。
　　“首领阁下，他们…会不会已经感染了病毒？”
　　“是啊，这么长时间都没有动静了”。
　　首领坐在凳子上，一言不发，现在，还不是时候，纵然是感染病毒，也不可能一下子全部都死亡，它们需要时间来蔓延。
　　“安静，继续观测”。
　　太空中，未来号周边游离的飞船越来越多，可惜，他们并不能直接观察到未来号内部的情况，外边笼罩了一层能量护罩，不是他们可以突破的。
　　“泰坦一号，你们那边有没有观测到什么？”
　　“滋滋滋…没有，我们这边视界不是很好，你们那边呢二号、三号？”
　　“可惜了，要是这个时候母星让我们发起进攻的话，其实还是有很大几率的”。
　　“停，这样的话别胡说，你知道的”。
　　通讯频率再次陷入了沉默，大家都知道什么意思，巡逻的次数开始加大，一切现象都很像他们以前的进攻手段，投放病毒、等待病毒蔓延、接收果实。 
　　但这一次他们不敢冒险，就算是还有一个人活着，这个未知文明都有可能会毁灭他们的文明。
　　而且，这一艘飞船外边的那一层能量护罩不是他们可以突破的。
　　“汇报泰坦星”。
　　关于未来号的情况汇报了回去，监测飞船飞的结论就是‘符合感染病毒特征’这一个说法。
　　不管泰坦人怎么看，肖恩已经沉浸在自己的实验室里边了。
　　从泰坦人得到的这一种材料，那是真的厉害，用途广泛，类似于能量输出口这样的关键地方用这样的材料做的话，绝对会提高3到5层使用率。
　　别小看这几层，每突破一点，都是文明的进步。
　　“神奇，这东西似乎还可以融入生物体内部，怎么这么像艾德曼金属？”
　　可塑性很强，本身强度并不算多强，但一旦使用它和别的金属做成合金，像未来号上的材料应该就是这么来的，那就很不错。
　　哪怕是以他在氪星上看了这么多的好东西，依然觉得泰坦人的这一种金属很不错，可见一斑。
　　“先生”。
　　皱了下眉头：“怎么了慕斯？我不是说我试验的时候不要打扰我吗？”
　　“先生，泰坦人准备进攻了，我们需要反击吗？”
　　“进攻？对我们？”
　　“是的”。
　　嘿！这群人怕不是真的傻了？还是喝了假酒？这是一个星际文明该有的样子？
　　“慕斯，你能计算出泰坦人对于这一种材料还有多少吗？”
　　“先生，应该不会太多，可能还没有这里的多”。
　　可惜，当初的那一个虫族吃了整个星球的金属，到底跑到哪里去了？要是能找到它们，或许还可以重新提炼出来。
　　事情过去两千多年，他就算是想找估计也找不到了，漫漫星空，隐藏了太多东西，而且虫族要是和他记忆里的情况差不多的话。
　　到现在估计已经是一个很庞大的种群了，两千多年，当初的那一群虫子多半也已经死亡。
　　未来号上，一圈一圈的波纹出现。
　　犹如石头落在平静的河面上，泛起一圈圈波纹，这是能量炮弹打在未来号的护罩上，一点事情都没有，关于防护罩的防护值，过去了这些个时间依然还是100%。
　　————
　　s：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第89章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　笑话，真的当我神级科技是摆出来看的？
　　“真的是执着呢！”
　　S1面带笑容：“指挥官，并不是谁都能理解神级文明的存在，他们虽然在这个宇宙中纵横了很多年，但相比于氪星，还是太年轻了”。
　　“也是，但这也是一个提醒，要是我们停滞不前，这一幕就会发生在我们身上”。
　　“是”
　　一群氪星战士面带崇敬和炙热的神光看着肖恩，这一切，都是这个人带来的，假若换做是他们其中的谁来带领这样的氪星走向未来，或许能做的，也就只有按部就班而已。
　　肖恩很失望，这样是战争不是他想要的战争，或许连练兵的目的都达不到，自己还是太过于依赖未来号了。
　　可这样的感觉实在太爽，就算是他父亲都没有使用过氪星的神级科技啊，作弊的感觉，上来就恒星能量呼脸。
　　“慕斯，启动隐形，咱们离开吧！”
　　“好的先生，那方向呢？”
　　肖恩看向了另一个方向，这里，是当初虫族离开的方向，要是有可能，他还是想选择找到它们，那种材料太诱惑人了。
　　慕斯有所领会，未来号直接消失在太空中，留下一群懵逼的泰坦人，前一秒他们还真拼命攻击这一艘飞船，下一秒它就消失不见了。
　　怎么看都有一种毛骨悚然的感觉，他们可不相信这艘飞船会被他们打成渣渣，事实上他们连人家的防护罩都没有打破。
　　然而，它就这么消失了。
　　未知星域中，以正常速度航行的未来号已经在这一片星域中行驶了一年的时间，和泰坦星域里不同，这里，一片荒芜。
　　行星很多，但大多不是生命星球。
　　不过上边曾经存在过文明活动的痕迹，却是不知道过去了多少年，越往这一片星域里走，就越是荒凉。
　　一个文明的影子都看不见，到处都是破碎的行星，被打成两半的卫星，太空中飘荡着很多太空垃圾，小陨石等等。
　　众人正在未来号里看着慕斯整理还愿出来的这一片星域曾经出现的战争，画面中，一艘巨大的飞船对着一颗行星发动了能量攻击，几分钟后，行星爆炸。
　　这是一艘拥有歼星能力的攻击舰，这是慕斯推理出来的。
　　走到窗边，看着太空中的一幕幕，这里，曾经也是一片文明的战场，现在，他们去了哪里？
　　“慕斯，有没有什么收获？”
　　“先生，已经扫描了这一片星域，并没有什么收获，不过我在p138号行星上发现了一点东西，先生应该会喜欢”。
　　肖恩露出了一股有意思的眼神：“什么东西？”
　　“先生请看”。
　　一个行星上边的投影出现，这是一堆黄土，要是这么简单的话慕斯也不会给他看了，仔细看一点的话，黄土下边存在了一具干枯的尸体。
　　眉头皱着，这一颗星球虽然存在大气层，但星球内部环境恶劣，随时都有可能刮起大风沙，这一具尸体还能保存到现在没有被摧毁，很难得。
　　“去看看吧！”
　　“好的先生，未来号航向转变，正在加速”。
　　十几分钟后，飞船降落在了这一颗星球上，外边的风沙很大，呼呼的吹在脸上，想要出去，还需要在身体外边布置一层防护罩才行，氪星小队将这一具尸体带了回来。
　　肖恩脸上露出了笑容，走了这么长时间，终于还是让他发现了一点东西，这是一具节肢动物的尸体，很不可思议的它能保存这么长时间，恐怕和这颗星球的环境离不开，风沙掩盖，褪去了这具尸体的水分，达成了一种干尸的状态。
　　“慕斯，你有扫描下方吗｀ ．？”
　　“先生，已经扫描了，事实上我将整颗星球都扫描了，别的地方并没有这东西”。
　　道了声可惜，这是一具虫族的尸体无疑，看样子和他预料中的样子有点不一样，巨大的前足，身躯下还有好几双腿，长长的尾巴，有点像蝎子的形象。
　　是所有的虫族都长这个样子吗？还是这是一部分？
　　虫族肯定是一个庞大的种群，想要了解它们可能不会那么容易。
　　“搬到实验室”。
　　取样，检查，然后再对这一具尸体解刨，将内部的情况展现在面前。
　　稍微失望，这一具虫族的尸体似乎只是一具普通的尸体，没有特殊的外骨骼，没有特殊的脑部，可能除了它庞大的身躯之外，和地球上的虫子形象没有什么两样。
　　然而，有意思的地方在于它的生命形式。
　　这一只虫族属于碳基生命，但相较于平常常见的碳基生命来说，它更加的庞大和怪异，或许是生存环境影响的。
　　巨大的外壳组织，拥有高强度的肢体，耐高温、耐低温、耐腐蚀，呼吸通过特殊的器官进行，又或者是存在能量上的转换，并不需要特定的空气。
　　老实说，碳基生命存在这样的体型很神奇，像地球上骷颅岛里的金刚这些，是接受了陨石辐射才会长这么大，属于突变。
　　虫族却是自然而然就是这样，优秀的外骨骼组织，身体中的一些器官用来吸收特定的信息波段，它们的生物力场应该会很强大。
　　“似乎可以吸收特殊的矿石来产生进化，从四肢开始，最后到脑部，这就是虫族为什么进攻泰坦文明的原因吗？”
　　肖恩在实验台边沉思，一群只要有足够资源就可以进化的种族，单一的思想，只要女皇一声令下就会不折不扣的执行下去，没有痛觉、没有恐惧，存在的唯一目的就是执行命令。
　　“假若它们吞噬了各种特殊的矿石，对于整个星域来说，都将是一场灾难，漫无边际的虫子，对了，它们是怎么飞行的？”
　　他可没有看见这一只虫子拥有飞行的器官，甚至是翅膀都没有，哪怕是拥有翅膀，也飞不出大气吧？
　　除非虫族里还存在特殊的虫子，拥有飞行的能力，甚至是携带其余虫族的能力，充当运输兵的角色。
　　然后，在这种虫子的帮助下，一群虫子吃完一颗星球又一颗星球？
　　“指挥官，有什么问题吗？”s1看肖恩的神色问了一声。
　　“啊…哦，没事，就是想到了一些东西，这个东西还真的了不起”。
　　“很厉害吗？”
　　肖恩摇头：“不，个体并不厉害，事实上哪怕是地球上的步枪都能打伤它，但，群体就很厉害了，高效的战争模式，无穷无尽的兵源，只要资源足够，它们可以随意进攻任何一个文明”。
　　S1不解：“可是这样说的话，它们为什么会放弃这一片星域？”
　　“放弃？”
　　“难道不是吗指挥官？”
　　肖恩直接摇头：“当然不是，它们并不是放弃这一片星域，只是换一个‘食场’而已，这里的资源已经不能支撑它们继续生存或者进化下去，至于那些破碎的行星，应该是虫族来到之前的文明打烂的”。
　　S1眉眼凝重：“那应该是一场很艰难的战争”。
　　“或许吧！慕斯，顺着这一个方向起航”。
　　未来号再次启动，这次飞船上多出了一具虫族尸体，肖恩的日子过得很愉快，每一天不是在研究爱丽丝·泰坦就是在研究虫族。
　　越是文明等级越高的，社会形式就会越发的简单。
　　哪怕是氪星文明，也是这样，所有氪星人生下来就只会为了一个目的而奋斗，那就是服务氪星，单就这一个条件，直接让氪星纵横了十几万年。
　　虫族，俨然就是这样的一个种族。
　　不过这一切都需要确定它们的智慧长者，也就是做决定的女皇，只要不是太脑残，基本上都能发育起来，前提是没有被别的文明发现。
　　这样的文明一旦被发现，必定是会被打击的对象，不管是谁。
　　它们需要的资源太庞大了，而且是毫无节制的强取豪夺，被它们光顾的行星，只能慢慢等待死亡。
　　“慕斯，你确定你的航向没有偏离？”
　　“先生，并没有，我们一直在按照预定的航向在行驶”。
　　蛋疼，这一路上为了寻找虫族的痕迹，并不敢行驶得太快，可依然是一点东西都没有看见，除了不时能看见枯竭的行星，破碎的星球证实他们还在路线上。
　　“好吧，要是有发现就呼叫我”。
　　“好的先生”。
　　搬了个躺椅，坐在窗户前看着漫天的星斗，这东西看的多了，其实也就那样，说来说去，他还是喜欢看地球上的东西，感觉更有意思。
　　“慕斯，来一首音乐”。
　　舒缓的音乐在未来号中响起，飞船缓缓推进，飞船上的扫描设备每路过一片星域，都会进行扫描，希望能在这些地方找到虫族的身影。
　　一年…
　　两年…
　　飞船不知道行驶出去多少距离，按照目前的距离来算，他们已经观测不到太阳系了，数学家不是说星空中按照概率来说文明很多吗？事实上也不是这样啊！概率这东西，1和100没什么区别。
　　到是找到了一些不错的材料，特别是恒星捕捉利用技术需要用到的材料，他都找到了一些，要是再走下去，说不定一个神级技术的材料他都找到了。
　　在第三个年头，慕斯终于给他发来了警报。
　　未来号立即进入了隐形模式，船上响起了刺耳的警报声。
　　“｀ ¨慕斯，怎么了？”
　　“先生，发现文明活动痕迹，区域在20, ,45,452”。
　　（太空中的坐标真要计算的话，应该有6个数据，其中一个属于参照物，一个属于中心，其余4个，才代表了方位坐标）
　　“是我们知道的文明吗？”
　　“不清楚，需要去看看才能证实”。
　　摩拳擦掌，好不容易找到一个文明的痕迹，怎么可能就这么放过？
　　“去”。
　　未来号跟着痕迹，直接飞了下去，距离现在2光年外的地方存在一片小型星系，一颗恒星正在散发着光芒，宜居星系上，一颗行星正在缓慢转动，慕斯的检测结果是，这颗星球上存在生命。
　　“慕斯，有什么发现吗？”
　　“先生，并没有，这些生命应该属于类似于地球上史前动物恐龙之类的存在，并没有发现智慧生命，不过我还是发现了一些东西”。
　　未来号猛的扎进了这一颗星球上，大气似乎和地球很像，但要好的多，重力空气成分等等，都有所不同，但和史前很像，上边的生物形态也和恐龙很像，就是样子不太一样。
　　“真是神奇”。
　　未来号奔着这一颗星球上最高的山峰而去，山脚下，一座高大的建筑物竖立在那里，上边围绕着绿色的藤蔓，看样子已经是很久没有生物在这里生活了。
　　肖恩张大了嘴巴，这地方，怎么这么眼熟？
　　特别是这种建筑，立体的(得钱赵)感觉，上边的雕塑，怎么和地球上骷颅岛上发现的建筑这么像？别说这个文明在宇宙中唯一的癖好就是到处建房子玩？
　　“不对啊慕斯，咱们这个方向还是虫族行进的方向吗？”
　　“是的先生，航向没有改变”。
　　肖恩指着这里的一切：“可是它们怎么会放弃了这颗星球？”
　　“不清楚，先生”。
　　一路上遇见的大多数星球莫不是被搜刮一口，一点生命的迹象都找不到，但是这一刻星球就像是虫族没有发现一样，保存的很完好。
　　“扫描一下这颗星球的资源”。
　　没几分钟，扫描的资料就出来了，资源丰富，甚至是对周边几颗星球来说，资源都是很不错的，难道真的是虫族没有发现？
　　没道理啊功！
　　走进去，一样的壁画，一样的雕塑，但时间应该比地球上还要早得多，这里记载的东西更加的多，特别是其中还有一小片的星图。
　　“慕斯，对照一下看这里是哪里”。
　　这个骷髅文明不可能会留一个没有什么用途的星图在这里，很可能那里就是他们生活的星域，当然，也有可能是一个陷阱。
　　然而，肖恩在神庙的底下发现了一个更加有意思的东西，异形病毒。
　　泰坦人曾说过，他们手里的异形病毒曾经是从一座神庙中得到的，那么，这一个骷髅文明在宇宙中到处修建神庙，埋藏异形病毒，为的又是什么？为什么在地球上的神庙却没有呢？
　　————
　　s：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　白天还有两章，属于加更的.


第90章



　　“先生，已经找到了”。
　　“在哪里？”肖恩急切。
　　“先生，目标星域距离我们这里有354光年”。
　　淦！尼玛这个文明开挂了吧？
　　还是他们文明里能源很多？到处的浪，还埋下异形病毒，难道是和泰坦文明一样的掠夺者文明吗？
　　掠夺别人的文明，增加自己文明的气运，要是这么说的话，还真的有可能，毕竟，一个新兴的文明一旦打开异形病毒，其结果只会是毁灭。
　　在整片星域到处搞这些，不会只是为了这个吧？肖恩不敢相信。
　　虫族没有找到，反倒是找到了骷髅文明的踪迹，也不知道是不是冥冥之中有人拉他的腿了。
　　将整个建筑找了一遍，除了这些雕塑以外，就只有地下埋藏的异形病毒和壁画上的那一副星图有点价值了。
　　心里想到，要是这个文明真的和泰坦文明一样是掠夺者文明的话，那不知道已经收割了多少文明来成全自己了。
　　只要是有几率诞生文明的星球，很可能都存在他们的建筑，埋藏异形病毒，一个文明对于发现另外一个文明的遗留，不可能忍得住，潘多拉的魔盒，将会被他们自己打开。
　　“先生，有什么收获吗？”
　　“没有，离开这里吧！这只是一颗正常的生命星球而已”。
　　将所有的异形病毒全部带走，要是以后这颗星球上能诞生出文明，或许还要感谢他今天的举动。
　　遁入星空，一个月后，关于虫族的所有痕迹，全部消失不见，就像是从来没有存在过一样。
　　“指挥官，你说会不会这些虫子已经拥有了类似于虫洞的技术？不然按照它们的习性，不可能一点痕迹都没有啊！”
　　肖恩心里也是这么想的，虫族一旦迁移，必定是整个种族都在移动，所需要的能量和资源必定是庞大的，只要是在它们行进路线上的行星就别想有好的。
　　这一路上他们也正是因为存在这些痕迹才能追到这里，这一下算是彻底断开了线索，不管虫族是用什么方式离开的这一片星域，都已经不是他们能够追踪的了。
　　“先生，还追吗？”
　　摇摇头：“不追了，回去吧！我们也出来五年了，还不知道地球上发生了什么”。
　　有点不甘心，忒能跑了。
　　“由于路程遥远，指挥官可能需要进入休眠仓”。
　　“好的”。
　　所有俘虏全部关进休眠仓，氪星战士同样如此，肖恩才在慕斯 的帮助下也进入了休眠，他们现在的星域距离地球太过遥远了，长时间的处于虫洞跳跃的话，可不好受。
　　飞船上俘虏了两万多泰坦人，已经足够他使用一段时间了，还得到了一部分奇异材料，甚至是一具虫族尸体，骷髅文明的一副星图。
　　林林总总，还算是不错的，特别是跟来的这些战士，五年时间的星际航行，改变不是一星半点。
　　氪星人能力等级有四个，每一个等级都有质的不同，分为青铜、白银、黄金、至尊，一旦达到至尊等级的氪星人，基本上可以横着走了。
　　现在的他，刚进入白银等级，氪星战士大多都处于青铜阶段，但由于他们的模板是属于超级氪星人，可能相对于正常氪星人来说要好很多。
　　潜力巨大的种族，成长时间也是漫长的，需要时间来沉淀，来积累，不可能有什么是一蹴而就的，除非上帝给你开了外挂。
　　例如漫威世界里的铁头娃、幻世等等（仅限电影）。
　　他们的能力并不属于他们，要是离开了宝石，他们其实也就是一个普通人而已，所以并不是他们牛批，而是宝石牛批。
　　当然，富人靠科技，穷人靠变异。
　　哪怕是阿斯加德这样的区域神，也需要漫长的时间来成长，一千多岁的托尔，额…一言难尽。
　　……
　　不知道过了多久，直到慕斯唤醒了他们，肖恩迷迷糊糊的从休眠仓里起来，脑袋稍微有点难受，这种情况很正常，长时间处于高速运行状态下，得益于他们强劲的身躯，不然可能会更加难受。
　　“慕斯，咱们回来了？”
　　“是的先生，再有三分钟左右，咱们就到火星基地了”。
　　肖恩看着周围，三三两两的氪星战士正在恢复，只要照射太阳，不需要多久就会摆脱这种负面状态。
　　火星基地上，五年前自从肖恩离开后就一直没有人出去过，除了时不时跟骷髅岛基地沟通一下情况。
　　先前留下来的300氪星战士也成长了起来，每一个人身上散发出来的生物立场都能开始影响四周，看到这，会心的笑了起来。
　　“指挥官”
　　“指挥官…”。
　　……
　　“我们离开后火星基地有没有什么事情？”
　　“指挥官，一切正常”。
　　嗯，看来以后这个基地也要废弃了，火星基地，当初只是为了防止地球上白头鹰对他们乱来，做的一处保险，也是为了停放泰坦飞船找的一个场所。
　　现在有了未来号，氪星战士也成长起来，也就不用继续呆在这里了，相比于未来号来说，火星基地还是差了很多。
　　“命令，将所有材料和实验体送入未来号中，以后你们就在上边生活了”。
　　“是”。
　　五年以来，自身实力飞涨，但容貌似乎并没有多少变化，除了稍微看着成年了一点之外，和原先一比，变化并不大。
　　s1走了上来：“指挥官，火星基地里该搬的都已经全部搬了，要出发吗？”
　　肖恩带头走了出去，目标，自然是地球。
　　悄无声息的，比尔和泉依然每天没心没肺的在丛林里找东西吃，他们对于这些吃的已经可以玩出了花样。
　　煎、炸、煮、炖、烤…十八般武艺那是样样精通，要说是爱好？
　　不是，那是被逼的，自从肖恩离开以后，接管这里的氪星战士就没有让他们出去过，生活用品什么的不用担心，但一个人被困在这里五年之久，哪里会受得了。
　　伊莎贝尔和罗伊斯还有了个孩子，至于瑟琳娜，好像没有什么变化，具子允最近跟金刚玩在了一起，到岛上狐假虎威起来，说白了就是没心没肺。
　　白幽灵？这家伙拿着一把刀在装武士呢！越发的冷酷，话越来越少。
　　安妮和卡尔几人，好像没有多少变化，除了对照顾金刚颇有微词以外，其他的心思并不敢有，这些氪星战士可不是肖恩，不会给他们解释的机会的。
　　“你说他们今天怎么这么积极？”罗伊斯看着氪星战士的举动说了一眼。
　　要知道这些氪星战士这五年来基本上不是在晒太阳就是在晒太阳，什么事情都不做，除了监督没人来破坏血兰花和没人出岛之外，什么都不管。
　　今天的他们，好像很兴奋。
　　伊莎贝尔一手托着孩子：“你问我我怎么知道，反正不关我们的事就是了，快，你儿子拉屎了，你赶紧处理”。
　　罗伊斯面色发青：“怎么又是我？”
　　“怎么，你不愿意？”伊莎贝尔直接瞪了过来，罗伊斯哪里还敢说什么。
　　嘴里碎碎念，背后被踢一脚后才老实了起来。
　　呜呜呜呜……！刺耳的警报声出现在基地里，一个个氪星战士笔直的站立，像是在迎接什么。
　　迎接？值得他们迎接的就只会有一个了，肖恩，他回来了？
　　所有人跑了过来，就连金刚也带着安妮走到了这里，巨大的身躯将阳光都挡在了外边，天空中一点影子都没有，要是在不来，比尔都要怀疑这些人是不是搞错了。
　　天空中骤然出现一艘漆黑庞大的飞船，整片天空好似被这艘飞船全部覆盖一样，人来在这一刻显得渺小之极。
　　他们不是第一次看见未来号了，不管是什么时候看见未来号，都有一种震撼的感觉。
　　五年了，他终于回来了，没人知道肖恩去了哪里，但瑟琳娜的心 里一直相信，他不会出事的。
　　未来号上出现一道光束，肖恩的身影出现在众人面前。
　　“指挥官”，氪星战士崇敬的眼光。
　　肖恩满意的点头：“嗯，很不错，都成为一个合格的战士了”。
　　“多谢指挥官”。
　　转头看向另一边的几人，五年时间，似乎就在上一秒一样，他到这个世界也有了将近7年的时间了，而他，也有了21岁。
　　眨眼之间，时间过去这么快，重活一世，似乎时间、寿命已经不再是阻碍他的东西。
　　“嘿，大家还好吗？”
　　“老板”
　　“BOSS”
　　“老板大叔”
　　……
　　各种各样的叫法都有，特别是具子允这小家伙，竟然叫他老板大叔，他应该不比他大多少的吧！
　　众人一起吃了一顿饭之后，肖恩接下来的日子又恢复了咸鱼的日常，到是基地里多出了一个泰坦人，当然，他们之间无法交流的。
　　毕竟一个不会地球话，一个不会泰坦话。
　　不过当瑟琳娜听到肖恩说她叫做爱丽丝的时候，她就对这个外星女人没有什么兴趣了，爱丽丝，要是没有记错的话，当初火星基地上就有一个叫爱丽丝的。
　　至于说她为什么可以出未来号，只要配合，肖恩并不在意是不是可以多给一些自由，对于别人是难得的自由，对于他来说，只是一句话的事情而已，主要是，他不相信到了他手里的实验素材，会有本事逃出去。
　　“好久没有出去了，你要不要一起出去玩？”瑟琳娜蹲在一边看着肖恩说着。
　　肖恩推开了一下架在脸上的墨镜：“出去？”
　　“当然，我们已经有五年时间没有出去了，这一次当然要好好的出去逛一逛，你要一起吗？”
　　一脸的雀跃，看了一下，肖恩点点头，吧唧，在脸上飞快的亲了一下后跑了出去，看来是找被人去了。
　　没多久，一艘小型飞船被调集到这里，众人登上了飞船，五年以来，他们第一次出了骷髅岛，这里的风景虽然好，日常生活用品也不缺，但是让你在一个地方待久了，其实也就那样了。
　　然而，就在他们出现在曼哈顿的那一刻，白头鹰的政府就已经全面运作起来。
　　“鹰眼鹰眼，这里是是小鸡，正在跟踪一号目标，正在进入城区”。
　　……
　　“小鸡，你可以换岗了，小鸭接替”。
　　……
　　“兄弟，祝你好运”。
　　……
　　新的白头鹰首府就建立在NY，或者现在叫做新城，不过大多是政府的人在那里办公，还有很多纪念馆，由于肖恩在这个世界上消失了足足五年时间，可能更多。
　　白头鹰似乎忘记了曾经肖恩给他们带来的伤痛，他们似乎又重新拾起了勇气，或者说，贪婪再次占据了他们的理智。
“好了，我就在这里喝咖啡了，你们自己去玩吧！”肖恩拍了拍瑟琳娜的手，拥抱了一下，几人高高兴兴的走向了商场。
　　若无其事，肖恩就像是没有发现什么一样，自顾坐着喝着咖啡。
　　“小鸭小鸭，目标有没有什么异常？”
　　“没有，我们是不是太过小心了？这好像就只是一个普通人”。
　　……
　　“小鸭，千万不要让我去给你收尸”。
　　“伙计，你死了我都不会死”。
　　……
　　“该死，他这已经是第二杯咖啡了”。
　　……
　　“小鸭换岗，小狗接替”。
　　……
　　路边的一个卖报的人离开了这里，又来了一个卖气球的老妈子，鬼知道这些人去哪里找来这么多人。
　　眼睛时不时的盯着肖恩看，嘴巴不时低下去说话，看样子是在汇报什么。
　　“慕斯，这些是什么人？”
　　“先生，你的人头据说值很多钱”。
　　肖恩眉毛一挑：“多少？”
　　一千万。
　　嗯？他还以为会是几个亿来着，怎么就只有一千万，这不是在埋汰他吗？
　　“先生，需要赶他们走吗？”
　　“不，好久没有好好玩了”。
　　四周对他的布控依然继续，慕斯正在对他说着周围的情况，特别是对于周围一些有趣的人。
　　现在起码有将近一百把狙击枪正在瞄准他，然而，又没有动手。
　　“你们说他这五年时间去了哪里？”
　　“他肯定在世界上还有别的基地，只要我们找到这些基地，就可以全部将他消灭，他的一切，都将是白头鹰的”。
　　“所以，放着？”
　　“当然，我们必须靠他找到基地的位置”。
　　“法克，你难道不知道他很可能有隐形飞船吗？一旦他上了飞船里，你怎么找他？”
　　争吵不断，一部分人认为应该立即行动，一部分人认为应该等等，要是得到他的基地，那么不管是R-1药剂还是那种毁灭一座城市的病毒都可以得到。
　　然而还有一些人认为，最好还是不摇动，不然，白头鹰将会被这个人毁灭。
　　可惜，肖恩不会如他们的意愿，到是对于来其中一些人，他很有兴趣。
　　明星比其他人强出不好啊，甚至是他们不像是杀手，更多的像是一种古老就存在的东西——刺客。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　节奏会快点，这几章属于过度章节，看情况，下午或许还会是两章.




第91章



　　肖恩看着慕斯传输在墨镜上的影像，一个男孩子，和一个丰满的女人。
　　严格上来说，好像叫什么‘互助会’，当初也没有记住多少，只知道他们存在了上千年的时间，还有一个别称，那就是——命运的枪手。
　　当然，也叫做刺客联盟，他们多以酒馆、纺织厂的形式隐藏组织，在总部的纺织厂里，还存在了一架可以显示敌人名字的织布机。
　　命运之名就是从这里来的，织布机上出现的名字莫不是今后会影响世界安定的，他们认为，只要处理了这些人，世界就会变得美好~。
　　也不知真假，反正每天都有人在以各种原因死亡，对于白头鹰来说，枪击每-一天，明天会更多。
　　不论这事情的真假，反正这样的由头被组织里专门翻译信息的斯隆利用，夹带私货，‘命运的枪手’逐渐变成了斯隆的杀手组织，直到一个人识破了这一件事，那就是‘十字架’。
　　“所以这小子就是十字架的儿子韦斯立？那么跟在一边的就是火狐了？”
　　“是的先生，暗处还有更多刺客联盟的人，他们似乎接受了白头鹰的任务，目标正是先生你”。
　　抬起咖啡喝了一口，这东西要是喝不习惯还真也就那么回事。
　　刺客联盟？也就弧形子弹技术和修复液技术还有点看头，当然，对于他来说，其实也就那样了。
　　技和术的区别，刺客联盟会变成斯隆的杀手组织，也不是没有道理的，没来由的从一架织布机上得到信息，反正不管是用什么办法翻译出别人的名字，他都只感觉是无稽之谈。
　　这东西要是有用，那还要人来做什么？
　　无非就是有这么一群人，为了自己的杀戮找了一些借口，久而久之，这东西在他们看来成了正义的事情，就堂而皇之地去做了。
　　骗了自己，才能骗别人不是吗？
　　肖恩不认为自己是一个好人，甚至是他觉得自己是一个自私的人，但起码自私的明明白白，说杀你就只是想杀你而已，没有其他原因。
　　这群人是当了表字还立了牌坊，好大的脸。
　　特别是在刺客联盟里，当初电影里别人的经历大多没有讲出来，但火狐，却是很清楚的，她的父亲曾是一个正直的法官，却因为一些遭遇，让火狐对于正义产生了别样的想法，被斯隆带进了互助会里。
　　从此，一个专门以此为信仰的人就诞生了，电影用美化的手法来述说这样的一个人，幼年的经历让你觉得同情和后来所做的事情会理所当然，切记，就是因为这一点，让你的三观开始改变，从某种程度上来说，这叫精神垃圾，也叫输出。
　　国外无时无刻有着林林总总各种各样的东西在宣传暴力、反抗、歪曲事情本质的东西影响着人，还被冠予了各种各样的名头，复仇啦、自由啦等等等。
　　但要是你抛开这些一看它的本质，赤裸裸的都是负面能量，不过，这只是电影，不再多说。
　　帝国主义亡我之心不死就是了。
　　他曾看过这样几句话，世界上有三种活法，第一种是睁开眼睛的，世间肮脏者清净者皆有，他总能看的明白，在这样的人眼里，很多东西是无趣的，但又大多是偏执的。
　　第二种是睁开眼睛后又闭上眼睛的，在东方有一句老话叫做‘难得糊涂’，何其可笑，不过是自欺欺人而已。
　　第三种是从来就没有睁开过眼睛的，那句话叫你很难叫醒一个装睡的人，他们的世界，只有他们的世界，他们认为的事实，是他们认为的才是事实。
　　和刺客联盟的人何其的像，但往往这样的人活的最简单。
　　“慕斯，瑟琳娜那边有没有什么事情？”
　　“先生，并没有，他们似乎不想动手”。
　　随它去，不想动手他还嫌麻烦呢！在外边奔波了几年时间，难得休息。
　　“先生，有电话打进来，需要接通吗？”
　　嗯？肖恩楞了一下，还会有人打电话给他？这不是在搞笑吗？但凡有点能力的都已经知道当初的他毁了两座白头鹰的城市吧？
　　“是谁？”
　　“东方的人”。
　　嘴角扯出点笑容，心思莫名。
　　“问问他们，想做什么”，他也很想知道，他们找自己做什么。
　　许久，慕斯讲了出来。
　　“先生，他们邀请你去东方作客”。
　　“作客？就这样？”
　　“是的，或许还有别的，但他们没有说出来”。
　　难道是想争取自己？毕竟现在自己算是呆在白头鹰的通缉榜首了可能，不管是从科技的角度上看，还是利用价值上看，联系自己都没有什么坏处。
　　东方人行事看似谨小慎微，喜欢谨慎严密做事，但骨子里隐藏了一种赌性，一旦觉得还不错，直接梭哈。
　　要是将自己绑在了他们的战船上，带来的收益肯定会是巨大的，可能一举超过世界其余国家也很轻松。
　　晚，逛了一天的几人终于回来。
　　“这就是那个织布机了吗？我怎么感觉就是一架普通的织布机？”具子允在织布机边转了转，想发现点什么东西。
　　肖恩微微一笑：“你还想要有什么？这本来就只是一架织布机而已，其余的名头，不过是别人附加的东西，当然，能持续上千年的谎言，可能也不算是谎言了”。
　　嗯？具子允抬起头，楼梯口，一个黑人老头走了进来，得体的西装，精致的妆容，要是在外边一定是个成功的绅士。
　　“我不记得曾邀请过你们，先生，还有这位女士”，斯隆慢条斯理的说了起来，话音刚落，背后又走出了一群人，手上有拿枪，有拿冷兵器的，不尽相同。
　　同样的是，他们每一个眼睛里都像是在看着猎物一样。
　　“你应该知道我老板，你们今天还用枪口对着我们呢！这就忘记了？”具子允略作调皮的语气。
　　火狐皱了下眉头，感觉…事情有点奇怪，这人怎么出现在这里？
　　“肖恩·骇尔，五年前曾毁灭了NY和HSD两座城市，造成近千万人口死亡，曾是氪星科技董事，手上有各种医药产品，最重要的是，拥有改变人类的R-1药剂”。
　　看着肖恩面无表情，顿了一下斯隆又道：“我很难相信，这样一个人会做出这样的事情，那是上千万的人，一晚上之间，全都没了”。
　　刺客联盟的人无不是用着不善的眼光看着一边若无其事的肖恩，仿佛他们就要消灭邪恶，在世间谱写正义。
　　“喂小子，在问你话呢？”一个屠夫装扮，手里拿着刀的汉子大声吼着，距离这么远，具子允都扇了扇鼻子边的风，太腥了。
　　“我看直接结果他吧，这家伙既然已经出现在织布机上，那就是该死的，何必说那么多话”。
　　斯隆摆摆手，不不不，他可不这么想，他喜欢掌控别人生死的感觉，想想，只要自己从织布机上拿出一个名字，他就不得不死，这是何等的美妙？
　　“先生们，就算是罪犯都要有自己陈述罪恶的时间”。
　　斯隆一说话，众人全都没有开口，织布机还在运作，滋滋滋…的声音在这一层楼房里响着。
　　肖恩本来不想搭理他们的，因为很无聊，他现在在看着面前的织布机，慕斯从里边扫描到了一些不该存在的能量。
　　本来他以为这就只是一架普通的织布机，可是，年代太久了，一千年前的织布机留到现在依然还在运作，这不可能。
　　而且织布机里面还存在一团慕斯解析不了的能量，难道这架织布机真的有预言的能力，它能看出谁是坏的，谁是好的？
　　摆摆手，具子允站在了肖恩面前，有趣的看着这群人，拿出自己嘴里的棒棒糖，笑了起来。
　　一股来自于本能的感觉，这群人此刻就像是被洪水猛兽盯住一般，汗毛竖起，这一切都来自于前面的这个小姑娘。
　　“该死，动手”。
　　不用别人发命令，一颗颗特制的子弹从他们的手枪里打了出来，诡异的角度，子弹，竟然不是直线前进，具子允略微诧异。
　　“这怎么可能？”
　　顿在了那里，一群人一时间忘记了开枪，他们打出去的所有子弹就像是被一层东西挡在了小姑娘身前，弹头悬浮在空中。
    0 ··求鲜花0 ·
　　诡异、惊悚。
　　具子允邪笑：“是不是很有趣？有来有往嘛，那我就开始啦？”
　　死亡常伴我身，具子允的速度肉眼难辨，每一次穿梭，都会出现在一个人的身边，宛如鬼魅。
　　嗒嗒嗒！弹头开始落在地上，一颗…两颗…，等到最后一颗弹头落在地上之后，整个纺织厂里已经没有人还站着，白幽灵从后边走了进来，对着具子允点了下头。
　　“欧巴，你怎么才来，刚才我差点被欺负了呢！”
　　白幽灵翻了个白眼，看着这地上躺着的这些人，到底是谁被欺负啊！
　　他们可能到死，都没有想清楚，为什么自己的子弹会停在空中，有的人说人在死前会闪回自己的一生，不过，这些人恐怕不会有这样的感觉，一瞬之间，全被具子允搞了。
　　“老板，已经全部处理了，不过在外边执行任务的就没有办法了”。
　　肖恩点头：“好吧，将这个东西带走，可能需要研究一下”。
　　一行人离开后，整座纺织厂燃烧起了火焰，跟斯隆有联系的白头鹰官员一阵后怕，要是那人找上他…嘶！
　　不管是因为他们去监视肖恩的事情被发现，还是因为他们的举动让肖恩哪怕是有一丝丝的不快，从而直接毁灭城市的话，这一笔账可是要算在他手上的，头疼，该怎么办才好呢？
    . ......... 0
　　韦斯立结束了一天劳锁的工作，想到新认识的人，新的一个事情，特别是那种从来没有在自己身上出现的委以重任的感觉，其实当一个杀手也没什么不好。
　　“瓦特发？这是出什么事了？”
　　原本纺织厂在的地方，到处都在燃烧着巨大的火光，韦斯立只能站在外边看着，周围都是消防车辆进进出出。
　　自己的未来还没开始，就要结束了吗？
　　一只手搭在了他的肩膀上。
　　“嗯？你是？”
　　韦斯立已经冷汗直下了，这个人他知道，火狐曾和他说过是刺客联盟里的叛徒，十字架，怎么会出现在自己身边？自己是新加入的，他应该不会认识自己，心跳扑腾扑腾，生怕十字架一枪结束了他。
　　韦斯立。
　　面色巨变，该死，他知道自己：“咳咳…是我先生，请问你是？”
　　“我是你爸爸”。
　　韦斯立：……怎么骂人？
　　……
　　“第30次试验，进行对织布机的物理破坏，查看隐藏其中的能量是否受到影响，试验开始”。
　　肖恩身前漂浮起一把斧头，三两下将织布机全部敲烂，原本完好的织布机，成了一堆木材和布料躺在地上。
　　前29次试验，不管他用什么办法，对隐藏在里面的那一股能量始终没有什么办法，只是知道这里面存在能量，但监测不到，也看不到，甚是诡异。
　　“慕斯，有什么发现吗？”
　　“先生，能量消失了”。
　　肖恩懵逼：“消失了？”
　　“是的先生，就在织布机被全部摧毁的那一个时候，隐藏在里面的能量以一种我无法理解的形式消散，就像是从来没有存在过一样”。
　　脸上一阵肝疼，好不容易找到一些有意思的东西，没想到还是被自己给搞掉了，这织布机也是，质量也太差了。
　　动起手，将地上的木头全部重新组装起来。
　　“呼…现在呢慕斯，那种能量还存在吗？”
　　“是的先生，就像它消失的形式一样，突然出现”。
　　肖恩看着织布机：“你说会不会是这些木材和布料不是简单的材料？”
　　“并没有，这些都只是普通的材料而已”。
　　这就奇怪了，这一种能量具备了一些预言的能力，却隐藏在织布机里面，一旦织布机找到摧毁，这能量又会自己消失，作用原理是什么呢？
　　“不管了，收藏吧！短时间里是不知道这东西到底是什么了”。
　　————
　　ps：回馈加更，感谢大伙的支持，12点还有一章 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第92章



　　上次肖恩雷霆之势消灭了刺客联盟之后，总算是消停了一段时间。
　　但隐藏在暗地里的白头鹰各种组织，从未放弃对肖恩的查探，来历、能力、威胁等级等等，关于肖恩的资料起码有一箩筐。
　　可惜，他们也就只有肖恩众人出现在城市里的时候还可以看看，一旦他们隐藏了踪迹，就只能抓瞎了。
　　“先生，关于东方邀请的事情？”
　　肖恩楞了一下，这一段时间忙的连这件事情都忘记了，该死，可是…这样一来自己似乎没有什么好处啊？算了算了，还是晒太阳划算。
　　“就这样吧！”
　　当这句话传到东方负责联络的人耳朵里，还以为自己听错了，什么叫‘就这样吧’，什么意思？
　　无语至极，老老实实将话传递了上去，上面做主的人一听到，各种意思就猜测出来了，当然，这不关他肖恩什么事。
　　“混账，给你们那么多的权利那么多的经费，我是想听你们和我说找不到？找不到要你们来干嘛？啊，告诉我”，新上任的白头鹰秘密官员看着一众手下‘饿狼咆哮’。
　　“这都多长时间过去了，你们是不知道这个人对白头鹰的威胁吗？”
　　坐在下首的一个女官员皱着眉头，她到是有一点消息，只是不知道是不是真的，毕竟，这她自己也确定不了。
　　“你是知道点什么吗？”
　　抬起头：“长官，我也不知道是不是真的，我的手下在肖恩毁灭两座城市后不久，排查到一组信息，那个恶魔曾带着一组拍摄人员 出海，一直到现在，那群拍摄人员都没有回来”。
　　“找，不管是什么线索，给我全力去找”。
　　“是，长官”。
　　会议结束。
　　“珍妮，这一次机会可是被你抓住了啊！”
　　珍妮苦笑摇摇头：“黑蛇，你我都知道，这可能是假的而已，就算是这是真的，茫茫大海，要找一群隐藏起来的人可不容易”。
　　“总之这是一次机会不是吗？”
　　“也许吧！”
　　“祝你好运”。
　　珍妮回到自己的办公室，迅速将自己的组员全部召集到了这里。
　　“事情就是这样的，1号，线索是你查出来的，接下来由你负责，就从这一群拍摄人员下手，他们总会留下一些痕迹的”。
　　一天接着一天，信息在被一条条的汇总到她的办公室里。
　　“卡尔拍摄的新剧没人投资，曾到处兜售新的剧本和计划”。
　　……
　　“众多影视公司负责人都曾提到，卡尔身上有一副岛屿的地图，未被人类发现，曾用这东西让他们投资，结果拒绝”。
　　……
　　“码头工人曾看到过一艘豪华游轮出海，一直没有回来，已经可以确定，这一艘游轮就是属于氪星科技的”。
　　看到这里，珍妮总算是松了一口气，将周边海域的地图全部找了出来，纵然是未知的地方，但人类不知道的地方还真不多，特别是这里还是处于他们领土不远的地方。
　　一艘游轮，跑不了多远。
　　“长官，我这里找到一些线索，我无法完成，需要支援”。
　　军舰，开始出动在这一片海域，拉网式搜索，每一个只要是人类文明没有标注出来的地方，都是他们的目标。
　　而此时的肖恩，依然躺在躺椅上晒太阳，吸收来自于太阳上的能量，胸前挂着的艾娃吊坠散发着柔和的紫色光芒，相较于刚获得的时候，好像已经变得小了一些。
　　“先生，东方再次发来会面请求，说是有要事和先生谈”。
　　“没有和你说吗？”
　　“没有，他们表示需要见面谈”。
　　皱了下额头：“好吧，你回复他们，明天我一定去”。
　　这到底是什么事情可以让他们三番两次的联络自己？肯定不是什么小事，难道地球上还有什么是自己不知道的？
　　第二天，肖恩一行乘坐科研号飞往了东方。
　　“他们说的是今天来吗？这都快中午了，人影都没有看见”，一个军事机场，一群穿着军装的人站在这里百无聊赖。
　　“别说话，人家不至于骗我们”。
　　“来了”。
　　众人闻声看了过去，他们面前的跑道上，突然出现一架几十米长的飞船，科幻般的机身，未来一样的场景。
　　幸好主事的人是一个稳重的人，虽然有些惊奇，也不至于让人看笑话，咳嗽两声，站在旁边的人迅速收拢心神，这一次，可不是什么小事，要是在他们这里搞砸，嘿嘿！
　　呲，舱门打开，肖恩走了下来。
　　黑色的纳米战衣化成一件衣服，胸口挂着发着光的艾娃吊坠，俊朗的外貌，独特的气质，无不说明这人不简单。
　　“肖恩先生，很高兴见到你”。
　　肖恩和他热情的握了一下手：“直接进入正题吧，人情世故什么的，不必了”。
　　“快人快语，那肖恩先生咱们直接走吧？具体的东西我们已经准备好了，这一次是有需要肖恩先生帮忙的地方，这东西，我们没有见过”。
　　哦？这倒是有意思了。
　　一个秘密基地里，乘坐专门的电梯下降到了这里，炎黄果然是一个能藏的国度，就这种技术，可能都已经可以和生化危机里面的建造技术差不多了。
　　“肖恩先生，请”。
　　附和着笑了一下，跟在那人后边，七拐八拐，各种检查和权限授权，终于进到了最深处的地方，这里明显驻扎的军人更加的多。
　　“肖恩先生，在一个月前我们国家的西南部发现了一些东西，我们的战士正在执行秘密任务，但是在途中，他们发现了这东西，虽然抓住了其中一只，但还是损失了几位军人，所以我们才联系了肖恩先生，你应该会知道这东西的来历”。
　　肖恩的面前，一个巨大的铁笼里，一只铁血战士正被锁在里面，四肢固定，哪怕是嘴巴都被堵住，只能发出呜呜呜的声音。
　　“铁血？”
　　“嗯？肖恩先生知道？”那人一副果然的神情。
　　“他就这么被你们抓了？”
　　官员有些得意：“虽然代价很大，但我们的战士都是一等一的战士，再加上这些东西有些轻敌，被我们抓了一只，有两只消失了，不知道刚才肖恩先生说的铁血，就是这种怪物的名称吗？”
　　撇了一眼跟在身边的氪星战士，从身上掏出一副黑色的墨镜放在身前。
　　滋滋滋…投影出现。
　　“铁血，或者说是铁血文明，从古至今就一直存在，……”。
　　画面中出现一只被肖恩解刨的普通铁血，还有他知道的一些东西，可以说是毫无保留的讲了出来。
　　当知道铁血文明一直在对人类实施抓捕进行狩猎的时候，那官员脸色变得铁青，随即又变得煞白，试想，一个星际文明随时出现在你身边，你会不会怕？
　　“肖恩先生，你刚才提到了这一种文明手上还有一种病毒？”
　　肖恩知道他的意思：“没错，上次我摧毁白头鹰的城市，用的就是这种病毒，很完美的武器，当然，铁血的异形病毒并不是他们特有的，而是从另外一个文明手上交换到的”。
　　“另外一个文明？”脸上已经出现了细汗。
　　一个文明就算了，还有另外一个，这不是要人命吗？这一次谈话被实时传到另外一个地方，一群行为学家、心理学家甚至是科学家还有官员正在对这里的谈话汇总和解析，他们的反应和这里的官员一模一样，炸裂。
　　“泰坦文明，存在的时间应该比铁血文明更加久远，相较于铁血文明的母系社会，泰坦文明拥有更加先进的社会结构，不过这个文明你们不用太担心”。
　　官员不解：“什么意思？”
　　“在几个月前，他们被我打了一次，可能今后都不敢往太阳系这个方向来了”。
　　哗…！犹如惊雷一般炸响在脑海里，他刚才说的是什么？他打了一个星际文明？估计还赢了，我的乖乖。
　　他们曾猜测肖恩拥有星际航行的能力，其实力到底隐藏了多少谁也不知道，但今天一听，有一种天翻地覆的感觉。
　　“怎么，你们不信？”
　　墨镜上的投影被慕斯操控，一艘巨大的飞船停在太空中，巨大的炮口正在充能，几秒后，一道红色的能量射线击中了一颗星球，变得稀碎。
　　“这一颗星球我叫做泰坦3号行星，是泰坦人的农业星球，本来我去那里只是想去拿点东西，这些泰坦人不配合啊，我就只能先震慑一下他们，结果很明显”0 ..
　　咽了下口水，官员听着自己耳朵里的命令。
　　“肖恩先生，你说我们抓了这铁血，会不会被他们报复？毕竟，要是他们报复我们，我们没有还手的能力的”。
　　这一个问题，才是他们迫切想要知道的事情，泰坦什么的，太遥远了，还是先把眼前的事情解决好了再说。
　　“这个，我还真不清楚，不过我可以帮你问问”。
　　再一次懵逼：“肖恩先生，你是说你可以沟通到铁血文明？是了，先生都可以毁灭泰坦文明了，这一点倒是我想岔了”。
　　“没有啊，我还没有和铁血文明有过沟通，事实上他们很可能不知道我的存在”。
　　“那肖恩先生刚才不是说可以…问一问？”
　　笑了一声，看来是误会了。
　　“别急，慕斯，帮我调集R-TX-002画面出来”。
　　投影上，出现了关押铁血长老的地方，肖恩指着这东西说着：“这家伙是铁血的长老，嗯…你可以理解成他是一个将军，直接对他们文明的最高统领女皇负责的，拥有自己的军队等等，你想要知道的东西他可以告诉你”。
　　“慕斯，问一问他”。
　　“.…..”，铁血长老一阵嘶吼。
　　旁边的投影上出现了慕斯的实时翻译，大概的意思就是‘铁血文明为了隐藏自己在狩猎星球的痕迹，一旦被发现就会销毁这些痕迹’。
　　冷汗，不要命的下，该死，他们这是被一个星际文明盯上了。
　　一旦铁血文明大批量的出现在地球上，等待他们的或许就只有慢慢死亡，连还手的余地都没有。
　　“不必担心，他们不会大规模出现的，毕竟，一旦大规模出现，就是你死我活的时候了，不符合他们的利益，他们还需要更多的人类来完成他们特殊的嗜好”。
　　官员点头，看着肖恩的神色有些复杂，心里想着要是他是自己人就好了，一个打了泰坦文明的人，甚至是抓了铁血文明长老的人，得多强大。
　　“对了，你们抓到这铁血的时候，他身上就什么都没有带？”
　　官员面色发笑：“这不是没有见过这东西嘛，生怕会出什么事情，就将他身上的东西全部给拆了，毕竟为了安全”。
　　哑然一笑：“不错，你们拿他们手上的电脑要小心点”。
　　“那有什么不对吗肖恩先生？”
　　“那东西是一个电脑，当然，你也可以看做为一枚小当量的核弹，毁灭一个 基地足够了”。
　　另一边，听到肖恩的话连忙联系了正在对铁血身上拆下来研究的人，生怕他们一个不小心要是引爆了活着说启动了这东西，那还不是整个基地的人一起死。
　　解决完这些事情，肖恩就回了骷髅岛。
　　相关的事情东方也不会让他参与的，毕竟，肖恩比这些东西还要危险，这一次也是事不得以，不得不出此下策。
　　“慕斯，紧密关注太空，一旦铁血的飞船到来就通知我”。
　　“好的先生”。
　　东方最高会议。
　　“你们说他说的事情是不是真的？”
　　“应该是真的吧，专家们不是已经检测过了嘛，那些视频不是合成的，白头鹰是真的踢到铁板了”。
　　“那我们对他的态度呢？有没有可能拉到我们这边？”
　　“我劝你最好不要有这种打算，这样的人就算是合作，对我们来说也不一定是好的，未知的东西，不仅仅有机遇，还有危险”。
　　“那关于铁血文明呢？一旦他们出现，恐怕我们……！”
　　“肖恩怎么说？”
　　“他说可以帮助，但具体怎么做他没有说”。
　　关于铁血身上的设备已经被送到了专门研究它的地方，特别是那些等离子炮，众所周知，炎黄的复制能力，那是一绝，估计用不了多久这些东西就可以面世了。
　　————
　　ps：回馈加更，感谢大家的支持，不管是投了鲜花的，还是催更、月票的，都多谢大家了.



第93章



　　“这里就是你以前的家？”
　　瑟琳娜稍微有些感慨，再次来到这里的时候，没想到已经是几百年时间过去了，早已经物是人非。
　　这一片建筑隐藏在深山里，附近被冰雪常年封闭，寻常人根本进不来，事实上，要是瑟琳娜的家族没有得到别的使命，或许也不会来这里建造房子。
　　说是房子，其实是一座监狱，城堡最里面囚禁着亚历山大的一个儿子，也是狼人的始祖。
　　“我没想过我还会再回来这里，一切都像是发生在昨天一样”。
　　叹着气，两人走在冰雪上，发出咯吱咯吱的声音，留下一串脚印，没过多久，又被风雪掩盖。
　　“还记得吗？”
　　肖恩看着她呆站在一道门前，应该是记起了什么，当初在亚历山大那里，要是没有肖恩的介入，或许她现在可能还会和原剧里一样的遭遇。
　　“也许吧，太久远了，很多都已经模糊了，时间总会淡化一切的不是吗？”
　　“或许，但总有一些东西是值得我们记住的”。
　　两人依偎在一起，风雪呼啸的声音在这一刻也变得缓慢起来，相对于别人，他们已经很幸运了，瑟琳娜虽然成了吸血鬼，但也拥有了悠久的寿命，强大的实力，肖恩就更别说了，重活一世。
　　瑟琳娜看着肖恩，谁能想到自己会栽在这个小屁孩的手里？
　　嗯，事实上确实是小屁孩，以她近600岁的年龄来算，但要真算起来，其实并不能这么算，肖恩，已经不能用时间来衡量他了。
　　“不和我说说你自己？”
　　“我？”肖恩指着自己。
　　“我有什么好说的”。
　　瑟琳娜拉着手走在前边：“就是好奇而已，好奇你经历过什么，你的世界都有些什么，虽然和你认识了那么长时间，但要仔细说起来，我似乎并不了解你？”
　　“你不会是喜欢上我了吧？”
　　瑟琳娜摇摇头：“不，就是单纯的好奇而已”。
　　“我…我没有什么好说的，大多故事和大多数人一样，一个开始，02然后结束，我比别人多的只是，我重新来了一次而已”。
　　“什么意思？”瑟琳娜没有听明白。
　　肖恩想到了什么笑了一下：“你知道吗？我以前身体很不好，差点要死了的那一种，我是在孤儿院张大的，院长对我很好，他带我去看了大海，那是我第一次看见大海，真的好大”。
　　嘴角微曲，哪怕到现在，他都依然记得那种无边无际的感觉，远不是别的风景能比，哪怕是星空之中，或许是他见惯了太空中的景色，一相比反而觉得大海更加浩瀚。
　　“然后，我在一座山头上结束了我的一生，等到我醒来的时候，我已经到了氪星了”。
　　唏嘘无比。
　　岁月公平且残酷，它就像是一把筛子，在筛子里的文明和生命体，只要不能继续的都将会被淘汰，淘汰的下场就是变成能量再次归于宇宙。
　　“你…这是在和我讲故事？”
　　肖恩拍了下瑟琳娜的头：“怎么，你不相信？”
　　“当然，哪有人死了又活过来的，你不是说你们氪星已经毁灭了吗？”
　　“嗯，没错，是毁灭了”。
　　这就是另外一个更加恐怖的故事了，哪怕是到现在，他都没能想清楚到底是什么样的存在迫使氪星毁灭。
　　“你想报仇？”瑟琳娜摸着肖恩的脸颊，一脸的担心。
　　肖恩现在才21岁而已，就已经这么强大了，她很难想象一个可以迫使氪星人毁灭的敌人会有多强大。
　　“不用担心，不是现在，我还是有自知之明的，在我没有足够力量的时候，我是不会去找死的”，肖恩笑了一下。
　　大多是苦笑，鬼知道敌人是谁。
　　“或许你应该朝前看”。
　　肖恩顿了一下，他知道这道理，只是，宇宙之中从来都是实力说话，你看紫薯精，他的一个疯子般的梦想，有谁去反抗？几大帝国莫不是装作没有看见。（仅限电影，以后就不再提醒了）
　　“最近听具子允说你在关注铁血？”
　　“没错，怎么，你也有兴趣？”
　　瑟琳娜摇摇头：“太丑了，不感兴趣，只是你最近一段时间有点奇怪而已，我感觉你似乎要离开”。
　　面色一滞，他还真的有这种想法，这个世界给他带来的好处已经够多了，想要得到更多的好处，除非能找到当初隐藏起来的虫族，不然其他的东西给不了他多少吸引力。
　　也就起了想要离开的想法，关于铁血文明的事，只是想最后一次再看看，能不能从它们这里找到当初那些虫族到底去了哪里？它们在躲避什么？
　　“你会带我…带我们离开的吧？”一脸调皮的看着肖恩，眼底还有一丝祈求。
　　这妹子怕不是犯了斯德哥尔摩综合症了吧？他们是肖恩的收藏品啊？朝不保夕的说，这样子，不像是一个正常人说的话啊！
　　“你不想留在这个世界？或许你跟我走了后就没有机会回来了”。
　　瑟琳娜直接摇头：“我熟悉的人都已经全部死了，淹没在时间里，我已经没有什么可以留恋的了，他们几个可能也是这么想的”。
　　“当然，你们可是我的收容品，自然要带你们走的”。
　　唰，话音刚落，瑟琳娜整个人已经跳上了肖恩身上，火热的……（省略1万字）白色的雪花依然在落下，山谷里不时响起一声娇喘，伴随着野兽的嘶吼。
　　流水在河间雀跃，奔向大河，又向大海，最终磅礴涌出。
　　“滴滴滴…先生，铁血飞船出现了”。
　　正在熟睡的肖恩睁开了眼睛，拍了一下瑟琳娜光滑的肩膀，喃呢一声才起来。
　　“具体情况呢？”
　　“先生，铁血的飞船已经到了太阳系内部，预计三小时后到达地球”。
　　顿了一下，目光变得凌厉起来：“通知基地里准备好，按照我留下的命令执行”。
　　“好的先生”。
　　“怎么了？”瑟琳娜刚穿好衣服，连忙问了起来。
　　“没事，铁血的人来了而已”。
　　眼神一暗，这是要离开的节奏。
　　骷髅岛基地，所有的血兰花已经被全部采摘装上未来号上，所有的氪星战士已经全部准备好，需要带上的材料都早已经搬了上去，就等肖恩来了。
　　肖恩一回到基地，就看见罗伊斯几人站在那里焦急的看着，这阵势，可不简单，上次肖恩一去消失了五年都没有这架势，这一次可能……。
　　“我们也认识了好几年时间了，当初也是因缘际会，现在我要离开了，你们从现在开始自由了，我已经在不记名（RS）银行给你们每人预备了一千万米金，如果你们需要一个安全的地方生活，也可以去东方，你们知道我的意思的，当然，你们也可以去别的地方，说说你们的想法”。
　　面面相觑，相较于罗伊斯伊莎贝尔几人，卡尔和安妮算是满眶热泪了，终于得到自由了，鬼知道他们当初只是想来拍一部电影而已啊，一来就是几年，不过要是真的可以得到一千万米金，也算是不错了。
　　“老板，不带我们了吗？”比尔和泉颇为不舍，要是没有别的，其实肖恩这个老板还算是不错的。
　　“比尔，你可以去做你想做的事情了，当然，为了安全着想，最好还是低调点”。
　　比尔咧开嘴拍拍自己胸口：“老板你还不知道我吗？妥妥的”。
　　“你们呢？”转头看向罗伊斯和伊莎贝尔。
　　他们已经有了孩子，应该也不会和肖恩走的，一家三口，奔波的苦，还有未知的危险，这些东西都不是他们可以预料的。
　　“好吧，那白幽灵和具子允呢？”
　　“老板你会放我走？”嘴巴里的棒棒糖都没有拔出来，具子允翻了个白眼。
　　至于白幽灵，一句话都没有说，淦，是一个没有感情的拔刀机器！
　　转头看着安妮，这个，到是不怎么好处理，要是安妮消失，说不得金刚要爆发，最后的结果肯定是被别人发现然后弄死。
　　“安妮你……”。
　　肖恩顿了一下，看了一眼金刚，这家伙被他使用了R-1药剂，现在的智慧，以及不亚于十四五岁的人类。
　　滋滋滋…红色的射线突然出现。
　　砰！
　　金刚头颅炸开，倒在了地上。
　　“啊……！”安妮叫了一声。
　　几个站在一边的人更是不敢发出声音，生怕招惹到肖恩，特别是看到肖恩现在脸上还挂着笑容。
　　每一次看见肖恩有这个笑容，必定会有人要倒霉。
　　“这东西已经变得很聪明了，我不可能留下它，你自由了，你们去装一点金刚的组织”，肖恩对着安妮说了声后吩咐氪星战士干活。
　　比尔咽了下口水：“老板，不如这样，你给我们留一艘船什么的，我们出去肯定是会被注意的，要是出了问题，我们也好回来这里，安妮毕竟也要成家的，到时候也有一个缓和的余地”
　　“该死，我看你是想要一份买船的钱吧？”
　　比尔有点不好意思：“见鬼，这都被你看出来了老板”，比了一个大拇指。
　　插科打诨，刚才的一幕恍若没有发生。
　　至于说卡尔和罗所马以后会不会告密？哈，他们不敢，罗伊斯和伊莎贝尔都不是他们能对付的，只要他们脑子不抽筋，就不会乱说。
　　被白头鹰抓住可能不会死，但被罗伊斯几人抓住，一定凉凉。
　　骷髅岛被他特意改造过，外边的人根本进不来，当然，里边的人要是没有特殊的线路，也出不去，在这里应该是全世界最安全的地方了。
　　而且，金刚死了，骷髅蜥蜴也被他抓走或者实验用光，除了恐龙，没什么是他们对手。
　　白幽灵、具子允和瑟琳娜跟着肖恩走上了未来号，消失在空中。
　　比尔松了口气：“该死，我要是出去将我们的经历写出来，伙计们，你说会不会暴富？”
　　罗伊斯拍了拍比尔肩膀：“你会不会暴富我不知道，但牢饭肯定有你一份”。
　　比尔：……
　　“有时候想，我们的遭遇其实很幸运”，泉突然在心里有一种遗憾的感觉。
　　哇哇哇…伊莎贝尔怀里的孩子哭了。
　　“哦，泉，该死的家伙你居然让我干儿子哭了，你声音太大了”，比尔一脸气愤的大声骂了起来。
　　泉：……谁的声音大？
　　东方一处密林中。
　　一群穿着迷彩的人站在丛 林里不可思议的看着眼前这一幕，一艘小飞船刚袭击了他们，后来又被一艘更大的飞船直接打趴窝，还在上边押下来三个外星人。
　　要是他们没有看错的话，那真的是外星人，就是太丑了。
　　“是，长官”。
　　大校走到肖恩身边：“先生，上边吩咐了，一切听您的命令行事”。
　　肖恩点头，很满意：“放轻松，我已经和你们上级沟通了，我只是要飞船里面的信息而已，飞船还会留给你们的，哦对了，那几个外星铁血手臂上的电脑都卸下来了吧？”
　　“是的先生，您说过那是危险物品，属于管制刀具”。
　　肖恩楞了，GOOD，你特酿的是个人才，好一个‘危险物品’，这是重点，加了引号的，特别是管制刀具，你确定人家外星人该你们管？
　　被肖恩一看，他也有点不好意思，嘿…刚才说人家外星人带管制刀具的架势呢？
　　没多久，上边委派的科学家到了这里，看着被押在一边的铁血嫌弃之极，这东西也就第一次看着新奇了，现在，铁血飞船更有吸引力。
　　一个个发出了嘶…哦…之类的声音，甚是痴迷。
　　“咳咳，教授，你看错了，小的那架才是，大的是别人的”，大校一脸尴尬，刚才还和肖恩吹牛皮呢！
　　“嗯？…谁这么缺德啊？这么大的东西开在这里压到花花草草怎么办？哎，可惜了，要是能上去看看就好了”。
　　说着转头看了下肖恩：“嘿嘿，小伙子，这铁架子是你的吧？”
　　“老先生，这‘铁架子’是我的”。
　　“说说？”
　　肖恩到是不对他们有什么反感，反而很尊重，一个民族的崛起，大多出现在他们的肩膀上，不得不尊重。
　　会心笑了一下，瑟琳娜拿出一块硬盘递了过去：“老先生，这东西就算是给你们，你们也研究不了的，到是这里边的这个，值得研究”。
　　“地道，我一看见你就有眼缘，果然小伙子会来事，赶明儿回去一起喝两杯？”
　　“老先生，大可不必这样，你耳朵里的声音我都能听得见，这是未来号，我的全部身家，一炮可以毁灭一个星系那种，这东西你们就别想了，造不了”。
　　老教授也不尴尬：“我就说他们搞这些花里胡哨的没有意义，开门见山多好”。
　　————
　　ps1：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　ps2：感谢‘摇摆哥’、‘风吹单侧’、‘面具’的月票和打赏，感谢各位的支持 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第94章



　　“我理解，但这些东西已经够你们研究的了，还有这一艘铁血飞船，你们一旦将里面的科技吃透，科技一定可以达到领先地位”。
　　老教授看着肖恩爽朗的笑了起来，不管是因为什么原因让肖恩会对东方这么好，又是送技术又是送材料的，别人给了诚意，他们总不能凉了别人的心不是。
　　“好好好，要是能早些认识你，或许我们还会成朋友，可惜啊！”
　　后边那些老家伙早就看出来，肖恩此举应该是要离开了，不然断然不会这么做，离开，去哪里？自然是星空之中。
　　多么美丽的星空，相比于那里，地球除了孕育出他们人类文明以外，太贫瘠了，但只要有了这些，他们总有一天也会到那里的，宇宙中少了华夏文明，岂不寂寞得很？
　　看着肖恩接到慕斯说的消息，老教授神色稍微黯然：“还会回来吗？”
　　摇摇头：“也许不会了，老先生，宇宙无边无际，到处隐藏着危机，切记”。
　　“一路顺风”。
　　点点头直接登上了未来号，眨眼间消失在地球上。
　　唉，地球总是多灾多难的，不管是哪一个世界里的地球，总会有这样那样的事出现，而这个世界的地球，更是成了外星文明的养殖场，说的好听点，也就是养殖场了。
　　但人类文明就是这样，只要你给它一些时间，在这里总会迸发出奇迹，奇迹一旦出现，它就可以盖过太阳的光辉。
　　地球上。
　　“关于肖恩说到的那些文明，对应的防御措施准备好了吗？”
　　“教授，上面通过了相关的讨论，已经开始建设了，哪怕是最不济，也能给我们文明留下种子”。
　　老教授双眼盯着天空中看，单单是肖恩透露出来的这些星际文明，只要有一个想消灭地球，他们就不会有反抗的机会，希望能多给他们一点时间，一旦全面解析这一艘铁血飞船，和肖恩交给他们的科技，或许，还有一拼。
　　接下来，东方大国的科技正式处于一种喷发的状态，让世界各国开始风声雀起，一种世界第三大战就要开始的预感，东方大国只好出来表态，他们不会主动挑起战争，热爱和平等等。
　　而白头鹰，还在找肖恩呢！
　　当初从卡尔那里得到了一些线索，大批的军舰开始在海面上航行，寻找未知的地方，不过显然并不理想，找到的岛屿莫不是一些鸟不拉屎的地方，就是什么都没有。
　　哪里有肖恩的影子。
　　而骷髅岛，更是已经被肖恩隐藏了起来，算是对这座岛屿的一点补偿，生命，依然值得被尊重。
　　久而久之，寻找的人开始失去耐性，主要是东方大国最近实在太快了，各种科技的攀升，就像是开了挂一样。
　　已经有人开始猜测，东方大国是不是和他们一样，得到了外星人的飞船？也就只有这么说才能解释为什么他们的科技会攀升这么快了。
　　当初白头鹰就得到了一艘铁血的飞船，才能让他们一举成为世界大国，但哪怕是到了这个年代，他们对于铁血飞船的解析依然很困难，铁血的文字，可不是谁都能破译的。
　　但东方就不同了，在肖恩留下来的资料里，就有铁旭的文字解析，他们只要理解、复制、使用就可以了。
　　真·肖恩·挂。
　　东方大国在20年后完全解析了铁血飞船的科技，终于寻找到了肖恩留给他们的礼物，当看到这一份礼物，他们才知道欠的人情大发了。
　　火星基地，一个基地都被肖恩当成礼物赠送给他们，各种物资和仪器，哪怕是他们现在已经吃透了铁血文明的技术，依然觉得懵懂。
　　特别是火星基地上的轨道炮，当看到这个时候，甚至有人嚷嚷着找人打一架，至于找谁，不言而喻。
　　花开两朵，各表一枝，这些不提也罢。
　　……
　　“慕斯，路线规划好了吗｀ ．？”
　　“是的先生，已经从铁血飞船里得到了最近的星图，那里应该有我们的目标”。
　　“通知所有人，全部进入休眠仓”。
　　飞船开始打开虫洞，加速到极致之后，消失不见，身后的事情就已经和他没有什么关系了，物资带了一大堆，可以说整艘飞船里面，除了物资还是物资，特别是血兰花，更是不少。
　　血兰花的种子，血兰花提炼出来的C物质，都是他需要的，下一个地方有没有这种东西谁也不知道，人体进化药剂的研究方向是值得考虑的。
　　哪怕对于氪星人的作用不怎么可观，但依然有作用，相比于被动吸收太阳辐射来说，还是好了不少。
　　一个月后，未来号出现在了一片未知星域里。
　　“开始唤醒指挥官”。
　　休眠仓中，肖恩睁开了眼睛，身体一震疲乏，脑袋稍微有点疼，这是长时间处于星际航行产生的症状，稍微休息下就会没事。
　　“慕斯，咱们到了吗？”
　　“先生，咱们还有一天的路程就到了”。
　　从休眠仓里爬了起来，晃悠悠的走到了主控仓坐着。
　　“将他们唤醒吧！”
　　关于目标地点的信息已经全部投影出来，和泰坦文明一样，铁血文明也存在前哨基地，或者说只要是星际文明，都会存在前哨基地。
　　这是星际移民和星际殖民必不可缺少的一部分，一个星域庞大无比，你想要实时控制自己版图里的文明，除了交通方式之外，前哨基地的设立必不可少。
　　这是一颗稍微小一些的前哨基地，上边居住的铁血文明应该只是常规铁血，并没有超出常规的力量。
　　人口大约有1000万左右，属于铁血文明控制星域的边缘地带，而他们来这里的目的，仅仅只是想要抓捕一些铁血实验体而已。
　　在星际文明中，不仅仅是物资存在价值，连文明个体，也存在不菲的价值，特别是对于那些研究生物科技的文明来说，不可多得。
　　每一个生命的诞生，都是一种奇迹。
　　他们的身体上隐藏着自身都不会发现的财富，这就是他们价值的体现。
　　所以，奴隶等等这些勾当在星际文明中并不鲜见。
　　甚至还颇为抢手，毕竟，你交易了一个未知文明的生命个体，或许还会活的他们的科技、思想等等，也是一种隐藏的财富，有很多人就靠这些事情吃饭。
　　“到了吗？”瑟琳娜走到肖恩身边。
　　“到了，感觉怎么样？”
　　瑟琳娜皱着眉头：“这感觉实在不好，我宁愿去战场上战斗”。
　　转头看了一下具子允和白幽灵，虽然看着还好，不过眉宇间的疲惫还是出卖了他们，看来想要适应星际航行，可能还需要多来几次。
　　“慢慢适应就好，s1准备好抓捕人员”。
　　“是，指挥官”。
　　修整一天，等到未来号抵达铁血前哨基地上空的时候。
　　他们才第一次直观的发现这一个种族对于力量的崇拜，整个星球上居住区投影出现在未来号上。
　　苍凉、暴力、血腥等等，无一不是出现在铁血的城市里，这一个种族，可以说是一旦成年，每一个都是合格的战士，假若是在冷兵器时代，他们或许是个难缠的对手。
　　“准备好了吗？”
　　“准备好了，指挥官”。
　　500个氪星战士站在未来号里边，目光崇拜和疯狂的看着肖恩，肖恩很满意，接下来只要他们能够活下来，他们就会真正的蜕变成一个合格的战士。
　　当然，他并不需要担心这一点，以战士模板诞生的他们，天生就是一个合格的战士，他们需要的只是足够的历练而已，铁血的前哨基地，恰好满足了这一点。
　　泰坦的前哨基地，或者说泰坦的文明里，大多并不崇尚武力，他们更加喜欢往别人地盘上丢异形病毒，铁血却不同。
　　他们更加愿意…额…单挑，或者说是武者的荣耀。
　　“出发”。
　　几分钟后，未来号上只有肖恩站在这里，哪怕是白幽灵具子允和瑟琳娜都在这一批试炼的行列里。
　　只有经历战争和鲜血，才会让一个战士成长。
　　铁血的前哨基地的一个偏远小镇， 个陌生的人类出现在了这里，目光盯着面前的小镇，不时还能听到铁血的几声嘶吼。
　　S1双眼犹如猎鹰：“各自寻找目标，若是死亡，慕斯会负责摧毁你们的尸体，出发”。
　　没错，氪星人的尸体不可能留给别的文明，这对于整个宇宙来说简直就是灾难，这个世界可没有氪石，一旦氪星人身体的秘密被解析出来，只会不停的变强，而且还是没有克制能力的那种。
　　铁血的房子很简约，透着一种古朴的形式，居住的地方也不紧密，五百个战士扑进这个镇子里，眨眼间就消失得无影无踪。
　　“｀ ¨慕斯，你说他们能坚持多久？”
　　“先生说的是氪星战士还是铁血？”
　　翻了个白眼：“当然是铁血”。
　　“按照现在氪星战士的身体素质以及异能等级，铁血单对单在不适用武器的情况下胜率是0，使用武器并且多人进攻的成功率有8%”。
　　肖恩毫不意外，这里是铁血的前哨基地，驻扎的除了一般的铁血家属之外，都是战士，肩炮、等离子火炮等等高科技武器并不会缺少。
　　依照现在氪星战士的能力，同时被铁血肩炮打中的话，还是有可能被干掉的。
　　一个是继承古老文化的暴力铁血，一个是拥有战士本能的氪星战士，争锋相对也。
　　黑暗中，氪星战士就像是幽灵一样，有各自行动的，有结队出发的，他们就像是刺客一样，耐心的等待自己的猎物出现，等待一击必杀的机会。
　　厮杀声开始出现，一个个红点在消失，蓝点迅速攻进红点的区域，看似杂乱无章，又有一种配合的感觉在其中。
　　铁血小镇里的铁血战士并不算多，但人数依然是他们的两倍，一旦反应过来配备了武器，他们或许会被动，他们可没有带武器下来，或者说他们的身体，就是最好的武器。
　　滋滋滋…红色的能量线对着一个氪星战士身前的房屋切割了进去，在里面的铁血战士还没来得及反应，就已经被切成两段。
　　其他氪星战士看见纷纷有模有样的学了起来，手段？这不重要。
　　“这些小家伙，还真是……”。
　　肖恩乐了一下，要不是慕斯将这一个区域的铁血手腕电脑屏蔽了，单就这一个手段可能就让他们吃大亏，毕竟，铁血的手腕电脑可是能聘美小型核弹的。
　　从无声的战斗开始，到了到处都是光芒闪现，有氪星战士的各种异能，有铁血的肩炮发射(得诺的)，砰砰砰的声音不绝于耳。
　　相比于他们，白幽灵三人更加的果断，他们的异能和氪星战士相比还是差了不少，特别是白幽灵，既没有自愈能力，也没有念动力，颇为被动。
　　但他的反应能力绝对是最出色的，一对双刀，每一次挥动都会在铁血战士的身上砍出一道致命伤害，反而是最轻松的。
　　具子允，这家伙就有些作弊了，超快的速度直接接近铁血，对着人家的头就是一个爱的拳拳，直接打爆。
　　真·凶妹子。
　　瑟琳娜手里拿着从铁血那里抢来的长枪，速度和自愈能力都是她的优势，一时间有来有往。
　　各有不凡。
　　“先生，氪星战士受伤了”。
　　肖恩楞了一下：“什么情况？”
　　画面一转，另一边一艘铁血的飞船腾空，飞船上的炮口对着地面的氪星战士正在不要命的开火，一时间他们只能狼狈躲藏。
　　“慕斯，打下它，我的游戏，要遵守我的游戏规则”甘。
　　“是，先生”。
　　还没等慕斯行动，两个氪星战士跳了起来，砰。
　　音爆声以及飞船被砸的声音。
　　一个洞口出现在飞船上，肖恩看着有些咂舌，自己的人怎么有一种发展成‘铁头娃’的趋势？
　　钢铁之躯…钢铁之躯，不错，看来他们的成长都很快。
　　“慕斯，要是有大型飞船升空，直接打下来，我的游戏，可不能作弊”。
　　“先生，可能并不需要我们出手”。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第95章



　　S1最是凶悍，拳头上全是铁血的血迹。
　　他的脚下已经倒了三具铁血尸体，每一个莫不是头颅被打爆，旁边站着的两个铁血稍微后退了几步。
　　“怎么，你们不是喜欢武士精神的吗？来啊”，脸上露出笑容，又显得残忍。
　　铁血两人对视一眼，似乎做了决定，甩出腕刀，纷纷左右向着s1杀来，脚步声沉重。
　　S1冷笑一声，蠢材，学不乖。
　　滋啦！两道火光出现。
　　S1硬抗了他们的腕刀，伸手拍拍肩膀上，抬脚往前走。
　　砰，两具尸体倒在了地上，再看他们胸口，透着一个大洞，心脏早已经不见。
　　这样的举动不止是这里，可以说当很多氪星战士不再害怕受伤后，直接放开了打，不管不顾。
　　“先生，我觉得这样锻炼不了他们”。
　　“慕斯，为什么这么说？”
　　“这些铁血根本就不是他们的对手，按照这样的速度计算，可能要不了几分钟战斗就会结束”。
　　肖恩无语，这还怪自己人太强了啊？
　　声音逐渐减少，到处都是氪星战士飞来飞去的身影，甚至是刻意勾引铁血出来战斗。
　　许久，未来号下，s1带着氪星战士回来，目光崇敬的看着站在一边的肖恩，和以往不同，现在的他们好似身体上环绕着嗜血的煞气，远看着就很凶残。
　　“向下一个目标进发”。
　　“是”。
　　仅仅只是一个小镇而已，还算不上什么战斗，他需要的是这一群氪星战士在杀戮中成长，今后，将是他最厉害的一把尖刀。
　　相比于这里，铁血前哨基地上一点动静都没有发现，陷落的小镇越来越多，常年处于掠夺他们角色的铁血根本想象不到，自己家里竟然会来贼了。
　　终于，在第三天的时候，还是有一丝痕迹被发现。
　　“你说什么？我们的基地上出现了未知的文明入侵痕迹？”
　　“是的长官，已经有很多小镇陷落失去联系了，我派了侦查舰去查看情况，刚到达目标区域就被打了下来，但是，从地面派去的人却没有什么问题，似乎……”，那人欲言又止，似乎他也不太相信自己的猜测。
　　“说”。
　　“似乎…他们在有意的和我们战斗，那种属于战士之间的战 斗”，声音有些激动，他们本就是一个好战的种族，还是冲上古老传统的种族，遇到这样的事情，如何让他们不心动。
　　这一下却换成他的长官懵逼了，脑门上大大的问号：“你确定？”
　　“是的长官”。
　　那长官面罩下一副兴奋的面孔，要不是长着獠牙，或许会好看些。
　　“好啊，那就派人去，我们纵横宇宙这么多年，还从未有别的文明在这一方面上可以和我们聘美，很不错，他们值得我们的战士收藏”。
　　“长官，要不要通知行政星？”
　　长官头一扭，面色不善，一双绿色的眼珠子像是在看傻逼：“你是不是怕了？这样的机会你平时能有？我们在这一颗星球上驻扎的时间已经够长的了，我看战士们已经忘记了属于战士的荣耀”。
　　“长官，我们没有害怕，事实上，我现在已经很兴奋了”。
　　两人对视一眼，得意的笑了起来。
　　这样的机会要是通知行政星，那还有他们什么事？
　　要是肖恩知道他们的这一个举动，或许都会张大嘴巴，这就是传说中的神助攻？也是因为这一个原因，让整个铁血前哨基地，兴奋了起来。
　　“慕斯，他们是怎么了？”
　　“先生，他们似乎放弃了运用科技手段，大批的铁血战士扑进了咱们打下的区域，看样子是想和我们的氪星战士战斗”。
　　咂舌，只道一声很神奇。
　　果然脑回路就是不一样，发现敌人的踪迹竟然不是第一时间想摧毁，而是狩猎，他还是低估了这一个种族的好战性。
　　氪星战士占领的区域外，大批的铁血飞船停在那里，铁血战士正在从各个地方赶来，一个值得收藏的战士，可不是那么容易遇到的，更何况这种放 到嘴边的肉。
　　他们属于驻扎在前哨基地的战士，平时可没有机会出去狩猎。
　　“既然这样，那就让他们好好瞧瞧我们的战士，是怎么欢迎他们的”。
　　肖恩满脸的笑意，这样的情况正是他想要的，巨大的山林中，成批量的铁血战士潜入了里面，寻找着他们的猎物。
　　滋滋滋…一道红光出现后，砰的一声响。
　　从树上掉下一个铁血战士，头颅被打烂，边缘上还有烧焦的痕迹，另一边，一个氪星战士又沉浸在了寂静的山林中，一动不动，等待着自己的猎物上门。
　　砰砰，脚步声响起，一个铁血战士来到了这里，看着地上的同类尸体。
　　他没有悲愤，也没有发狂，面容上隐隐有一种兴奋的感觉。
　　“吼……！”
　　面罩下的丑陋巨口，翻着獠牙吼了一句，他在兴奋。
　　嗯？突然猛的一个转身，看着不远处的一块石头上，一个看着瘦小的东西站在那里有趣的看着他，难道就是这个东西杀了一个同族吗？
　　“喂大家伙，打一架？”
　　铁血战士歪着头，认真的点了下头，能悄无声息的出现在这里，已经让铁血收起了轻视的心，果然和情报上说的一样，这是一个值得收藏的战士。
　　两人距离迅速靠近，铁血战士手腕一甩，手臂前端冒出来腕刀，足有半米长，配合铁血惊人的臂展，已经可以和长矛差不多，要是被腕刀扫中，就是一头猪都可能会被拦腰斩断。
　　吼…！
　　借着冲劲，右手腕刀狠狠往前身扫去，看着氪星战士一动不动，他仿佛已经看到了自己的猎物倒在身前，他的收藏品中又多了一个战士的枯骨。
　　叮当…滋滋滋！
　　腕刀在氪星战士身上的纳米战斗服上划出一片火星，可惜，就是没能有什么建树。
　　这怎么可能？铁血战士不解。
　　氪星战士满脸笑意，大有一种你是不是很意外的感觉，猛的一脚踹了上去，铁血整个身躯直接腾飞，还没等落地他已经出现在了铁血上空，双膝猛的下落。
　　轰，地面上出现一个坑洞，绿色的血液从铁血的嘴角露出，里边还掺杂了些许内脏的碎片。
　　“蠢货”。
　　暗骂一句，氪星战士扭头就走，这已经不是他杀的第一个铁血战士了，似乎这群人只要有人对他说一句‘单挑’，就像受到嘲讽一样。
　　他们怎么不想想，敢和你单挑的人，怎么会没有把握？
　　轰隆隆！
　　远处一阵巨响，气浪从林中传来，奔跑的氪星战士顿了一下，这是铁血战士手上的电脑自爆了，皱了下眉头，不会有哪个倒霉蛋被阴死了吧？
　　“长官，不能再这样下去了，咱们的人已经死了差不多将近1万人，要是这个消息被行政星的人知道，对长官……”，下属的话他很明白，纵然是他在上边有不错的关系，可也遭不住这样的事情。
　　呼，长呼一口气，心里很是不甘，相关的战斗视频他看过，这个未知的文明和他们长期掠夺的猎物很像。
　　但断然不是那个羸弱的种族，那个种族可没有双眼放出射线，身体比钢铁还硬的能力。
　　“派出攻击舰吧，将这一个山脉全部摧毁”。
　　下属点头出去安排，事情已经超出了他们的掌控，本来他们以为这群人会在他们的战士手下迅速溃败的，可没有想到，先溃败的是他们的战士。
　　前前后后已经有将近十万个战士躺在了这一座山林里，到处都有他们的尸体，甚至是自爆后产生的坑洞。
　　“先生，铁血已经派出了攻击舰，需要摧毁吗？”
　　未来号上，铁血飞船起飞的画面投影了出来，密密麻麻的攻击舰正在奔向他们选定的这一片山林。
　　皱了下眉头，看来是玩不下去了。
　　“摧毁，说好了要按规矩来的”。
　　未来号直接发动能量炮，铁血飞船上的战士只看见一道光芒之后，就在天空中燃起了焰火，迅速跌落在地面。
　　“长官，我们…收到了那个敌人发来的音频”。
　　铁血前哨基地长官面色铁青站在基地里：“放”。
　　“滋滋滋…铁血前哨基地长官阁下，我原本以为铁血文明是崇尚战荣誉的一个文明，没想到你们和水沟里的臭虫一样，不敢战斗吗？”
　　听到这话，整个基地里的铁血战士犹如被打了鸡血，要是他们的脸可以变成红色，现在估计已经是了。
　　“羞辱，这是赤裸裸的羞辱”，基地长官开始咆哮。
　　亲信赶紧安抚：“长官，现在不是说这个的时候，我们的目的是消灭他们而已，这里的情况一旦让行政星的人知道，恐怕对长官不利，要不我们先消灭了他们，再夺了他们的飞船，一旦得到星图，行政星应该很感兴趣”。
　　基地长官顿了顿，一种不属于战士的情绪开始出现，要是这样，或许他还能再进一步，一个未知的文明，对于铁血来说也是不可多得的。
　　“启动行星扫描，基地进入一级战备，所有飞船起飞，将他们找出来”。
　　面色阴狠，能做到一个前哨基地长官的他除了是一个战士以外，更是一个合格的指挥官，只要将这些家伙找出来，有的是办法炮制他们。
　　前哨基地外的卫星上，巨大的轨道炮启动，扫描仪器将整个前哨基地星一寸寸的扫描，他们的攻击舰队已经在待命。
　　半个小时后，基地长官再次陷入咆哮的状态。
　　“你和我说这话是什么意思？伟大的铁血竟然连人家的飞船都扫描不出来？他们用什么攻击的我们飞船？用嘴吗？”
　　一嘴的唾沫星子飞溅，头颅后的生物发辫因为承担巨大的信息流开始不自主的动起来。
　　寻找不到敌人的飞船，就打击不到人家，但人家却可以打击他们的飞船，这和一个瞎子有什么区别？
　　“再找，要是找不到，你们就全部去为女皇效忠”。
　　基地进入极限运作，各个部门的铁血开始全面启动，为的仅仅是找到敌人的踪迹，和普通的战士不一样，基地长官已经开始流汗了。
　　要是再找不到，那就只有一个说明，敌人的科技等级比他们还要高，前哨基地代表着文明的力量，千万不要小看一个前哨基地里配备的力量。
　　要是这个文明能隐藏在他们的眼皮子地下，是不是说他们也可以进入行政星，甚至是母星，女皇所在的星球？
　　事态，再次变得严重。
　　要是事情真的是这个走向，那他就算是消灭了这个未知的文明，带来的绝不是荣耀和赎罪，而是更加严重的后果。
　　隐瞒不报、轻敌大意、拖延信息等等后果，他承担不起。
　　“情况怎么样？”
　　一种科研铁血面色铁灰，沉默在基地里，他们已经再次扫描了整个星球，甚至是在基地星上找不到目标后，他们将扫描方向对向了太空，结果依然是什么都没有。
　　当…！
　　基地长官高大的身躯一下子仿佛被抽光了气力，跌坐在椅子上，身上的铁质武器碰撞在平日里极为喜爱的椅子上也毫无顾忌。
　　“通知行政星吧！”
　　久久，基地长官下了这个命令，他知道，不管结果如何，他都完了，哪怕是依托家里的关系，最好的可能也只是成为普通的铁血而已了。
　　“长官，要不我们再找找？”
　　“我尼玛，我让你通知行政星啊？听不懂吗？”
　　巨大的咆哮声，基地里没有铁血敢出声，联络人员开始沟通行政星。
　　行政星，并不是铁血的母星，但却是最繁华的一颗星球，类似于一个国家的首都，参议院等行政机构都在上面，女皇却不在这里，女皇拥有整颗母星的使用权。
　　“报告”。
　　“说”，摆摆手，他仿佛已经认命。
　　“行政星回复等待支援，不要轻举妄动”。
　　显而易见了，就在这时候，一个铁血尖叫起来。
　　“不好了，那个文明的人开始进攻城镇了”。
　　所有人看着坐在上边的基地长官，现在到底该怎么办？
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第96章



　　似乎是行政星的支援给了他底气，试想，要是行政星的支援到前哨基地时候，看见他毫无作为，还损失惨重，那对于他来说就连最后的一个借口都没有了。
　　“欺人太甚，命令所有平民，全部躲入城镇中，所有战士，像目标区域开拔”。
　　作为长官的一众亲信，他们哪里不知道自家长官这是想做什么，无非就是想秀一下，挽回一下自己过失的形象，以往他们都是这么办的。
　　可惜，以往也不是这样的情况啊，自家长官这一次不知道还能不能挺下来。
　　成批此的舰队升空，宛如要和肖恩的人拼死一搏一样，说实话，肖恩刚听慕斯说到时候也被吓了一跳。
你要弄啥？
　　这可是在星球内部，不是在太空中，你丫的将所有飞船升空是给我当靶子？
　　你确定要这么玩？
　　“慕斯，他这是想做什么？~”
　　懵了一下，肖恩从未见过这样的指挥官，竟然会把自己所有的力量展开在敌人面前，难道-是有什么底气不成？
　　“先生，我也不知道，不过看样子他是想全面开战了”。
　　搞不清楚这家伙到底想做什么，为了安全着想，还是先将下边的人给收回来，氪星战士虽然强大，但也架不住这么多攻击舰的炮口。
　　“先生，已经全部接引回来了”。
　　肖恩点了下头，未来号在慕斯的控制下升空，隐藏在铁血舰队的后边，就这么看着，巨大的炮口里，连接着散发着能量的恒星。
　　“指挥官”。
　　“嗯，有什么收获？”
　　S1面色如常，和以往再也不同，煞气明显之极，稚嫩的脸庞下仿佛暴起就要杀人，身上依稀还可以看见几道伤痕，此战，虽然他们大杀四方，但自身也受到了不小的伤势，要不是氪星人强横的体质，还有慕斯后勤上的帮助。
　　也许这500个氪星战士会更加狼狈。
　　“收获很大”。
　　坚毅的眼神，肖恩看着很满意，当一个战士，明白什么是战斗的意义的时候，他就算是成长了。
　　“肖恩，怎么突然让我们回来了？”瑟琳娜问了起来。
　　肖恩一摆手，慕斯将铁血的舰队投影出来，密密麻麻的飞船停摆在空中，壮观之极，它们对准的方向，可不就是他们先前呆的那片区域。
　　嘶，倒吸一口冷气。
　　要是没有撤出来，铁血一轮齐射他们估计要全部埋在下边。
　　“他们这是要全面开战吗？老板，我们溜？”具子允歪着头，真·歪头杀。
　　翻了个白眼：“你家老板就那么不济啊？先看看，他们到底想做什么，看下去就知道了”。
　　“动了”。
　　白幽灵说了一句，投影中的铁血飞船全部朝着刚才他们在的那一片山林上空飞去，黑压压的一群。
　　铁血飞船内，基地长官，心里有些发怵，要是行政星的支援没有及时赶到，他也不知道就这一点飞船，能不能撑得住。
　　“长官，好像没有人在里面啊？”
　　基地长官楞了一下：“你们不是说他们就在这一片山林里的吗？你告诉我我们的战士是自己死的吗？给我查”。
　　诡异，本来就在这里的敌人，怎么会突然间消失不见的？
　　许久。
　　“长官，还是没有发现，他们…会不会已经跑了？”
　　没人知道这个问题，而他们的长官，现在已经管不得这些敌人到底是在里面还是已经跑了，行政星的人来了，是不是这个可以做一做文章？
　　面色一喜：“命令，所有飞船，给我将这一片山林全部摧毁”。
　　他仿佛已经是看见行政星的长官对自己的赞赏，将敌人消灭…啊不，将敌人赶跑，起码不会有太大的责任了。
　　“长官…？”
　　嗯？基地长官狰狞的头颅上，双眼里似乎有一种难以言明的杀气，亲信立马打了个冷颤，高呼开炮。
　　轰隆隆，火光在轰鸣声后出现。
　　整片山脉就像是被犁了一遍，光秃秃的，铁血遗留在里边的死尸全部被摧毁，基地长官终于面露笑意。
　　我们伟大的战士和敌人搏斗，虽然没有成功，但他们追随了传统战士的荣耀，已经为女皇效忠了。
　　啧啧，这个借口怎么样？
　　“长官，已经全部摧毁了”。
　　“嗯，行政星的人要是来了，你知道该怎么办的吧？”
　　那人恍然大悟，难怪长官要下这个命令：“知道，我们的战士追随荣耀去了，在我们的炮击之下，敌人不知所踪”。
　　众人哪里还不知道，但不会有人去说就是了，合则两利的事情，要是将这些战士牺牲的事情摊在他们身上，他们多半不好受。
　　滴滴滴滴！铁血长官身边走上来一个亲信，俯在耳边说了几句话。
　　基地长官面色严肃：“各位，行政星的人要来了，你们知道该怎么办的？”
　　“是的，长官”。
　　没多久，太空中远航而来一个舰队，一艘五艘飞船，外加一艘旗舰，上百米的船身，搭载的武器起码可以轻易摧毁一座人类城市。
　　“前哨基地的简讯里不是说这里出现了未知文明吗？敌人的踪迹呢？”这是一个远古铁血，正是这一次行政星来这里负责的人。
　　基地长官小心翼翼：“长官，敌人隐藏的山林已经被我们摧毁了，但…没有发现他们的踪迹”。
　　远古铁血双眼一瞪，没有发现敌人的踪迹？汇报回去的简讯里提到死了那么多族人，是自己死的？
　　“我知道你在母星里有点关系，但你要知道一点，这里的事情，你扛不住，明白吗？”
　　基地长官立马低下头颅：“是是是，长官，只是我们已经将所有的设备打开了，敌人似乎拥有防御我们扫描的能力，可能…”。
　　“可能什么？”
　　“可能他们的科技等级比我们还要高”。
　　不是没有这种可能，现在这样的情况只会有两种，一种是敌人对他们的扫描手段非常熟悉，自然可以通过特殊的科技躲避和隐藏，另一种则是敌人的科技等级已经超出他们铁血文明太多，自然也就检测不到。
　　“没用的废物，来人，使用旗舰上的设备，给我将这一片星域全部扫描一遍，我就不信他们还真的可以隐身”。
　　高堂大马端坐，镇住一群铁血，旗舰上的设备在一个区域一个区域的扫描，可惜，他们可能要失望了。
　　未来号上搭载的隐形矩阵，可不是他们能扫描出来的。
　　轰隆隆，左侧铁血飞船有五艘突然凭空爆炸，在旗舰里的一众铁血猛的站了起来，远古铁血发愣，前哨基地的长官冷汗直下，他们…怎么还在这里。
　　“这是什么手段？”
　　远古铁血猛的问着在一边操作的铁血：“刚才这一道出现的能量有没有追踪到它的踪迹？它到底是从哪里出现的？”
　　“长…长官，没有找到，它就像是突然出现的一样”。
　　怎么会这样？
　　未来号中，肖恩平静的看着这一切。
　　“先生，已经摧毁了，接下来还要继续吗？”
　　点点头：“一艘一艘的来，困住这一片区域，不要让他们离开”。
　　“好的，先生”。
　　至此，铁血文明的飞船漫天乱飞，组成各种各样的防御阵型，舰队依然在不停的被摧毁，一艘接着一艘泛起了火光。
　　飞船里的同胞都没有来得及逃出来，死亡，并不是可怕的，更何况是对于他们这样好战的文明。
　　可他们需要知道敌人在哪里…。
　　“给我全频道传播出去，让他们出来一战，这是赤裸裸的耻辱啊…！”
　　远古铁血咆哮起来，旗舰控制室里回荡着他的咆哮声，从来没有遇到过这样的敌人，将他们当成虫子一样戏耍，这怎么能容忍。
　　“先生，他们让我们出去，你看？”
　　“慕斯，这都能答应？我看直接摧毁他们来的最好”，瑟琳娜可是生怕肖恩一个头热就答应。
　　肖恩到是不在意，出现不出现，对于铁血飞船来说都没有什么区别，未来号上蕴含的科技，不是他们可以攻破的。
　　“行了，将他们的飞船动力系统摧毁，抛下山林里，我的战士还需要成长”。
　　“好的长官”。
　　天空中，铁血飞船在的空域里出现了一股莫名的力场，开始作用在上边，几分钟后，等到铁血战士反应过来的时候，飞船已经被慕斯入侵控制。
    0 ··求鲜花0 ·
　　飞船引擎熄火，反重力系统失效，一艘艘的飞船就像是下饺子一样，开始往另一个茂密的山林里跌落下去。
　　“s1，你们可以下去了”。
　　白幽灵走了上来：“老板，我们还需要下去吗？”
　　“随意”。
　　相对于白幽灵这样身经百战的人来说，战斗经验他们并不缺，缺的只是合理的开发和使用自己的能力而已，反而对于氪星战士来说，他们才是最需要战斗经验的人。
　　尽管现在能力还不够强大，一旦他们足够强大，就需要适应新的战场，比如，空战。
　　这一次战斗，一打就将近一个月的时间。
　　铁血行政星已经知道了这一颗前哨基地的异常情况，屡次派人前来查看。
　　可惜，一旦进入这一艘飞船，人就离不开了，想要离开的飞船莫不是被一股突然出现的力量摧毁。
　　久而久之，他们有所猜测。
　　这个未知的敌人正在做和他们一样的事情，区别的只是他们是捕捉别的文明的生命体进行狩猎。
　　而这个文明，是直接在他们的星球上狩猎。
　　疯狂。
　　别人都已经打上门来了，就在他们的家门口狩猎，前仆后继的将人派进前哨基地的山林里。
　　没办法，他们尝试过大型舰队开进这里，可敌人的影子都找不到，怎么打击别人？
    . ......... 0
　　当然，他们也并不是没有收获，敌人的形象已经被他们知道，敌人的能力也知道，人数也知道，可最重要的，敌人的飞船位置，并不知道。
　　受伤的氪星战士开始出现，几乎每一天都有受伤的氪星战士被接引进入未来号中休养，甚至是有几个差点就断手断脚的家伙。
　　“先生，他们已经到极限了，要是再继续下去，恐怕会直接轰炸星系”。
　　慕斯的提醒他很清楚，这一段时间里，慕斯已经破解了铁血飞船上的信息，本来还想找一找当初发现的虫族，在铁血文明里会不会有什么信息，可惜，虫族就像是突然出现的一样，毫无痕迹。
　　“还在战斗的氪星战士有多少？”
　　“先生，还有 人”。
　　不错了，五百人出去，受伤回来一百多，还在战斗的氪星战士大多数是属于生化危机世界培育出来的，相对于在这个世界培育的氪星人，他们更加强大。
　　“执行计划吧！”
　　“好的先生”。
　　第一步，接引所有氪星战士回到未来号上。
　　第二步，将这一片区域的限制解开，所有的铁血飞船将可以随时离开和进入。
　　“长官，似乎我们可以进去了？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“刚才有一艘小型攻击舰进入了原先划定的边界，但并没有被摧毁”。
　　那铁血楞了一下：“难道那个文明离开了？”
　　不知道。
　　“派一艘飞船进去”。
　　画面中，一艘铁血飞船进入了这一个月里从来没有进入过的区域，原本进来这里的飞船都会被那一个未知文明摧毁的，但是现在，并没有。
　　“真的没有？这是什么情况？”
　　相关信息被传回了行政星，各种猜测，最多的那就是这个文明到底想做什么？
　　一个月过去，铁血并没有放松对于这个区域的查询，反而更加严密起来，太空中到处都是他们的巡逻飞船。
　　“先生，是投放T病毒还是异形病毒？”
　　生命星球，这里正是铁血的行政星，星球外围建立了巨大的太空停泊口岸，密密麻麻的飞船停靠在这里。
　　下方，就是他们的行政星。
　　铁血文明的行政命令九成以上是从这里发出去的，相比较于母星来说，这里更加繁华。
　　肖恩面色发冷：“异形病毒吧！T病毒不能遗留一点痕迹，异形病毒更加划算”。
　　他们的形象已经被铁血文明获知，一旦他们离开，对于地球人类文明来说那绝对是一个灾难。
　　所以，就有了肖恩接下来的计划，重创铁血文明。
　　————
　　评论加更 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第97章



　　铁血行政星。
　　和以往不同，现在的行政星已经戒严了，在铁血文明长达上万年的历史里，这样的情况可谓是绝无仅有。
　　一个未知文明进入了他们的星域腹地里，还拥有可以躲避过他们扫描的科技，一旦这个文明对他们的母星或者行政星发动袭击，后果无法想象。
　　未来号。
　　正在行政星上的各个关键地点上空划过，小型隐身飞船穿梭在铁血的城市中，想要利用异形病毒迅速摧毁行政星，水源，就成了他的第一选择。
　　至于直接投放？别闹，铁血玩异形病毒也很6的，更何况这里还是行政星。
　　“慕斯，估计要多久可以扩散开？”
　　“先生，根据我们对异形病毒的数据收集，大概需要3小时的时间发酵，我们投放的地方都是行政星上60%的水源源头，一旦扩散，无法阻止”。
　　3小时？还是有些慢了，铁血和泰坦文明一样，都是常年玩这种病毒的行家，一旦让他们反应过来，说不得还会暴露他们自己。
　　看来还得给这些家伙找点事情，眼睛眯了一下，伸手一指。
　　“慕斯，这里是什么地方？”
　　“先生，这里类似于地球古时候的斗兽场，这里是铁血用来和各种生物战斗的地方，常年不会关闭，现在里面拥有12万铁血人”。
　　好战的铁血，果然嗜血，哪怕是在自家里面，也毫无顾忌的宣示自己的力量和残暴，不管是什么文明，一旦发发展到一定程度之后就会对自己的过往‘美化’和‘渲染’。
　　宣传‘自由’、‘仁爱’等等司空见惯的 手段。
　　肖恩咧开了嘴笑：“给他们一点礼物，不然他们会说我们不懂礼貌的”。
　　比斗场里，铁血声鼎沸，12万个铁血齐齐发出的吼叫声就像是火山里的岩浆，喷涌而出。
　　“能量场已经介入”、
　　“介入完毕”、
　　“开始投放”、
　　比斗场里正在有一个铁血战士对阵一只不知名的生命体，类人形态，长相奇丑，双爪长着尖锐的指甲，铁血身上的血痕，应该就是他弄出来的。
　　铁血一击将怪物击退之后，仰天长吼，四周观看的民众更加热血，仿佛在场上的是自己一般，在这里，每胜一场，都会拥有不菲的报酬。
　　也是因为这个关系，让这里常年都有人来挑战，企图一步登天。
　　只要能连赢三场，绝对可以进一个长老麾下做事，不管是福利还是待遇，都不是一般铁血可以比，更主要的是，一旦加入长老的军队，那代表的就是资历。
　　嗯？铁血摸了一下自己的额头，黑色的雨滴，这怎么会？
　　要知道比斗场上空都会有自己的能量力场保护，别说是下大雨，就算是无时无刻用水往下泼都不会漏进来，这是怎么回事？
　　四周看台上的铁血也发现了这一点，比斗场上的能量力场似乎已经失去了作用，开始有铁血拿着手腕电脑查看，可惜，根本联系不到外边。
　　他们终于发现事态不对了。
　　整个比斗场里弥漫着黑色的水雾，年老一些的铁血终于反应过来这是什么东西。
　　“吼……这是异形病毒，女皇陛下啊，怎么会…异形病毒怎么会出现在这里？”
　　“快跑…”。
　　无数的吼叫声，叫骂声。
　　在这一刻，他们终于没有了收割别人生命的热血感，他们，本来就是生命的一种，只是被收割的对象换成了他们自己。
　　上一秒还在战斗的兴奋中，下一秒，就已经在逃亡。
　　“这怎么可能？”
　　靠近比斗场边缘的铁血一阵懵逼，为什么比斗场的能量场还在存在？
　　要是能量场还存在，那这些异形病毒是从哪里来的？
　　“快走啊？你们前边的在做什么？”
　　“快啊…！”
　　走不了。
　　“什么？什么意思？”
　　推搡、谩骂，不一而足，比斗场里越来越惨，异形病毒和异形幼体不同，异形幼体可以直接寄生到异形出生。
　　但异形病毒，一旦投放进入宿主体内，若是寄生不了，感染病毒的人也是会直接死亡，普罗米修斯里边，就有很多泰坦人没有成功寄生而当场死亡。
　　“见鬼，异形幼体？”
　　“哪里？”
　　边缘的人看着比斗场中间的铁血，今天本来应该是他的胜利日，可他现在胸口上破着一个大洞，对于常年玩异形的铁血来说，哪里不明白这是什么东西造成的。
　　“找出来，快，不然我们都要死在这里”。
　　焦急，越来越多的人开始出现异样，甚至是有的铁血不想自己被异形寄生，自己了结在那里，作为一个战士，他们可以死在狩猎的仪式上，也可以死在战争里，但唯独不能死在这种肮脏的虫子手里。
　　“那里…十点钟方向椅子下”。
　　一道黑影，嗖的一下直接消失，一群人迅速追了过去，更多的人，却站在原地，这一刻，就算是将这种东西前部找出来也没有用了。
　　异形幼体，太多了。
　　破胸而出的异形幼体具体有多少他们不知道，但整个比斗场起码有上十万人，第一时间被异形病毒感染的人无法统计。
　　“慕斯，外界的感染情况怎么样了？”
　　投影上，凡是标记处红色痕迹的地方，都是存在异形活动的区域，中央水利系统将水接引到城市里，再感染到接触了这些水源的铁血，从此，整座城市将没有一个地方是安全的。
　　特别是，其中还有慕斯的痕迹存在的时候，通讯拦截，很多警报都没有被接收到。
　　他们只会认为，异形病毒是他们自己搞出来的。
　　“先生，异形病毒感染区域正在逐渐扩大，整个行政星，我们都投放了异形病毒，要不了多久，整个行政星都将会是异形的天下”。
　　肖恩摇摇头：“你不要忘记一个前提，一旦铁血反应过来，对于他们来说，异形病毒还是很好处理的”。
　　“先生并不允许这样的情况出现不是吗？”
　　哈哈一笑，确实，要是给他们反应的机会，那搞这么多事情不是白搞了？
　　“将比斗场开放吧，我想，现在那里已经是异形遍地了”。
　　“是的先生”。
　　画面中，比斗场里已经没有一个站着的铁血，手腕电脑是他们唯一的手段，可惜，早在慕斯控制那里的时候，他们手里的电脑就已经没有什么用处。
　　能量场放开，大批量的异形汹涌而出。
　　一场关于宿命的战斗，就此开始，异形偶尔也会被铁血做为摧毁别个文明的手段，怎么也不会想到，在今天会被用来对付他们自己。
　　时间越来越长，终于异形的踪迹还是被发现了，行政星上到处都是异形的影子，可他们的机构却一点消息都没有找到，最高行政立即发布紧急预案。
　　调集太空港上的飞船进入行政星，执行清除异形的任务。
　　地面上，成批的异形被扫描出来，可能在他们没有扫描到的地方，还隐藏了不知道多少异形。
　　“女皇陛下啊，今天是怎么了？”负责这次任务的铁血队长震动不已。
　　“长官，A3C区已经全部感染，我们负责的扇区里，已经有75%感染，可能除了清除没有别的办法了”。
　　绿色的眼眸里止不住的愤怒，他可不相信上面说的，这是一场病毒泄露，不然不可能到了这个地步才会被发现。
　　“清除吧！”
　　深深叹口气，总感觉有一双无形的大手在背后操纵一切。
　　这些感染和寄生而出的异形并不是普通的异形，铁血异形可能在某种程度上来说比寄生泰坦人出现的泰坦异形都更加强大。
　　在不利用武器的情况下，就算是普通铁血，都不一定是它们的对手。
　　“立刻上报最高行政，我们有大麻烦了”。
　　“是，长官”。
　　轰隆隆…！地面上，一道道轰鸣声出现，空中漂浮的飞船正在对地面出现异形的区域进行清除，不单单是一个地方。
　　队长看着手腕电脑里的简讯，行政星大部分地方都出现了异形，来源是水利系统，何其的搞笑。
　　行政星上的水利系统连接着中央主脑，甚至是在关键的地方都会检测水源的安全性，一旦发现不利于民众的物质，都会第一时间关闭并且上报专门处理这方面的铁血。
　　这一切，为什么这么突然？
　　要是真的有一双大手在背后操纵这一切，那他们的文明肯定很高级，起码不是现在铁血能比拟的。
　　联想最近出现在星域里的那一个未知文明，会不会是他们？
　　“来人”。
　　“长官？”亲卫立马回应0 ..
　　“我父亲现在在哪里？”
　　长老？现在不是要处理地面的事情吗？
　　“长老目前在母星，向女皇汇报关于泰坦文明收缩前哨基地的事情”。
　　“飞船全速前进”。
　　“长官，那这里？”
　　队长双眼一瞪：“我…说，全速前进”。
　　“是，长官”。
　　不管是因为什么目的什么事情，自家长官这是一件发怒了，阶级常年上带来的压迫，不是他能承受的。
　　队长此时的心里更是复杂之极，未知文明…泰坦文明收缩前哨基地…突然出现的异形病毒。
　　其中种种，会不会有什么联系？
　　“DR354号飞船，你们的任务是清楚A区病毒，你们想抗命吗？”
　　飞船中，响起了舰队主官的声音，亲信看了眼队长，一时间不知道该怎么办才好。
　　“舰队长，我知道我在做的事情是什么，我父亲现在正在母星接受女皇陛下的接见，这一次的事情绝对不简单长官，我有一些想法……”。
　　话还没说完，直接被舰队长打断，声音咆哮而出。
　　“DR354号飞船，我不管你爹是不是长老，你家里是不是有什么势力，你现在的任务就是清除A区，你明白吗？”语气生冷，不容反驳。
　　队长并没有恼怒，也没有惧怕：“将通讯掐断，没有见到我父亲之前，不要回复通讯”。
　　“是”。
　　滋滋滋……！
　　这是通讯被掐断了，舰队长怒吼一声，该死，他就知道这些见鬼的二代不靠谱，早知道当初就不应该让他进自己的军队里。
　　“还看着我做什么？赶紧派人去A区，该死”。
　　后悔，别看铁血是一个高等文明，但只要存在社会，一定时间之后就会产生差距，阶层就出现了。
　　当初要不是为了想要靠一位长老的关系，何至于现在一个小卒子都敢违抗自己的命令。
　　铁血母星，二代队长刚下自己飞船，已经有一群人在这里等着。
　　“先生，长老叫我来接你”。
　　“好”。
　　到是有些诧异，不过现在不是疑惑这个的时候。
　　女皇陛下的宫殿里，地下基地，他刚进来，就被父亲拉到了一边，示意不要说话，画面中，一群泰坦人正在投影上。
　　越看越惊骇，这…怎么可能？
　　未知的文明摧毁了大半的泰坦前哨基地，最后更是投放了一种不知名的病毒，远不是异形病毒可以比拟。
　　最近铁血星域里出现的文明，很可能是同一支。
　　画面中的另一边，是铁血前哨基地里捕捉到了未知文明形象，这个形象和他们经常捕捉的猎物很像，但绝对不可能是那一个低等文明。
　　飞行、激光、强 劲的身躯，都不是那个文明生命体可以拥有的。
　　女皇沉默，看了一眼坐在下首的一众长老：“说说吧，这个文明你们了解多少？”
　　“陛下，目前我们掌握的情报来看，这个文明是新出现的，科技等级比我们高得多，起码我们现有的手段找不到他们存在的迹象”。
　　“而且，已经可以确定，泰坦文明提到的敌人，就是我们现在面对的未知文明”。
　　女皇双眼微缩，泛着冷光：“目的”。
　　另一个长老稍微低头：“好像…是在挑选强大的族人，还有重创我们”。
　　嗯？女皇看了过来，长老更加不安，铁血是母系社会，女皇拥有至高无上的权利，要是一个不好，他的下场不会多妙。
　　“什么意思？你是说他们在狩猎我们？”
　　“目前看来是这样的，至于为什么这个未知文明要重创我们和泰坦文明，不清楚，但有很大成分的报复在里边，或许我们什么时候招惹到他们了”。
　　队长站在长老铁血父亲身后，更是复杂，知道的越多，了解的越少。
　　报复？从何说起？
　　难道说族人什么时候抓捕过他们的族人？
　　可既然有能力重创他们，也就代表着有能力消灭他们的文明，为什么不这么做？
　　眼睛里闪出亮光，这一下，恰好被女皇看了个正着。
　　————
　　找不到理由的加更，也许是催更
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第98章



　　“你说说看”。
　　我？队长一愣，自己父亲转头看着，暗道一声不好，这是什么场合，铁血长老基本来了九成，一旦出现什么纰漏，他可不是没有政敌啊。
　　“你是谁？怎么会出现在这里？看你身上穿的军服，现在应该在行政星上剿灭异形吧？”
　　队长没有说话，他的父亲瞥了发问那人一眼，他是谁你们会不知道？
　　“女皇陛下，这是我儿子，当然，他或许知道一点事情，所以我就叫来了，并不是逃兵，我的儿子，也不可能是逃兵”。
　　说完看了他一眼，示意好好说话。
　　咽了下干涩的喉咙：“女皇陛下，各位长老，大部分的情报大家都已经知道了，那么……”。
　　“既然我们都知道了，那你还有什么用？”
　　长老不乐意了：“我说现在是我们争斗的时候吗？现在是文明处于关键存亡的时候，是你利用我儿子来对付我的时候？女皇陛下，我建议取消他的长老资格，这个人没有资格担任长老的位置”。
　　形势一瞬间混乱起来，女皇皱了下眉头，众人吵吵闹闹一会，看到女皇的脸色才停了下来。
　　队长走上前一步：“大家刚才也提到了，不管是泰坦文明还是铁血文明，那个未知文明既然有重创我们的能力，就存在摧毁我们文明的能力，那么，他们为什么不这么做？”
　　环顾四周，有镇定看着他的，有想看笑话的，有思考的，轻笑一下才缓缓说来。
　　“是不是有这么一种可能，他们一旦出现，就会暴露他们最大的优势？毕竟，他们从未正面出现在我们面前过”。
　　恍然大悟，是啊，自从在前哨基地发现这一个文明之后，就一直没有他们的正面形象，他们的飞船就像是不存在一样，从来都是隐藏起来。
　　是不是说他们一旦暴露出来，他们就可以摧毁？
　02　那是不是也可以证明一点，他们的力量其实并没有想象中的那么厉害？
　　女皇沉默起来，这种猜测，还真的有可能，这个文明或许就像这个孩子说的一样，或许没有那么强大的力量呢？
　　不然他们怎么一直躲着？这和正常的星际文明行事风格不一样。
　　“你们有什么计划？行政星现在到处都是混乱状态，各位，我们的文明正在遭遇从未有过的威胁”。
　　高贵华丽的冠冕伴随着女皇的晃动，更加显得威严。
　　下首各位长老面色顿时发苦，到是刚才挤兑队长父亲的长老若有所思，冷笑一声转向了女皇。
　　“陛下，既然这个猜测是隆顿长老儿子提出的，他们肯定已经有了腹稿，不然也不会冒着成为逃兵的风险出现在这里”。
　　女皇抬了下头，眼光带着询问：“隆顿长老，是这样的吗？那就说说吧，我们的民众可能等不了多久”。
　　隆顿长老心里暗道一声苦也，这狗东西真的是无时无刻不再给自己挖坑，我要是有办法，我还来这里干嘛？
　　“咳咳…陛下，事关重大，不过下官猜测，这个文明的人肯定不想摧毁我们，毕竟，摧毁一个文明的战争是持久的，没有几十年乃至上百年根本不可能”。
　　“而且，他们的文明等级既然比我们高，那他们肯定不想走向掠夺者文明的路子，这样对潜力的投资太严重了，泰坦文明当初何等的强大，现在还不是龟缩在自己星域当中而已”。
　　刚想继续说下去，政敌打断了他的话：“我说隆顿，这些东西我们都知道，你就拿这些东西来糊弄陛下的吗？搞猜测？？”
　　隆顿心里顿时冷汗直冒，小心的看了一下女皇，那不悦的脸色，更是发苦。
　　“何必着急，你想知道的我接下来不就说了吗？女皇陛下都没有说话，你说什么话？还是说，你比陛下还尊贵？哼”。
　　冷哼一声，心里急转，到底该怎么破局？
　　似乎想到了什么，眉眼间变得轻松起来：“陛下，各位同僚，上述的事情大家都知道了，那么问题来了，他们为什么只选择重创我们，或者说，为什么重创行政星？毕竟，我们其实损失一个行政星，影响并没有想象中的那么大”。
　　云所亦云，不知所云。
　　隆顿说的跟没说一样，要是他们知道为什么，还来这里做什么？
　　但他说的有一点确实没有错，这个未知文明为什么只选择摧毁一些前哨基地和行政星？相对于整个铁血文明来说，一个行政星影响虽然很大，但却不至于伤筋动骨，行动和收益的比例不成正比啊！
　　“是不是说，在行政星里，有他们需要的东西？”
　　隆顿一语而出，众人神色各异，看着众人的表情，隆顿得意的坐了下去，这一劫，总算是晃过去了。
　　你还真别说，肖恩为什么选择进攻铁血的行政星还真有一部分这样的原因，当初虫族在泰坦星域里拿走了那么多的特殊材料，这就是肖恩来这里的目的之一。
　　要是铁血文明里有相关的资料和记载，肯定能在铁血的中央数据库里找到，可以说重创他们只是顺带的。
　　隆顿是女皇的亲信，他的长老位置除了他自己的功绩以外，靠的正是女皇的蒙阴，是故，他并不太担心政敌。
　　女皇现在需要的是拯救行政星的民众吗？
　　那虽然很急，但却不是最重要的。
　　当权者，总是最在意自己的统治地位，不管是什么文明，什么体制。
　　“隆顿，你有什么想法你就说出来，何必藏着掖着”。
　　“就是啊，咱们都是多少年的同僚了”。
　　“就是就是，我看你儿子也只是想为了文明贡献而已，算不上逃兵，可以理解的”。
　　呵…！
　　要真的到了他落难的那时候，恐怕就是你们第一个扑上来吸我的血吧？这般嘴脸，早就看清楚了。
　　“很简单，既然我们知道了他们的目的，那为什么不将他们引出来一战？女皇陛下的威严不容侵犯，同时，打开中央数据库”。
　　女皇顿了一下，若有所思。
　　“有把握？”
　　隆顿点头：“陛下，不管是什么文明，造访另外一个文明的时候，第一时间需要了解敌人的信息，都是从中央数据库开始的，但只要他们一旦连接到我们的数据库，形成数据传输，我们就有可能追踪到他们的踪迹”。
　　“而他们一旦出现，对于我们来说，就有办法了，起码会比现在好”。
　　“你怎么确定他们还没有侵入行政星的中央数据库？要知道现在已经过去了这么长时间，要是他们需要寻找什么，估计已经找到了，可我们连一点痕迹都没有发现”。
　　隆顿摇摇头：“不，不可能，他们虽然科技等级比我们高，但是，我们的中央数据库有一部分并不是连接到网络里的，那里的防御等级也是最高的，想轻松取走东西而不被发现，不太理想，所以……”。
　　众人哪里还不明白，明面上的都是民众能知道的，真的东西，不管是谁都不会摆在明面上来的吧？
　　皱着脸，这样一来代价就太大了，不说隐藏起来的技术，单是那个数据库里的一些密文，都不能出现在外界。
　　一旦他们追踪不了这个文明的痕迹，那就是肉包子打狗，有去无回。
　　“你如何确定这件事情能办到？”女皇问着。
　　隆顿直起腰杆，他知道，女皇动心了。
　　“陛下，众所周知，想要连接一个中央数据库，特别是咱们的那个数据库，所需要的距离很短，在这样的距离里，咱们只需要调配批量的战舰在这个区域上空来回跑动就可以了”。
　　咦？
　　这个土办法，好像还真的可以，你不是可以隐身吗？但想要从我的数据库里得到里面的东西，你就必须在这个距离里接收，我只需要来回的用飞船‘犁地’，总会有飞船能碰到你。
　　……
　　“先生，行政星上突然出现一个隐藏的数据库，要侵入吗？”
　　肖恩停了下手里晃动酒杯：“你是说突然出现？”
　　“是的，而且想要接收这一个数据库里的数据，有距离限制，先生，经过计算，这有95%的可能是铁血文明抛出来的诱饵”。
　　冷笑一下：“不必理会慕斯，恒星捕捉利用技术，可不是那么简单的，不然，它也不会被氪星文明称之为神级科技之一了”。
　　“收到，正在向未知数据库方向前进”。
　　看来铁血文明还是不死心啊！放着行政星上的暴乱不理会，一门心思的想找到他，不得不说这个文明真的狠。
　　“行政星上的异形怎么样了？”
　　“先生，已经在被逐步控制，铁血文明选择了直接摧毁被异形病毒感染严重的区域，并没有造成大面积的扩散”。
　　狠，要知道他扩散病毒的区域可是整个行政星为范围，杀自己人都毫无顾忌。
　　异形病毒就是这样，一旦它没有形成兽潮，就很容易被控制，特别是对于一个星际文明来说，人口，太庞大了，牺牲一个星球或者几个星球为单位的人口，都只是小伤而已。
　　毕竟，星际文明的标志体现之一，就是庞大的人口基数。
　　而且，铁血文明还是熟悉异形病毒的文明，能在这么快时间反应过来他并没有觉得意外。
　　“铁血素材抓捕的怎么样了？”
　　“先生，关于远古铁血已经抓捕了125个，普通铁血不分种类，也抓捕了200个，但是长老似乎都已经不在行政星了，并没有抓捕到”。
　　“嗯，就这样吧，去看看他们的数据库里到底有没有我们想找的东西”。
　　行政星一处偏僻的地点，隐藏的数据库正是在这里，往日里这里可是什么人都没有的，今天却特别的热闹。
　　天空中成批次的铁血飞船横空而来，在这一片空域上来回穿梭，盲目的游走。
　　“长老，数据库有波动了”。
　　隆顿面色发喜：“快，追踪他们的迹象，一旦发现敌人位置，直接饱和式攻击覆盖”。
　　铁血的技术人员正在追踪连接数据库的信息流，他们只有这一个机会，一旦失去，那代价不是他们愿意承受的。
　　“空中呢？有没有什么发现？”
　　“报告，暂时没有什么发现，我们的舰队正在逐渐加多，要是他们真的在这一片区域里面，肯定会被我们的飞船撞到”。
　　隆 顿仿佛已经看到了他被女皇陛下大力赞赏的画面，有的时候，土办法也还是管用的。
　　抓到你了，技术员在设备上操作起来，数据库里的数据正在被下载出去，他们只要跟着这一股流量出去就好。
　　嗯？这怎么会消失了？
　　同一时间，无数的技术人员科学家放置在数据里的木马病毒好像是被检测出来，拦截在了半路，并没有成功侵入敌人的飞船中。
　　但，他们要的效果已经达到了不是吗？
　　确定方向，确定位置。
　　“滴滴滴……警报”。
　　“慕斯，怎么了？”
　　“先生，我们被炮火覆盖了”。
　　肖恩张着嘴巴，什么意思？刚来这里你就说我们被炮火覆盖了？
　　“撞击预计十秒钟，开始倒计时，10…5…”。
　　投影画面中，在空中的那些铁血飞船一个个对准了未来号在的空域，离子炮、脉冲炮、强束激光等等，全部飞了过来。
　　“注意撞击…”
　　S1大吼一声，所有人抓紧了旁边的东西，密密麻麻的能量射线眨眼间出现在这一个区域里边。
　　未来号，终于在爆炸之中被发现。
　　本来，这样的能量攻击并不会对未来号有什么伤害，但，也就是因为这一点，未来号所在的区域，没有产生爆炸，直接暴露。
　　肖恩怎么也想不到，铁血会来这一招。
　　天空中密密麻麻的飞船，看到这他都已经让慕斯将飞船降低高度，可还是被阴了一手，还是大意了。
　　“先生，我们已经被发现了”。
　　肖恩摆摆手，还是经验不足，小看了别人，同时心里也在庆幸，还好不是太厉害的文明，还好现在他们已经配备了恒星捕抓利用技术。
　　不然就刚才的强度，换成科研号可能会被直接摧毁。
　　“那就解除隐形吧，维持防护罩能量，对了，我们的能量还有多少？”
　　“先生，从我们使用这一个技术以来，损失的能量为0.**%”。
　　擦嘞，好怕怕！也就是说这么长时间，他连百分之一的能量都没有用去？
　　也是，这一个技术是为了星际高等文明之间的战争配备的，用途都是毁灭星系，像他这样使用的，有点高调了。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第99章



　　妥妥的土豪啊！
　　一颗恒星每一秒钟散逸出来的能量都是3700万万亿千瓦，转换成未来号的能量，基本可以随时浪，随便浪。
　　铁血飞船直接将未来号所在的这一片区域锁定，扫描设备全功率打开，任何一点波动都不会被他们放过。
　　不过，到是不用他们麻烦了，未来号直接出现在他们面前，就这么明目张胆的。
　　“报告，敌人出现了”。
　　铁血长老隆顿眼睛一眯：“找到他们了？”
　　“不，不是，是他们自己出现的，就在数据库上方”。
　　双手抓着情报员：“他们的舰队呢？多少数量？有没有检测到配备什么武器？使用的是什么能源？”
　　噼里啪啦一堆问题问了出来，迫切的想要知道，这个隐藏在背后的敌人到底是什么来路。
　　“长官，他们…只有一艘飞船”。
　　“什么？你没有看错？”
　　情报员耸肩：“我也愿意是我看错了，可不只是我看到了，它就在那里，突然出现，而且咱们上一轮的炮火覆盖，根本没有给对方造成什么损失”。
　　一番操作，未来号的身影终于出现在了他的面前。
　　“你说刚才着一轮炮火没有造成伤害？”
　　“是的长官，我们发现在这一艘飞船外围存在能量护罩，和我们拥有的技术不同，他们的能量护罩根据评估，我们目前无法…无法突破”。
　　说完羞愧的低下了头，太丢人了，当初想找找不到，现在人家自己出现了，又拿人家没有什么办法。
　　“无法突破是什么意思？啊？我是要听你说这个吗？”
　　身边的亲卫顿了一下，看了一眼，等到长老稍微缓和后才开口：“长官，目前根据数据库的人汇报，敌人应该已经得到了他们想要的数据，而且，母星在催促我们进攻了”。
　　不管是哪一个消息，都不是他想要的。
　　按照原先的猜测，一旦将这个文明逼迫出来，应该不会那么难对付，可谁知道竟然连人家的防护罩都没能突破，更别说消灭人家了。
　　人家现在连数据库里面的东西都得到了，随时可以离开，一旦这样，他面对女皇的后果是什么很明了，政敌不会给他翻身的机会的。
　　再则，现在母星催促他进攻，可他拿什么进攻？嘴巴吗？
　　沉着声：“有没有和他们沟通过？”
　　“长官，需要你的授权”。
　　“那就去做，对了，稍微委婉一点”，似乎想到了什么，提醒了一句。
　　未来号上，肖恩顿时懵逼了。
　　不是你们把我逼出来的吗？怎么又要来这一出？
　　“先生，他们正在调配飞船，我们要是再不走，可能他们的下一波攻击就要启动了”。
　　看了过去，行政星上开始出现各种攻击舰，密密麻麻的停靠在太空港，有的已经开始往星球内部出发。
　　尼玛，一颗星球上来这么多攻击舰，这是不打算要这颗星球了吗？怎么说也是你们的行政星啊！
　　瑟琳娜紧张了：“肖恩，要不咱们先离开？他们要是摸清楚咱们的情况，绝对不会让我们离开的，再怎么说，咱们在他们的星球上投放了病毒，造成了这么大的损失，要是…”。
　　下面的话不用说大家也都明白了，白幽灵和具子允到是毫不在意，毕竟，要是没有把握，肖恩肯定早就溜了。
　　“放心，没事的，就算是未来号不抵抗，也不是他们能够摧毁的”。
　　“慕斯，关于虫族的踪迹有没有搜寻出来？”
　　“先生，有一些痕迹存在，在一千年前铁血曾派一直先遣部队到C8J 区搜寻资源，曾在那里发现疑似我们知道的虫族痕｀ ．迹”。
　　随着慕斯的话，投影上出现这一片星域，巨大的且空旷的地方，零零散散的行星挂在太空中。
　　这地方…到是很像虫族过境后遗留的景象。
　　“具体的呢？有没有发现虫族的尸体？”
　　“并没有，但据我们目前对这一个宇宙的了解，最符合这一个特征的就只有虫族了”。
　　沉思，这绝对是一个机会，他不知道自己下一个世界是到什么样的世界里面去，一旦到达一个存在高等文明，又或者存在神秘侧能力的宇宙，那绝对会吃大亏。
　　要是能找到当初的那一群虫族，或许，他可以换一艘更好的飞船，实在不济，也可以作为特殊材料储存，对于以后的发展也是至关重要的。
　　“先生，铁血发动攻击了，是否需要规避？”
　　嗯？肖恩还没打算清楚，这铁血就上赶着来了？
　　他到是误会了，人家负责这一次战役的隆顿其实也不愿意，但奈何母星上直接发出了命令，他能怎么办？
　　“不用规避，当实力达到某一个层次以后，这些东西就不用在意了”。
　　天空中直接被能量射线覆盖，甚至一度超出了天空中恒星散发的亮度，宛如一个发光的行星。
　　轰鸣声出现，就连地面都被影响到，山河倒转，一个个坑洞，能量来回翻转，向四周散逸而去。
　　“怎么样？目标摧毁了吗？”
　　隆顿连忙询问，等到灰烟散去，天空中，目标区域，未来号安然无恙，哪里有什么事情？这种能量强度已经是他们可以打出来的最强的能量攻击了，这怎么可能？
　　“长官，目前我们可以调配的就只有这种程度的攻击”。
　　“不是还有轨道炮吗？卫星上的巨炮为什么不启动？”
　　隆顿开始慌了，这样的文明出现，对于他们来说绝对不是什么好事，一旦他们想要摧毁铁血文明，无法抵挡，无法反抗。
　　一瞬间脑海里闪现了奴役、贩卖铁血等等。
　　毕竟，他们就是这么做的，难道铁血文明在今天就就要走到头了吗？
　　“长官，一旦启动卫星上的轨道炮和行星炮，行政星就保不住了”。
　　隆顿知道他的意思，行星轨道炮的威力他自然清楚，一旦启动这样的火炮，一旦这一艘未知文明的飞船逃离，行政星的下场都只会有一个，稀碎。
　　“难道就没有什么办法制住它吗？就这么放着它在这里？”
　　气愤，张口咆哮。
　　又无可奈何，他能怎么办？摧毁行政星？一旦这么做，或者说这个命令从他这里出去，他的日子也就到头了。
　　“长官，母星发来通讯”。
　　看着在一边咆哮的长老，他也不知道该怎么办才好，这时候母星发来通讯，不用猜都知道是为了什么。
　　“哎，接通吧！”
　　通讯刚接通，女皇陛下身边的专门负责对外的亲卫官就已经开始咆哮了。
　　“隆顿，你是想做什么？你知道你在做什么吗？你这样要和女皇怎么交代？……”。
　　不知觉的将自己的脑袋稍微往后边移了一下，问罪？呵，他要是有办法，他比任何一个人都想消灭这个突然出现的文明，但这里是行政星，不是别的星球。
　　撇开上边的民众不说，单就行政星三个字，对于铁血文明的历程就拥有特殊的意义，谁敢在这里乱来？
　　那边语气顿了下，缓声说道：“隆顿长老，你知道女皇陛下承担的责任有多重，希望别让陛下失望啊！目前，你们有什么计划吗？”
　　“亲卫阁下，事情，恐怕已经超出我们的预料了，这个文明的科技等级，远不是我们能比的”。
　　“没有办法？”
　　这声音，生冷，犹如刺骨的寒风。
　　别人不知道呆在女皇陛下身边的这些亲卫是做什么的，他不可能不知道，就好比他们长老麾下的亲卫一样，脏活，一般都是这类人来处理。
　　“有，但我们可能需要连行政星一起摧毁，而且，还不知道会不会奏效”。
　　那人面色一顿，双眼犹如透过投影盯着隆顿：“长老阁下，……”。
　　他的话还没说完，隆顿打断了去：“等等，亲卫阁下，还有一个办法，但能不能奏效并不清楚，不过我们的科学家从被这个文明盗走的数据中发现了一点端倪”。
　　“他们想要找当初我们发现的怪异星域，阁下也知道的，那个地方的恐怖程度，只要咱们将这一个敌人引导到那里，或许我们不会有什么损失”。
　　“我会和女皇陛下汇报的”。
　　滋滋滋……。
　　连接结束，隆顿不由得松了一口气，别看长老风光无比，在整个铁血文明里可谓一人之下，可伴随着的也是无尽的危机，稍有不慎，就是被摧毁。
　　母星。
　　女皇听取汇报，脑海里若有所思，隆顿说的那个地方她很清楚，当初铁血文明就在这里吃过一个大亏。
　　那时候是她的奶奶掌管铁血文明，可惜，也是因为那个地方，陨落了大批的族人，以至于让族内差点爆发暴动。
　　“他的意思是将这个文明的飞船引到那个地方，有多少把握？”
　　“陛下，根据科学院的推算，这个未知文明对我们投下异形病毒也只是想在混乱中寻找信息而已，这个信息才是关键，现在既然知道了他们想要什么东西，我们又知道那个地方的恐怖”。
　　“有很大的可能性会将他们引到那个地方，其余的，只要我们在边界上看着就可以了”。
　　金黄色的面罩下，女皇略微抬头：“｀ ¨要是他们能完好出来呢？毕竟他们的防护罩技术就不简单，我们并不知道那里面有没有东西能够击破，要是转头对我们出手”。
　　这种情况不是没有，但只要这个文明的人进去了那个地方，起码比在行政星上好对付得多。
　　“陛下，只要他们一旦离开行政星，我们可以立即调配行星巨炮，我想，就算是他们的能量防护罩再怎么厉害，也不可能同时撑得住这么高强度的打击”。
　　……
　　未来号上。
　　“先生，从数据库中又出现了一股信息”。
　　“什么？”
　　关于铁血文明发现虫族痕迹的确切地点，还有各种研究，以及当初铁血文明在这里遭遇的事情。
　　越来越有意思了，铁血文明和泰坦文明所在的星域何其的远，可同样是这两个星域里边，竟然同时存在虫族的活动痕迹。
　　这些虫子到底在做什么？
　　“他们这是在将我们引去这里？”瑟琳娜皱着眉头。
　　“会不会是陷阱？”
　　具子允呆萌的晃着头：“我也是这么想的，咱们在这里他们根本不敢出手，一旦离开，可能会被反咬一口，而且那里既然这么危险，我们有把握吗？”
　　肖恩微微一笑：“未来号上只要没有能源危机，就不用考虑安全问题，哪怕是星域里出现特殊情况，我也有办法将我们带出去，有意思的是刚才铁血文明放出来的信息，你们看”。
　　投影中，三颗临近的行星被肖恩放大后拉近。
　　“你们看，这么一看的话像什么？”
　　瑟琳娜摇头，具子允就更不用说了，只有白幽灵若有所思，眼底闪出神光。
　　“老板，这不是交叉火力布置吗？”
　　交叉火力的布置，是为了更大化的火力面积覆盖，将周边两颗行星连接到一起，瞬间整个伞面内一旦出现敌人，所面临(得诺好)的火力绝对是无法想象的。
　　“倒三角的火力布置，他们这是在这里狙击敌人”。
　　勉强可以这么看，但在星际之中，这样的布置显得有点稚嫩，毕竟，上下四方都是路，别人从太空中入侵，随时可以选择一个地方进来，不必进入它们布置好的阵地。
　　除非，不得不这么进来。
　　不管了，一口咬定，既然在这里发现了痕迹，那就去看一看。
　　“慕斯，准备出发，前往目标星域，规划航线”。
　　“好的先生，那么铁血文明呢？”
　　“预定的目标完成多少了？”
　　“已经埋下了十枚核弹，随时可以引爆”节。
　　“那就离开吧！”
　　事出突然，本来他并不想这么做的，但现在也顾不得那么多了，铁血人到底会死多少，和他一毛钱的关系都没有，反正他是不心疼的。
　　行政星地幔下，特殊节点板块下，十枚小当量核弹已经早就被埋在了里面，这就是肖恩准备的后手之一。
　　“先生，我们已经到达预定地点，是否摧毁目标？”
　　“摧毁”。
　　这是一颗铁血的军事行星，或者说工业化星球，三成以上的飞船和矿石资源都囤积在这颗星球上。
　　像这样的星球，他可是标记了上十个，一旦全部摧毁，起码能让铁血文明的发展速度停滞上百年时间，这也是他能为地球争取的最多的时间了。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第100章



　　“先生，铁血文明的农业星球和工业星球我们已经摧毁了完目标任务了，是否执行预定好的计划？”
　　“执行”。
　　跟在后边的铁血文明目光欲裂，农业星球暂且不说，他们还可以再想办法，但工业星球的摧毁，让他们无法接受。
　　工业星球上储备的资源都还是他们长久以来才积累出的资源，如今被未来号直接全部摧毁，整颗星球就这样爆炸在太空中，哪怕是事后可以回收，也没有重新收集来的划算了。
　　“该死，女皇陛下啊，这到底是什么敌人？”
　　歼星炮铁血文明不是没有，但每启动一次，所用的能量都是巨大的，而且，但凡是一个星际文明，都会刻意的避免用这样的方式去结束一颗行星，或者用来战争。
　　投入和回报不成正比而已。
　　但这一个未知文明的飞船就像是一点也不担心能量损耗的问题一样，一路上来，从行政星开始，他们的资源星球和工业星球，已经足足被摧毁了上十个。
　　每一个，都是他们几百年才能积累出来的啊！
　　就像烟花一样，眨眼间什么都没有了。
　　轨道炮？这东西根本就是在给未来号挠痒痒，打在飞船防护罩上，除了出现一点波动，一点痕迹都没有。
　　“长官，我们还跟吗？”
　　“跟？你拿什么跟？拿你的头吗？”
　　铁血文明星域外，一众铁血飞船‘目送’未来号离开，不敢跟，万一再惹到这一个文明，他们用什么来反抗？
　　“s1，抓捕到的铁血安排好了吗？”
　　“指挥官，已经全部关进休眠仓”。
　　看着前方，四周因为飞船的高速移动开始出现一点点光点，五彩斑斓，这样的景象在平时可是难得一见。
　　纵然是掠夺了泰坦文明和铁血文明，可得到的有用的物资也并不是很多，其中超导矿石占了大半，上千米长度的未来号，还空旷得很。
　　飞船一头扎进未知星域中，两个月后。
　　四周的星域开始变得稀稀疏疏，这就是铁血文明曾提到的发现未知文明的地点，也是存在危险的星域。
　　“慕斯，有没有什么发现？”
　　“先生，还没有，不过目前发现的行星及卫星碎片都符合虫族存在过的痕迹，而且，这里曾发生过一次大战，强度起码足以摧毁一座小星系”。
　　这还只是外围而已，就已经出现了由星球碎片组成的陨石带，密密麻麻的，飘荡在太空之中。
　　未来号上的防护罩触碰到这些碎块，将它们推到另一边。
　　“先生，请看右前方的行星”。
　　嗯？右前方，一颗呈黑色的行星，整颗星球显得很压抑，但上边的一个痕迹，让肖恩不由得有点吃惊。
　　星球北半球上出现一道巨大的裂口，就算是在太空中都193能看的一清二楚，这样的行星裂痕，绝对是歼星炮打出来的。
　　“慕斯，这是虫族的手笔？”皱着眉头。
　　“先生，应该不是，按照我们的数据虫族应该不具备巨大歼星能力炮火，这应该是它们的敌人，或许是虫族曾经在这里驻扎”。
　　他知道，一直存在一个追着虫族打的未知文明，不知道目的，不知道数量。
　　唯一可以知道的是，虫族一直被他们压制，甚至是在整个宇宙撵着跑。
　　“慕斯，计算一下这一道痕迹存在的时间，以及计算一下未来号是否能撑得住这样的打击”。
　　“好的先生”。
　　万一未来号撑不住，那他们接下来的路线就会很危险，谁也不知道这一个未知文明是好的还是坏的，他只能先入为主，当他们是坏的，这就要随时做好应对手段。
　　三分钟后。
　　“先生，经过计算，这一道痕迹存在时间为 年前，通过该行星地面强度及豁口破坏程度综合计算，未来号能支撑这样的打击”。
　　“但，承受程度存在上限，一旦超出这个上限未来号的防护罩可能会短暂失效”。
　　瑟琳娜脸色稍微不妙：“什么意思？什么叫短暂失效？”
　　“女士，一旦敌人使用这种程度的歼星炮，比如上百架歼星炮一起打击未来号上防护罩的一点，那能量流转的速度下防护罩就会存在短暂的空缺口”。
　　肖恩翻了个白眼，我总不能一动不动吧？呆着让别人打？
　　慕斯的意思他已经明白了，能量转换的问题，关键还是未来号上的材料限制了恒星利用技术的功效。
　　“那就前进吧，将扫描设备全功率打开，隐形设备启动，随时注意隐藏在周围的敌人”。
　　“好的先生”。
　　谁也不知道这么多年过去了，这两个文明还在不在这一片星域，从泰坦文明到铁血文明对于虫族的记载，起码虫族和这个未知文明已经打了几千年的仗。
　　真·干仗文明。
　　两千年的时间，足以改变很多东西。
　　星际文明之间的战争，特别还是持续了上千年的战争，说是仇恨？不尽然，他更加愿意相信虫族中有一种资源是这个未知文明不得不抢到的。
　　不然不可能会持续这么长时间，甚至是歼星炮都启动了。
　　眉眼一亮，会不会就是那种他想得到的东西？
　　这一片星域里，越往里走，破碎的星球就越多，完好的星球上地面都是坑坑洼洼，战争强度可见一斑。
　　“先生，前方陨石带里出现能量波动”。
　　“什么情况？”
　　“扫描设备在这一片陨石带中发现了能量波动，根据强度，这一个散发出能量的东西应该是一座小型轨道炮”。
　　去看看。
　　肖恩开始变得热切起来，在一片陨石带布置轨道炮，这是想威胁什么？还是防御什么？
　　陨石带里的陨石大小不一，大的足有上万米甚至更大，小的只有几十米甚至更小，在中央，散发出能量波动的陨石上，肖恩站在一座奇异建筑面前，巨大的炮口，四周被埋藏在陨石里的能量布置。
　　“慕斯，这一座轨道炮情况怎么样？”
　　“先生，情况良好，一旦启动，它还可以完美使用，但能量应该不多了”。
　　星空中，肖恩整个人裸露在太空里，现在的他，已经可以无视一些东西了。
　　这样的轨道炮，在这一片陨石带中还存在很多，它们炮口对准的方向，存在着更多的行星。
　　刚回到未来号上，具子允连忙问了起来：“怎么样老板，是那种你说的虫子吗？”
　　“不是，应该是另一个文明的东西”。
　　松了口气，内心的警惕却无限提高，这一个文明所图绝对不简单，但他们为什么会放弃这里？？
　　虫族不可能存在这样的科技造物，它们最多是改造生命体，以庞大的基数对抗科技造物。
　　飞船继续前进，离开陨石带，一个从未有其他文明踏进的星域出现在他的面前。
　　“先生，扫描显示这一片星域物资很丰富，矿石含量很高”。
　　肖恩皱着眉头，站在一边的s1喃呢了一句：“这里怎么没有被破坏？”
　　众人瞬间惊了，是啊，一路上看见的莫不是破破碎碎的行星，可这里怎么会是完好的？难道说这里的人抵挡住了另外一个文明的入侵？
　　“慕斯，重新扫描这一片星域，一寸一寸的扫描，不要放过任何一个地方”。
　　不管是谁占领了这一片星域，都不是好事。
　　一股能量波动出现，肖恩稍微皱了下眉头。
　　“怎么了？”瑟琳娜看见问道。
　　“你们刚才有没有感觉到一种…一种被窥视的感觉？”
　　瑟琳娜摇头，其余人更是一点反应都没有，可他刚才却分明感受到了一种被…像是被看见的感觉？
　　他们可是在太空中啊，难道敌人扫描到他们了？
　　“慕斯，隐形装置启动了吗？”
　　“先生，无异常”。
　　众人这一下才真的觉得不对劲起来，他们中最强的人莫过于肖恩了，他要是都觉得不好，那对于他们来说就不可能简单。
　　“老板，你发现了什么吗？”
　　肖恩摇头：“我也说不上，但刚才我们肯定已经被观察到了”，抬眼警惕看着星空中，除了黑暗和寂静，什么都没有。
　　滴滴滴……，突然，慕斯启动了未来号上的警报装置。
　　“慕斯，怎么了？”
　　“先生，前方的行星地底发现生物波动，数量庞大，疑似虫族”。
　　虫族？怎么会突然出现？
　　“确定吗？”
　　“目前数据缺少，无法判断，但行星上没有科技造物，很可能就是虫族”。
　　这到底又是什么鬼？他们可是在隐形状态的，就连铁血和泰坦文明都没有办法检测出来他们的痕迹，这些虫族怎么会检测到的？
　　一旦两虫族都能检测到，是不是说它们的敌人也可以？
　　危机，来了。
　　“它们在做什么？”
　　慕斯投影出现，画面中红色痕迹代表了虫族的移动轨迹，地底地幔附近，整个星球差不多都变成了红色的小点，正在一点点的往地面运动。
　　“慕斯，最中间的那个点是什么？”
　　“未知，根据扫描到的数据，这一个红点散发出来的生物波动最强烈，应该是虫族的关键物种”。
　　关键？肖恩眼睛眯了起来，不会是虫族 女皇吧？
　　虫族和铁血一样，处于母系社会，虫族女皇无疑是它们中最强大的，特别是它们的社会结构和生理结构，迫使它们的生物立场强大无比。
　　刚才他感受到的的那一股波动，会不会是虫族女皇的生物波动？
　　张大了嘴巴，尼玛，我这可是在太空中，你在地底都能发现我？还是隐形状态下的我？这么反科学的吗？
　　“慕斯，你确定它是生命体而不是机器？”
　　“是的先生，它的生物力场已经说明了一切”。
　　我的乖乖，到底你是氪星人还是我是？
　　他到现在为止，接受了R-1/R-2/R-3药剂的注射，还主动感染了T病毒，甚至还捕捉到了‘艾娃’用来提升自己的潜质。
　　哪怕就是这样，他的生物力场都没有这么恐怖，这特么就像是在做梦一样。
　　成批量的虫族开始出现在行星地表上，各种奇形怪状的虫子仰头看着太空，好像真的能够看得见未来号一样。
　　“它们，不会是想打未来号的主意吧？这可是在太空中”，具子允懵逼的愣着。
　　话刚说完，下一秒，地面上的虫族中出现了一种更加庞大的虫子，尾部拖拽着一截发着蓝光的身躯，高高扬起。
　　啾…！
　　密密麻麻的蓝色光团从地面上升起，画面壮观得很。
　　“.…..”。
　　它们还真的是想要攻击未来号，可是，这有效果吗？
　　“慕斯，模拟它们的能量强度”。
　　“好的先生”。
　　分出一个屏幕进行演算，若是这种能量团击中，不亚于等同于一道等离子炮，而且，还附带了脉冲的特性，一旦被大面积击中，可能会影响飞船的运行。
　　这尼玛还是虫子？
　　都已经进化到这个地步了，连‘对空’兵种都已经有了，联合前边得到的信息，它们甚至已经可以进行星际航行，也就是说肯定还有能带着这些虫子航行的存在。
　　犹如蝗虫，到了新的地方，直接将所有资源全部吃掉，无赖一样的繁衍，掠夺，然后再重复。
　　“我去……”。
　　瑟琳娜张大了嘴巴，太惊讶了，这一群虫子就像是在修正参数一样，每一波能量团的高度都在接近未来号。
　　可以确定的是，它们肯定看不见未来号具体在哪里。
　　女皇？
　　肖恩稍微楞了下：“慕斯，对这一个区域进行电磁干扰”。
　　果然，当慕斯对发现女皇的区域进行电磁干扰后，地面上的虫子就没有再继续发射能量团，刚才是女皇在通过生物力场进行指挥沟通。
　　一旦阻隔这一道信息流，虫子也就和普通的虫子差不多。
　　呆立在地面上，甚至开始变得烦躁和不安，可以预料得到，在整个虫族当中，拥有智慧的品种应该不会太多。
　　要么，直接就是女皇在指挥。
　　可这样一来，庞大的虫族单靠一只女皇是不可能全部统领的，是不是说，它们或许还存在更多的女皇？
　　亦或者，女皇并不是种族首领，它们本身就是虫族里的一种种族，具备指挥和进化的能力？
　　“慕斯，下降一点高度，然后送我们下去，准备一个区域关押新的试验素材”。
　　“好的先生，具体数量呢？”
　　“看情况吧，我会再继续通知你的，另外，对这一颗行星全面扫描，找一下我们需要的东西在哪里”。
　未来号隐身下降高度，肖恩一行人接引到了星球上。
　　空气里充斥着氨、氮、还有部分氧气，成分相较于地球来说，很恶略。
　　地面上到处都是红色的沙土，应该含有很多铁元素，才会呈现出这样的景象，多是沙岭，没有高山，可能还会有巨大的暴风。
　　难怪这些虫族会躲在地底下，而不是在地面上了。
　　唯一的问题就是，怎么会只有这一颗星球上存在虫族？还是说这是唯一的虫族了？亦或者是它们被抛弃？
　　“指挥官，虫子抓来了”，s1带着人到远处抓来了一只虫子。
　　应该只是一只普通的虫子，和他以前得到的虫族尸体不同，这一只虫子看着更加巨大，似乎经过进化，或者是改良。
　　手一挥，虫子全身被悬浮在空中，念动成了肖恩手里的解剖刀，一寸寸的开始探究虫子的秘密。
　　“节肢动物，肢体硬度很强”
　　“碳基生命，存在脏器，只是适应力更加强大…”
　　“嗯…头颅上的这一个器官，应该是用来接收信息的，通过什么方式呢，嗯…电磁信息？”
　　“似乎还是单项的，另一端应该就是虫族女皇了”。
　　还沉浸在解刨虫族的肖恩，被慕斯的声音拉了回来。
　　“慕斯，怎么了？”
　　“先生，刚才从虫族女皇的区域发出了一股信息流，现在正在有一批虫族向这个区域进发”。
　　额…这就找来了？他不是已经让慕斯阻隔了虫族女皇和普通虫族的沟通了吗？怎么会又恢复沟通能力了？
　　“来了多少？”
　　“大概两万只虫族，具体具备什么能力未知”。
　　随手抛下这一只虫子尸体，几个人腾空而起，远处地面上出现一道很长的灰尘，杂乱的声音轰鸣而来。
　　看见肖恩几人漂浮在空中后，开始有序的分成两个队伍出发，将他们的位置包围在中间。
　　叽叽喳喳的嘶吼，伴随无序的走动。
　　从虫族后面再开了一个口子，一群绿黄色相间的虫子走了进来，背后的翅膀打开，张开大口。
　　S1几人皱着眉头，这是想做什么？
　　轰，沉闷声出现。
　　这些虫子的口中像是出现了炮弹，一团绿色的液体被透明的东西包裹着，向着肖恩几人漂浮的空中打来。
　　眼睛稍微一缩，手指伸了出去。
　　一道无形的墙体出现，将几人包裹在中间，绿色的液体砸在上边，滋滋滋直响。
　　这东西竟然还有腐蚀性？
　　这是它们的‘地对空’？尼玛，兵种这么多的？
　　嘿，冷笑一声。
　　“给它们看看，什么才叫做力量”。
　　“是，指挥官”。
　　几人早就忍不住了，这样的文明，他们可看不上，直接从空中直接坠落，狠狠的砸在地面上。
　　轰！
　　伴随这烟尘弥漫，红色的光线从里边透了出来，来回扫视。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了。
　　感冒了，这几章没有改，担待.




第101章



　　烟尘散去，没想到虫族就像是闻到了猎物的味道，更加的疯狂。
　　特别是看到同伴的死亡，它们更加的嗜血，s1等人围成一圈，眼中的热射线就像是机关枪一样，来回扫视。
　　成批的虫族倒在了地上，再次被后边上来的虫族扑上来，一批接着一批，炙热而疯狂，毫无惧意，宛如杀戮机器。
　　在虫群中窜所的铁片，在几个氪星战士的控制下不停的收割虫族的生命，这是念动力，或者说意念能力，相比较于热射线来说，这一个能力对于他们更加的方便~。
　　肖恩看着皱了下眉头，这虫族，-情况有点不对劲啊！
　　“慕斯，能分析一下这些虫族的-身体构造吗？”
　　“稍等先生”。
　　肖恩发现这些虫族的身体有点不对劲，杀戮依然在继续，前边的虫族死了一批又一批，就像是看不见尽头一样，它们的目标就只有一个，那就是杀死站在前边的未知种族。
　　“先生，根据扫描，虫族的身体里蕴含很多矿物元素，它们应该可以吞噬矿石改变自身的结构，这和我们先前的猜测一样”。
　　我就说这些虫族的身体为什么会这么强，s1等人的念动力包裹铁片来回收割，要不是切中要害，虫子都还能有战斗力。
　　当初在泰坦星域里边，它们也是用的这个能力吧？
　　不然一颗星球的特殊矿石，对于它们来说太大了，那么，这一批是不是原先的那一批？
　　想着摇摇头，应该不是，两千多年时间过去，虫族应该不会有那么高的寿命，当初的那一批早就死了，这一批应该是新培育出来的。
　　那是不是可以猜测得出，虫族女皇存在基因调配的手段？还不是通过仪器，而是以诞生的方式调配？
　　这就很有意思了。
　　轰，身体拔地而起，直接出现在空中。
　　肖恩胸前挂着的‘艾娃’吊坠散发出幽光，双眼炯炯有神，面色平静的看着下方前仆后继的虫族。
　　滋滋滋...突然间双眼爆射红光，两道红色的射线对着虫族最密集的区域发射而去，身体随之而动。
　　氪星人，可不单只有这些能力，飞行，永远会对未开化的种群有先天优势。
　　“指挥官，这样下去不行啊，咱们或许可以消灭这一群虫族，但它们根本就没有智慧，没有意义”。
　　肖恩看着慕斯发给他的位置，嘴角拉出一丝笑容：“不必了，跟着我走”。
　　几人相视一眼，跟上了肖恩飞行的速度，这一颗星球内的重力并不是很大，飞行对于他们来说也不是什么难事。
　　刚才慕斯将虫族女皇的位置发了下来，这东西，竟然在移动。
　　是怕了吗？
　　想到了当初他的那个猜测，又停在了空中，大风扑面而来。
　　“指挥官，怎么了？”s1问了声。
　　“我只是想到了一些有趣的东西，虫族既然是碳基生命，虽然构造有点复杂和不同，本质却并没有改变”。
　　抬头看着天空：“慕斯，将T病毒投下来，目标...嗯，就虫族女皇所在的区域开始感染吧！”
　　“好的先生”。
　　s1几人不知道肖恩想做什么，站在身边看着地面上对着他们咆哮的虫族，这些东西要是没有克制它们的手段，还真的很是麻烦。
　　身体强度起码有人类坦克基础装甲的硬度，更别说它们的速度了，要是没有足够的空对地手段，哪怕是铁血文明或许都不是对手。
　　而且，虫族以什么闻名？
　　虫潮。
　　密密麻麻的虫潮像是不要钱一样，每到一处都将本地的物资啃食完毕，一丝一毫都不会留给你，用来发展它们自身，搬运到女皇这里，再次诞生更多的虫族，有来复往，这一来一去之间。
　　胜利的天平就会开始向它们倾斜，一旦和这样的种族开战，最好的手段就是找到虫族女皇，解决它，不然你只会被一步步拖到物资匮乏，然后被密密麻麻的虫潮淹没。
　　“先生，T病毒已经投放，但感染速度并不是很理想。”
　　肖恩没有在意，他想看的只是在虫族里面，会不会再次诞生一个‘爱丽丝’出来，要是猜测没有错误的话，每一个种群里都会诞生一个‘爱丽丝’。
　　这在肖恩看来，应该是世界的一种机制，应对T病毒的一种机制。
　　同理，世界对于其他病毒或者危险，是不是也存在这样的机制？至于是怎么运作的，具体怎么出现的，他并不清楚。
　　生化危机世界是这样，泰坦人是这样，铁血文明他并没有发现，或许是感染的前哨基地数量太少的原因。
　　这一颗星球上存在的虫族数量绝对很庞大，要是真的能诞生一只‘爱丽丝’虫族，这就有意思了。
　　世界是有意识的，或者说，文明是有意识的。
　　除了这个说法，实在没有解释了，‘盖亚意识’吗？还是别的？
　　不管是盖亚还是世界的自我拯救机制，他都很乐意看到这一幕，一众爱丽丝之间有什么不同？这正是他想要的，只要找到了这些‘爱丽丝’的共同点，是不是也可以找到世界的最根本秘密？
　　脚下的虫子正在七歪八扭，混乱的是应该已经感染了T病毒的虫族，明显被感染的虫子已经被另外还没有被感染的虫子孤立包围起来。
　　略有思索，它们是怎么区分这些已经不同的同类？
　　感染T病毒的虫族刚一失控，暴走之际，围在周边的虫族抬起了锋利的前爪，狠狠的刺向了这一只虫子。
　　蓝色的鲜血淌了一地，四周的虫子就像是什么波动都没有，冷静的看着。
　　呵...！可惜，它们始终是小看了T病毒，刚才以为已经死亡的虫子，猛的跳了起来，躯体以一种不协调的姿势站立，瞬间冲到靠它最近的一只同族，张嘴就咬。
　　虫族，最厉害的武器永远是它们的爪牙。
　　撕裂，虫子怎么也没有想到这一个已经死了的同族会再次起来，并且还咬了它。
　　这一幕正在不同的地方连续的发生，虫子里两个阵营的虫子开始敌对，慢慢的，虫族虫潮的天赋被T病毒感染的丧尸虫族利用。
　　丧尸虫潮开始出现了，追赶着没有被感染的虫族，开始像更多的地方蔓延。
　　“指挥官，这是？”
　　肖恩：“哦，没事，就是想验证一些事情而已，慕斯，对这一颗星球数据收录怎么样了？”
　　“先生，已经完成，不过这些丧尸虫族一旦进攻地下，恐怕会出现意料之外的事情，毕竟，它们并没有理智，而且，这一颗星球深处有很多能量和矿石影响我的扫描，可能并不能实时的完全的掌控信息”。
　　皱了下眉头又松开：“那我们想找的东西在这一颗星球上吗？”
　　“不清楚，不过这一颗星球里存在一处虫族墓地，先生想要找的东西要是真的存在，或许就是那里了”。
　　总算是有消息了，虫族墓地？它们不是应该将同族的尸体吞噬的吗？不然等到培育好的虫族死亡，只能再次培育新的虫族的话，太费力且浪费了。
　　“走吧！”
　　一处山脉边缘，巨大的洞口出现在山脚，这里就是进入虫族老巢的入口，整座山脉下，已经被全部挖空，密密麻麻的通道，要是没有指引，绝对会迷失在这里。
　　“进去吧！”
　　肖恩打头，身后跟着五个氪星战士，身上穿着黑色的战术装甲，纳米工艺，配合氪星战士的生物力场，绝对强劲。
　　嗯？手一挥，一只转角处的虫子跌落下来。
　　这里竟然还有一只没有被感染的虫子？也是，就算是要感染，应该也不会那么快，不过还是将身边刀片转动起来。
　　好在这洞里足够宽，不然还真施展不开。
　　“慕斯，目标在哪里？”
　　“先生，目标正在做无序的移动，应该是在躲避先生”。
　　躲我？虫族女皇是感知到我来了？
　　眉头紧皱，这虫族女皇在某一些方面还真是变态，这里的泥土里似乎存在很多金属矿物，其中的铅，含量也不少，是故，他的透视在这里受到了影响，好在跟慕斯的联系并没有什么问题。
　　吧嗒吧嗒吧！脚步的声音。
　　肖恩伸手示意，跟着后边的几人停了下来，几人飘在空中，悄无声息的往前，转过一个大弯，地下的空间顿时开朗。
　　犹如一个巨大的足球场一样，里面站着密密麻麻的虫子，四爪、六爪，奇形怪状的虫族，甚至是还有翅膀的。
　　不时来回走动，这应该是虫族的一处屯兵地点，想要进入里面，就必须路过这里。
　　“先生，星球地面出现了大风暴，风级达15级，请注意躲避”。
　　“指挥官？”
　　“没事，直接进去就可以了”。
　　还没等他们动，身后就出现了响动，轰鸣声剧烈，眨眼间，一群怪异的虫子冲了进来，从他们的脚下直接奔着里面停着的虫族。
　　这是虫子丧尸？
　　嘿，还真是及时雨，本来还以为是要费一番手段，这下就不必麻烦了。
　　“指挥官，要走吗？”
　　“不必，看看再说”。
　　两方虫族厮杀在了一起，有意思的是这些完好的虫族能分辨哪一些是有问题的，看来它们也不是没有智慧。
    0 ··求鲜花0 ·
　　感染，逐渐扩大，一变二，二变四，四变十六，整座山脉里的丧尸虫族开始像更深处的地方移动，那里有着更多的食物。
　　“跟上它们”。
　　“慕斯，有没有发现存在异常的虫族？”
　　“先生，目前还没有发现，而且要是虫族进入太深的地方，或许我们的扫描设备会被影响”。
　　看来还是要他自己来才行，可算是知道这些虫子为什么会占据这一颗星球了，蕴含的矿脉太丰富了。
　　虫族又可以吞噬这里的矿脉来提升自己的躯体，简直相得益彰。
　　但明显的是，这一颗星球上的矿脉并没有被大面积的吞噬，好像是被虫族有意的放过一样。
　　“还真是恐怖，幸好这样的病毒不会感染我们”，s50心有余悸的看着下方的虫潮，要是氪星人会被感染，得，直接宣布世界GG，谁都别玩了，等死吧！
　　“你想什么呢，你以为我们的祖辈是干嘛的？T病毒虽然很完美，潜力也很不错，但和我们一比，就有点不够看了”。
　　s1看着飞在前边的肖恩：“指挥官，这虫族真的会存在‘爱丽丝’吗？”话音一落，几人犹有兴致的看了过来。
　　肖恩摇头：“我也不知道，应该有吧，具体的我也不知道，不过应该是存在的吧！”心里暗道一声，要是没有估计错误的话，当然，有是最好的了，没有也没事。
　　“总感觉有点不靠谱，毕竟这是虫子，而且它们的构造和类人体不一样，身体里的矿物质太多了，肢体都已经产生变化”。
    . ......... .......
　　这样的种族要是出现突变体，比如舔食者这类的，估计会很有意思。
　　跟着虫潮，飞快的在通道里穿梭，一群群虫子被杀死后又站起来，再次形成更大的虫潮。
　　奇怪的是，按理来说虫族女皇要是能知道肖恩的到来，为什么会不知道虫族里边发生的事情？要么是知道了却不理会。
　　为什么，害怕吗？
　　路线尽头，出现了几个通道，丧尸虫潮明显并没有朝着他们想去的那一边进去，因为里面没有活体虫族存在。
　　“慕斯，你确定是这个方向吗？”
　　“是的先生，这里就是进入虫族的墓地通道之一，并且，虫族女皇已经在最里面了”。
　　眨了下眼睛，谁也不知道这里面存在什么东西，到底要不要进呢？
　　咬咬牙，不过是一些虫子而已，还能将他们怎么样？抬脚往里面飞了进去，相比于其他干道，这里更加漆黑和阴暗。
　　看痕迹，虫族应该很长时间没有走过这一条通道了。
　　“先生，未来号遭到袭击”。
　　嗯？肖恩惊了一下：“什么情况慕斯？”
　　“虫族，大批量的，可以存在于太空活动的虫族突然出现，正在对未来号进攻”。
　　“有没有什么问题？”
　　“先生，目前没有什么问题”。
　　“行吧，要是出现什么变故记得通知我”。
　　“好的先生”。
　　这虫族还真的是玩的一手好心计，感情这虫族女皇是故意将他们引下来的，转手就派兵去攻打未来号，以前遭遇它们的文明或许就是被这一手搞死的吧？有趣的是，它是怎么确定自己是主事的？
　　一群可以在太空中活动的虫子突然出现，要是还存在可以腐蚀金属或者啃咬飞船的兵种，那还不是一去一个死。
　　漆黑的通道里，除了他们的声响一点动静都没有，似乎虫子并不对这里感兴趣。
　　“指挥官，要不我们先进去吧！”
　　s1看着肖恩说了起来，这里太诡异了，自从深入这里以后，他们的能力似乎有很多被压制了。
　　他们有些担心，不管怎么说，这不是他们熟悉的地方，若是这虫族有一些特别的能力，到时候可不妙。
　　“没事的，这虫族既然是猫在这里，它就不可是我们的对手，正好我们可以看一看，它们到底是在搞什么鬼”。
　　“指挥官，要不还是......”、
　　“嗯？”
　　s1等人犹如鹌鹑，肖恩翻了个白眼，关心则乱，他也不好怪。
　　虫族的生命形态和社会形态，都有很高的研究价值。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第102章



　　“没事，要是能伤得到我，你们先去也没有用”。
　　抬脚走了进去，漆黑的通道里，味道不是很好，泥土味就不说了，一股腥臭味，还夹着金属的刺激性气味。
　　矿脉甚至是显露在外边，浓郁的金属含量，要是换成一个普通的人类在这里，可能不需要多久，就会被腐蚀。
　　越走越深，通道可见呈往下的走向，他们差不多已经走了一公里左右了，慕斯标记的地点还没有到，事实上他们才走了一般的路程。
　　“慕斯，未来号有没有问题？”
　　“先生，目前按照虫族的进攻手段计算，它们并不能破开未来号的能量防护罩”。
　　“嗯，要是有什么情况就通知我”。
　　架在眼睛前的墨镜恢复了黑暗，纵然缺少光线，氪星人在这样的环境里依然不会受到什么影响，脚步声给他们提供了动态来源。
　　声音传播出去，又反射回来，通道的图形就已经构建在了他们脑海里，可能比蝙蝠还要厉害得多。
　　指挥官、
　　“怎么了？”
　　S1略微疑惑：“指挥官，既然虫族女皇将我们引来这里，它没道理就只是将我们困在这里啊，哪怕是它们有进攻未来号的计划，显然并不怎么合理，而且我怎么看这些通道像是是什么东西撞击出来的？”
　　这一个观点肖恩很赞同，只是，人家想做什么他哪里会知道。
　　“没事，进去就知道了”。
　　见到肖恩不在意，s1几人也就没有再说什么，不时能在里面听到几声嘶吼声，应该是零星的虫族走进来了。
　　看来T病毒的感染速度加快了，像这样的种群，一旦高位感染，对于低位者可能很难抵抗。
　　唰，一道白光闪过。
　　肖恩面前一具虫族丧尸的尸体倒在了地上，掀起一片灰尘，虫族挖出来的地下通道构造很复杂，地面上刮起了15级的大风，这里却 一点都没有受到影响，而且，温度很适宜。
　　“指挥官，这里怎么会出现丧尸？”
　　手一指，通道右侧出现了一道新出现的豁口，从豁口里看进去应该是另一个区域，本来并不是想通的，看来是这一只丧尸虫子撞进来的。
　　“按照我们的速度来说，现在虫群里的感染速度应该很快了，虫潮一旦出现，它们估计很难抵抗”。
　　“不对，指挥官你看这一只丧尸虫族，感染T病毒后的活体，只会以满足需求状态存活，它应该是被啃食后变体的，可是这一只丧尸的身体除了一道口子以外，基本是完好的，也就是说，它们不啃食同类”。
　　肖恩摇摇头：“不，它们并不是不啃食同类，只是它们很少这样做，哪怕是变成了丧尸，依然会按照生前的一些行为行事，它们的胃里存在特殊的溶液，可能它们会很喜欢矿石之类的东西，对肉类，反而没有那么强烈的需求”。
　　这只是一个小插曲而已，越往里走，活动的痕迹就越少，甚至是可以看得出这里建造的时间可能很长了。
　　气味已经不再是矿石居多，反而在里面掺杂了很多腐臭的味道。
　　他们应该离目的地不远了，若是有足够的特殊材料，或许可以再更换一次未来号的躯身，一旦更换完毕，新的未来号会更加强劲，能量使用率更加高效。
　　睁目…结舌。
　　画面实在太壮观了，一具具漆黑的虫族尸体躺在坑洞里，一眼望去，这个地方整块都是存放的虫族尸体，一眼无际。
　　根本就看不到边缘，单是能看见的地方，就已经算不出来到底有多少虫族尸体了，还别说通道转弯进去的地方。
　　腐烂的臭味混杂在这里，令人发呕，肖恩一行不得不屏蔽了自己的嗅觉。
　　指挥官。
　　S1几人一下子冲到了肖恩面前，在这个空间的尽头处，一只巨大的和正常虫族所不同的虫子趴在那里一动不动。
　　整个身躯有点类似于竹虫，却长着一排排的长腿，背后还存在翅膀，身后拖着一坨肉囊，这东西应该就是它用来产卵的器官。
　　这就是虫族女皇了吧？
　　略微失望，他不是颜党，只是这确实不怎么讨人喜欢。
　　“未知的文明”。
　　肖恩皱了下眉头，这个声音…是在脑海里响起的，嘴角扯了下，恐怖，不过还处于可以防御的阶段，要是自己不接收这一道信息流的话，虫族女皇沟通不了自己，稍微放心。
　　“你就是这颗星球的虫族女皇？”
　　“如你所见，就是我，至于名讳，请叫我女皇就好，我们的文明并不会给个体单独命名，那么，未知的文明，你们到这里来是想做什么？还给我的子民带来了巨大的灾难，恐怖降临，你是‘它’的人吗？”
　　“它？”
　　虫族女皇巨大的头颅上，一排排的眼睛明显停顿了一下：“这么说，你不是‘它’的人？”
　　肖恩摇头：“我并不知道你说的它指的是谁，我只是偶然来到这里而已”。
　　虫族女皇却不信：“未知的文明，这些话就不要说了，这里处于宇宙的边界，以你飞船的科技程度来看，你们的文明等级很高，起码并没有什么值得你来的”。
　　“宇宙的边界？”
　　看见肖恩再次发问和疑惑，虫族女皇不再说话了，密密麻麻的眼睛盯着肖恩，似乎想看出一点什么来。
　　按照未来号上的科技来说，肖恩应该是知道这些东西才是，可是为什么会什么都不知道？
　　“你刚才说的，这里是宇宙的边界，是真的吗？而且，你说的‘它’，是什么文明？”
　　“你不是从深处来的？”
　　肖恩直接摇头，虫族女皇这一下疑惑就更加的多了。
　　“这是一个很漫长的事了，它的诞生，可谓是整个已知宇宙的灾难，不管是什么文明，一旦遇到它，最终的下场都只会是灭亡”。
　　“至于这里是不是宇宙的边界，已经不重要了，那么，现在告诉我未知的文明，你想做什么？”
　　寒光、冷意，肖恩读懂了这些意思。
　　暗地里却让慕斯仔细的扫描这一片区域，虫族女皇不可能无缘无故来这里，现在和他说的这些话，很可能只是在拖延时间而已。
　　宇宙中，从来没有好人。
　　“听说两千年前，你们的文明曾在泰坦文明吞噬过一颗特殊的行星”。
　　虫族女皇张开巨口咆哮一声，或许是在笑，紧接着肖恩的脑海里响起了女皇的声音。
　　“原来你是为了这个东西来的，未知的文明，恐怕你要失望了，当初的那一批族人已经全部消亡”。
　　“全部消亡？怎么会？你们不是存在这种墓葬形式的吗？”
　　“战争，我们和它的战争，持续了上万年，跨越了无数的星系，牺牲了无数的族人，当初的那一批族人早就消耗完了，哪怕是现在，我们依然在躲避它的追寻”。
　　说不出的苍凉，一个可以和另外一个文明跨越上万年的战争，当初是有多恐怖，不过，这话里漏洞也太多了。
　　“就凭你们现在的实力就可以和另外一个文明打上万年？”肖恩不信。
　　“当然不是，我只是这一只族群的带领者而已，像我这样的存在，不知道还有多少，但哪怕是这样，我们依然不堪一击，一直被追着跑”。
　　意念抬起一根地上的虫族前肢，漆黑的光芒，前端更是锋利无比，稍微瓣了一下，硬度可以。
　　拍拍手，眼光看向四周自顾说道：“据我所知，你们在这里停留也有几百年了，你们打赢了？”
　　虫族女皇的身躯移动了一下，压倒了无数的虫族骸骨，咯吱咯吱的声音回荡在通道里。
　　“未知的文明，我们并没有什么冲突，你现在要是愿意离开我们的星域，或许我们还可以和平共存，虫族的力量你无法想象”。
　　语气一改先前的和气，大有不答应就要开战的样子，突兀，太突然了。
　　“可是，你们的手段无法突破我们的飞船不是吗？何必这样，我只是想得到一些材料而已，你们的事情我并不想理会”。
　　虫族女皇深深的看了肖恩一眼，随即放肆的嘶吼，吼叫声里充满了兴奋和解脱。
　　“先生，围攻我们的虫族全部死亡了”。
　　什么？
　　“慕斯，什么情况？”
　　“就在刚才，还在进攻未来号的所有虫族全部死亡，而且，刚才先生叫我扫描的区域突然出现了一股能量波动，峰值已经差不多可以和未来号持平了”。
　　肖恩猛的盯着虫族女皇，一字一顿：“你…做…了…什么？”
　　“你不是想知道我一直拖延时间是在做什么吗？你不是不知道它是什么吗？那我就让你知道好了，正好还有一点时间，让你知道，也好有个准备”。
　　“我不知道它是什么时候存在的，就像不知道它为什么要这么做一样，宇宙中所有的文明，只是知道它在一定的时候就会出现，收割”。
　　“收割的对象是文明，无法理解的科技手段，无法理解的行为方法，不知道有多少文明已经被它收割而去”。
　　看着肖恩懵逼的眼神：“没错，就是你知道的掠夺者文明，它存在的唯一目的就只是掠夺而已，起初是为了文明的继续发展，到了后来，……就成了一种游戏”。
　　“你是说它这个文明，把掠夺当成了一种游戏？”
　　女皇巨大的头颅高高抬起，犹如一只得意的凤凰：“当然，掠夺者一旦不在时间段内掠夺其它文明，自身就会退步，文明出现矛盾”。
　　“可这一个文明不同，它走出了一种让人惊恐的道路，已经不被掠夺的诅咒束缚，或者说，它利用了诅咒”。
　　肖恩的疑惑更多了。
　　“什么意思？”
　　虫族女皇的声音缓缓响起：“曾经没有哪一个文明能想得通这一个问题，自从我们文明里的一个智者提出了一个猜想，至此，一切都说得通了，假设，掠夺者文明必须依靠掠夺才能发展自身，那么，这一个限制是不是本身就是一种能量？”
　　肖恩握紧了拳头，手心已经开始出现细汗：“你是说，它利用了这一个规则，将宇宙中的这一种力量转变，这怎么可能？宇宙本身是无序和混沌的才对，不然这一个宇宙就是有生命的，这怎么可能，若果是这样，那我们算什么？”
　　“不知道，或许宇宙中的所有文明，本身就不该存在，所以我们猜想，它利用了这一个规则，和宇宙达成了一个协议，帮助宇宙，消灭存在的文明”0 ..
　　肖恩有些发愣，尼玛，这不是一个普通的世界吗？怎么又扯出来连宇宙都是有意识的？
　　如果宇宙是存在意识的，那么所有的生命存在都是不合理的，这是悖论啊！
　　生命已经存在，宇宙就不可能有意识，可诅咒又是从哪里来的？
　　“这些和你们有什么关系？”
　　“关系？喋喋碟…关系大了，你不是好奇为什么拖延时间吗？”
　　“当初我们文明留下我们这一只种群在这里，为的，就是困住它啊！好让我们的文明逃离，集合整个文明的资源，就只是为了困住它而已，也只能单单是困住”。
　　“你们要跑，它总不能追上吧？”s1说了句。
　　“嘿嘿，掠夺者有一个条件，一次，只能掠夺一个文明，不巧，它发现的就是我们的文明”。
　　肖恩笑了起来，手指着虫族女皇：“所以你拖延时间，就是为了释放底下的文明，你再引爆这一颗行星，这里的虫族一旦全部死亡，掠夺者的目标就会再次转换，成了我？至于我想要找的当初的那一批虫族，就是用来引爆这一颗星球的媒介吧？”
　　虫族女皇？这怎么可能？
　　“你是怎么知道的？算了，无所谓了，现在外界的族人就该都差不多死亡了，未知的文明，我们应该感谢你们的，可惜了，不要怨恨我，如果不是你们的到来，或许我也不能继续坚持下去了”。
　　“先生，能量波动越来越大了，最好立刻撤离”。
　　肖恩的墨镜中，虫族女皇身体下的能量波动已经越来越高，这些虫子真的将一个文明封印在了这里，这是怎么做到的？
　　能封印，却不能消灭？又是为什么？难道这个它，杀不死吗？
　　联想到当初虫族女皇说的话，你是不是它的人？这意思是说它，并不只有这里存在吗？还是说这个它，会同时出现在别的地方？
　　搞不懂。
　　“慕斯，在外面打一个通道下来”。
　　“好的先生”。
　　虫族女皇的吼叫声越发的急，地下的能量波动也越大，这是一种肖恩没有见过的科技手段，也许是通过生物波动来进行沟通的。
　　可惜，并没有机会让他继续研究下去了。
　　要是可以抓捕住一只虫族女皇，或许会对于氪星人有很大的提升，毕竟，氪星人一旦成长起来，是全方位的。
　　任何一个生物或者个体，都存在独属于自身的生物波动，介于磁场和能量波之间的存在，每一个都是独一无二的，虫族在这一方面已经有了很高的造诣。
　　虫族女皇能以特殊的方式沟通族群，甚至是杀死族群，起码它在生物波动编译上，就不是现在的肖恩能比的。
　　这是一个进化的新方向。
　　“先生，已经好了”。
　　慕斯的声音刚落下，肖恩几人前面出现了一个从高空中落下的通道，通道里还有炙热的温度。
　　“看来你的计划要落空了？”
　　虫族女皇丑陋的头上，没 有丝毫波动，就这么看着肖恩几人被未来号接引走。
　　它的脑海里却不是这么想的，未知的文明，你以为这样就可以逃离它的搜寻？不，你这样的文明，恰恰是它最喜欢掠夺的，我终于完成了文明交给我的任务。
　　要不是当初来的那两个文明太过弱小，也不至于又拖了几百年时间。
　　这些，肖恩都不得而知了。
　　刚进入未来号，上边已经响起了紧迫的警报声。
　　“肖恩，怎么了？刚才慕斯通知我们要全部进入休眠仓”，瑟琳娜脸色稍微有点不好看，未来号从来没有这样过。
　　不管是和铁血文明开战，还是刚才虫族的入侵。
　　肖恩拍拍她的手：“没事，有我在呢，你们全部进休眠仓，我们可能需要一次远航了”。
　　“真的没事？”还是有些不放心。
　　“嗯，相信我，去吧！”
　　给了具子允一个眼色，小家伙立马打岔，将瑟琳娜拉走了。
　　“老板？”
　　“白幽灵，你也去吧！”
　　没有说什么，转身走了，他是一个战士。
　　揉了揉额头，地下的能量峰值已经越来越高了，这样的存在，当初虫族是怎么将人家困在这里的？
　　“慕斯，所有人都进入休眠仓了吗？”
　　“是的先生，地下的能量波动已经超过预计，我们的防护罩可能抵挡不住它的进攻”。
　　“是什么方式的科技？”
　　“不是科技”。
　　嗯？什么意思？
　　“不是科技？你确定你没有搞错？”
　　“先生，根据我扫描出来的情况，这个未知的东西，它的能量来源是宇宙，确切的说，是宇宙本身”。
　　见鬼，不会真的像虫族女皇说的一样吧？
　　“打开全部防御措施，全速离开这一片星域，快”。
　　加更，感谢‘桂木桂马’的打赏和催更，感谢各位的鲜花和月票.




第103章



　　未来号直接打开虫洞离开这里，一分一秒都不想多呆。
　　他也没有想到这里面会存在这样凶险的东西，太不可思议了，原本以为铁血文明或者泰坦文明已经是巅峰了，没想到宇宙中还隐藏着这么厉害的文明。
　　就连虫族，都是它的掠夺对象，看样子还是被压着打的存在，要是对上铁血文明，估计还没有搞明白就已经被毁灭了。
　　“慕斯，情况怎么样？”
　　“先生，我们已经离开，目前处于铁血文明星域内部”。
　　呼，松了一口气，这里离虫族星球起码有上百光年，应该追不上来吧？
　　心思刚落肚，慕斯就拉起了警报。
　　滴滴滴！！！
　　“先生，后边出现未知飞船”。
　　投影中，漆黑的飞船突然出现，一点痕迹都没有，哪怕是未来号进行穿梭，都会在太空中留下痕迹，这是能量散逸的体现，可这一艘飞船却像是不是能量驱动的一样，这怎么可能？
　　“是对着我们来的？”
　　“先生，恐怕还是的，这一艘飞船的能量波动和原先在虫族检测到的能量波动一致”。
　　该死，还真的追来了，这下好了，难道虫族女皇已经自曝？还是说这个未知文明发现了他，对虫族已经不感兴趣了？
　　“先生，数据库正在被入侵，30%，速度正在加快”。
　　肖恩就这么站着，这样的手段不管是他跑到哪里，都会被追上的，现在入侵慕斯的中央数据库，只要一破解开来，就是毁灭的时候。
　　到底是因为什么？
　　“有没有什么办法？”
　　“没有，原理未知，未来号上的数据库严格上来说除非物理接触，不然不可能介入，可现在这一个未知文明却可以，先生，我理解不了这样的手段”。
　　“打开歼星炮，直接摧毁”。
　　不再言语，未来号下的巨大炮口开始充能，前端已经泛成了红色，在太空中都能以肉眼看见能量波动在向02太空散逸。
　　轰~。
　　未来号上一阵颤抖，巨大的能量射线从未来号上出发，直接击打在几公里外的飞船上，砰然炸开。
　　肖恩连忙看去，那一艘飞船安然无恙，这怎么可能，这可是足够将一颗行星击毁的能量射线，哪怕是你足够强，也不至于这样吧？
　　“先生，我们的歼星炮对它并没有作用，严格上来说，它存在于现实宇宙的另一面，除非我们有能干扰量子层面的手段，不然根本接触不到它”。
　　什么意思？难道它并不是在这里？或者说它并不是在现实宇宙中？这怎么可能，它分明就在那里，甚至以肉眼都可以看得见。
　　“现实，入侵进度已经达到50%，预计十分钟后全面入侵数据库，一旦我们的数据被他们得到，氪星文明将暴露在这一个宇宙”。
　　咬着牙，到底该怎么办？本来只是想来弄点好处的，可没想惹了一声的骚，这鬼东西到底是从哪里冒出来的？怎么这么诡异。
　　“慕斯，你激发一枚核弹出去看看，我就不信了，既然能量碰不到你，那就试试老办法”。
　　“好的先生”。
　　另一个炮口下，一枚精准核弹正在被推送出去，几公里的距离在太空中并不算远，远处的飞船似乎对自己的防御很有信心，一点想躲的意思都没有。
　　接近了，核弹在距离飞船十几米的距离轰然炸开，并没有形成多大的能量波，核弹最厉害的其实是它的辐射和能量波，在太空中，明显作用不大。
　　“先生，没有作用，而且根据我扫描出来的结果，这一个文明咱们认识”。
　　“什么意思？”
　　他哪里认识这一个文明了，不对，在铁血文明的狩猎星球上的未知文明，还有地球骷髅岛上的骷髅文明，创造泰坦文明的后手。
　　就只有这几个文明对于他来说是未知的，难道是这几个中的一个不成？
　　“是骷髅文明，飞船里只存在一个生命活体，扫描出来的样貌正是存在于骷髅岛里的雕像形象，我们找到他了”、
　　这一个文明怎么又和宇宙扯上关系了？
　　虽然他曾经猜测骷髅文明是掠夺者文明，从基地下埋的异形病毒就可以看得出，可，它这么做，是不是太有点小题大做了？
　　“他有发出沟通连接来吗？”
　　“对方似乎不想沟通，先生，对方破解数据库的进度正在加快，要是没有别的办法，我们的数据库撑不住多久了”。
　　叹了口气，从没想到过会有这样的一天，他还真的给氪星人丢脸了，人家都是直接上手怼，他却接二连三的被搞，难哦！
　　“准备离开吧！”
　　双眼看了一眼面前的黑色飞船，奇丑的造型，还能看出一点骷髅的样子，这东西，他记住了。
　　沟通脑海里的能量，一股难以言明的波动将未来号包裹了进去。
　　骷髅飞船里发出了一声咆哮，显然，他知道了未来号想跑的意图。
　　唰！
　　悄无声息，未来号消失在这一片空域里面。
　　骷髅飞船里，一具模样和骷髅特别像的家伙张嘴咆哮，这怎么可能？本来被虫族捆在行星下几百年，他都已经陷入了沉睡，刚醒过来就接收到了宇宙中的一股信息，只要毁灭了这一个文明，他们的文明将可以再次爆发。
　　可这一个文明，竟然直接在自己的面前消失不见了。
　　打开扫描仪器，整个星域内部来回扫描，不见？
　　加大范围，还是没有，这怎么可能？宇宙中什么时候出现了这样的文明？刚才不是还拿他的飞船没有办法的吗？
　　失去了这一个文明，不知道要收割多少文明才可以弥补过来，早知道就应该直接收割，后悔。
　　浓浓的怨气，被关了几百年就不说了，刚出来看见一个足够完美的文明，竟然就这么消失在面前，如何能忍？
　　铁血星域内，一片凄惨。
　　他们怎么也想不通，刚送走一个瘟神，转身就被一个未知的飞船给毁了大半星域，上几十亿的人口死亡，损失无法计算。
　　本来就已经被肖恩毁灭了很多工业星球和农业星球，现在好了，损失更加严重。
　　这些站且不说，都和肖恩没有多大关系了。
　　黑暗中，肖恩胸口上吐了口鲜血。
　　就在临走的时候，那一艘骷髅飞船里突然出现一股能量，击打在肖恩身上，估计是想阻止肖恩离开，没想到还是晚了一步。
　　这是他第三次进行这样的穿梭，相比于前两次，这一次要不是受伤，可能会看到更多的东西。
　　未来号四周的景象已经可以看清，里面的画面有很多都是肖恩熟知的，不乏一些就算是现在他都觉得恐怖的世界。
　　神异的世界，科技的世界，甚至是二次元的世界比比皆是。
　　有的世界里从中冒出一道道神光，似乎是在观察肖恩，又或者感知到了什么，无法想象这些东西在他们的世界里会有多强。
　　“咳咳...慕斯，分析原理，记录这一切，保密，没有我的命令别人无法查看”。
　　“好的先生”。
　　飞船里陷入了沉静，飞船外的景象依然在不停的移动和转换，说明未来号正在移动，以一种未知的方式。
　　从来没有过这样的感觉，他似乎不是在现实世界里穿梭，也不是在空间里穿梭。
　　应该介于时间里，但这一股时间，可能并不是他认知里的时间。
　　自己为什么会有这样的能力？
　　肖恩从来没有想通过这一个问题，难道仅仅只是因为自己穿越到了氪星？
　　不得而知。
　　“先生，未来号中出现一股未知的能量波动”。
　　皱了下眉头，这有能量波动不是很正常的吗？怎么慕斯还会特意告诉他一下。
　　“怎么了？”
　　“这一股突然出现的能量波动，可以被生命体吸收，根据前两次穿梭的数据来看，我们这一次进入的世界可能是存在超凡力量的世界”。
　　“咱们这一次的世界不也存在超凡力量吗？瑟琳娜他们吸血鬼还有狼人”。
　　“先生，他们应该属于改造人，或者变异人，并不属于超凡力量，我的意思是传说中的魔法，或者东方文化里的道法之类的，根据先生预留的信息来看，对氪星人来说并不是一件好事”。
　　氪星人，魔抗的问题始终是一个绕不过去的坎，但你真要说氪星人魔抗低，也不见得多低。
　　毕竟宇宙亲儿子不是白叫的。
　　超凡的力量，这一次总算是碰到了，以前说是因为没有成长起来，最好不要碰到这样规定世界，但是现在有了未来号，甚至是他们已经有了几年时间照射黄色太阳的经历，似乎已经不用太怕这些东西了。
　　就是不知道是什么世界，要是太高端的，还真不一定好使。
　　不管是什么世界，对于人类来说，还是对于他来说，知识，才是最宝贵的，曾经看过的书籍里有很多猜测，不同的世界可能存在的运行机制都会不一样，或许你在这个世界可以用的超凡能力，到了下一个世界就不可以使用了。
　　不可能你在这个世界使用内力，到了冲满魔力的世界还依然可以使用。
　　世界的构造不一样，得到的结果也就不一样。
　　“慕斯，过去多少时间了”。
　　肖恩端坐在椅子上，外边依然是五光十色，流彩倒转，原本还能看得出一些痕迹，现在到好了，已经什么都看不清楚了。
　　“先生，已经过去一年时间，嗯，从我们离开上一个世界开始”。
　　一年时间？还真的是快啊！
　　到底什么时候才能出去，哪怕是到现在他都还没有一个底，自己的能力到底是怎么运作的，一点头绪都没有。
　　时间加快。
　　三个月后，肖恩22岁了。
　　“今天是一个好日子不是吗慕斯”。
　　“是的先生，根据外界的景象看，我们可能很快就可以出去了”。
　　没错，外界又恢复了景象，开始能看出一些痕迹了，存不存在超凡力量他不 知道，但这一年的时间里，他已经在开始吸收散逸到飞船里的能量。
　　这种能量，似乎对生命体有一种特殊的好处。
　　能够延长细胞的使用寿命，这是天然的，只要你进行吸收这样的能量，要是这一个世界里每一个人都可以吸收能量，或许寿命将不再是问题。
　　起码这能量对他来说是友好的。
　　奇怪，自己每一次穿梭都会晕过去，这一次却没有什么事？难道说自己已经可以承受得住这样的能力？
　　唰，突然间，未来号像是钻出了一个口袋一样，出现在一片熟悉的星域里面。
　　这是？
　　“慕斯，别告诉我这里还是地球？”
　　“先生，你不喜欢地球吗？根据先生在地球的数据，先生应该很喜欢地球才是”。
　　心里苦笑一声，地球啊，谁不喜欢，但地球总是多灾多难的，一旦到了这里，代表着就是无尽的波澜。
　　“扫描一下，看看有什么不同，特别是对于存在是超凡力量”。
　　“先生，不用扫描”，话音刚落，慕斯的话就回了上来。
　　楞了一下：“什么情况？”
　　“这个世界不存在网络，我无法得知”。
　　擦嘞，还不存在网络？那他怎么找？这到底是什么世界？难道是古代不成？要是这么算的话，很可能会存在电影里飞来飞去不合逻辑的东西。
　　隐形，检测空气，等到检测结果出来后直接找一个没人的地方去。
　　一问，才知道为什么会没有网络，现在还是民国时期，这时候怎么可能会存在网络，要是有那就见鬼了。
　　“慕斯，唤醒他们吧！”
　　未来号隐藏在一座山里面，四周都是人迹罕见的森林。
　　“呕...！”
　　长时间处于休眠仓的具子允刚一出现，立马倒地吐了一大口，满地都是营养液，眉头紧锁，这样的感觉还真不好受。
　　“瑟琳娜姐姐，你怎么样？”
　　瑟琳娜俨然脸色煞白，显然也不怎么好受。
　　“没事，你还可以吧？”
　　点点头，看了下四周，到处都是刚苏醒的人，明显氪星战士要好不少，变态的体质。
　　真的好羡慕这样的身体啊！
　　“你们还好吧？”
　　“肖恩？”
　　肖恩笑了下：“不是我是谁？赶紧清洗一下吧，咱们已经到了另外一个世界了”。
　　这就到了？
　　这最后一章了，索性全部发了出来.


第104章



　　（接下来这一卷可能都会有很多这种神奇的力量出现，比如魔法，为的是氪星人的魔抗问题）
　　主控室，肖恩坐在首位看着慕斯操作光屏上的东西。
　　纵然是没有网络的世界，慕斯想要扫描还是可以的，怪异的东西，必然存在不一样的能量场，而能量的存在，必然会留下线索和痕迹。
　　“慕斯，情况怎么样？”
　　“先生，扫描结果有几个区域存在巨大的能量反应，特别是这一个区域”。
　　画面中，投向了西方英伦地区。
　　“什么情况？”
　　“这里存在很多拥有能量反应的区域，似乎是被人刻意布置出来的，具体情况未知，需要实地查看”。
　　肖恩手托着腮，略有思索，不管是什么人拥有这样的手段，对于他来说并不是什么难事，既然这个世界存在这种异常能量反应，那也就是说，已经可以确定这里的人可以通过某种手段，使用能量。
　　当前世界时间，1991年。
　　东方还在进行大开发，经济大改革时期，英伦已经初步进入国际大都市的行列，老牌国家的底蕴，可惜，纵然是日不落帝国，现如今也显得有些萧条。
　　经济危机的爆发，纵然是他们有所应对，必不可免的，不管是工业还是农业，都受到了不小的影响。
　　“这感觉，有些不好啊！”瑟琳娜皱了下眉头。
　　“怎么？”
　　“没什么，我们不会在这里生活下去吧？没有网络，没有娱乐”。
　　肖恩笑了一下没有在意，这有什么办法？当然，也不能说是没有网络，只是说这个规模，还比较小，这东西在现在来说更多是用来办公的。
　　“慕斯，将发现异常能量反应的地点给我们”。
　　“好的先生，已经发送”。
　　墨镜下，一副英伦的3D图像出现，上边标注了慕斯扫描到的能量反射点，还比较多，但肖恩却将眼睛盯向了一个酒馆的名字——破釜酒吧。
　　多么熟悉，要是他没有记错的话，他曾经在一个氪星人身上刻下了和伏地魔同款的标记，只不过一个是N，一个是H。
　　“慕斯，以这个酒吧为中心，扫描一下周边”。
　　三分钟后，慕斯的反馈回来，肖恩一副果然如此的表情。
　　“怎么了肖恩？”
　　“我发给你们看一下就知道了”。
　　瑟琳娜小脸一阵疑惑：“这个地方怎么会隐藏了这个大的一个空间？按照现在的世界进度来说，负责规划城市的人应该早就注意到才是啊？”
　　不合理。
　　“除非这个地方被什么东西隐藏了”，具子允撕开自己的棒棒糖，舔了一口。
　　“不能吧？要是有什么从天上飞过去，没理由看不见的”。
　　瑟琳娜和具子允对视一眼，同时说了起来：“天空也被隐藏了？”
　　肖恩点头：“没错，确切的说应该是，人们会下意识的忽略这个地方”。
　　“你要找的就是这个地方？”
　　“是，也不是，先去看看吧！”
　　调集车辆，几辆新款豪车开往了这一条街道，四周依然可见街上马车拉客的情形。
　　“瑟琳娜姐姐，这地方你应该很熟悉吧？”
　　“额…这是另一个世界”。
　　具子允转头看向肖恩：“老板，你知道这个世界是什么世界吗？”
　　“不清楚，谁知道世界下隐藏了多少东西，先不说这个世界存在异常能量，会催生出多少东西来，这种东西一旦出现，必定有区别于人类”。
　　“再者，每一个世界里，都会存在很多我们不了解的东西”。
　　生化危机的世界犹如爆发的太快，他没来得及搜寻，第二个世界，妥妥的就是一个大杂烩，单是已经知道的东西就数不胜数了，可能还有更多的东西隐藏在未知的地方。
　　而这个世界，恐怕不会简单。
　　“老板，到了｀ ．。”
　　下了车，贴身的黑色西装，显得很飒，一行五人，直接推开了破釜酒吧老旧的门，叮当一声，门上的铃铛响了起来。
　　里边的人…看了过来。
　　“嘿几位先生女士，你们是不是走错了？我们这里只对会员开放”，老板汤姆有些奇怪，这地方普通人看到不是应该会忽略的吗？
　　嘴角扯出一丝笑意，果然是这个世界。
　　中世纪的穿着，穿着长袍，漆黑的指甲，怪异的味道，这群魔法师还真的一点也不跟时代进步呢！
　　“可能吧，看来我们真的走错了”。
　　转身直接离开，里边一众魔法师看着莫名其妙，老板汤姆走了出来。
　　“奇怪，麻瓜驱逐咒没有失效啊！奇络教授，你知道怎么回事吗？”
　　穿着黑袍的奇络教授哪里知道：“不清楚，也许是偶然吧，反正他们也不知道这里是哪里，不用管，魔法部的驱逐咒有时候也会失效”。
　　“但愿吧！”
　　老板汤姆有些不好的感觉，这几人可不像是走错了，倒像是来这里确定情况的，难道麻瓜世界已经注意到他们的存在了？
　　“老板，咱们就这么走了？”
　　肖恩摇头道：“当然不是，不过这里没有多少价值，咱们先去一个地方，或许以后会有很长一段时间都会在那里渡过了”。
　　一个没人的小巷子里，肖恩带着几人一下子冲天而起，砰的一声，这是突破音障的表现。
　　几分钟后，英伦山区的一处地方。
　　根据以前世界里的英伦来看，这里本不应该存在一个森林，可这个世界就是存在了，将手往前伸了一下，有东西阻挡。
　　“肖恩，这是什么？”瑟琳娜好奇。
　　“一种屏障，你们可以将它看成是防护罩”。
　　“防护罩？那咱们怎么进去？”
　　双眼变红，瞬间两道热射线直接打击在面前的能量护罩上，滋滋滋作响，犹如在燃烧一般，其实这只是能量互相抵消产生的声音。
　　几息后，肖恩皱了一下眉头，有意思，这是里边的人在主导这个能量护罩吗？
　　能量护罩的强度正在增加，不过，这还不够看。
　　唰，热射线的强度也在增加，并且是成倍增加，能量护罩就像是纸糊的一样，没有坚持几秒钟就已经消散。
　　“走吧！”
　　跨一步，原本森林的景象忽然变成了湖边，前方不远处还有一座巨大的城堡，而他们的后方，又出现了能量护罩。
　　“老板？”白幽灵担心。
　　“没事”。
　　说完抬头看着天空，又看了下前方的地面上，唰，一道人影突然出现在这里，白色的长胡子，尖帽子，手上拿着一根木棍，鼻梁上驾着一副眼镜。
　　“几位先生、女士，这里是私人地方，恐怕不能让你们进去”，满眼的戒备。
　　阿不思·邓不列多原本刚才是在自己住所休息的，可霍格沃兹的防护罩突然传来预警，赶紧赶了过来，没想到由他主持的能量护罩也没能坚持住。
　　可是这些人明明只是普通人而已啊，怎么会？
　　“阿不思·邓不列多？”
　　“看来这位先生知道我这个糟老头子”，邓不列多眼睛眯了起来。
　　肖恩摆摆手：“不用多想，我们只是想进去看看书而已，当然，要是你们不愿意，我也没有办法。”
　　“仅仅只是看书？”
　　肖恩点头，不然呢？
　　“那你知道这里是哪里吗？”
　　“要是没有记错的话，这里应该是霍格沃兹，一所学校”。
　　阿不思脸色有些不妙，他可不相信一个能破除霍格沃兹多名教授布置下的‘统统守护’魔法，会只是来这里看书而已。
　　更何况，霍格沃兹从来没有给麻瓜开放书籍的先例。
　　“先生，你需要明白一件事，你既然能找到这里，并且知道这里，那就应该知道你们的行为会给自己带来什么样的后果”，阿不思手里的魔杖已经抬了起来。
　　肖恩顿了一下，略过阿不思看向了后边的霍格沃兹，这一座城堡不知道建造了多少年，又不知道有多少人从这里走出去。
　　“这么说…没得商量了？”
　　噌，白幽灵拔出了自己的刀，具子允已经将嘴巴里的棒棒糖咬碎，瑟琳娜更是握住了别在腰间的两把手枪，局势，一下子变得紧张起来。
　　阿不思一阵头疼：“先生，你最好按照我说的做，不然…”。
　　接下来的话不说也罢，肖恩轻笑一声。
　　“那么…得罪了”。
　　径直朝着阿不思走了过去，不管不顾。
　　阿不思看着肖恩，眉头更是成了一个川子，一时间没想好到底该怎么处理，可肖恩正在一步步靠近，一狠心，魔杖上出现了一道光芒。
　　“统统石化”。
　　光芒眨眼间缠上了肖恩，阿不思已经松了一口气，还以为肖恩有什么本事，麻瓜依旧是麻瓜，哪里会想得到魔法的神奇。
　　“这怎么可能？”
　　肖恩的脚步丝毫没有停顿，好像刚才他的魔法没有击中一般。
　　“是不是觉得很神奇？为什么我会一点事都没有？”
　　“这怎么可能？你不是应该……”。
　　“粉身碎骨…！”
　　“昏昏倒地…！”
　　“一忘皆空…！”
　　“快快禁锢…！”
　　一连几个魔法，甚至是连‘粉身碎骨’咒都用了出来，这个咒语，可是号称不比黑魔法少多少残忍的魔法，竟然也对肖恩也没有用。
　　“你还有什么魔法吗？其实我更想见识一下你们所谓的三大不可饶恕咒”，肖恩边走边说，一副无所谓的样子。
　　阿不思却一点点后退，这到底是什么人？就算是神奇动物也不可能免疫所有的魔法，更何况施法者还是他，被誉为最出色的白魔法师，梅林勋章获得者。
　　“既然这样，那你可不要后悔”。
　　神情严肃，嘴里喃呢着一些不知名的音节，直到最后大喊一声‘钻心剜骨’，绿色的光线从他的魔杖上出现，奔向了肖恩。
　　嗯？肖恩皱了下眉头，这东西，还真的有些意思。
　　“你没事？你怎么可能会没事？梅林的胡子啊！”阿不思不敢相信自己看到的这一幕。
　　三大不可饶恕咒之所以能称之为最恶毒的黑魔法，其中它的威力不用说，更重要的是，它没有反咒，一旦命中，要么立即死亡，要么，等待死亡。
　　无法避免。
　　肖恩哪里还会在意他，闭上了自己眼睛，感受着身体里的那一股能量，白幽灵几人赶紧围在了他的身边，s1更是死死盯着阿不思。
　　‘钻心剜骨’并不是对他没有用，或者说，有用，但不至于形成威胁，很弱小。
　　可惜，似乎正在被自己的身体适应，自从得到‘艾娃’之后，他的身体更加的有区别于普通氪星人，区别于骇尔一族。
　　魔法的实质是什么？能量。
　　能量对于氪星人来说，还真不会有什么威胁。
　　唰，傍晚下的黑湖边，一群人正在互相对峙，阿不思目光不善，s1几人更是如此，待到肖恩睁开眼睛，几人赶紧看了过来。
　　“老板？”
　　“指挥官？”
　　肖恩摆摆手：“没事”(得诺赵)。
　　转身看着阿不思：“那么阿不思先生，刚才我说的东西你考虑的怎么样？当然，你也看到了，你们最大的手段对我并没有什么用处，要是我想，可以轻易摧毁这里，不过你不会想看到这一幕的”。
　　“你就以为吃定我了？”阿不思笑了一下。
　　肖恩皱眉：“那你还有什么手段？”
　　“年轻人，这个世界很大，你不知道的东西还有很多，看好了”。
　　话音刚落，阿不思整个人扭曲了起来，瞬间来到肖恩的身边，甚至是反应最快的白幽灵都没有反应过来，一只全是皱纹的手掌抓住了肖恩的手臂，脸上得意的笑容。
　　阿不思就是这么想的，若是说黑魔法应对的是人体灵魂上的作用，那么这一个魔法对应的就是物理上的极致。
　　移形换影咒。
　　通常是精灵们所使用的，成年魔法师有很多人都不会用这一个咒语，也不敢轻易使用，有很多因为使用这一个咒语死亡或者残疾的不在少数。
　　阿不思带着笑容，身体开始扭曲，他打算将肖恩扭曲肢解在空间中，纵然是一头巨龙，也不能抵挡住空间的切割。
　　“哈哈哈……！”
　　肖恩笑了起来，放肆的笑了起来，整个黑湖边都是他的笑声，右手上抓着一个人，手掌紧紧掐着他的脖子。
　　“阿不思先生，你似乎太久没有战斗了，低估了敌人呢！”
　　幽幽的声音，阿不思整个人犹如泄了气的皮球，眼里全是惊骇。
　　————
　　ps：成绩不好，我想是因为我的问题，节奏。一度想放弃，很多作者都是这么劝我的，可看到书评里的好些朋友的评论，我决定还是坚持写下去。丙.

第105章



　　“是不是没有想到居然没能带我离开？”将阿不思拉到了身前，脑袋凑了上去。
　　“其实我也没有想到，不过，现在我可以确定一件事情，你们的魔法对我似乎真的没有用，接下来，我们可以谈一谈吗？相信我，你千万不要跑，不然，嘿嘿嘿…！”
　　咳咳咳！手掌一松，阿不思跌落在地上拼命的喘气，目光没有了刚才的胜券在握，只有无尽的思索和惊恐。
　　“喂老头，你不会还想来吧？”具子允一副看热闹的样子。
　　阿不思缓了下才道：“你们真的只是来看书的？你们想学魔法？要是这样的话你们恐怕要失望了，只有在十岁左右产生魔力暴动的小孩，才有天赋学习”。
　　言下之意就是他们年纪大了，就算是有书籍学习，恐怕也没有机会。
　　“这就不是你该关心的了，带路吧，阿不思先生”。
　　“哦对了，这个是你的人吗？”
　　砰，一个身高将近三米的巨汉被s1丢在了地上，浓眉大眼，一大把胡子挂在脸上，嘴巴上被塞了抹布，看见阿不思的时候立马挣扎起来。
　　“海格？天啊，你怎么样？”跑过去拉着海格，又看了看肖恩，等到肖恩摆手示意后才给他松开。
　　魔杖一抬，海格嘴里的抹布和身上捆绑的绳子掉落在地上。
　　“梅林的胡子啊，教授，这些人是什么人？刚才我看见这里有波动刚过来查看，就被这个人拿下了，教授，你没事吧？”海格一脸急切。
　　“没事，海格，我没事”。
　　“走吧！”
　　听着白幽灵的语气，海格刚想说什么，一把被阿不思拉住，示意不要轻举妄动，无奈，只好在前头带路。
　　若是连自己都拿不下的敌人，就算是通知了魔法部，或许也不会有多少把握，主要是，刚才这人似乎可以免疫魔法，真不可思议。
　　“这城堡估计可以卖很多钱”，具子允边走边说，阿不思脸上直抽抽。
　　“怎么，你有兴趣？”
　　具子允认真思考了一下，感觉似乎也没有什么意思：“你帮忙吗大叔，到时候咱们五五开啊？”
　　白幽灵直接走开，你200还能搬走不成？
　　翻了个白眼，无趣的男人，赶紧跟上肖恩，好奇的打量着这周围，特别是墙上挂着的壁画。
　　阿不思看见她的眼光，生怕再弄出什么来，连忙解释。
　　“这是霍格沃兹特有的，也叫做幽灵，请放心，他们不会伤害人的”。
　　“幽灵？”
　　肖恩来了兴趣，白幽灵抬手上去对着一副存在幽灵的画就是一道，一声惊呼，画里的幽灵迅速跑到了隔壁的画里躲藏，还哭哭啼啼的。
　　“看来物理手段对这种东西没有什么伤害，有意思”。
　　阿不思脸上的皱纹更加的多了起来，不知道是气的还是本身就是这样。
　　“先生，这些都是霍格沃兹曾经的教授及对魔法界做出了杰出贡献的人物，没有必要这样吧？”
　　“放心校长先生，我这手下只是好奇而已”。
　　尼玛，你别以为我没有看到是你授意的，别以为打不过…真打不过。
　　“好了各位，这里就是霍格沃兹的图书馆了，这里的书籍可以说是整个魔法界最全面的了”。
　　巨大的图书馆里，架子上全是书籍，各种保存方式都有，阿不思身边的海格，一脸好奇的看着他们。
　　“教授，我们怎么不通知魔法界？”海格小声的在阿不思耳边说了起来。
　　“恐怕事情不会那么简单啊！”
　　阿不思不想再生事端，1991年，可不是一个好的时候，他的计划，已经开始了，若是这个时候多出来一个不知名的敌人，不划算。
　　而肖恩，已经坐下来慢慢的看面前的书籍了，书名叫做《魔法理论》，里边概述了魔法界诞生的原因，以及魔法的原理，可惜，大概的看了一下，太过于笼统。
　　成篇幅的猜测，失望得很。
　　抬眼看了一下阿不思，这不就正好有一个合适的人嘛！
　　“阿不思先生”。
　　阿不思：“……”，他不知道该怎么称呼面前的人。
　　“啊哈，抱歉，你可以叫我肖恩，肖恩·骇尔”。
　　“肖恩先生，你有 什么问题？”
　　“阿不思先生觉得，影响魔法的主要因素是什么？”说完，看着一边稍有不安的阿不思，肖恩晃了一下脑袋。
　　“具子允，给阿不思先生拿一个凳子，人家是一个老人，一点眼力见都没有”。
　　白眼，你不说谁敢动啊！一挥手，远处的一个凳子飞了过来，阿不思略有思索。
　　“多谢肖恩先生”，坐下，喝了口面前的水，平复心情。
　　“肖恩先生我不知道你怎么会问这一个问题，似乎，整个魔法界的人都不会去关注这一个问题，但真的要说的话，我认为，影响魔法的至关重要条件是——人”。
　　“人？”
　　“没错，确切的说，应该是人的灵魂”。
　　肖恩摆手，阿不思停了下来：“阿不思先生，你这话我同意，可是有一个问题，既然是这样，那么，灵魂状态下的生物，岂不是更加容易修炼魔法？”
　　这……！阿不思说不出话，实际上，幽灵并没有修炼魔法，甚至是不能使用魔法，或者说，魔法界的人从来没有修炼过魔法。
他们的魔力是随着时间自然增长的，从未过有什么办法能主动吸收魔力。
　　除了用魔药增加魔力，可高昂的代价，并不是谁都能使用，而且见效感人。
　　肖恩心里倒是有了计较，这魔法界的人看来几千年时间都在玩啊，这不合理，太不合理了。
　　一味的追求魔法的熟练度，扣魔咒、追求伤害高的魔法，却忽略了魔法的本质。
　　但，对氪星人来说，这又存在一个问题。
　　为什么阿不思的魔法会对他不起作用，或者说，作用那么小？
　　能量强度太低？还是免疫力？
　　沉默，肖恩回想到刚才的谈话，灵魂状态下的灵体，岂不是修炼的更快，可这些霍格沃兹的幽灵，并不能使用魔法。
　　按照能量守恒定律来说，肯定有什么东西在支撑它们的存在，是不是可以说，它们本身就可以吸收魔法能量，但却用不出来？
　　不得而知，叹口气。
　　“s1，扫描一下”。
　　“是，指挥官”。
　　阿不思和海格两人看着s1来回走动，满眼的疑惑，却又不好说什么，许久，s1来到了肖恩身边。
　　“指挥官，似乎缺少了关于黑魔法的记载”。
　　肖恩一下子看向了阿不思：“那么阿不思先生，你看？”
　　“这…这黑魔法的学习，一般都是由魔法部主导的，而且我们霍格沃兹也不推崇学习黑魔法，所以也就没有这方面的书籍”。
　　肖恩点头：“没有不相信教授的意思，我只是要三大不可饶恕咒而已，别的我也看不上不是”。
　　阿不思站在学院台阶上一阵肉疼和后怕，肖恩临走时还搞了几根凤凰的羽毛，看着萎靡不堪的福克斯，欲哭无泪啊！
　　“教授这些人到底是什么人啊？竟然连您都打不过”，海格嘟囔了句。
　　瞎说什么大实话，翻了个白眼。
　　阿不思深邃的眼神看着肖恩几人消失的黑暗，不知道在想什么。
　　“海格，让你去办的事情怎么样了？”
　　“教授，我已经联系上了哈利了，不过咱们寄过去的信似乎被拦截了”。
　　“加紧吧！他只有在这里才会有足够的力量来对付未来的危机”。
　　“嗯”。
　　飞船上，将整个霍格沃兹图书馆里的书籍全部扫描了出来，以后或许可以找到里面的秘密。
　　世人皆说氪星人魔抗为0，看来并不是这样。
　　起码他就不是这样，但其他的人是不是，还不得而知，至于他自己，恐怕是因为‘艾娃’的关系。
　　吸收艾娃，他的身体从内到外已经有区别于一般氪星人，若是按照他的想法，影响魔法的关键是灵魂的话，那么，他现在的灵魂已然不简单。
　　那么，氪星人的魔抗会不会是一个问题？
　　或许他可以在这世界将这一个问题解决，不管是DC宇宙还是漫威宇宙，他有一种预感，以后肯定会去，这里边魔法师可不少。
　　“老板，我们这是去哪里啊？”
　　肖恩看着书，头都没有抬：“去一个地方，一个好地方”。
　　具子允还想问，被瑟琳娜拉到了一边，示意不要再说，几人自顾找地方休息，无聊的看着所谓的魔法书籍。
　　昆仑山脉，山巅之上。
　　白雪皑皑，这里人迹罕见，或者说千百年来绝少有人会到这里来，四周都是陡峭的崖壁，寻常人根本上不来。
　　“先生，我们到了”。
　　一片山脉下，未来号停在了这里，等待几人牵引下来后又隐身在空中。
　　“肖恩，我们不会是要走上去吧？”瑟琳娜嘴角直抽抽。
　　“当然”。
　　说着带头往前，身子腾空而起，一股力量包裹着众人，雪地在几人的脚下不停的后退，风雪扑在脸上，有些寒意。
　　看着几人的疑惑，肖恩还是解释了一下：“这山脉里有一能量护罩，就目前慕斯扫描出来的结果显示，这里是自然诞生的，所以为了不破坏这里的能量护罩，我们最好还是这样上去的好”。
　　“自然诞生？”
　　具子允有些好奇，这还真是不可思议，还是第一次听说自然界中存在这样的地方。
　　“你们快看，那里有楼梯”。
　　具子允指的方向，一道栈道在峭壁上向上延伸，若是踩错一步，旁边就是悬崖，什么样的人在这里开辟出了这么一条栈道？
　　“老板，咱们要去的地方不会已经被人光顾了吧？”
　　“也许吧！”
　　看着肖恩不说话，自讨没趣。
　　这里出现了栈道，表明上边肯定已经有了人类活动的迹象，不过可能已经很久了，要是老板到时候发现有人捷足先登了，那就有意思了，具子允心里没来由的恶趣味。
　　越是往上，山风越是大。
　　呼呼呼！一把把风雪拍过来，又被肖恩的念力阻挡在外边，外界现在已经是零下的温度了，不得不佩服先贤，在这样的环境下都能开辟出一条道来。
　　建筑？
　　转过山口，一批建筑出现在面前，可惜，这里只能看见建筑的顶端，大部分已经被埋在了雪里，这里以前应该发生过雪崩。
　　“这里到底发生过什么？上边的悬崖上产生过爆炸，而且旁边的崖壁上明显是手雷爆炸后产生的痕迹”。
　　无数的疑问充斥在众人的脑海里，目前，可能就肖恩知道的最多了，这样的现象，已经在预料之中。
　　沉声道：“继续往前”。
　　这里的建筑，并没有多大的意义，最终的地方，才是他想要的东西。
　　若是预料没有错的话，这里应该还会有人存活，或者说，是一个活了将近两千年的人，一个曾经毁灭了自己民族希望的人，还是一个女人。
　　眼底里闪过冷光，具子允看着有些害怕，还从未看见过肖恩这种表情的，不明所以。
　　世界不同，历史不同，或许走向偏差不会太大，但，其中龌龊，可不少。
　　“指挥官，上边崖壁上有一个洞口，而且，我们在山崖后扫描到了一个巨大的空间，但，存在一股能量阻拦，这洞口应该是唯一进去的通道”，s1沉声说了出来。
　　摆摆手：“没事，进去吧，不过多注意一点，或许会有敌人”。
　　“是”。
　　旁边瑟琳娜几人一时间严阵以待，这时候可不是打闹的时候。
　　漆黑的洞口刚进去，外边的风雪好似被拦在了外边，洞里干燥得很，肖恩皱了下眉头，这东西，还真有点意思。
　　甬道四周可见是人工打造出来的，斧凿的痕迹明显，往前走，台阶变得多了起来，还有一些生活痕迹。
　　忽然，走在前边的s1伸出一个拳头高举，示意众人停下，指着前边的一个脚印。
　　一串清晰的脚印出现在面前，应该是不久前留下来的，这里，竟然真的有人类生活，看了下肖恩。
　　“指挥官？”
　　“前进”。
　　他也没有办法，自从进了这里之后，就有一股能量在干扰他的视线，甚至是听力，但这里的能量浓度，远不是外界可比 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第106章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　灯光，前方发现了灯光。
　　烛台上一根蜡烛点燃放在那里，散发出微弱的火光，看燃烧程度，应该是前半夜点上的，已经可以确定，这里有一个，或者是两个人生活。
　　肖恩一个手势，几人小声潜入，肖恩从来不会把危险隐藏在自己眼皮子底下。
　　一个石室里，四周燃烧着令人心怡的熏香，点着几个烛台，大床上躺着一个女人，或者说，一个穿着古代服饰的女人。
　　看表情，应该是在做梦，面色不时放松又紧皱。
　　一个翻身，嘴里喃呢一句什么话，手拉了下被褥，似乎感到冷意，眼睛睁开了一下，瞬间，整个人往后爬了去，可这本来就是石床上，后边就是石壁，能退到哪里去。
　　“你们是谁？”声音失声，显得害怕。
　　床边，几个穿着现代黑色衣裳的人围在旁边，远处，一个人坐在石椅上背对着她，这些人竟然进到了这里来她都没有发现？若是对她下手，那不是…！
　　“瞧你说的，我们好歹远来是客，你居然自顾睡觉，失了礼数哦！”具子允开口~道。
　　“哼，你觉得这是礼数？”看着几人手里的东西，要是她没有看错的话，这东西应该叫做枪。
　　肖恩摆摆手，氪星战士身上涌现出一股能量，瞬间包裹了整个女人，动弹不得，女人眉宇间抿成了一个川字，有些难受，眼光盯着远处坐着的那人。
　　“你们到底是谁？想做什么？这里没有你们想要的”。
　　“我是该叫你紫苑呢？还是郭琳？”
　　哗，紫苑瞪大了眼睛，这些人是怎么知道她的身份，这怎么可能？
　　“你到底是谁？”
　　“我？不必在意我是谁，到是你，我原本以为你们已经死了，没想到还会活着，难道这就是所谓的好人不长命？”
　　肖恩站起来，手上拿着竹简走到她身边，面色有趣。
　　“那么，你应该就是紫苑了”。
　　“老板，你还真知道她啊？”具子允瞬间吃瓜。
　　“知道，你们可能不知道，面前这个女人可是毁了秦皇呢！”
　　具子允和白幽灵睁大了眼睛：“咳咳…老板，你说的秦皇是不是我们知道的那一个秦皇啊？”
　　看见肖恩点头，两人瞬间抽了一口冷气，秦皇何等人物，纵然因为世界不同可能会有差异，但也不是谁都能比拟的。
　　这女人，牛鼻啊。
　　“s1长官，我觉得你们要用力点，这女人可能不简单”。
　　S1几人闻言加大了力度，念力涌动，紫苑吃痛了几声，眼里从最开始的疑惑和惊恐，到现在的怨恨和迷茫。
　　“秦皇…不是…死了吗？你们是…他的人？”连连续续，身上的压迫太大了。
　　“秦皇确实是死了，可，就像你做的事情一样，你为了自己，我也为了自己而已，前人往事，是非功过我们不做定论，但你的行为，确实让人不讨喜”。
　　紫苑冷哼一声：“那又如何？”
　　呵呵~！
　　白幽灵到是有些佩服这女人了，不愧是敢搞了秦皇的人，竟然敢对指挥官这么说话，看来以后实验品又多了一个啰！
　　“打断四肢，嘴里赛点东西，打一支迷药”。
　　挣扎无果，紫苑如何能反抗得了。
　　石室内，几人围坐在火堆边。
　　“老板？嘻嘻，讲讲撒，我们可是好奇得紧”，具子允一脸的八卦，坐在了对面。
　　前因后果，肖恩将自己知道的娓娓道来，按照紫苑的角度看，并不算坏，甚至是情有可原，可要是从别的角度看，就不是那么回事了。
　　“原来也是一个追求爱情的女人呢，哎，问世间情为何物，直……”。
　　啪，哎哟，吃痛一声，具子允捂着自己的头。
　　“你干嘛啊！好疼的”。
　　肖恩笑笑不说话，直到天明。
　　“指挥官，山谷里已经搜寻完毕了，没有人类活动痕迹，不过有一些生物的脚印，应该是雪人，而且四周存在能量防护罩保护这一个地方”。
　　肖恩站在洞口往下看去，郁郁葱葱，山巅之上存在这样一片地方实在不可思议，绿色的植被，溪水流淌在其中。
　　“雪人？抓来看看”。
　　“是”。
　　氪星战士转身就走，这里已经被肖恩划定为自己的私人地盘了，可不喜欢有别的东西在里边。
　　“慕斯，数据收集的怎么样了？”
　　“先生，已经收集完毕，这里的防护罩是因为山中的一道能量节点产生的，目前来说，这里可能是世界上能量活动最活跃的地方”。
　　“但能量产生的方式还是未知，扫描不出来，追踪不到”。
　　肖恩早有预料，神秘侧力量之所以称之为神秘侧，不可捉摸正是它的特点。
　　“将未来号停靠进来，开始改造吧！”
　　“好的，先生”。
　　当初没有乘坐未来号的原因之一就是怕损害到这里的能量节点，他要是想研究氪星人的魔抗问题，必然要借助这一种能量。
　　山谷不大，直线距离也有两千多米，可要是停靠未来号就不够看了，是故，还需要改造附近的山体，若是从外边看的话，就会发现山体正在升高、变大。
　　原本山脚下的栈道，正在一点点消失，变成了峭壁，除非乘坐飞机，不然休想上来。
　　可要是乘坐飞机，上边的山风又巨大无比，下场也只会有一个，坠毁。
　　三只雪人，被氪星战士绑了过来，高大的身躯，应该存在很长时间了，紫苑原本的心思瞬间消失得无影无踪，若是连雪人都不能制住他们，下场……。
　　唯一想的就是，希望自己女儿不要回来。
　　泉水边，肖恩站在这里。
　　波光粼粼，甚至隐隐散发着光芒，就是这东西造就了这里，造就了紫苑、雪人及她女儿的长生。
　　“几十年前，你和你女儿本来已经失去了长生，就是这东西让你们残喘至今的吧？”
　　紫苑没说话，肖恩也不在意，灵气化液？还是本身就是一种神奇的东西？
　　“指挥官，未来号已经停靠完毕，是否将他们关进去？”
　　“嗯，就这么办吧！调集战士们出来，或许不久后咱们会有客人”。
　　“是，指挥官”。
　　紫苑的女儿，郭琳，应该会回来的，一家人，就要团团圆圆的。
　　三天后，山体改造完毕，四周山林犹如拱卫当中山峰一般，四周除了来处，已经变成了峭壁，中间能量节点由于有了慕斯的介入，开始变得更加充实。
　　“慕斯，情况怎么样？”
　　“先生，这并不是水，是纯粹的能量液化，而且里面存在了一种和血兰花类似的物质，应该就是这种物质，影响了紫苑及雪人的悠长寿命，其余的还要再继续分析”。
　　“它能被吸收使用吗？”
　　“先生，若是有特定的方法，应该可以”。
　　这才是肖恩想要的东西，从来到这个世界以后，他发现自己对艾娃的吸收率正在提高，若是在别的世界，没有一百年时间休想完全吸收，可是在这里，或许不用那么长时间。
　　一块块巨石从山体里被分割出来，再被氪星战士牵引到山谷中，建造属于他们的宫殿，好在有念力帮助，到不算麻烦，地面上一群群的工业机器人正在劳作，或许用不了多长时间，这里就可以建造出一座人力难及的建筑。
　　若干年后若是有人能来到这里，也许会被认为是外星人建造出来的也说不定。
　　一星期后，肖恩正在看着魔法书籍，一个氪星战士匆匆忙忙来到了他的身边。
　　“指挥官，我们在山脚下抓到了一个女人，应该是紫苑的女儿，需要怎么处理？”
　　哦，肖恩眼睛亮了起来，等的，就是你。
　　“带上来，嗯，另外把紫苑也带来这里”。
　　“是，指挥官”。
　　许久，女人被带了上来，紫苑看见来人哪里还能坚持得住，整个人像是被抽空了气力一样软在了地上，一动不动，嘴里不时说一句不该来什么的。
　　“你就是郭琳？”
　　“哼，不错，你们到底是什么人？为什么抓我的母亲？”俏脸怒气横生，想来也不是简单的主。
　　肖恩自顾说道：“我原本以为你不会回来这里了，想找你还可能需要费一点手段，可惜啊，命运如此”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　转头看着一边的紫苑：“那么，现在你希望看着她死呢，还是要她活？”
　　“你想得到什么？”
　　肖恩放下了手里的竹简：“这不就对了，我要的东西不多，这先贤秘卷，你帮我解读出来就可以了，怎么样？”
　　“你想长生？”紫苑的眼睛里瞬间闪现过一丝火花，随即有隐没消失不见。
　　可惜，这一幕还是被肖恩看见了，莫非，她们的长生有什么弊端？
　　“长生？哈哈哈！”
　　轻笑几声，紫苑不解，纵然是秦皇当年也忍不住这样的诱惑，若不是这样，秦皇又怎么会死在她的手里。
　　“何故发笑？”
　　“就是觉得有意思而已，长生不是我所追求的，你只要把你们的修炼方法告诉我就可以了，听说秦皇当初得方士指导，修习秘术，你既然活了这么长时间，应该有这些东西吧？”
　　紫苑没有说话，看向了一边的竹简和帛书，肖恩了然。
　　盖因这些东西先贤的记载方式有些玄妙，若不是道家之人所悟，很可能得到的结果就是南辕北辙。
　　古时候可没有标点符号，每一句话若是断句出现错误，得到的意思都不会相同，这就是紫苑还活着的价值。
　　“我怎么知道到时候你会不会直接杀了我们？”
    .. 0 0
　　肖恩点头：“确实，若换做是我，我也不会相信，那么，我可以理解成希望你女儿先死是么？好吧！”
　　挥挥手，抓着郭琳的氪星战士手一挥，郭琳整个人被念力提在了空中，脖子上开始出现了一道青紫色的印子，脸色开始变得深红，双脚挣扎。
　　紫苑连滚带爬，忍住四肢传来的剧痛，可哪里够得到在空中的郭琳，千百年来，她就只有这么一个女儿，如何能忍心看到这一幕？
　　“别..别别，我答应你，我答应”。
　　呵~！非要来一出才肯，何必呢！
　　啪嗒一声，郭琳掉在了地上，两人紧抱在一起，这时，郭琳才发现紫苑四肢上的血迹，母亲的四肢俨然已经断了。
　　“这是怎么回事？啊，母亲，这是怎么了？”心疼不已，声音已经哽塞。
　　随即眼睛盯上了肖恩，怨恨、疯狂，不一而足。
　　“是你？”
　　“没错，是我，怎么，你要报仇？”
　　这话一出，紫苑犹如感受到了无边的煞气，这是有多少生命死在了这人的身上才会聚集这么多的怨气？
　　“不，不是，她没有这样的意思，我们会帮助你的，你会得到你想要的东西”，连忙将郭琳拉在了身后。
　　“母亲？何必这样，大不了咱们一死就是了”。
　　紫苑仅仅攥住她的手：“孩子，相信我，我们斗不过他的”。
　　山谷里那巨大的东西，她曾在先贤的一卷秘卷中看到过，好像叫做什么飞船，可以横渡虚空，如何是她们这一介女流可以阻拦？
　　晚间，两母女呆在牢房里，紫苑有些气垒。
　　“你怎么回来了？你不该回来的啊！”
　　“娘亲，只是……唉！”
　　“娘亲，他们是什么人你知道吗？”
　　紫苑摇头：“不知道，突然出现在这里的，可他们知道当年的那些事情，或许是某一个隐藏势力的人吧！”
　　“母亲你为何不用咒术咒死他们？”
　　紫苑再次叹口气：我用过。
　　“用过？可是…”。
　　可是这些人根本一点事都没有啊，她可是见过母亲的咒术的，秦皇所有的军队都被咒术变成了泥俑，秦皇至此瓦解，她们也报了仇。
　　“我刚施咒完毕，术法反噬瞬间就来了，似乎…似乎有一种这些人已经超脱了天地的感觉，浩瀚无比，特别是他们的领头，犹如一轮大日，煌煌天威，却又怨气横生，怪异之极”。
　　至此，她不再敢乱来，当初的反噬到现在都还没有好，若是再来一次，说不得就要死在反噬之下。
　　相视一眼，苦涩的滋味涌上心头。
　　————
　　ps：这个出自木乃伊3里的人物，烂片无疑 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第107章



　　“他？就他如何能和煌煌大日相比？肯定不是什么好人”，郭琳喘之以鼻，颇为不屑。
　　紫苑苦涩摇头，看着烛台上的火光：“我也不知道为什么会这样，但事实就是这样，这人犹如大日横空，我的术法刚一接触到他的身体，就已经分崩离析，最恐怖的是，这人身上怨气很重，非人可比”。
　　“或许他就是一个大魔头”。
　　大魔头？也许，可他怎么又可以有煌煌大日的感觉？
　　没人告诉她，她也从未见过这样的情况，这日子，不知道什么时候才能是个头了。
　　山洞里长生泉边缘已经被改造，从雪山下的来路也已经被打断，山谷彻底和外界断开了联系。
　　山谷中，肖恩正在拿着一本魔法书籍看的津津有味，这东西，还真的有些不可思议。
　　纵览他所知道的大多存在魔法的世界中，施展魔法莫不是都需要一定的代价，可这个世界的魔法似乎并不需要施法者付出代价。
　　特别是漫威世界中，所有的魔法施展都需要付出代价，严重者死后灵魂都会被奴役，不可谓不重。
　　“十一？”
　　“指挥官？”
　　“你去霍格沃兹请阿不思来一趟，就说我有一些事情需要请教一下他”。
　　“好的”。
　　肖恩对这里的魔法体系越来越是好奇了，若是可以，谁不想当法师？甘道夫例外。
　　二十几分钟后，一艘小型飞船停在了山谷里，s11捆着阿不思下了飞船，肖恩看着一阵头大。
　　“咳咳，我不是让你去请 阿不思教授的吗？怎么会给人绑上了？快，给人家松绑”。
　　看着阿不思，有些不好意思起来：“抱歉啊教授先生，我这属下有些不懂规矩了，抱歉抱歉”。
　　阿不思活动了下自己手腕：“哪里哪里，我是自愿的，嗯…！听说阁下找我有事？你也知道，最近霍格沃兹开学了，事情也挺多的”。
　　嗯？身后的s11声音出现，阿不思瞬间颤抖一下，胡子一抖一抖的，看来来之前是互相切磋过了。
　　肖恩也不在意：“是嘛，那挺好的，这不是最近在学习魔法吗，有些不懂的地方，还劳烦阿不思先生讲讲”。
　　“那咱们开始？”
　　阿不思是一刻也不想在这里待下去，一个个的比巨龙还要恐怖，他是谁？被誉为最强大的白巫师，竟然在人家手下还过不了几招就被绑了，丢人啊！
　　“悬浮咒是这样发声的…羽加迪姆雷维奥萨……！”
　　“盔甲咒……！”
　　阿不思楞在了那里，一脸的懵逼，他不是第一次学习魔法吗？他不是已经成年了吗？他不是没有魔力吗？
　　“阿不思先生，怎么了？”
　　凝重的眼神看着肖恩，后叹了口气：“看来肖恩先生的天赋很强啊！刚开始接触就有这样的造诣，闻所未闻，哪怕是梅林复活，恐怕都不会有这样的天分”。
　　“哈哈哈！谬赞了，我感觉挺简单的”。
　　阿不思：……！！！
　　“这黑魔法肖恩先生这里只有三大不可饶恕咒，一旦使用，可能会造成伤亡，就不施展了吧？”阿不思有些不想教肖恩这个魔咒，肖恩看出来也没有说破。
　　“不必，不就是实验体吗？我这里有”。
　　拍拍手：“去将那几只雪人带来”。
　　天空中，没多时几个氪星战士带着三只雪人来了这里，拍打着笼子，这东西具备一定的智慧，到不算傻。
　　“阿不思教授，你看着实验体怎么样？”
　　“真是完美的生物，这是魔法生物吗？”阿不思不可思议的看着雪人，若是魔法生物，那还真了不得，或许是新发现的一个物种。
　　“应该是吧，它们应该有几百岁了，怎么着都有一些神异”。
　　阿不思想了想，转头看着肖恩：“肖恩先生，要不将这几只神奇生物交给我？我可以用福克斯的羽毛来交换，我看肖恩先生还没有魔杖，一只凤凰的羽毛做成的魔杖可是不多见”。
　　“上次我不是已经拿了很多了？”
　　阿不思听到这有些牙疼，上次福克斯可是差点被薅光毛，每天要死要活的样子。
　　“这样吧阿不思教授，你教我魔咒，这些雪人你都可以带走，怎么样？”
　　眼睛一亮，这倒是可以，活的不成，死的也不错啊！
　　“成交”。
　　郑重的拿起自己的魔杖对准雪人，三大不可饶恕咒可不是一般的魔咒，要是一个不好误伤到别人就不好了。
　　“钻心剜骨”
　　“魂魄出窍”
　　“阿瓦达索命”
　　……
　　三个魔咒从魔杖中出现，雪人反应各不相同，中了钻心咒的雪人犹如身体被刀割一般，正在啊地面上哀嚎拍打，生不如死。
　　中了夺魄咒的雪人，迷茫不堪，阿不思叫它做什么，它就做什么。
　　至于中了阿瓦达索命的雪人，瞬间就倒地不起，体表却没有一丝痕迹，没有伤口，却已经没有了生命体征。
　　“很有意思不是吗阿不思教授”，肖恩蹲在雪人面前看着，犹如这些雪人的哀嚎在他眼里跟本不存在。
　　冷冽，残忍，阿不思想到了这些词语。
　　“那么，中了夺魄咒和钻心咒的雪人并没有死亡是嘛阿不思先生？”
　　“当然”。
　　肖恩抬起了手指，对准了雪人，阿不思疑惑，肖恩这是要做什么？
　　“阿瓦达啃大瓜”、
　　啾，红色的光线从手指上喷涌而出，瞬间击中两只还在挣扎的雪人，一瞬之后，两只雪人倒地不起，一阵风吹过，变成了灰烟，消散在山谷之中。
　　阿不思：……梅林的胡子啊，这是巨龙装成人吧？
　　“这…这是阿瓦达索命咒？”
　　肖恩脸上露出笑容：“你要是没有看错的话，这应该就是了，先生，我的阿瓦达索命咒为什么会是红色的能量？而你们的是绿色的？”
　　阿不思·邓不列多陷入了沉思，不知道是被肖恩看一遍就会用三大不可饶恕咒之一震惊，还是因为中了阿瓦达索命咒后身体消散的雪人震惊。
　　“教授？”肖恩再叫了一声。
　　“啊，额…肖恩先生，这我也不知道是为了什么，不过先生是否还记得我曾和阁下说的一句话，影响魔法的，始终是人本身，这个问题或许需要阁下自己去寻找答案了”。
　　了然，或许是这样吧！
　　“十一，送教授回去一下”。
　　肖恩看着自己的手掌，站在原地，思索一番，难道真的是因为自己的缘故？
　　“慕斯，有收集到数据吗？”
　　“先生，已经收集完成，阿不思通过体内魔力，用特定的方式引导一个能量反应出现，勾动空气中的能量，最终完成了魔咒的释放”。
　　“那关于阿瓦达索命咒呢？”
　　“在阿不思先生施展这一个咒语的时候，并没有检测到所谓的灵魂消散或者出现，无法测量”。
　　一阵头疼，影响魔法的本质是灵魂强度，这是他一直以来认为的关键，可检测不到，就有点麻烦了。
　　“那我施展的，为什么会和阿不思不一样？”
　　“先生，能量反应强度，按照收集到的能量反应，先生使用出来的魔咒强度是阿不思的20倍，雪人直接被打成了齑粉，并不足为奇”。
　　“颜色呢？这怎么解释？”
　　“先生觉得氪星人为什么吸收恒星能量后会产生异变？”
　　慕斯没有直接回答肖恩的话，反而反问了一句，肖恩瞬间大悟，看来，一切的源头还是在自己本身上，或者说，是在他们吸收的能量源上。
　　抬头看着高挂的太阳，神奇、美丽、危险。
　　“s1，过来一下”。
　　S1是第一个诞生的氪星战士，吸收的恒星能量最多，身体素质也是最强，想要证实氪星人的魔抗问题，他是最好的人选。
　　“指挥官”。
　　肖恩看了一眼，当初的小子现如今已经是一个合格的战士了。
　　“不要害怕，我会从最小的咒语开始，一旦你感觉承受不住，就跟我说知道吗？”
　　“是”。
　　大喊一声，将身上的纳米战衣脱下，直接以肉身硬抗肖恩的魔咒，他们是骇尔一族，只要在一定程度里接触了魔法，就会产生抗性。
　　不管是从哪个角度上来看，适应这一个东西都是必须的。
　　“准备好了吗？我要开始了”0 ..
　　“指挥官，已经准备好了”。
　　手指微曲，‘统统石化’。
　　啪，s1整个人瞬间变成了雕塑一样的东西，站立在那里一动不动，若不是眼睛还可以偶尔眨下，肖恩都以为他已经死了。
　　咒立停
　　呼呼呼…大口的呼吸空气，s1有种不妙的感觉，刚才实在太糟糕了，犹如被一堵墙往中间挤压，无法动弹，无法反抗。
　　肖恩脸色有些红：“咳咳，不好意思啊，刚才没有注意，能量还是大了，你没事吧？”
　　“额…指挥官，我没事”。
　　“烈火熊熊”
　　一道巨大的火焰冲天而出，犹如火龙一般咆哮，所过之处，莫不是变成一地焦糊，这火，却给不了s1什么伤害。
　　物理伤害？魔法造就的物理伤害？
　　肖恩心里想着，看来除了黑魔法以外，大多不能对氪星人起作用啊，黑魔法，大多是作用在人的灵魂上，防不胜防。
　　一点点试验，一点点研究氪星战士的极限。
　　“慕斯，收集今天的数据，到时候汇总给我”。
　　“好的先生”。
　　看见肖恩离开，具子允几人立刻跑了下来，一边拉着s1几人叽叽喳喳问着，一边看着他们的身体，我的乖乖，被这种大伙烧到都没有什么事，这还是人体吗？
　　“怎么样，怎么样？有什么感觉？”
　　S1穿上衣服，又恢复了冰冷的表情：“感觉？以后你们会享受到的”。
　　“什么意思？”
　　白幽灵看了一眼：“意思是说老板以后会用魔法对我们来一下”。
　　擦嘞，具子允张大了嘴巴，不会吧？这不是要死人？
　　“大叔，我们反抗吧，推翻老板的暴政，追求幸福明天”。
　　白幽灵：……
　　瑟琳娜：……
　　“喂？你们别走啊？我说的是真的，喂…？”
　　咳咳，肖恩在后边咳嗽了一下，具子允僵硬的转过身体。
　　“啊…嘿嘿，老板是你啊，我不是看见你走了吗？”
　　肖恩摆摆手：“哦，试验一个新的魔咒而已，隐身咒”。
　　“老板你听见了？”歪着头，努力让自己看起来可爱一点。
　　肖恩点头，嘴角一丝丝笑容，具子允瞬间心里大叫一声苦也，我说怎么白幽灵和瑟琳娜会直接离开，老狐狸，竟然卖队友。
　　于是，白幽灵和瑟琳娜拿着爆米花坐在台阶上看着具子允在扫地，美名其曰：劳动改造。
　　“喂小家伙，这里还没有扫干净啊！别想偷懒”。
　　臭屁什么，到时候我也坑你们，没义气的家伙，扫帚就像是她的仇人一样，狠 狠的在地上摩擦。
　　所有的魔法书籍，全部被肖恩看完，起码从霍格沃兹里得到的魔法书籍已经全部看完了，心有所得。
　　“慕斯，你说要是到一个没有这种能量的世界里，还可以使用魔法吗？”
　　“先生，根据推测应该是不可以，一旦身体里储存的魔力使用光，得不到补充肯定不可以使用魔法了”。
　　肖恩顿在了那里，这就有点鸡肋了，世界和世界之间肯定是不同的，若是这样，学和不学好像没有什么区别。
　　“先生在为这件事困扰吗？”
　　“没错，慕斯你有什么建议？”
　　“氪星人本身”。
　　氪星人本身？肖恩眼睛一亮，或许可行，不管是到哪里，只要世界上还存在恒星，氪星人就是一个会移动的300块…啊不是，会移动、会吸收能量的能量源。
　　若是将魔力换成氪星人吸收的恒星能量呢？
　　手一抬，嘴里开始吟唱咒语‘呼唤神卫’。
　　哗，肖恩呆的地方瞬间出现一道炙热的发光体，夜晚里的山谷变成了白天，四周的树木开始燃烧，警报声响起。
　　肖恩睁开眼睛，会心一笑，果然是这样。
　　他的神卫竟然是这东西，太阳。
　　当初他就有所猜测，因为吸收艾娃的关系，还有生命法典的形象，一旦他完成进化，必定是和生命法典的前身生命一样的存在。
　　小太阳在他的指挥下，开始升空，向着四周散发热量，单是这一手，已然不是魔法界可以相比的了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第108章



　　几人迅速赶了过来，张大嘴巴。
　　“我…日…老板搞了个太阳出来”。
　　白幽灵眼里全是疯狂，这是什么样的能力啊，一直以为他们已经在接近肖恩，可没想到会距离这么大。
　　甚至是单是这一股气息，就已经让瑟琳娜有种不喜的感觉。
　　煌煌大气，炙热无比。
　　“老板成太阳了”，具子允喃呢一声。
　　只见肖恩使用‘呼唤神卫’后，身体竟然和太阳融合在了一起，妖兽了，老板怎么会变成太阳？
　　远处的紫苑和她的女儿郭琳更是如此，没成想这些人竟然会这么夸张，当初以为秦皇已经很恐怖了，可和肖恩一比，简直就是小巫见大巫。
　　“母亲，我们真的可以离开这里吗？”
　　紫苑叹声气，谁知道呢！
　　小太阳之下，植被正在被一股炙热的能量燃烧开来，又被旁边的氪星战士扑灭，所有人的目光盯着空中的肖恩。
　　肖恩此时却没有在意外界，他的双眼犹如看见了纵横在天地间的一条条丝线，这是世界的规则，魔法，本身就是一种最接近规则的能量手段。
　　眉宇之间笑意不断，至此，他们氪星人又多出来一种手段。
　　别人的能量源来自于世界或者其他魔神，而他们的能量源来自于他们自身，只要有恒星能量散逸的地方，他们永远也不会缺少能量。
　　哗，空中的小太阳在肖恩的笑声中隐去，人缓缓落地。
　　“老板，你成精了？”
　　具子允一下子跑了进来，张嘴就来一句虎狼之词，肖恩没好气的翻了个白眼，什么叫我成精了？
　　啪，狠狠的给了一个爆栗。
　　唉哟！小脸一黑，人家也是好奇啊，干嘛欺负我。
　　“行了，我就是实验一下而已，你们至于都跑来这里吗？该干嘛干嘛去”。
　　肖恩隐隐听到几声什么‘看不到好戏了’什么的，嘴角直抽抽，这些氪星战士都快被具子允带坏了。
　　“你真的没事吗？”瑟琳娜有些担心。
　　一把搂在了怀里：“我能有什么02事？就是实验一些东西而已，你要是想学你也可以学，不过是一些能量运用手段而已”。
　　俏脸上带有一抹红晕：“我可不学，那个白胡子都说了，要年轻人才可以，你以为谁都有你们那么好的天赋啊！”
　　这倒是一个问题，不过也没事。
　　“走吧，我们该去运动了”。
　　“运动？大晚上的你还不休息吗？”瑟琳娜小脸不乐意了，可随即想到了什么，唰的一下脸上全是羞意。
　　一下子跑开：“哈，那你来抓我啊，抓到我我就让你…嘿嘿嘿！”
　　“喂，你干嘛耍赖？怎么还带飞的？”
　　“别…啊，你这是耍赖皮”。
　　肖恩狠狠的拍了一下：“少跟具子允呆在一块，你看看你都学坏了”。
　　第二天，早。
　　基地里的人已经见怪不怪了，具子允一群人正在懒洋洋的晒太阳。
　　“听说瑟琳娜姐姐又被重创了”。
　　“可不是，听说指挥官又变得厉害了，不愧是指挥官”。
　　具子允双眼无神：“你们昨晚去听墙角了？”
　　“没有，那怎么可能，还没靠近呢，就被指挥官轰走了”。
　　暗道一声可惜，这多好的观摩机会啊，指挥官什么都好，就是有些小气。
　　滋滋滋…通讯器里传来了慕斯的声音。
　　“十一先生，肖恩先生让你带紫苑两人到泉水这里来”。
　　“好的”。
　　站起身拍了下具子允，径直走了。
　　这个山谷在外界叫做香格里拉，在藏语里的意思是心中的明月，不知道为什么要这么叫，或许只是藏民对雪山的崇拜而已。
　　“指挥官，人带来了”。
　　肖恩坐在椅子上看书，摆手示意一下，两人坐在了一边，静静的看着肖恩，这一个掌握她们生死的人。
　　许久，肖恩放下竹简，颇有意思的看着郭琳。
　　“听说你曾经有过一个男人？按照时间计算，他应该还没有死吧？”
　　郭琳听到这，脸上有些愧疚一闪而过：“阁下说错了，我丈夫已经过世了”。
　　咦？这倒是换到肖恩好奇了。
　　“怎么会？这一口泉水一直在你母亲的掌握之下，…”，啊，看来事情并没有那么简单啊！
　　郭琳没有看紫苑，叹口气：“我丈夫是一个冒险家，当初在一个地方中了毒，最终不治而亡，阁下对这个好奇？”
　　肖恩看了下紫苑，笑笑没有说话，若只是中毒，这泉水肯定可以救治，除非紫苑不给。
　　紫苑脸色不变：“纵然是再来一次，我也是不会给，世间如我们这样的人越少越好”。
　　郭琳直接将头扭向了另一边，不看她，或许她心中也还是介意这件事情的，肖恩没想到自己会听到这么一个消息。
　　世间长生的人少一个好一个？可也没见紫苑放弃使用这东西啊，搞笑。
　　“那咱们开始吧？最好今天就将这些书籍翻译完，慕斯，你记录一下”。
　　“好的先生”。
　　先贤典籍，汉随秦制，秦随周礼，这里的典籍最早可以追溯到夏时期，可谓是恐怖之极，若是外界的人知道这里存在这么多记载久远的典籍，不知道会不会疯狂。
　　记载的东西繁杂之极，天文地理、人文社会、数术典算、奇门遁法，莫不在其中，然则，紫苑解读的越多，肖恩的眉头皱的更加的深。
　　这个世界，太不对劲了，世界的走向似乎是被一股看不见的势力掌控一样。
　　和他了解的世界走向虽说大体相同，但很多都不一样。
　　其中出现最多的名字，莫过于张姓之人，有意思。
　　“观仙人乘飞舟落于凤山，祭祀而拜，……”。
　　肖恩抬起了手：“等等”。
　　紫苑抬起头：“怎么了？”
　　“你说的飞舟，是什么意思？”
　　“喏，就是那种大家伙，可以横渡虚空的东西，你不知道？”
　　“没事，继续吧！”
　　越来越多，特别是后边出现了仙人传法，授予长生，种种迹象莫不是在说一件事情，感情他不是第一批人来的。
　　头疼哦！
　　“关于方士的记载呢？”
　　“在这”。
　　郭琳递上竹简，打开快速浏览，上边不过是记载了一些养生的办法，最有意思的就是丹法，丹法又有内丹和外丹之说，太过笼统，不成体系。
　　“就只有这些？那当年秦皇修炼的东西呢？”
　　紫苑脸色滞了一下：“这…我也不知道啊，当初只是知道他有方士指导修炼，拥有莫大威能，可这也不是我能够接触到的不是”。
　　可惜了，不过也没事，触类旁通而已，氪星人最厉害的，永远是自己。
　　“继续翻译”。
　　两人离开后，肖恩拿着一张竹简看了起来，上边的内容并不出奇，但是有一个名字甚是有意思，勾起了肖恩久远的记忆。
　　张启灵。
　　说到这，就不得不说九门了，说到九门，就不得不说起‘终极’，前世就算是到他重生，都不知道终极是什么。
　　只知道见过终极的人开不了口说出来，陈文静的话是‘世间万物的终极’。
　　什么样的东西能当这一句话？
　　这个世界可没有这样的东西，但别的世界有，概念，但凡在某一种概念之中的东西，都归于它管。
　　还有。
　　是不是可以这么猜测，这个世界所谓的终极，被三叔设定成了他自己？
　　只有作者才会对自己的作品随意编辑，随意编辑，可不就是掌握生死，一切的尽头。
　　当然还有另一个猜测，概念神。
　　概念神可大可小，存在概念之中的东西都归属于它，原剧中不可以说出来终极，会不会是终极本名或者意思一旦被传颂扩散，这一个概念就会变强？会扩散变大？
　　在肖恩看来，概念很符合这一个条件。
　　亦或者，这本身就是一伙外星来客，小哥每次进入青铜门都会失忆，而这一个手段对于肖恩来说，简直不要太简单。
　　在一伙人的脑袋里设定守护青铜门，也很简单，哪怕是世界上的很多心理大师都可以做到。
　　只要有一个人这么做，两个人这么做，三人成虎矣！
　　“可是这明显不符合对这个世界的猜测啊，这些粽子在原剧里看的都好像太弱了”，肖恩不解。
　　现在是1991年，天真都还是小孩子呢！到是现在的陈文静刚准备进入青铜门，要不要进去看一看？
　　摇摇头，还是算了，不至于，狗着不香吗？
　　“怎么了？到现在还不休息”，瑟琳娜从后边走了出来，靠在肖恩身上。
　　笑了一下，反手将人抱在怀里。
　　“你不是遭到‘重创’了吗？怎么起来了”。
　　不说还好，一说重创瑟琳娜羞意上来，拍了肖恩几下：“你还说，每一次都让小家伙看我笑话”。
　　“这是什么啊？”
　　“这个？一点世界的真相而已”。
　　瑟琳娜眼睛一亮：“你是说这个世界还隐藏了很多东西？就像我的世界一样？”
　　“差不多吧！应该是这样”。
　　“那这些呢？”
　　“这些？这是紫苑她们修炼的东西，有点意思，类似于诅咒什么的，不值一提”。
　　瑟琳娜点头，反正有什么未来号一炮打不烂就再来一炮，确实是不值一提。
　　可以确定很多东西，比如在东方，以前肯定存在很多修炼功法，可是在先秦之前，这些东西好像被一股力量抹去了。
　　残留一些只字片语，难以猜测。
　　而且，可以确定的是，那一股力量哪怕是到现在依然还在存在，目的不明。
　　“慕斯，给他们灌输关于魔法的知识”。
　　泉水旁，所有的氪星战士全部站在这里，好奇的看着肖恩，脑海中已经被慕斯灌输了关于魔法的知识，现在，他们就要接受魔法的第一课。
　　“饮用这泉水，你们开始按照我整理出来的魔法开始修炼吧！”
　　“是，指挥官”。
　　一批批的泉水被使用，各自找地方修炼，能量汇聚之地，对于修炼来说自然事半功倍，更何况，他们的能量来源是自身。
　　一月后。
　　肖恩得到了一个有意200思的反馈，氪星战士可以使用呼唤神卫的人中，召唤出来的东西都不是太阳，和他有区别。
　　都是生灵，但大多都不一样。
　　“慕斯，你觉得会是艾娃的关系吗？”
　　“先生，应该是这样，不然先生和氪星战士并没有别的区别”。
　　脸色稍微有些不妙，看来还是自己期许太大了。
　　“这到底是什么鬼东西啊？一点意思都没有”，一边，具子允恼怒的将一根木棍仍在了地上，这是她的魔杖。
　　一连几天，她都没有修炼出所谓的魔法，看着一边成群的氪星战士炫丽的手段，羡慕啊！
　　“我说你够了，咱们是战士，弄这些花里胡哨的干嘛？”白幽灵酸了一句。
　　他也不能用，只能流口水，甚至是瑟琳娜也不可以，就连魔力都感应不到，最终肖恩只能认为这是世界的关系，他们毕竟不是这个世界的人。
　　但，氪星人可以，宇宙亲儿子不是盖的。
　　“慕斯，有多少达到白银阶段了？”
　　“先生，加上你一共只有15个，其余的都在青铜超人范围”。
　　白银超人啊，已经算是一股恐怖的势力了。
　　“那恒星捕抓利用技术的材料呢？咱们上一个世界不是收集了一些吗？”
　　“先生，只是一部分而已”。
　　暗道可惜，他还想再抓几颗恒星玩来着，若是可以，一人配备一颗，足够他们用一生了，在不发生大型战争的情况下。
　　“关于移形换影对氪星人不起作用的研究怎么样了？”
　　“先生，恐怕还是氪星人的问题”。
　　“怎么说？”
　　“移形换影的作用原理是分解、重组，可氪星人的身体先生知道的，纵然是移形换影带有世界的一些规则，可这种程度分解不了氪星人的身躯，也就无法完成魔法”。
　　苦笑，尼玛，搞半天是因为这东西，我身体太硬了也是坏事？一个可以随时传送的技能就是不能使用，太可惜了。
　　氪星人，就是硬啊！
　　要是他们成长到黄金超人阶段，也可以瞬移，这还是骇尔一族的标配，遥遥无期啊这看来。
　　就连他这样的资源倾斜，现在都还只是白银超人而已。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘木鱼还未敲碎’、‘桂木桂马’的月票还有打赏，爱你们哟
　　新的一月了，有月票的兄弟可以投了，砸死我吧！啊....

第109章



　　“老板啊，呆在这里好无聊啊，咱们要不要出去找点乐子？”
　　肖恩：……
　　还真自顾看书，这小家伙最近总是闹着要出去，殊不知这里的能量反应对她有多少好处，别人想进来还没有机会呢！
　　“老板？嘻嘻…你看，你前不久不是说找到了一些好玩的东西吗？据说还有传说中的粽子？要不去抓几只回来玩？”
　　肖恩转向了一边，没有理会她，具子允到是不气恼，又跟了过来。
　　“听说还有美女哦！”
　　肖恩顿了一下，绝对不是被美女这个词飞吸引的，只是这具子允太烦人了，人家只是想安静的做个美男子而已，怎么就那么困难？
　　“我说你这个家伙，你要是再不努力，你就是我们当中实力最低的，以后你想当炮灰吗？”
　　小脸一扬：“老板你可别吓唬我，我是谁啊？人见人爱的具子允，美丽无敌少女”。
　　“无敌不无敌我到是不知道，但这个脸皮你是第一”。
　　径直蹲在肖恩面前，摆出了一副无辜的表情：“那老板，出去不？”
　　这个…倒不是不可以，很多神奇的东西，他也很有意思收藏，只是，咸鱼的工作怎么办？咸鱼是一种态度啊！
　　“那咱们去玩沙子？”
　　具子允懵逼：“什么意思？”
　　……
　　英伦，霍格沃兹。
　　肖恩几人刚出现在这里，城堡里就立刻出来了几个人，好家伙，全是一溜烟的黑色魔法袍，也不知道为什么一定要这么穿。
　　“肖恩先生，难得来霍格沃兹啊！”阿不思一脸笑意走上前来打着招呼。
　　“嗨，这不是太久没有活动了嘛，过来看看阿不思先生，最近可好？”
　　啪嚓一下，阿不思手上似乎拔下来了几根胡子，飘荡在空中，该死，这见鬼的肖恩，每一次来都不会有什么好事。
　　“咱们里边说怎么样？”
　　肖恩微笑点头：“当然，请”。
　　唰，一行人腾空而起，阿不思几人只得骑在扫帚上跟着，肖恩看了一眼，当初他就很好奇，这群魔法师骑着扫帚不嫌硌得慌吗？
　　你就算是做个木板也比这东西强吧？要是没有记错的话，这韦斯莱家里就可以改装现代车辆，做成魔法物品。
　　“他们是什么人啊？”麦格教授问了下身边的斯内普。
　　“不知道，但能让教授这么小心翼翼的，我在神秘人身边都没有看到过”。
　　麦格教授一疑惑，另一边的奇络教授更是眼睛看了又看，对肖恩的来历更加好奇。
　　城堡外，众人落下。
　　“这里肖恩来过，我就不一一介绍了，就是不知道肖恩先生这一次来是为了什么？”
　　肖恩抬脚往前，随意摆摆手：“教授不必介怀，我就是单纯的想来看看，看来霍格沃兹学生不少啊！”
　　闻言，阿不思一阵抽抽，他可不相信肖恩就只是来看看而已。
　　一路上不少学生停下来指指点点议论，能让教授陪同的人可不多，甚至是魔法部长要是来的话，多半也不会有这个待遇。
　　“新年开学，收了些学生而已，都还是些孩子”。
　　唔！肖恩停了下来，他看到了一个有意思的身影，两个男孩和一个女孩站在一块，和原世他看到的形象很像，莫非就是黄金三人组？
　　“这个…这个难道就是哈利波特？”
　　阿不思一下子眉宇紧皱，斯内普更是走上前几步，要是肖恩没有感应错的话，斯内普现在手上已经拿着魔杖了。
　　“肖恩先生也听说过他吗？就是一个可怜的孩子而已”。
　　“也许吧，我能和他说说话吗｀ ．？”
　　虽是询问，但人已经走了过去，三人看见肖恩的举动，一下子后退了几步，气势太强。
　　“你好，你是哈利波特？”
　　“额…嗯，我是哈利波特，先生你是？”哈利看向了后边的阿不思，一脸懵逼。
　　阿不思抢先说道：“哈利，这位是肖恩先生，一位强大的魔法师”。
　　这话不知道是说给哈利听的，还是说给斯内普听的，又或者是说给肖恩听的，他也没有在意。
　　“当然，我知道你哈利，大名鼎鼎的哈利波特，我想魔法界里没有几个人会不知道你的名字”。
　　“很荣幸能被先生记住我的名字”。
　　肖恩微微一笑，果然还是一个孩子，也是可怜，爹妈被搞死，被扔在姨夫家长大，受尽白眼，就连爹妈给留的财产都得不到，甚至是阿不思有能力去改变这一切，也选择看不见。
　　就只是为了他消灭伏地魔的计划而已，到头来他还要感谢阿不思，真的是讽刺。
　　“听说你头上有一个标记？”
　　哈利波特楞在了那里，一时间不知道该怎么说话，看向了阿不思。
　　“肖恩先生，莫非你这一次来就是为了这个？”语气颇有些不悦。
　　肖恩耸耸肩膀没有在意：“没有，怎么会，他还不值得我来一趟，只是我也曾经在一个孩子身上留了一个记号，现在的他应该也有哈利那么大了，看到有些好奇罢了”。
　　面带笑容，这语气听在几人的耳朵里却犹如寒风灌入，脊骨一阵发凉。
　　“看来这不是一个好的记忆？”
　　“当然”。
　　也不知道现在克拉克有多大了，自己的记号应该还存在的吧？
　　“这位先生莫不是专门来羞辱哈利的？我们霍格沃兹的学生，可不是谁想侮辱就侮辱的”，斯内普宛如从牙缝里挤出话来，生硬得很。
　　阿不思瞬间眼黑，尼玛，我都那么小心了你还来这个？
　　“哦…！这位不洗头的先生，你有什么看法？”
　　唰，站在身后的白幽灵噌的一声将刀拔了出来，冷冽的看着斯内普，大有只要肖恩令下，斯内普就要死在当场的气势。
　　一只手狠狠地抓住了斯内普的手臂，阿不思笑了出来：“哪里哪里，肖恩先生说笑了，斯内普就是太过于关心学生而已，肖恩先生不要介怀”。
　　说着看了一眼哈利：“哈利，你们还在这里做什么？没有作业的吗？”
　　三个小家伙哪里还敢在这里呆，直接跑路，斯内普冷哼一声自顾走了，看来也不是没有一点理智。
　　能做双面间谍的人，就是不简单，真要说的话，他还是很佩服斯内普的，喜欢一个人喜欢到连她的儿子都要这么照顾的份上，简直就是奇葩。
　　而且，人家还不理解他，你说气人不气人。
　　“咱们楼上说？”阿不思做了一个请的手势。
　　肖恩摇摇头：“不必了阿不思先生，我们只是想来找点材料而已，谁知道你这么热情，将我们带来了这里，那我们就先告辞了”。
　　点头示意，直接冲着一边的禁林飞了进去。
　　好家伙，阿不思现在更加头大了，禁林里边的东西可不单单只是说霍格沃兹归属，独角兽、魔蜘蛛、人马各种神奇生物，甚至是阿不思有时候都不愿意进去这里。
　　要是肖恩在里边搞出来点什么东西，他该怎么和魔法部去说？
　　“麦格教授，你看住学生们，最近不要让任何人进去禁林里面”。
　　“好的阿不思，……！”
　　刚说完，阿不思移形换影离开了原地，应该也是冲着禁林里去了，麦格一阵头大，阿不思的举动太过于谨慎和小心了，难道今天来的人真的那么恐怖？
　　以至于他这个公认的第一白巫师都这般表现？
　　“要我说啊老板，直接劈了刚才那个人多好，在一边叽叽歪歪的，吵人得很”，具子允说道。
　　“.…..”
　　话音刚落，阿不思的身影就出现了，一脸的尴尬，显然是听到了具子允的话。
　　“喂，我说老头，你怎么还跟来了？是不是想跟着我们然后偷偷出手？”
　　“不不不，怎么会，肖恩先生是第一次来这里，我不是来带路的嘛，免得你们又话花时间浪费不是”。
　　“真的？”
　　阿不思猛点头：“当然，霍格沃兹还是很好客的”。
　　“那就最好了”。
　　肖恩笑笑不说话，走在禁林里边，这地方的能量反应虽然不能和香格里拉比，但也差不了太多，难怪可以养那么多东西。
　　“肖恩先生你们是想找什么啊？”
　　“一种动物，嗯…喏，就是那种了”。
　　远处，随着肖恩手指的方向，阿不思这一下是彻底的疯狂了，独角兽，白色的独角兽正在一个小湖泊边喝水，悠闲的样子，根本就不知道它已经被惦记上了。
　　“难道肖恩先生不知道伤害独角兽会被诅咒？”阿不思说了声。
　　“是嘛！还有这东西？我到是不知道”。
　　直接出手，手指一抬，独角兽四周升起来一堵堵的泥土墙，阿不思又是眼睛紧皱，这是‘障碍重重’，很简单的魔法，可在肖恩的手中总有一种化腐朽为神奇的感觉。
　　独角兽在嘶吼，看着自己被困在泥土墙中间，不停的咆哮和撞击，却一点效果都没有。
　　“听说得到独角兽的青睐，会有好运？”
　　阿不思点头：“｀ ¨确实有这种说法，相反，伤害独角兽就会被诅咒”。
　　啧啧啧，这东西不就是一只神奇动物嘛，有那么稀奇？就算是拥有一些神奇的能力，但他可不怕。
　　“你们去找找看，这一只也不够啊！”
　　唰，几个氪星战士腾空而起，消失在林子里，肖恩看了下阿不思的脸色，都黑成了锅灰。
　　“阿不思先生，你没事吧？还是对我抓独角兽有什么意见？”
　　“没，没有，怎么会”。
　　“不勉强？”
　　“当然不勉强，独角兽能被肖恩先生看重，那是它们的幸运”，阿不思义正言辞，肖恩舒坦了。
　　“你是好人”。
　　我尼玛，我也就是打不过你而已，要不然，让你唱征服。
　　轰隆隆，没等多久，氪星战士带来了三只独角兽，可惜，紧跟而来的是轰鸣声，确切的说应该是马蹄声。
　　“指挥官，我们在抓捕独角兽的时候被一群半人半马的东西发现，现在已经在追赶过来了，要不要清除？”
　　先看看。
　　禁林里起了一层灰尘，远处的马蹄声越来越近，四面八方的，可见这些家伙来的数量不少。
　　嗒嗒嗒！嘿，还真是半人半马，这到底算是人，还是兽？
　　肖恩托着下巴一阵思量，这种东西还真有点奇怪，有些像是人体改造，可既然能够做到这种程度，为什么不换更好的载体？比如独角兽和龙什么的。
　　“你们是什么人？为什么抓捕独角兽？咦…阿不思？你们霍格沃兹要开战吗？”领头的人马嚣张之极，他的部队正用着弓箭瞄准肖恩几人。
　　“费伦泽阁下，这可和霍格沃兹无关”。
　　这么一说，费伦泽又看向了肖恩，他相信阿不思，所以这一切就是这么陌生人搞出来的了？
　　“我很好奇，你们原先是人(了的的)还是就是这样的？若你们是人，你们用的是什么技术让自己变成牲口的？额，也就是人马”。
　　人马费伦泽一愣：“你是在侮辱我吗？人马血统高贵无比，不是牲口”，张嘴咆哮一声。
　　他身边的人马战士已经在喘着粗气，手上的弓箭紧紧拉开。
　　“你确定你们原本就是这样的？”
　　眼前这人一而再，再而三的侮辱人马种族，他们如何能忍，不用费伦泽下令，弓箭已经冲天而起，奔着肖恩几人而来。
　　呵！具子允走上前，小手一抬，所有的箭矢停在了空中，看了一眼肖恩。
　　“不要，太丑了”。
　　噌，白色刀光闪过，白幽灵已经冲进了人马群里，唰唰一下，鲜血开始流淌在地上，突发的变故，人马如何能反应过来。
　　“肖恩先生……”。
　　肖恩打断了阿不思的话：“教授先生，你不会想这一幕发生在霍格沃兹吧？你看，我这个人其实很好说话的，前提是和我好好说话，我们一直以来不是合作的很愉快吗？”
　　扭头看着正在被屠戮的人马，叹了口气。
　　若是面对的是伏地魔，来十个阿不思都不带怕的，可肖恩犹如一个看不见底的洞，他赌不起。
　　瑟琳娜犹如一直精灵，超快的速度在人马群中来回穿梭，每一秒，都有一个人马胸口上出现一个洞口。
　　三个人，仅仅只是三个人而已，强大的人马被屠戮得没有反手的余地。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　新的一月了，有月票的兄弟可以投了，砸死我吧！啊...右.


第110章



　　眨眼之间，人马群全部躺在了地上。
　　血泊中，还有血滴滴答滴答的声音，纯粹的搏击手段，就像狼人一样，凶狠，不留余地。
　　“肖恩…！”阿不思故作镇定喊了一声，咽了下口水。
　　话还没说完，直接被肖恩打断：“阿不思先生，你不会是真的想让我们这些人去霍格沃兹走一趟吧？还是说你以为魔法部的人有办法对付我们？”
　　“不不不，只是，也不至于这样啊！”
　　血腥味还没有扩散，肖恩说的话比这还要恐怖几倍，这三人的手段他能理解，可肖恩的手段，闻所未闻。
　　无杖施法就不说了，甚至是威力比他都还要大，可他分明就没有感受到肖恩身上有魔力的波动。
　　未知，永远会带来恐惧。
　　突然间，阿不思似乎想到了什么，眉宇间出现了一些喜色，要是可以，好像还不错。
　　“肖恩先生，我有一个请求不知道可不可以？”
　　“讲讲看”。
　　“我们霍格沃兹一直以来都缺黑魔法的教授，不知道肖恩先生有没有兴趣来教导这些孩子？”充满了惊喜的眼光看着他。
　　教授吗？呵，有意思。
　　阿不思这是算计到他的头上来了？是要自己确保哈利波特的安全吗？还是借助自己的手消灭伏地魔？
『“现在不可以，以后…看情况吧！”
　　“那么，我们就不陪阿不思先生了，这林子里应该还有不少好东西，再会”。
　　带上独角兽，几人冲天而起。
　　阿不思站在那里看着地上的人马尸体，久久没有言语，一个魔头还没有杀死，又出现一个魔头，他的力量还是从霍格沃兹得到的，难道霍格沃兹专门滋生魔头不成？
　　“烈焰熊熊”、
　　禁林里燃起了火光，地面上多了些黑灰。
　　“老板，怎么不搞了这老头？我看他就不像个好人”。
　　白幽灵同时点头：“同意”。
　　“去去去，你们就知道乱来，人家都这把年纪了你们就不能收点杀心，我可是好人，怎么你们一个个的这么恐怖？”
　　具子允：……不要脸。
　　白幽灵：……好脸。
　　瑟琳娜：……好帅，额…好凶。
　　禁林里物种很多，甚至是传说中的人鱼都有，可惜，这种人鱼不是他印象里的人鱼，起码…太丑了。
　　飞船起飞直接回了香格里拉。
　　“肖恩，这东西你确定养在这里可以？”瑟琳娜还是比较喜欢这独角兽的。
　　不知道是不是符合他们西方的审美观，白色的小马样子，头上有独角，蠢萌蠢萌的。
　　“应该可以的，这里的能量强度比禁林好多了，而且咱们这里没有什么能够威胁到它们，肯定能活”。
　　好吧，除非你对它出手，这里才是最不安全的地方。
　　“慕斯，你关注一200下它们”
　　“好的先生”。
　　飞船再次腾空，这一次，他们要去的地方可就有点意思了，肖恩也不知道存在不存在，但既然相关的人都已经被慕斯搜寻到，没理由不会存在。
　　许久，肖恩抓到了一个东西，变成僵尸而且还活着的精绝女王。
　　未来号停摆在精绝古城上，下边是未来号打出来的一个深洞，在空中往下看去，漆黑、深邃，犹如张开的巨口在等待猎物。
　　“你对下边有多少了解？”
　　精绝楞了一下：“了解？不知道，只是知道从里边会传出来能量，而且可以吞噬人进去，并且还可以诅咒被人”。
　　说了和没说一样，拥有这个地方这么多年，竟然一点有用的线索都没有，你们不亡谁亡。
　　“肖恩，怎么了？你发现了什么吗？”
　　肖恩摇摇头：“不知道，只不过我在下边的时候确实是发现了一些东西，隐隐有一种窥视感，应该是对面的生物”。
　　“有把握吗？”
　　“当然，不过对面有什么谁也不知道，你们就在基地里等着我吧，可能要不了多长时间就会回来了，这一段时间你们看好基地”。
　　“不是吧老板，你不带我们去？”具子允有些失望。
　　“带你去你能做什么啊？弱鸡”。
　　哎？？？能不能有好交流了，干嘛要人身攻击啊！
　　瑟琳娜隐晦的看了一眼精绝，肖恩知道她的意思，现在也顾不上这么多，有氪星战士在，精绝也翻不出什么浪花。
　　“她…她也呆在基地里吧！”
　　“真的不要我们一起去吗？”瑟琳娜还是不死心。
　　肖恩摇头：“就这样吧！”
　　带着十个氪星战士乘坐小型飞船来到了鬼洞边，深邃的洞口下，漆黑一片，哪怕是慕斯用设备扫描到扫描不出来到底有多深。
　　“下去吧！”
　　未来号离开，至于肖恩为什么那么执着要下这个鬼洞，只因他在里面感受到了一股波动，让他对艾娃的吸收再次加大。
　　这样的机会没理由放过。
　　越下越深，这距离起码已经下降上千米了，可依然还是没有看见底部，难道这里真的是通往另一个空间的通道？
　　“你们有没有感觉这里似乎越来越冷了？”
　　肖恩眼睛亮了起来，唤醒飞船里的墓室子体：“墓室，有没有检测到什么？”
　　“先生，除了能量波动越来越剧烈之外，并没有检测到什么”。
　　“生命体呢？”
　　“没有，但空间开始变得大了一些”。
　　摇摇头，飞船继续下降，约莫再一千米后，飞船下方出现一个光点，在漆黑的通道中尤为明显。
　　“慕斯，扫描到什么没有？”
　　“先生，这只是一个发光的能量团而已”。
　　这只是飞船附带的墓室子体，计算能力有限，肖恩可不相信这只是普通的能量团，就在刚才飞船靠近这里的时候，胸口的艾娃开始有了剧烈反应。
　　忽然，肖恩眼睛亮了起来。
　　“墓室，将上边的悬崖打落一些碎石”。
　　“好的先生”。
　　砰，飞船上一道激光打了上去，碎石噼里啪啦往下落。
　　双眼盯着光源，碎石刚一掉上去，眨眼间消失不见，就像从来没有出现过一样，嘶，这到底是怎么回事。
　　“慕斯，你看到了吗？”
　　“是的先生，这有些不可思议，碎石似乎直接穿过了光团然后消失不见了”。
　　慕斯再次轰下来一些碎块，还是直接接触后消失不见，莫非，这就是精绝所说的另一个空间？
　　“慕斯，投放一些小型机器人进去”。
　　肖恩满脸的惊喜，没想到这个世界竟然还会有这种东西，哪怕是在这里，胸口的艾娃吊坠都在剧烈反应，若是进去，可能不要十来年，他就可以完全吸收艾娃。
　　线连着机器人，主控室里，光团里的景象分毫毕现，能量甚至可以实质的出现在画面中，被一股力量束缚，形成了这个通道。
　　十分钟后，机器人的画面终于出现了变化。
　　特别是机器人的脚下，尼玛，密密麻麻的都是一些骨头，特别是人骨，都已经堆成了一小座山峰。
　　“慕斯，这就是空间的另一边？你计算一下这个通道能不能支撑得住飞船进去”。
　　不管对面是哪里，是什么，他肯定要过去。
　　“先生，这一个通道很稳定，但是不足以支撑飞船进去，太大了”。
　　“它会不会突然消失？”
　　“不会，这一个通道根据对面机器人传来的画像上看，那些骸骨起码已经堆积了有上千年”。
　　点点头，安排妥当，飞船停留在这里，氪星战士跟着肖恩下了飞船，直奔光点而去。
　　“都小心一点，要是有什么不对，直接出手”。
　　“是，指挥官”。
　　十分钟时间说长不长，说短也不短。
　　这种感觉很奇妙，和他的穿越技能有些不太一样，起码构建这个通道的能量只是纯粹的能量而已。
　　至于为什么存在，慕斯的猜测是这里本身就是两个世界之间，最薄弱的空间节点，能量宣泄激荡之下才造就了这个通道。
　　呼，刚出通道，肖恩呼了一口气，还没等他松气，异变徒然出现。
　　原本骷髅堆积的地方，一道道灰色的影子正在向着肖恩飘来，向中央汇聚，似乎是有什么东西在影响它们一样。
　　“指挥官？”氪星战士叫了一声，有些担心。
　　摆摆手，示意没事，盯着这些灰影，这…似乎是灵魂？
　　这里的灵魂为什么会像自己飘来？嗯？胸口的艾娃吊坠正在发光，以往除非他刻意吸收艾娃的能量，不然和一块石头没有什么区别，可是现在……！
　　闭上了眼睛，细细感受着艾娃的能量进入他的身体里，舒爽的感觉，从灵魂到肉体，若是在这个世界里，灵魂可以加快他吸收艾娃的速度，那…。
　　“命令”。
　　唰，氪星战士笔直的站立，听后肖恩的吩咐。
　　“你们回去，将所有人带来这个世界，嗯，留十个看守基地”。
　　“是，指挥官”。
　　氪星战士又反回通道，这里边构架了钢绳，并不难通过，他们不知道肖恩想做什么，但只要是对肖恩有好处的，他们一定很乐意去做。
　　昆仑山上，未来号突然响起了警报。
　　“怎么了？怎么了？”具子允看了眼瑟琳娜，几人都在懵逼之中。
　　“不知道，警报 突然就响了起来，氪星战士正在集合，应该是有什么事情发生了”。
　　“那…怎么不通知我们？”白幽灵说了句。
　　“……”。
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　警报声关闭，除了几个氪星战士留守基地之外，其余人全部消失不见，睁目结舌，这到底发生了什么？
　　“慕斯，你知道发生了什么吗？”
　　“白幽灵先生，这是指挥官发出了命令，应该是在另一个地方发现了素材”。
　　另一个空间，肖恩站立在空中，前方，就是490个氪星战士，每一个身上都散发着蓬勃的能量波动。
　　“战士们”
　　唰，齐刷刷的右手砸在了自己左胸上，这是骇尔家族的礼仪。
　　“这一个世界里不知道会存在什么，也许是强大的敌人，也许是传说中的鬼神，但，我有必须要这么做的理由，血腥将在这里绽放，力量将归于我们的身体，你们准备好了吗？”
　　“啪啪啪…荣耀…荣耀…！”
　　右手猛击一下胸膛，发出金石之音，战士，就应该在战场上诠释自己的职责和荣耀。
　　“出发”
　　噌蹭蹭，瞬间四百多个氪星战士齐齐飞向了天空，不管是谁遇到他们，都将会带来灾难。
　　刚才这里的灵魂只是让他对艾娃的吸收率增大了一点，若是想要完全吸收艾娃，形成生命上的迁跃，起码需要上万倍的灵魂作为燃料。
　　“指挥官，发现智慧生物活动迹象”。
　　“嗯，在哪里？”肖恩终于笑了出来。
　　右前方的一片森林里，一条小道正在里边延伸进去，这是马车的印子，看样子这个文明的科技等级或者社会结构还处于很落后的阶段。
　　沿着车辙，在天空中一顿疾驰。
　　农田、耕地甚至是放牧的牛羊都在逐渐变多，肖恩越发的火热，当看到第一个这个世界的生物时，眉宇间皱了下。
　　“指挥官，怎么了？”
　　“没事，只是没想到会是这个世界而已”。
　　这么说来，这里应该就是‘夏尔’了，霍比特人居住的地区，他要是没有记错的话，这个世界应该存在所谓的神明的，虽然已经不在中土居住。
　　而且，扎格拉玛族背后的诅咒，很像索林的眼睛，而且，这个世界的魔法体系，很像哈利波特的魔法体系。
　　当然，白巫师除外，他是战士，绝对没错。
　　“指挥官，这里的生命体很小，符合要求吗？”s1沉声问道。
　　“灵魂，不以身体的强度来断定强弱”。
　　黑暗，将开始笼罩夏尔。
　　地面上，一个霍比特人的村落，一群人聚集在一处看着天空中的氪星战士指指点点，纷纷猜测这是什么东西。
　　“你们说这些人会不会是中土了的法师？”
　　“这还真有可能，只是他们呆在空中做什么？看我们？”
　　“该死的人族，他们难道想要对我们霍比特人出手？”
　　机灵些的霍比特人已经开始往屋里跑，只有嫌弃热闹不大的霍比特人还在评头论足，夏尔，已经很久没有发生战争了。
　　“快看，他们在做什么？”
　　“他们在下来，波尔特先生，他们想做什么？咱们要不要接待？”
　　突然，天空中的人影手上出现了一团烈火，正在像下燃烧，房屋、农田、一切可以看见的东西都被烈火覆盖。
　　“快速解决战斗”。
　　“是”。
　　“十八你去右边，这边归我了”。
　　“啊…救命啊…这是魔鬼”。
　　“快，快进地道里”。
　　有霍比特人拿着武器跑了出来，有拿着农具的，齐齐冲向了落在地上的氪星战士。
　　十五冷笑一声，就你们这些土著也想和伟大的氪星文明战斗？
　　当啷，任由武器打在自己身上，霍比特人不信邪的再砸下去，依旧是一片火花，再看人，根本一点事情都没有。
　　“好玩吗？”
　　“不，你是魔鬼，你们都是魔鬼”、
　　“快跑啊…”、
　　滋滋滋，热射线横扫，霍比特人还没跑出去，就已经成了两瓣掉在地上。
　　吧嗒…吧嗒…！
　　还没死的人听见脚步声，拼命咬牙向前爬，双眼盯着前方，族人的叫喊声，厮杀声混迹在血腥味中。
　　他的视线上出现一个身穿黑衣的恶魔，到死他都不愿相信，这些和人族长得差不多的人，竟然会对他们出手。
　　“为...什…么？”
　　“好玩”。
　　惨笑一声，头颅彻底的歪了下去。
　　“指挥官，已经全部结束了”。
　　肖恩张开双手，似乎在拥抱什么，一道道灵魂正在被艾娃吸收过来成为他炼化艾娃能量动力。
　　睁，双眼张开，一道毫光乍现。
　　“还不够，远远不够”。
　　一座村庄，两座村庄，慢慢的，夏尔国开始发现不对劲，往日里喜欢走动的霍比特人这一段时间似乎少了不少。
　　“你们听说了吗，夏尔边际出现了一群魔鬼，专门猎杀霍比特人”。
　　“可不是，已经有很多人失踪了，也不知道是不是真的”。
　　“哎，那些游侠现在也看不见了，要不我们搬家吧？”
　　“搬家？你还是霍比特人吗？我们的祖先在这里生活了几千年，你……”、
　　一个霍比特人猛的站了起来，手臂颤抖的指着远处的天空，黑衣、黑发、飞行，这些不都是那些魔鬼的装扮吗？
　　“那…那是什么？”
　　嗯？一行人抬头一看，冷气直冲脑门。
　　“魔鬼”
　　“魔鬼来了，快跑啊……！”
　　四处奔跑的霍比特人，谁都没有敢在回头，只想着一个劲的离开这里，恨不得自己多长几条腿出来。
　　“指挥官？”
　　留一半。
　　肖恩的身影飘荡在半空之中，冷漠的看着这一幕，为什么这个世界里的人他们的灵魂能够让自己快速融合吸收艾娃？他不知道。
　　但他知道一点，如果你没有足够的力量保护自己，保护自己身边的人，如若发生什么，也怨不得别人。
　　“或许当初的长老，也像他们这般无助吧！”
　　“指挥官，只剩下一半人了”。
　　摆摆手，一行人往下一个地方赶。
　　烈火、尸体、嘶吼、呆滞，幸存的霍比特人好像没有了灵魂一样，前一秒还在和自己说笑风声的人，已经烟消云散。
　　————
　　ps1：基础更新，每天 w。
　　ps2：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　新的一月了，有月票的兄弟可以投了，砸死我吧！啊....




第111章



　　“你们听说了吗？最近夏尔出现了一批人专门杀霍比特人”。
　　“嘶，你小声点，要是找来那些魔鬼专门办？”
　　“我到是听说啊，这群人每到一个地方，都会杀一半的生灵”。
　　“为什么？”
　　“我哪里知道，反正就是这样的，不然这些消息是怎么传出来的~”。
　　酒馆里，跟往日里客人相比，少了很多，最近越来越多的消息传来，魔鬼就要来这里了，好多人都已经开始搬家。
　　鬼知道要搬到哪里去，反正不是在这里就是了。
　　虽然魔鬼只杀一半的人，可谁知道自己是不是那一半？
　　酒馆老板老巴克闷声说道：“哎，也不知道还能不能开下去，这酒馆怕是要关门了”。
　　“我说老巴克，你不会是不想离开吧？”
　　巴克摇头：“我都这么大岁数了，离开又能怎样？还不是多活几年而已，我到是想看看那些魔鬼，到底是什么样子”。
　　一个年轻的霍比特人站了起来。
　　“各位，我听朋友说那些魔鬼和中土的人类差不多，不过他们会飞，还可以使用魔法，用刀都砍不破他们的皮肤，速度更不是我们可以比拟的”。
　　嗯？酒馆里的人齐齐看向了这个人，他怎么知道的这么详细？
　　“你是跑出来的？”
　　鄙视的眼神，放弃自己的家园逃跑的人，怎么可以和他们在一个地方一起喝酒？
　　顿时脸色通红，想要解释，话刚到嘴巴里又给咽了回去，确实，他确实是胆小跑了出来，可是要是换做你们，你们跑不跑？
　　老巴克递过去一杯酒，哐当。
　　“这杯我请，和我们说说吧！”
　　抬头看了眼巴克，猛的将面前的酒灌进去一大口，脸上的红晕更加的大了起来，说话的声音也有些断断续续。
　　“我..不知..道，他们从..哪里..来，但他们是魔鬼无疑，会飞…你们知道吗？呜呜…我哥拿着一把刀砍在魔鬼的身上，可一点事都没有”。
　　越说越激动，越说越气愤：“那些人就像是一点都不在意他们在做什么，看见人就杀，看见人就杀，有的是魔法，有的直接就是一个拳头”、
　　“霍比特人在他们的眼里，就像草原上的野兔…遇到了猎鹰”。
　　这人的话就像是冰雪，吹进了每一个霍比特人的心里，如果真的这么强大，他们还有胜算吗？难道就只能一味的逃跑？
　　哐当，有人开门离开了。
　　酒馆里的人越来越少，到最后，除了外边的风声，就只有老巴克一个人坐在里面。
　　外面开始热闹起来，搬家了。
　　“指挥官，前边有一个霍比特人村落，照旧吗？”
　　看见肖恩点头，一小队氪星战士飞了下去，冬天风霜吹过的野草，枯萎落地化成肥料，等来开年开春。
　　咦！
　　肖恩楞了一下，刚才他听到了什么，比尔博和佛罗多，也就是说，这两人手里现在还有魔戒？
　　“十一，带你面前的那两个人来见我”。
　　正要下杀手的十一楞了一下，特别是比尔博，已经将魔戒攥住，想要隐身逃离这里，可面前这个魔鬼竟然没有杀了他们，好像是要带他们去哪里。
　　村落的中央，肖恩坐在这里，前边是一条小河，若是他们不到这里，肯定是一个生活的好地方。
　　“指挥官”。
　　S11行礼后站到了一边，比尔博拉着侄子佛罗多的手，看着肖恩，显然，这个人才是这群魔鬼的上司。
　　“知道为什么找你们来吗？”
　　不说还好，比尔博年轻时候可是游离过中土的，到过很多地方，特别是关于手中魔戒的消息，他都特意了解过，莫非，这个人是专门来找自己的？
　　“尊敬的先生，不知道你要找我们来做什么？为什么要对霍比特人做下这般事情？”比尔博面色平静，不敢有一丝丝的怨恨在里边。
　　眼睛看了比尔博一眼，比尔博只觉得犹如是一把尖刀，那双眼睛太恐怖了。
　　“比尔博先生，这恐怕不是一个聪明人会做的事情，你说呢？”
　　佛罗多拉了拉比尔博的手，显然是害怕了，咳咳，咳两声，比尔博自顾镇定。
　　“那咱们做一个交易，可以吗阁下？毕竟若是这样，这些弱小的霍比特人并不会威胁到阁下不是吗？”
　　“交易？有趣，说说看”。
　　“东西我可以交给阁下，还请阁下放过这里的人”。
　　肖恩头颅低了下去，有趣的看着他，或者说他身后的佛罗多。
　　“你们会使用魔法吗？”
　　“什么？先生，这怎么可能，只有中土人类或者精灵才会使用魔法，我们霍比特人并不会”。
　　不会？那就可惜了，佛罗多这人可不简单，能以凡人之躯抵抗魔戒的诱惑，心性不错。
　　手一抓，一枚戒指从比尔博的口袋里飞了出来。
　　咽了下口水，强硬的让自己不去看漂浮在空中的魔戒，这一个和他待在一起上百年的宝贝。
　　“先生，那么？”比尔博小心翼翼的说着。
　　“继续，这两个就算了”。
　　“什么？你怎么可以这样？你怎么可以说话不算数？你强者的气度呢？”佛罗多大怒，不顾比尔博的拉扯喊了起来，气愤之极。
　　“强者？气度？我什么时候答应过放过他们？”
　　额…两人顿时楞在了那里。
　　“再说了，我也不是全杀完啊，给你们留了一半了不是吗？你们最好消失在我面前，不然，也许你们也会死哦！”
　　比尔博立马拉着佛罗多离开这里，肖恩就是一个疯子，还是一个可以随意主宰他们生命的疯子。
　　“指挥官，这戒指有什么不对吗？”
　　戒指？没有什么不对，但戒指里的东西，有点意思，也就是一点小玩意而已，当初的索伦通过魔戒算计中土，到是玩的一手好棋。
　　火光四起。
　　幸存下来的霍比特人看着面前堆积的尸体，他们不知道是不是该庆幸自己是幸运的那一半人。
　　“这群魔鬼真的是只杀一半的人”。
　　比尔博听着周围叽叽喳喳的声音，叹了口气，这样的力量从未听说过，或许等到巫师甘道夫来了，可以知道一些事情。
　　“我们该怎么办？还要搬家吗？”
　　“不搬要是这群魔鬼又回来了怎么办？”
　　收拾东西的收拾东西，第二天一早，等到死亡的人葬礼结束后，三三两两的开始迁徙，寻找一个新的家园。
　　“比尔博叔叔，我们不离开吗？”
　　“不，不管是搬到哪里去都不会安全的，而且，我们还要在这里等一个人”、
　　“什么人？”
　　“一个可以处理这些魔鬼的人”。
　　比尔博看向了远方，希望甘道夫能来的快些，按照这群魔鬼的速度来看，或许要不了多久，他们就要离开夏尔，进入中土人类的世界了。
　　……
　　肖恩把玩着手里的魔戒，难道这搬山的诅咒真的是索伦下的？气息太像了，可是他要雮尘珠做什么？还是说这雮尘珠，根本就没有到索伦的手里，不然，祭坛应该设立在鬼洞边。（勿究）
　　“指挥官，前方就是人类的城镇了，叫做布里”。
　　“嗯，照旧就是了”。
　　事实上，还没有等他们到，布里就已经到处都在传关于他们的事情了，特别是他们还慢悠悠的飞在空中，想不发现都难。
　　“该死，护林员赶来说那群魔鬼来到布里了”。
　　“他们真的有那么恐怖？”
　　“那是，我还听说，这群魔鬼的手里还有一枚戒指，一枚拥有魔力的戒指，谁要是得到它，就可以得到自己想要的任何东西”。
　　“咦？你怎么知道的？”
　　“额…护林员说的”。
　　护林员，或者说钢泽人类的后裔，却打小在瑞文戴尔半精灵族地生活，这消息也是他传出来的，为的，应该是引来更多的人。
　　“他们应该不敢对人类世界出手吧？我们可不是霍比特人那些小矮人”。
　　“或许吧！”
　　布里居住的人不少，特别是其中还有一些游侠，对于什么魔鬼的传说喘之以鼻，肯定是夸大了。
　　“还飞天？飞他麻花皮”。
　　“你不相信，听说对面的夏尔国已经有很多人死在这群魔鬼的手里了”。
　　空中，一群黑衣黑袍的士兵站立在空中，最前方，一个身穿白金色服饰的人，胸前挂着紫色的吊坠。
    0 ··求鲜花0 ·
　　这人就是肖恩，自从艾娃的吸收率逐渐加大了之后，他的身体越发的有更多的区别，纳米战衣正随着他的改变而改变，从纯黑色变成了白金色。
　　显得高贵、神秘、典雅、华丽、还有危险。
　　“他们似乎不怕我们？难道我们的事迹还没有传过来？”
　　“指挥官，按照速度来说，应该是传过来了，不过看样子他们似乎太久没有生活在危险动乱中了”。
　　咧开嘴笑了起来，轻描淡写：留一半。
　　“是”。
　　五百个氪星战士冲下去的唰唰声不绝于耳，手里挥舞着魔法，眼睛里不时喷射热射线，甚至是冰冻射线，有点人身边包裹了一圈的利刃，逐一收割生命。
　　树林里，阿拉贡猫在树后看着飘在空中的肖恩，张开双臂犹如在吸食这些人的灵魂，在杀戮中优雅。
　　就这么手起刀落…手起刀落，像在割麦子。
　　‘你到底在做什么？未知的人’。
　　嗯？看见肖恩往这里看了过来赶紧猫了进去，胸口连连起伏，好敏锐的感知，他就看了几眼而已，就被发现了？
　　嘴角上扯出笑容的肖恩丝毫没有在意，现在，是他吸收这些灵魂的时候了，阿拉贡，小人物而已。
　　只是有些意犹未尽，杀戮的速度还是太慢了，虽说是有一部分原因是让这些氪星战士习惯战斗。
    .. 0 0
　　“呼唤神卫”
　　手指一伸，肖恩的指尖出现光点，后瞬间变大，炙热的温度从空中散逸，本来还在奔跑的人眨眼间全部翻滚在地上，嚎叫后死去。
　　阿拉贡睁大了眼睛，双手紧紧捂住自己的嘴巴，这样的温度，就连他这里都能感受到，里面的人……。
　　嘶，成批的灵魂汇聚过来，舒爽的感觉再次出现。
　　宛如作用在灵魂上一样，他感知到自己的灵魂在逐渐蜕变，就像是自己的身体一样，无时无刻不在变强。
　　“指挥官，有一部分跑了，不过已经留了一半的人”。
　　“嗯，继续往下一个地方前进”。
　　布里，只是钢泽联盟的边境而已，一路上从夏尔到这里，也仅仅只是让艾娃的吸收完成了2%而已，太少了。
　　他需要更多的灵魂。
　　哒哒…哒哒…哒哒！树林中一匹马正在快速的往前跑去，正是阿拉贡。
　　他不能看着钢泽就这么被毁灭，这种毁天灭地的能量他也不知道有谁可以抵挡，甘道夫？不知道，反正他没有见过甘道夫使用过这么强的魔法。
　　他只能尽快赶到瑞文戴尔，半精灵的居住地。
　　拥有悠久生命的精灵一旦放出消息，不管是人类还是矮人亦或者其他势力，都会重视，钢泽也就有救了。
　　“埃尔隆呢？快告诉我他在哪里？”
　　刚回来的阿拉贡抓着一个精灵守卫的手大声问了起来，等到得到指示立马跑了进去，希望还来得及。
　　埃尔隆，瑞文戴尔的精灵王，曾经参加过很多战役。
　　“阿拉贡？你不是应甘道夫的邀约出去了吗？怎么回来了”，埃尔隆抿了一口茶水。
　　“埃尔隆，赶紧戒备起来，快，中土大陆上来了一批魔鬼，我不知道有什么人能够抵抗这群魔鬼，我……”。
　　一双手仅仅抓住了阿拉贡的肩膀。
　　“镇定…镇定，阿拉贡，慢慢说”。
　　“不知道他们是从哪里来的，只知道第一次出现是在夏尔的边境，现在已经到了钢泽边缘了，可能我在赶来的这段时间里，他们已经进入钢泽了”。
　　埃尔隆皱起了眉头：“你是说有一群人，正在像中土大陆内部杀进来？有多少人？”
　　“500人，最多，但无人可以阻挡他们的步伐”。
　　看着阿拉贡跌坐在地上的神情，埃尔隆有种不好的预感，阿拉贡从不说谎，这是他八十年来的准则。
　　阿拉贡抬着头：“你知道吗？他们还是魔法师，随手就可以发射出火焰和尖刺，认了根本阻挡不了，或许现在的夏尔国已经死伤无数了”。
　　（鲜花45000加更） 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第112章



　　“你能为你的话做保证吗阿拉贡？你知道这不能开玩笑的，而且，甘道夫就要来了，边境上的摩多也在蠢蠢欲动”。
　　“当然，我亲眼所见”。
　　此事不管，再看肖恩一行人。
　　钢泽边境上，一批军队正在集结，确切的说，他们就是为了阻挡肖恩的步伐来的，子民的死亡，帝国内部逐渐出现了不同的声音。
　　特别是从瑞文戴尔传出来的消息，更是让他们不敢乱来，若是输了，或者说让这群魔鬼进入了钢泽的地盘，无法想象。
　　“指挥官，前方的城市里似乎存在很多人类，看样子是在等着我们”。
　　有意思。
　　氪星战士一到，城墙上的军队敲起了战鼓，砰砰砰作响，让人热血沸腾。
　　前头的将领挥了下手，战鼓之声突然停止。
　　“前方的人，你们是谁？来这里有什么事？”
　　S1冷声开口：“我们乃是来拯救你们的神，乖乖献出你们的灵魂，我们可以饶过一半的人，不然，灭国”。
　　“混账，人类的神永远都是自己，我劝你们最好离开这里，我们可不是霍比特人”，将领话音刚落，身后就传来了拉弓的声音。
　　甚至是城下还有投石车在准备，瞄准的就是肖恩一行人漂浮的空中。
　　“指挥官，看来忽悠不了”。
　　肖恩翻了个白眼，人家又不是傻子，怎么可能会相信你说的话，还人类的神，他都没有发现s1这么中二的。
　　“老规矩”。
　　“是”。
　　五百人一线排开，城墙上的将领不 知道为什么他们要这么做，若是他现在下令射箭，岂不是全部都要死在这里，但他下一刻就知道肖恩为什么要这么吩咐了。
　　“滋滋滋滋……”。
　　红光漫天飞舞，犹如一道道催命的射线，从这群魔鬼的眼睛里出现，无情的收割城里的生命——《魔鬼传记》，后来的书里这么写到。
　　热射线开始切割，本来排好阵型的军阵瞬间成了他们的催命符，弓箭无用，投石车已经被摧毁，人们除了能跑之外，什么都做不了。
　　那些该死的魔鬼可以飞。
　　“烈焰熊熊”
　　城墙的四周，全部被烈焰包围了起来，没有空缺可以逃出去，待在城里又只能是等死，嚎哭，传播在大众中。
　　“妈妈，…呜呜…我要妈妈….”、
　　“快，右翼着火了，快去那里”。
　　“来人，这里需要帮助啊，快……”、
　　将领已经呆坐在城头上，眼里没有一丝光彩，双眼就这么盯着肖恩几人，他的胸口，正有一个焦黑的血洞。
　　眨眼之间，城镇就已经陷落。
　　嘶……这次的灵魂更加的充裕，甚至是有一种艾娃已经被吸收了的感觉，不过也只是5%左右而已。
　　“到是一个合格的战士，可惜，脑子不怎么好”，肖恩看了一眼这具尸体。
　　所有人都被赶到了广场上，一边是毁灭和杀戮，一边是愤怒仇恨以及无助。
　　“你们很幸运，我们给了你们一次机会”。
　　“呸，你们是魔鬼，你们不会有什么好结果的”、
　　“就是，我们最多先死，一定会有人给我们报仇的”、
　　毫无例外的，很多小孩存活了下来，这时候正躲在大人的身后，小脸上全是泪痕，惊恐的看着肖恩。
　　“全都结束了吧？”
　　“指挥官，已经完了，不过后边可能会有些阻拦”。
　　“不必害怕，他们不出来我还找不到呢，正好，一网打尽”。
　　更多的城镇陷落，更多的人口被屠戮，或许不用等到摩多的半兽人进攻，他们首先就会死在肖恩的手下。
　　“报……！”
　　一个精灵士兵飞快的跑进了瑞文戴尔，里边现在已经聚齐了矮人、人类、精灵、半精灵，甚至是半兽人的一个代表。
　　“王，那群魔鬼已经从钢泽出发，最多一天后就会到达这里”。
　　阿拉贡一下子跌坐在椅子上，也就是说，钢泽完了？虽然他从小在瑞文戴尔长大，可钢泽是他先祖的荣耀啊，作为钢泽最后一个国王血脉，如何不恨。
　　在场所有人面色死灰，太恐怖了，据他们知道的，钢泽把所有的精英士兵全部召回，起码上十万人，短短几天时间，钢泽失败的消息就传来了。
　　“各位，你们怎么看？”
　　矮人金厉拿起斧头狠狠劈在了桌子上：“哼，还怎么看，当然是开战了，你们不会还有人存在侥幸吧？一旦失去这个机会，很可能就是你们自己面对这群魔鬼”。
　　“要我说，直接开打，他们就算是再厉害，中了箭总也会受伤吧？”
　　“不错”。
　　所有人将目光看向了坐在一边不发言的半兽人身上，或者说，萨鲁曼的代表。
　　“我以为你们会有什么办法，甘道夫，看来你选择的并不是最好的”。
　　“是嘛？也许吧，不过我们从未放弃过反抗，也从未放弃过希望，萨鲁曼，现在不是说这些的时候，你知道这群魔鬼的力量不是一个人能抵挡的”，甘道夫平静的说了出来。
　　埃尔隆点头：“那么，各位算是打成共识了，就将军队开拔进来吧，胜利，自然消灭魔鬼，失败，……”。
　　他没有说出来，瑞文戴尔作为战场是经过考量的，这里，最适合精灵的战斗，更加利于他们对战分割敌人。
　　众人散去，开始调度军队，时间很紧。
　　“你没事吧！”
　　阿拉贡点点头示意：“你怎么来了？公主阁下，你们不是应该离开了吗？”
　　“不，我从小在这里长大，我的父亲在这里，我喜欢的人也在这里，我怎么能走”，阿尔温细声细语。
　　“你知道吗？哪怕是这么多人联合，我能感觉到……他们也不是对手”。
　　阿尔温脸色有些不好：“魔鬼真的有那么强吗？我看到连半兽人都来了，这可是从未有过的”。
　　脑海里闪过肖恩等人在布里用的手段，那种毁天灭地的魔法，用什么去抵挡？
　　“强”。
　　一个字，再也说不出什么话来，看着阿尔温略有责备。
　　“你应该离开这里的，精灵属于‘维林诺’，而不是中土，在那里没有纷争，没有死亡，没有痛苦”。
　　阿尔温站在月光下，显得有些单薄：“可是没有你们不是吗？”
　　张了张嘴，什么都没能说出来。
　　时间就这样过去，瑞文戴尔外已经驻扎了起码上百万的战士，不管是矮人还是人类，亦或者半兽人，都在严阵以待。
　　来了。
　　无数人道了一句，天空中出现一群黑影，眨眼间到了面前的天空中，甘道夫第一次见到了氪星战士，他害怕了。
　　“甘道夫？…甘道夫？你没事吧？”
　　“啊，哦，我没事阿拉贡”，他隐藏在长袍里的手却忍不住的颤抖。
　　埃尔隆骑着一头鹿上前：“未知的敌人，你们为何要杀了这么多生命？如今，还来到了瑞文戴尔这个祥和之地”。
　　没人搭理他。
　　金厉：“喂…在喊你们呢？哑巴吗？”
　　还是没人回应。
　　“这群人不会是哑巴吧？要不直接打算了，反正咱们有这么多人怕什么”，金厉大声嚷嚷。
　　“粗鄙”。
　　萨鲁曼站在一边说了一句，金厉瞬间炸毛：“你丫的说什么？是不是想单挑？”
　　“够了，看下去”，阿拉贡制止。
　　氪星战士面无表情的看着下方的军阵，明显弓箭手居多，看来是准备这么射杀他们？
　　“指挥官？”
　　肖恩从后边飞上前：“有意思，若是这里的灵魂让我全部吸收，或许可以加快一半的速度，那些骑鹿的阵营就是精灵吗？”
　　“是的指挥官，不过这大部分是半精灵而已”。
　　无所谓了，还是第一次看到这样的种族，果然很有独到之处，英俊的外表、迷人的气质、强大的天赋，悠久的寿命。
　　手指放在嘴边，‘大声咒’。
　　“请问，谁是甘道夫先生？”
　　嗯？人群中无数的人看向了甘道夫，莫非是认识？甘道夫这时候自己都是懵逼的，这人点自己名字干嘛？
　　咬着牙骑马上前：“我就是甘道夫，不知道这位先生是怎么认识我的？还有，先生到这里来的目的是为什么？”
　　肖恩行了一礼，很有礼貌：“甘道夫先生你好，来这里的目的本来呢只有一个，突然间我又对别的东西来了兴趣，所以算是两个了”、
　　“不知道可否说出来？或许我们之间不用发生战争”0 ..
　　肖恩点头：“唔！很有道理，其实我也不想发生战争，你也看到了，我是很有礼貌的”。
　　“这第一件事嘛，是来这里收割各位的灵魂，各位能否自己给我？”说着，幽幽的看了过去、
　　气得一佛升天，二佛出窍！
　　骂骂咧咧的，恨不得直接撕了肖恩，这么嚣张的人他们从来没有见过。
　　“肖恩先生开玩笑？那第二件事呢？”
　　头一歪，转向了一边精灵族呆的地方：“我想收藏一些女精灵，回去扫扫地啊暖暖床什么的，没意见吧？”
　　噌，几根箭矢向着肖恩飞了过来。
　　有意思的看着停在他前边的箭矢，他不是记得精灵族里是阔以使用魔法的吗？甚至是这个世界都是在精灵族的掌控下的，那些神可都是精灵。
　　真调皮。
　　看着阿拉贡：“哦，我记得你，上次在布里的时候，怎么，你有女人是精灵啊？你不是人类吗？”
　　埃尔隆攥紧了手里的缰绳，看来事情已经是没有办法了，只能开战了，隐晦的和几位对了一下眼神。
　　森林中咻咻咻的声音出现，一只只粗大的长矛飞了过来。
　　脸黑：“他们不知道这东西对我们没用吗？”
　　“指挥官，土著的思想一般是僵化的”，氪星战士说着还耸耸肩膀，一脸的无奈。
　　空中密密麻麻的长矛悬浮在那里，喊杀声出现，军阵散开，对着肖恩所在的方向发射着各种东西。
　　特别是精灵族的人，这魔鬼竟然想要让他们去扫地暖床，不可饶恕。
　　“甘道夫先生，哦…还有萨鲁曼先生也在呢？听说你们是这个世界的巫师？正好我也会两手，让你们看看，不知道正不正宗”。
　　其余的话萨鲁曼和甘道夫没有在意，可肖恩的那句‘你们这个世界’，莫非这群人不是这个世界的，而是从外边来的？
　　忌惮，深深的忌惮，早年学艺的时候曾听到过关于世界的说法，看来，想要打败这群人，还要需要去请那些人才行。
　　大声咒的作用下，肖恩的每一句话都传播在没一个人的耳朵边。
　　“Imperio夺魄咒”
　　滋滋滋，冲在前边的战士亦或者被夺魄咒碰到的人，莫不是拿着手里的刀砍向了自己的队友，混乱在这一刻开始了。
　　“这是什么？这怎么可能”，甘道夫不可思议的看着肖恩。
　　“哦，甘道夫先生不必在意，就是一个小魔法而已，不必在意，这咒语叫做夺魄咒，你可以理解成我现在可以控制他们，比如这样”。 
　　手一挥，成片成片的战士纷纷倒戈，刚才还站在自己身边的战友变成了杀害自己的人，有多少人到死都没能想清楚这是为什么。
　　“还有这样……”。
　　越来越多的人开始被肖恩控制，恐怖的是，不仅仅是肖恩，氪星战士也在用夺魄咒在控制战场上的士兵，混乱的杀戮。
　　埃尔隆大吼一声：“所有精灵士兵，给我对准他们射击，不管有没有用，射击…！”
　　啪，肖恩拍了一下旁边的氪星战士。
　　“别以为我没有看到你刚才杀了一个女的精灵”。
　　“啊哈哈，手误…纯粹是手误指挥官”。
　　“该死，甘道夫和萨鲁曼呢？他们两个巫师去了哪里？”金厉边挥动斧头边喊，若是再这么下去，他们的最终结果不用说了。
　　“王子，我好像看见他们消失了，整个战场上都没有看见”。
　　该死，跑了，他们中最强大的两个人竟然就这么跑了。
　　“怎么会？这里出不去”，聪明的士兵已经在森林里逃跑了，可这里似乎被一堵能量墙堵住，根本出不去。
　　“让开混蛋，这怎么会出不去”。
　　啪啪啪，锤子敲在上边，分毫不动。
　　“完了”。
　　跌坐在地上，我就说这群魔鬼怎么可能会这么简单。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　新的一月了，有月票的兄弟可以投了，砸死我吧！啊....




第113章



　　埃尔隆呆滞的站在战场上，这是一边倒的屠杀。
　　那些被控制的人没有一点恐惧，不会痛苦，就算是半兽人都没有这样的本事。
　　在他们的眼里，只有杀戮。
　　‘精灵之神啊，难道你要抛弃你的子民了吗？’
　　特别是半兽人一被控制之后，嗜血的半兽人就像是绞肉机一样，迅速扑入战阵之中，连连撕咬，防线溃败在即。
　　“指挥官，那两个巫师跑了”。
　　“嗯，那就结束这一切吧！”
　　甘道夫和萨鲁曼都是他刻意放跑的，要不是这样，这个世界的神怎么会出来，要是人家不出来他怎么打？
　　490个氪星战士在空中站定，大喝一声。
　　‘御’。
　　地面上的长矛或者箭矢飞舞在空中，数量极其庞大，犹如蝗虫，下一刻，咻咻咻的破空之声出现。
　　长矛下坠，箭矢奔袭。
　　联军中像草麦一般，正在被收割，一茬接着一茬，天空中的箭矢和长矛就像是不会停歇一样，来来回回…来来回回。
　　自己的士兵正在死亡，无休止的死亡，这一次战役过后，可能会有很多文明消失在历史之中。
　　“够了，我答应你们，我答应……”、
　　埃尔隆举手高喊，走了出来，要是再这么下去，没人能活下来。
　　肖恩眉毛一挑：“你确定？”
　　“我确定，只要你放了他们，我答应你的要求”，奇怪的是，话语里没有一丝愤怒。
　　“好吧，放过精灵族”。
　　咻。
　　箭矢依然在飞梭，矮人、人类、亦或者是半兽人，依然在如草芥一样倒下去，没有惨叫声，没有怨骂声。
　　“够了，停下来，你不是说放过他们的吗？我已经答应你的要求了，为什么？”
　　“我不是没有杀精灵吗？”
　　额…话音一滞，埃尔隆难看的回头看了一眼其他人，他能如何？
　　若是让这个魔头再对精灵下手，就算是答应那种耻辱的条件又能如何？
　　“我…我也答应”，金厉高举战斧，沉闷的说，似乎是02认命了。
　　这一刻，所有人看了过来，金厉好像一点都不在意一样，若是敌人会流血，能受伤，就算是族人拼死又如何，可这群魔鬼根本就不是他们能抵抗的，何必再做无辜的伤亡。
　　当啷，兵器掉在地上的声音。
　　联军在这一刻气势全无，已然没了希望。
　　“我也答应”、
　　我也是
　　肖恩嘴角上挂着笑容：“你们？我不接受，太丑”、
　　众人：……丑有错吗？
　　手一挥，氪星人嘿嘿嘿的笑了起来，操纵着武器来回收割生命，崩溃的咒骂声出现了，然而一点办法都没有。
　　也许是几分钟，也许是一小时。
　　埃尔隆犹如雕塑一样站在原地，上百万兵力的联军除了他们精灵之外，一个站立的人都没有。
　　整个战场上一片死寂。
　　还有，高高在上的魔鬼，他们正在接受胜利的雀跃。
　　肖恩张开双臂，肉眼可见的气流正在从战场上每一个角落像他汇聚，胸口上的艾娃吊坠，正在以肉眼可见的速度变小。
　　本来站在肖恩身边的氪星战士在被一股气势向外推开，霸道无比，隐隐让他们有一种膜拜的感觉。
　　指挥官越来越恐怖了。
　　睁开眼睛后，肖恩略微可惜的摇头，要是再多一点人，或许这一下就要全面吸收了，艾娃还剩下一部分，这一部分所需要的灵魂能量可能会更多。
　　这已经是百万级别的灵魂，叫他如何是好。
　　身影下落，来到埃尔隆前面。
　　“带我游览一下你们瑞文戴尔怎么样？在外边的时候总是能听到别人说这里如何如何的好”。
　　深吸一口气，挤出一些笑容。
　　“阁下，请”。
　　嗯，肖恩行了一礼，氪星战士走在后边。
　　不过要是仔细注意的话就会发现，氪星战士数量少了几个人。
　　看着埃尔隆的表情，肖恩想笑又笑不出来，从他的角度上来看，发现一个能快速融合艾娃的能量，就算是杀光整个大陆，他都不会有什么犹豫的。
　　可要是从这里的人的角度上来看，无可奈何啊！
　　说白了，还是实力的问题，只有不断的提升自己的实力，才会免于被屠戮的下场。
　　“埃尔隆阁下似乎不怎么高兴？”
　　埃尔隆顿时被吓了一跳：“怎么会，就是一时间没有反应过来而已，阁下，请，这边是瑞文戴尔里景色最美的地方”。
　　肖恩笑笑不在意：“你是不是在想，甘道夫怎么会消失不见？”
　　猛的抬头，看着走在前边的肖恩，有一种自己所有的秘密都暴露在眼前这个人面前一样，太恐怖了。
　　“也许吧，据我所知，甘道夫应该是不会抛弃战友的，更何况他的使命也不允许”。
　　“当然，他应该是去找援兵了，也就是你们精灵里那些远走的家伙，要是我没有估计错的话”。
　　埃尔隆顿了一下：“阁下似乎一点也不担心？要知道，那些神明连我都不知道存活了多久，但有一点可以确定，这个世界是在他们的意志下运行的”。
　　哈哈哈！埃尔隆不解，肖恩为什么要笑？
　　“到时候你就知道了”。
　　瑞文戴尔确实不错，周边都是森林，这精灵好像很喜欢居住在森林里面，可惜，失望的是，精灵除了悠久的生命之外，似乎也没有什么奇特的能力。
　　坐在大殿首位，下方站着精灵族的一些长老，面色惊恐的看着肖恩。
　　“那么，埃尔隆阁下，你答应我的，准备好了吗？”
　　“阁下，反正我的族人就在这里，不如你们走的时候再带走怎么样？我看各位短时间内也不会走不是吗？”
　　诧异，这家伙还真的有些本事。
　　“可以，正好过几天会有不少人来这里，我们也还会呆一段时间，那咱们合作愉快”，说着看向了另一边。
　　“这位是？”
　　埃尔隆难得的露出了害怕的面容，颇为急切：“阁下，这位是我的女儿，精灵公主阿尔温，是不是有什么地方冒犯了阁下？我这就处罚她”。
　　一根手指放在了嘴唇上，肖恩做了一个禁声的手势。
　　抬头看着阿尔温，果然不错，这姑娘他要是没有记错的话，似乎会使用精灵族的魔法。
　　“今晚由他侍寝怎么样？埃尔隆阁下不会介意吧？”
　　“这怎么可以？…不，我的意思是说，我……！”
　　阿尔温打断了他的话：“可以，父亲，我是精灵族的公主，我有责任保护我的子民”。
　　“不，不可以，阁下…希望能给我一次机会”，阿拉贡站了出来。
　　这一下，站在里面的所有精灵长老瞬间吓了一跳，这个家伙想做什么？
　　“阿拉贡，你想做什么？这是精灵的事，和你没有关系”，埃尔隆骂了出来，他知道阿拉贡和阿尔温的事情，若是没有肖恩的出现，他们走到一起没什么。
　　可现在是什么情况他难道不知道吗？
　　“阿拉贡？”肖恩的声音一出现，所有人顿在了那里。
　　阿拉贡咽了下口水：“是我，阁下”。
　　“哦，我知道你，钢泽后裔，你不是人类吗？你在这里做什么？你喜欢她？”手指着阿尔温。
　　阿拉贡点点头，肖恩叹了声：“看来我做了坏事呢！”
　　这话一出，所有人都以为肖恩会就这么算了，可惜。
　　“不过，谁叫我是坏人呢，今晚，就由她侍寝了，你不会介意吧？”
　　阿拉贡唰的站了起来，拔出挂在腰间的长剑，对着肖恩。
　　“阿拉贡，你疯了吗？你想做什么？”埃尔隆怒骂一声，不争气的家伙。
　　“我想干什么？我不想让阿尔温去承受这样的痛苦和耻辱，你呢？你做了什么？她是你的女儿，你就这么看着她这样…我做不到”。
　　埃尔隆沉默下来，一时间都不敢去看阿尔温的眼睛，不知道是愧疚，还是羞愧。
　　“有意思，你是要挑战我吗？”
　　阿拉贡满目正义：“没错，人人都说你们是魔鬼，是不能打败的，可我偏不信，你敢应战吗？用男人之间的战斗”。
　　抓着剑柄的手成了青紫色，看来他很用力，也很气愤，自己喜欢的女人今晚就要去陪别人，如何能忍？还不如在战斗中死亡。
　　笑了一下，肖恩点头：“可以，给你一个机会”。
　　唰，话音刚落，肖恩出现在阿拉贡的身前，两人就这么对视。
　　啊，下一秒，阿拉贡抄起长剑狠狠劈了下去，看着肖恩一动不动，宛如他就要得逞一般，从来没有看见过兵器打中这些人，若是他们先前的猜测是真的。
　　那这群魔鬼一定不能抵挡他的这一击。
　　当，滋啦……！
　　一道火光出现，在肖恩的脸上划出一道红线，睁眼看去，一点印子都没能留下。
　　“这怎么可能？这怎么可能…？”阿拉贡不可置信的看着这一幕。
　　“你打完了，接下来就到我了”。
　　“不…”
　　“求你饶他一命”
　　两个声音紧接着响了起来，第一句是埃尔隆的，第二句是阿尔温的，一个不想钢泽最后的皇族血脉就这么死亡，一个不想自己的情郎就这么死在这里。
　　肖恩不知道什么时候出现在阿拉贡面前，一把掐住脖子高举起来，扭头看着两人。
　　“？”
　　阿尔温急忙走出来伏倒在地上：“求求你阁下，放过他吧，就算是我的一个请求，今后我的一切都将是阁下的，不管是生命还是灵魂”。
　　“不…阿尔温…不…”，阿拉贡挣扎，又怎么奈何得了肖恩。
　　“行啊，这一桩交易就当我吃点亏吧，哎，谁叫我是好人呢！”
　　也不知道刚才谁还说自己是坏人的。
　　啪，阿拉贡被扔了出去，连忙消失在这里，错愕，一行人看着这一幕，这群杀人不眨眼的魔鬼，竟然还有这一面？
　　“听说钢泽现在是摄政王在管理？”
　　一句话，犹如秋风里的刀，刮了他们的灵魂。
　　这人…真的是魔鬼，他这是想让阿拉贡受辱，然后去钢泽带兵来这里，到时候他又可以收割生命。
　　面色一滞，所有人屏住了呼吸，看着蹲在阿 尔温面前的肖恩。
　　拉着姑娘的手：“女孩子怎么能随意下跪呢，快起来”，拉着跟他坐在了上边。
　　面无表情，没有人敢有一丝举动。
　　忽然，一个氪星战士从外边飞了进来。
　　“指挥官，半兽人还有三天左右，将会有百万大军到这里”。
　　肖恩微微一笑：“不错”。
　　转头看了下埃尔隆：“你们这里有存放书籍的地方吗？哦对了，我叫肖恩·骇尔，你们可以叫我肖恩，不是医生的那个肖恩”。
　　“当然，肖恩阁下若是想去，可以让阿尔温带阁下去”。
　　点点头，挥手示意他们散去。
　　大殿里就只有肖恩和阿尔温，姑娘面无表情，呆坐在身边，恍若一棵死树，没有一点生机。
　　“我觉得你最好不要这样，若是我一个不高兴，可能下场就是你全族消失”。
　　阿尔温听到这话，颤抖了一下，擦了下脸上的泪痕，露出一点难看的笑容。
　　“阁下，那我们去藏书阁怎么样？”
　　藏书阁，精灵在中土这么多年，藏书可以说是最多的也不为过，任何一个种族或者文明，他们的知识都是最珍贵的，没有之一。
　　除了这，才到各种物资。
　　“就是这里了，瑞文戴尔所有的藏书都在这里，可阁下能看懂精灵语吗？这里面还有各种种族的语言”。
　　肖恩捏着她的手：“这不是有你吗？”
　　积灰，第一个感觉就是没有人打理很久了。
　　“清理一新”
　　阿尔温看到这一幕，神情惊讶之极，这像是魔法，但又和她所接触到的所有魔法不太一样，好像是一种新的魔法。
　　“你刚才用的是魔法吗？”
　　“如你所见，不过你们精灵好像也是存在魔法的吧？”
　　阿尔温点点头：“不错，可限制很高，并不是谁都有机会和天赋学习”。
　　这就没错了，难怪这里的精灵不会，应该是存在什么限制，阿尔温拿出了一卷书籍，应该就是她们所学的魔法书籍。
　　“那我给阁下读？”
　　“有劳”。
　　越听，越觉得奇怪，限制，这里的限制指的是代价，施展魔法的代价，怎么又和哈利波特里的魔法不一样了？
　　而且这里的代价更加恐怖，是以生命为代价的，纵然是精灵拥有悠久的寿命，也不太愿意使用这样的魔法。
　　————
　　ps：感谢‘赏雨看书’、‘克里斯蒂亚诺’、‘摇摆哥’的月票，感谢‘面具’的打赏.



第114章



　　“你们的魔法一直都是这样的吗？”
　　阿尔温点头，别人他不知道，但他们精灵族里的魔法一直就是这样的，不过据说甘道夫的魔法和他们又不一样，具体的就不知道了。
　　“阁下觉得有什么不对？”
　　“不对？也许吧！”
　　确实是不对，如果说施展魔法有代价，那就代表着他们是在借助别人的力量，而不是自己的力量。
　　问题来了，吸收代价的对象是谁？这个世界的精灵神？
　　看着肖恩陷入沉思，阿尔温小心翼翼的看了几眼，这个魔鬼要是不在战场上，好像也没有那么可怕。
　　嗯？肖恩看了过来，赶紧收回自己的眼神。
　　“你不怕我？”
　　“怕”。
　　“用你的魔法给我看看”。
　　“嗯？这里？”
　　“有什么问题吗？”
　　阿尔温略有尴尬：“我学的不好，施展魔法需要特定的地方，特定的媒介才可以，就目前来说，我只能在有大量水源的地方施展魔法”。
　　好吧，感情还是一个学渣，你公主的面子不要了。
　　一把搂住小腰，来到了瑞文戴尔的河边，肖恩做了一个请的手势。
　　“…（咒语：送月票打赏...长十厘米，阿拉希哦）……”
　　反正是一种隐晦难懂的语言就是了，更是有区别于精灵目前的语言，伴随着阿尔温的语速，河流开始奔腾，急速向下扑来，幻化成一匹匹马，扑向前方。
　　肖恩又陷入了沉思，就在刚才，从阿尔温身上似乎有一股气息消失不见，这难道就是所谓的代价？
　　是以什么样的方式被收走的？
　　原剧中就连甘道夫或者萨鲁曼，似乎也不怎么使用魔法，难道在中土世界使用魔法很难？
　　可明明到处都充满了能量啊！甚至是比哈利波特世界的能量还要充裕几分。
　　阿尔温看着呆站在河边的肖恩，一时间不知道该怎么办，忽然，肖恩一根手指搭在了她的脑额上。
　　轰，一股信息流进入了她的脑海里，似乎…这似乎是一种魔法？
　　“这…？”
　　“你尝试一下用我给你的魔法使用咒语”。
　　阿尔温有些困惑，但也不敢违背肖恩的命令，好在这一种魔法使用的音节并不困难，按照要求，念动咒语。
　　阿尔温：……
　　尴尬，一点反应都没有，肖恩拍了一下头，忘记了，并不是谁都可以无杖施法。
　　“你在这里等我一下”。
　　咻，整个人冲天而起，等再次返回的时候，手里已经多了一根树枝一样的东西。
　　“现在你拿着它施展一下看”。
　　略信略疑，小嘴一张‘四分五裂’。
　　啪啪啪，水面上忽然噼里啪啦的响声出现，水柱飞上了空中，阿尔温不可置信的看着这一幕。
　　“这…这是我做到的？”
　　一把抓住肖恩的手摇晃起来，肖恩…！
　　咳咳，瞬间收了回去。
　　“我只是太激动了，从未有过这么简单的魔法你知道吗？以往我施展魔法的时候，隐隐有一种感觉告诉我，最好不要再继续下去”。
　　“可这一种魔法好像没有这个限制，好神奇”。
　　相比于她，肖恩更加诧异，精灵对于魔法的契合度似乎很高。
　　刚回去，阿尔温就被埃尔隆叫了出去。
“父亲，怎么了？”
　　“刚才你和他出去了？似乎你还用了一种没有见过的魔法？”
　　阿尔温点头，兴奋的将今天的事情说了出来，若是他们人人都可以使用，或许就不用怕肖恩了。
　　埃尔隆不知道在想些什么，事情恐怕没有那么简单，若是这样，肖恩等人肯定还有反制的手段。
　　“阿尔温，父亲对不起你啊！”
　　“父亲，这是我自愿｀ ．的”，两人又恢复了沉默。
　　希望甘道夫找的救兵来的快一些吧，不然阿拉贡一旦带着钢泽的士兵来这里，结果不用多说。
　　说了些话，阿尔温赶紧回去，刚到藏书室的时候，肖恩一个人坐在那里。
　　抓紧了手里的木枝，她已经试过了，肖恩教她的这一个魔咒威力很大，这样的距离下，她有把握击中肖恩。
　　顿了下，径直走了过去坐着。
　　“你怎么不出手？”
　　阿尔温楞了，面容惨白，后立刻恢复平静。
　　“我没有把握”。
　　微微一笑，也不在意，要是说阿尔温对他有好感，那才是真的有问题。
　　“你知道你们这里所谓的神居住在哪里吗？也就是‘维林诺’的位置”。
　　“你说神居住的地方？我不知道，甚至是所有在中土的精灵都不知道，只有在特殊的时候，我们才会得到神的指引，找到维林诺”。
　　也就是说，其余时候是到不了这里的？
　　看来只能希望甘道夫将他们属于外世界的消息带回去了，甘道夫和萨鲁曼都是所谓的神使，肯定有手段能联系。
　　“你想去这里？”
　　“你是想说我难道不怕上边的神？”看着阿尔温的眼神就知道是什么意思。
　　“当然”。
　　“也许吧，是不是对手需要打过才知道，要是可以，我还希望他们能够来找我”。
　　“你到底想要什么？杀戮只会带来毁灭，你已经这么强大了”，阿尔温不解。
　　肖恩微微一笑：“强大是相对的，你看着我强大，只是因为你见过的最强大的就是这样”。
　　不待她说话，一把拉住小手。
　　“夜深了，咱们去休息吧！”
　　遍体生凉，最害怕的事情终于还是来了，阿尔温感觉自己的身体好像不属于自己，心里闪过很多画面，自己的族人，阿拉贡，还有父亲。
　　唉！
　　无可奈何，她没有别的选择。
　　“你似乎很紧张？”
　　翻了个白眼，老娘活了两千多年，还是第一次，能不紧张吗？
　　“肖恩先生，你作为一个强者，难道只会用这种粗俗的手段来得到女人？”阿尔温一脸看不起的神情。
　　“那该怎么办？”
　　“你不是应该用别的手段俘获一个女人的心吗？比如魅力，比如英雄事迹”。
　　“我是坏人”。
　　“不是，我说的不是你是不是坏人的问题，而是你不觉得这样感觉很不好？你可是一个强者”。
　　“我是坏人”、
　　“我知道你是坏人，你难道就没有别的办法？”
　　“我们只是交流一下而已，又不谈感情，这么麻烦干嘛？”
　　你说的很有道理，你特酿的是个人才。
　　金乌初升，大地恢复喧嚣。
　　“……和谐”
　　阿尔温整个人都觉得散架了，整个晚上哭了又哭，直到最后实在哭不出来，痛苦蔓延在身体里。
　　“啊，又是一个美好的早晨”，肖恩伸了个懒腰。
　　“咦，你怎么还在扇扇子？扇风上瘾了吗？”
　　阿尔温面色一红：“你到是可以休息了，我敢吗？我就在这里扇风扇了一晚上，手都酸了”。
　　“快去洗漱，不知道的还以为我欺负你了”。
　　翻了个白眼，这比欺负我还要侮辱人的，书本里说的不是中土人类都很好s的吗？昨晚自己都已经做好了搏斗的准备，竟然没有对自己下手。
　　早饭后，埃尔隆看到了阿尔温，红肿的双眼。
　　“女儿，我对不起你啊！”
　　说着掩面而走。
　　阿尔温：……
　　不是，你是不是误会什么了？
　　长老：公主，辛苦你了。
　　阿尔温：……
　　老娘没有被睡，好伐？？？
　　怎么一个个都觉得自己被睡了一样，我这眼睛是熬夜成的，不是你们想的那样。
　　正所谓，伤害性不大，侮辱性很强。
　　气的她赶紧回了自己住所，本来还想出去报喜的，痛心。
　　“咦，你怎么又回来了？”
　　俏脸一抬：“你是不是看不起我？”
　　肖恩懵逼：“怎么这么说？”
　　“要不是这样，那你昨晚怎么就只是让我扇风？”
　　“不然你有什么作用？”
　　阿尔温：“.…..？”
　　好吧，确实，你有道理，你说的很对。
　　“指挥官，半兽人的军队到了”。
　　嗯？肖恩眉宇间亮了起来，终于到了，这速度不错啊。
　　联合战役结束后，肖恩让人假扮萨鲁曼到半兽人中只会半兽人开拔，他们终于来了、
　　“要打仗了吗？”
　　阿尔温话音刚落，埃尔隆就走了进来。
　　“肖恩阁下，瑞文戴尔外围出现了很多半兽人，应该是来攻打我们的，不知道？”
　　“不必理会，这我会处理，你们要是想看，也可以来看看”。
　　一只小手抓住了肖恩：“我也要去”。
　　噌，升空而去，几个氪星战士跟随。
　　几分钟后，瑞文戴尔外的森林边缘，密密麻麻的全部驻扎着半兽人的军队，看样子是倾巢而出了。
　　“你们去四周，一个都不要放跑”。
　　“是，指挥官”。
　　“听说半兽人的由来是精灵？”
　　阿尔温听到这面色有些不好：“前期，半兽人确实是来自于精灵，或者说是堕落的精灵，不过现在，大多数是被掳去的人类被通过特殊的手段变成了半兽人”。
　　这半兽人还真的有精灵的血脉啊！就是忒丑了，看人家精灵一个个的长得多标志。
　　肖恩看了四周的氪星战士一眼，点头示意。
　　阿尔温只感觉肖恩的身边开始散发出一股惊人的热度，难道是什么大威力的魔法？
　　下一刻，一颗金黄色的光球出现，甚至一度强过天空中高挂的太阳，神圣、威严、圣洁，这样的魔法怎么会出现在一个魔鬼的手里？
　　“｀ ¨呼唤神卫”
　　金黄色神卫宛如小型太阳，刚一出现就带来炙热的温度，惨烈。
　　阿尔温只想到这一个词汇，地上的半兽人甚至都没来得及反应，就已经被高温杀死，犹如待宰的羔羊，一点反抗的能力都没有。
　　呆在森林里的埃尔隆看到这一幕，只有深深的忌惮，幸好当初他或者说精灵还有一些用处，不然……！
　　太恐怖了，这样的温度下，连地面都在开始出现龟裂，然后岩浆出现，灰都不剩的下场。
　　肖恩沉声说了句：抱着我。
　　阿尔温牢牢挂在肖恩身上，忽然力道一松，刚才托住自己的能量好像消失不见了，只见肖恩张开双手，似乎在迎接什么。
　　胸前挂着的紫色吊坠在发光，甚至是在颤抖。
　　剧烈的能量反应，天空中刮起了风，紫色吊坠在缓慢变小，直到一定程度后再也不动，肖恩叹了一口气，还是差点。
　　“这是什么？”阿尔温指着艾娃问。
　　“艾娃”。
　　“一个吊坠？我看它会发光”。
　　“不，它曾经是一个生命，你可以将它看成一个生命的灵魂”。
　　“所以，你之所以杀那么多人，为的就是艾娃？”
　　肖恩冷哼一声，阿尔温犹如处在寒冰之中，一动不敢动，这姑娘是越来越放肆了，难道自己就那么好说话？
　　“不该你知道的，就别乱说”。
　　“对不起，我只是好奇”。
　　氪星战士从高空转回，地面上除了焦骨和冷却的岩浆外，没有一点生机，埃尔隆走了上去。
　　这是何等的力量啊！
　　阿尔温和他说过，肖恩教给了她一种魔法，(了好好)若是有机会，应该可以伤到肖恩，可今天一看到这种手段，他害怕了。
　　“派去钢泽的人回来没有？”
　　“王，已经回来了，只是……！”
　　“说”。
　　“阿拉贡似乎铁心要复仇，你知道他对阿尔温的感情，现在阿尔温跟在那个人身边”。
　　唉，又能有什么办法？
　　罢了，走一步看一步吧！他能做的也就只有那么多了，他已经让自己的女儿走进了火坑，阿拉贡…他已经管不得了。
　　一回去，肖恩就将阿尔温赶了出去。
　　胸口上的艾娃已经越来越活跃了，他的吸收率正在成倍速提高，他的身体从内到外，正在蜕变，一丝都马虎不得。
　　“我父亲呢？”
　　“公主，王在森林外还没有回来”。
　　骑上马，阿尔温直奔森林外的战场。
　　“阿尔温，你怎么来了？”
　　“很恐怖是嘛父亲？”
　　埃尔隆点点头：“是啊，很难相信一个人的身体里竟然可以拥有这么恐怖的能量，可能这是神的力量都无法企及吧！”
　　“阿拉贡有消息了吗？”
　　埃尔隆脸色一冷：“阿尔温，你要搞清楚你现在的身份，要是那个魔鬼一个不高兴，我们整个族群都会死在这里，这种场面你也看到了，我们没有办法抵抗的”。
　　“我知道的不多，但他杀戮是为了吸取人的灵魂，若是不想让他继续强大下去，最好不要让别人再来这里”。
　　埃尔隆惨笑，女儿啊，你又如何知道一个男人面对自己的女人被别人搂在怀里，是什么感受？
　　阿拉贡已经着魔了，无法劝。
　　———叨—
　　ps：新的一月了，有月票的兄弟可以投了，砸死我吧！啊....


第115章



　　“你不会是喜欢上他了吧？”忽然，埃尔隆说了一句。
　　阿尔温面容不动：“父亲，你怎么会这么问？我为什么会在他身边你不知道吗？”
　　“不，你误会我的意思了，我是想说，这也许会是一个好的选择”。
　　阿尔温大声质问：“父亲，他是我们的敌人，他是魔鬼，你知道你在说什么吗？”
　　埃尔隆摇摇头，无奈的走了回去。
　　唉！事情怎么会发展到这一步？
　　走回去，肖恩门口的氪星战士依然站在那里。
　　“他还没好吗？”
　　S1瞟了一眼：“不该问的别问”。
　　我……哼，甩袖直接走开，最好死在这里，嘴里不停的咒骂，拿着手里的魔杖乱挥，河边砰砰砰的声音不停出现。
　　“该死的魔鬼，你最好不要落在本公主的手里，不然哈…嘭！”
　　一道水柱升起。
　　哈…哈哈！河水变得浑浊，下游正在洗衣服的精灵一群黑线飘过去，互相对视一眼，那眼神分明就是在说。
　　‘公主会不会是被操练太多了受不了？’
　　‘那可是魔鬼，哎，肯定时间很长’、
　　‘你怎么知道？’
　　‘你看公主不就知道了’、
　　‘哦，老司机。’
　　咳咳，阿尔温终于发现了不对劲，这群人看自己的眼神怎么那么像当初父亲和长老看自己的眼神。
　　“咳咳…嗯哼，你们洗衣裳呢？好好洗啊！”
　　尴尬的扭头小跑就走，忒丢人了。
　　自己刚才还摆了那么丢人的姿势，难道自己被影响了？
　　小脸发红，该死，都怪那个魔鬼肖恩。
　　我可是精灵的公主，要矜持，呼…吸…呼…吸，矜持…！
　　夜晚，瑞文戴尔森林外，埃尔隆独自一人来到了这里。
　　“出来吧！”
　　阿拉贡骑着马从黑暗处走了出来：“埃尔隆”。
　　“我告诉过你，不要回来”。
　　“我没有办法，阿尔温还在这里，我一定要让她离开那个魔鬼”。
　　“哼，你有什么办法？你看见这里了吗？这里白天才死了上百万的半兽人，你知道用了多长时间吗？最多不过十几分钟，上百万的半兽人就 没有了”。
　　眼睛盯着阿拉贡：“你告诉我，你打算要用多少人来填进去？”
　　“钢泽的威严不容触犯，钢泽的荣耀不容亵渎，钢泽的未来，将绽放在魔鬼的身体上，埃尔隆，我们需要你的帮助”。
　　埃尔隆摇摇头：“你最好听我的阿拉贡，阿尔温说了，那个魔鬼可以通过吸收已经死亡的人的灵魂来增强自己的实力，你这不是在复仇，而是在滋敌”。
　　“我们已经放弃了，你耗子尾汁吧年轻人，钢泽好不容易迎来一个王，你可不要让你的祖先失望”。
　　转头架马离开，阿拉贡脸色一变再变。
　　事情，视乎和自己离开的时候不一样了，阿尔温为什么不来见自己？埃尔隆为什么要警告自己？
　　事实上，阿拉贡到来的消息，埃尔隆并没有告诉阿尔温，他赌不起肖恩会不会发火。
　　噌，一把剑在月光下泛着冷冽，这把剑，就是阿拉贡的底气所在，纵然是是索隆，当初也曾死在这把剑下。
　　纳西尔圣剑，他有把握让肖恩死在这剑下，从此，一个属于他的时代，将会绽放在中土世界。
　　……
　　“你见到他了？”
　　埃尔隆点头，一点也不诧异阿尔温会知道，或许是那些魔鬼告诉的也不一定。
　　“他还想战争吗？”
　　“抱歉，我改变不了他的想法，他现在是一个国王了，不是当初的那个小子了”。
　　唉，也许吧！
　　当初她以为肖恩看上了她的美貌，可接近了才知道，美貌在有的时候，其实一文不值。
　　她，或者瑞文戴尔，都只是诱饵而已。
　　‘维林诺’上的那些神，才是肖恩的目的，只要他们还在这里，只要甘道夫去叫了支援，最终都会来到这里，成为肖恩的养分。
　　漫无目的，阿尔温走在这个往日里自己已经看腻了的地方，似乎，想多看几眼，今后，恐怕没有机会再看了。
　　自己的住所外，眉头皱了一下，那些士兵不在了，咿呀，推开门。
　　肖恩坐在里边又恢复了看书的神情，恬静、祥和，杀戮和他一点都没有关系的样子。
　　 回来了。
　　“你知道了？”
　　“什么？你是说外边那些军队？”
　　阿尔温脸色煞白，他果然知道，张嘴想说什么，却又说不出来。
　　“咱们休息吧！”
　　似乎做了什么决定。
　　肖恩诧异：“你要干嘛？你不会贪图我的美色吧？你可是一个公主，要矜持”。
　　矜持？矜持你大爷，没好气的烦躁，这人一定是故意的，翻了个白眼。
　　“我只是想不到有什么筹码，能让你放过他们了”。
　　声音很低，又很决绝和倔强。
　　“你很在乎你那个小情郎？”
　　“你想成全我们？”面带惊喜。
　　“不，我们睡觉吧！”
　　惊愕，不可思议的看着肖恩，直到被一把抱起扔到床上。
　　“我是坏人不是吗？”
　　外边站岗的氪星战士直觉的离开了这里，里面的事情，不容多说，据说‘和谐’神兽随时路过。
　　一早，精神满面。
　　看着还在睡觉的阿尔温，当‘坏人’的感觉真不错，门外传来氪星战士的话。
　　“指挥官，人已经带来了，按照规矩，留下一半的人”。
　　“嗯！”
　　艾娃并没有感受到有多少变化，现在已经不是量的问题，而是质的问题，他需要更高质量的灵魂能量，这点人，不够看啊！
　　翻身躺下去，抱着阿尔温又睡了一会。
　　“别闹，疼”。
　　阿尔温整个人埋在了被子里，不敢露头，肖恩没想到这姑娘还会害羞，可惜，要不是那么冷就好了。
　　“行吧！我要出去了”。
　　女人眼睛一亮：“我也去，等等，你转过去”。
　　肖恩：……
　　看着一动不动的肖恩，阿尔温没好气的啐了一口，魔鬼就是魔鬼。
　　“咦，你今天的发式好像不一样了？”
　　“嗯，这是精灵出嫁后才会挽的发式”，平静之极。
　　议事厅，精灵王、长老，氪星战士，还有被绑在地上的阿拉贡早就等在了这里。
　　啪嗒…啪嗒！脚步声传来。
　　埃尔隆看着阿尔温的发式，脸色一阵怒红，又生生的藏了起来，更别说躺在地上的阿拉贡了，双眼顿时无神，毫无生机一般。
　　自己的女人，成了别人的女人了。
　　肖恩：…气不气、
　　“肖恩阁下”。
　　“嗯，爱隆王早啊！”
　　坐在首位，看着绑在地上的阿拉贡，这小伙子很有意思嘛，好人啊，带来这么多人不说，顺势的，或许隐藏在背后的那些力量都没有什么选择了。
　　“扔出去吧！已经没有一点用处了”。
　　埃尔隆走上前行了一礼，抬着阿拉贡走了出去。
　　“有什么感想？”
　　阿尔温惨笑一声：“没有，这已经很好了不是吗？”
　　“不勉强？”
　　“你还要怎么样？我已经没有什么可以给你了，为什么要这么对我”，大声叫骂。
　　吓了一跳，所有长老顿时冒出冷汗，阿尔温刚才竟然大声骂了肖恩。
　　“哎哟，乖，不哭哦，哭了就不好看了，要是让你情郎看见还以为我欺负你”，伸手擦了下她脸上的眼泪。
　　阿尔温厌恶扭头：“你真无耻”。
　　“多谢夸奖”。
　　转头看着下方：“要找的地方找到了吗？”
　　一个精灵长老走了出来：“肖恩阁下，已经找到了当初那一伙逃兵的位置，不过按照一些传说，他们现在应该已经变成了亡灵”。
　　“没事，找的就是他们”。
　　这是在第三部出现的亡灵军团，他们原本是一伙效忠钢泽的军队，后和索伦的战争中当了逃兵，被钢泽王诅咒，变成了亡灵。
　　要是肖恩没有估计错误的话，这群亡灵的灵魂能量应该比活人的灵魂能量强很多。
　　森林外，埃尔隆松开了阿拉贡的绳索。
　　看着面无表情的阿拉贡，叹了一声。
　　“你看见了这样做的下场，你带来的军队死了一半，你和另一半，是阿尔温牺牲自己换来的，珍惜吧！”
　　啊……！
　　惨叫，噗！一口血吐了出来直接晕死过去。
　　出征50万士兵，只有二十多万回去，钢泽再次被重创。
　　连自己的生命，都是阿尔温牺牲自己换来的。
　　埃瑞赫山，亡者之路。
　　肖恩有些意外，这里，能量波动很怪异啊！
　　“怎么了？”阿尔温好奇的问了声。
　　“你怕鬼吗？”
　　“鬼？鬼是什么东西？”
　　拍了下脑额：“也就是亡灵”。
　　“它活着的时候我都不怕，死了怎么可能怕”。
　　肖恩鄙视，能不能把你的爪子放开了再说？一边说着不怕，一边拉着我的手。
　　你不知道我是坏人吗？可能是感受到肖恩的目光，阿尔温脸色有些红。
　　“我这是怕你走丢，你知道的，这里四通八达，会走丢的”。
　　“额…你确定？”
　　“喂，你什么意思？你觉得我会骗你吗？你觉得我骗得了你吗？”
　　咳咳，瞧这话说的，我自己都不知道自己有那么厉害。
　　“进去吧！”
　　阴森森，说的就是这里，亡者之路，穿过一个满是骷髅做成的门后，更加的漆黑，不时从里边吹出些冷风，诡异的气氛更加浓郁了。
　　“我说，你能从我身上下来吗？”
　　画面一转，阿尔温不知道什么时候挂在了肖恩身上。
　　“咳咳，意外”。
　　信了你的邪，看着煞白的脸色，将自己的手伸了过去。
　　“你别以为你对我好，我就会原谅你，你这个魔鬼”。
　　黑线…！！！
　　“好吧，我是魔鬼可以了吧，赶紧进去吧！”
　　堂堂一个公主，竟然这么胆小，也是没谁了。
　　宛如假象，山体里到处可见人的骨头，特别是头骨，像是不要钱一样，到处都是，风吹过山体缝隙，响起丝丝怪异的声音。
　　“这里什么都没有啊？”
　　肖恩嘴角露出笑容：“有时候你看见的，并不一定是真的”。
　　在肖恩的视角里，可不是这样。
　　明显和现在的中土的服装不太一样，手上还拿着兵器，是士兵无疑，应该就是当初的那群逃跑士兵了。
　　胸前的艾娃吊坠闪烁着紫色的光芒，它有些不甘平静了。
　　拍了拍阿尔温的手：“怎么了？”
　　“你站到一边，我要发大招了”。
　　对付这种亡灵，用呼唤神卫无疑的是最好的了，或者说阿瓦达索命也可以，但阿瓦达索命是单体的，不划算。
　　炙热的气息从肖恩身上出现，阿尔温眉头皱了一下，来了。
　　圣洁、光明的力量，可不正是这些亡灵的克星？
　　剧烈的能量波动，氪星战士接连给自己放了几个守护咒，阿尔温更是已经有些站立不稳，肖恩一把抓到了身边。
　　‘啊….’
　　惨烈的叫声，开始在四周回荡。
　　人影，密密麻麻的显现出来，苍白的脸，骷髅的样子，头颅内部还闪动着幽绿色的火光。
　　“成为我的养分吧！哈哈哈哈！……！”
　　想要逃跑，可惜，四周早已经被氪星战士封锁，根本就出不去，只能等着肖恩的小太阳来回将他们杀死，变成纯粹的能量滋养艾娃，加快吸收的速度。
　　“你到底是什么人？为何要和我们作对？”
　　“你们不必知道，你们只要知道一点，能被我选中，是你们的荣耀”。
　　手一挥，空中来回游荡的太阳更加的剧烈释放能量，成批成批的幽灵不停的死亡，或许，换个别的人来这里都拿他们没有办法。
　　谁叫肖恩的呼唤神卫是太阳呢！本身就是特殊的。
　　嗯？皱了下眉头，手一挥，所有人漂浮在了空中。
　　阿尔温刚想开口问是为什么，身后的骷髅山一下子崩塌下来。
　　原来没有了这些亡灵的能量支撑，这些骷髅再也支撑不住，变成了普通的骷髅。
　　冰冷，直到最后，肖恩的脸上泛着冷色。
　　艾娃还是有着拇指大小，最后一点，可能熔炼这最后一点所需要的灵魂强度，都比原先要的更加的多。
　　“该死”。
　　骂了一声，甘道夫，你最好赶紧带着你那些所谓的神来。
　　“怎么了？不行吗？”阿尔温小心翼翼的，生怕惹恼了他。
　　“回去吧！”
　　在他们离开这里之后，整座山峰突然崩塌下去，就此，一个神奇的地方消失在了中土大陆，或许不会有人记得，这里曾经存在亡灵 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第116章



　　（感谢‘摇摆哥’的月票，真的感谢你一直的支持）
　　今天，瑞文戴尔多了一些东西。
　　或者说是树人，又叫做树牧人，和矮人同时诞生，存量极少，行为古怪，被称之为森林树木的代言人。
　　“好神奇，这就是传说中的树人？听说要是他们不想让被人发现他们的话，是无法发现的”。
　　看着一脸雀跃的阿尔温，肖恩到是不觉得有多神奇。
　　“这不就是一个种族而已，有那么神奇吗？它再不想出来，还不是被我的人给抓住了？”
　　“你那是强迫人家好吧！”
　　高大的树人站立在瑞文戴尔里，埃尔隆陪伴，说实话，他知道这个世界上应该还存在树人，但没想到会有再见面的一天。
　　“尊敬的肖恩阁下，听说你这里可以得到恩特（树人）想要的消息~？”
　　“这是一个交易不是吗？到时候你们跟我走，我会带你们找到恩特婆，如-何？”
　　树人疑惑了下：“肖恩阁下，据我所知，你们已经很强大了，恐怕我们帮不上什-么”。
　　“好吧，那就算了”。
　　摆摆手，这是打算送客啊！树人楞了，这就不说了？你到底会不会谈事情？
　　“肖恩阁下，能否告知恩特婆的消息？恩特一族感激不尽”，略微低身，行了一礼。
　　“不能”。
　　众人：……
　　直接回绝，我想要的是收藏你们，你不愿意，我为什么要给你说？
　　恩特婆已经消失很久，起码树人们没有找到过，要是没有恩特婆，也就是说他们树人无法繁衍，最后只能死亡，树人消失。
　　看了看埃尔隆，见到摇头之后，树人叹了声，内心开始挣扎起来。
　　肖恩却开始催了：“埃尔隆王，麻烦帮我送一下恩特们”。
　　树人：我……。
　　“恩特们，我看还是从长计议为好，反正已经过去了那么长时间，也不急于一时啊！”
　　好吧，深深的看了一眼肖恩，转身走了出去。
　　阿尔温好奇问道：“你真的知道恩特婆的消息吗？听说已经消失了很长时间了”。
　　摇摇头：不知道。
　　“那你还答应他们找到？你这样很没有下限知道吗？人家已经很凄凉了，找自己的伴侣找了那么长时间”。
　　气愤，肖恩的举动简直就是一个混蛋。
　　“我是找不到啊，可我没说我不能创造出来啊！”
　　翻了个白眼，你以为你是谁啊！
　　嘿，这姑娘还不相信。
　　“你觉得它们是怎么出现的？”
　　“雅凡娜女神？”
　　肖恩点头，一众精灵长老翘首听着：“既然雅凡娜可以创造出树人，我为什么不可以？”
　　轰，这句话在阿尔温的耳朵里或许还是一句大话，但在一种精灵长老的耳朵里，却不亚于惊雷，震惊无比。
　　肖恩的意思是什么？他已经成了神？
　　是了，也就只有神才会拥有那样的实力，毁天灭地，无法伤害，可是，神不是不出维林诺的吗？
　　第二天，恩特树人又来了，他叫做树胡，树人之中最年长之一，还有两个分别为‘树丛’、‘树皮’，这名字一看就很接地气。
　　“肖恩阁下，不知道你昨天所说的是不是真的？若是真的，我们恩特一族，愿意跟随阁下离开”。
　　不出所料，肖恩其实很佩服这群树人，找老婆找了3000多年的时间还依然没有放弃。
　　“可以，但我也只是有一些猜测而已，具体的还要到地方才能知道”。
　　“这已经很好了肖恩先生，我们找了将近3000年时间，什么都没有发现”。
　　中土大陆，除了树人之外，还有很多神奇的种族，比如巨鹰，这东西有智慧，并且巨大，就是没有发现踪迹，听说甘道夫有办法找到它们。
　　吃吃喝喝，甘道夫的身影一直没有出现。
　　这一天，阿尔温又来找他学习魔法了。
　　“我说你学这些东西干嘛？都告诉你了，这些东西对我没有用”。
　　“哼，我要等你最虚弱的时候，杀了你”。
　　“那你有的等了，要是我估计没错的话，这一天不会到来的”。
　　“哼，除非你变成一个好人，不然我依然会下手的”。
　　肖恩咂舌：“……，你是哪里来的逻辑？我们不是敌人吗？别以为我不知道你枕头下藏着的匕首”。
　　斯德哥尔摩综合症？
　　小脸扭向一边，不打算理会他了。
　　“你不是去树人那里了吗？”
　　“他们不理会我，一整天都在睡觉，而且，他们说话太慢了”。
　　笑了一下，树人就是这个毛病不好，慢吞吞的，要是一个急性子能把人整到崩溃。
　　“要不我们去看你小情人？毕竟，你们好久没有见面了”。
　　啪，脸上挨了一巴掌。
　　“肖恩你混蛋，你以为我是什么？”
　　“喂……？”
　　看着阿尔温离开的方向，脾气这么大，这姑娘不会真的喜欢自己了吧？
　　晃晃脑袋，甘道夫，你什么时候来哦，我可等不及了。
　　夏尔国，树人们被带到了这个地方，跟随的有几十个氪星战士。
　　“树胡先生，就我们知道的情报，你们要找的人应该在这片森林里，具体在哪里就需要你们自己去找了，不过最好尽快，很可能我们会随时离开”。
　　树胡行了一礼：“感谢十一先生，我们之间有特殊的沟通方法，只要她们在这里，很快就会找到的”。
　　氪星战士腾空而去。
　　树丛叹了声：“也不知道是好还是坏，他们的手下已经有几百万的生命死亡”。
　　树皮点点头：“确实，但我们没有选择，不然就只能等待树人一族消亡”。
　　“找吧，既然那些人说恩特婆在这一片森林里，应该不会骗我们”。
　　几十个树人纷纷走进了森林里，响起了特殊的音节，在树木之中传递，此起彼伏，久久没有平息。
　　瑞文戴尔，本来在晒太阳的肖恩一下子睁开了眼睛。
　　“来了”。
　　阿尔温挣扎一下从他的怀里挣扎出来：“又怎么了？谁来了？”
　　“你们的神，现在开始，你们不要出去，不然死了可不怪我”。
　　咻咻咻，一个个氪星战士飞上了天空，瑞文戴尔的上空密密麻麻的黑影，远方，同样如此，不过那里是巨鹰的身影，但其上边坐着人。
　　嘴角带着笑容，这不是甘道夫和萨鲁曼嘛，还有褐色法袍拉的盖斯特，蓝袍阿拉塔，蓝袍帕兰多。
　　这是所有迈雅都来了，迈雅就是甘道夫这类辅佐神的人，也叫做次神或者神使。那么，迈雅的头头，那些个神，是不是也来了？
　　果然，等甘道夫几人来到的时候，天空中忽然出现了五个身影。
　　曼威，众神之王，掌控风和云的神。
　　奥默，水之王，独居深海之中。
　　奥力，大地之王，工匠之神，矮人就是他创造出来的。
　　图卡斯，勇者，或者说力量之王，金色的胡须，威严无比。
　　还有最后一位，医疗之神艾丝提，身着灰衣。
　　曼威开口道：“这就是你说的外世界的来客？好像也不怎么样嘛！”
　　“曼威阁下，不如我直接出手打死他们算了，这一个个跟个鸡子一样，还不够我一拳的”，图卡斯一脸兴奋，战斗是他最喜欢的事情了。
　　甘道夫和萨鲁曼有种不妙的感觉：“各位神王，最好不要轻视”。
　　“叽叽歪歪的，看我的”。
　　图卡斯冲着肖恩飞了过来，小拳拳要锤死他的样子。
　　肖恩飞身上前，一拳迎了上去。
　　当…！
　　气浪从中间散开，甘道夫几人驾着巨鹰赶紧后退，太可怕了，这还只是战斗余波而已，若是他们在战斗中央，可能一拳就死了吧？
　　曼威收起了轻视之心，曾听闻神主伊露维塔说过世界之外还有世界，可没想到会这么强大。
　　这一下竟然隐隐有稳胜图卡斯的感觉。
　　“可以啊小子，这么长时间来，你还是第一个全力接下我一击的人”，嚣张之极。
　　肖恩冷笑一声，蠢货，本以为你们会给力点，但没想到也不过如此而已，本来想隐藏实力的打算，抛开了。
　　主神就是这种程度，所谓的创世神伊露维塔应该也强不到哪里去。
　　“再来啊！”
　　图卡斯兴奋之极，曼威喊他小心的话都没有注意，一拳又打了上来。
　　肖恩站在空中不动，眼睛眯了起来，待到图卡斯近到身前，眼睛睁开，一把抓住他的手臂。
　　后方的众人看见这一幕暗道一声不好，果然。
　　肖恩一把抓住图卡斯的手臂，甩了一圈后又抓住另一只，这一下，两人成了面对面的姿势。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“是不是很意外？嘿嘿…！”
　　冷笑，噗呲！
　　‘啊……！’
　　两只手臂从空中掉了下去，图卡斯一瞬间脸色发白，金色的血液低落在地上，鲜花开始盛开，树木开始生长。
　　医疗之神伸手一拉，图卡斯被拉到了后边，几道绿色的光芒打了上去，伤口凝固，手臂又生长了出来。
　　“不错，还是有些手段的”。
　　“全部注意，杀几个神看看，速战速决，不要让他们跑了”。
　　“是，指挥官”。
　　 个氪星人全马力开动，围殴，钢铁之躯下，根本不管不顾。
　　曼威有些焦急，事情有些超出意外了，天空中出现朵朵黑云，闪电的轰鸣声开始出现，汇聚在氪星战士的头顶。
　　噼啪…轰。
　　电光击中一个氪星战士，可以往势不可挡的雷电只给这些人带来了一丝丝的麻痹，那氪星战士抬头看着他，眼里有一种叫做残忍的眼光。
　　凶悍。
　　肖恩早就盯上了刚才的图卡斯，伤其十指，不如断其一指，招惹了我想跑，怎么可能。
　　“你是在找我吗？”
　　鬼魅的声音出现在耳边，身旁的医疗之神艾丝提更是惊恐的指着图卡斯身后。
　　还没等他转身，一只手掌已经放在了他的脖子上，咔嚓。
　　肖恩手指竖在嘴唇上做了一个‘嘘’。
　　颤抖，自从成为神之后，她从来不知道世界上还会有这么一群人，竟然可以屠戮他们神，难道创世神已经放弃了他们吗？
    .. ... ...
　　颤抖。
　　“图卡斯？”
　　曼威大吼一声，挣脱几个氪星战士的纠缠，刚要上前，又瞬间停住。
　　那个魔鬼，已经抓住了艾丝提。
　　喋喋碟……！肖恩现在的眼神阴鹭无比，太美妙了。
　　图卡斯一死，艾娃化成一股巨大的能量冲进了他的身体，蜕变，开始了。
　　“小声点，会吓到别人哦！”
　　艾丝提颤抖着身体，这一刻她不是神，只是一个普通的人而已，为什么要来这里，为什么要招惹这些人？
　　咯吱！脑袋以一种诡异的角度看着曼威。
　　艾丝提，也死了。
　　肖恩兴奋的闭上眼睛，细细感受着身体里的改变，阳光，才是一切的开始。
　　“哈哈哈哈！我就知道，我就知道，给我杀，一个都不要放跑了”。
　　轰，音爆出现。
　　砰，一个人影被肖恩打落在地上。
　　是奥力，硬抗了肖恩一击。
　　“咦？不错嘛，不愧是创造了矮人的家伙，防御不错，可惜，也就这样了”。
　　手指弯曲，‘阿瓦达啃大瓜’。
　　绿色的能量瞬间缠绕上了躺在地上一蹶不振的奥力。
　　“该死，这是什么？这是什么？啊……！”
　　他想拍打，想要扑灭这种能量在他身上的缠食，可丝毫没有作用，三息之后，整个人倒地再无声息。
　　三息？肖恩皱了下眉头。
　　眼睛又盯上了还活着的两个，曼威和奥默。
　　氪星战士发狠，这里本来就不是在水里，奥默一身本事用不出来十之一二。
　　轰，热射线齐齐激发。
　　整个天空都被染成了红色，炙热的温度，奥默呼叫的机会都没有，胸口上直接被打出了一个洞口。
　　曼威惊呆了，瞬息之间，所有人都死亡，就只有他了？这是在开玩笑吗？
　　“伊露维塔在上，你的仆人呼唤你，请你降落消除罪恶，惩罚罪人……”、
　　嗯？没有动静。
　　“伊露维塔在上，你的仆人呼唤你，请你降落消除罪恶，惩罚罪人……”、
　　依然还是一点动静都没有，曼威楞了，身后的一众迈雅，甘道夫几人也楞了，这是什么情况？
　　“看来你的神已经放弃你了啊！还是乖乖成全我吧！”
　　“不，你这个异端”，曼威大吼一声想要上前。
　　啪，他的头颅上不知道什么时候出现一个拳头，是s1，残忍的笑着。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了。
　　新的一月了，有月票的兄弟可以投了，砸死我吧！啊... 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第117章



　　安静，安静之极。
　　整个天空中除了肖恩在细细感受自己的身体变化之外，一点动静都没有。
　　森林里的精灵一族，已经在颤抖，这可是传说中的神啊，就这么…这么死了？你确定这不是冒牌的？
　　埃尔隆看着躺在地上的甘道夫尸首，这种所谓神的尸体，后背上已经一片冷汗。
　　这就是这个魔鬼的全部力量吗？
　　五个神一起出手，竟然都没有受伤，转眼之间将神屠戮殆尽，吸收了他们的灵魂，接下来他想做什么？杀了这个世界的创世神吗？
　　“阿尔温，千万…千万不要有什么心思，知道吗？”
　　“阿尔温？”
　　知道了。
　　深深的无奈，神都不是对手，她又如何能有办法？这个侮辱自己的混蛋，她恨不得这个人立马就死，可事实却是人家一点事都没有。
　　肖恩的身上开始在空中汇聚出一轮光芒，这不是他身体里散发出来的，而是外界的太阳光受到接引，开始汇聚在身上。
　　宛如神袛，神圣、威严。
　　何其的讽刺，他才杀了这个世界的神，尸体都还在地上。
　　“指挥官…”、
　　“怎么了？”肖恩张开眼。
　　S1指着他：“指挥官，你的瞳孔变成了金色的，而且，你的额头上出现了一个圆圈印子”。
　　肖恩笑了起来：“不必在意，这是好事”。
　　随手对着几具尸体施展了‘烈火熊熊’，一连提高温度最终才烧了这几具尸体，严格上来说，这些人之所以称之为神，只是被赋予了部分权能。
　　和真正的，他所知道 的神可比不了。
　　“咦，你们怎么在这里啊？是不是想看我被殴打的样子？还是想在后边捡便宜？”
　　一众精灵吓得颤抖，埃尔隆更是擦着冷汗。
　　“肖恩阁下说笑了，哈哈…说笑了”。
　　没有理会，上前一把拉住阿尔温的手。
　　“走吧姑娘，估计你这辈子都没有机会找我报仇了”。
　　想挣扎开，又看见埃尔隆给她使的眼色，无奈的跟着肖恩走。
　　“爱隆王，还请你做好阿尔温公主的工作啊！这个人，咱们惹不起”。
　　“是啊，若是有办法，我们也不希望看到这一幕不是”。
　　“没办法，若是这等人物牵罪上我们精灵族，那……”。
　　埃尔隆沉默点头：“各位长老，你们说的我知道，放心吧，阿尔温是精灵族的公主，她知道该怎么做”。
　　“这孩子是我看着长大的，若是可以，我也不希望这样，可这事关种族生存，只能对不起她了”。
　　唉！千言万语，化作一声叹息。
　　阿尔温房间外的小溪边。
　　“你好像又更加强大了”。
　　“你刚才不是感受到了？”
　　啐，小脸一红，谁特么大白天的跟你说这个，还那么…拿着个水果砸了过去，被肖恩抓在手里，一啃满嘴都是果肉。
　　“你不能正经一点？”
　　“我很正经，你就说有没有感受到嘛，要是没有，我不介意的，看，这是什么？肌肉”。
　　翘着二郎腿，好不快活。
　　“滚，混蛋”。
　　“混蛋说谁？”
　　“你”。
　　嘿嘿！肖恩一副得逞的样子，阿尔温哪里还反应不过来，这是把自己带进沟里了。
　　哼，冷哼一下不再理会。
　　“据说，除了创世神之外，总共有15个神使，一个堕落成了黑暗，还有14个，你杀了5个，还有9个，你打算怎么办？”
　　“你在担心我？”
　　“混蛋，我怎么可能会担心你，你想多了”。
　　“喂，好歹我也是你男人，别那么歹毒好吧，你要做寡妇吗？”
　　“什么是寡妇？”
　　“寡妇…寡妇就是死了丈夫的女人”。
　　阿尔温呵呵一笑：“呵呵，我又没有嫁给你，所以不算，而且你死了我巴不得”。
　　“怎么，你还想着你那个野男人？听我的，没戏，他要是能斗得过我一根手指，算他厉害了”。
　　“就你厉害，成了吧！”
　　肖恩点头认可：“那是，这些所谓的神都弱的很，我都没怎么用力他们就死了，我到是想看看所谓的创世神有什么本事”。
　　“小心被打死”。
　　“我死了你好当寡妇啊？还是想去找你那个小相好？”
　　“狗嘴里吐不出象牙”。
　　他不是不想找，而是找不到，所谓的创世神所在的地方好像已经隐藏起来了，人家是创世神，肯定在本土有加成啊！不过那些低一级的神肯定还会出来的。
　　艾娃已经全部吸收，眉心上出现了一个圆圈，确切的说，应该是太阳的雏形。
　　瞳孔变成了金色，那是他的威能，可能再过一段时间，他就可以使用部分太阳的能力了，这就是氪星神级科技的威力。
　　他，即将蜕变成一个执掌太阳威能的神了。
　　只要宇宙中存在太阳，他的力量就不会枯竭，他就不会死。
　　神体更是霸道无比，超人的钢铁之躯算强了吧？
　　和他现在的身体一比，那都是弟弟。
　　太阳神的威能，代表着毁灭和希望。
　　肖恩终于是松了一口气，今后，起码可以浪了，不用在谨小慎微，不用再担心什么后手。
　　“咦，你身边怎么一点温度都没有啊？”
　　阿尔温的手放在太阳光底下晃了晃，一点温度都没有，这太阳光不会是假的吧？
　　“想知道？”
　　点点头，犹如小鸡啄米。
　　一把拉进了怀里：“听说你今天做了体操？”
　　“滚”。
　　小脸通红，谁稀罕似的。
　　啪，一巴掌拍在柔软的水面，形成一股波浪。
　　“我吸收了这里面的能量，你自然就不会感受到温度了，现在你再看”。
　　阳光下，阿尔温小嘴顿时张开，嘿，好神奇，又有温度了。
　　“你看你看，这好神奇”。
　　犹如小女孩一样叫着，额……两千多岁的小女孩。
　　所以自己这是被老牛吃嫩草了？巨汗，QAQ。
　　“咦，你那是什么眼神？”阿尔温一脸的嫌弃。
　　“不是，怎么有说到我这里了？”
　　“我找到好玩的你竟然一点都不在意？说，你什么意思？”
　　唰，一下子压了上来，准备逼供吗这是？
　　咳咳，一声咳嗽声在后边传了出来，抬头一看，原来是埃尔隆，阿尔温瞬间爬起来，自顾到一边去。
　　“肖恩阁下，夏尔里的人传来消息，树人已经找到他们想要的了”。
　　“咦，真找到了？”
　　“肖恩先生不是知道吗？”
　　肖恩摇头诧异：“不，我也只是听说女树人当初躲避战乱搬到了那里，在不在我也不知道，只是没想到还真的在”。
　　“看来肖恩先生又得一个助力了”。
　　那可是树人，纵然是肖恩实力强大，也算是能有点作用的。
　　“这到不是，我主要看他们长得神奇，收藏而已”。
　　神特么收藏，他见过别人收藏金币银币，收藏古董，可就是没有见过有人收藏生物的，难道这就是大佬的爱好？
　　反正他是理解不了。
　　辗转之余，有些想说又不想说。
　　“怎么了？”
　　“肖恩先生，经过这一系列事情，我们可能需要迁徙了，这里，已经不适合我们生存，人类，不会忘记这一个仇恨的”，埃尔隆叹声气。
　　他深知人类的特性，纵然这一次的事情跟精灵没有多大的关系，可人类依然会把事情算在他们的头上，谁让肖恩住在这里。
　　“你打算去哪里？”
　　“祖地，维林诺”。
　　肖恩眼睛亮了起来：“维林诺，是不是那些神都居住在上边？”
　　埃尔隆瞬间犯难：“.…..？”
　　“咳咳，你不要误会，我不是喜欢杀神，我只是想去看看而已，主要是我找不到，不然我就自己去了，真的”。
　　瞥了一眼，信了你的邪。
　　“不是，你真的要相信我”。
　　“是的肖恩先生，我相信你”。
　　肖恩：……！
　　“你确定他们不会对你们出手？毕竟我是住在这里的，就像你担心人类一样”。
　　埃尔隆到是不在意：“肖恩先生可能不知道，并不是所有神都愿意管理这些事情，而且，我们精灵族也不是没有神”。
　　一句话，我也是有后台的，还是最牛批的那个。
　　精灵和人类的创造者，伊露维塔，也就是传说中的创世神。
　　“不是，那你们去就去啊，跟我说干什么？”
　　阿尔温在一边翻了个白眼：“因为你去不了”。
　　扭头，看着她：“什么意思？”
　　“意思是那里只有精灵可以去，要么就是伊露维塔认定的人可以去，你，不行”，小手指摇了摇0 ..
　　“你们歧视我？”一副我要发飙的样子。
　　“不是，怎么会，主要是人家大佬说的算啊，估计是什么禁制之类的，反正我还没有见过被人没有经过同意而进去的”，埃尔隆赶紧解释。
　　“不，你们就是在搞歧视”。
　　“不是，真不是”。
　　“就是”。
　　啪，哎哟，肖恩摸了下自己的头，谁敢砸我？
　　身后阿尔温一脸温怒：“人话会不会听？这又不是我父亲能做主的”。
　　“生气干嘛，我知道了”。
　　埃尔隆一脸不可思议，这关系进步的这么快？前几天还要死要活的，现在就这样子了？
　　他如何知道，这就是肖恩的长处。
　　俗称迅速拉近男女关系，乃一大秘技，不可为外人道也。
　　一千个精灵女孩被留了下来，埃尔隆特意给挑选的，当然，肖恩并没有强硬的说要，只是手上一团小太阳不时飞来飞去而已。
　　一点都没有威胁他，肖恩都问了，埃尔隆一点都不勉强。
　　阿尔温就成了这群姑娘的头头，每天不是下河摸虾，就是上山掏鸟蛋，好不快活，活生生的从一个公主，变成了一个没人敢惹的翠花。
　　彻底的玩疯了。
　　“咱们真的要去啊？听说那是个坏人”，阿尔温小心翼翼的抓着肖恩的衣袖。
　　“这有什么好怕的？”
　　我连神都杀了，一个神使你害怕个甚？
　　摩多，自从成百万的半兽人被肖恩解决了之后，这里就彻底的荒凉了下去，特别是萨鲁曼也死了之后，真的就成了不毛之地了。
　　高空中，一颗巨大的眼珠子竖立在那里，还会转动。
　　“看，那个就是所谓的索伦之眼，我父亲说他的灵魂也在这里面”。
　　“这珠子，还真有意思”。
　　手一抬，一道光明正大的能量从手中射击了出去，一接触到眼珠子，嚎叫声出现。
　　嗷…的一声，啪嚓一下，碎了一地。
　　肖恩懵逼：“这是假的吧？”
　　阿尔温翻了个白眼：“人家只是一个使徒好伐？你是什么实力你不清楚吗？快点走吧！”
　　无语，本来还以为能做个什么宝贝之类的，没想到会这么不经打，失望，太失望了。
　　末日火山。
　　肖恩将手里的一枚戒指扔了进去，至尊魔戒。
　　本来他想亲手摧毁来着，可阿尔温说要有仪式感，这才有了此行，咕噜咕噜的岩浆在接触到魔戒后，开始暴动。
　　火山下似乎有别的能量来源，和魔戒上的力量属于同一种，互相侵蚀，瓦解。
　　“我就说这没有什么看头 吧！你看，接下来最多就是火山爆发而已”。
　　“走走走，咱们去外边看火山爆发”。
　　由着她，飞在空中，连零食都准备好了，砰，一声巨响，整个山头都被火山顶了出来。
　　“哇，好漂亮”，阿尔温双眼冒着星星。
　　肖恩看着笑笑，也不说什么。
　　“怎么，害怕和我出去后卖了你？我有那么没有安全感吗？”
　　阿尔温楞了一下：“不是，主要是，你太厉害了”。
　　搂在怀里，手将她的头按在肩膀上。
　　“乖”。
　　一切都好像安静了下来，火山喷射在空中成了陪衬，美丽又充满温馨。
　　……
　　等了好久，略微失望的是，那些维林诺里的神似乎是打死也不出来了，而他自己又找不到，他曾到海上找过，一点痕迹都没有发现。
　　果然是人家的地盘，人家不想让你发现还真不是什么难事。
　　后来埃尔隆要回去的时候，他也曾跟在后边，可惜，刚到海面上就出现一股迷雾，眨眼之间，船队消失不见。
　　气的他炸了好一会海面，死了无数的鱼虾。
　　最后只得作罢，放了一句狠话，算你狠。
　　夏尔，一众人来到了这里。
　　“树胡，你们的人都来了吗？”
　　“先生，我们的人都来了”。
　　自从找到了女树人后，树人的数量再次突破百人，终于算是找到老婆了他们。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第118章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　当初进来的通道前，一行人出现在了这里。
　　“打开屏蔽”。
　　滋滋滋…隐形设备被里边的机器人打开，一个堆满骷髅的小山坡出现在眼前，若不是来这里的人都不是一般的人，肯定会被吓到。
“走吧！”
　　氪星战士走在前面指引，树人跟在后边，紧接着是1000个精灵女孩，虽然通道并不算大，好在没有用多长时间。
　　“那我也走了”，阿尔温说着。
　　“去吧，我一会就过去”。
　　看了肖恩一眼，三步两步迈进了通道里，看见阿尔温彻底看不见之后，表情冷了下来。
　　“你还不出来？”
　　还在这里的几个氪星战士立马戒备，他们可没有在这里发现什么，说明敌人的实力在他们之上。
　　呵~！
　　一抬手，一道绿色的能量从手中激发了出去，轰！一声炸响，山林后，一棵树木顿时枯萎，从树木后走出来一个身穿白袍的人。
　　“我该叫你伊露维塔呢，还是创世神？”
　　“请随意，阁下，我来这里并没有别的意思，我只是想关闭这东西而已”，指着一边的通道，脸上还带着笑意。
　　“你似乎是吃定我了？”
　　“不不不，阁下不要误会，事实上我们谁也杀不死谁不是吗？”缓步走来。
　　“或许阁下的实力很强大，但作为一个世界主神的我，世界不死，我已经不会死亡了”。
　　肖恩沉默：“所以你不想打一架？我可是杀了你好几个手下的，就算是你，想要培养出来也不容易吧？”
　　“确实呢！”
　　两人之间陷入了沉默，几个氪星战士靠拢在一边严阵以待，创世神看着他们的眼神那是一个赤裸裸的羡慕。
　　“这就是就是阁下的手下吗？还真的是不错呢，要不匀给我两个？我可以交换”。
　　嗯？眉头一皱，双眼迅速变红，热射线打了出去。
　　创世神一动不动，胸口上出现一个大洞，面色有些无语。
　　“我说这是何必呢，咱们都是有身份的人，打打杀杀可不好”。
　　02说话间，他胸口上的伤口竟然在开始愈合，以一种超快的速度血肉再生，随着透视眼的发动，肖恩才搞清楚是什么东西。
　　原来是这个世界的能量在帮助他，还真是和他说的一样，世界不毁灭，他就基本不会出事。
　　有意思。
　　创世神听着肖恩的话当做了赞扬，稍微鞠躬。
　　肖恩话音一转：“可是…你这个能力是有极限的吧？”
　　“你什么意思？”创世神暗自皱眉。
　　“虽然你这个所谓的创世神是怎么诞生的我不知道，但你绝对不是一个我了解的真正的创世神，最多和你的手下一样，只是被赋予了权柄而已，那么……”，肖恩脸上露出了一丝疯狂。
　　“就让我们比比吧！”
　　轰，双脚刚才踩的地上因为反作用力踩出了一个大坑，人已经飞向了创世神。
　　看着肖恩突然出手，创世神啐了一口晦气，连忙躲避，可最终还是被打到了手臂，金色的鲜血开始低落在地上，鲜花盛开。
　　“你看，你也会受伤”、
　　满脸怒气：“我会受伤？那你难道就不会吗？杀了我那么多手下我还没找你算账呢！听说你会用魔法，我也会”。
　　隐晦难懂的音节从创世神的口中出现，天空中开始汇聚黑色的云层，雷蛇在里边翻滚，压迫着地面上的众人。
　　肖恩歪着头，呵~谁不会？
　　抬手指天，‘烈火熊熊’。
　　滋…滋…，刚一出现，二者争锋相对，一个要施展雷电的力量，就需要积蓄云层，一个要通过火焰清空这一个地方的云层。
　　烈焰在空中游走，和雷蛇碰撞。
　　轰鸣声不绝于耳，创世神的脸色越来越不好看，被克制了，该死。
　　不对，这人的手段根本就不是魔法，这不符合常理。
　　“是不是很惊讶？不应该是你的魔法克制我的魔法的吗？”肖恩脸上笑意不断。
　　手指又抬起，‘阿瓦达啃大瓜’。
　　绿色的能量直接击中创世神的胸口，绿色的能量一点点的缠食他的灵魂，闷哼一声，又是一口鲜血吐了出来。
　　蓬勃的能量滋润着地面上的花朵。
　　皱眉，眨眼之间，创世神仿佛没有受伤一样，从世界里涌现出一股力量在治疗创世神。
　　“你还真是属王八的”。
　　“什么意思？”
　　肖恩耸肩：“那是夸你的”。
　　看着肖恩的神情，创世神颇为无语，你家夸人是一副贱贱的样子啊？你当我没有接受过九年教育吗？
　　“你看，我们之间的战斗并没有什么意义，不如…作罢？”
　　“没问题，我一直都是很好说话的，话说你是怎么取得这个世界的控制权的？”肖恩恢复了笑嘻嘻的样子，仿佛刚才大打出手的人不是他。
　　“阁下恐怕不会想知道的，再说了，说给你来杀我么？”
　　“可惜了，这计谋竟然被看破了”。
　　创世神：……你丫的是自己说出来的吧？
　　肖恩一顿，略微可惜后随即抬眼：“那你能不能把这股能量停止了？你以为暗地里搞点手脚就可以突破我的神体了？”
　　创世神：……
　　他不理解肖恩是怎么发现的，这是世界的权柄，按理来说应该是不会发现才对，但凡是拥有超凡能力的，就会从世界里吸取力量，只要吸取了这一部分力量。
　　他就有把握通过这控制别人。
　　“啊哈哈，顺手了…顺手了…”。
　　肖恩翻了个白眼，顺你妹啊！
　　“你们先走”。
　　“指挥官？”
　　摆摆手：“没事，他这种菜鸡还不是我对手”。
　　创世神一阵黑线，说话就说话，……人身攻击干嘛？
　　“别不相信，要不是我还有一些顾忌，你今天可能要死”。
　　创世神笑笑不说话，肖恩也不在意，自顾说了起来。
　　“你不相信很正常，可我要是将这一个世界打爆呢？你还能有什么权柄？”
　　一语而惊，若是换做以前，他可能不相信肖恩能够做到，但是现在，他却丝毫不怀疑，肖恩有这个实力。
　　“别怕，怎么说阿尔温的老家是这里，以后说不得还会回来的，你也别想着破坏了这一个能量通道就可以阻止我进来，没用”。
　　抬头看着他：“你说是吗，梅林阁下？”
　　“你怎么知道？”
　　“从我看见那个能量通道的时候，我就已经怀疑了，恰好，移形换影对我不起作用，我特意研究过，这个能量通道应该是根据移形换影改成的，整个魔法界有能力做到这一步的人并不多”。
　　创世神梅林，确切的说是哈利波特世界过来的梅林法师，脸上一连接着惊愕。
　　（不要深究）
　　“我能感受到你身上有一种似乎比我更加高级的东西存在，希望你可以妥善使用这种力量”，顿了下，梅林说了另一句话。
　　他知道是什么意思，神体，神性。
　　肖恩正在向一个真正的神蜕变，不是梅林这种夺取一个世界权柄的伪神，而是真正的神，拥有宇宙共享的权柄。
　　甚至是，可以传承。
　　脚步迈进了通道里，几分钟后到达了鬼洞底部，再转眼看通道，正在逐渐消失，直到最后不见踪影，这个世界，再也没有人能够过去。
　　飞船上，一行人已经等待在这里。
　　“出发吧！”
　　“欢迎先生回来”。
　　笑了一下。
　　“慕斯，我离开的这段时间有没有发生什么？”
　　“先生，你已经离开了12年，基地并没有发生什么事情，不过阿不思·邓布利多来找过几次”。
　　“你确定是12年？”
　　“是的先生”。
　　难怪了，两个世界的时间流速不一样，难道是因为能量强度不一样导致的？还是世界结构？难怪梅林出现在那里会变成这样。
　　“阿不思来找做什么？”
　　“他说需要面基，最后一次的时候在我这里留下了影像视频”。
　　肖恩一阵黑线：“慕斯，‘面基这个词’谁教你的？”
　　“具子允女士”。
　　神特么面基。
　　昆仑山，香格里拉基地。
　　所有人等在山谷里看着正在降落的飞船，这一艘飞船已经出去十几年的时间。
　　“没想到他还能回来”，紫苑和女儿郭琳一阵发凉。
　　本以为失踪了十几年时间的肖恩已经死在了外边，可好像没能如愿，而且，现在似乎更加的强了。
　　四百多充满杀气的氪星战士从飞船上飞下来，一股压迫的气势出现，四周的树木和鲜花不停摇曳。
　　“各自散开吧！对了，慕斯，你给他们划分一下居住区域”。
　　树人直接在山谷里生活就可以了，他们需要的并不多，就是精灵族女孩有些多而已。
　　阿尔温攥着肖恩的手臂，一脸惊讶的打量着四周，有些好奇，还有些怕生。
　　具子允、白幽灵、瑟琳娜三人早早就等在了这里。
　　“老板”x2
　　“肖恩”。
　　“嗯，给你们介绍一下，这是阿尔温，精灵族公主”。
　　公主？还是异族的？老板还真会玩，这是具子允的第一个反应。
　　“肖恩，你的额头？”
　　肖恩点头：“没事，就是多了个标记而已”。
　　晚上，肖恩住所。
　　“你怎么还不走？”
　　“我为什么要走？懂不懂先来后到？”
　　瑟琳娜和阿尔温两人争锋相对，一点都不想退让，好家伙，要是换一个地方，说不得要打起来。
　　“我说你们争什么呢？”
　　“哼，我是高贵的血族”。
　　“呵呵，肮脏的种族，我还是精灵族呢，你拿什么和我比？”
　　阿尔温一副你奈我何的样子，肖恩看着无语，这有什么好争的，争夺配（和谐）偶权？
　　一把将两个人拉在了一起。
　　“咱们一起吧！”
　　“喂……”、
　　第二天早晨，肖恩端坐在阳光底下。
　　整个人散发着一股温和的光辉，天空中的太阳光正在向他汇聚，犹如一个发光体，圣洁的气息，高贵而优雅。
　　“你知道他这是怎么了吗？以前不会这样，似乎有一种看到天敌的感觉”。
　　床边，两个脑袋冒了出来看着肖恩。
　　阿尔温得意：“神”。
　　“神？你说神？你是说他已经成神了？”
　　“大惊小怪，你在他身233边那么长时间都不知道啊？”
　　我特么，这什么意思？你就这样成神了？
　　还没有成神的时候肖恩就说过，自己不可能有机会孕育他的孩子，一旦怀孕，孩子会立即把她身体里的能量吸干，这下好了，更加不可能了。
　　看着得意的阿尔温，笑你妹啊，以后有你好受的。
　　“你多大了，我今年 岁了，你要叫我姐姐”。
　　“我2300岁了”。
　　瑟琳娜：……
　　我就不该说话，突然感觉自己好年轻，莫名的高兴，不对，她们一个600多岁，一个更是两千多岁的人，被一个二十多的人搞了？
　　郁闷。
　　天空中的阳光正在被肖恩一点点的吸收，眉心上的圆圈图案正在散发着金色的光芒，肖恩嘴角挂着笑意。
　　神职权柄，果然不可小觑。
　　突然间，肖恩想找一颗恒星住进去个几百年了，一旦出来，恐怕会一跃成为至尊超人吧？哪怕最不济，应该也可以是黄金超人了。
　　嗯？
　　嗖的一声，肖恩消失在原地，再出现时，已经到了未来号里，确切的说，是创生室里。
　　手指摸在生命法典上，一道金色的纹路出现在上边。
　　果然，同源。
　　这生命法典的前身，和他一样是经过神级科技改造的氪星人，是怎么死的？还被改造成了氪星的基因库？
　　“先生，你最好放弃这一个举动，我扫描到生命法典中正在出现一股能量”。
　　“没关系慕斯，这是一个馈赠”。
　　确实是馈赠，前辈的馈赠，部分心得而已。
　　吸收太阳权柄的心得，怎么去开发自己的神体和权能。
　　越是强大，知道的就会越少。
　　太阳的权柄，他能用的并不多，比如，设定别人或者某一个区域无法吸收到太阳能量，比如，利用太阳能量进攻。
　　又比如，他以后甚至可以成为太阳。
　　“我要你关注的事情，有什么结果了？”
　　“先生，自从你离开以后，我就对整个世界展开了一次深层次的扫描，发现很多怪异的地方，现在需要查看吗？”
　　想想摇头：“以后再说吧！或许我该需要休息一下”。
　　“对了，当初带回来的精绝呢？”
　　“先生，已经被关押收容，需要放出来吗？”
　　摇摇头，不闹事就好，要是闹事，直接解剖了她，这样的生命形式，也算是一种奇迹了。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第119章



　　“没想到再次来到这里会是这么多年之后”。
　　霍格沃兹外，黑湖边。
　　肖恩拉着阿尔温的手，慢慢走在黑湖上，黑湖下存在人鱼，一种丑陋的怪物，但声音很好听。
　　“这里就是这个世界学习魔法的地方吗？”
　　“嗯哼，你不会是还想学魔法来对付我吧？”
　　阿尔温小脸扭向了一边：“你现在还能被杀死？”
　　“额…应该不会了，起码在这里不会”。
　　时事境非，再次回来这里的时候，阿不思已经死了，谁能想到一个魔法界最强的巫师，会愿意以自己的死亡，来达成一系列的事情。
　　“请问，是肖恩先生吗？”
　　身后，一个扫帚停在空中。
　　“哦，是麦格教授啊，好久不见了”。
　　“肖恩先生你好，还有这位女士”。
　　说道阿尔温，麦格多看了几眼，精灵的耳朵可不和人类一样，尖尖的，再加上她独特的气质，无疑不在说明，介娘们不是人。
　　“麦格教授，我想有人告诉过你，我来这里是为什么来的”。
　　“是的肖恩先生，阿不思生前曾告诉过我，说只要肖恩先生来到霍格沃兹，将自动成为霍格沃兹的教授，很荣幸和肖恩教授共事”。
　　肖恩摆摆手：“不用在意，这只是一桩交易而已，我想阿不思和你说过了，那么，现在咱们参观一下霍格沃兹怎么样？”
　　“很荣幸肖恩先生，只是目前霍格沃兹有些…你知道的，现在是特殊时期，斯内普成为了霍格沃兹的校长”，脸色稍微有些尴尬。
　　“他不会拒绝的”。
　　语气轻柔，却不容拒绝。
　　沿着黑湖，一路上了山坡，山上就是霍格沃兹，打人柳等等。
　　“这东西有些好玩啊！”
　　阿尔温好奇的看着打人柳，在她的世界里，好像也存在这样的树，不过少见。
　　“唔，麦格教授，这打人柳也算是一种神奇动物了吧？”
　　“是的先生，世界上存在打人柳的地方并不多”。
　　似乎，有人在看着他？肖恩抬起头，霍格沃兹城堡上的高塔上，站着一个穿着黑色魔法袍的人，斯内普？
　　“最后的混血王子？”
　　“他也是个王子？”阿尔温道。
　　麦格教授到是楞了一下：“没想到肖恩先生也会知道这件事情”、
　　霍格沃兹里，知道这一件事的可能没有几个人，或许真像阿不思和她说的一样，这个人来历神秘。
　　“麦格教授，我想我没有邀请过这两位到霍格沃兹”，斯内普看见几人出现后，走了出来。
　　麦格脸色一黑：“斯内普，这是阿不思的决定”。
　　“我现在是校长不是吗？”
　　看到麦格没话说，斯内普转头看像了肖恩，他们见过面，那是在十几年前的事情了。
　　“你好，肖恩先生，不知道你们来霍格沃兹做什么？”双眼阴鹭，却没能阻止肖恩看到隐藏在里面的温柔。
　　“爱情的力量真是伟大，不是吗斯内普先生？”
　　从身边直接走过去，留下站在原地呆滞的斯内普，有的人面具戴久了，就已经不是面具了，或许他曾经是那么爱过，但到了现在，已经不仅仅是爱那么简单了。
　　“诺威，你们听说了吗，咱们图书馆来了一个教授，还带了一个长着尖耳朵的女人，很漂亮”。
　　“你从哪里听来的？”
　　“我看见的，麦格教授还特意吩咐了，要是没事，最好不要去打扰他们”。
　　“斯内普好像也不想管他们”。
　　“谁知道呢！反正现在霍格沃兹已经很乱了，再来一个怪人好像也不是什么稀奇｀ ．的”。
　　肖恩的到来在学生中并没有引起什么波澜，倒是有不少好奇肖恩的人经常来图书馆，可惜，斯内普并不会给他们多少空闲时间。
　　“你确定这里真的是学校？我怎么看着这些学生都好像被关押的囚犯”，阿尔温说道。
　　点点头：“你这么说也没错，不过，很快就不是这样了，霍格沃兹，可没有那么简单”。
　　肖恩手上，拿着一本《诗翁彼豆故事》，也就是因为这东西，肖恩才会来到这里，确切的说，是这本书里的一则故事让肖恩好奇。
　　“对了，你最近练的魔法怎么样了？”
　　说到这，阿尔温兴奋起来，相对于精灵族自己的魔法，这里的魔法更加简单，而且不用什么代价就可以施展。
　　有趣的是，阿尔温对于白魔法有很高的天赋，黑魔法却不怎么行。
　　“你别说，或许我用不了多久就可以报仇了”，小脸得意的看着他。
　　黑线！
　　这姑娘到现在都还不往找他报仇，只是你确定你有这个机会吗？
　　“OK，祝你好运”。
　　晚间，公工用餐室，小巫师们正在吃东西，看见肖恩两人走进来后叽叽喳喳的讨论声一下子消失不见。
　　“他们好像很怕我们？”
　　“也许”。
　　坐下，小妖精将食物送上来，英伦的食物好像也就那几样，除了土豆泥，烤鸡什么的，再就是面包了。
　　“这东西好丑”。
　　“这东西严格来说才是魔法界的原住民”。
　　阿尔温愣住，小妖精会是魔法界的原住民？
　　“不管是什么魔法，信手拈来，犹如天生就会，它们有很高的魔法天赋，而且，基本上没有麻瓜”。
　　再看人类，麻瓜太多了，以进化的角度上来讲，小妖精更加的高级。
　　“那现在怎么会？”
　　肖恩知道她的意思：“这就是你不了解的人类了，但也是人类聪明的地方，抢夺，有的时候比研究更加便捷，主次关系一旦存在，可就很难颠倒过来”。
　　或许很久很久以前，西方魔法世界里是小妖精做主也说不定。
　　肖恩一如往常的在看书。
　　夜晚降落的时候，霍格沃兹终于是乱了起来，礼堂里吵闹得很，肖恩皱眉，仔细听了一下才知道发生了什么。
　　我们的救世主回来了，也就是说，最终的战斗，就要来了。
　　转头看了一眼阿尔温：“你是在这里休息呢还是跟我走？”
　　“去哪里？”
　　看热闹。
　　礼堂里，斯内普被哈利说破了阿不思死在他的手上，顿时威严尽丧，哪里还能服众，更是被麦格教授赶跑。
　　可怜的斯内普。
　　“哈利，我不知道你为什么这时候回来，但你肯定有你的理由，有什么需要我帮助的？”麦格教授问道。
　　“教授，我需要很多时间”。
　　“哈利，很高兴再次见到你”。
　　“教授，我也是”。
　　两人对视一眼，点头后各自忙各自的事情，哈利需要找隐藏在霍格沃兹里的魂器，麦格需要布置一些东西，神秘人，就要来了。
　　“什么？教授，你是说要把所有的桥都炸了吗？”诺威一脸的不信。
　　“没错，诺威先生，只有这样我们才能抵抗巨怪”。
　　“好吧！”
　　霍格沃兹传承这么多年还没有出现过这样的情况，可见这次的危机，听闻巨怪已经投向了神秘人，他们没有别的选择。
　　麦格教授扭头看了下这一座古朴的城堡，叹了声气拿出魔杖，手一挥。
　　“石墩出动”
　　城堡里原先用来观看的石头守卫，全部活了过来，这些东西竟然是一种魔法傀儡？恐怕这也是霍格沃兹的一种防御手段。
　　“统统加护…统统守护…阻止敌人”、
　　“统统加护…统统守护…阻止敌人”、
　　“统统加护…统统守护…阻止敌人”、
　　一道道光华从教授们的魔杖上出现，飞向了空中，形成一个巨大的能量护罩，这将是他们的第一道防线。
　　“是不是很震撼？”
　　“虽然人数并不是那么多，而且也不是为了荣誉而战，但这勇气和决心，值得尊重”，阿尔温点头肯定。
　　或许是第一次见到魔法师之间的战争，这一次，相比于以前的任何战斗，都来的炫丽。
　　而肖恩，一把拉着阿尔温消失在了这里。
　　船坞边，伏地魔以为斯内普杀了阿不思，阿不思手里的接骨魔杖就变成了斯内普的，他想要对抗哈利，就只能杀了斯内普，得到接骨魔杖的使用权。
　　寂静无声，岸边不时出现一些水流涌动的声音，房间里。
　　斯内普靠在边上，脖颈上一个巨大的伤口，苍凉的躺在这里，或许哈利已经得到了他的眼泪，或许已经在冥想盆里看到了一切。
　　包括斯内普对莉莉的爱。
　　“咱们来这里干嘛？看这个死人？”
　　肖恩摇头：“不，是个可怜人”。
　　他从未见过这么痴情的人，说实话，他感动了。
　　一挥手，斯内普长吸一口气，眼睛睁开，艰难的看着面前的肖恩，那个阿不思曾经说过的神秘人。
　　“是…你救..了我？为什么？”
　　“always？你是否曾经后悔过？哪怕是付出你的生命？亦或者是现在，即将死亡的你，可曾后悔过？”
　　“｀ ¨或许别人不会理解你的心意，或许，你做的这一切，都毫无意义，你还会去做吗？”
　　“咳咳…意义？行动了才会有，不是吗？”
　　脸色煞白，努力挣扎坐直：“而且，爱，并不是价值的前提，或者说，它本身就不能用价值来衡量，你说呢？”
　　肖恩笑了笑，坐在他对面，第一次，认真的看着这个人，那种偏执到几乎疯狂的爱，让人羡慕，什么样的人能够得到这样的爱。
　　“纵然是献出你的生命？”
　　“是”。
　　“你们在说什么？”阿尔温不解。
　　“这是一个不算那么美丽的故事，斯内普先生，我这里有一份工作，你需要吗？”
　　惨笑一下，喉咙边的血液流动更加的多。
　　“你觉得我现在还可以为你工作吗？”
　　“那可不一定”。
　　从怀里拿出一个小瓶子，打开，倒在了斯内普的伤口处，水滴泛着光，将屋子里照亮不少。
　　斯内普的脸上开始变得红润，呼吸变得平缓，身体里…又充满了力量。
　　“这…这是？”
　　“恭喜你斯内普先生，你迎来了新生，你准备好接受新的工作了吗？”
　　“我…我只是，这太不可思议了，我中了黑魔法，而且还流了这么多的血”，斯内普语无伦次，没了往日里的镇定。
　　不等他继续说什么，外边的防护罩已经开始被轰炸，密密麻麻的光点在防护罩上爆炸，可能要不了多久，这防护罩就会支撑不住。
　　“哈利？”
　　喃呢一声，转眼看着肖恩：“肖恩先生，伏地魔一定会来找哈利的，你只要帮我保护他，我一定付出我的全部”。
　　“这话，你对阿不思说过吧？”
　　脸色难看：“是，那一次，莉莉死了”。
　　“那咱们走吧，这一场闹剧，也该结束了”。
　　等到三人回来的时候，防护罩已经被攻(了好赵)破，霍格沃兹里到处都是食死徒的人，学生们正在疯狂反抗，可惜见效甚微。
　　“肖恩先生？”麦格教授看见肖恩走出来面色大喜，看到后边跟着的斯内普又是沉了脸：“你怎么还有脸来这里？”
　　肖恩摆摆手：“现在不是说这个的时候麦格教授，我和阿不思的交易即将完成，希望你们不要妨碍我，现在，将你的学生都叫回来吧！”
　　“你确定吗肖恩先生？”
　　一旦所有学生和教授退回来，食死徒说不得马上就冲进来这里，到时候想要再防御就困难了。
　　“大声咒：所有巫师后撤进城堡里…所有巫师后撤…！”
　　不管是因为什么原因，当学生们听到这一个消息的时候还是选择了后撤。
　　“麦格教授，怎么了？”
　　“是啊，要是我们不抵抗，他们随时可以冲进来的”。
　　“不错，难道我们要离开这里吗？”
　　“安静”。
　　大喊一声，麦格脸色也不怎么好，她还是选择相信阿不思的嘱托，相信肖恩。
　　三人走出大门，外面漆黑一片，食死徒密密麻麻的，少说也有上千人，伏地魔，正站在最前边。
　　“斯内普？你不是死了吗？”面部扭曲，犹如一个蛇头。
　　“他就是伏地魔？”
　　“是的肖恩先生”。
　　“你又是谁？”伏地魔指着肖恩。
　　“我？我就是一个路过的，顺手来这里做一桩交易而已”。
　　“什么交易？”
　　“杀了你，再拿一些东西”禾。
　　ps：整部剧里，就斯内普这个人物让人心疼了，谁能做到这种程度？我想这已经不是简单的可以用爱来表达.


第120章



　　（今天停电，现在才来，抱歉了，我的问题，多加更一章）
　　“你们听到了吗？这个人说要杀了我，哈哈哈…哈哈哈……！”
　　伏地魔听到这话滑稽大笑，食死徒更是疯狂，伏地魔是谁？要是那么简单，真以为他们是傻子？
　　伏地魔是杀不死的，这是魔法界所有人的共知。
　　“很好笑？”
　　伏地魔转身一顿，魔杖已经翘起：“年轻人，告诉我，你想要怎么杀死我？”
　　“你想知道？那我成全你”。
　　身体拔地而起，直接出现在了空中，音爆声让食死徒害怕得后退了几步，肖恩冷笑一声，就这样？
　　“啪”、一巴掌拍了上去。
　　伏地魔懵逼的摸着自己苍白的脸上，自己这是被打了一个耳光？？
　　“你怎么敢？你…啪…！”
　　又是一巴掌，后边的食死徒脸上一抽一抽的，想笑又不敢笑。
　　“你刚才说什么？”肖恩歪着头，一副要听伏地魔说什么的样子。
　　“嗯…啊…我是伟大的黑魔王，你找死！”
　　接骨魔杖上出现了一道绿色的光芒，‘阿瓦达啃大瓜’。
　　索命咒。
　　啪~！
　　就只有一个声音，肖恩安然无恙的站在那里，
　　“你…怎么可能没事？”
　　“也许是你力气太小了，你或许需要大力一点，相信我”。
　　看着肖恩认真的样子，伏地魔骑虎难下，隐晦的看了眼身后的食死徒，已经有人在开始往后边移动了。
　　不行，若是不将这个人解决，一定会出问题的。
　　‘阿瓦达啃大瓜’
　　没事，肖恩走一步，伏地魔就退一步。
　　‘四分五裂’
　　‘钻心刮骨’
　　……
　　不管是什么魔法，一旦接触到肖恩身体外的时候，全部消失不见，这不会是一只巨龙化成人出现在这里吧？
　　不然怎么会魔法对他不起作用？、
　　“咦？你怎么不出手了？说实话，我挺佩服你的，将自己的灵魂分裂开，一般人还真做不到，而且，你给那个孩子做的事情，我当初也做了一次哦！”
　　“不过你留的记号是N，我留的是H，说不定我们还有共同语言”。
　　“我尼玛……我…啪！”
　　爱的巴掌再次光临：“好好说话，你好歹也是一方大佬，怎么能这么粗俗”。
　　一脚踹了过去，伏地魔一下子抱住自己的腿，倒在了地 上，这是断了，白色的骨头露在外边，残忍。
　　肖恩顿了下来，一脸歉意：“抱歉，刚才力气大了，这腿断了可惜，不过这样一来就不美观了”。
　　咔嚓一声，另一只腿……、
　　肖恩满意了：“这下好了，你们看，这就对称了”。
　　大众：……
　　肖恩：…你们这是不信我的手艺？
　　手一指，一道光芒出现，犹如一轮大日，正在缓缓升空，炙热的气息在不停的侵袭在场所有人的身体。
　　“怎么会…？”
　　这是所有人的想法，呼唤神卫召唤出来的守护兽，所有人都是动物形态，这个人的为什么可以是太阳？而且，他的身上可是没有魔力。
　　“你到底是谁？你想做什么？我没有得罪你啊！”伏地魔不再镇定，吃痛说道。
　　“我说了，我是来杀你的而已，无名小卒，不用记得我，事实上，也不必记得我”。
　　“因为，你们都要死在这里”。
　　强烈的压迫气息正在从肖恩身上散发出来，犹如平民见到了皇帝，犹如信徒见到了他的神。
　　“出手啊！”
　　“阿瓦达啃大瓜”、
　　“四分五裂”
　　“钻心刮骨”
　　“大姨妈术”
　　……
　　五颜六色的魔法，轰击在肖恩身上，斯内普一下子冷汗都出来了，这就是他的实力？站着让别人打？
　　“别着急，这些…可还不够”，阿尔温的声音淡淡传来。
　　神都杀了，这些人，阿尔温可不相信会是肖恩的对手。
　　果然，当光芒散去，肖恩金黄色的衣裳配合呼唤神卫出来的太阳，正在散发着光，宛如一尊神袛。
　　冷眼看着下方的食死徒，随手一抬，伏地魔和他身边的巨蟒，全部化成了齑粉，一点渣都没能留下来。
　　一众食死徒看见哪里还敢留在这里？
　　移形换影，啪！
　　瞬间砸在了空中又掉下来。
　　“怎么会？这里什么时候又施展了结界的？”
　　“该死，要是出不去，我们就只能在这里等死，快想办法啊！”
　　“要我说，我们直接冲进去，我就不信他真的是打不死”。
　　这样想法的人不在少数，出出不去，进又会碰到肖恩，两难。
　　“该死，这才是魔法吧？我们学的都是什么啊!”
　　学生们看着肖恩每抬一下手指，就会有成批的食死徒倒在地上，一下…两下…三下，到后边，肖恩根本懒得抬手指了。
　　眼睛里冒出红色的光芒，但凡被这种光芒扫中的人莫不是成了焦炭，又或者成了两半在地上。
　　慢慢的，霍格沃兹的学生们不在是欢喜高呼，而是开始害怕肖恩，生命在他的手里就像是枯草一样，随手一挥全部死亡。
　　这样的人要是对他们出手？
　　嘶……一阵阵的抽气声。
　　整个城堡里除了食死徒的呼喊声、哭泣声外，再也没有被的声音。
　　“魔法师就是这一点不好，一旦被近身，就是一个弱鸡，难怪甘道夫改练战士了”。
　　肖恩突进食死徒阵营里，手上每挥击一次，都会有几个人躺在地上，超快的速度，他们根本就反应不过来。
　　想要跑，却没有地方可以跑。
　　场地上都是食死徒，不管是以前有什么凶名，现在都已经变成了一具死尸。
　　“呼，终于好了，这些东西还真的是调皮”。
　　手一挥，落在地上的接骨魔杖飞到了手里，肖恩走向了一边的哈利波特。
　　斯内普赶紧走了过去，挡在中间：“肖恩先生，你答应过我的”，满眼祈求。
　　哈利眼神复杂之极，这一个人，他不知道该怎么回报。
　　“教授，没事的，我想这位先生不会为难我的”。
　　“根据我和阿不思的交易，把飞贼和隐身斗篷给我吧！”
　　斯内普看着哈利，不知道为什么肖恩会要这两样东西，但他们没有别的选择，这是一个比伏地魔还要强大无数倍的人。
　　飞贼他身上，隐身斗篷在赫敏的包里，至此，关键的三样东西都在一个人手里，阿不思说的东西，就要出现了。
　　“好了各位，我们的交易已经完成了，那就再会了”。
　　拉住斯内普就要飞走，哈利喊了一声：“等等先生”。
　　“嗯？”
　　哈利看向斯内普：“教授，我不知道还有没有机会再见到你，但…谢谢你”。
　　“你的眼睛很像莉莉”。
　　别人或许不知道这句话是什么意思，但哈利绝对是知道的。
　　三人消失不见，教授们开始组织人收拾城堡，遍地的食死徒尸体，明天魔法部应该有事情要忙了。
　　“哈利，你刚才说的是什么？”
　　“没什么，就只是…想单纯的谢谢他”。
　　“走吧！”
　　禁林里，三人落在里面。
　　“来这里做什么？”
　　肖恩拿出三样东西，分别是接骨魔杖、飞贼里的复活石、隐身斗篷，相传，这三样东西是很久以前死神交易给三个人的东西。
 　　阿不思继承了接骨魔杖，伏地魔得到了复活石，哈利波特有隐身斗篷，整个哈利波特系列，都围绕在这三样东西里展开。
　　“想不想看看死神？”
　　“肖恩先生，你是说我们认知里的那个死神？他真的存在？”
　　“试试看不就知道了，我想阿不思还不敢骗我，不然我就回去屠了霍格沃兹”。
　　斯内普一阵后怕，自己就不该插话。
　　接骨魔杖应该穿过复活石，再用隐身斗篷将它们包裹起来，死神就会成为他的奴仆，这句话是阿不思说的。
　　刚准备完毕，三人后退盯着木桩上放的三样东西。
　　“嗯？”
　　“肖恩，怎么了？是死神来了么？”
　　“不知道，但是这里的能量开始增多了，有意思”。
　　但这一股能量明显不是这个世界该有的能量，格格不入的样子，和当初看见精灵魔法的样子差不多。
　　莫非，这是一个新的世界？
　　轰，三样东西的上方，出现了一个黑团。
　　准确的说是黑色的气团，正在扭曲，产生出一股吸力，将四周的东西往里边吸，一股阴暗的能量正在从里面散逸出来。
　　镰刀、黑袍、骨架，真的是死神？
　　就这么飘荡在空中，空档的骷髅双眼盯着三人，斯内普已经拿出了魔杖，手心里已经出现了冷汗。
　　一只小手落在肖恩的臂弯里，是阿尔温。
　　“好讨厌的气息”。
　　肖恩点头同意：“确实”。
　　似乎是他现在拥有了太阳的部分权柄，对这种阴暗的能量有一种天生的厌恶感，而且，这东西太臭了。
　　“啊哈哈…新生的神？好久没有吃过了”。
　　肖恩：……
　　“他要吃你？”
　　“要是你没有听错的话，应该是这样”。
　　“那你给他吃吗？”
　　肖恩嘴角扯了一下：“那就看他的本事了”。
　　滋滋滋…热射线，身体一下子飞到了空中，射线打在死神的镰刀上，发出滋滋滋的声音，一股烟从里面冒了出来。
　　恶臭，更加的明显。
　　嗯？有点本事，这一股保护他的东西就是神力吗？又或者是什么东西？
　　转念一想，不再逗趣，魔法只有魔法才能打败，那神，也就只有神才能打败。
　　身躯散发这金色的光芒，眉心的圆圈开始转动，金色的瞳孔犹如两轮太阳，神性，谁还没有不是。
　　放弃魔法手段，放弃异能。
　　凭着身体直直冲了上去，两人刚一碰撞，死神就感受到了不妙，这怎么可能？他的身体怎么会这么硬？
　　“嘿嘿嘿，是不是很意外？”
　　真当氪星的神级科技是那么简单的？那就错了。
　　奔走临近，上去就是一拳打在死神的下巴上，整个骨架飞在了空中，骨架之间咯吱咯吱的摩擦声。
　　“嗷……！”
　　吃痛，痛苦再一次出现在他的身上，尤其是身上被打中的地方还附着了金色的火焰，正在蚕食他的身躯。
　　“你到底是什么鬼东西？”
　　“我是你爸爸”。
　　啪叽，镰刀断了，化成了一道灰烟回到了死神的身体里，伤势似乎在这一刻好了不少。
　　“你是杀不死我的，年轻的神”。
　　双手张开，犹如一个怀抱，背后的帽兜宛如出现风吹，整个鼓起来，隐晦难懂的音节从死神的骷髅里出现。
　　天空中再次变得黑暗。
　　啪…！
　　嗯？死神懵了，肖恩出现在他的跟前。
　　你继续。
　　啪，又是一巴掌。
　　无辜的眼神，当然，他没有眼睛，只是那动作分明就是在说干嘛？
　　“我叫你继续你就继续啊？有没有一点自主能力？”
　　整个骨架都在颤抖，肖恩觉得要是再来几下，可能这骨架会被他自己抖到散架为止。
　　肖恩挑眉，终于搞懂这东西的能量来源在哪里了，骷颅头上的绿色火焰，应该就是他的能量来源，或者说，这是他的灵魂所在。
　　“你确定你是一个神？”
　　双手抓住他的骨架，不停的晃动，一根…两根…，一根根的骨头被肖恩拆了下来，丢的满地都是。
　　“别…别，我错了，我不知道你是……！”
　　吧唧，一把捏碎了头骨，那绿色的火焰消散在空中。
　　“额…他不是让你等等？”
　　肖恩转头一愣：“是嘛？”
　　阿尔温点头，斯内普点头。
　　“肯定是你们看错了，没错，我怎么可能会错呢？”
　　翻了个白眼，你是老大你说了算。
　　肖恩随手将手里的骷髅扔了出去，他怎么可能会听不到？只是，他想验证一件事情而已。
　　这个所谓的死神一死，他的神力，似乎多了一些。
　　眼睛里迸发出异样的光芒，神，可以猎杀别的神来增长自己？
　　为什么在阿尔温的世界里不可以？不不不，那些只是拥有一些权柄，并不能算是神，可惜，应该是这个死神太弱的缘故，加的好像不多。
　　他记得，西方神话体系中好像都存在这种行为，通过猎杀别的神，提升自己的实力，或许以后有的玩了，要是没有记错,DC宇宙中就存在其他神系。
　　“我怎么看着你有一种可惜的表情？”阿尔温一脸的黑线。
　　“怎么会？”
　　肖恩眯眼笑：“我是在高兴”。
　　————
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘超神’的打赏以及月票，感谢尾号‘7542’朋友的打赏及月票，还有各位的鲜花.




第121章



　　（过渡章节）
　　死神来源未知，具体实力比较弱，可能在的世界也不会太强。
　　正准备走，肖恩疑惑了一下，自己刚才是感知到什么东西了吗？
　　“怎么了？”
　　肖恩摇头：“没事，你们在这里等我一下~”。
　　砰，音爆出现。
　　几分钟后，肖恩回来，手里还提着一只不像鸭子又有点像鸭子的东西，扁平的嘴巴，脚掌跟鸭子很像，皮毛很-柔软。
　　“天啊，神奇动物”。
　　肖恩看了过来：“斯内普-，你知道它？”
　　“鸭嘴兽，听说这种动物很喜欢收藏亮晶晶的东西，而且，它的身体里有一个空间，只要它喜欢的，都可以装进去，现在已经很少见了”。
　　原来是这东西，要是他没有记错的话，在神奇动物在哪里也曾出现过。
　　“那咱们回去吧！”
　　斯内普有一种惊喜的表情，像这样飞在空中他还是第一次，巫师出行，要么是用的飞路粉，要么是用的飞天扫帚，要么就直接移形换影。
　　可和直接飞行来说，总感觉差了点意思。
　　“咱们这里已经是离开西方了吧？”
　　“没错，到了你就知道是哪里了”。
　　昆仑山，喜马拉雅。
　　至于说为什么要收容斯内普，纵观整个哈利波特世界，也就只有这一位开发出了新的魔法，在别的地方，你可看不到，而且，别以为他是魔药大师就忽略他本身的潜质。
　　事实上，在黑魔法上他的造诣也不浅。
　　“见鬼，这里是什么地方？魔力波动这么浓郁？”一脸的兴奋，霍格沃兹算是在巫师界中比较好的地方了，和这里一比简直不能看。
　　一挥手，氪星战士走了过来。
　　“你带他去熟悉一下这里”。
　　行了一礼：“肖恩先生，那我就先走了”。
　　点点头，看向了提在手里的鸭嘴兽，这东西一直就在装死，小眼睛打量着外界，应该有不小的灵智。
　　“喂小家伙，你要是以后听话，给你吃香喝辣，怎么样？”
　　鸭嘴兽：……？
　　好吧，看来是打开的方式不对：“你要是听话，以后我给你亮晶晶的东西，比如这个”，一枚金币在肖恩手上抛来抛去。
　　嘎嘎嘎…嘎嘎嘎，鸭嘴兽瞬间跳了起来，两只小短手仿佛要跳起来抓他的金币。
　　每当鸭嘴兽跳起来，他总是把手往上一抬，一连几次，鸭嘴兽生气了，整个嘤嘤嘤在一边，肖恩笑了一下，这东西还会生气？
　　“喏，给你了，不过你要听话知道吗？”
　　反手撸在了它光滑的背上，这一身皮毛真不错。
　　鸭嘴兽菊花一紧，仿佛感受到了恶意。
　　嘎嘎嘎…！两只小手对着肖恩就是一顿比划。
　　“OK,OK”。
　　随手放在一边，让它自己玩去。
　　“慕斯，关于不死泉水的信息收集的怎么样了？有没有办法证实当初我们的设想？”
　　“先生，长生泉水的诞生本身就不合常理的，更别说证实我们的设想了，这无法决定，除非对面的世界也是一个存在超能力量的世界，不然断然是不可能”。
　　一旦这香格里拉上的长生泉水可以在其他世界起作用，那带来的效果肯定最好，算是一种物资。
　　似乎想到了什么，手一招，鸭嘴兽从一边飞了过来，两只小手还在空中划动，以为怎么了。
　　“你这个小家伙，来，给你一点好东西”。
　　几滴不死泉水给鸭嘴兽喂了下去，小家伙兴奋的很，嘎嘎嘎…个不停，看来它知道这东西的好处，放在了地上。
　　嗖的一声，直接消失不见。
　　这速度…又快了？是不是可以猜测，它身体内的小金库，也变得更大了？
　　鸭嘴兽：…哎，我怎么又飞在空中了？
　　肖恩笑了一下，这东西还真好玩，蠢萌蠢萌的。
　　“现在让我来看看，你到底装了什么东西”。
　　想了一下，将它提起来，手放在肚皮处，挠起了痒痒，嘎嘎嘎的声音不停出现，鸭嘴兽的小空间里不停的往外倒出来东西，大多是金币和一些珠宝。
　　“没想到你这小东西还是一个土豪啊！”
　　鸭嘴兽：…你这个愚蠢的人类…放开你大爷…。
　　直到再也没有东西倒出来，这地上已经是一小堆东西了，看体积，起码有鸭嘴兽的上百倍，可能还仅仅只是一小部分。
　　无痕伸展咒吗？
　　这倒是一个不错的选择，很多神奇动物本身都会有一些魔法，可能使用的比人类更加的好。
　　听说，这个世界的魔法师，就是神奇动物的后代、
　　比如人马，这一出现给他的第一感觉就是人和马嫁接，前半身是人身，重心在前边，想要站立，前肢就要变粗变大，后肢变短，可这样一来就不适合奔跑。
　　比如，伏地魔，他的尊容可不太让人恭维，怎么会说蛇语？
　　人类本身可能并不会使用魔法，但通过利用神奇动物的血脉，可以得到这一种天赋，起码说得通。
　　未来号上。
　　“慕斯，让斯内普来一下这里”。
　　“好的先生”。
　　几分钟后，斯内普来到了这里，每一次看见未来号，他都有一种恍如隔世的感觉，这大家伙要是出现在巫师界，绝对让人恐惧。
　　“先生，你找我？”
　　“来了，正好有点事情要你去办，基地里有一千个精灵族的姑娘，你去教她们下魔法，书籍你让慕斯配合你就可以了”。
　　“好的先生，只是这施展魔法需要用到魔杖，我看咱们这里并没有啊！”
　　“已经准备好了”。
　　“那先生我就先去了”。
　　“嗯”。
　　这一千个精灵族女孩，他可不是仅仅打算是用来做侍女的，太浪费，或许，他们以后可以承担某一种角色。
　　起码，需要强一些，才能拉得出去，有面儿不是。
　　……
　　“咦，老板呢？这几天都看不见他”，具子允问着正在一边玩刀的白幽灵。
　　出去了。
　　“出去了？”
　　沙漠边缘，肖恩带着精绝来到了这里。
　　一身红衣的精绝本来是不愿意来的，后来肖恩实在不想强迫她，问了几次不勉强之后，‘高高兴兴的’跟来了。
　　怀里还抱着鸭嘴兽，蠢萌担当。
　　“老板，我说带着这鸭子干嘛？咱们不如烤了它吧！”
　　鸭嘴兽顿时嘤嘤嘤，一双小手在空中挥舞，小家伙自从使用了不死泉水之后，好像更加灵智了，肖恩在考虑给它使用R系列药剂。
　　“瞎说什么，这么可爱，怎么可以吃它，你说是不是小鸭子？”
　　鸭嘴兽得意的仰头，嘤嘤嘤，爬到了肖恩的肩膀上，鄙视的对着精绝比划。
　　该死的鸭子，有机会一定烤了你，叫你鄙视我。
　　哗，一阵大风吹来，精绝的头巾一下子糊在了脸上，沙子飞上去看着有些狼狈。
　　嘤嘤嘤….鸭嘴兽抱着手笑。
　　喔…精绝瞪眼。
　　“别闹了，我们好像看见人了”。
　　看着沙面上的车辙印，这里在不久前应该才有人走过，确切的说，他也只是跟着别人的路线来的。
　　“以前你在沙漠的时候，就没有听说过这里？”
　　精绝面色有些不好看：“老板啊，我要是会知道我还会在昆仑木里呆那么多年吗？不过这西王母宫真的存在吗？听说早就消失了”。
　　“不知道，但应该存在的”。
　　“老板？”
　　“你想说什么？”
　　精绝疑惑问：“老板不是已经长生了吗？怎么还会对这些事情这么上心？”
　　“你可以当做是个人爱好，比如收藏什么的”。
　　看了一眼肖恩肩膀上的鸭嘴兽，难怪有什么样的宠物就有什么样的主人，鸭嘴兽她可是见识过的，看见什么亮晶晶的东西那叫一个狂热。
　　偏偏人家还什么都装得下，神奇。
　　……
　　“你们看那里，是不是有人在走过来？”一个胖子指着风沙中站了起来。
　　“不会吧，这情况怎么可能会有人那么傻”。
　　瘦高个年轻人眼睛一眯：“没错，确实有人”。
　　风暴刚过，沙漠里边还是在吹着不小的风，这样的环境下赶路，极其容易迷失方向，更是容易走进流沙里。
　　“哎呀我去，还是一个穿着古装的女人，还有…还有一个小白脸”，营地的人听到这，纷纷来了兴致。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“这模样真俊”。
　　异样的美感，精绝本身就不是中原人，乍一看，还真不错，可惜，肖恩研究过她的身体，已经不是人类的身体了。
　　严格上来讲，她现在应该属于僵尸一类的生命体，独特的生存方式，但，诡异的拥有灵智。
　　“老板，就是这批人？”
　　“应该是吧，不过既然到了这里，也就不用他们再带了”。
　　肩膀上的鸭嘴兽好奇的打量着四周，陌生的环境，不知道的还以为它是在害怕，其实它是在找有没有什么亮晶晶的东西。
　　“喂，你们是谁？怎么到这里来了？迷路了？”
　　他们将肖恩两人看做是在风沙中迷路的人，到是有可能，毕竟刚才他们自己也走失了几个人。
　　肖恩打量一眼，径直走了过去，来到一个青年身边，细细打量，嘴角不时露出笑容。
　　“没想到会在这里看见你”。
　　“你认识我？”青年皱起了眉头。
　　“说不上，只是知道的多了一点而已”。
　　也不停留，没头没脑的说了句话之后离开了这里，往更深处走，四周风呼呼的吹，在喀斯特地貌里发出古怪的声音。
　　“小哥，你认识他？”
　　皱着眉摇头：“不认识，但…他应该知道我，可我想不起来了”。
　　“没事，我会跟你去找你的记忆的”。
　　“喂，我说你…跟你说话呢！”
    .. ... .......
　　那人看见肖恩自顾走没有理会他，一下子恼怒起来，快步追上手刚要去拉肖恩的肩膀，却顿在了那里，一动不动。
　　一息之后，面色变白，整个人犹如脱了水的干尸，迅速枯萎。
　　“这…老三这是怎么了？”
　　“不会是中了邪吧？”
　　“瞎说什么”。
　　领头的女子上前一看，老三已经死了，诡异的死在了这里，刚才明明还是好好的，怎么会？
　　“小哥，你知道？”
　　“应该是那个女人做的”。
　　他也不确定，但刚才那个女人给他的感觉不怎么好，似乎是不像是活人一样。
　　领队女人听着小哥的话，深深的看了一眼肖恩两人离开的方向，有了火气。
　　“我劝你最好不要做什么，不然，只会和这个人一样”。
　　“是啊阿宁，小哥从来就没有错过，你相信他就是了，这人来历不明，刚才要是你的人不去招惹他，根本就什么事都没有”。
　　俏脸一仰，自己的手下就这么不明不白的死了，要是她一声气都不吭，那以后还怎么带人？还怎么服众？
　　手一挥，营地里的人拿着枪械纷纷跑上前将肖恩两人围在了中间。
　　“这位朋友，说说什么来路？为什么要伤我的人？”阿宁手持手枪，对着肖恩的眉心。
　　戴着面纱的精绝有趣的看着这一幕，还真有人嫌活的长呢！有趣。
　　“你是阿宁？”
　　嗯？
　　“你认识我？”
　　“不，听说过，一个可怜人”。
　　阿宁保险打开：“什么意思？”
　　局势一下子紧张起来，枪栓咔嚓咔嚓的声音，一边的天真看着小哥一动不动，着急的都快疯了，要是阿宁几人真要下手，这两个人可不就要死在这里。
　　“小哥？你不去帮他们？要是他真的知道你的来历，或许这是一个机会”。
　　小哥点头，有些意动，随即摇摇头。
　　“不必，这些人不可能伤的到他们”。
　　“喂小子，我们领队和你说话呢，怎么，哑巴了？”
　　“老板？”精绝问了声，这是在问怎么处理。
　　“都杀了吧！”
　　哗，淡淡的一句话，从肖恩的嘴里说出来却让他们觉得莫名的滑稽。
　　“小子，你不知道我们手里的东西是什么吗？这是枪啊，一个花生米让你去见你妈妈，知道吗？”
　　嗯？肖恩抬头看了说话的人一眼，有些不悦。
　　精绝顿时感觉遍体生寒，老板这是生气了？一把将自己面部的面纱扯下来，一张精致的脸出现在众人面前。
　　后边的小哥顿时拉着天真后退几步：“别看，转过去”。
　　“不是，小哥到底怎么了？不就是看几眼吗？我还没有见过这么漂亮的女孩子呢！” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第122章



　　天真坳不过小哥，只好转过身子。
　　“小哥，你怎么了？”
　　他肩膀上小哥的手在一顿一顿的颤抖，小哥这是怎么了？
　　猛的转过身，然他看到了更加诡异的一幕，刚才包围在肖恩身边的几人，除了阿宁之外，全部变成了干尸的样子。
　　“这是怎么了？”
　　没人告诉他，小哥还在颤抖的身体，阿宁呆滞的眼神，天真跑到了前边，嘴里喃呢着什么，显然他不相信这活生生的人怎么会一下子变成这样。
　　还没等他发问，跟上来的小哥一把将他抓到了身后，面色恭敬的对着精绝行了一礼。
　　“张家人，见过前辈”。
　　“咦，你这小娃娃有意思，你知道我？”
　　小娃娃？天真不可思议的打量两人，别人不知道小哥他可是知道的，少说也是他爷爷辈的人了，竟然被这姑娘叫做小娃娃。
　　“不知”。
　　暗道声没趣，营地发生变故，还活着的人迅速围了上来，看来又想来一次刚才的情景。
　　“老大？”
　　“老大？…啪啪…”，那人在阿宁的肩膀上拍了拍，阿宁才回过神。
　　“你们刚才是怎么了？怎么他们一下子就变成了这样？”
　　阿宁惊骇的看着精绝，这个看着无害的女人，刚才一张嘴就将所有人变成了这个样子。
　　“哟，小姑娘，怎么，怕了？刚才那虎逼的劲儿呢？再来啊，老娘我还没有吃饱呢！”
　　“行了，你都吓到别人了”。
　　肖恩对着众人笑了笑：“大家不要怕啊，她开玩笑 的，我们是好人呢！”
　　阿宁和小哥一脸的懵逼，好人？你怕不是对这个词有什么误解。
　　刚才是谁一转眼就说全杀光的？刚才是谁一张口，几个人全部死在了这里的？好家伙，地底下的粽子都没有你们这么厉害吧？
　　“我就说，这位朋友一看就是明理的，到是这几个人是怎么回事啊？怎么一转眼就成了这样，不会是这魔鬼城里真的有什么东西吧？”天真越说就越觉得不对劲。
　　还真的是叫天真呢，阿宁翻了个白眼。
　　“那么各位，就不打扰了，我们先走一步”。
　　“哎，等等，我看你们就两个人，万一进去出点什么事怎么办？我看还是跟我们一起走吧？对了，你们来这里是来干什么的？”天真叫住了两人。
　　小哥：……
　　阿宁：……
　　“这就不用了，到是你们，要是没事，最好不要进这里面了，不好玩哦！”
　　说完转身就走，留给众人一个背影，莫名其妙的。
　　“老板，咱们来这里是来做什么的？这几个小孩子虽然有点意思，但还上不了老板的眼吧？”
　　“不该你知道的，…！”
　　精绝的头低了下去，接下来的话肖恩虽然没说，但她知道是什么意思，余光打量了肖恩几眼，她不知道她自己的作用。
　　当初一到未来号就被各种研究，特别是什么实验之类的，更是没少做。
　　肖恩看似亲和，可要是你细究，就会发现这人除了他在乎的事情之外，冷漠之极。
　　塔木陀里，精绝提着一个女人来到肖恩面前。
　　“老板，人带来了”。
　　“姑娘，咱们做个交易吧，你给我我想要的，我也可以给你你想要的，怎么样？”
　　姑娘整个人被一层泥包裹，艰难的抬起头：“交易？你就是这么和人交易的？”
　　身上可能没有一个好地方，看来精绝沟通的方式不怎么有好。
　　“你没有选择”。
　　冰冷、严肃。
　　“你想要什么？而我，又能得到什么？”
　　肖恩笑了一下：“你可以得到你一直想要的东西，而我要的，就只是一个地址而已，怎么样？”
　　“你能帮我进去西王母宫？”猛的抬头，不可置信的看着肖恩。
　　“很简单，对于我来说”。
　　头颅低了下去：“恐怕你要的也不简单吧？”
　　“不不不，你想错了，我要的很简单，我只是想要…青铜门的地址而已”。
　　“什么？不，不可能”。
　　女人接连摇头，不管肖恩是什么来路，她都不可能将这一个信息交出去的，别人不知道青铜门后有什么，但是她…见过。
　　那是一种无法说明，无法形容的存在，一旦在外界爆发出来，后果不堪设想。
　　“恐怕…由不得你”。
　　‘摄魂…取念’、
　　一道白色丝线从女人头颅中飘了出来，没有一丝痛苦，就像是这东西不是从她身上出现的一样。
　　眉头松开。
　　“原来在这里，我说慕斯怎么扫描不到”，低头看了下女人。
　　“祝你好运”。
　　嗖，两人消失不见。
　　女人呆滞坐在地上，不可思议的回忆着刚才的一幕，若是这样的人得到最终的终极秘密，那…整个世界都将毁灭。
　　昆仑山，喜马拉雅。
　　“慕斯，长生泉水收集了多少？”
　　“先生，已经足够多了，而且我们还经过提纯压缩”。
　　“那另一个尝试呢？”
　　“可以确定，这个方法是可行的，长生泉水可以利用恒星捕捉利用技术来充能，只是，我不明白先生这样做的目的”。
　　肖恩抬起头，略有思索，轻笑一声：“就只是为了一个猜想而已，要是没有什么太大的作用，到时候咱们完全可以不再利用这个泉水就是了”。
　　“如你所愿，先生，另外，所有收容体已经进入休眠仓，所有人员都已经安排完毕”。
　　“那就像目标地点离开吧！这个世界，太小”。
　　抚摸着肩膀上的鸭嘴兽，这一走，不知道要去哪里，不知道还会发生什么事，不知道会有什么样的遭遇。
　　但，为了氪星的崛起，他不得不一直走下去。
　　肖恩亲手打造了一个无痕伸展咒，将未来号装了进去，这一点，他还是可以办得到的，神奇动物在哪里之中，一个手提箱都可以打造出那么大的空间。
　　除了魔法师本身的能力之外，还是这个魔法本身就有很大的潜力。
　　摩挲着带在手腕上的手环，他可以开始浪了。
　　长白山里，肖恩第一次靠近了这里。
　　“传说中的青铜门，原来只是一个空间节点，而且，还是已经被利用的空间节点”，肖恩笑了下，多么讽刺。
　　这种力量，他只有在漫威的世界里见过。
　　“我是应该叫你神呢？还是人？”
　　莫名的话，对着一边高大的青铜门说了起来，没有什么回应，漆黑中好似就只有他自己一个人。
　　“还不出来吗？既然我能找到这里，肯定就知道你是什么东西”。
　　砰，呲！
　　一道气流出现，青铜门像两边打开，一团模糊的光点飘荡在里边。
　　“年轻人，何苦来这里？”
　　“你霸占了我要离开的地方，你说我为什么来这里？”
　　光影剧烈抖动：“你知道对面是什么？”
　　“你不知道？”
　　光影幻化出一个人形：“不，事实上我不知道，这个世界我以为是我创造出来的，可是，我发现好像不是这样”。
　　“那你怎么会被困在这里，三叔？”
　　“你…果然知道我”。
　　光影有些吃惊，三叔，或者说盗墓世界的编辑，一种意念集合体的概念神，某种意义上来说，他在这个领域里有不可捉摸的威能，在某种意义上又弱的一批。
　　只要不在这个范围内的事情，他毫无用处，甚至都比不上一只蚂蚁。
　　“做个交易，我用一下这个通道，到了对面，我可以帮你关闭这里，或许，你也可以出去了”。
　　交易？光影有些诧异，他知道肖恩，在塔木陀的时候，他曾窥视过肖恩，但也是一种无法理解的存在。
　　“我怎么确定你说的是真的还是假的？”
　　“这你管不到，我不是没有别的办法”。
　　气氛诡异，两人沉默。
　　光影在思考肖恩的提议，到底值不值得这么做，每一个到这里来的人，要么有自己的使命，要么有所图。
　　时光久远，渐渐的，他开始压制不住青铜门里的节点，不得不做了一个家族来守护这里，而他，也彻底的被困在了这里。
　　（终极被三叔设定成自己，我觉得还是有很大可能的）。
　　“先生，真的要这么做吗？或许这会是我们的一个退路”。
　　“慕斯，不用劝我了，对于对面的人来说，或许这才是最好的方法”0 ..
　　节点坍塌，这一个联合两个世界的通道，就此彻底消失不见。
　　超神学院门口，一份简历被递了上去。
　　“流老师，这个可能需要你来看看”。
　　办公室里，坐着一个光头，蓝色的皮肤不知道的还以为是灭霸，可惜他不是，但知道的人一点都不觉得他这是熬夜秃顶。
　　“哦？我看看”。
　　入目简历两个大字，加粗加大，不错，是我喜欢的风格。
　　再看下去，姓名，肖恩·骇尔，嗯！是个老外？
　　曾经职业，富二代？
　　现在的职业，国王+神？
　　归属文明，氪星文明，怎么没有听说过这个文明？
　　能力，数不清？
　　这是尼玛什么…什么叫数不清？
　　越看，流老师越觉得不靠谱，这是第三医院出来的患者吧？
　　再看曾经经历，特别是毁灭过文明一栏，还特别说明了，数不清。
　　“你确定这是真的？”
　　“其实我们也很懵，这才想让流老师来做这个决定，毕竟，要这是真的，恐怕…！”
　　流老师点点头：“那就先将人带进来看看吧，是龙是虎一看不就不知道了”。
　　会客室，肖恩百无聊赖的等在这里，不时眯下眼睛，想来是发现什么好玩的事情了。
　　“肖恩先生，我们流老师有请”。
　　劳烦了。
　　流老师办公室里，肖恩做在了对面。
　　“这位…额…肖恩先生，你是说你要来我们这里应聘老师的工作？还有，你写的这些是真的吗？”流老师摸了下自己的秃顶。
　　点点头：“要是没有错的话，简历上已经写得很清楚了”。
　　“可是，肖恩先生真的准备好了吗？我的意思是，这不是闹着玩的”。
　　肖恩摆手：“你看我像是在闹着玩的？”
　　流老师顿了一下，脑海里的汇报声出现，查不到这个人的来历，难道这个人真的是外星来的？
　　“对于肖恩先生的国家，有什么要补充的吗？”
　　“你们想知道什么？”
　　“具体说说吧！”
　　顿了下，肖恩才开始说起来：“氪星文明，传承几十万年时间，统御十几万个文明，科技文明已经达到神级文明，你们可以理解成造神工程，现在人口， 个”。
　　“这应该是一个很漫长的历程”，流老师沉默。
　　肖恩点点头，背靠在了椅子上：“谁说不是呢，我一直在找回家的路，也仅仅是一个想回家的人而已”。
　　肖恩走了，办公室里恢复了平静，流老师看着窗户0.1外，不知道在想些什么，也许肖恩的话给了他一些触动。
　　一个统御十几万个文明传承更是几十万年的文明，现在人口 人，这得经历了些什么。
　　“流老师，你相信他说的话吗？”
　　“也许吧！反正也没有什么损失，不如就让他进来，呆在咱们眼皮子底下，总好过在外边”。
　　第二天，肖恩就开始上班了。
　　或者说，是搬进超神学院里。
　　“流老师，真是麻烦你了，还让你在这里等着”。
　　流老师咳嗽一声：“啊哈，不用在意这些，我很愿意帮助别人，那么，肖恩先生说的大行李？”
　　看着肖恩，除了在肩膀上站着一种没有见过的动物之外，好像也没有什么大行李啊！
　　“稍等”。
　　将自己的手镯取下来，往空中一甩。
　　轰！一道气浪凭空出现。
　　流老师：“这个行李…还真的有点大”。
　　上千米长的未来号一出现，整个超神学院上空的阳光都被遮挡住，变得阴暗下来，这东西，确实需要妥善安排。
　　“哎不是，刚才肖恩老师的这个设备不是可以装进去的吗？这样不是更好？”
　　肖恩有些尴尬，他当然不会说是想要装逼一下才这样的。
　　“流老师有所不知，这东西虽然可以将未来号装进去，但人在里边生活还是有诸多不好的”。
　　“慕斯，告诉他们下来吧！”
　　砰砰砰，整齐的脚步声出现，流老师再一次皱起了眉头，又一批无法定义的生命体 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第123章



　　和肖恩明显不同。
　　肖恩穿着金白色的纳米战衣，身后金黄色的披风，站衣上，有一个大大的H符号，代表了骇尔一族的平衡之道。
　　氪星战士却是黑色的战衣，就连披风也是这样，整齐的走下了未来号。
　　拥有悠久年龄的流老师眉眼一顿紧皱，他不是小孩子，如何看不出这群人身上的煞气，那种肉眼无法发现又确实存在的气势。
　　“嗯？这不是人类？”
　　氪星战士身后，十个精灵族女子走了下来，白色的长袍，明显区别于现在的服饰，那尖尖的耳朵，怪异。
　　“行了，你们回去吧，记得血兰花要多培育一些，就用长生泉水来培育”。
　　“好的，指挥官”。
　　看着流老师的面色，肖恩还是有些得意的，拉着阿尔温的手。
　　“流老师…流老师？”
　　“啊…哦，肖恩先生，他们怎么又回去了？”
　　“没事，他们喜欢呆在里边”。
　　流浪：……
　　未来号又被收进了镯子里，戴在了手上，没有什么是一个无痕伸展咒办不到的，这东西就是方便。
　　“这位是？”
　　“阿尔温，精灵族的公主，我的侍女，她们是以后来照顾我生活的”。
　　流老师全程陪同，美名其曰的是让肖恩更快的了解学院的一切，暗地里，却是想更了解肖恩的信息。
　　刚才那一幕，正好被学校里受训的学员看了个正着。
　　“蕾娜，你怎么了？喂？”
　　“刚才你们看见了吗？天上那个”。
　　蔷薇一脸懵：“我说大姐，你是女神啊…别这么怂好不好”。
　　蕾娜脸上却不是震惊，而是，惊恐：“不，你们不知道，刚才那一艘飞船不是普通的飞船”。
　　琪琳无奈点头，顺带还抽空翻了个白眼：“我的曙光女神，我知道，那飞船当然不一般，毕竟，辣么大”。
　　“停”，大喊一声。
　　“你们根本就不知道，我的意思是，那一艘飞船里有一颗太阳，不会错的，我是02烈阳星的曙光女神，肯定不会感应错，可是这怎么可能？”
　　“等等”蔷薇举起手。
　　“你是说，刚才那一艘飞船里有一颗恒星？”
　　蕾娜点点头，一艘科技飞船里存在一颗恒星，她也是第一次见到，她们的文明号称最接近太阳的种族，也只是接近而已。
　　但这一艘飞船，有些让她接受不了。
　　刚想说什么，似乎又想到了…眉宇一皱。
　　大喝一声，“不对”。
　　“我说女神，你又怎么了？”
　　“不是一个太阳，是两个，我的神啊，这怎么可能？”
　　琪琳和蔷薇一脸懵逼，怎么又变成两个了？不是一个的吗？
　　“你说她会不会是瓦特了？”指了指头。
　　“也许吧，这孩子受到的打击太大了”。
　　超神学院，三基友室。
　　盖伦三个似乎在看片片，小孩需要陪同观看那种。
　　“哎，我说今天的动静你们看到了吗？听说是学校又来新老师了”。
　　“管他谁呢，还能拿我们怎么办？来了一个女神，那倒是福利，不知道这次来的还是不是女神”。
　　“哎，信爷，你有什么想法？到时候要是来个女神，这次换你上，要是来个男的，那不是抢我们哥三的菜嘛！”
　　信爷一听，哪里还能忍：“不行，我们要代表正义消灭他”。
　　哥仨嘿嘿嘿笑了起来，整个寝室里洋溢着一种叫做‘屌丝’的气息。
　　“肖恩，你不会真的要在这里当老师吧？”
　　“为什么不呢？不说了，我的课要到了”，拿起桌子上的水杯出了门。
　　超神学院建造在市郊，行人并不多，而且，这里有军队驻扎，不时能听到一些口号声，充满了家的味道。
　　“每当听到这样的口号，不知道还以为自己已经回去了，哎！”
　　他的授课，很有意思，职业战斗课。
　　听说还有一个叫做杰斯的人，给他们进行战斗战术课，虽然有些相似，但又有不同，战术课，更加强调的是团体之间的配合，而他要教的，是单挑。
　　操场上，学员们已经站在了这里，隔壁建筑里，流老师站在窗口，他也很想知道，肖恩能教导些什么。
　　“来了来了，女神，你昨天说的太阳来了”。
　　“咦，你怎么知道？”
　　琪琳小脸一扬：“我以前可是jc好不？这点情报还是有的”。
　　“尼玛，信爷，伦哥，这是来抢咱们的菜啊！”嘉文一脸的气氛。
　　“哎，本以为我已经是帅哥了，没想到还有人比我帅一点，这世界就是这么残酷”，信爷抹了下头发，45角仰望天空。
　　“我闻到了杀戮，我的剑已经在颤动了”，易大师没来由的说了句。
　　肖恩乐呵呵的，这群人还真是中二，但也就是这群中二的人，以后将会拯救这个世界。
　　“大家好啊，我是你们新来的格斗老师，你们可以这么理解，介绍一下自己吧！”
　　“我盖伦…大D…信爷…嘉文…易…琪琳…蔷薇…我是蕾娜，你的女神…”。
　　额…肖恩脑门上一阵黑线，大姐，能别加入你的别称吗？还你的女神，女神经吧？
　　摆摆手：“好好好，知道了知道了，那么，开课之前问你们几个问题，第一，你们为什么来这里？”
　　信爷：“他们说可以和妹子同寝室，我就来了”。
　　切，嘘声一片，要换做是别人，可能早就脸红一片了，他反而觉得很不错，享受着别人的嘘声，特别是女孩子的嘘声，差点就没有跪下去央求再来几句。
　　肖恩走到嘉文前面，这个光盾家族最后的子嗣。
　　嘉文：“…..！”
　　“好吧，你不愿意说也没有关系，那么你呢盖伦？”
　　挠挠头：“我是被忽悠来的，后来才发现，他们都有工资，就我没有，说好的妹子也没有，老师，你说会不会有人贪了？”
　　额……
　　“我是为了…”。
　　各种各样的想法都有，或者说，他们还不知道自己代表着什么，杜卡奥将军看来也并不是什么都给他们说清楚啊。
　　顿了下：“第二个问题，你们想要什么，或者说，你们想变成什么人？”
　　“什么人？当然是做一个有贡献的人拉，不然来这里干什么，天上那一朵菊花谁知道会不会哪天从里边掉下个什么东西，我不想死的不明不白，我也不想别人死的不明不白”。
　　“他们说我有这样的能力，给我一个拯救别人的机会”，大D刘闯越说声音越低，但很纯粹。
　　扫视几眼，拍拍手，所有人看了过来。
　　“第三个问题，纵然是你们今后会死，不会被别人记住，也不后悔吗？”
　　“他娘的，谁要是怂了还来这里干嘛？你什么意思？”
　　“就是，一来就跟个老大一样，不知道的还以为你有多了不起”。
　　“咱德班怕过谁？女神还不是照样干”。
　　“就是”。
　　热血青年，有魄力不怕死，可惜，战场上不是他们想象的那么简单啊！原剧中，若不是一种中二的风格眷顾，敌人嬉皮对待的话，他们早就不知道死了多少次了。
　　他很满意，超神学院跳人的眼光还是有一手的。
　　“那么，你说你是太阳女神？”
　　看的蕾娜一脸懵逼：“是…是吧！”
　　“到底是，还是不是？”
　　“是”，盯着肖恩的眼睛大喊一声。
　　嘴角扯出一丝笑容：“很好，那么，我们现在有仇了”。
　　“不是，老师你什么意思啊？怎么就和这妹子有仇了？”
　　“是啊！”
　　身体缓缓升起，立地三米，白金色的袍子迎风而动。
　　“你说你是太阳神，巧了，我也是，接下来给你们看一下，什么才是神之间的战争，这就是你们以后的敌人”。
　　双眼闭上，眉心的符号发出光芒，整个超神学院的阳光全部被接近过来，汇聚在肖恩一个人身上，犹如发光的太阳。
　　“以我肖恩…太阳神的名义，剥夺太阳对蕾娜的眷顾”。
　　蕾娜：……
　　蔷薇：……
　　众人：……
　　三基佬：这比我们还不靠谱，学校找这样的人来当老师真的好吗？他们不会掉到传肖窝子了吧？
　　“老师，好像没有什么反应呢！”蕾娜开口道，刚才还紧张了一下，好怕怕。
　　肖恩嘴角上扬：“是么？你还能用你的能力吗？”
　　嗯？眉头皱了起来，蕾娜伸出手指，基因系统开始定义光暗，可是，往日里能量涌动的情况并没有出现。
　　尴尬的摇摇头，不对，她的太阳的沟通已经被切断了，切断的对象是…太阳。
　　这怎么可能？
　　“你做了什么？”俏脸上满是愤怒。
　　“你说你是太阳神，我也是太阳神，虽然刚刚成为太阳神，而且，我可以轻易的切断你和太阳的联系，现在的你，可能人类的子弹都可以击中吧？”
　　蔷薇喃呢一声，这就是神的威力？蕾娜可是被称之为宇宙中最大的灾难，轻易就将她废了，有手段。
　　“混蛋，有本事你放开限制，我一定让你跪在地上唱征服”。
　　“嘘！”
　　手指放在嘴唇边，优雅又有些惊悚。
　　“无能者才会谩骂，现在，有人后悔吗？一旦到了战场上，可能你们连敌人的面都看不到，你们就已经死了，相信我，很恐怖的”。
　　嘉文举起手：“老师，像你这样的人，在宇宙中存在多少？”
　　眉眼一亮，这孩子，很不错。
　　“不知道你说的是科技伪神，还是真神，伪神就是像蕾娜这样的，拥有神的能力，却不是真正的神，一旦遇上正牌，比如我，她就是一个弱鸡”。
　　“如果说是真正的神，还是比如我，太阳神，除非你可以在一瞬之间将所有太阳消灭掉，不然，我不死”。
　　嘶……倒吸一口冷气，要是他们以后的敌人是这样，那还打个P啊，回家抱孩子算了。
　　“等等，你说我是伪神？单挑，你下来，我让你知道女神的蕾丝不是你能触摸的”，蕾娜脸色通红，仿佛受到了莫大的耻辱。
　　手指一弹，砰！
　 　蕾娜已经撞到铁丝网上又掉下来，哇…一口血吐了出来。
　　“你们见过真的神会受伤吗？现在教你们一个真理”，肖恩平静的看着蕾娜。
　　“所有会流血的，都是可以被杀死的，所以蕾娜，收起你那些可怜的自尊和荣耀，这东西在这里一文不值”。
　　“还有谁有异议？”
　　“报告，没有”。
　　蕾娜迅速归队，肖恩满意点头，装个叉还真不容易，幸好这就是一群中二少年。
　　“很好，我给你们找了一个教官，你们好好享受吧，s1，接下来就交给你了”。
　　阿尔温已经在一边等着，一把躺椅，西瓜、酒水应有尽有，爽。
　　众人一动不敢动，尼玛，这家伙比肖恩还恐怖啊看着。
　　“在我教你们的时候，不许发问，不许叫喊，不许哭泣，你们…没有这个资格”，来回走动，扫视每一个人的眼神。
　　“你们应该庆幸，啪……”，猛的一拳将盖伦击飞、
　　“能被指挥官教导，是你们的荣幸，现在第一课，所有人将我打趴下，要么，我将你们打趴下”。
　　嘿嘿嘿！脸上的笑容仿佛十月的秋风，刺骨。
　　结果自然显而易见，一群人十来个，全部被s1按在地上打，不管他们用什么样的招式，总会和地面来一次亲密接触。
　　最强者蕾娜已经被肖恩禁锢了神力，其他人根本不是对手。
　　一旦有人叫喊，那结果更加美妙。
　　“哟，流老师来了，坐，阿尔温，给流老师来一份”，示意坐下。
　　流老师也不客气：“肖恩，这样真的好吗？孩子们怕是会被打怕吧！”
　　“流老师有什么想说的，直接说就好了”，肖恩哪里会不明白他为什么来这里。
　　咳咳…有些尴尬。
　　“那我就直说了，肖恩你说你是太阳神，不知道是不是真的，而且刚才你说的什么伪神和真神，是不是真的有这种区别，我不太明白你的这个定义”。
　　“流老师不是看到了，神和神之间，有区别的，你们通过科技的手段，运用神的手段，可惜，一旦遇到掌管这一方面的神，你们和普通人没有什么不同”。
　　顿了下：“当然，也不是你们走的路就是错的，而且，你们真的很不错，能在这样的环境下将科技攀升到这一个地步，已经很了不起了”。
　　“那，如何成为神？”
　　肖恩笑了起来，毫不顾忌。
　　————
　　ps：超神下架了，所以有的一些可能会有改动，不影响观看.


第124章



　　“如何成为神？流老师你真会开玩笑，我口中的神可不是你们这个世界里的这种神，哪怕是我的世界，也仅仅只有几位而已”。
　　流老师蓝色的眼睛转了过来：“你们世界？”、
　　“是啊，一个充满战争、血腥、困惑、迷茫而又美丽得让人无法忘记的世界”。
　　话音一转：“你们将这个小丫头带来地球，本来就没有打算给人家一个好交代吧？”
　　“选择，从来都不在我们手上”，流老师看了几眼蕾娜。
　　“这恰恰就是我和你们的不同，你们依赖的是科技，或者说，是这个宇宙，而我氪星文明，永远依赖的，只有自己”。
　　流老师点点头，这只是理念和发展方向不一样而已，他理解。
　　“还没有听你说过，为什么你们…？”
　　肖恩看着正在群殴蕾娜一群人的s1：“我们和你们很像，基因调制，达到完美状态，可惜，几万年前，我们的文明似乎出现了一种瓶颈”。
　　“氪星文明就这么毁灭，你敢相信一个星际文明会全部死在母星上吗？”
　　流老师张大嘴巴：“这怎么可能？”
　　“你也不相信是吗？我也不相信，当我知道这一个消息的时候，我和你的反应是一样的，可他们就这么死了”。
　　“所以我猜测，要么，有一个隐藏得很深的敌人，要么，氪星文明就是选择自我…灭亡”。
　　“我们都经历了灾难和伤痛，但，我还是想问，你来这里做什么？我不清楚你的目的”，流老师说出了他的疑惑。
　　引擎无法定位肖恩，无法解读、无法解密、无法控制，纵然是次元世界的人出现在这个世界，依然会被他们的科技侦查到。
　　可肖恩就像是一个异类。
　　“你看看你们招收的学员，不管是银河之力还是曙光女神，亦或者有弑神之力的人还是有审判之力的人，都有机会成长为你们所谓的最高战力，可我来这里的目的并不是为了他们”。
　　流老师疑惑：“那是为了什么？”
　　“他们”。
　　手一指，铁丝网外边，正在有一群军人跑过，纵然强大的纪律性让他们不能去观看超级战士的训练，还是忍不住好奇。
　　这就是人类的未来吗？
　　“士兵？”
　　“没错，普通的士兵”。
　　“我不理解”。
　　肖恩笑了下：“所以，你们是外星人，而我，是人类，不管是烈阳星，还是天使文明，亦或者你们这些外来的，永远都不会理解在一个民族里诞生的力量”。
　　“是多么庞大和不可阻挡，纵然是刀山是火海，他们也是第一个冲上去的，也只会是最后一个撤退的”，转头看着流老师。
　　“你说，这样的人，如何不爱呢！”
　　流浪哑然：“你有办法？”
　　“说不上什么办法，你们这个宇宙的科技有点不可思议，但，太过于依赖空间技术，太过于依赖暗技术，太过于依赖所谓的基因科技了”。
　　“而我的办法，基因科技”。
　　阿尔温一愣：“肖恩，这不是一样的吗？都是基因科技”。
　　“不不不，不一样，他们的科技就像是…一台电脑”。
　　肖恩说到这捂着自己的肚子哈哈大笑，癫狂，哈哈哈…！！！
　　“实在太搞笑了，你知道吗阿尔温，一群星际文明，竟然只是几台电脑之间的碰撞，谁的算力更加强大，谁就胜出”。
　　“这有什么不对？”流老师被肖恩的举动搞得莫名其妙的。
　　肖恩转头问阿尔温：“你知道电脑有什么限制吗？”
　　“内存？系统、运算速度、硬件？是这些吗？我刚学，还不怎么｀ ．懂”，阿尔温有些不好意思。
　　“你说的没错，但是你忘记了一样东西，能量”。
　　“流老师，要是我没有记错的话，你们已知的所有高端文明，都是依托暗能量建立各自的基因库信息库的吧？这暗位面暗能量就好比就是驱动你们所有能力的基础”。
　　“要是我将这能量屏蔽了呢？”
　　流老师猛的站了起来：“虚空技术？你们可以做到这一步？”
　　“暗位面就是你们的一切基础，只要有人可以阻隔这一切，其实你们也就只是一个强大一点的基因战士而已”。
　　“也仅此而已”。
　　“那你有什么办法？氪星文明阁下”，杜卡奥将军从后边走了出来，刚才肖恩的话他一字不漏的听到了。
　　“提高基础素质而已，将咱们的战士，提高到星际文明等级的层次，就可以了”。
　　三人一脸懵逼，这说的是什么办法？跟没说一样，要是他们有这个资源，就不至于还是核前文明了。
　　“哦，也就是给他们进行基于突破，人类的基因潜力无穷，并不比谁的差多少”。
　　杜卡奥一脸的不信，基因调制手段谁不会，可他们怎么没有这么选择？那是因为不合适。
　　战场不合适，人家都培养尖端站立，你用小兵，人家执行斩首计划，你用小兵。
　　肖恩看两人的表情就知道是想歪了，他的基因手段，和这个世界通过计算机来调制的手段可不一样。
　　“要不让我试试？反正也是一个办法，也许成了呢？”
　　杜卡奥陷入了沉思，基地里有语琴，就算是出了什么错误，也可以救治回来，但要是成了，说不定这一场战争就不会那么困难。
　　“你有多少把握？”
　　张开手，站了起来。
　　“我就是例子”。
　　“肖恩，你要是再不让他们停下，或许要出事了”，阿尔温空闲插了句话。
　　画面一转，s1已经将一群人虐的欲生欲死，好不快活，尼玛，一个个都变得鼻青脸肿的。
　　“可以了”。
　　S1冷哼一声：“就你们这样的还想当一个英雄？洗洗睡吧！”
　　羞愧，谁都没有说出话，哪怕是平日里搞怪的三基友，莫不是把脸埋在了地上。
　　“二位，失陪一下，我要去打击一下他们”。
　　流浪瑞兹：……。
　　杜卡奥：……
　　这是真的狗，你什么身份，人家还是一群孩子而已啊！
　　“我还以为你们能撑的时间再长一点，结果，很失望啊！你们打算用什么来拯救你们的家？嘴巴吗？”
　　刘闯大D最是不服气：“哼，别侮辱我们，谁都不可能一蹴而就”。
　　切！肖恩蹲下来，看着他。
　　“哟呵，还会用成语了，你知道刚才单挑你们的这个人年纪是多少吗？或许十岁不到，也就是说，你们被一个十岁的人打成这个模样，还在叫嚣着不公平”。
　　“告诉我，战争中谁给你们公平？人家会派和你们一样的人来打仗吗？”
　　“那不叫打仗，那叫送菜”。
　　站起来转身就走，临走时幽幽的说了一句：“明天将是我给你们上的最后一课，你们，不配在我这里学习”。
　　啪，一个拳头狠狠的砸在了地上。
　　一个…两个…全部站起来，晃晃悠悠的开始训练，而现在，他们已经放学了，哪怕可以休息了。
　　“看来他们被打击的不轻”。
　　肖恩点点头：“只有经历过风雨，才能成长，他们的时间，不多了”。
　　杜卡奥瞥了一眼：“肖恩先生，刚才你说的，明天是你给他们上的最后一课，这怎么说？”
　　“我要训练士兵啊，相对于他们，士兵们才更加需要我，当然，这里面需要你们调配一下，不要太多，500左右的就可以了”。
　　没问题。
　　晚间，寝室里寂静一片。
　　突然，信爷的声音响了起来：“你们说…我们真的准备好了吗？”
　　“准备什么？信爷你是不是被打击了？”盖伦翻过来看着他。
　　“不是，我只是突然觉得，你们每一个都有着这样那样的能力，我好像就是一个大头兵，也许我帮助不到你们”。
　　两人说着话，嘉文睁开眼睛，窗子外已经是漫天星斗，不知道有没有家乡的星星。
　　……
　　教室里，金白色披风的肖恩走了进来，这一次，他的眼睛上驾着一副墨镜，对着坐在后边的刘老师和杜卡奥点头示意一下，扫视学员。
　　“各位，今天是我给你们上的最后一课，严格上来说，也应该是你们的第一课”。
　　“今天要讲的东西很简单，它只有一个名字，战败的下场”。
　　窗户紧闭，教室里陷入了黑暗，肖恩带进来的墨镜泛出影像。
　　“第一幕，生化危机世界，T病毒原本是用来研究人类进化的药剂，在有心人的利用下，变成了杀戮的源头”。
　　一管蓝色的药剂打破，再到密密麻麻的人感染，全球人类慢慢的被丧尸蚕食，慢慢消失，最后更是只剩下了几千个人类，从某种程度上来说，文明终结。
　　“第二幕，星际猎场，低等文明一旦被高等文明发现，只会沦为资源掠夺对象，以及娱乐的对象”。
　　文明被摧毁，无数次轮回。
　　无数的战士和平民被抓捕，用来供给外星人捕猎的猎物，人类的生命在这一刻毫无意义。
　　直到，泰坦文明被摧毁，铁血文明被摧毁，观看的众人莫不是一副愤慨的样子。
　　一颗颗行星被轰碎，飘荡在太空之中，存活的亦或者死亡的，都是小心翼翼。
　　“｀ ¨第三幕，当你有别人想要的，就准备好战争”。
　　无数的矮人、人类、半兽人、精灵，死在了肖恩的手上，甚至是他们所谓的神，也撑不住。
　　惊骇的看着肖恩，莫非这一切都是这个人主导的？
　　哗，窗户打开，教室里出现了光源。
　　“以上，就是我要教你们的东西”。
　　盖伦面色平静，内心却不知道泛起了多少波澜：“肖恩老师，你要教我们的是杀戮吗？像你一样，面无表情的屠杀上百万甚至更多的生灵吗？”
　　顿了一下：“不，你们做不到我这样，别给自己脸”。
　　“哪怕是给你我这样的实力，你敢下手吗？你敢吗？”
　　盖伦：“...我…我不会，我不是刽子手”。
　　呵~！冷笑。
　　蕾娜冷眼看着他：“你这么做，有后悔过吗？哪怕一次，你这样的人怎么配使用太阳的能力？”
　　肖恩摇摇头：“不，哪怕再来一次，我也照样会这么选择，不管说我是刽子手也好，是屠夫也罢，我绝不会后悔，毕竟，嘿嘿嘿…死的不是我”。
　　“你就是一个疯子，彻底的疯子”。
　　啪，肖恩面前的讲桌一下子变成了粉碎，怒气横生。
　　“那要是你们以后战败了呢？你们有想过站在你们身后的人民会怎么样吗？你们真的以为还有更多的资源来培养新的超级战士吗？”
　　“不，地球的资源只够培养你们，而你们的表现，差劲，让人失望”。
　　肖恩嘴角扯出一丝笑容：“星际战争，文明之间的战争，结果只会是一个，你死我活，(了好赵)没有例外，我想这一点，嘉文同学很有体会”。
　　再看嘉文，双手已经攥紧。
　　“所以，请记住这一课，你们不能失败，不然，你们可以在别的星球上看着地球，化成一道光，说不定还可以许个愿什么的”。
　　琪琳弱弱的说了声：“那你为什么不出手？就连蕾娜的神力你都可以轻易控制，而且你还有各种手段，要是……。”
　　肖恩摆手制止了她：“凭什么？”
　　“你不是人类吗？”蕾娜一脸的不信，肖恩竟然会说出这样的话。
　　那还有什么资格要求他们？
　　“这是你们的问题，仅此而已”。
　　“好了同学们，这一课就上到这，希望你们有所收获，现在，下课”。
　　没等众人说什么，自顾离开了教室，原剧中，不管是杜卡奥还是流浪瑞兹，对他们都太宽松了。
　　思想不过硬，技能技能不行，上赶着就是二愣子，其实，他们可以做的更好。
　　教室里一片寂静，没有人动身，不管肖恩说的话是什么意思，刚才的投影已经清清楚楚的告诉他们，战败的下场。
　　“好了，记住这一课，肖恩老师依然还会在学校里，你们可以继续沟通的，不过，他说的话虽然极端和偏激了一点，但总归没有多少错”，杜卡奥站起来说了句，对着流老师点头后离开了，肖恩要的人他还需要准备。
　　“流老师，这都是真的吗？宇宙，真的那么残酷禾？”
　　哎！一声叹息，不管是神河文明还是其他文明，谁不是从这个阶段走过来的。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第125章



　　（这可能是我看这部剧感受最深的，军人的魅力）
　　核前文明和核后文明，那会是两种截然不同的社会形态，以及意识形态。
　　两者之间的较量，悬殊太大，地球的胜算并不多。
　　“肖恩先生，这人我就交给你了”。
　　“请放心，杜卡奥将军，他们不会让你们失望的”。
　　敬了礼，径直离开，虽然他很想知道肖恩是怎么改造这群普通士兵的，可现在还有太多的事情需要他去处理了。
　　操场上，500名士兵整齐列队在这里，目光紧紧盯着高台上的肖恩。
　　讲一下。
　　啪，整齐的稍息声，肖恩点点头。
　　“天上出现了一大朵菊花，这东西是什么你们不用知道，但你们需要知道一点，那就是会有敌人从里面出现”。
　　“他们会屠杀我们的人民，不管老幼，不分男女，只要是他们见到的，都会死在他们的手上，或许，这还是最好的”。
　　“要么，他们会在人的身上种下一颗种子，等到生根发芽的时候，人就已经不是人，变成了恶魔”。
　　“他们就像是割韭菜一样，一旦战败，我们就成了别人的韭菜，现在，你们告诉我，你们会答应他们吗？”
　　“不答应…不答应…”
　　“不答应…不答应…”
　　“不答应…不答应…”
　　“很好，可敌人或许是会飞的妖怪，或许是拿着比我们高端的武器，或许是我们根本就打不死的东西，你们用什么去对付？”
　　“干，一个不行就两个，两个不行就四个，穿上这一身衣裳就没有怕死的”。
　　“就是，我们不上谁上？”
　　“怕死的就不会来这里”。
　　“长官，你有什么办法？”
　　满脸的笑意：“你们有这样的觉悟我很高兴，这也是你们来这里的目的，最后问一遍，你们后悔吗？”
　　“时刻准备着……”。
　　真特么的有那么一瞬间他都感动了，这样的人，可不能像炮灰一样死在敌人的手上，这都是珍贵的文明承载者。
　　“抬上来吧！”
　　十个氪星战士齐刷刷的走了上来，每一个人手上还抬着一个巨 大的箱子。
　　“大声咒…所有人注意从左到右，依次上来，害怕的后悔的，可以离开，不会有人为难你”。
　　呲，箱子打开，一管管绿色的药剂整齐的排列在箱子里面，R-1药剂，面世了。
　　“报告，长官，士兵张老八报到，请指示”。
　　一名坚毅面色的士兵站在s1面前，双眼目视前方，犹如一头猛虎在审视自己的地盘。
　　“士兵，很不错，将针剂打进自己的身体里，然后开始围着操场跑”。
　　呲，针剂打完，张老八疑惑了下。
　　“长官，要跑多少米？”
　　“极限”。
　　“是”。
　　每一个人都是从优秀的侦察部队挑选来的，要么就是特种部队挑选来的，极限奔跑，是他们经常搞的科目。
　　“报告，士兵王立山，请指示”。
　　“报告…”、
　　“报告…”、
　　一个个注射了药剂之后，全部奔跑在操场上，第一个千米，没人觉得累，第二个千米，依然没人感觉到累，他们终于发现了事情不对。
　　“你们有没有感觉，好像一点感觉都没有，不会累，也不会口渴”。
　　“我糙，我还以为就我是这样，没想到你们也是”。
　　“看来咱们使用的那管药剂有作用了，特酿的，真想和那些妖怪打一架”。
　　“闭嘴，抓紧训练”，一个上尉军衔的人骂了句、
　　“是”。
　　一公里…五公里…一直到十公里的时候，疲惫的感觉终于出现在了他们的身上，可他们好像才热身完毕。
　　眼底里的兴奋感，止不住。
　　“肖恩先生，你这东西可以量产吗？”杜卡奥听到消息过来一看有些想法了。
　　“将军，你以为是大白菜吗？”
　　额…这确实是有些不可思议，更加神奇的是，他们无法解析肖恩的药剂，可能是因为世界不同吧，而且他们没有原料。
　　就好比，两台电脑里的系统不一样，不兼容使用。
　　“当然，你们可以先看看这批士兵的成绩，要是可以，你们还可以再送一些人来”。
　　听到这杜卡奥总算是松了 一口气，有办法总比没有办法来的好。
　　“失陪了将军”。
　　整个人飞到了操场上空，白金色的披风迎风自动，帅呆了。
　　“看，是那个长官，他竟然可以飞，乖乖，我们这是来到了哪里？”
　　“我也好想飞”。
　　“哎你们说我们有没有机会也可以这样？”
　　所有人眼睛亮了起来，这种可能性还是很大的，反正现在只要是稍微特殊一点的地方都已经知道了天空中的东西是什么，接下来要面对的是什么。
　　有个会飞的人也不奇怪。
　　“看来你们太轻松了，给我速度加快”，肖恩手往下一压。
　　“呃…啊…！”
　　“好重”。
　　“我去，这是给我们负重？好会玩”。
　　“我喜欢，跑啊兄弟们，今天必须跑到废的别忘了”。
　　重力，肖恩在他们的身上施加了重力的手段，或者说，改变了这一个区域的重力，一点神职的手段而已。
　　“我糙…跑啊！”
　　嗡…身后，队伍的末端传来了汽车的发动声，一名氪星战士手上拿着鞭子，甩在地上啪啪的响，要是打在人身上…嘶！
　　“给我跑起来，你们这群菜鸟，就你们这样的还想上战场？给别人送菜吗？快快快，让我看看你们的男人气质在哪里”。
　　咬着牙，堂堂特种战士没想到还会有回炉重造的一天，苦逼啊！
　　“报告”。
　　“讲”。
　　“长官，我不喜欢男人”。
　　哈哈哈！身边的几个战友瞬间笑了起来。
　　氪星战士会心一笑：“很好，我很喜欢你们的活泼，在这个时候居然还可以开玩笑，看来你们的承受极限还没有到，恭喜你们，加磅了”。
　　哗，一股波动流过后。
　　士兵们感觉自己身上的重力越发的大了，刚才的重力只是50kg的话，现在起码到了100kg，没有了刚才的轻松，口鼻开始喘着粗气。
　　啪，终于，最后一个人被氪星战士一鞭子抽中。
　　眉宇一皱，没有喊出来，他已经到极限了，不是耐力体力的极限，而是速度的极限，先天的限制，让他不能像别人那么快。
　　“你，说的就是你，为什么别人都能跑在前边，你要在最后？”
　　“啊……”
　　一咬牙，速度开始提起来，可惜，极限，不是那么容易打破的，氪星战士的鞭子毫不留情，每一次都会在他的身上留下一道印子。
　　被打一次，他就咬着牙加速一次，然后速度又会慢下来，又再次被打。
　　“兄弟，一起”。
　　两个战士跑在他的身边，一把架起来，三个人跌跌撞撞的往前跑，一个小时的时间，所有人都趴在了地上，一动不动。
　　起码一半的人身上都有鞭子印，却没有一个害怕，或者失望，而是满满的兴奋感。
　　这种力量流转在身体里的感觉实在太美妙了。
　　“集合，列队”、
　　看见肖恩走过来，军衔高的士官开始指挥集合，迅速爬起，不管身体有多累，哪怕是到了极限，弓着身体也要站起来。
　　“告诉我你们的身份”。
　　“军人…”
　　“告诉我，你们后悔吗？”
　　“不后悔，誓死而归”、
　　“很好，希望你们今天有所收获，修整一下，开始用餐”。
　　嗖的一声，肖恩消失不见，不是飞行，而是瞬移。
　　这个世界的空间就跟筛子一样，密密麻麻的，他得了便宜，可以使用瞬移了，不过要是去到别的世界，恐怕瞬移的距离会很短，但在这，没有那么多限制。
　　“看，是那个魔头，他在训练这些士兵？”
　　嘉文脸上满是震惊：“我第一次看见这么恐怖的意志，虽然我是在地球长大，和他们一比，我好像太像小孩子了，兄弟们，我们不能再这么下去了”。
　　盖伦沉默的点头：“机会已经给我们了，让我们为这个世界做一点什么吧！”
　　食堂，今天的士兵食堂有一些特殊，普通的士兵并没有什么变化，但受训的500名士兵被划分到了特定的窗口。
　　一个氪星士兵站在这里，每来一个打餐，他都会在他们的汤里滴入一滴水，或者说是散发着光芒的水。
　　并且命令士兵，这一碗汤必须全部喝下去。
　　这是肖恩稀释了长生泉的水，纯粹的能量，士兵们接下来需要更加高强度的训练，单靠普通的进食方式来获取能量，是不够的。
　　“哦，该死，又来”。
　　啪啦…好几个士兵一时间没有反应过来，瞬间将自己的头埋在了饭里，好不狼狈。
　　重力又加强了，眼光不时看向一边微笑满面的氪星战士，好一个阴比。
　　重力无时无刻不在他们身上作用，肖恩的目的很简单，压迫。
　　晚间，一个巨大的会议室里，五百名战士已经坐在了里边，肖恩最后走了进来，手一挥，门紧紧关闭，前边还坐了几个军方的高层，不过肖恩并不认识。
　　“咦，他们身上怎么没有重力加持？”
　　氪星士兵一愣：“指挥官，他们不是受训的士兵”。
　　“我不管，只要出现在我的地盘上，就是一样的”。
　　啪拉！几个坐在前边的军方高层一瞬间面色通红，尴尬，在士兵面前又不能发作，总不能说自己不行吧？
　　憋着一口火气。
　　“很好，你们还不至于那么废，既然来了那就一起看看吧！”
　　抬头转下下边的士兵，来回扫视：“你们中有的人是边防出身，有的是侦察出身，有的是特种战士，有一部分可能执行过任务，牢记我接下来给你们讲的”。
　　投影启动，从生化危机到指环王世界里的杀戮。
　　莫不是在说明一个东西，肖恩的手段。
　　“昨天我给超级战士们上了这一课，他们说我是刽子手，我需要救赎，现在，你们告诉我，我是什么？”
　　目光看着战士，每一个人要么坚毅，要么镇定，要么愤慨，不一而足。
　　没人说话，就算是坐在前边的军方高层也是这样，都是军人，若果换成他们是肖恩的话，可能做的会更绝，毕竟，非我族类。
　　这一句话就已经划出了界限。
　　要想我的同胞不痛苦，只好让别人痛苦，罪恶，我来承受又有何妨？
　　“原本我受邀来训练超级战士的格斗技巧，可我和杜卡奥将军提出了一个要求，训练你们，说实话，大夏的士兵我很钦佩”。
　　啪！左手在右胸上砸了下去，行礼。
　　“敬礼”
　　唰…齐刷刷的，所有人站立，目光看着肖恩行了一礼，哪怕是站在后边的氪星战士，同样将手放在了右胸上，这群战士，值得他们尊重。
　　“坐下”。
　　“可单单是这样是不够的，或许你们不知道你们要面对的是什么，这也不重要，重要的是你们要牢记一点，一旦你们战败”、
　　眼睛稍微眯了一下：“那结果可能比刚才我给你们看的这些资料还要惨，女人孩子会被沦为商品售卖，或许会成为实验品”。
　　“男人会被发配，成为奴隶等等等等，我们的文明，将会断在我们自己的手上”。
　　“不会的，哪怕就算是我们都死了，也不可能是这个后果”。
　　“就是，长官，我们不怕死”。
　　“不就是干嘛，谁怕谁啊？”
　　肖恩手抬起来，下边鸦雀无声。
　　“这样，是不够的，这是文明之间的战争，是你死我活的，我很确定的告诉你们，哪怕你们经过我的训练，你们也不可能是敌人的对手”。
　　话音一转：“但，一个打不过，你们可以两个，两个打不过，你们可以三个，我很欣赏非洲的一种动物，鬣狗，它们无耻，团结，为了一口吃的可以一翁而上，不管对手是谁”。
　　“今后，我希望你们就是这样的”。
　　“纵然是狮子猛虎，它们也敢上口咬下一口肉来，纵然是死”。
　　课堂结束，士兵们散去。
　　军方高层坐在了小型会议室里，烟雾缭绕。
　　“今天的事怎么看？”
　　“如果他说的是真的，恐怕我们乐观了”。
　　“没有办法，可有一点我很清楚，肖恩正在给战士们洗脑，灌输一种危险的意识，他们不是杀戮机器”。
　　“时代造就英雄，看下去吧！总算是一个希望”。
　　“若是以后战争中，他在这里搞什么暗手？”
　　“相信我们的士兵”、
　　ps：感谢‘权威老司机’的月票，还有各位的鲜花.




第126章



　　似乎是因为肖恩这边的训练，超级战士那边也更加的疯狂了。
　　收起了平时的吊儿郎当，更加投入进去到训练里边，让训练的杰斯都一阵诧异，这群人是受了什么刺激？
　　杰斯，严格上来说只是一段数据而已，通过大时钟召唤出来，一种另类的永生。
　　所有的数据都储存在暗位面里，想要谁，都可以召唤出来，可这在肖恩看来，哪怕是你死了又召唤你出来，你还是你吗？不过是一段数据而已。
　　第3天，早餐5点，现在的天还没有亮。
　　五百个受训士兵整齐的站队在操场上，等到氪星士兵搬上一批箱子，每一个战士的鼻孔都喘着粗气，那是对力量的迫切渴望。
　　“老规矩”。
　　排队上前，打针，下去，换人上来，这一次，他们依然没有什么感觉。
　　“前几天你们使用的是R-1药剂，全称为R-1人体强化药剂，可以瞬间让你们达到人类极限，这一次的是R-2药剂，依然还是人体强化范畴，但，更加恐怖~”。
　　手一挥，所有人迅速恢复了奔跑状态，这一次，没有氪星士兵在后边追赶，却没有一个-人偷懒。
　　他们的心里憋着一股气，不能输。
　　“对了将军，我要你们打造的兵器怎么样？”
　　“肖恩，你给的东西很不错，可短时间里也很难普及，不过你们这批人可以先列装”。
　　“那就行，我可不希望我培养出来的战士到战场送死”。
　　杜卡奥叹口气：“谁也不希望不是吗？”
　　高斯步枪，这就是肖恩交给他们的兵器，至于为什么选择这个，而不是电磁步枪，甚至是更好的枪械。
　　那是高斯步枪拥有更加优秀的穿透能力，对于恶魔这类拥有高强度身体抗性的敌人来说，高斯步枪可以有不错的效果。
　　但电磁步枪就不行了，能量手段对于很多星际文明来说，防御的都很轻松。
　　至于更加强大的枪械，就算是他给了，按照这个世界已经点歪了的科技树，多半也理解不了。
　　“那冷兵器呢？”
　　“高频震动粒子刀？这倒是没有什么难度，已经开始量产”。
　　有了这东西，起码他们可以有一定的战力了，你不是硬嘛，高频震动粒子刀恰好就喜欢硬的东西。
　　原剧中，就算是恶魔也有可能被普通的子弹压制打死，可见，他们的身体强度也不是那么高。
　　但若是有用神体的人，就不是一个量级了，肖恩培养的战士，定位的是普通恶魔对抗力量，强大的人，还是需要超神学院的人去对付。
　　“很好，今天的极限训练到这里结束了，接下来，咱们开始格斗训练”。
　　“长官，是我们理解的那种格斗训练吗？”
　　S1点头：“应该是，主要是让你们知道，别人都会有什么手段，这里，我专门给你们请来了超神学院的蔷薇”。
　　“蔷薇同学，请放开手打，他们不怕死的，相反，要是你被打了，我也不会管的”。
　　蔷薇点点头，她也很想看看值得肖恩培养的战士有什么优秀的。
　　“你们一起上吧！”
　　面面相觑，被一个女人对一大群老爷们说一起上，有点尴尬啊！
　　“你们谁来？不来那我就上了，蔷薇同学，下士王二蛋，请指教”。
　　“请”。
　　王二蛋虽然看着嬉皮和不在意，可一旦进入状态，丝毫没有少看蔷薇，能被选入超神学院的人，他们知道分量。
　　啪，出现一道声响。
　　这是王二蛋的腿踢在空中出现的声音，迅速靠近蔷薇，一脚横踢，目标是蔷薇的腰部，下意识的还是看着蔷薇是女生，让着她点。
　　蔷薇稍微后退一步，就是这一步，已经离开了他的攻击距离，一击不成，右脚落地，左脚扭转，身体借助这一股力，在空中做了一个转体。
　　凌空而下，右脚狠狠的劈了下去。
　　嗯？王二蛋眼睛皱了起来，蔷薇…消失了。
　　旁边的人群一脸不可思议，蔷薇一瞬之间出现在王二蛋的身后，直直的踢了上去。
　　落地之下，王二蛋就算是听到身后的风声，也没有其他办法。
　　砰，落地，胜负已分。
　　啪、啪、啪、啪！掌声响了起来。
　　“怎么样？你们现在骄傲吗？别以为训了几天就可以成为一个合格的星际战士了，你们才刚刚开始而已，刚才蔷薇同学使用的是微型虫洞运载技术，这一种技术在宇宙中，很常见”。
　　“长官，那也就是说以后我们面对的敌人很可能会很普遍的利用这一个战术？”
　　S1点头：“没错，比如，人家计算了你的位置，在你背后开一个小型虫洞，人家的子弹从里边出现，人却在几十里上百里外”。
　嘶…想想就很恐怖。
　　这不是无解吗？这样的战争对于他们来说，简直就是屠杀。
　　“不过你们也不用太担心，这样的技术，也并不是谁都能用，他们不会利用这一种技术来对付你们的，不划算”。
　　王二蛋揉了揉自己的头：“见鬼，我怎么有一种自己是大头兵还是好事的感觉？”
　　“多谢你的帮助，蔷薇同学，接下来就交给我吧！”
　　不客气。
　　S1上前走了一步：“你们准备好了吗？”
　　“长官，什么？”
　　“格斗训练啊”。
　　“准备好了”。
　　S1嘴角扯出笑容，残忍的看着500个战士：“那我来单挑你们了哦！”
　　嚣张，太嚣张了，虽然你是教官，也不能这么不给面子吧？
　　“兄弟们，干他丫的”。
　　“冲啊，为了女神”。
　　S1仿若化身战神，一拳、一脚都会有人倒下，操场上倒在地上的人越来越多，只要是还能动的，都是他的目标。
　　“稚嫩，就你们这种格斗技术，也好意思说自己是一个士兵？”
　　啪，一巴掌，刚才一个想从后边偷袭他的士兵直接倒在地上，反手一把抓住旁边战士的手，轮起来直接扔飞出去，砸倒了几个人。
　　“来啊，你们这群弱鸡？不是想反抗吗？”
　　“忍不了了，捆住他，其他人干”。
　　创造机会，五个人扑向了s1的左腿，五个人扑向了s1右腿，甚至是手臂上都有几个人挂着，还在有更多的人挂在他的身上。
　　“兄弟们，报仇的机会到了，让丫的看不起我们，抽他啊！”
　　“我来，我来，啊哈哈，我等这一个机会好久了”。
　　轰，s1身上一阵抖动，刚才挂在他身上的所有士兵全部被扫飞了出去。
　　“你刚才说你来？给你个机会”。
　　说着把头伸了出去，一副让你打的样子。
　　战士：……、
　　从没有见过这么厚颜无耻的要求，如何能忍？
　　右勾拳，狠狠的撞击在s1的脸上，嘭的一声。
　　啊……战士痛苦的捂着自己的拳头，好尼玛硬。
　　“哼，花里胡哨，战士之间的战斗要…干净利落”，一脚踢了出去。
　　啪，一个战士倒下。
　　“直指要害”、
　　一掌砍在一个士兵的脖颈上，晕倒在地上。
　　“不留余地”、
　　啪，直接将一名士兵踹飞到了一边，砸倒了好几人。
　　“舍我其谁”、
　　说着一下子高高跃起，轰隆一声砸在战士群中，张开双臂，来回转动，现在，已经没有一个人能站起来。
　　那是一种欺负弱鸡的成就感，s1闭上眼睛细细品味。
　　啪，哎呀！
　　S1被踢到了一边，睁开眼看见是肖恩才有一股不好意思的表情。
　　“啊哈…指挥官，一下子没有收住，主要是太过瘾了”。
　　战士：……一阵黑线。
　　肖恩楞了一下，转头问：“真的有那么过瘾？”
　　S1连连点头，肖恩摸着自己的下巴，来回打量这群士兵，似乎没有在想什么好事。
　　“去，拿一些兵器给他们”。
　　嗙当，冷兵器被s1仍在地上，再分发给战士们。
　　肖恩很满意：“我的文明崇尚强者，要是你们想要得到我的尊重，就来干我吧！把我干倒，你们会得到荣誉”。
　　额……，还来？
　　不等战士们有什么举动，肖恩已经冲了进去，拳打脚踢，还专门找下三路打，阴险得很。
　　“阿尔温公主，肖恩说的是真的吗？他们崇尚强者？”
　　阿尔温没好气的笑了一下：“别闹将军，他最多就是想虐一下这群士兵而已，不过有很多时候，他做的事我一般都无法理解，或许他有深意在里边”。
　　“这是今天给士兵们食用的东西吗？”
　　阿尔温手上拿着一个小瓶子，里边的东西还在发光。
　　“没错，高强度训练下士兵们的身体对于能量的需求会很大，这东西能帮助到他们”。
　　再看操场上，肖恩一个一拳，犹如进入了幼儿园一般，战士们的刀砍在肖恩身上，连个印子都没有留下来。
　　胆子越来越大，甚至有几个还特意专门朝着肖恩的某个地方进攻，被他好好的照顾了一番。
　　开始成群出现，互相配合，无所不用其极。
　　“哎哟…我被打了三拳”。
　　“我两脚…！”
　　“我头都变大了”、
　　“尼玛…这真的很牲口”。
　　所有士兵对于肖恩和他手下的感受就只有一个字——硬。
　　再注射了一次R-2药剂，训练的强度更加的大了，相比于刚开始的时候，这一群士兵已经有成倍甚至是几倍的增长。
　　“肖恩先生，你真的要这么做吗？要是战士们出现伤亡，我们也不好和他们家里人交代啊！”
　　“对啊，还是慎重点好”。
　　脑仁疼：“我说各位，刚开始的时候你们是怎么和我保证的？是不是说都按照我的意思来，现在我用我的资源给你们培养战士，你们还想怎么样？”
　　“这些可都是我的家底，用一点少一点的，你们以为是大白菜啊！”
　　翻了个白眼，本来只是想通知他们一下的，没想到会反应这么大，也是，真要见血的时候，谁都会担心。
　　超神学院背后，被开辟出来了一个坑洞，旁边，五百个战士整齐的站在这里。
　　“今天的训练很简单，用你们手里的刀，取一份猎物回来就可以了”。
　　“报告”、
　　“说”、
　　“长官，就在这森林里吗？”
　　要是这样，那也太简单了，他们谁没有野外生存的能力，都不带怂的。
　　肖恩嘴角露出笑容，年轻人。
　　“严格上来说，没错，但不是森林里，而是你们面前的坑洞里，等会我会给你们投放进去1000个敌人，你们的任务就是获取猎物，失败的惩罚是死亡”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“有没有想退出的？现在还来得及”。
　　寂静，无声。
　　“很好，下去吧！”
　　坑洞很大，但要是一进去1500人，就显得有点小了。
　　“唰”、
　　1000个泰坦人被肖恩投放下来，面色惶恐的看着眼前的这一幕，陌生的场景，陌生的人类。
　　“泰坦人你们听好了，你们只要杀了这500个士兵，你们就会得到自由，若是你们不动手，这500个人也会杀了你们，发兵器”。
　　一千把冷兵器投放完毕，两伙人紧张对峙。
　　肖恩皱了下眉头，将近三米高的泰坦人竟然不敢动？被关的太久了看来。
　　砰，手一抬，一边的氪星战士对着泰坦人开了一枪，直接倒地，红白色的液体流了一地，腥臭味出现。
　　“杀啊！”
　　“干，干死他丫的”。
　　战斗，瞬间碰撞到了一起。
　　军方高层一瞬间懵逼了，这还是他们的战士吗？
　　专门朝着人家的下三路去，又或者一个人引诱，一旦上当，几个人出现乱刀砍死，更甚者是挖眼踢裆无所不用。
　　血腥味越来越浓重，肖恩笑了，得意的笑，过了这一课，他们就成了真正的战士，起码，勉强合格了。
　　一个小时后，所有人血淋淋的战争坑洞里，脚上已经被血水淹没，一股逼人的气势缠绕在他们身上。
　　他们现在只有一个念头，原来，外星人也是会死的。
　　“你们是不是很得意？以为解决了这一千人你们就成功了，错了，你看看你们现在的样子，狼狈，狼狈至极”。
　　“我要的是什么？单挑无敌啊，就像我一个人挑你们一样，屁事没有，那才叫本事”。
    .. .... 0
　　杜卡奥：……
　　军方：……
　　话音一转：“不过，我很满意你们今天的表现，那种无耻，这让你们在今后的战场上可以活下去，上来吧！战士们”。
　　哦…！高兴的笑，这位长官终于叫他们‘战士’了，尼玛，太不容易了。
　　像这样的情况，可不止一次。
　　肖恩坚信一点，战士，只有在战场上才会成长。
　　“你们说这一次的对手是什么？上次那种，哗，老高了，起码有三米吧？单对单估计我们有点玄”。
　　“老七，你丫的是不是怂了？我们还不是活下来了？”
　　老七切了一声：“别给咱们脸上贴光了，那群外星人是什么情况你不知道？”
　　“还记得教官给我们看的视频吧？这群外星人起码已经被关了好久了，一群被关了好久的人，能有多少斗志？他们都已经被教官吓怕了”。
　　一个战士靠了过来：“你们说以后我们会不会也是面对这样的外星人？”
　　“说不好，不过有一点可以确定，肯定比上一次的外星人厉害就是了，而且人家肯定会拿着武器来的”。
　　“早来早好，以后啊，找个媳妇，生个大胖小子，我这一生就完美了”。
　　“那你得先有个女朋友”。
　　“去你的，这你也来说我，你不也是没有女朋友？”
　　“哈哈哈！…！”
　　……
　　“杜军，听到吗？”
　　“收到，怎么了？”
　　“你发现敌人的踪迹吗？教官虽然说敌人可以隐蔽，可怎么好像没有一点影子”。
　　“仔细搜寻，对面也有五百个敌人而已，要是谁在这里栽跟头，那就有点好笑了”。
　　两人笑了一声，眼睛视角不时瞟向一边的大树上，这狗东西猫了这么长时间还不下来？不时说他们最喜欢躲在暗处偷袭的吗？
　　原来他们早就发现了一边的铁血战士，这一幕不过是演出来而已，想要勾引人家上钩，可惜，人家耐性比他们还好。
　　干脆直接站了起来：“喂，说你呢，过两招？”
　　指挥室里，杜卡奥看着画面上的情景。
　　五百名经过改造的士兵和五百个铁血人正在一座雨林里互相躲猫猫，甚至是有着隐形装备的铁血一度摸到战士们身边。
　　有的已经和战士们搏斗到了一起，果然是和肖恩说的一样，这个种族极具狩猎天赋，天生就是猎人。
　　“肖恩阁下，你们当初是怎么赢的？这样崇尚暴力的种族应该会很强大吧？”
　　点点头：“没错，铁血文明也有几万年的岁月，崇尚暴力、嗜血，崇尚武士精神，不过我们对他们的行政星投放了病毒，再给他们引去了一个大敌”。
　　“结果呢？”
　　肖恩狞笑：“结果应该是灭亡，据我所知我们给他们引去的敌人是专门毁灭文明存在的”。
　　指挥室里的人心脏颤抖了一下，幸好肖恩是在他们这一边的。
　　“将军，有人受伤了”。
　　“接收回来吧！经过这一次战斗，他们就该不会再怕什么外星敌人了”。
　　受伤是难免的，有的人甚至是被铁血抢夺了武器，一度闹出麻烦。
　　“看来给他们的训练还是不够”。
　　听到肖恩的话杜卡奥有些蛋疼，肖恩的训练可以算得上最简单直接的了，那强度，哪怕是雄兵连里的超级士兵都有点怕。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第127章



　　“哎，你们听说了嘛，隔壁要和我们组织一场对抗赛”。
　　“听说了，今天杰斯来是还提了一嘴，要我说啊，都是在瞎搞，我们是谁啊，超级战士”。
　　“嘉文，你觉得呢？”
　　“我？我能有什么看法，鬼知道又是什么幺蛾子，那位可不简单，也许他能训练出一批厉害的士兵，这也是好的”。
　　信爷翻了个身：“可要是咱们输了，咱们是不是就要离开这里了？”
　　“想什么呢，咱们的定位不一样的好吧，精英小队有精英小队的打法还有存在的意义”。
　　“反正咱们有新装备，不怕”。
　　新装备，反正是他们理解不了的一种装甲，简单耐操，结实得很。
　　“而且我看他们训练好像都不负重的，哪里像我们，还要扛着那么多东西，损害了我英俊的气质”。
　　“信爷，你有气质这种东西吗？”
　　“喂，别人身攻击啊！”
　　“再说了，我看我们那群女神还不是一样的扛麻袋在跑，活脱脱的成了女汉子”。
　　“盖伦你是不是想到了什么？当初你可是号称要第一个挑战女神的，结果呢！”
　　盖伦脸色一黑，果然损友是哪壶不开提哪壶，这都是过去式了好么？
　　“我有什么办法，人家对我不来电”。
　　“不过嘉文，你家的女神自从被那个叫什么肖恩的搞了一次之后，好像变得老实了很多。”
　　黑线…！！！
　　嘉文：“别乱说，什么叫我的女神，什么叫被搞了一次”。
　　“好吧，是被屏蔽…是这个词吧，被屏蔽了她和太阳的能量连接”。
　　“话说是 没错，确实是怂了不少”。
　　信爷直接打断了他们的话：“我说两位哥哥啊，现在不是应该讨论一下明天的战斗吗？要是被打败，咦，丢脸啊！”
　　“吵吵吵，你们一天天不睡觉啊！！！”
　　砰，隔壁墙上传来阵阵敲击声。
　　三基友果断选择睡觉，隔壁住的可是易大师和杰斯，打不过啊！
　　第二天，对抗训练场。
　　“喂，不是吧，一来就直接把我们拉来这里？”
　　“这是尼玛直接开战的节奏啊！”
　　“好刺激”。
　　杰斯走上前：“各位，今天来这里是为了什么你们想必也都知道了，我就不多说了，只要把平时教你们的使用出来就可以了”。
　　“超超超”、
　　另一边，s1带领500个受训战士出现在训练场周围，没有一丝动静，没有战前动员，一切都好像就该如此。
　　“命令，干掉他们”。
　　“时刻准备”。
　　唰，各自结合小队，像是潮水一样潜入训练场里，他们的荣耀就在这里面，这只是一次小小的测试，但没人会放松，对面的人，是超级士兵。
　　“你们觉得胜率怎么样？”杜卡奥和流老师站在了一起，屏幕上投影各自的位置。
　　流老师摇摇头：“说实话，我不太理解核前文明的这种战斗模式，但，希望肖恩先生能给我们带来惊喜”。
　　“不，是他们带来惊喜”。
　　肖恩目光决绝，这是军人，大夏军人，就算是只有一副牙，他们都能给你来致命一击。
　　战斗一触即发，两方人都已经进入了战斗区域，特别是超级战士，看来最近他们也不是没有进步。
　　“蕾娜嘉文在前，赵信盖伦保护琪琳，瑞雯易大师侧翼，蔷薇机动，大家做好视野，一旦发现什么情况立即汇报。”
　　“明白”。
　　“AB2S5区视野覆盖”、
　　“建立犄角视野”、
　　“已经完成”。
　　“尼玛，怎么一个人都看不到，不是说他们有500个吗？”
　　嘉文神色稍微不好：“看不到就是最好的证明，说明，他们已经离我们很近了，各位，加油”。
　　“战场见”。
　　“战场见”。
　　蕾娜的声音从通讯频道里传来：“见你M啊，这是团体作战，谁要是敢乱来我就让他唱征服”。
　　信爷：……
　　嘉文：……
　　“迅速突进，大家作战距离不要太远，保持随时可以支援安全距离”。
　　“明白”。
　　气氛变得严肃起来，可那500个战士就像是消失了一样，一点影子都没有，甚至是一点痕迹都找不到。
　　“要不要启动扫描？毕竟，以后咱们也会用到这东西的，应该不算是作弊吧？他们以后的战争都是需要面对这个的”。
　　杰斯眉头皱了一下，随即点头：“你说的没错，时代变了，这也是我们存在的意义”。
　　“指挥使，请帮我们找出他们的位置”。
　　“稍等”。
　　几秒钟后，500个红色光点出现在他们面罩上，原来，这么近。
　　500个红色光点已经在不知道什么时候将他们包围在了里面，他们却一股脑的扎进了人家的圈子里。
　　嘶…参加过星际战争的杰斯倒抽一口冷气，若是这500个战士是超级战士，那他们今天谁也出不去。
　　“迅速靠近，直接解决战斗，琪琳注意，随时支援和狙击敌人，其他人随意”。
　　“是”。
　　敌人都在他们前方，故而琪琳这一个唯一的狙击手并不需要保护，而且，敌人只是普通的士兵而已，能强到哪里去。
　　“请注意，敌人开始移动，敌人开始移动，小队分散，引入口袋”。
　　“3号接替”、
　　“继续引入，4号5号小队迂回，你们知道你们的任务”。
　　“明白”、
　　行动中的赵信突然眼睛一亮：“我发现小股敌人，你们确定他们不会死？他们的武器也打不死我们？”
　　指挥使里的声音传来：“这里是语琴，请放心”。
　　这就妥了，信爷一个起跳带起一地的灰尘，直接蹦上了空中，等到落下的时候，已经出现在了一个小队面前。
　　“哥几个，哪儿去？”
　　啪，长枪倒拖在地上，头发一甩。
　　小队对视一眼，唰，直接分散跑开，信爷哪里会想到这一出。
　　“尼玛，说好的战士的荣誉呢？你们这么无耻的吗？”
　　看了几个方向，最后还是找了一个人跑的方向追上去，该怂得怂啊，找人单挑怎么着也要找落单的不是，他可没那么傻。
　　“咦，尼玛，跟个孙贼一样，溜烟的就没了”。
　　“信爷，你那边怎么样了？”
　　“别提了，刚见到，直接跑了，你们那里呢？”
　　“我们这里也是这样”、
　　只有杰斯一脸愁容，似乎想到了什么，脸色一变。
　　“不好，琪琳…快速回援”。
　　琪琳这里，已经被两个小队逼到了角落里，甚至是身上都被武器驾着，旁边的战士越来越多，越来越多。
　　琪琳想到了曾经在历史书里读到的一个词汇——围尸打援。
　　“队长，这小妞该怎么解决？”
　　“打晕，被误了我们的事”。
　　“别……！”
　　琪琳话还没说完，就被一掌砍晕了下去，所有人，将枪口对准了这里唯一的入口，或者说，口袋。
　　信爷速度最快，可前脚刚踏进来，密密麻麻的枪声就响了起来，砰砰砰…！
　　高斯步枪压缩出来的子弹，比反器材武器还有强大很多倍，纵然是他们这样的体质，也会被击伤，多了，甚至是可以致死。
　　“赵信，判定死亡”。
　　接到指挥使传来的消息，枪声停了下来，现场又恢复了安静，赵信一脸懵逼的盯着天空，刚才是什么？子弹吗？尼玛，身子都打空了。
　　“该死，赵信怎么挂了？”
　　“不知道，蕾娜，你们小心”。
　　“明白，所有人迅速靠拢，直接一波KO他们”。
　　几人迅速集合到了一处，蹲在地上猫着，看着赵信躺在前边的地面上的，一副生不可恋的样子。
　　“他们就在前面了？”
　　“没错，从地面上的弹道来看，已经可以确定，他们所有人都在前边”。
　　“而且你们别忘记了，他们的子弹是可以伤得到我们的”。
　　盖伦猛的拍了一下嘉文的肩膀：“各位，蔷薇可以突进去，起码可以给我们拖延一点时间，紧接着嘉文接上控制，打乱他们的阵型，我来抗伤害，然后你们一波KO”。
　　“我远程支援”，杰斯点头。
　　“准备好了吗？”
　　蔷薇点头，嘉文站了出来，闭上眼睛，手一握，对面的楼下瞬间突起一道道石墙，真·天崩地裂。
　　“上上上…”、
　　“快，嘉文接上，蔷薇出发”。
　　砰，杰斯手中的武器发出了一道蓝色的光芒，对面的楼顿时一阵摇动，破开了一道口子。
　　“嗯？”
　　蔷薇刚突进一个战士身后，就感觉不对劲，这人…太少了，嗯…这是什么声音？滴滴滴，墙角处还不时闪烁着红色小点光芒0 ..
　　炸药？我尼玛，刚要跳楼离开，轰隆一声直接炸开。
　　“这里是指挥部，蔷薇已经出局”。
　　再次减员，还没来得及让超级战士心痛，四周响起了枪声，两个方向，在侧翼，形成交叉火力，他们一出现就暴露在了人家的火力视野范围之内。
　　嘉文看着一阵心痛：“额…啊…起来啊！”
　　地面上抬起一石墙，企图这样抵挡来是四面八方的子弹，可惜，高斯步枪的子弹，是特制的。
　　“持续火力压制，大家各自小心”。
　　“明白”、
　　巨大的弹壳持续掉落，纵然是他们，这种强度的使用高斯步枪，也有些不好受。
　　蕾娜高举光盾，双眼眯了起来，蓄力后跳到了战士群中，每一个拍击，都会有一个战士被拍飞出去。
　　嗯，哼。
　　闷哼一声，这子弹还有点疼，蕾娜皱起眉头，看来得速战速决了。
　　手上出现光芒，靠近她的几个战士瞬间被击飞，判定死亡，减员依旧在继续，战士们逐渐吃力，蕾娜犹如入无人之境。
　　敌我悬殊，还是太大了。
　　“别管我们，继续执行你们的任务”。
　　“杀啊！”
　　“干…怕什么”。
　　成群的士兵扑向了蕾娜，引爆了身上的弹药，虽然不致死，而且娑娜及时救治，也废了一些手段。
　　“这里是指挥部，蕾娜阵亡”、
　　通讯频道里这句话一出现，超神小队直接炸裂，蕾娜是谁啊？他们中的神，竟然就这么挂了？
　　咔嚓，高斯步枪没子弹了。
　　“弹药告竭”、
　　“一个弹鼓”、
　　“换弹夹”、
　　“往后撤，拉开距离”、
　　盖伦提着大剑追在后边跑，战士们在前边跑，子弹射击频率依旧不减，一直到，易大师、李菲接连挂掉，杰斯被一枪远程射死。
　　只有嘉文、盖伦以及刘闯还在存活，面面相觑。
　　战士喘息：“你们还有多少子弹？”
　　摇摇头：没有了。
　　“可敌人还有三个，同志们，准备吧！赴死的时候到了”、
　　所有人沉默，放下了身边的高斯步枪，或许在真正的战场上他们不用担心弹药的问题，可这也存在着问题。
　　两百个战士被淘汰出去，只有三百个还活着，已经不错了。
　　房子已经被炸烂，废墟前面，三人穿着黑色战甲站在那里，面色平静的看着他们，3对300，看似是他们胜算大一些。
　　其实不然，嘉文，光盾家族的后裔，盖伦，拥有超乎常人的防御力，还拥有审判之力，刘闯，德莱厄斯，绰号大D，拥有弑神之力，号称战神。
　　纵然这次比试不是你死我活，可也打出了真火。
　　“兄弟们，怎么着咱们都不能就这 么放过他们啊！”
　　“干”。
　　另一边，300名战士拿出了高频震动刀，蓝色的光芒覆盖在上边，有些美丽。
　　“战士们，我们赴死的时候到了”。
　　“啊…！”
　　一声大喝，三百人冲了进去，瞬间淹没三人，高频震荡刀不足以致命，但能伤的到他们。、
　　滋嘶…刀割在三人身上根本就没有什么伤害，只有火花，力气又大，要害什么的就别想了。
　　“打不动，更换作战方式，控制”。
　　“明白”。
　　部分战士收起了手里的刀，双眼紧紧盯着眼前的三个超级战士，自己的兄弟正一个个的被扔上天空中，他们，需要一个机会。
　　就在嘉文想要解救盖伦之时，侧方出现了空缺，他没来得及顾及，躲在人群后的战士眼睛一瞬间亮了起来。
　　十个人抱住大腿，利用杠杆原理将嘉文扳倒在地上，起码有三十几个战士瞬间扑了上去，轰隆。
　　一声闷响，手雷被引爆了。
　　“咳咳…哇…！”、
　　鲜血吐了出来，几十个战士得意的看着嘉文，他们已经听到了指挥室传来嘉文出局的命令，当然，他们也结束了。
　　“尼玛，嘉文…让开，老子动真格了”，盖伦抓起大剑瞬间横劈，磕飞了扑向他的战士。
　　可是太多了，这群人就像是不怕疼、不怕死一样。
　　怎么会这样？
　　————
　　ps：以前想要当兵来着，可惜，没成，作者还是很羡慕军人的，有道是，哪个男儿不爱戎装？但作者文笔有限，可能刻画的不好，见谅 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第128章



　　盖伦和刘闯目瞪口呆的看着这一幕，他们原本就只是街头上的小混混，一个是屌丝而已。
　　“你们…不怕死吗？”
　　盖伦的声音已经颤抖，或许是被震撼的。
　　“咳咳…怕，那又如何？我们跑了，我们的人民怎么办？等着被杀吗？”
　　“可这只是一次演习而已，不是真的，值得吗？”嘉文不解。
　　“你们不懂，我们只有一次机会”。
　　一个战士撑起自己的上身：“说实话我们很羡慕你们，真的，也许你们就是国家的最后希望，直到，有的人告诉我们，还有机会”。
　　“哈哈哈，草特M的，没想到老子也有当英雄的机会，值了”。
　　刘闯瞬间哽塞：“唔…我…我不是人，我以前就只是个混混，没…从今往后，我一定以你们为榜样，做一个真正的战士”，严肃的敬了一个礼、
　　“来哥们，我扶你起来”，将斧头往背后一挂，去帮助躺在地上的士兵了。
　　或许，他以后真的可以成为一个战士，一个真正的…英雄。
　　指挥室。
　　肖恩笑了，癫狂大笑。
　　“各位，这个答卷还满意吗？”
　　流老师叹息：“我终于明白你那天的话是什么意思了，一个民族身上迸发出的力量，浩浩荡荡，无法阻挡”。
　　杜卡奥将军大手一挥：“世间有如此男儿，何惧宵小来犯？”
　　“这里是指挥室，对抗演练结束，受伤士兵尽快回归基地治疗，欢迎你们回家”。
　　没有胜利，也没有失败，但严格上来说，超神学院的超级战士因为轻敌和自大，吃了一个大亏。
　　300多名普通士兵的生命换掉了他们多少人？
　　除了盖伦和刘闯之外全部出局，乖乖，单这样看，这群战士已经可以封神了。
　　要是外星战役爆发，敌人很乐意用五百名普通战士的生命来换他们这些超级士兵，怎么看都不亏。
　　啪嗒，啪嗒，众人抬头看去。
　　白金色的披风飘荡在身后，黑色的头发，金色的瞳孔，眉心一个圆形符号，身上散发着阵阵威压。
　　高贵、优雅。
　　“战士们”。
　　唰，500名战士齐刷刷的站直了身躯，犹如一把把利剑，要把这天空戳破。
　　甚至是超神学院的小队，也肃静在原地，目光看着肖恩。
　　“在你们穿上军装的那一刻开始，就已经有02人告诉过你们，战争，随时会到来，也许你们会成为英雄，永远回不来，也许你们会失败，留下泪水”。
　　“但，你们扛过的旗帜，永远不会倒”。
　　目光温和，看着一个个脸上都是伤痕和疼痛的士兵。
　　“你们，为自己赢得了荣耀”，肖恩猛的将右手砸在了自己的左胸心脏上。
　　哗！
　　“荣耀…荣耀…”、
　　“荣耀…荣耀…”、
　　“荣耀……”、
　　手一挥，所有声音消失不见。
　　“回家吧！”
　　喧闹声，再次出现，三三两两的搭乘专门的车辆回到了超神学院，他们在旁边有一块营地，平日里就住在那里。
　　“很震撼吧！”
　　“是的指挥官，我从未想过这样一个低级文明会有这样的战士，或许他们值得收藏”。
　　肖恩摇头：“收藏？不不不，你还不了解他们，他们，是属于这里的，也只有在这里，他们才是真正的英雄”。
　　“短短几千年的文化，孕育出了这颗璀璨的明珠，别人却想来摧毁它，我不想看到这一幕”。
　　“可是指挥官，根据你提供出来的情报，我们轻易介入的话，恐怕会引来更大的麻烦，这世界的空间实在太薄弱了”。
　　肖恩明白他的意思，一旦敌人针对他们，随时开个虫洞就可以将氪星战士传送到宇宙各处，对于他们来说，这样的损失是接受不了的。
　　“看情况吧，能帮一些是一些，叫你们准备的东西准备好了吗？”
　　“已经全部安排好了，R-3药剂已经可以满足需求，可是指挥官，是不是太急了，他们现在还没有准备好”。
　　摇摇头：“没有时间了”。
　　一旦莫甘娜到地球上来，战争也就来了。
　　第二天，照常训练，甚至是氪星战士都没有来看士兵们训练，在第三天的时候，他们终于看到了肖恩。
　　这一次的氪星战士来的更多了，黑色的战服，胸口上一个大大的H，听长官说这符号是平衡的意思，骇尔家族的族徽。
　　一箱箱被密封的箱子，被氪星战士抬着。
　　眼热，他们知道这里面装的是什么，每一次，他们都犹如新生，力量流转在自己身体里，他们不再无助，他们拥有了力量去保护人民。
　　“这位是杜卡奥将军，你们应该知道，接下来我要说的你们要听好”。
　　目光扫视，每一个战士脸上都写着坚毅，却只是一个个孩子而已，要是没有战争，或许他们应该在家里和父母撒欢，享受和平。
　　“你们第一次注射的针剂叫做R-1药剂，紧接着是R-2药剂，全称是人体强化药剂，而这一次的是R-3药剂”。
　　“也叫做基因强化药剂，我可以告诉你们，这药剂使用后不会有什么危险，但，你们一旦注射，就会区别于普通人”。
　　“确切的说，你们进化了，可能会拥有某种不可思议的能力，可能你们再也无法融入普通人的生活，这样…你们还愿意注射吗？”
　　“报告”。
　　“讲”、
　　“长官，能打败那朵菊花里的怪物吗？”
　　“普通的，可以”。
　　哗，这一句话在他们的内心中掀起了滔天波澜，普通的妖怪就不是妖怪了？不，他们已经很满足了。
　　这也是肖恩为什么一定要这么做的原因，这个世界的战斗思维或者说是进化了，或者说是还不够先进，反而成了这种小股部队作战的风格。
　　或许是原剧参考资料得来，但这里是真实的世界，一统合在一处，就出现了漏洞。
　　发展尖端的战力没错，但不适合星际战争，绝对的，星际战争，谁特么跟你单挑？哪怕是突入星球上，也不可能跟你单挑，有的是办法让你就范。
　　这个世界的星际战争打来打去都是在小破球上玩，好比过家家，甚至是肖恩在铁血星球轰炸了几颗行星都可能不算星际战争。
　　真正的星际战争，动辄牵扯上几个甚至是几十个星域的全面作战，投入的兵员数以万亿计算，打破打坏无数星域，资源无法统计，而失败的代价，文明终结。
　　这才是星际战争。
　　“报告”、
　　“讲”。
　　“一旦我们注射，我们还是人吗？我的意思是，我还没有老婆”。
　　“哈哈哈！”
　　所有人都笑了一下，肖恩同样，如此可爱的话，怎么能让人生气。
　　“某种意义上来说，你们的后代会更加聪明，更加强大，更甚者，生来就会拥有奇异的各种能力，也许你们的荣耀，会被自己的子嗣继承”。
　　“长官，开始注射吧！我们就没有怂的”。
　　“就是，怂的来不到这里”。
　　“废话”。
　　肖恩示意，氪星战士打开了箱子，里面紫色的药剂散发着一股诱人的光芒，神秘、又危险。
　　手一挥，所有战士全部漂浮在空中，这是防止他们挣扎，注射R-3药剂的时候会伴随剧烈的痛苦。
　　“看见飘在你们面前的水了吗？吃进去”。
　　一低头，飘荡在他们身前的水全部被吃了进去，紧接着，肖恩控制的针剂给每个人都来了一下。
　　1分钟，没事。
　　5分钟，没事、
　　10分钟，终于有点人在空中开始挣扎，在胡乱的撕扯自己的衣裳，剧烈的疼痛让他们在嚎叫。
　　“这是药剂在重组优化你们的基因，忍住”。
　　闷声不吭，面色通红，一个个咬着牙，可，这是全身范围的重组，他们又如何能忍得住？
　　啊……！
　　嚎叫声，更大了。
　　杜卡奥将军皱了下眉头：“肖恩，这真的没事吗？”
　　“相信我将军，我知道自己在做什么，会没事的，我和我的人都注射过这药剂，疼痛只是一个阶段而已”。
　　“若是这一批成功了，你还有药剂吗？”
　　呵…！
　　“将军，你知道这药剂有多珍贵吗？你们这样程度的文明，不也是解析不了，你以为这是大白菜？而且，不要打我的主意，你们不会想多我这么一个敌人的，”至于怎么解析不了，肖恩猜测是世界不同的关系。
　　“或许你们的敌人还会因为顾忌一些别的东西，不敢使用什么大威力武器，但对于我，我毁灭的星球不计其数，毁灭的文明也不在少数”。
　　杜卡奥一点都不尴尬，为人民谋福利而已，忌惮之意却不减，看来这次的试探失败了。
　　“可惜了”。
　　“不过…”、
　　“不过什么？”杜卡奥赶紧追问。
　　“R-3药剂你就别想了，这一点还是看在同胞的份上帮助你们的，到是R-1、R-2可以交易，你们需要吗？”
　　“多少分量？”
　　“足够你们列装所有部队，再多，就没有了，这还是我全力生产的结果了”。
　　杜卡奥深深的看了肖恩一眼：“那么，你需要什么？”
　　“虚空引擎、关于暗能量使用的一切，还有，三大基因工程我都要一份”。
　　“呵呵，到底是谁在狮子大开口？我要是有虚空引擎，我还要这么费力干嘛？我要是知道所有的暗能量使用方式，我还需要在这里？”
　　“还三大基因工程？你知道这是什么吗？”
　　肖恩摆摆手：“这只是一个交易，不是吗？成也好，不成也罢，没人会强迫你不是”。
　　杜卡奥一滞，叹了声气，肖恩这是打算吃定他们了？
　　“这事情太大了我做不了主，考虑考虑”。
　　“对了，要是你们和我做这一笔交易，或许我可以帮助解决蕾娜的问题，毕竟，我是真的太阳神，所有的太阳都归我管”。
　　“而且，三大基因工程你们只要给我他们的血样就可以了，这对于你们来说不难吧？毕竟你们自己也备份的”。
　　杜卡奥神色不动：“肖恩，看来你真的知道很多啊！”幽幽的说了一句。
　　“将军，我的来历已经和你们说过，我有把握随时可以离开，你们拿我没有办法，现在，不管是R系列药剂还是蕾娜的事情，我都已经先给出了诚意，其他的就看你们自己了”。
　　“未知的总是让人感受到恐惧，不是吗肖恩？”
　　“或许吧，我也曾帮助过不少的文明，你们和他们的反应是一样的，更甚者，还有想要抢夺我的资源的，很正常”。
　　叹口气，杜卡奥的脚步顿了下，又往前走。
　　蕾娜？关于她…哎！
　　操场上的士兵依然还在痛苦的挣扎，不过相比于刚开始，已经好了不少，甚至是有的人已经开始在努力吸收药剂的能量。
　　注射R-3需要很庞大的能量，好在现在长生泉水利用未来号里的恒星能量灌注，并不缺。
　　他才是真的下了血本那个，仅仅只是为了帮助而已。
　　这一批R-3药剂被他重新调配过，简而言之，他们能从里面觉醒出来的异能，早已经被固定好了。
　　速度、力量、防御，只会是三者中的一种。
　　当然，你要是觉醒了力量异能，也会得到一些速度和防御的提升，但不会有力量那么大幅度的提升。
　　“十一，你来看着他们，觉醒了之后安排好他们的小队，以后就在一起训练”。
　　“是，指挥官”。
　　未来号中，正在大批量的制造出R-1和2的药剂，就算是杜卡奥不和他进行交易，他也会放出来一些的。
　　走在校园里，不时能看到一些普通的士兵羡慕的看着那500名接受改造的战士，赤裸裸的羡慕。
　　奈何他的资源也没有那么多，而且，他不能将原材料放到外界来培育，一旦被解析，对于他来说，或者对于这个宇宙来说，都不是一件好事。
　　杜卡奥紧急召集了军方的人展开了一场会议，在场的还有流老师。
　　“对于他说的交易就是这样了，你们怎么看？”
　　“我有一个问题，是不是那500名士兵改造后的威力真的可以抵御那些怪物？”
　　“目前无法清楚，但肖恩亲口说的是，小兵可以，不过我猜测，拥有神体的就不行了，而且，注射了R-2的士兵，或许也可以，他们和超级战士的对抗大家都看到了”。 
　　“虚空引擎？暗能量使用方式？可我们没有虚空引擎，而且，三大基因也不能交给他，一旦成为敌人，后果无法想象”。
　　一个军方将军示意：“能否赊账？以后我们肯定会有虚空引擎的，各位的计划大家都清楚”。
　　“他会答应吗？”
　　“会”。
　　“你很肯定？”
　　杜卡奥笑了一声：“虽然我不知道他从哪里来，但他以前肯定是地球的一员，甚至是大夏的人”。
　　“那就试试吧！”
　　“那三大基因呢？他说只要血样而已，我想单靠这一点血样他应该研究不出什么来，或许我们可以得到一个盟友”。
　　老者摇头：“但也有可能是一个威胁，就这样吧！”
　　“散会”。
　　“流老师，你怎么看肖恩？”
　　看不透。
　　“没错，他身上好像有一股力量在阻挡我们的窥视，无法解析”。
　　“希望是友非敌”。
　　……
　　“慕斯，他们都在休眠仓中吧？”
　　“是的先生，除了部分精灵族之外，其余的全都在休眠仓中，他们并不适合在这个宇宙中生活”。
　　摇摇头，弱，本身就是一种原罪。
　　“阿尔温，和我出去逛逛吧！”
　　小姑娘面色一红：“你终于想到我了，这天天呆在这里都腻了”。
　　“以后机会多”。
　　出了未来号，身后跟着两个精灵族侍女跟随，白色的长袍，西方面孔，尖尖的耳朵，一看就知道不是地球人。
　　“他们就是你前不久训练的士兵吗？”阿尔温指着在操练的战士说。
　　“没错，也许过不了多久他们就要上战场了”。
　　“你好像对他们很好”。
　　“执念，或者说，这里也是我的家”。
　　摇摇头，她不懂肖恩说的是什么意思。
　　“我滴个乖乖，这好像不是人啊，蕾娜，你知道是哪里的吗？”信爷一副没见过美女的样子。
　　“不知道，没见过”。
　　蔷薇说道：“这些女人是精灵族的人，你们不是在那一堂课上看见了吗？肯定是那个人掳来的”。
　　“尼玛，掳来的女人都这么乖乖的跟着，我辈楷模啊！”嘉文赞叹。
　　“切，男人”。
　　“听说今天那边又注射一次那种药剂了，不知道会不会更加厉害，上次咱们可是被灭了”，琪琳郁闷的说，她直接被打晕，等到醒来战斗都结束了。
　　“咱们现在也不弱，而且还更新了装备，他们只会被我们拉开距离的”。
　　刘闯点点头：“不错，到是他们的气势，上次我都被吓傻了你们知道吗？好像是不怕死一样的冲上来抱着我和盖伦就拉响了手雷”。
　　“都是爹生娘要的啊，我不如他们”。
　　蕾娜俏脸一横：“那就不要浪费这个机会，努力训练，才能对得起你们身上的这一份资源”。
　　“是，娜姐”。
　　“大姐头说的在理”。
　　“哎，信爷的好日子一去不复返啰！”
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第129章



　　另一边，就是超神学院里的超级战士了。
　　经过肖恩的调教，到是没有了刚开始的吊儿郎当样子，明显是真的被吓到了，纵然是女神蕾娜，依然被肖恩曾经的举动，吓得不轻。
　　阿尔温不知道想到了什么：“肖恩，我可以去跟他们聊聊吗？好神奇，这个世界的神居然是一个小姑娘”。
　　肖恩点头笑了下：“可以的，我也很好奇，不过是另外一位”。
　　另一边，一脸毛的家伙，要是没有记错，这应该就是斗战胜佛了吧！这个世界还真是神奇，一段数据，塑造成一个真正的人。
　　“你好”。
　　“你不是那个人的女人吗？你来这里做什么？”蕾娜挑着眉。
　　“我叫阿尔温，精灵族的公主，你们直接叫我阿尔温就好了”。
　　琪琳立马走了上来：“哎，精灵公主，你们是怎么被这个家伙抓住的？说说，你们的世界也有神吗？你看你身边这位就是一个神，还是一个太阳神”。
　　蕾娜襒嘴：“还不是被那家伙随意剥夺，人家手一指，我就歇菜了，至今我都无法理解这种力量是什么。”
　　“我活了2000多岁，我也无法理解肖恩的能力，似乎可以吸收灵魂的力量，似乎又只是太阳的力量，但他是在我们那个世界成为神的”。
　　看着一边的肖恩，眼神黯淡了下来：“我世界里的神，没有一个是肖恩的对手，哪怕所谓的创始神，依然拿他没有办法”。
　　“所以你们当初反抗了？”蔷薇问到。
　　“嗯，只是…结果你们也看到了，我成了他的侍女，未来号上还有我们精灵族上千的人，以此交换，让他放过我的族人”。
　　“邪恶，这样邪恶的人怎么会拥有太阳的权能？”蕾娜咬起牙，可又无可奈何。
　　“哎呀，不说这了，我对你们很好奇，肖恩说战争马上就要开始了”。
　　“他和你说过战争马上就要开始？”脸色有些不好。
　　阿尔温一脸天真：“对啊，他还说了，现在地球上已经存在恶魔了，什么饕餮军团都已经要到了，而且那个叫什么来着…叫，哦对了，莫甘娜什么的，已经出现在地球”。
　　“什么？莫甘娜？”
　　“莫甘娜？”
　　蔷薇和蕾娜惊到。
　　“嗯，你们知道？”
　　蕾娜严肃问道：“阿尔温，你和我仔细说说，那个人是怎么说的？”
　　“额…我也知道的不多，就说是什么莫甘娜正在蛊惑普通民众什么的，怎么了，很严重吗？”
　　雄兵连的人互相对视几眼，这已经不是严重不严重的问题了，而是，战争，已经来了。
　　“你就是他们说的那个很厉害的人？”孙悟空不信肖恩真有那么厉害，因为他从未听说过。
　　“你就是战斗胜佛？”
　　孙悟空摆摆手：“显而易见”。
　　“再次活过来感觉怎么样？”
　　“还不错，只是，肮脏之物太多了，或许需要大扫除，听说你是来帮助我们的？”
　　“能做的不多”。
　　甩甩头，孙悟空有些叹息。
　　“已经很好了，世界总是多灾多难，纵然是过去了几千年，哎，听说你给那些士兵们做的事情了，不错”。
　　“能得到斗战胜佛的肯定，我很荣幸”。
　　咧开嘴笑了一下，显然，他很喜欢肖恩现在的交流方式，哪怕是他加入了这个小队，可别人总把他当神，当做斗战胜佛看，放松不了。
　　“去喝点？”
　　“哦？有好酒吗？不然老孙可看不上”。
　　“必须的，哎…阿尔温，叫上她们”。
　　“哦…来了”。
　　猴子一脸调笑：“听说这是你抢来的女妖精？”
　　“老孙，这可不是女妖精，现在她的年龄肯定比你｀ ．大”。
　　“不可能，老孙我怎么着也有1500年的历史了，按照你们的话来说是什么，哦对了，老古董”。
　　阿尔温的声音从背后传了过来：“斗战胜佛，我可是已经两千多岁了哦，不过，你这样的老古董应该多点”。
　　“哈哈哈哈！…！”
　　众人笑了一下，找了一个地方，所有的超级战士都出席，都是一群年轻人，忽然间被带到这里来，说是要拯救全人类，他们也是懵逼的。
　　“大家随意啊，这酒水管够”。
　　一个个穿着美丽的精灵女仆端着酒水上来，又在一边等待，众人吃吃喝喝，谈起身边的趣事。
　　“打一架？听他们说你很强”，孙悟空走到了肖恩身边。
　　肖恩有些错愕：“不要了吧，打打杀杀的太累”。
　　噗呲一下笑了起来：“他们都说你做事都是为了利益，果然不错，要是你打赢我，我给你想要的技术怎么样？”
　　肖恩一瞬间眯起了眼睛：“哦？你有暗能量技术？”
　　“甚至是神体，我这里也有”。
　　“那活动活动？”
　　砰、砰，两声音爆，人已经出现在了空中。
　　“哇，大戏大戏，开盘了啊，你们猜谁会赢？我赌老孙，一个月袜子”。
　　“我也是老孙，一个月袜子”。
　　信爷扭头冷笑：“哼，你们就是没有见识，我赌肖恩，两个月，连带三角”。
　　刘闯一拍脑额：“我的妈呀，你们玩这么大？信爷你也太有底气了吧？我也来，猴哥，一个月”。
　　盖伦：“哎，女神们？要一起来吗？”
　　“滚，想洗我们的袜子，吃屁呢？”
　　所有人目光盯着天空，肖恩正在和孙悟空对峙，一方是盛名已久神话中的斗战胜佛，一方是来历神秘的氪星文明指挥官，胜负，很难说啊！
　　“你先？”
　　“那老孙我就不客气了，呔！”
　　砰，身后出现一条白色的气浪，再睁眼，人已经到了肖恩面前，手中的金箍棒瞬间砸在他的身上。
　　当…！
　　金石之声，一触即分。
　　“我尼玛，这还是人的身体吗？”
　　蕾娜皱着眉头：“不，这肯定不是人的身体，他已经自称为神了，而且，据我所知，就算是第四代神体，也不敢硬抗老孙的这一击”。
　　别人或许不知道这代表什么，但蔷薇知道，这是超越第四代神体的技术，或者说实力，第五代？甚至更高？无法想象。
　　“再来？”肖恩眯着眼睛笑。
　　孙猴子大喝一声，‘看招’，唰，密密麻麻的孙猴子出现在空中，这是分身，但也具备了实体的攻击。
　　肖恩闭上眼睛，静静的站在空中，任由孙悟空击打，身上的纳米战衣都没有破损，看来，这个世界的科技，太偏了。
　　只要屏蔽了暗能量的作用，他们最多也就只是一个基因战士。
　　“那么，到我啰！”
　　睁开眼，看着一边暗自皱眉的孙悟空，肖恩抬起了手臂，‘烈火熊熊’。
　　哗，烈焰划破天际，将孙悟空整个人包裹在了中间。
　　嗯？砰，火焰中金箍棒一下子从里边飞了出来，这一次，肖恩没能再保持不动。
　　“看来这等程度的攻击力对你没用呢！那试试这个”。
　　轰。
　　孙悟空眼睛一皱，这怎么可能？
　　速度竟然会这么快，甚至是这可能都不是肖恩最高的速度，嗙，眨眼间出现在孙悟空侧身，一脚踹上去，整个人直接被踹飞。
　　还没等他站定，肖恩又出现在了他的身后，双手牢牢抓住他的战甲。
　　咿…呀！
　　甩飞到了高空，嘴角上扬，暴打斗战胜佛，还真是过瘾呢！
　　滋滋滋…双眼中热射线直接轰了上去，在地面的人只听到空中传来一声嚎叫。
　　人影消失，或者说，隐藏在了云层中。
　　“我的乖乖，和他们一比，我们就像小孩子打架一样，这就是大佬的生活吗？”
　　“这猴哥是不是受伤了？”
　　“不知道，看下去就知道了”。
　　云层中越来越乱，越来越乱，像是有什么东西在里边搅动一样，肖恩依然不动，平静的看着云层。
　　“可惜了，依然还是世界限制了你”。
　　身影瞬间从了上去，消失在大家面前。
　　蕾娜看着站在一边的阿尔温：“哎，这位精灵姑娘，你知道有什么能伤到他么？他的身体看着好硬”。
　　“他好像有说过，对了…是什么来着，哎，s1，你过来一下，肖恩说的能伤到你们氪星人的是什么东西来着？”
　　“氪石”。
　　阿尔温转头：“对对，就是这个氪石的东西，只要有这个东西，他们氪星人的身体就会变得跟普通人一样”。
　　“你确定？要是这么简单，他们会和你说？”瞟了下s1。
　　“那氪石哪里找？”
　　S1冷眼：“别做梦了，那是在我们的宇宙中，不是这个宇宙，而且，氪星骇尔一族，免疫氪石”。
　　“哇靠，那你们氪星人岂不是无敌了？”琪琳睁大了眼睛，要是这样的人作恶，谁来管？
　　“某种意义上，是的”。
　　“快看，下来了”。
　　风声呼啸，伴随着落地声，两人出现在了地面上，没看出来谁胜谁负，不过，肖恩的实力更加扑朔迷离了。
　　两人自顾到一边喝酒，悄咪咪的让慕斯接收了猴子给的技术。
　　其他人也不敢去打扰，小声议论。
　　“哎，我说这袜子该怎么算？”
　　“｀ ¨作罢啊，我们又不知道结果”。
　　“哎，你们说他以后会救地球吗？要是真的发生战争”。
　　“谁知道，人家也是外星人”。
　　嘉文到是很平静：“你们最好不要太过于期待他们，毕竟，实力只有掌握在自己手里，才叫做实力，能救我们自己的，只有我们”。
　　“好了，下次再聊吧！很高兴认识你，孙大圣”。
　　“我也是，肖恩”。
　　肖恩一离开，场地上瞬间热闹起来。
　　“猴哥，说说，有没有试探出什么来？”刘闯一脸狗腿的凑上去。
　　“是啊是啊，一直说这个人来历神秘，没想到实力也这么强大”。
　　孙悟空陷入了沉思：不知道。
　　“不知道？你怎么会不知道？你们不是打了一架吗？”
　　“不，严格上来说，我能感觉到他没有用出全力，而我，打不破他身体外的防御，这还是我第一次见到这样的人”，双眼深邃，确实是被肖恩惊到了。
　　蕾娜看了一眼：“你们还记得刚遇到肖恩的时候他对我做的事吗？执掌太阳的权柄，这是一种连烈阳星文明都做不到的事情，随意剥夺我和太阳之间的联系”。
　　“要是他想，可以轻易调用太阳的能量，摧毁任何东西”。
　　信爷张了下嘴巴：“这尼玛不就是人形自走核弹？”
　　“好了，不要讨论过多，流老师交代过的，这个人亦敌亦友”。
　　没有克制手段，没有他们在意的，地球上同时出现了神、恶魔等等等等势力，也不知是好是坏。
　　孙悟空插了句：“我觉得你们大可不必担心他”。
　　瑞萌萌好奇：“猴哥，怎么说？”
　　“虽然我不知道他来这里是为什么，但他身上，承受的东西不一定比我们少，严格上来说，这应该是一个可靠的盟友，你们不是说他是在找回家的路嘛！”
　　也许吧！
　　巨峡市，黄(了吗的)村。
　　“莫甘娜？”
　　嗯？长着黑色翅膀，脸上一副杀马特妆容的女人转过身，双眼盯着肖恩，这个人竟然到了她身边她都没有发现。
　　“你又是谁？神河文明的又一个基因继承者？”
　　肖恩微微一笑：“怎么，在找合适寄生你战士基因的人？”
　　“对啊，小帅哥，怎么，你也有兴趣？”
　　“没有，只是不想在这里看到你而已，听说你是个蕾（和谐）丝？”
　　莫甘娜走着猫步，靠近肖恩，双眼细细打量。
　　“通吃可以吗？难道你不喜欢蕾（和谐）丝1边？”
　　“还没有告诉我你是谁呢，竟然读取不到你的数据库，这种程度的人，可不多哦！”
　　“我就只是一个流浪的人而已，做个交易吧！”
　　“交易？我莫甘娜最喜欢交易了，说说看”。
　　肖恩瞬间变得冷冽：“东方，你不能动，其余的地方，随意”。
　　“你以为你是谁？”
　　“给个面子吧，都是出来混的”。
　　砰、砰，两声撞击声出现，肖恩身体外出现两只巨大的黑色金属手爪，正在像他抓来，可惜被一层能量抵挡在了外边。
　　脸上笑容不断：“恶魔之爪？暗夙银材质，不错，不过，女孩子打打杀杀的可不好哦！”
　　一挥手，恶魔之爪瞬间消失，莫甘娜恢复了笑容。
　　“小帅哥就是调皮”，一跃消失不见。
　　尼玛，太恐怖了，竟然读取不到数据库，就好像这个人不存在一样，这还是她第一次遇见这样的情况仗。
　　碧池，卡尔这混蛋竟然不和她说。
　　ps：算作鲜花打赏的加更吧，我的章节，从来就没有2000字的，很诚意了.


第130章



　　“阿托，什么情况啊，为什么我读取不到他的信息？”
　　“女王，我也不知道，似乎…他不存在”。
　　啪，一巴掌拍了上去。
　　“你妹的，你当老娘瞎啊？人家就站在我面前，你说人家不存在？现在好了，在这里有这么个人在，难搞了”。
　　“女王，咱们去西方也是一样的啊！”
　　“滚，你知道个P，西方的人歪瓜裂枣的，浪费我们恶魔的基因”。
　　“那这么办？”
　　莫甘娜来回走动：“继续查，我就不信这人的信息会查不出来，连暗位面数据库都没有，看来我需要沟通一下卡尔那个碧池”。
　　“喂，是卡尔吗？啊，是我，你的女王莫甘娜”。
　　“莫甘娜，你又想来什么幺蛾子？你什么时候成了我的女王了？”
　　“咳咳，不要在意这个细节，你对地球上有什么了解？就是那种怎么找也找不出一点信息的”。
　　“哦？”
　　“哦你妹啊，赶快说”，莫甘娜气得发飙，这卡尔碧池果然是知道一点什么。
　　“我也不知道，但这个人不是我们宇宙的”。
　　“什么意思？”
　　“还记得我和你讲过的，我们的世界不是真实存在的这一件事情吗？某种意义上来说，他是从另一个维度来的”，卡尔在自己心里补充了一句，更高的维度。
　　“这就是你说的终极恐惧？”
　　“不，好吧，你也可以这么理解”。
　　“那该怎么对付他？”
　　“听说他好色”。
　　“去你M的碧池，你是要老娘出卖色相？你怎么不去死？”
　　卡尔一阵黑线路过：“我是死神，严格上来说已经死不了”。
　　滋滋滋…直接掐断连接，尼玛，一个个的打哑谜，这个肖恩到底是从哪里来的？基兰？还是丁格黑搞的鬼？长空校长？
　　想了又想，还是不要轻举妄动的好。
　　“先去西方嚯嚯那些人吧，等到凯莎那个碧池死了再来找他算账”。
　　“遵命我的女王”。
　　冥河星系，死歌学院。
　　“我神，这人会不会对我们的计划产生影响，毕竟他就在地球，要是咱们和莫甘娜的计划被破坏，或许就再也没有机会消灭凯莎了”。
　　“不，他243不会”。
　　卡尔看着星光：“宇宙中有很多东西是我们无法理解的，但我能看得出那个人，既不属于邪恶，也不属于光明”。
　　“可他拥有太阳的能力，还自称是太阳神”。
　　“这也是我疑惑的地方，计划照旧吧！告诉莫甘娜，没事别乱来”。
　　“恐怕她不会听”。
　　“也是”。
　　莫甘娜要是会听别人的，那她就是凉冰，莫甘娜可不喜欢听别人说道，世间万物，运转自有规律。
　　“对了斯诺（掘墓者），嗜嚎的虚空引擎装载的怎么样了？”
　　“已经在调试阶段了，很快就可以使用”。
　　卡尔有些兴奋：“很好，很快诸神的时代就会伴随凯莎的终结而落幕，我们，就是新时代的开创者”。
　　“恭喜我神卡尔”。
　　地球，巨峡市。
　　“战士们，你们毕业了，今后你们会奔赴战场的各个地方，恭喜你们”。
　　500名注射了R-3药剂的战士算是毕业了，今后，谁也不知道他们的结局如何，肖恩已经和军方做了交易，提供R系列药剂。
　　不过，速度应该跟不上，就算是他全力生产，恐怕也只能尽快列装几十万军队而已，到是高斯步枪，已经被军方全部换装。
　　甚至是还被他们鼓捣了个什么高斯穿甲炮出来，穿透力很强，应该就是以后对付恶魔和敌人的主要武器了。
　　听说超神学院里的那些超级战士已经转移到了海上训练，还是什么巨峡号，学校里空了不少。
　　嗯？肖恩眉头皱了一下。
　　“肖恩，怎么了？”阿尔温有些担心。
　　“没事，就是来了些无聊的人，你们就呆在这里吧！我去看看”。
　　看了s1一眼，转身就走。
　　局势越来越紧张，外国已经发生了混乱，世界各地的首脑开始被各种莫名其妙的东西狙杀。
　　政府瘫痪，军队停摆，民众除了上街抗议游行之外，还有抢劫、杀戮，混乱顿生，他们在享受难得的‘自由’。
　　听说还诞生了叫做恶魔的东西，越发的混乱。
　　“女王号开过来了吗？”
　　“女王，已经就绪了，就等待计划的开展”。
　　“行，千万不要漏出马脚，这是千载难逢的一个机会”。
　　“明白”。
　　巨峡号上空，忽然出现一团不明能量反应，所有的警报瞬间响了起来，十几个超级战士着装严阵以待。
　　“乖乖，这还没有出现就有这么牛叉的能量反应，是哪路大佬啊？”
　　“快快，所有火炮对准目标方向”。
　　“高斯穿甲炮就绪”、
　　“所有战斗人员，全部就位…”、
　　“将军，你怎么上来了？要是敌人对你进攻怎么办？”
　　杜卡奥来不及细说，一路小跑到了甲板上：“还是来了”。
　　“将军，来的是谁啊？”
　　轰，一声闷响。
　　天空中恢复了平静，只是刚才出现能量反应的地方多了一群人，或者说是一群天使，高高在上的俯看他们，盖伦看到这心里很不爽。
　　大多数人都是第一次面对天使这种高级的生物，或者说高等文明，特别是牛到家的出场方式，一出现就处于压制地位。
　　“哦，这不是战争狂人杜卡奥嘛？看到你好像就一切都明白了”。
　　“你是神圣凯莎？你们到地球来做什么？”杜卡奥不解，甚至是不明白。
　　天使虽然不是邪恶的，但人家判定正义的标准，从来就没有人明白过，所谓的天使文明正义秩序，更加像是她们以为什么是正义，什么就是。
　　凯莎高坐云端，面容平静。
　　“给我一分钟的时间来读一读地球，…哦，挺漂亮的世界，整个文明历程都是战争、战争、战争，死亡、死亡还是死亡，难怪卡尔那个家伙会喜欢这里”。
　　杜卡奥脸色有些发黑：“难道你们不是为了战争而来吗？”
　　凯莎轻笑一下：“战争？你们太高估自己了吧？”纵然是众人距离很远，依然能感受到凯莎眼里和语气里的那种不屑。
　　“我们犯得着用战争来和你们扯淡吗？”
　　盖伦顿时上火：“我靠，这高高在上的老女人真让人不爽，将军，我可以代表我自己和她说两句吗？”
　　“嗯，可以”，想了下，杜卡奥还是同意了他的要求。
　　某一种程度上来说，盖伦可以代表地球，因为他身具银河之力。
　　走上前：“喂，坐沙发那个…年纪大的，说你呢，你干嘛啊你？”
　　众人：……
　　凯莎低头看了一眼：“哟，这就是银河之力？就这么个小不点啊？”
　　“哎，谈判得有谈判的样子，你们到底想做什么？”杜卡奥不想扯皮，要是让盖伦继续说下去还不知道啊说出什么虎狼之词。
　　“谈判什么谈判，与你通话完毕杜卡奥”。
　　“女王陛下，发现莫甘娜的位置，但是想要在这里发动大审判，肯定会伤害到地球上无辜的居民”。
　　凯莎拂了下额头上的碎发：“选择权可以交给人类自己嘛！”
　　天使闻言，直接拿着烈焰之剑冲向了天际，杜卡 奥知道凯莎想做什么，更是明白天使文明的审判是怎么回事，一旦让她们在地球发动审判。
　　莫甘娜死不死不知道，但肯定会连累很多无辜的生命，没有人能在大审判的范围内存活下来。
　　“停…停…停，你们不能在地球发动审判”，杜卡奥高举着手呼喊。
　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止”，凯莎说着，转眼看着盖伦。
　　“葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学习如何像神一样做出选择”。
　　盖伦顿时懵逼，他就只是一个被强拉来这里的人，虽然说经过了一些战斗，可和这种决定上百万人生命的决策相比，实在不够看。
　　“将军，我听你的”，看向了杜卡奥。
　　而另一边，莫甘娜已经得到了凯莎降落的消息。
　　“女王，凯莎已经锁定了我们的位置，现在正在执行大审判，一旦地球人做出决定，我们要遭殃了”。
　　莫甘娜的脸黑成一片：“这个碧池，竟然来的这么快，快啊，你们还站在这里做什么，立即将女王号开到巨峡市上空，我就不信他们地球人真的会同意”。
　　“是”。
　　“碧池，先让你嚣张一段时间”、
　　巨峡号，一个军官将电话递给了杜卡奥。
　　“将军，上边的电话”。
　　“我是杜卡奥”。
　　“情报里说的莫甘娜已经将她的女王号开到了巨峡市上空，我们的决定是，不以人民的生命作为筹码，哪怕是战争”。
　　“是，我明白了”。
　　一旦开战，天使不管不顾的继续审判的话，巨峡市上百万的居民将面临打击，没有生还的可能。
　　凯莎：“一百万的生命我代表遗憾，但这一百万的生命换来宇宙最大恶魔的死亡，这是他们的贡献和荣耀，感谢他们为打击邪恶做出的牺牲，那么，你们的决定呢？”
　　场面一下子沉默下来，盖伦无法做出决定，这是上百万的生命，不是蝼蚁。
　　滋滋滋…右前方的海面上，忽然出现一个投影，黑色的衣裳和翅膀，不是莫甘娜是谁。
　　“哼，神圣凯莎你这个碧池，满宇宙的在给我们定义为邪恶，给我们定罪，她还编出了一个秩序，叫做正义秩序”。
　　“地球人，你们知道什么叫做正义秩序吗？那是凯莎这个碧池一个人的判断，只要不符合她的秩序，都是邪恶”。
　　凯莎：“那是神的判断”。
　　莫甘娜：“不，是你这个碧池一个人的判断，别给自己说的那么好看”。
　　凯莎：“但我是对的不是吗？”
　　莫：“哼，神的判断就可以牺牲无数人，牺牲无数人的制度？你这个碧池…！”
　　凯：“是因为你，要不是你，他们也不会面临这样的困境”。
　　莫：“哼，你有什么样的权利这样…，美其名曰…”
　　凯：“这是神的判断，而且这是正确的”。
　　莫：“美其名曰…听我说…”
　　凯：“即便是你怎么狡辩，这也是对的”、
　　莫：“美其名曰…”
　　凯：“即便由神来决定”、
　　莫：“美其名曰…你这个碧池，先听我说完，碧池……！”莫甘娜要被气炸了，尼玛，神就可以抢话啊？
　　莫甘娜恢复了平静，瞪眼看了下凯莎：“地球很美，我和很喜欢这里，可你今天却要来将这一切推翻？宣扬你那个所谓的正义秩序？”
　　“不可能，我将要和地球人一起为了自由和尊严奋战，赶走你这个碧池”，莫甘娜一度认为这是她近年来最好的演讲。
　　心里连接阿托的通讯：‘阿托，这一段怎么样？你看凯莎被我说得没有话说了’。
　　‘女王 ！’
　　凯莎无奈摇了摇头：“那么，葛小伦，你们是怎么决定了？”
　　局势，一下又恢复了紧张，选择权再次来到他们的手里，所有的队友看着盖伦，一旦盖伦选择同意，女王号下的巨峡市将在打击中消失。
　　一旦不同意，他们将失去一次消灭莫甘娜的机会，甚至是失去天使的帮助。
　　“将军，将军紧急情况，后方出现一艘巨大的飞船，未知势力”。
　　同一时间，凯莎和莫甘娜脸色变了一下，黑色的战舰横空出现在巨峡号上空，天空中阳光被遮盖。
　　场面从三方，变成了四方势力。
　　哒、哒、哒、哒、哒、哒！
　　一阵脚步声犹如击打在众人的心房，各种暗能量计算在寻找着想要得到的信息，舰队来自哪里？是哪方势力？是敌是友？
　　蕾娜喃呢了一句：“是他？”
　　“轰”、
　　舱门打开，一群人从里边飞了出来，一种他们不理解的方式，分明就没有暗能量使用的痕迹。
　　白金色的披风飘荡在后边，金色的战甲，胸口一个H符号，后边还跟着起码500个战士，每一个，莫不是透着无边杀机。
　　“肖恩？”
　　“你是谁？”
　　“是他”。
　　各种不同反应的表情，凯莎有些诧异，莫甘娜竟然认识这个人，好像地球人也知道，难道是另一方的人？什么时候到了地球她都不知道，有意思。
　　ps：弄了一个投票，好多人选择凯莎，会安排的，不过可能在后边一点，要安排的合理一点.



第131章



　　“你好，天使之王凯莎阁下，还有这位凉冰女士，杜卡奥将军，何必把事情搞得那么剑拔弩张呢？淡定”。
　　“喂，那个谁，凭什么她是天使之王我就只是女士？你是不是看不起我？”莫甘娜叉腰不服了。
　　肖恩：……额…！！！
　　“好吧，那该怎么称呼你~？”
　　“我也是王，伟大的恶魔之王，莫-甘娜”。
　　“可以，可以，莫甘-娜”。
　　“你没有说王”。
　　肖恩有点懵：“这个重要？”
　　“对，我不能比这个碧池低”。
　　看脸色，看来她是认真的，确定这是两姐妹吗？怎么那么不一样。
　　凯莎投来了疑问的眼光，解析不了，没有信息，数据库不存在，这到底是什么文明？好像和所有宇宙里的文明都不是同一种发展方向。
　　还有超神学院没有传播到的地方吗？
　　“看来凯莎阁下不知道我，介绍一下，氪星文明，肖恩·骇尔，兼职太阳神，见笑，见笑，混口饭吃”，抬手像四周供了一下，以做客气。
　　“那么，氪星文明的肖恩阁下，你来这里的意思是？”凯莎问道。
　　肖恩面带笑容，看着很和善：“哦，这事啊，简单”，唰，整个人直接飞到了太阳所在的方向，犹如存在太阳之中一般。
　　“我的目的很简单，今后，不管你们是恶魔还是天使，亦或者其他外星文明，我要告诉你们一件事，巨峡市，我罩了，谁若是敢在我的势力范围内乱来”。
　　肖恩的披风哗哗作响：“那…我就灭了他的所属文明”。
　　莫甘娜楞在那里，通讯频道里传来阿托的声音：“女王，好燃好燃，这个人好 ，他不怕凯莎一巴掌拍死他吗？”
　　“滚，不过我也举得好燃，好有气质，特酿的，好man”。
　　“女王，你不是喜欢女的吗？不会出柜了吧？”
　　“老娘通吃不行啊？”
　　凯莎一脸错愕，甚至是身边的天使都已经拿出了烈焰之剑，大有一副冒犯凯莎女王威严就要受到惩罚的样子。
　　杜卡奥暗暗做了一个手势，实在不行，也只能开打了，好在肖恩这一次站在他们这边。
　　“哦…哈哈哈，我以为这个宇宙中就莫甘娜一个人那么疯狂，没想到还有一个疯子，你怎么知道你有能力做到的？”凯莎大笑，没有管什么女王的威严。
　　“慕斯，看来有的人不信呢！要不我们让他们看看？”
　　“先生，能量已经充能完毕，随时可以击发”。
　　肖恩看着凯莎：“听说天使星云在遥远的星际边界？”
　　“放肆，你想做什么？”天使彦皱起了眉。
　　摆摆手：“不要误会，只是想让你们看一下我有没有这个能力而已，不如这样吧，这里还有一个在看我们笑话，那我就打他怎么样，你们没有意见吧？”
　　莫甘娜和凯莎顿时面色不好，还有人？有人在监视这里？她们怎么不知道？要是存在这样的人，整个宇宙中一巴掌都数的出来。
　　而最有可能的，莫甘娜就只有想到那个碧池死神——卡尔。
　　“没，当然没有，请继续你的表演，肖恩小帅哥”，莫甘娜摆弄姿态。
　　“你……”
　　“碧池，你别说话”，凯莎刚想说什么，瞬间被她打断。
　　该死，原来打断人说话是这么爽，难怪这凯莎碧池一直在打断她说话了，总算是让她扳回一局。
　　“慕斯，开始吧！”
　　未来号下的巨大炮口正在充能，能量峰值越来越高，越来越亮，甚至一度将海面往下压了下去。
　　“女王，这一击比咱们的天刃审判威力还大，而且，这一艘飞船外存在能量护罩，计算得出，我们无法击破，而且，无法突破”。
　　次生物引擎，或者说虚空引擎的另一种，可以小范围定义改写现实，竟然对这一艘飞船无用？
　　凯莎终于变了脸色，这一个势力，到底是从哪里出来的。
　　神？兼职太阳神？这是什么鬼？难道也是烈阳星的人吗？无数的疑问出现在凯莎的脑海里，暗物质计算机正在疯狂的计算，可惜，一点东西都没有查询到。
　　“计算出他们打击的范围了吗？”
　　“女王，看方向是太阳的方向，可是，好像又没有那么简单，目前未知”。
　　莫甘娜的投影一阵摇晃，要是这一炮击打在太阳上，那她还玩个蛋啊？到时候地球都只能等待死亡。
　　“喂，那个发光的小子，你到底想干嘛？同归于尽吗？”
　　杜卡奥看着莫甘娜，怎么比他们还要着急。
　　“你们还不知道吧，他的飞船主炮对准的方向是太阳，一旦太阳爆炸，后果就算是个白痴都知道吧？”
　　“肖恩，这是真的吗？”
　　耸肩，这么说确实也可以。
　　“严格上来说，没错”。
　　蕾娜猛的一跳来到肖恩身边：“你为什么要这样？一旦摧毁太阳，整个太阳系都会受到影响，更不用说地球上的无数生命，你不是要罩他们的吗？”
　　“放肆，指挥官做事哪里轮得到你来质问？”
　　蕾娜的身边不知道什么时候出现了一个氪星战士，一脚将她踢进了海里，这一幕被凯莎和莫甘娜以及隐藏在背后的无数人看的清清楚楚。
　　这群人，尼玛，不科学啊！
　　“准备作战，将上边的人打下来”，杜卡奥冷声说到。
　　“可是……”、
　　“没有可是，一旦太阳消失，我们都会灭亡，民众…就更不用说了，你想看到这一幕吗？”
　　盖伦没话说，所有人叹了声气，事情怎么会变成这样？拿起武器严阵以待，要是肖恩正的要这么做，他们也不得不出手。
　　“这里是指挥室，准备三段弑神作战，盖伦蕾娜刘闯你们准备好”。
　　S1冷笑一声：“小崽子，就凭你们？”
　　“看不起我…看不起我？兄弟们，干他丫的”，刘闯大喊一声。
　　杜卡奥抬头看着肖恩，双拳已经握在了一起：“肖恩，事情一定要到这个地步吗？”
　　没有说话，既没有否认，也没有承认。
　　天使彦：“女王，咱们要出手吗？地球是一个充满正义的地方，值得我们守护”。
　　“既然这样，那就做该做的事情，授权你使用大审判”。
　　“是”。
　　所有的高阶天使飞到了肖恩前面，一场大战一触即发。
　　“尼玛，怎么会这样？好刺激”，莫甘娜懵逼的看着这里。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“女王，咱们要插手吗？要是太阳爆炸，我们的谋划也会落空”。
　　“阿托，算了，看着吧，让凯莎这个碧池去试试看，要学会用脑子，另外，随时准备撤离”。
　　淦，狠狠拍了下手，好不容易等到一个机会，找到一个完美的地方，都怪这个叫肖恩的家伙。
　　但隐隐又希望肖恩能够杀了凯莎，相比于肖恩，她更加乐意看到凯莎这个碧池吃亏。
　　“奉神圣凯莎之命，消灭你们这群邪恶”，天使彦手持烈焰之剑，站在高空。
　　蕾娜手里已经出现一团火光，那是核聚变的能量，能量来源，正是太阳系里的太阳。
　　肖恩双手张开，舒服。
　　“氪星文明在这个世界的第一战，没想到会是这样的形式，也好，休息这么久了，也该活动活动了”。
　　“战士们，让他们看看我们氪星文明的荣耀，下手轻点，别搞死了”。
　　“是，为了荣耀”。
　　砰，一声枪响，率先打破了平静。
　　叮当一声，弹头掉落在地上，弑神一号弹？是琪琳，s1笑了起来，砰，音爆声。
    .. .... ...
　　人影出现之时，已经到了琪琳的身边，笑眯眯的看着她。
　　“长官，…人家…开玩笑来着…”，瑟瑟发抖，尼玛，这是弑神一号弹，就算是空中的天使都会被打伤，甚至是被打死。
　　在这个人身上就只有一个印子，你丫的开挂了吧…？
　　“别怕，乖乖的，怎么说我也教过你们一天”。
　　啊…。
　　一把抓住衣领，扔到了一边晕死过去。
　　“琪琳？啊…！”
　　赵信从虫洞中搬运出来武器，着装完成，冲着s1蹦了上来，枪尖撞击在s1的身上，号称可以伤到神体的他，这一次却吃了个瘪。
　　“没…没用？”
　　“是不是好奇怎么会没用？”
　　“我不会放过你的，敢杀我的战友，看招”。
　　“不要乱来，不要乱打，听命令，蕾娜你火力压制，盖伦，你在想什么？快上啊！”
　　“我来了，食我大宝剑~”。
　　另一边，天使前。
　　“你怎么称呼，你有资格死在我的剑下？”
　　“十一”、
　　“十一？这不是一个代号吗？你看不起我？”天使皱眉。
　　“不，我就叫十一，氪星文明，s11·骇尔”。
　　“来吧”。
　　磅，瞬间两人撞击在一块，一道气浪从两人之间冲击出去。
　　烈焰之剑在s11身上划出一道伤口，十一有些诧异，没想到这种武器还真可以伤到他们，虽然很小，眨眼之间就已经愈合。
　　应该装载了所谓的基因引擎，或者有分解能力。
　　“不错的武器”。
　　拳头上扬，瞬间打在天使的腹部，直接击飞出去，还没等反应过来，十一已经接近，一脚接上。
　　嗯？速度也不错，十一刚靠近，天使已经跳到了一边。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第132章



　　（这一章和上一章本来是一章，怕太长了有的读者接受不了，所以分成了两章3000字的）
　　“看来你们防御很不错，烈焰之剑竟然只是划伤你们的身躯，而且，愈合的速度很不平凡”，天使收起了轻视，这次的敌人，很不简单。
　　“是嘛，那你可要小心了”。
　　喋喋碟，十一丝毫不管天使在他身上划出多少小口子，只顾进攻，每一拳都犹如蛮荒巨兽，没有章法。
　　但里边承载的力量，足以撼动天地。
　　氪星战士有意的将战斗引到空中，倒也没有对巨峡号造成什么损失，特别是蕾娜，最是郁闷，刚想发大招，直接被肖恩禁锢。
　　按照杜卡奥的设想，要是到最后实在不行，就让蕾娜发动微型耀斑将肖恩炸死在这里。
　　“我以太阳之神的名义，屏蔽太阳对蕾娜的眷顾”。
　　额…瞬间哑火。
　　“先生，是否发射？”
　　摇摇头：“不，先看看战士们的战斗，这是难得一见的不是吗？或许以后这样的机会也很难得”。
　　“你似乎很有信心？”
　　“凯莎阁下，你觉得我有理由没有信心吗？”
　　肖 恩没有回答，而是反问一句，氪星战士有多少实力他最是清楚不过，烈焰之剑或许会对氪星人的钢铁之躯造成伤害，但也就仅仅只是伤害而已了。
　　那还有什么值得担心的。
　　超神学院的超级战士已经被丢在了一边，好在没有什么伤亡，看到肖恩没有下死手，杜卡奥命令士兵停止了攻击。
　　主要是不管是子弹还是炮弹打在这群人身上除了叮叮当当响外，一点用没有，还打个P。
　　“女王，请求使用大审判”。
　　“批准”。
　　天使彦一下子挣脱战场纠缠，径直飞向空中，姐妹们已经撑不住，要是再这么继续下去，哪怕是不出损伤，女王的面子也不好看。
　　她们天使什么时候吃过这么大的亏？
　　“不好，她要启动神圣审判，肖恩快阻止她，不然这一片海域上的人都要死”，杜卡奥紧急喊了一声。
　　“调皮”。
　　肖恩抬手一指，刚才还凝聚在烈焰之剑上的恒星能量瞬间消失得无影无踪。
　　“无法解析”
　　“无法凝聚”
　　“无法检测”
　　“无法解析”
　　啊……，天使彦差点宕机在那里，这是什么手段？恒星能量听这个人的话？
　　直接掉了下来，肖恩手一弯，抱在怀里，羞涩，尼玛，我可是神圣凯莎的左翼护卫，现在被一个人抱在怀里。
　　“放手”，狠狠的瞪了一眼，肖恩装作没有听到。
　　“闹剧也该结束了，各位，你们觉得呢？”
　　“回来吧！”
　　所有天使鼻青脸肿的回到了凯莎身边，动用能量恢复自己的伤势，太丢人了，肖恩拍了下天使彦的小屁股，嗖的一下飞了出去，脸上一片酡红。
　　凯莎皱了下眉，也没有说什么。
　　至于超级战士，除了蕾娜，都还在晕着。
　　“慕斯，开启吧！”
　　轰隆隆，未来号上出现一道巨大的红色光芒，直透天际而去，那是太阳所在的方向，肖恩真的要毁灭太阳嘛？
　　“计算完成，启动引擎，打开虫洞”
　　“连接空间，正在计算”
　　“计算完成，空间打开”、
　　打开的空间里依稀还能看见一颗颗行星，黑色的星球飘荡在太空中，应该是一个小星系，就是不知道具体是哪里了。
　　能量线穿透一道虫洞前往更深处，能量不减，蕾娜已经惊呆在了那里，这就是所谓的太阳神的能力吗？
　　这种运用恒星的方式，闻所未闻。
　　轰隆隆，当然，声音是没有的，只看见小星系里的行星开始四分五裂，若是这些星球上存在生命，这一下不知道要毁灭多少。
　　“先生，已经打击完成，目标星域消失”。
　　慕斯的声音飘荡在众人耳朵里，打击完成？目标星域消失？他们打击的是哪一个星域？
　　肖恩转头看着莫甘娜：“喂，那个杀马特，对，说的就是你莫甘娜，你联系一下卡尔先生，告诉他，不要招惹我哦，不然下一次就是他了”。
　　“你刚才打的是卡尔的冥河星域？”凯莎皱眉，这一下好玩了。
　　“当然，不过不是他所在的地方，而是一个叫做…额…叫做什么饕餮在的地方，有多少生命我也不知道，反正就是在那个星域里的都全死了”。
　　莫甘娜大声喊了起来：“尼玛，你这个疯子真的把卡尔的地盘给炸了？”
　　“你和他关系很好？还是你要给他报仇？”
　　笑了下：“各位，刚才我的提议大家都听到了，地球文明的进化我也很乐意看到，不过，在巨峡市里谁要是敢把手伸进来，别管你们是不是有什么大时钟、虚空引擎还是暗能量使用方法”。
　　“我都可以将你们搞死，特别是你，卡尔先生”。
　　轰，一道投影出现，带着兜帽，卡尔本人是也。
　　“说笑了肖恩先生，你也知道一个科研人员一般都是比较闷的，我就好奇看看这里发生了什么而已，没想到肖恩先生将一个星系给炸了看来我们都很喜欢死亡”。
　　“听说你已经成了幻体？是不是觉得这样就没有人能够杀了你？”
　　卡尔菊花一紧，眉头皱起来深深的看了肖恩一眼：“怎么会呢，肖恩先生误会了，我对争霸世界不感兴趣，除了研究，或许已经没有什么是我在意的了”。
　　“那样最好了，我其实很喜欢和平”。
　　众人心里直接‘啐’了，尼玛，你喜欢和平？刚才一炮干了人家一个星系，不知道死了多少生命，你丫的吃了头孢吧？
　　He~tui~！
　　“哦对了凯莎女王阁下，有一个问题不知道……”。
　　“肖恩先生还有什么事？”
　　“不知道你们天使可以给人收藏吗？我看着还不错，美丽的身体、迷人的气质、渊博的知识、光明的崇拜，很吸引人，要是可以，我很愿意收藏的”，真诚，肖恩认为他现在的笑容很真诚。
　　可惜，在凯莎看来，这是在侮辱天使。
　　“肖恩阁下觉得天使纵横宇宙这么多年，靠的是什么？”凯莎端坐，脸色不变，但语气已经冰冷。
　　“不要误会，我这是赞美天使”。
　　“女王，干了他吧！”天使彦开口，愤慨得很0 ..
　　众人：……干字，很精妙。
　　天使彦一脸绯红，刚才被肖恩抱在怀里还没有消气呢，这时候又惹到她们天使头上，肯定要给肖恩一点颜色看看。
　　凯莎翻了个白眼，自己的这个左翼护卫怎么一遇到肖恩就好像画风不对了？
　　“别闹”、
　　莫甘娜一听眼睛都要亮成灯泡：“嘿，那个肖恩，我支持你，她们天使都是一群碧池，明明很想要却要装作不在意的样子，故作矜持的碧池，她们现在肯定在想你去宠幸她们”。
　　“你也是天使吧？”肖恩挠了下头，搞不清楚。
　　莫甘娜懵逼：“我糙狗子，你哪只眼睛看出来的？”
　　手一指她背后：“你们都有翅膀啊！就是你这翅膀是黑的，符合你杀马特的气质，这是你后边染上的吗？你看她们的翅膀都是有毛的，你的怎么没有？”
　　“你妹啊，长着翅膀就是天使了？她们给冠名费了吗？老娘是恶魔好嘛，恶魔，而且，谁他么告诉你黑色就是杀马特了？淦，老娘这是纯天然的”。
　　还怎么没有毛，淦，一种莫名的火气，要是在现场，她肯定要给肖恩来一个正义的审判，这是赤果果的嘲讽。
　　凯莎翻了个白眼，挥挥手，直接屏蔽了莫甘娜的通讯。
　　“肖恩阁下，想要得到天使的青睐就只有一个办法，那就是让她们感受到你的心”。
　　“只有这一个办法？难道用强也不行？这个我很在行的”，肖恩有些不好意思的表情。
　　凯莎脸上一阵黑线走过，你当我天刃七号是摆设吗！！！嘴角一扯一扯的，呼，要忍住，这个人的来历还没有搞清楚，莫生气。
　　“阁下，你正在邪恶的边缘疯狂试探”。
　　“好吧，别这么冲动嘛，对了，听说你的护卫有一个叫做炙心的？就像刚才天使彦一样的，可以给我一个收藏吗？”
　　“……？”
　　凯莎觉得，要是这里没有人，她 一定会干死肖恩的。
　　肖恩将肩膀上的鸭嘴兽抱了下来：“我是想问，她们嫁人了吗？哦，对了，按照你们的话来说就是匹配数据了没有？你也知道，我这样的优质股可不多”。
　　“这…你得问她们自己”。
　　“好吧！对了，卡尔，千万不要伤害炙心哦，这娘们我看上了，以后用来当侍女”。
　　“哎，怎么走了？不打个招呼就走，太没礼貌了”。
　　甲板上众人：……。
　　尼玛，这就是大佬的对话吗？
　　果然朴实无华且枯燥啊，当着人家王的面要人家的人当侍女，还想用强，估计全宇宙也就独一份了吧？
　　“s1，你说，我要求过分吗？”
　　“指挥官，干嘛不直接全部抢了？不听话大不了咱们杀上去就是，我看那个做沙发上的也不是什么好玩意，抢来让她天天伺候指挥官”。
　　狠狠的拍了下他的肩膀：“有道理，你特酿的是个人才”。
　　趾高气昂，s1抬起了头颅，高傲的像一‘只’公主。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第133章



　　明明很紧张刺激的会面，肖恩一出现。
　　一股浓郁的‘哈士奇’风格突入，草草结束。
　　“肖恩阁下，请，将军已经在会议室了”。
　　肖恩点头，跟着士兵走，这是他的决定，或者说，应该是最后一个提醒，战争就要来了，可很多人明显还没有做好这个准备，特别是高层。
　　会议室，视频会议，里面的大佬莫不是大夏各方高层。
　　杜卡奥对他点了下头后拍拍话筒：“各位，这位就是来自氪星的肖恩阁下，他有一些话要对我们说”。
　　站了起来，随意扫视几眼。
　　“我不知道该怎么和你们说星际战争的残酷性，纵然这一次地球只是卷进去，并不是主要对象，但要承受的并不会少多少，或者说，更多”。
　　“我征服过很多文明，也灭亡过很多文明，战败的下场你们已经想到了，事实上我的旗舰上还有上十万的俘虏，平时我就用来研究，解刨、投放病毒观察表现等等”。
　　“他们没有自由，没有尊严，没有希望，等待他们的，就只有死亡”。
　　说到这，所有人皱起了眉头，不喜者有，恐惧者，也有。
　　要是这一次地球上的战役失败，他们的人也不会好到哪里去，甚至是比肖恩说的下场还惨都有可能。
　　肖恩顿了下继续开口道：“R系列药剂已经提供给你们，甚至是一些武器我也提供给了你们，作为改善低端力量，当然，这是一个交易，虽然是我在吃亏”。
　　“你们也别想再继续从我这里再拿到什么，星际文明为什么会对地球文明展开战争，原因你们可能知道，但这不重要，重要的是，战争已经开始”。
　　“我今天要说的事情很简单，巨峡市以后我会负责照看，你们也可以派军队驻扎，甚至是收拢民众，若是你们失败，或许这是大夏的最后一点种子”。
　　“我有一个建议，驱逐在大夏的所有外籍人员，记住是所有，关闭口岸”。
02
　　杜卡奥沉着脸：“肖恩阁下，你不是地球人，你知道一旦这么做，意味着什么吗？断交，对于大夏损失太大了，而且国际形象也不好看”。
　　肖恩点头：“我知道，但你们有办法顾及到所有人吗？事实上不能，一旦战争开始，近现代战争就已经说明了很多，信息手段肯定是第一个被摧毁的”。
　　幽幽的看着众人，脸上咧开笑容、
　　“到时候，一旦这群蛮夷在这片土地上哪怕是伤害到一个人，也是你们的罪孽，别和我说什么大局，在我看来，哪怕是所有蛮夷都死了，也抵不住自己的一个人”。
　　一位穿着军装的老者放下手中的眼睛，揉了下眼睛。
　　“肖恩阁下的建议我理解，甚至是我很愿意这么做，但，肖恩先生好像对大夏很好？”
　　所有人的目光再次看向他，人性，总是伴随猜忌开始。
　　“杜卡奥将军，你知道为什么高等文明不和低等文明沟通的原因吗？对世界理解的方式不一样，纵然是我已经帮助了你们那么多，你们还是会对我猜忌、疑惑、甚至是仇恨”。
　　举起食指摇了摇：“不要否认哦，对于你们的文明进程来说，这样的表现很正常，甚至是你们都想过从我这里得到更多的东西，哪怕是杀了我”。
　　“肖恩阁下说笑了，我们大夏对于朋友来说，一直都是有好的”。
　　耸耸肩，这个保持意见。
　　“我的部下很不理解我的做法，他们和你们想的一样，我为什么要帮助你们？因为我们一直以来做的事情，要不是毁灭别人的文明，要不就是掠夺别的文明”。
　　“但这一片土地不一样，在我有足够的实力保证你们拿我没办法的情况下，我很愿意帮助你们，虽然只是一次”。
　　“听说氪星文明已经消失在宇宙中？”以为老者，缓缓说出了这句话。
　　“没错，但我不会让它在地球诞生”。
　　“肖恩阁下以后还要离开？”
　　“事实上，是的”、
　　一个穿着白大褂的人双眼犹如有火光冒出：“那我们可以吗？像你们一样离开”。
　　“在这个宇宙中，最有可能的是卡尔，但，他也不行”。
　　杜卡奥点头：“那么，基兰呢？或者丁格黑，亦或者太空校长？他们能办到吗？”
　　“不能”。
　　“为何？他们不是宇宙中最强的那一批人吗？要说对宇宙最了解的，或许就是他们”。
　　肖恩笑了：“你们理解的宇宙是什么？看到的？还是没有看到的？对这一点，卡尔就很聪明，他说过，你们的宇宙是不存在的，但现在又真实存在”。
　　“就好比，你们的宇宙被一种东西束缚，你们无法突破这种至梗的，哪怕是你们有机会突破，也不会是什么好结果”。
　　“你是说，我们的世界介于存在和不存在的情况？一旦我们突破存在的界限，就会否定存在，变成了不存在的情况？”白大褂老者惊悚的看着肖恩。
　　“没错”。
　　杜卡奥：“张老，你刚才说的是什么意思？既然存在，为什么又不存在？”
　　张老拉了下自己的白大褂，希望这样能给自己带来一点温暖，可手在颤抖，怎么拉都拉不上。
　　面色发白，惨笑。
　　“你们看动画片吗？”
　　“老张，这怎么又扯上动画片了？你要是想看，等会我小孙子回来让他陪你一起看熊出没”。
　　“哈哈哈！…”。
　　“你们还没有想到吗？我们就像是动画片里的熊出没，一旦熊出没里的东西出现在外面的世界，就会发现他们的存在是虚无的，也就否定了他们存在的事实”。
　　“可是，我们是活生生的人啊！怎么会不存在？”
　　“就是，我们有生老病死，有喜怒哀乐，怎么可能是虚拟的？”
　　“没错，我也不相信”、
　　杜卡奥看了下肖恩：“阁下，…”。
　　“你们可以理解成维度，一旦你们突破你们存在的维度，首先就要否定存在的事实，说白了，就是要先让你们不存在，才可以突破维度，但这样就没有什么意义了”。
　　“当然，我也不建议你们去这么做，你们这里就很不错，没必要去把自己搞成这样”。
　　杜卡奥深吸一口气：“那么，肖恩阁下，像你这样的人或者文明多吗？”
　　“在已知文明里，哦，是我的已知文明中，这样的人一巴掌都数得过来，哪怕是有很多人有能力做到，也不愿意去做”。
　　“为什么？一个宇宙对于另外一个宇宙不是更加庞大的资源吗？”
　　摇摇头：“不，比如，天使文明在这个宇宙实力很强，但一旦到了另外一个文明，他们或许比一只蚂蚁还弱小，换做是你，你愿意吗？”
　　“所以，我们不用担心这个？”张老说道。
　　“不用”。
　　“可是，肖恩阁下你好像不在此例？”
　　尼玛，说了一大堆你们还是对我不放心，翻了个白眼。
　　“氪星文明有一个称呼，宇宙之子，或者说，恒星之子，只要有恒星存在的宇宙，氪星文明就不会出什么问题”。
　　肖恩心里暗暗说了一句，这也是神级科技‘恒星捕捉利用技术’的存在意义之一，你的宇宙中没有恒星，我自带可以吧？嘿嘿嘿！
　　“那还真是亲儿子呢！…”。
　　羡慕哦！
　　“喂，别骂人啊！”
　　会议结束后，大夏全国范围内的开始驱逐外籍人士，不管你是谁，反正你给我麻溜滚蛋，可现在外国正在到处都是恶魔，谁还愿意去？
　　冲突就此爆发，不过，面对子弹的情况下，局势还是在按照设想进行。
　　……
　　恶魔女王号。
　　“阿托，算出来那个人旗舰的能量使用方式了吗？还有为什么无法解算他们的身体？烈焰之剑竟然只能划伤，太不可思议了，这还只是小兵，肖恩的身体应该更加强大”。
　　“女王，目前还无法解算，我们的暗能量一接触到他们的旗舰和身体就被抵消了，不过根据这场战斗的数据来看，他们应该已经处于第四代神体的程度，坚硬无比”。
　　“是否还有其他效果目前还不知道”。
　　莫甘娜揉着额头：“那个碧池也是没用，一点东西都没有逼出来，那个肖恩呢？”
　　“不清楚，但无疑会比他的士兵更加强大，从形体上看，他的外型已经有所区别了，特别是他的生物波动，很高级”。
　　“嗯？你什么意思？”
　　阿托一脸兴奋：“女王，你说要是和他诞生出来的子嗣会不会很强大？”
　　“啊…女王，你揍我做什么？”
　　“你妹的，老娘喜欢什么风格你不知道啊？”
　　“我也没说是让女王去啊！啊….别打脸”。
　　莫甘娜果断出气，阿托哼哼唧唧躺在一边，舔着伤口，女王肯定来亲戚了，不然怎么会这么暴躁？
　　“女王，人家说看上天使了，还要抢回去当侍女呢，咱们恶魔可没有漂亮的女恶魔，只有女王了啊！要不要牺牲一下？就当被狗咬了”。
　　莫甘娜：“.…..！”
　　“赶紧联系卡尔那个碧池，就说准备开始计划，老娘已经等不及了，凯莎那个碧池还活着一天，咱们就要畏畏缩缩的，操蛋”。
　　巨峡市，超神学院里。
　　这里已经被改成了肖恩专属了住房了，这是人家送的，反正不要花钱，肖恩很乐意。
　　“咦？小姑娘，你来这里做什么？”
　　刚回来就看见蕾娜一个人站在那里，看情况是专门在这里等着他了。
　　“我想和你学，怎么使用恒星能量”，真诚，双眼很认真。
　　“你们烈阳星研究太阳之光基因系统那么多年，哪里还需要我教？别闹啊，赶紧回去”，肖恩没有理会，径直往前走。
　　蕾娜看了一眼，紧紧跟上：“你知道我的意思，我说的不是只是使用，而是掌控，就是你用的那种手段”。
　　不止一次，蕾娜被肖恩所谓的神权，直接屏蔽了她和太阳的连接，好操蛋。 
　　她想要发动太阳之光，就必须借助太阳的能量，并不是她具备这样的能量，所有的能量都只是在太阳中得来而已，说白了她就是一个能量吸收器。
　　“你不是已经是主神了吗？学什么，回去”。
　　“我是认真的，你有什么条件？”
　　肖恩停住脚步：“确定？”
　　“嗯！”
　　认真点头，这不是她一个人的决定，事实上是由烈阳星传来的决定，一个可以随意掌控恒星能量的人，事实上可以克制这个世界80%以上的文明。
　　为什么这么说？这就不得不说这个世界的奇葩了，后面会讲。
　　“不行，你做不了主”。
　　摇摇头再往前走，小家伙想什么都不出就吃现成了，怎么可能。
　　“怎么还跟着我？我要回家了，去做我爱做的事情，小孩子不宜观看”。
　　啐了一口，还是跟着。
　　“咦，蕾娜？你怎么跟他回来了？你不会是……”，阿尔温手指着两人来回看。
　　“不是，没有”，小脸微红。
　　“这只小尾巴甩不掉，就带着回来了，安排一下”。
　　阿尔温拉住蕾娜的手：“我说你跟他走那么近干嘛？要是他吃了你到时候有你哭的，色中饿狼，说的就是他”。
　　啪，一巴掌拍在屁股上。
　　“啊…你干嘛？”
　　“别以为我听不到”。
　　“走走走，我们到一边说去”。
　　另一边，肖恩来好未来号上。
　　“慕斯，资料都接收了吗？”
　　“先生，大夏传来的所有数据已经接收完毕，而且，关于天使、恶魔、烈阳星人以及银河之力的数据也扫描完毕”。
　　笑了出来。
　　他为什么不直接一来到这个世界就去抢这些东西，这个世界的水还是比较深的。
　　基兰、丁格黑不说，太空校长就有点变态了，宇宙思维的一种意志体现，而且，还和前边两位大佬创立了超神学院。
　　尼玛要是这里面没有点什么事情他都不相信，要是说这里面有他的手笔存在，那么这个宇宙中的很多事情，都是在按照他的控制在变化。
　　三大基因系统，太阳之光、银河之力、诺星战神，都是出在他们的手中，还到处传播，尼玛这里边都是坑啊！
　　地球，很可能就是他们挑选的试验场地。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第134章



　　“先生，根据他们传输过来的所有暗物质驱动技术，我们很可能会在这个世界实现神级科技之一的‘生物系统’”。
　　“对象呢？我们始终是需要离开这个世界的，如果像他们一样将所谓的计算机安放在暗位面，到时候咱们不是竹篮打水？”
　　“先生，我们还有别的选择，根据我的计算，先生的神体可以作为基础构建”。
　　肖恩沉着眉，原本他觉得这个世界的人实力的强大就是看他们本身装载在暗位面的计算机算力和系统的等级来看。
　　可现在并不是这样，整个宇宙都是一个计算机，而所谓的太空校长，可能就是这一个超级计算机里的智能。
　　宇宙中的生命，就是一段段代码。
　　这种奇葩的科技进化方式，闻所未闻，但也不得不佩服这个世界的先贤，这样的办法，在某种程度上超脱了所谓的生死界限。
　　人，或者说任何物品。
　　一旦存在就会产生信息流，只要是信息，就可以被记录，而一旦记录，就可以随时复活，需要的只是能量的多和少而已。
　　猴子的存在，是这样。
　　索顿的存在，是这样。
　　甚至是杰斯的存在，也是这样。
　　哪怕是拥抱了永恒的丁格黑，也可以被复活出来。
　　人人都是数据，强弱看的就是装载的能力，简单，直接。
　　“或许这也是为什么这个世界的空间这么薄弱的原因”。
　　“慕斯，打造生物系统的材料足够吧？”
　　“先生，未来号已经配备世界引擎，可以打开幻影区，打造生物系统的材料从咱们离开氪星的时候就配备了一份，可以实现”。
　　肖恩很在意这个生物系统，说白了这个生物系统和这个世界的大时钟很像，和他们的基因系统也很像。
　　一旦肖恩装载了生物系统，所有的氪星人都可以被记录在他的系统中，不会死亡，只需要培育新身体就可以。
　　而且，和一般的幻影区不一样。
　　在DC宇宙中，不是没有别人发现幻影区，但，大多当成一个空间来使用，没有时间存在，无法穿越，很安全。
　　生物系统，连接的是宿主存在，也就是说，宿主可以随时吸收幻影区里的能量，甚至，可以使用幻影区的能量。
　　生命法典为什么是骷髅头骨的模样？为什么能承载氪星基因？或许他曾经也装载了生物系统。
　　“并且，经过慕斯的扫描，先生额头上的符号位置，最适合装载生物系统，或许可以和造神科技互相配合”。
　　肖恩皱了下眉头，他怎么忽然觉得，氪星科技的所有神级科技，都是存在互相联系的？从生命法典到造神科技，到恒星捕抓利用技术，再到生物系统。
　　一环扣着一环。
　　摇摇头：“先不说这个，三大基因工程的研究怎么样了？可以装载在咱们战士身上吗？特别是太阳之光”。
　　“先生，需要血样简析，目前只有相关的数据，不过经过分析，可以满足要求”。
　　太阳之光？
　　这不就有现成的嘛？
　　至于为什么装备太阳之光，简单，就是想吸收快点而已。
　　“咳咳…你们在聊什么啊？”
　　两女看到肖恩走过来，一下子谁都没有开口：“你不是去未来号了？就是女人家的私密话而已”。
　　蕾娜举起手：“那个，我还是女孩”。
　　阿尔温：……
　　肖恩笑了一下，小孩子，好忽悠：“你不是想要我控制恒星的办法吗？要不叫能做主的人来？”
　　临了加了一句：“如果你们真的想要的话”。
　　蕾娜眼睛一亮：“真的？”
　　“当然，不过在这之前，你需要给我一点东｀ ．西”。
　　“什么？”
　　“你的一血…啊咳咳，不是，是一点血”。
　　“我是谁？我是蕾娜，太阳之光，你们的女神…”，站在凳子上，正要高呼，看到肖恩的脸一下子尴尬在那里。
　　“好吧，你是想研究我的血样？不是直接解析就可以？不过你可能什么都得不到，我们的能力又不在血液里”。
　　“这个你被别管，你只要给我就可以了”。
　　取得血样，肖恩返回了未来号上。
　　“你说他是不是看上我了？”
　　阿尔温点头：“很有可能，不过你想多了，虽然我是被他抢来的，但这个人很阴险”。
　　“为什么这么说？你不是他的女人吗？”
　　“废话，我还一直想杀了他呢，换做你被抢去，你对他能有好感？”
　　蕾娜一脸懵，这是什么情况？
　　“你平时不是跟他很亲的吗？我看你很享受”。
　　“反抗不了你享受不享受？不是，还是回到我刚才的话题，他很阴险，他做的每一件事情都有他的目的，可坏了，你要小心，说不定以后他也会抢你”。
　　嘶……抽了一口冷气。
　　“他不敢吧？我可是烈阳星的主神，太阳之光蕾娜”。
　　阿尔温：“你别站在凳子上啊！”
　　“啊哈…习惯了，习惯了”。
　　咦，看来自己还是离他远一点的好，要是真被抢了去，那岂不是和阿尔温一样，只能当一个金丝雀了？
　　烈阳星。
　　“将军，陛下传来一份信息，目标需要所有关于太阳之光基因系统的信息，做为交换，他可以给我们使用恒星能量的技术”。
　　潘震摩挲着下巴：“你怎么看？”
　　毛神摇头：“不知道，但这个人看着不像好人，但是他的能力实在太克制我们了，要是可以，直接镇杀最好，我想会有很多人愿意合作的”。
　　“不妥，他有多少实力还不清楚，不过，饕餮军团已经在进攻地球了，到时候你将他们引去巨峡市”。
　　“将军英明”。
　　巨峡号。
　　“哎，娜姐你回来了，又去‘血拼’了？”信爷看见蕾娜，马上变成猪哥的样子，就差在他脸上写屌丝两字了。
　　“血拼？血拼到没有，送了一滴血出去”。
　　信爷：…一血？娜姐送一滴血出去干嘛？
　　嘴巴张成了个圆，嗖的一下，直接回了宿舍，这个劲爆的消息，需要分享。
　　“盖伦盖伦，你知道今天蕾娜出去了吗？她说送了个一滴血出去，嘶…到底是什么样的人能够征服她啊？哎，我就和你说啊，别和他们讲”。
　　盖伦小鸡啄米：…嗯嗯嗯…。
　　“哎闯啊，听说了吗？今天蕾娜将一血给弄丢了”。
　　“真的？好家伙，是谁那么牛叉啊？”
　　“哎，我就和你说，你别和别人讲哈，不然传出去不好看”。
　　刘闯拍着胸口砰砰作响：“我系谁啊！放心吧！”
　　转头钻进了旁边的宿舍：“哎老易，娜姐的一血没了”。
　　“斯国一……！！！”
　　半天后，蕾娜黑着脸进了三基友的房间里，看着跪在地上鼻青脸肿的几人。
　　“说，是谁传出去的？”
　　“他”
　　“他”x2
　　嘉文盖伦齐齐指向了信爷，有道是死贫道不死道友，兄弟，明年的今天我们会给你烧纸钱的，安息吧！
　　“娜…娜姐，我说的是送了一滴血啊，谁知道到了他们嘴里就成了一血了，我是冤枉的啊！”
　　砰，啊…！
　　墙上出现了一道人的印子，看着有些像赵信。
　　……
　　“慕斯，结果怎么样？”
　　“先生，可以匹配，但想要全面解析太阳之光，还不如先启动生物系统项目，或许我们可以从里面借鉴出一些东西”。
　　“可是咱们一旦动用世界引擎，就会吸引很多人的目光，到时候要是出现敌人，那就危险了啊！”
　　这是绕不过去的，世界引擎打开幻影区，并且还是在肖恩的身体里打开幻影区，在里面植入生物系统，这时候肖恩可以说是没有办法动弹的。
　　一旦出现敌人，后果无法想象。
　　“先生，氪星战士可以满足要求，根据我的计算，发生意外的情况并不多”。
　　“那就将材料准备好，明天开始吧！”
　　“好的先生”。
　　世界依然在变化，每天恶魔的数量都在增加，西方政权已经崩溃，大量的人想要进入东方，可惜，除非你是科研型人才，不然，休想。
　　第二天，超神学院旧址。
　　一百名氪星战士漂浮在空中暗自警戒，整座城市都处于他们的侦察范围，地面上还有一百名，其余的全部分散在外界，俨然一副大战的样子。
　　“知道他们在做什么吗？”
　　“将军，不清楚，我们已经和他们联系，但得到的回应是这是他们自己的事情，不过看他们现在的情况，动作可能不小”。
　　“继续关注，吩咐下去，现在轻易不要去那片区域”。
　　“怜风，有发现什么吗？”
　　“没有，侦查之眼现实一片平静，除了他们的飞船飞出来之外，好像他们所有人都在守护这艘飞船”。
　　杜卡奥眼睛一眯，飞船？
　　“有没有发现肖恩的踪迹？”
　　“没有，或许在肖恩里面，他们的飞船可以屏蔽咱们的扫描，无法考证”。
　　希望不要有什么事才好，不然，唉…！
　　“先生，可以开始了”。
　　肖恩飞上了空中，闭上眼睛。
　　嗡，未来号上出现一道嗡声，世界引擎被启动了。
　　滋滋滋…犹如在切割空间，但事实上不是，或者说军方和被人检测的结果是，并不是在打开空间，也不是虫洞。
　　未来号上出现一道光束，直接打击在肖恩的额头上，正中肖恩眉心的符号中央，黑色的光点在出现。
　　一道引力从里边散逸出来，风起云涌，整个超神学院犹如被一股能量覆盖，改变了重力，改变了物质结构，甚至是改变了时间和空间。
　　本来刚才还在到处吹动的风，一下子消失不见。
　　外界只能发现在这一个区域里的东西，不管是什么都一动不动，宛如被定格一般，所有人就像是雕塑竖立在那里。
　　呆在外界的氪星战士赶紧回援，守护在外界边缘区域，双眼通红，要是现在谁敢靠近这里，说不定要直接吃他们热射线。
　　肖恩眉心上的黑点越来越大，像是黑洞，吸引人，又充满危险的气息。
　　事实上一点也不痛，本来他还以为很可能会很麻烦的，或许是这个世界的空间太薄弱了。
　　异样的感觉。
　　“｀ ¨这就是幻影区吗？没有时间流动，甚至是物质都会变得虚无，这种能量不应该存在世界之中”。
　　“慕斯，情况怎么样？”
　　“先生，还不错，按照我们计算的情况来看，很顺利”。
　　诡异的视角，一副是现实世界的，一副是幻影区里的，好像有一股能量正在他的身体里挣扎，麻麻的。
　　“开始注入生物系统”、
　　“关闭世界引擎”
　　“打开生物系统”、
　　“构建关系”、
　　“执行完毕”、
　　一项项汇报从慕斯那里来到肖恩的脑海中。
　　未来号已经飞到了另一边戒备，肖恩的身上正在聚拢无数的太阳光，好似这一片区域里的太阳能量都被他吸收到了身体里。
(了吗赵)　　身躯在变强，能力在加强。
　　“这就是生物系统吗？”
　　从另一个视角上看，整个天地仿佛将所有的规则放在自己的面前，特别是空中存在的虫洞，看来生物系统也没有那么简单。
　　“可惜，其余资料就算是氪星也没有记载”。
　　睁开眼睛。
　　“指挥官？”
　　“嗯，等等”。
　　所有氪星战士的脑海里响起了肖恩的声音，和能力不同，用能力做到的情况他们能感受得到，但是这一次却有一种无法防御的感觉。
　　“开始备份，开始上传，汇总完成”、
　　“正在检索”
　　“具备造神科技，已经具备神体，正在接入幻影区能量，正在改造”、
　　啊……肖恩张口吼了出来，狰狞的面部，不用说都知道在承受巨大的痛楚，双手捂着额头，不停的抖动。
　　三分钟后，肖恩放开了手。
　　“指挥官，你的那个符号又出现变化了”。
　　“是什么？”
　　“两条黑色的线围绕在符号外边”。那应该是幻影区的能量体现，至于那个符号，他到现在都没有搞清楚是什么东西，应该不会是坏事。
　　在脑海里将关于生物系统的部分传输给氪星战士。
　　“指挥官，我们准备好了”。
　　点点头，生物系统沟通幻影区，能量正在从他的身上，链接到所有氪星战士身上，从现在开始，氪星战士将全部晋升成为白银超人，而他，距离黄金超人只差临门一脚而已他。
　　这种距离正在无限缩短。
　　太阳之光，需要尽快得到。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第135章



　　生物系统。
　　将在肖恩身体里构造出一个介于现实和虚拟的空间，依托生物系统打造一个数据库，或者可以将这一个地方当成是基因库，只要肖恩愿意，他可以效仿这个世界的做法一样。
　　所有氪星战士不会存在意义上的死亡，哪怕身躯被毁，只要重新打造一副身体出来，又可以重新复活。
　　“这就是氪星文明和他们的区别，生命的珍贵在于过程，而不是长生”。
　　“慕斯，关于生物系统从暗影区吸取的能量，有没有检测出是什么？”
　　“抱歉先生，这种能量具备高级反应，目前还未知，但和暗能量很相似，又有一些区别，不过可以确定的是，只要存在宇宙，这种能量就会存在”。
　　肖恩眼睛亮了起来：“那我是不是可以理解成，构成宇宙的物质，很大一部分是这种物质？或者说，以后暗影区可以成长为一个宇宙？”
　　“有可能”。
　　嘶，自己是不是不小心发现了一个秘密？
　　这不是暗物质暗能量，暗能量就存在于主观世界之中，只不过肉眼无法观察而已，但幻影区却有区别于主观世界而存在。
　　“那关于太阳之光呢？这一个基因系统还要解析多久？”
　　“已经解析完毕，随时可以装载”。
　　“有没有危险？”
　　“并不会，根据先生太阳神权的能力，以生物系统作为依托建立命令，氪星战士可以直接从太阳上吸取能量”。
　　微微一愣：“你是说利用我的权能，来构造属于我们的太阳之光？”
　　“是的”。
　　张大嘴巴，不得不说慕斯这一手真的很疯狂，利用生物系统共享一部分他对于太阳的权柄，这一来，只要享受了这一部分权柄的人都可以利用太阳能量。
　　眯上了眼睛，而且，只要有人使用他的权柄，就要受到他的控制，生与死，都在他一念之间。
　　“慕斯，你是不是早有预料？”
　　肖恩笑了一下：“你不说也没有关系，自从咱们离开氪星，我就一直觉得你有很多事情瞒着我，好像你知道很多东西一样”。
　　纵然是他自己，也从来没有想过，还可以这么玩，除非慕斯早就知道可以这么做，从恒星利用技术，到如今。
　　“先生，你没有足够的权限，哪怕是长老的权限 也不可以，不过我也没有想到先生的成长速度会这么快”。
　　“为了氪星”。
　　到目前为止，他直接拥有了恒星捕捉利用技术、造神技术、生命法典、幻影区、生物系统技术。
　　足足五个神级科技在手，虽然说幻影区和生命法典给予他的作用看着并没有那么大，但生命法典却是不可或缺的。
　　七大神级科技，他足足拥有了五个，不敢想象。
　　至于另外的概念武器和时间闭环两种，估计他是没有机会使用了，材料难以收集不说，主要是也没有对手给他用的机会啊！
　　“唤醒他们”。
　　“好的先生”。
　　未来号下，超神学院已经改名成了氪星城。
　　氪星战士正在一个个从未来号上下来，站立在太阳底下吸收能量，犹如新生，这一次他们不仅装载了肖恩鼓捣出来的太阳之心系统。
　　甚至还装载了神体，或者说，另类的神体。
　　超神世界里的神体分5级，一代到五代，另外还存在神圣之体和幻体，以及巅峰兽体，作用各有不同。
　　氪星人若是持续成长，基本上只要身体能量足够，就不用担心外界对于身体的伤害，但既然有了这么个机会，怎么可能要放过？
　　他给氪星战士们装备的正是超神学院的三代神体，好像除了短时间内还有点作用之外，也没别的本事。
　　“感觉怎么样？”
　　“指挥官，好像耐打了一点，当初烈焰之剑还能伤到我们，现在恐怕不可以了，要是再加上我们的生物力场，可以浪了”。
　　“哈哈哈，你们啊，不错，多适应一下新力量吧！也许，我们的战争也不远了”。
　　“是”。
　　回到实验室，关于这个世界的神体还是有些意思的，不过他们的神体构架在基因系统上，而氪星战士的神体在自身，用途本身就不一样。
　　金色的瞳孔，一改往日。
　　东方也开始出现了混乱，纵然是有了他的介入，该发生的事情还是会发生，这是一场席卷所有国家的浩劫，谁也无法避免。
　　从南边开始，人们开始往北边转移，要么，躲藏在深山里，野洞 里，躲避那些突如其来的入侵。
　　可惜，终究还是不能有什么安全的地方。
　　天河市上空，一艘巨大的旗舰飘荡在这里，小型战舰正是数不胜数，战争就这么猝不及防的来了。
　　“呼叫雄兵连、呼叫雄兵连”、
　　呜、呜、呜！！！
　　刺耳的警报声从巨峡号上响起，甲板上站着一群穿着黑色战甲的人，有面色平静，有兴奋，有期待，亦或者害怕的。
　　“战士们，前方我们的战士正在浴血奋战，他们现在需要我们，他们就这么堂而皇之的出现在地球，就这么出现在我们的家里”。
　　“同志们，我们存在的唯一意义，就是守护我们的人民，出发，给这些外星入侵者见识一下地球的怒火”。
　　“快快快，全上飞机”。
　　“蕾娜、盖伦、老孙做前边的飞机，你们可能会承受第一波攻击，只有你们能抵挡得住”。
　　“其它人乘坐后边的飞机，随时支援”。
　　嗒嗒嗒！螺旋桨飞快的旋转，心绪不宁，他们的第一次任务来了。
　　天空中不时可以看见导弹飞掠过留下的痕迹，白色的尾焰，再接近一些甚至还可以听到遍地的炮声还有枪声。
　　从飞机上看下去，地面上全是正在逃难的市民，恐慌和无助。
　　“别怕，我们可以的”，琪琳看着瑞雯有些害怕，安慰了一声。
　　毕竟只是一个小姑娘，说要是不害怕那不可能。
　　“没事，我就是…我们真的可以吗？”
　　“别怕，有你们的女神在呢！”蕾娜的声音从频道里传过来。
　　“滴滴滴…雄兵连，我们到了，里面进不去了，他们的空中力量不是我们这些直升机可以对付的，祝你们好运”。
　　“所有人，自己找好位置…嗙…！”
　　蕾娜额头上中了一枪歪像一边，从飞机上掉了下去。
　　“该死，蕾娜中弹，是弑神弹，他们有弑神武，小心一点，快速找准自己的位置，来人去看一下蕾娜”，嘉文迅速将指挥权接了过来，组织大伙应对。
　　“快快快…”、
　　砰，直接从飞机上跳了下去，落在天河市的楼顶上。
　　天空中飘荡着巨大的旗舰，他们的目标就是它，但现在有一个问题，地面上的军队无法突破旗舰周围的防御，敌人的小型飞船实在太多了，一旦靠近，就会被攻击。
　　而且，旗舰周围似乎存在一种能量护罩，无法直接轰炸。
　　“喂，大家都没事吧？”
　　“娜姐？你没事？”赵信高兴起来。
　　“我能有什么事，快点按照平时咱们训练的方式展开队形，让他们瞧瞧我们的厉害”。
　　“没问题，琪琳已经准备好”、
　　“琪琳，你只要找出他们的狙击手就可以了，刚才打老娘的那一个一定要给我报仇”。
　　“没问题的队长”。
　　“大家准备好了吗？”蕾娜站在最高的一栋楼上看着饕餮的旗舰，意气风发。
　　“准备好了”。
　　砰，一声巨响。
　　蕾娜再次被爆头，饕餮的狙击手好像对她特别的钟爱一样。
　　“尼玛，怎么还有啊？”
　　“呼叫琪琳，有没有发现敌人狙击手的踪迹？”
　　琪琳手中端着枪，目光在有可能存在敌人狙击手的地方来回扫视：“目前没有发现，我建议先不要出动，不然敌人的狙击手随时会锁定我们”。
　　“有没有可能引诱出来，似乎这种子弹对我们并不足以致死”，盖伦沉声问道。
　　“谁来？你来啊？你到是很硬”，赵信襒了他一句。
　　“我……”。
　　孙悟空皱眉开口：“我来吧！我早就看天上那东西不爽得很，正好引他们的狙击手出来，给蕾娜一点时间恢复”。
　　“老孙，有把握吗？”
　　“呵，我可是齐天大圣，我可以单干一艘”。
　　呔，大喝一声，人直接出现在了空中，从身上瞬间分出来密密麻麻的分身，这是他的技能，分身也有本体的部分实力，对上这群饕餮的小型巡逻飞船，最是合适。
　　“琪琳，交给你了”。
　　“吃老孙一棒…”、
　　当，当头一棒，一艘飞过来的攻击舰还没有发动进攻，直接被打爆在空中，密密麻麻的小型飞船掉在地上，又发生一次爆炸。
　　“尼玛，我说猴哥还是猴哥呢！炸天啊这是”。
　　砰！敌人，开枪了。
　　“该死，嘉文中弹…嘉文失去战斗能力，先退出战场”。
　　哗，所有人又隐藏在了视野盲区之中，这有一条毒蛇在暗处盯着，感觉太糟心了。
　　“我去，怎么还有？”蕾娜刚恢复过来就听到嘉文中弹，一脸懵逼。
　　“娜姐，你有没有事情？”
　　“没事，到是嘉文怎么样了？”
　　“弑神一号，不足以致命，但嘉文丧尸战斗能力了”。
　　说话间，枪声又起，孙悟空皱了一下眉，一具分身被击中了。
　　“找到你了”。
　　琪琳站了起来，枪口对准前方直接开枪，目标在一千米外的一栋楼上，两个。
　　“快快快，赵信，你机动性强，你给琪琳制造一点机会，盖伦，你照顾好琪琳”。
　　蕾娜随手一团能量烧了一艘小型飞船后，又猫了回去。
　　“琪琳，怎么样了？”
　　没有回答，但枪声一直就没有停过，若是不解决敌人的狙击手，队伍中有一半的人都可能发挥不了作用。
　　双眼盯着，不时走动一下，琪琳手中的狙击枪犹如死神的吻，嘴角上扯出一丝笑容，让我抓到了吧？
　　砰。
　　枪声刚落下，对面的楼上出现一朵鲜花。
　　轰，同一时间，琪琳所在的大楼下发生了一次爆炸，那是天空中的小型飞船发现了她，想要使用火力直接消灭，可惜，蕾娜不会同意的。
　　“琪琳，小心躲避”。
　　“琪琳，我过来了，快跳下来我带你转移阵地”。
　　一个翻滚向另一侧跳了下去，正正骑在盖伦背上。
　　“盖伦，你往前边飞，给我找一个开阔的视野，对面的狙击手还有一个，我需要一个机会”。
　　盖伦一愣：“不是，这…现在咱们要是出现那不是成靶子了吗？”
　　相信我。
　　咬着牙，一狠心直接朝着一边的高楼飞了过去，只要飞过这个墙体，他们就会出现在敌人的视线范围内，要是琪琳慢一点，结果要么是琪琳中弹，要么是他。
　　砰…！
　　“漂亮”。
　　“怎么样？琪琳？琪琳？…”。
　　“蕾娜，琪琳也中抢了，我需要先带她回去营地治疗”。
　　“可以”。
　　琪琳的头盔已经被打烂，刚才不仅是她瞄准了敌人，别人也同时瞄准了她，同时开枪，若不是她是超级战士，可能这一击她已经死在这里了。
　　“尼玛，都是飞在空中的，我打不着啊！”刘闯骂了一句。
　　蕾娜一脸无语：“你们自己找机会，蔷薇，想要突破那一艘旗舰，恐怕还需要使用你的虫洞能力，到时候直接用喃海舰队的火力炸，有没有问题？”
　　“我也是这么想的，可是敌人…不好，他们的旗舰正在充能，蔷薇…”。
　　旗舰上。
　　“长官，那一个站在高楼上的应该就是雄兵连的队长，太阳之光蕾娜，要不要直接干掉她？”
　　“她丫的站这么高是想说我们看不到她？干她，干她”。
　　“主炮正在充能，充能完毕，是否射击？”
　　饕餮指挥官一脸狰狞，这可是神啊，没想到有一天他也会有机会杀神。
　　“干”。
　　轰，一道能量激光从主炮直接对着蕾娜打了下来。
　　蔷薇话音刚落，蕾娜的身前已经被旗舰上的能量激光击中，顿时整个楼顶变成一片红光，所有人目光看着这里。
　　这…怎么可能？
　　楼顶上，能量激光似乎是被什么东西阻挡了下来，停止在了楼顶边缘位置，不再前进分毫。
　　画面一转，蕾娜手里出现一块盾牌，整个人躲在后边，激光上产生的推力让她的脚将地面都已经踩烂。
　　“喝….啊……！”
　　用力往前一推，生生的将激光的范围推开了大楼。
　　“这特么的就叫做军威…”。
　　————
　　ps：感谢‘姜万年’、‘孜然’、‘帝晨’、以及尾号‘2511’、‘7711’、‘123147’、‘2517’、‘MasterLiu’的月票，还有各位的鲜花，感谢 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第136章



　　“快别愣着了，娜姐要坚持不住了，猴哥掩护我”。
　　蔷薇背后的装甲可以进行飞行，但速度不是很理想，想要接近对面的旗舰，路上还不知道有多少小型护卫飞船。
　　“明白”。
　　猴子棍子一扫，将自己身前的飞船打爆，冲着旗舰的下方飞了过去，企图吸引所有的飞船注意力。
　　‘该死，这样是不行的’，蕾娜皱了下眉头，手一挥。
　　火红色的能量从手中飞出去，一艘小型护卫飞船直接爆炸。
　　“长官，这雄兵连的打不死啊？要不要再来一发？”
　　啪，一巴掌直接拍了上去。
　　“你是不是脑残，你不知道主炮需要充能啊？起码三分钟内不要想动用主炮了，呼叫所有护卫飞船，解决所有企图靠近旗舰的敌人~”。
　　“收到”、
　　“明白”、
　　“护卫7号，我负责左边，你们小队负责右边，这个娘们我-喜欢”。
　　“兄弟，千万不要大意，特别是那只猴子，这可能-是巅峰兽体”。
　　“.…..”、
　　兽体？还是巅峰？尼玛，不是说这个星球只是核前文明吗？怎么会存在这样的东西，哪怕是他们饕餮文明都没有几个巅峰兽体吧？
　　难道他们是假的兽体文明？
　　“哼，管他是巅峰的还是什么的，反正只要出现，一炮不行就再来一炮，我还就不信了，记住，互相牵制，形成火力压制”。
　　“收到”。
　　另一边，还在有飞船正在对地面建筑在轰炸，不少还没有来得及撤离的民众开始慌乱逃跑，呼喊。
　　“快看，那是雄兵连的，我们有救了”。
　　盖伦有些尴尬的抬起手，让人将民众接出去，他已经来到这里好一会了，只是，他害怕了，他要是再上去，他会死的。
　　营地里琪琳和嘉文还不知生死的躺在那里，纵然是他……也无济于事啊！
　　“该死，我被敌人锁定了，我被锁定了，无法接近敌人旗舰，呼叫支援”。
　　啊，通讯频道里声音刚出现，蔷薇就被一炮炸到了天上，还没有落地，她的下方又出现一发能量弹，再次被抛飞。
　　要不是她身上穿着黑甲，有九条命都不够死的。
　　“谁有空？谁在蔷薇旁边快去接应她”。
　　“我来”。
　　信爷说了一声，直接从一边的墙体上窜了出来，猴子正在抵御大部分飞船，蕾娜正在清扫前方障碍，这里就他的速度最快。
　　“坚持住，我来了”。
　　眼看着手要抓住琪琳，炮弹，又来了。
　　轰，两人被炸，各自飞到一边。
　　“咳咳…咳…！”
　　蕾娜有些焦急：“赵信，你怎么样？”
　　“死不了，但恐怕提供不了什么帮助了”。
　　“该死，盖伦呢？你小子跑哪里去了？快进入战场，琪琳需要你的帮助”。
　　未来号上，正在直播这一幕。
　　“指挥官，这家伙不会是想当逃兵了吧？我看他站在那里好一会了”。
　　“就是，真是耻辱，亏他们还将他看成地球的希望”。
　　肖恩摆摆手：“不要急，他会去的，战士的成长，需要时间，也需要勇气”。
　　“指挥官，我们要出手吗？”
　　“出手干嘛，又没有什么利益，而且，这只是一波很小的进攻而已，目的也只是想试探一下雄兵连，要是这点他们都拿不下，那最好还是投降好一点”。
　　不过也确实是不可思议，以人力之躯抵挡战舰，恐怕也就只有这个世界做的出来了，要是换做别的世界，那想都不要想。
　　似乎恶魔文明下达了一个什么命令，不准在地球使用核以上威力的攻击方式，要不然，他们就算有雄兵连，恐怕也不行。
　　眉头皱了一下，肖恩身影消失不见，等到再出现时，已经出现在了天河市。
　　“不是说不要来东方搞事情了吗？你这个lala怎么又来了”。
　　“我吃你家饭啊？老娘招你惹你了？”
　　“莫甘娜，听说你最近和卡尔那个非主流想做点事情？”
　　眼睛眯了一下，莫甘娜又恢复了平静，一副饶有兴致的打量他。
　　“咦，你知道的还挺多的嘛，怎么，你也有兴趣？”
　　肖恩看着正在靠近饕餮旗舰的蔷薇：“不，我到是对她很有兴趣”。
　　一把抓住肖恩的衣服：“我警告你，你要是敢乱来老娘让你好看”。
　　温柔的拍了拍她的手：“这么漂亮的手，竟然是个lala，可惜了”。
　　切了一声，不着痕迹的擦了下自己刚才被摸的手，哪怕是到现在，她都搞不懂肖恩这家伙到底是什么来历，到底有什么实力。
　　但敢硬钢她和凯莎这个碧池，肯定有什么把握。
　　“你觉得凯莎要是死了，你的下场会好么？”
　　“要你管？”
　　“哈哈哈…！哎哟哟，你看看这小脸，真有魅力，这是要生气了？不就是知道你们要搞凯莎嘛！”
　　莫甘娜冷哼一声：“哼，有时候知道的多并不是什么好事，知道吗小孩？”
　　“别人身攻击啊，像我们这种已经超脱时间定义死亡的人来说，年龄还有意义吗？”
　　“所以你来这里是跟我说这个来了？”说着看了过来，似乎是发现了点什么。
　　“噢…不会是看上老娘了吧？勉强可以考虑考虑哦！”
　　围着肖恩转了一圈，嘴里不时吧唧一声，十足的反面做派。
　　“看上你？为什么这么说？不过咱们做个交易吧！”
　　“交易？你一点诚意都没有，为什么要和你做交易？而且，我用得着和你交易吗？”
　　打量了一眼正在对这饕餮旗舰开虫洞轰炸的蔷薇，眼底里的戏谑一闪而过。
　　“你想要杀了凯莎我不管，我也不会去说，至于你想要投资蔷薇，我也不会去管，作为回报，你到时候帮助我抓几只天使怎么样？”
　　双眼略有惊讶的看了过来：“天使？你不怕她们报复你？不过也正常，天使作为已知宇宙中最美的形态，能让你这种人在意也是正常的”。
　　“可，你是谁啊？我有什么好处？这种毫无诚意的交易，自己完蛋去”。
　　笑了一下道：“可是你要们借助蕾娜来消灭凯莎，你们要是读取了这一段时间的数据就会知道，我可以随时关闭蕾娜和太阳的连接”。
　　幽幽的，让人蛋疼，面色一滞，莫甘娜突然觉得自从肖恩出现后，她一直就没有那么顺。
　　“你……”。
　　“不要生气，本来就是非主流的妆容，要是掉粉可就不好了”。
　　莫甘娜吃瘪，要是蕾娜真的没有能力施展，那他们的计划就不会得逞，要是凯莎不死，死的就一定是他们。
　　“你想要天使不会自己去抢啊？以你的能力，应该不是什么难事吧？只要凯莎一死，还不是你想抢谁就抢谁”。
　　天边传来一声巨大的爆炸声，蔷薇在饕餮的旗舰上开了虫洞，让他们的炮火可以直接越过旗舰身上的屏障进行轰炸，漫天的火光。
　　旗舰损毁，其余的小型飞船可不能是他们的对手。
　　“要是我抢了蔷薇，那……”、
　　“你敢，要是你乱来，我就将你所有的女人都变成lala”，莫甘娜再次盯上肖恩的眼睛。
　　“咦，真的不好玩，你们这些人，目的性都太强了，不好玩”。
　　啪，一巴掌拍在了她的pigu上，直接消失不见。
　　“我糙…尼玛混蛋，别让老娘看见你，不然打断你三条腿，尼玛，竟然敢吃老娘豆腐，碧池”。
　　“阿托，给我定位他的位置，轰他一炮”。
　　“女王，他不是一直在巨峡市原先的那个超神学院吗？真的要打？人家是什么实力咱们可不清楚”。
　　真尼玛疼，揉着自己屁股，肯定已经红了。
　　“饕餮军团准备什么时候进攻？到时候让他们派人去试探，还有，安排我们的人进来东方，老娘的便宜不是那么好占的”。
　　“好的”。
　　越想越气，越想越忍不了，不行，这仇不能就这么算了。
　　“给我查查那个混蛋有没有什么女人”。
　　阿泰的声音传来：“女王，在氪星城里有一个，据说还是叫什么精灵族的公主，目前是肖恩的女人”。
　　“好，就这么办”。
　　收了翅膀，直接出现在巨峡市里，和别的地方不一样，巨峡市好像没有混乱，没有恐慌，这里的军队也是最多的。
　　俨然军方已经打算将这里当做一个基地，正有大批的物资被运送进来。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“阿托，就是我前方这个吗？耳朵尖尖的女人？”
　　“是的女王，她的年龄有些诡异，两千多岁了，但实力好像只是三代神体，而且是最新装载的，应该没有别的手段”。
　　啪嗒…啪嗒…！高跟鞋踩在地板上嗒嗒嗒的响，正在看书的阿尔温抬起了头。
　　平时可没有人来这里，门卫也不会随便放人进来，这女人…不简单。
　　“你是谁啊？来这里有什么事？”
　　“你就是阿尔温？”坐在了一边的凳子上，翘起腿，看着有些慵懒。
　　点点头，一边的鸭嘴兽看见莫甘娜，嗅了一下鼻子跑了出来，双手在前边抖动，嘴巴里嘤嘤嘤。
　　“可爱吧，这叫鸭嘴兽，是肖恩的宠物”。
　　“它这是在做什么？”
　　莫甘娜好奇，刚才的扫描告诉她，这小东西的身上存在巨大的空间，不可思议。
　　“它在和你要东西，小家伙，人家是客人，你怎么能和客人要东西呢？”阿尔温一把抓住鸭嘴兽的尾巴，给拉了回来。
　　“额…它喜欢什么？”
　　“亮晶晶的东西都喜欢”。
　　哦…！这个好办，手在兜里一掏，一颗钻石出现，鸭嘴兽一下子兴奋起来，跳起来一把抓住钻石哼哼唧唧的。
　　嗖的一下，直接装进自己的空间里，再用眼巴巴的蠢萌眼睛看着她。
    .. .... .......
　　笑了一下，宠物而已，能有什么坏心思？
　　再掏出来一颗，鸭嘴兽又装进去一颗。
　　再来，再装…
　　慢慢的，莫甘娜觉得不对劲了，尼玛，你当老娘是来干嘛的？
　　“咦，来客人了？”肖恩不知道什么时候出现在了后边。
　　莫甘娜咬着牙，这家伙一定是故意的，特别是耳朵里还传来了阿托的声音，‘女王，他既然敢冒犯女王的威严，干他，干他丫的’。
　　“我叫凉冰，看见这小家伙可爱我就进来了，你不介意吧？”双眼媚态尽显，却有一丝威胁在里边。
　　“介意你也不会走不是？怎么，你还想让我女人变成lala啊？”
　　阿尔温一脸懵逼：“肖恩，你们认识啊？”
　　头枕在阿尔温的腿上，舒服的躺下。
　　“那可不，刚才我还打了她屁股，然后她说要我女人都变成la0la，你说气人不？”
　　“什么是lala？”
　　悄悄地在她的耳边说了声，呀的一声，瞬间脸红，接受精灵族正统的教育，她怎么会喜欢这样的事情，面带羞色。
　　“一点都不好玩”。
　　啪，打了个响指，一边的精灵族侍女端了水果上来。
　　“尝尝，你在别的地方可吃不到这东西”。
　　莫甘娜不屑：“不就是水果吗？老娘纵横宇宙这么多年，什么没有吃过”，顺手抓了一个咬在嘴里，眼睛瞪了起来。
　　“这…怎么可能？”
　　阿尔温解释道：“这是未来号上特殊培育的，据说还有什么能量在里边，吃了有好处来着”。
　　鸭嘴兽嘤嘤嘤的来到肖恩手边，讨要吃的。
　　“你这个小家伙，一天就知道吃”。
　　抓起来，走向一边。
　　阿尔温看着走远的肖恩，悄声说起：“你就是那天在海边大骂碧池的人吧？”
　　“嗯哼，是我，怎么了？”
　　“你有办法杀了他？”
　　“谁？”
　　“肖恩啊！”
　　“你不是他的女人？”莫甘娜诧异，一股八卦的心涌上来。
　　“确切的说，是被抢来的”。
　　好家伙，难怪会和自己商量要去抢天使呢，原来是个惯犯啊！
　　“怎么，你有想法？”
　　“指挥官，这样真的好吗？这似乎只是一条小鱼而已”，s1诧异，肖恩的举动他看不明白。
　　“不，我本来也只是想试试而已，但不应该是莫甘娜来”。
　　要么，是太空校长，要么，应该是卡尔来才对，或许，应该隐藏得更深的人来才对。
　　他的出现，总是异数，而这个世界对于异数，应该不会有好。
　　事情都已经安排好，要是他的出现而造成偏转，肖恩就成了众矢之的，所以，阿尔温就是他目前故意暴露出来的弱点。
　　ps：求鲜花、月票 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第137章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　假若他的推测是真的，世界的运行都已经安排好，那么隐藏在后边的手就不会看着他乱来，最好的方式就是清除他。
　　晚，肖恩抱着阿尔温正在睡觉。
　　肖恩的嘴角莫名的露出笑容，刚才这一刻，感受到了一股异常能量波动出现，敌人，来了。
　　阿尔温梦中。
　　“你是谁？”
　　“阿尔温公主，你甘心就这样被这个恶魔控制吗？”
　　“你到底是谁？”
　　“要是给你一个机会呢？你愿意为你的族人报仇吗？”
　　阿尔温有些挣扎：“你们不是他的对手的”。
　　面前的黑影喋喋碟的笑，妥妥的反派形象，围着她来回转了几圈。
　　“不不不公主阁下，你看看现在你的遭遇，堂堂一个公主，原本你应该享受无尽的寿命和尊贵，现在却沦为他的玩物，我主仁慈，给你一个机会”。
　　“你们有把握？”
　　“事实上，是的，你在他的身边他不会对你防备，只要到时候你将这一个东西插进他的身体里，你就会获得自由”。
　　黑影看出阿尔温的犹豫：“这是已知宇宙中最锋利的兵器，而且，上边还布置了基因病毒，只要你得手，你的族人和你都会获得自由，何苦这样生活呢！”
　　……
　　“卡尔，你确定这样有用？”
　　“暗夙银的材质，很锋利，而且，上边还布置了我调制的黑洞病毒，他就算是有四代神体，又或者是神圣之躯，也会死的”。
　　卡尔扭着头看着莫甘娜：“不过我很好奇，不就是被拍了下屁股吗？你至 于这么大气？”
　　“碧池，你再说我灭了你丫的，有这家伙在，咱们怎么布置地球？”
　　“真的不是关于他拍你屁股的事？”
　　“不是，肯定不是，这一点我很确定”，果断否认三连。
　　卡尔失望的摇头：“我还以为你变得正常了，关于凯莎的计划进行的怎么样了？”
　　“地球的雄兵连已经接连完成了很多任务，他们很膨胀，我觉得可以施展计划了”。
　　说到这，莫甘娜愤慨又得意：“凯莎这个碧池，终于要看到她死了，还有肖恩这个碧池，一旦凯莎死了，就到他死亡的时候，想想还有些激动呢”。
　　“真的不是因为他拍你屁股？”
　　“碧池…你脑子里就只有这个东西啊？”
　　卡尔摇摇头：“好吧，不过他死了后要给我研究一下，我对他的来历很有兴趣，还有那些精灵族的，是这么叫吧？”
　　“淦，我答应给了人家自由的，你想干嘛？”
　　“你是恶魔啊，我还是死神呢！”
　　莫甘娜竖着大拇指：“你知道我最喜欢你什么吗？就是这种不要脸的气质，真特娘的有一瞬间被你感动了”。
　　“不过，阿尔温不可能给你”。
　　“你喜欢她？”
　　“稀有物种不是，再说了堂堂的莫甘娜怎么说也要对自己的话负责”。
　　“随便”、
　　切断通讯，卡尔坐在桌子前又拿起羽毛笔写写画画，斯诺走了进来。
　　“我神，咱们有必要和莫甘娜合作吗？”
　　“不，不是合作，互利而已”。
　　“可她也是需要清除中的一环不是吗？”
　　唉，以前他和莫甘娜在超神学院一起研究，发现终极恐惧的存在，只有她在坚信，以至于他们被赶出了超神学院。
　　或许，这是他卡尔唯一的朋友了。
　　但，一个新时代的到来，总会伴随旧时代的落幕而开始，不可避免。
　　“饕餮的人准备的怎么样了？”
　　“已经部署完毕，就等我们这边动手了，天使的正义秩序一旦消失，战争就开始了”。
　　虚空世界的美妙，他已经等不及了。
　　氪星城。
　　肖恩坐在一边晒着太阳，阿尔温在后边揉他的肩膀，有些心不在焉。
　　“肖恩”、
　　“嗯，怎么了？”
　　“你说以后我还有机会回去吗？”
　　肖恩嘴角上扯出来一点笑容，又恢复了回去。
　　“怎么，你想你那个小情人了？或许他现在已经死了，毕竟世界不同，时间流速也会不同，又或者，他已经娶妻生子了”。
　　拉着她坐下：“你说，你回去还有什么意义？”
　　抓着她的手，放在太阳底下，犹如葱白，很是好看，阿尔温却感觉到了今天肖恩有些不对劲，莫非昨晚上的事情被发现了？
　　身体有些发冷，从心底里冒出一股寒气。
　　应该不会，要是被发现，自己一定已经死了，这个屠夫手下，怎么可能会留着自己。
　　跟在肖恩时间也不短，肖恩真的在意女色？不，他最在意的永远是到手的利益有多少。
　　她又有些害怕，肖恩的手段她是亲眼看见过的，一旦失败，她和未来号上的所有精灵族，都只会有一个下场。
　　“你似乎很害怕？”
　　身体颤抖了一下：“怎么…怎么会”。
　　“不要怕，只要你不犯错，谁也不会拿你怎么样，好了，不逗你了”。
　　太阳底下恢复了平静，俏脸看着正在晒太阳的肖恩，一时间心里复杂之极，若是真的像那个人和她说的一样。
　　肖恩死了，纵然是能报仇，可她能回去吗？
　　要是肖恩不死，她的下场就不用说了。
　　鸭嘴兽在一边哼哼唧唧的，不时翻个身，阿尔温却没有心思来逗弄它，不知道在想些什么。
　　嘤嘤嘤嘤…忽然，鸭嘴兽站了起来，双手指着空中一顿叫。
　　“你怎么了？别闹，等会你会被惩罚的”。
　　嗯？肖恩皱了下眉头，能量不对，氪星城上空的能量反应，应该是有人在这里开启了虫洞，还是远距离的。
　　轰~！
　　面前出现了一个穿着金甲，金色短发的妹子，身后一双大翅膀，手上拿着红色的烈焰之剑，唰的一下指着肖恩。
　　“就是你吗？”
　　“你是？”
　　肖恩有些懵逼，一把将鸭嘴兽和阿尔温拦在了身后。
　　“天使炙心，女王将我匹配给了你，说，你是不是用了什么卑鄙的手段欺骗了女王？”
　　俏脸有些愤怒，她知道，原本和她匹配的人不是肖恩，而是地球上雄兵连的一个人。
　　肖恩一愣：“等等，你是说凯莎将你匹配给了我？”
　　“不许你直呼女王的名字”，剑往前一伸。
　　“哎不是，你被匹配给了我我都不知道，你自己不知道啊，问我干嘛？”
　　“哼，别以为我不知道，虽然其中可能有女王的考虑，但这事情肯定不对劲，我原本不是和你匹配的”。
　　摊开手：“那你又是为什么生气？你要是不愿意在这里呆，我又不拦着你”。
　　“你…可是我已经被女王匹配给你了”，语气一滞，看着有些呆。
　　肖恩摆手：“那是我的问题？是你们女王好吧，都没有经过我的同意”。
　　“不可能，彦姐和我说了，说是你…是你想要我，女王肯定是因为这样才改变了我的匹配对象”，说着说着又把剑提了起来。
　　“那你打算怎么办？要不你还是去找你该找的？”
　　哼了一声，自顾坐在一边，肖恩笑了一下，看了阿尔温一眼，摆摆手，等她带着鸭嘴兽走开后才慢慢开口。
　　“所以，你这是成了我的守护天使？”
　　看着出现在面前的脸庞，炙心将头扭向了另一边：“还没有，不过女王的吩咐是让我守护你”。
　　肖恩也不在意，又转向了她前面：“那你来这里干嘛？要是你不来，我也不知道不是？”
　　“女王…陨落了”。
　　这才是大新闻，尼玛，本以为有了他的介入，虽然可能改变不大，但应该会改变很多事情的，可该发生的还是发生了。
　　也是，卡尔想要虚空时代降落，三王的存在就必须终结，只是没想到会这么快。
　　无助、迷茫等等出现在炙心的脸上，相对于别人来说，或许她是凯莎的右翼护卫，高阶天使，但，其实相对于拥有漫长寿命的天使来说，她还小。
　　一把抓住她的手：“那开始吧！”
　　炙心懵逼，一时间都忘记抽开自己的手：“开始什么？”
　　“你不是要守护我吗？比如说誓言啊什么的，你们天使不是兴这个？”
　　“哼，我不要，我不喜欢你”。
　　得，自顾站起来，原本他也只是说了一口什么炙心他看上了之类的，也没想到凯莎会这么虎，直接个他送来了。
　　这是在给天使文明找靠山，老娘们玩得溜啊！
　　“咦…你这翅膀是真的？还软软的”0 ..
　　炙心的脸上一下子变得通红：“你别动，怎么能乱摸人家女孩子的翅膀？翅膀不能乱摸，快点放手！”呛啷，烈焰之剑又拿在了手里。
　　“不动就不动，拿剑吓唬谁啊！”
　　哎呀，又躺了下去，舒服的哼唧了一下，自顾在一边晒太阳。
　　炙心小心打量，好像这个人也不错，而且凯莎女王和她说过，这个人实力很强大，应该也配得上自己。
　　炙心有些痛苦的捂着自己的肚子，本来她被留在死歌学院里看着卡尔，可被斯诺重创，然后凯莎下线再次造成影响，伤还没好呢！
　　“你受伤了？”肖恩睁开眼睛。
　　炙心点点头：“偷袭，我大意了”。
　　翻了个白眼，你怎么说你没有闪？
　　“我不是和卡尔说过不要为难你的嘛，看来有的人不听话”。
　　“果然是你，要不是你乱说话，现在怎么会变成这样？啊…你干嘛？快放我下来”，双手紧张的抓着肖恩的肩膀，有些不敢看他。
　　肖恩一把将她抱了起来，往未来号里走：“你受伤了，当然是回去治疗啊，不然你以为是什么？我肖恩就算是色也不能在这个时候吧！”
　　“不…不用…我们天使和别的文明个体不一样，一旦我们对另一半使用了守护誓言，只要…只要…就可以了”，一下子，脸上全是红晕一片。
　　“没想到你还会害羞”。
　　指挥官、
　　指挥官、
　　“嗯”。
　　“慕斯，给她扫描一下”。
　　一道光线扫过被他抱在怀里的炙心，相应的数据出现。
　　“先生，这位女士的基因系统被破坏，要不是因为一股能量抵挡，或许她可能来不到这里”。
　　炙心好奇的看着里面的一切，这一艘飞船好像有些意思，一种她不理解的科技方式，而且，这智能看着不简单。
　　“你刚才说只要那样就可以修复你的伤势？”
　　微微点了下头，要不是肖恩听力不错，可能都听不到她说的嗯，嘿，这天使文明有些问题啊，只要匹配数据你就敢配对？
　　看着肖恩疑惑，炙心解释道：“只要…我们那样，我和你的身体就会产生能量上的连接，我就可以通过你的能量修复身体了”。
　　“可是你不觉得别扭吗？”
　　抬起头看着他：“别扭什么？这不是很正常的？”
　　唔…唔…睁大眼睛不可思议的看着肖恩，这就是传说中的被强吻吗？
　　“呼…呼…！”
　　好久后，肖恩笑咪咪的松开：“怎么样，怎么样，这样行吗？”
　　 “不行，单是亲吻是不行的，要…”。
　　翻了个白眼，这个费劲。
　　“慕斯，取一些长生泉水来”。
　　“你…能不能…放我下来”，炙心低着头，不太敢看他。
　　肖恩乐了：“都这样了还有什么好害羞的，听我的”。
　　“嗯！”
　　“指挥官，长生泉水已经拿来了”。
　　长生泉水发着红色的光芒，自从被移植到未来号上，接入恒星能量之后，长生泉水似乎就变成了这个样子。
　　“这是什么？”
　　“好东西，张开嘴巴，来…啊…！”
　　小嘴张开，将长生泉水给她喂了下去。
　　“怎么样？”
　　“很庞大的能量，但还不够，真是不可思议，怎么会有这种东西？”眼睛里有一种叫做兴奋的感觉在诞生，炙心舔了下嘴唇。
　　下一秒才发现自己的举动似乎有些不妙，又恢复了冰冷。
　　“唔…”、
　　自己又被强吻了？
　　“抱歉，你刚才太诱惑人了”。
　　低着头靠在肖恩胸膛上：“那…那你以后要是想亲我，要先和我说，这本来是一件美丽的事情”。
　　等炙心恢复完毕，抱着她坐在了一边。
　　“现在和我说说吧，凯莎是怎么陨落的？要是我没有记错的话，她是神圣之体吧？”
　　“陷阱，莫甘娜和卡尔一起布置的陷阱，……”。
　　一如原剧里一样，你说凯莎是不是虎？要说她不知道一点根本不可能，可她还是走进了别人的陷阱里。
　　临走还将炙心扔给了他，这算什么，是贿赂吗？.




第138章



　　“那你今后有什么打算吗？”
　　炙心盯着他：“我觉得你应该把我放下来”。
　　“额…我抱着你不会尴尬吧？不放会这么样？”
　　“不怎么样”。
　　肖恩点头：“那就听我的，就这样吧！话说你们的羽毛怎么会是真的羽毛？我一直以为是能量构成的”。
　　“别动，不能乱摸，这天使的羽毛怎么能乱摸？是不是真的羽毛和你有什么关系”。
　　“哎你看，这还真的是羽毛啊！”
　　一脸黑线，原本她被说要匹配给赵信的时候就一阵懵逼，纯粹就是一个二傻子，怎么到了这里，还是一个二傻子，你丫的是好奇我的羽毛是不是真的？
　　“你不准备把你的能量分享给我吗？”炙心看着肖恩。
　　“有那么急？我的意思是咱们不是先培养一点感情什么的”。
　　“你当我不知道你的那些女人都是你抢来的，你有和人家培养过感情？”
　　啪，手在p股上拍了一下，炙心脸色瞬间变红。
　　“别瞎说啊，那是实力，而且你也说了，这本来是一件很美好的事情”。
　　“我持保留态度，哎，也不知道现在彦姐怎么样了”，眼底里说不出的担心。
　　“彦姐？天使彦？”
　　“嗯，女王陨落后，她继承了王位，现在应该去天使星云了，不过，想要继承王位可不是那么简单的”。
　　“那……”。
　　“我的任务就是守护你”，生怕肖恩要赶她走，一下子说了出来。
　　哭笑不得、
　　“我又没有赶你走的意思，只是跟在我身边会很危险”。
　　小脸一扬：“我可是神圣凯莎的右翼护卫，高阶天使”。
　　“行行行，你很强可以吧，现在你的女王陨落了，你的实力还剩下多少？”
　　没有凯莎的算力支持，炙心现在的实力估计也下降不少，更别说先前还受了伤，而且虚空引擎可是吃算力的大户。
　　“还行吧！打你不成问题”。
　　“你确定？”
　　“哼，我是谁？神圣凯莎的02右翼护卫，高阶天使炙心，是……！”
　　手放在她的小脑袋上揉了揉。
　　“哎哟…好了好了，我信，我信还不行嘛，别在和说你的来历了，你的女王都已经陨落了”。
　　“不许你说我的女王，她只是陨落了，终有一天会回来的”。
　　“是，不过可能需要三亿年后”。
　　听到这，炙心叹了一口气，这是没办法的事情，莫甘娜和卡尔的这一番算计太狠了，直接将凯莎的神圣原子分散在宇宙各地。
　　虽然它们之间可以互相定位，可以靠拢，但所需要的时间是一个庞大的天文数字。
　　嘤嘤嘤…一只小东西来到了炙心面前。
　　咦？这是什么？
　　挣扎的从肖恩怀里到了地上，一把将鸭嘴兽提在空中。
　　“好神奇，我检测到这小家伙身体里有一个巨大的空间，这怎么可能？”
　　“嘤嘤嘤……！”
　　“你知道它在说什么吗？”
　　肖恩摇头：“我又不是它，这东西叫做鸭嘴兽，你要是喜欢就送给你了，它喜欢亮晶晶的东西”。
　　是嘛，唰的一声，手上出现一团白色的发光的东西。
　　鸭嘴兽哪里还能保持住矜持，瞬间扑了上去，嘴巴不停的舔，然后一把装进了自己的小口袋里，又蠢萌蠢萌的看着炙心。
　　“好神奇啊！它不会装坏肚子吗？”
　　“当然不会”。
　　又拿出一块发光的矿石，鸭嘴兽干脆就躺在炙心的手上不动了，好家伙，这东西这么势力的？
　　不管是莫甘娜还是炙心，似乎都喜欢这种萌萌的东西。
　　“指挥官，可以用餐了”，氪星战士喊了一声。
　　肖恩看着炙心：“走吧，用餐时间到了”。
　　“用餐？我们天使不用用餐，只要有能量就可以了”。
　　听我的。
　　“哦！”
　　会心笑了一下，还是比较乖的，而且炙心属于那种可以进行科研的天使，还算是不错。
　　“试试，这东西是我们这里特有的”。
　　炙心好奇的看着餐桌上的东西，大块大块的肉排，看不出来这是什么生物的，不过闻着味道不错。
　　“啊呜…唔…好次…”。
　　半小时后，肖恩目瞪口呆的看着还在吃的炙心，那小肚子真的能装那么多东西？
　　“我…是不是…吃太多了？”感受到肖恩的眼光，有些不好意思起来。
　　“没，喜欢吃就多吃点”。
　　狠狠咬上一口，炙心的双眼眯了起来，看来是真的很享受了。
　　天使文明总是在不停的宣扬所谓的正义秩序，人家不听怎么办？自然是需要战斗的，炙心别看活了500年，但真正的自由的时间可能也不多。
　　“主要是这东西一吃下去，好像有一种对我身体很有利的能量，而且你不用担心我的身体，一吃进去就已经被消化了”。
　　一个氪星战士来到了肖恩旁边：“指挥官，又监测到一股能量波动，应该是那个人又动手了”。
　　“嗯，看着就可以了”。
　　战士退下，他又看着这妹子一块一块的吃，这东西是巨蟒经过血兰花喂养出来的，现在成了他们专门用来进食的部分肉食，还不错。
　　“唔…好饱！吃不动了”。
　　揉着自己肚子，毫无形象的坐在那里。
　　肖恩笑了一声走上去，掏出手巾给她擦了下嘴角上的油，脸色红彤彤的。
　　怎么办？彦姐也没有告诉我该怎么和男人相处啊，啊…还是战斗来的直接。
　　“走吧，我带你去逛逛”。
　　拉住小手，两人在未来号上逛了起来。
　　“你这艘飞船还不错啊，虽然没有天刃系列大，不过用的材料好像很特殊，我在下边还感受到了一股剧烈能量波动”，好奇得很。
　　“想看吗？”
　　小鸡啄米一样，头上的短发不时摆动一下。
　　带着她来到了下边，动力室，确切的说，是安放恒星的地方，炙心刚一进来，她第一次这么近距离的直观到一颗恒星。
　　“这是恒星？还是一颗稳定的恒星？”小嘴巴张得大大的，这怎么可能啊。
　　“没错，我们利用特殊的技术，将恒星作为飞船的动力来源和能量来源”。
　　“好神奇，你们是怎么做到的？”
　　恒星就像是一颗无害的球一样被固定在那里，随时散发能量出来，又被特殊的装置将能量吸取走。
　　“不算难，难的是这项技术所用的材料，就算是我手上，也不多”。
　　“不是，你就这么和我说了？”脸上全是好奇。
　　大手揉了下她的脑袋：“你不是我的守护天使吗？走吧，这里没什么好看的，我带你看看我的收藏”。
　　怎么办？他好像也不错的样子，而且，自己都给他亲了，要是返回的话岂不是太亏了，他这里的东西也好吃。
　　“走啊！”
　　“啊…哦！”
　　小手拉住肖恩，笑了一下，没有在意。
　　“所有的收容物都处于休眠状态中，不过还是可以看一看的”。
　　“咦？这怎么有一个人？”
　　“S-T-002，T病毒血清的克隆体”、
　　……
　　轰，天空中到处都是直升机和飞机虎啸而过的声音，城市里开始有些慌乱，军方已经开始控制局面，实行军管。
　　“也不知道外边怎么样了，好在咱们是在巨峡市里，听说这里有别的人在保护，不用担心那些外星人的入侵”。
　　“谁说不是呢，天河市据说还在打仗，我有个朋友就住在天河市，听说都已经往北边去了”。
　　“我们要走吗？”
　　“你傻啊，没看见这里来了这么多军人，这里肯定是没有问题的”。
　　西方多数国家都已经陷落，恶魔也好，饕餮也罢，还是巨狼文明，无不在侵略地球文明，逐渐的，东方也开始出现慌乱。
　　大批的人开始往东移动，又或者躲在深山老林里，企图躲避外星人的入侵，自从上次的突袭后，雄兵连彻底的被打散。
　　蕾娜因为被莫甘娜利用，炸了巨峡号，毁了雄兵连，独自一人伤神离开，不知道踪迹。
　　其他人更是被打得分散在各地，特别是通讯，更是直接被作为第一目标摧毁，全球范围的，全都是在孤军奋战。
　　“所以这座城市是你在守护？”炙心趴在肖恩背上，喃呢说了出来。
　　“嗯哼”、
　　“不过天使姑娘，你不是还没有对我使用守护誓言吗？这样不好吧？”
　　哈？瞧你说的是人话？在身上晃了起来，差一声‘驾’就成骑马了。
　　“让你说我，让你说我，你都亲了我了，你还这样说”。
　　“难道我说错了？还是你已经用了？”
　　炙心有些不好意思：“当初女王陨落的时候传讯给我，我那不是怕你长得丑，又或者实力菜什么的，我就死马当活马了，反正要是你实力不行，最多也就百来年”。
　　“额…你这是把我当什么了，就当被狗咬了？”
　　眼睛一亮：“对对对，你们的文化里就是用这句话说的”。
　　一脸的黑线，你妹。
　　“其实也不是，彦姐和我说过你，长的还算可以”。
　　肖恩指着自己：“你这意思是我长得还算可以？你确定不是在馋我身子？难怪每天都要跑我房间里赖着不走，炙心，你竟然是这样的人”。
　　炙心：……
　　“所以…你不行？”
　　我去，姑娘，你这个反应不符合你的人设啊！
　　搬着肖恩的头看着：“不然你怎么一直都不吃我？不是说你们地球人对天使免疫不了的吗？”。
　　直接拍掉她的手。
　　“别瞎说，你以后就知道了，现在先回去，我给你一点东西”。
　　实验室里，炙心一脸懵逼的看着自己的翅膀。
　　“太阳之心？不，太阳双翼？你破解了太阳之心？好神奇”。
　　“用一下看”。
　　闭上眼睛开始感受，飞船上本来就有游离的恒星能量，肉眼可见的一股股汇聚在炙心身上，能量吸收率在加大，假若是在太空，可能还会更好。
　　“你们天使的数据库中应该有使用恒星能量的方式，你现在也算是增加了一些手段了 ”。
　　“可是我的双翼变成了红色的了，火红色的”。
　　“不喜欢吗？你可是独一无二的”。
　　“呐，那算我原谅你了”。
　　额…果然，和女人讲道理是行不通的。
　　“可惜了，女王的数据库还没有上线，我的算力跟不上，不然我的实力还要再提高一些”。
　　肖恩点点头：“你现在是我的守护天使，怎么还能用天使的数据库？”
　　翻了个白眼：“不然我用什么啊？”
　　“当然是用我的了，我给你权限，你试试看”。
　　说实话他也不知道可不可以，生物系统应该可以当做这个世界的数据库来使用，但具体行不行他也不知道。
　　“咦…好神奇的计算能力”，炙心像是发现了新大陆一样。
　　“有这么强大的数据库我怎么没有看见你们是用啊？你这个数据库我估计和女王的数据库差不多了都，而且不用担心能量的问题”。
　　“要知道，我们的运行算力时使用的都是附近恒星上的能量，使用多了可能会缩短恒星的寿命，造成危害，你这个直接从空间里吸取能量，真的开挂”。
　　小家伙一脸的羡慕，恨不得给自己也装一个。
　　“给你用就是了，反正我也用不着，我们的方法不一样”。
　　吧唧，嘴巴凑上来给肖恩一口。
　　“呐，这是奖励你的”。
　　“就一口？”
　　炙心赶紧后退几步：“你想干嘛？我才500岁而已，你不是不行吗？”
　　一把拉了过来，分分钟教做人，直到要喘不过气的时候才放开。
　　“呼…！”
　　幽怨的看着肖恩，混蛋。
　　“所以你们全都装载了这种太阳之光？”
　　肖恩点头：“差不多吧，好像也就那么回事，也许是我们之间的科技路线不一样，在我们身上好像没有什么多大的作用”。
　　“……”、
　　第一次听说太阳之光会没有用的，哪怕是她们天使的基因，也不敢说比太阳之光好多少，某种程度上来说，太阳之光基因工程的毁灭力度是最大的。
　　“要是烈阳星的人知道你可以批发太阳之心，估计要和你死磕”，一脸的担心，这还真有可能，毕竟，太阳之心基本上算是烈阳星的专属基因工程了。
　　“烈阳星？不怕，反倒是他们应该怕我”。
　　氪星战士给肖恩带来了一件东西，示意离开后递给了炙心。
　　“这是什么？”拿在手里，也看不出来是什么。
　　“纳米战甲” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第139章



　　（又停电了）
　　“纳米战甲？这么low的科技你也好意思给我？”炙心一脸嫌弃。
　　她们天使文明或者说神河文明都已经到基因工程阶段了，神体更是已经升级到4代，甚至更高，要这种东西来干嘛？
　　“这可不是你印象中的纳米战甲，严格上来说这种科技是氪星文明独有的，可以配合使用者的生物力场，转化成自己的防御，具体的等会我教你，你先试试看”。
　　他可不想自己女人穿着超短裙出去打架，寂寞的，别和我说安全裤之类的东西，一点都不安全。
　　咦！一脸鄙夷。
　　“怎么是紧身款式的？”
　　扭了一下，有些不习惯，手脚肩膀上还有一些防护装置，其他的好像没有区别、
　　“那以后我还怎么战斗啊？总不能这么出去吧？”
　　“你看我不也是这样吗？而且这纳米战衣还可以结合你的生物力场，比你们的技能好用多了，只要你的生物力场没有被打破，基本上可以站着让人家打”。
　　“我不信”、炙心一脸的不信，这怎么可能。
　　肖恩张开手：“那你来打我看看”。
　　“真哒？”
　　“嗯！给你个机会”。
　　哒~！小手在他的额头上弹了一下，迅速跑开，手捂着自己的眼睛，不知道的还以为你刚才会有多厉害的技能。
　　“喂，你是在搞笑吗？”肖恩无奈。
　　炙心扭捏了一下：“要是把你打坏了怎么办？缔结誓言后你就这么对我？”
　哭笑不得、
　　“放心，我打不坏的，来，用你的烈焰之剑试试，要是能划破我的纳米战甲算你厉害，甚至我还可以答应你一个要求”。
　　噌，一把冒着火光的剑拿在手里。
　　“不是，叫你拿剑你就拿啊？不心疼一下我？哪怕委婉一下也行啊！”脑门上一阵黑线。
　　炙心歪着头：“哎呀，不是你说的吗？”
　　当啷，虽然没有使用多大的力，但对于烈焰之剑的锋利炙心早有预料，没想到还是没能在肖恩身上划出伤口来，要知道，烈焰之剑在宇宙中可以称得上前三的存在。
　　“真的可以？我再大力一点，你小心啊！”
　　铮，力气加大，可依然还是拿肖恩没有办法，这一次她终于是放心了，看来这种手段还是可以的，相比以前她们只用神体来硬抗伤害，好得多了。
　　看着没用，直接在肖恩身上叮叮当当的砍了起来，好家伙，还有节奏感了。
　　翻了个白眼：“你可以试试你自己现在的防御力”。
　　说着对着自己的手臂斩了下去，嘶…冷不丁的抽了一口冷气，一道小口子出现。
　　嘴巴立马嘟了起来，差点就在脸上写‘伦家委屈’几个字。
　　肖恩赶紧上前哄，有些逗啊这菇凉，让你来你真那么狠心？当自己的肉不是肉？
　　“你骗我，这不是还可以伤得到的吗？”
　　委屈巴巴，哼，再也不信他了。
　　揉了下头：“好了好了，谁让你那么狠的，这不是只是一道小口子吗？你看，现在都已经好了”。
　　“哼，都怪你”。
　　一把背在背上，炙心得意的搂着肖恩，又恢复了没心没肺的状态。
　　“不知道为什么，和你在一起我感觉我自己已经不是一个战士了，倒像是一个小女孩，要是让我师父知道我变成这样，估计得说我了”。
　　“你师父？”
　　“嗯，天基王，鹤熙，一个伟大的智者”。
　　鹤熙？三王之一，看来也是要死的，据说还和天渣有什么关系。
　　“这样的状态不好吗？女孩子就不要整天打打杀杀｀ ．的”。
　　“你不知道，我是一个战士，而且，我还是神圣凯莎的右翼护卫，我很厉害的”。
　　“是了是了，你很厉害”。
　　炙心靠着肖恩的头，慢慢摩挲：“对了，你现在几岁了？”
　　“你读取不到我的信息？”
　　“准确的说，应该在这个世界没有人能够读取到你的信息，毕竟你的系统建立在另外一个空间，又不和我们的一样”。
　　“23岁吧，差不多，反正现在时间对于我们来说已经没有多少意义，你问这个干嘛？”
　　炙心楞了一下：“你们地球人真的恐怖，我500年了才有这样的实力，你看你们地球人，不管是银河之力还是赵信，亦或者刘闯，甚至是蕾娜，都是二十来岁的样子”。
　　“要是给他们一点时间成长，估计要不了多久我都不是对手了”。
　　肖恩拍了拍背在后边的屁股：“别那么说，你也很不错的，而且现在你还可以使用我的数据库，算力上来说不会比谁差了，要是你想，或许你还可以去争一下天使的王位”。
　　“我去争那东西干嘛？那是彦姐的”。
　　“没想到你还停讲义气的嘛！”
　　“那是，我可是炙心”。
　　…...
　　整个大夏都逐渐在陷落，大批大批的巨狼文明和饕餮，甚至是恶魔在进攻全世界，犹如一群鬣狗，看见了猎物。
　　“先生，我检测到有飞船靠近巨峡市，需要摧毁吗？”
　　抱着炙心坐在一边的肖恩楞了一下：“查出来是哪个文明的飞船了吗？”
　　“经过扫描，是饕餮文明的飞船，常规战舰，数量三艘，目标应该就是氪星城，目的未知”。
　　炙心看着肖恩：“要不要我去？我一个人就可以把这些家伙都解决了”。
　　“别闹，事情可不是那么简单的”、
　　“你是说还有人在背后？”炙心皱起了眉头。
　　“应该是了，我这里正常情况下来说不会有人敢打主意的，要么是莫甘娜，要么是卡尔，看来是太长时间没有动了，他们已经忘记了我的存在”。
　　“s1，你们去处理掉，不要惊扰到城里的市民”。
　　“是，指挥官”。
　　现在巨峡市里的居民那是一个密密麻麻的，好在这里储备了大量的物资，足够人们使用，而且这里还靠海，资源上也不用太担心。
　　大批量的人被收拢进来，军方甚至是在这里建立了一个基地，作为依托，以后要是全面收复的话可以作为一个跳板。
　　呜呜呜……！防控警报拉起，整座城里的居民一下子懵逼。
　　原先居住在城里的居民到是没有什么反应，甚至是站在街上看着，有没有什么热闹，那些从外边进来的人就不一样了，防空警报一响，瞬间找地方避难去了。
　　“指挥官的命令是不要影响到城市里的居民，去吧！”
　　“是”、
　　S1站在高空看着远方，三艘飞船停靠在那里，炮口正对着氪星城，果然像指挥官预料的一样，就是冲他们来的。
　　双手往前一指，砰的一声音爆声，一大白光出现，几个氪星战士瞬间消失在天空，在一看，已经看见饕餮的飞船出现了火光。
　　炙心张着嘴巴：“我终于知道为什么你们都不配备武器了，这样的防御和攻击力，确实不用配备武器”。
　　“氪星人，最厉害的永远是自己的身体”。
　　“肚子疼”，小脸一脸的委屈。
　　肖恩哭笑不得：“你不会是想怪我吧？可是你自己要求的，你们天使的守护誓言又是这样的操作，可不能怪我”。
　　“谁叫你不会轻点的，还说不怪你？”炙心翻了个白眼。
　　肖恩：……
　　“慕斯，我要你找的人找到了吗？”
　　“先生，已经找到目标，正在向北方移动”。
　　看着肖恩和慕斯的对话，炙心一把跳了过来，还好肖恩及时接住了。
　　“你要去哪里？我也要去”，在怀里还不安分，扭了几下。
　　别调皮。
　　嗒嗒嗒，氪星战士走进来。
　　“指挥官，已经解决了，是卡尔部下的饕餮文明，根据慕斯计算，应该是为了来试探咱们的”。
　　“卡尔？”炙心再次震惊。
　　上次她就是在卡尔的手上吃亏，现在卡尔又盯上了她的男人。
　　“卡尔？别急，总有一天会找他算账的，不过不是现在，不符合咱们的利益”。
　　肖恩想到了什么，转身又问了起来：“对了，最近城里没有发生什么异常吧？比如居民被蛊惑什么的”。
　　“目前没有发现异常，不过被收拢的人越来越多了，可能要不了多久就超出了巨峡市的承受安全线了”。
　　“当初我们训练出来的那一批战士呢？”
　　“应该已经打散，全部分散到了全军了，至于现在还有多少存活，未知”。
　　还能有多少存活？若是他们是在一起行动的话，他们只要有足够的武器，基本可以应付很多事情，但若是分散，哪怕后续有肖恩提供R系列药剂，恐怕作用也很小。
　　不管了，能帮的已经帮了，能不能存活下去，就看个人的命了。
　　外界，巨峡市里。
　　一处阴暗的角落，两个壮年男子把一个女人堵在了里边。
　　“哼，你最好把我们要的东西给我们，我们也不会为难你，现在大家都有困难”。
　　“大哥，别和她废话了，我看她长得还不错，要不…嘿嘿嘿！”
　　黄毛大哥一听小弟这么说，好像真是那么回事，突然间世界进入了末世，原本安逸的日子消失不见，想当初，他可是一呼百应啊，哪里有现在这么狼狈。
　　每天还要为了一口吃的奔波。
　　巨峡市里所有的物资都已经被军方管制，想要得到更多的，除非你是战士，要么是工作人员，不然除了定量的物资就别想要更多的。
　　当然，你也可以出去，但巨峡市外是什么场景谁不知道啊！
　　“｀ ¨你们…你们别过来啊！求求你们，这是我去帮忙换来的，你们要是抢了去，那我还怎么活啊！！！”美女哭哭啼啼，一边哀求。
　　“小妞，现在是抢你东西的事情吗？你要是让我们哥俩乐呵乐呵，我们就不抢你的东西了怎么样？”
　　“喂，干嘛呢？”
　　一个小战士从后边走了进来，眼神不善的看着两人，直到看见后边哭泣的女人，终于知道事情不对了。
　　“说你们呢？这是在干嘛？不知道现在是战时，大家要互相帮助啊，不行，我一定让你们受到应有的惩罚”。
　　说着就要掏出对讲机，两人对视一眼急了，巨峡市有规定，要是谁在城里犯事，特别是这种伤风败德的事情，一律赶出城去，既然有能耐，那就去和敌人争一个活的机会。
　　听说还是保护巨峡市的人提出来的。
　　“别啊，别啊，我们就是闹着玩的，没想来真的”，小弟走上前，一脸的谄笑。
　　黄毛隐晦的比了一个手势，手放在身后，已经拿出一把匕首，他们早就有预料，这年头，谁的心狠，谁就活得好。
　　“是啊同志，我们就是一时糊涂，没想来真的，原谅我们吧！”
　　小战士稍微疑虑，可下一秒就要觉得不对劲的时候，已经晚了，那小弟一把抱住他，黄毛手上的匕首直直刺了过来。
　　电光火眼之间，一切都好像停止了下来。
　　“我(了李的)…我没事？”
　　“喂，说你呢，怎么能在战斗中分神？”
　　“你…你是天使？不对，你衣服上的这个标志”。
　　一个大大的H，要是他没有记错的话，有一份命令就是关于这个的，只要见到有这种标志衣服的人，不要招惹。
　　因为就是他们在保护着这座城市。
　　“咦，你还知道天使？赶紧去吧，对了，这两个人也交给你处理了，就是晕过去而已”，炙心拍拍手，直接飞走。
　　小战士有些羡慕，摇摇头走向了一边的女人，开始安慰起来。
　　像这样的事情在整座城里可能发生了很多，末日到来，最先崩溃的不是政府，而是人性。
　　暴力一旦被打开，就再也难以收回去。
　　“今天又出去惩恶扬善了？”肖恩看见炙心回来，就知道她去做了什么。
　　整个人靠在肖恩身上，松了一口气：“你说他们为什么要自己人对付自己人？现在不是应该互相帮助的时候吗？敌人都还在天空中飞来飞去呢！”
　　“这个问题很难回答你，就好比你们天使文明中，不也有好也有坏的？好像是叫天渣是吧？”
　　炙心点头：“嗯，天宫秩序的人，不过他们不是天使，而是天渣”。
　　“好吧，你看，不管是什么文明，总会有各种各样的人，个体生命不同，但整个文明总体不变，才是常态”乎。
　　一下坐到了怀里：“你最近不是在找什么人吗？咱们什么时候出发啊，总在这里呆着好无聊的说”。
　　“快了，不过不是现在”。
　　ps：但凡不是正常节奏更新的，都是停电，感谢‘花花天天读书’的月票，还有各位的鲜花，么么哒.


第140章



　　巨峡市外。
　　“长官，我们接收的人数已经超过上限了，城了都快要挤爆了，要是再这么下去，恐怕……”。
　　一个穿着校官军装的人摆摆手，脸色沉着：“我知道，他们会尽快被转移到北方的，大家在那里抵抗，哎，也不知道这种日子什么时候是个头”。
　　“对了，最新的药剂出来了吗？”
　　点点头：“嗯，和氪星城里沟通的人已经取到了药剂，还别说，这东西一用谁都可以是一个特种战士”。
　　“需要尽快运出去啊！”
　　“可是长官，我听说在巨峡市外围来了很多那些外星人，恐怕不会那么简单”。
　　军官脸色坚毅：“有难度也要送出去，这可是兄弟们保命的东西”。
　　呜、呜、呜、呜！！！
　　刺耳的警报声响起，两人从房间里跑了出去，天空中不知道什么时候来了几艘战舰，上一次被城里的那些超级战士处理过，没想到还敢来。
　　氪星城。
　　“指挥官，情况就是这样，你看要怎么处理”。
　　肖恩皱着眉头：“看来他们不看到我们的实力是不会放弃试探的，只是每一次试探都是来个几艘练手，有什么意义？”
　　“或许他们是不想让你们出去？毕竟你们这样的实力一旦出去，可能会对他们进攻地球有影响”，炙心说了声。
　　眼睛亮了一下，这种情况还真有可能。
　　“去处理了吧！对了，把那些外星人抓下来，尸首串在城外”。
　　S1冷笑一声：“是”。
　　“这样做不怕他们报复啊？”
　　“怕？为什么要怕？”
　　最近他和炙心在研究身上的生物系统，他的生物系统应该不仅仅只是有这点威力，可惜，相关的资料在氪星的数据库里并没有记载，只能他自己去发现了。
　　“设定你身上的能量为0，开始计算，算力不足”、
　　“重新设定为0，无法计算”、
　　炙心关闭了次生物引擎：“不行，你们的科技和我们的科技不是一个方向的，想要设定你身上的能量为0，所需要的能量会庞大无比，而且，我的算力支撑不住”。
　　“那也就是说，我可以免疫你们 所谓的虚空引擎？”
　　炙心点头：“应该是这样的，我尝试过，你们身上的能量要么来自于恒星，并且是储存在自己身体里的，特别是你，身体里的能量更是无法计算”。
　　“想要突破，根本不划算，想要对抗你这样的人，只有硬来”。
　　这一点，他也有想过，不管是虚空还是反虚空，起码在这个世界里都还要遵循能量守恒定律。
　　想要消除肖恩的能量，你就必须使用别的能量来消除，但这个世界里不管是谁，谁都不可能有比肖恩更多的能量，是故，不怕。
　　这也是一个bug存在，随意一个人，只要是装载引擎的，要是肖恩在他的身体外布置一道能量护罩，各界他对于外界能量的吸取，只要他使用完了身体里的能量，就会立马变成一个弱鸡。
　　“那你有没有发现幻影区的能量或者说，这个空间存在哪里？”
　　炙心摇摇头：“无法发现，无法衡量，但从我们吸收能量的程度上来看，这个空间的能量似乎是独立的，无法统计”。
　　说道了，炙心好奇的很：“当初你的文明是怎么发现这个空间的，或许，可以成长为一个宇宙也说不定，而且现在里面应该没有什么智慧生物存在”。
　　肖恩点头：“我也不知道，至于生物存在，那根本不可能，幻影区里没有时间，哪怕是存放物质进去，都会变成另外一种形体”。
　　……
　　“长官，那群人一直居住在城市里跟本不出来，咱们想要进去，恐怕要废一些手段啊！”
　　“我神卡尔的吩咐，一定要办好，至于用什么样的方法，这不重要，他们注定只能闻我神卡尔的屁”。
　　“要不我们突袭？上几次都是战舰引诱，可好像出来的只是小兵而已，那个人有什么样的实力根本不知道”。
　　巨狼文明长官一双红色的眼睛转了转：“你有把握？”
　　“长官，我们现在没有别的办法不是，直接舰队压上，我就不信他不出来，至于衡量有多少实力，还不是几次主炮的事情”。
　　“若是被摧毁呢？上次的事情你也知道的，那些人的身躯就像超级战士一样，一般的火力根本无法打伤他们”。
　　“长官，若是……！”他做了一个爆炸的手势。
　　巨狼长官摇摇头：“不行，恶魔文明已经言明不能使用核以上威力的武器，要是我们使用，可能就要和恶魔文明对抗”。
　　“那我神卡尔的吩咐怎么办？”
　　巨峡市外，早晨。
　　房间里布置得很温馨，肖恩的手放在一处高耸的地方，炙心喃呢一句，换了个舒服的姿势又睡了下去。
　　“滋滋滋滋……”、电流声。
　　“这里是巨狼文明，这里是巨狼文明，我们在找一群人，他们穿着黑色的战衣，拥有超强的防御力，他们就隐藏在这座城市里”。
　　“请尽快出来并且屈服于我巨狼文明，不然，整座城市都要为他们陪葬，我们无意发动没有意义的屠杀”、
　　“重复……！”
　　一遍又一遍，巨峡市里的居民开始惶恐，这群外星人是来找人的，要是找不到，可能会进攻巨峡市，他们现在可没有地方可以躲。
　　巨峡市外飘荡着密密麻麻的战舰，无数的小型飞船在高空乱转，人们躲在建筑里看着这一幕。
　　“长官，怎么办？”
　　“怎么办？还能怎么办？你不知道那些人是什么人啊？不可能交给他们，我们目前处于合作阶段，更别说他们的东西对于我们来说确实很有用处”。
　　咬着牙：“通知炮团，还有空军部队做好准备，一定不能让他们进到城市里来，对了，雄兵连的人还能联系到吗？”
　　“长官，通讯都已经全部瘫痪了，除了巨峡市的兄弟外，外边的根本联系不到”。
　　“看来只有我们了”。
　　……
　　“到底是在找谁啊？怎么不自己出去？在里面连累我们干嘛啊！”
　　“就是，城里不知道有多少人呢！”
　　“哼，你们这些怂包，今天人家要这个你们就让别人出去，明天人家要那个，你们是不是也要这么做？”
　　“可不是，最烦的是这种人了，要是有能耐，出去和外星人干啊？还不是只会叽叽歪歪”。
　　“装什么大尾巴狼，你们能耐，你们去啊？现在外星人只是要那群人，和我们这么多人相比，就不能牺牲一下？”
　　站在路边的军人皱了下眉，民众可能不知道，但他们不会不知道，这座城市之所以还会存在并且保存完好，没有被侵略，就是因为氪星城的存在。
　　若是将他们惹火，后果不敢想象。
　　“肃静，所有市民全部回家，关闭家门，不要出来”。
　　“所有市民……！”
　　开始有军人出来喊话，不管是从哪个角度考虑，他们都不应该在这个时候出来，一旦外星人开始进攻，恐怕没有人来得及保护他们。
　　“我们的空中部队准备好了吗？”
　　“长官，空间已经准备好，还有两分钟抵达上空，地面部队已经准备完毕，随时可以开战”。
　　沉着脸站在 巨峡市外的防线里，多事之秋。
　　城里的事情他已经听说了，只是没想到外星人入侵这么长时间了，还会有那样想法的人。
　　“有通知氪星城里的人吗？”
　　“长官，我们也进不去啊，好像被一个什么东西围住了，哦对了，叫什么能量护罩的东西”。
　　巨狼文明飞船上。
　　“长官，似乎没有动静，要不咱们直接发动进攻算了，我就不信他们可以抵挡我们的主炮”。
　　“就是，我们巨狼文明怕过谁？只要拿下这座城市，我神卡尔一定会奖励我们的”。
　　指挥官眼里露出了兴奋的神情：“干，直接入侵，迅速毁灭这座城市”。
　　“是”。
　　轰隆隆，外围的飞船和人类的战机接触了，各种导弹和能量射线开始乱飞，武装直升机四处躲避，地面上的巨狼族战士犹如神兵天降。
　　“快快，四连那里有个缺口，你们去堵上”。
　　“兄弟们，一定不能让这群狼崽子小看我们，坚守阵地”。
　　四连被打出来的口子一度失守，要不是后边赶来支援的人带了重火力，或许已经出现突破口了。
　　空中，战机正一架一架的被打落下来，敌我互换。
　　“空中一号，这里是二号，你掩护我，这狗娘养的一定要死在这里”。
　　“明白”。
　　一个机动，天空二号直窜上空而去，一号承担了巨大的压力，再看二号战机，已经到了巨狼族战舰的上空，机身下空对空导弹悬挂在那里。
　　“哼，论空战，爷爷可不怕你们”。
　　啪，按下按钮，空对空直接发射出去了三枚，白色的尾焰拖拽在空中，划出一道美丽的线条。
　　轰隆隆，爆炸声响起。
　　“二号，干得漂亮”。
　　“那是…那是什么？轰”。
　　还没来得及说，二号战机被一道红色的能量线打爆在了空中，燃烧解体。
　　“警报、警报，已经被锁定，已经被锁定”。
　　一号战机里响起了刺耳的警报声，远处，正在有好几艘小型飞船追着一号战机，耳朵里的锁定警报声依然没有停止。
　　心里骂了一句，难道今天就要壮烈在这里了吗？看着掉落在地上的二号战机，兄弟，等等我。
　　地面上，高射炮在一号战机飞过之后巨大的轰鸣声响了起来。
　　“快快快，不要让他们追上我们的战机，全部留在这里”。
　　“是”、
　　嘭、嘭、嘭！
　　高射炮炮手直接踩了下去，巨大的红色弹链滋滋滋滋作响，一条红色的弹链在空中舞动，天空中巨狼族的飞船哪里会想到这一出。
　　“躲避…”
　　“啊…！”
　　地面的高射炮打了提前量，刚好让巨狼族的战舰撞了进来，瞬间三艘小型飞船在空中爆炸，砸落在地上。
　　“老高，干得不错啊！”
　　“那是，就说打炮，老高我是专业的”、
　　“哈哈哈…！”
　　此时，氪星城里，来了一个姑娘。
　　“天使？”
　　“你是蕾娜？”
　　蕾娜略有深意的看了一眼：“看来凯莎还是将你给了那个人，我还以为你们天使就不会对武力屈服呢！”
　　“小姑娘，看你说的屈服是什么了，我更加愿意叫做守护，对了，你来这里做什么？你们雄兵连不是应该在战斗吗？”
　　城外的交战声不绝于耳，蕾娜恍若听不见一样，状态有些不对劲啊！
　　“没什么，就是想回来看一看而已，你说，我们来地球掺和干什么？”
　　炙心有些捉摸不透蕾娜到底想做什么，这可不是一个合格的神该有的状态，而且，竟然对外界的战斗不闻不问。
　　“你来做什么我不知道，但天使来是宣扬正义秩序的”。
　　“正义秩序？要不是你们，恐怕事情也不会到这一个地步吧？”
　　炙心眉宇拧了一下：“你什么意思？正义秩序不容你辩解”，哗，手上出现了烈阳之剑，背后舒展出了红色的双翼。
　　蕾娜瞬间懵逼：“这…这是太阳之光？你怎么可能会有？还是说你们天使已经破解了太阳之光，不，不对，是那个人？”
　　嗒嗒嗒，脚步声出现，肖恩打后边走了进来，手上还拿着一盘水果，肩膀上站着鸭嘴兽。
　　“咦，蕾娜？怎么来这里了？不要你的队友了？”
　　“吃点吧！”
　　顺手拉着炙心坐了下来，抱在怀里。
　　蕾娜一阵膈应，明目张胆的秀恩爱，狗屎。
　　“我就是有一些事情搞不明白，不过，现在你应该是地球上最厉害的人了，既然到了这里，那么我以太阳之光的名义问你一件事情”。
　　肖恩摆摆手：“你说”。
　　“我打算用太阳耀斑轰炸整个星系里的饕餮战舰和地面饕餮，你同意吗？”
　　表情严肃，看来是认真的，难道蕾娜已经被抓过？受了委屈。
　　摇摇头：“我又不是地球人，你来问我干嘛？你应该去问银河之力啊，以后他可是一个主神呢，我做不了主”。
　　“那好，那你和我说你的太阳之光是哪里来的，这是我烈阳星专有的基因工程”。
　　手上已经出现一团橘红色的火光，剧烈的能量反应从里边散逸出来，大有一言不合就炸了这里的感觉。
　　ps：求鲜花，

第141章



　　“你是认真的？”
　　蕾娜点头，脸色冷峻：“没错，我不允许除了烈阳星以外的文明拥有太阳之光，那对于整个宇宙来说不是好事，这代表了烈阳星的态度”。
　　肖恩看着怀里的炙心：“怕不怕？”
　　“好害怕啊…”，故意瑟瑟发抖，肖恩道一声好演~技。
　　唔~嘛，两人自顾你侬我侬，丝毫不理会在一边的蕾娜，-那个气啊！
　　“喂，我在和你们说话呢！”
　　哗，手上的核聚变能量又再加强了几分，甚至是周围都已经感受得到热量铺面而来，桌面上放着的水果，一下子变得焦黑。
　　拍拍炙心的屁股，姑娘站到了一边，有趣的看着蕾娜，有的人要倒霉啰！
　　“你是在和我说话？”
　　一阵黑线：“不然呢？我在和自己说啊？”
　　“抱歉，你刚才说什么？”
　　“我在问你，你的太阳之光是从哪里来的？烈阳星不允许除了我们之外的文明拥有太阳之光，你要知道这一件事的严重性，肖恩”，蕾娜冷着脸。
　　肖恩一副恍然大悟的样子，点点头，啪！
　　一个响指，蕾娜手上的能量瞬间消失，无影无踪。
　　手一挥，蕾娜整个人漂浮了起来，手脚乱晃。
　　“喂你干嘛？我告诉你我可是烈阳星的主神啊，你千万不要乱来，不然你会倒霉的”，蕾娜开始慌了，自己来这里招惹这家伙干嘛，现在好了、
　　“你这姑娘，不给你点好看你不知道花儿为什么这样红，太阳之心是怎么来的你还不知道？怎么一次次的就是学不乖，你那能力在我面前有个p的作用”。
　　空中的蕾娜一下子停住了乱晃的身体，似乎想到了什么，当初自己要和肖恩学控制恒星的手段，给了他一滴自己的血，难道就是因为这个？
　　“不用多想，就是你的那一滴血”。
　　“这怎么可能，我的基因系统又不在血液里，你怎么可能破解出来的？”
　　肖恩微微一笑：“你看，这就是我们的不同了，现在，让我们来看看你招惹我的下场是什么吧！”
　　“喂，你可别乱来啊…啊…！”
　　一声清脆的声音从她背后响了起来。
　　双手捂住了自己的脸，忒丢人了，好羞人啊！扭头看着炙心。
　　“你闭上眼睛，不准看”，脸上红得要滴出水来。
　　炙心一脸懵逼，你是不是关注错重点了？
　　蕾娜捂住自己眼睛，长这么大了，竟然在这里被打了，该死，要是传出去，那自己还怎么活啊？
　　‘叫你不听话。’
　　‘让你招惹我、’
　　每打一下，肖恩就说出来一个理由，本来就害羞的她，哪里还敢反抗，堂堂烈阳的主神，竟然被人揍了...，好像还是自己送上门的。
　　额…肖恩楞了一下，这一下纯粹就是顺手、
　　蕾娜：“…...”
　　“停，停，别打了，我不敢了，你快放了我”，顾不得害羞，手放在后边捂着。
　　肖恩一愣：“咦，还跟我讨价还价？”
　　好疼的说！。
　　“炙心，你怎么还看？你不准看？”
　　炙心得意的很，蹲在蕾娜面前：“让你招惹他，现在好了吧，你确定要我离开？要是我离开然后…嘿嘿嘿！话说你们烈阳星有外嫁的女神吗？”
　　听到这，蕾娜赶紧摇头：“别别别，你还是在这里吧！帮我求求他啊，不要在打了，好疼的，我不要面子吗？”
　　“……”，炙心眯着眼睛，丝毫不理会她。
　　从利益角度上看，肖恩得到了蕾娜肯定是最好的，看现在，蕾娜也不挣扎的样子，肯定有猫腻，说不得很早时候就已经喜欢上肖恩了。
　　“咦，肖恩，她哭了”。
　　额…肖恩一看，果然脸上带着小水滴，梨花带雨，我看尤怜。
　　有些尴尬，你说怎么这么不经逗呢！
　　“停，不许哭，要是你再哭我就继续打了”。
　　“哼…吸…你这还…吸..别”，委屈的捂着自己背后，生怕肖恩又继续打。
　　“我要潘震来打你，你这个…这个…坏人”，脸上被她自己摸成了个花猫。
　　眼睛在下一刻瞪得溜圆：“你…你…在做什么？”
　　“给你疗伤”、
　　两个女人懵在那里：……还能有这个操作？
　　一串问号和感叹号！肖恩在揉面，真的是别开生面啊！
　　蕾娜哼唧一声，等自己反应过来就看见炙心一脸嫌弃。
　　“喂，你有没有搞错，肖恩刚才还打了你，你这么喜欢被打的？”炙心一脸无奈，看来失策了，今后又多了一个抢位置的。
　　“哼，要你管，刚才也不知道帮我，喂，肖恩你不怕烈阳星找你麻烦啊？”
　　“麻烦？什么麻烦？”。
　　我像是怕麻烦的人？
　　……
　　一屁股撞开了蕾娜，该死，得了便宜还不知道走。
　　“你死开，这是我的位置”，搂着肖恩的脖子坐下，宣示自己的主权。
　　蕾娜切了一下，谁稀罕一样，想要坐在凳子上，一下子又跳了起来，太疼了，不得不调集能量恢复，看着肖恩的眼神说不出的幽怨。
　　两人对视一眼，这姑娘不会真的喜欢自己吧？好像被自己占便宜都没有发飙，按理来说自己也没怎么招惹她啊！
　　“说说吧，你怎么来这里了？”
　　蕾娜神色有些不好看，将她最近的遭遇说了出来，不仅被莫甘娜和卡尔利用炸了凯莎，还摧毁了巨峡号航母，甚至是重伤了雄兵连。
　　然后还被饕餮抓了去，强迫她交出太阳之光，虽然最后潘震交涉卡尔，让饕餮将她放了出来，可这耻辱，怎么能忍。
　　现在哪里还有脸回去，说完在一边自顾伤神，什么糊里糊涂的走到了这里，还被肖恩和炙心联合欺负。
　　炙心：...我可没动手。
　　“要我说你也是自己较真，你怎么知道他们会怪你？你那时候不是被控制的吗？你还是尽快去找他们吧，现在的局势可不怎么好”。
　　蕾娜抿嘴，有些沮丧。
　　肖恩乐了：“怎么，还是不好意思？要不我跟你走一趟？”
　　神色一下子亮了起来，炙心慌了。
　　“不行，我也要去，要是这么算的话，现在彦姐应该还在地球上，我得去帮她”。
　　“喂，我们这不是去玩，要是你在外边受伤了，你男人乱来怎么办？他有什么实力你还不知道啊，到时候整个宇宙又是生灵涂炭”。
　　炙心瞪了她一眼，冷哼起来：“哼，我看是有的人馋我的男人，想单独出去好下手吧！”
　　“怎么可能，我是那样的人吗？我是谁，太阳之光，你们的女神”。
　　炙心：……
　　肖恩：……
　　“你…能从凳子上下来吗？怎么每一次你说这句话的时候都喜欢站在高处，这样显得有气势？”
　　“咳咳…习惯了，习惯了”。
　　转头看着肖恩：“你知道他们在哪里吗？我这一口气咽不下去，一定让这群饕餮好看，全部炸了丫的”。
　　“应该知道吧，正好最近我们也要出去一趟，勉为其难的带上你吧！”
　　“什么叫勉为其难？你都对我那样了，你丫的想这么就算了？信不信我炸了你丫的”，蕾娜炸了，整个人气势十足。
　　肖恩无语：“你也看到了”，指了指炙心。
　　“咦，不对，你以前身边不是有精灵族的女人吗？”
　　“去去去，小孩子知道什么”。
　　说到阿尔温，肖恩有些不好，这小姑娘越来越放肆了，不过也不在意，每一个人都有他选择的机会。
　　当初应该是梦魇黑光来蛊惑，后来应该是卡尔莫甘娜，给她提供的是一个报仇的机会，但要怎么选择，还是要看她自己。
　　北方。
　　三人漫无目的的飞在空中，有趣的是，蕾娜不会飞，就只能被肖恩拉着，可是被炙心一顿说，什么企图啊，什么不轨啊等等，后来就让炙心拉着。
　　美名其曰，怕她图谋不轨。
　　“喂我说，我们到底要去哪里啊？”
　　“不是你说要去找队友的吗？银河之力什么的”。
　　“可咱们一直在天上飞，谁知道他在哪里啊！”
　　“不飞难道你要靠走过去？你想走我还不想呢！”
　　一手拉着蕾娜，本来他是想拉来着，可惜炙心不给，说是怕蕾娜诱惑他，好家伙，这才哪到哪。
　　“慕斯，我们距离目标还有多少距离？”
　　“先生，就在前方黄石城，按照目前的速度，应该还有三分钟左右”。
　　黄石城外，三人落在了地上。
　　“盖伦就在这里？”（本来应该叫葛小伦的，大家知道就可以了）
　　肖恩摇头：“不，我们来这里不是来找他的，先找个人，到时候再带你去找盖伦”。
　　“看来这里也经历过侵略，这些饕餮真的是无处不在”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　面前的城市到处都是浓烟，虽然已经有部分军人在里边驻扎，可依然一副破败的样子。
　　“哼，到时候只要盖伦同意我开启太阳耀斑，一定将他们全部炸死”，蕾娜一脸气愤。
　　“那你觉得他会同意你这么做吗？”
　　一旦她开启太阳耀斑，或许可以将太空中和地球上的饕餮势力全部打击，但对地球文明的损毁也会很严重。
　　按照她对于盖伦的了解，应该是不会同意的。
　　“那又怎么样，我是代表神和他们说话，不是我自己”。
　　“我很同情你的遭遇，但是，你最好想清楚你自己是在做什么”。
　　“同志，你好，请问你们是哪里来的？”
　　一个战士看见三人，上前问了起来，特别是炙心背后一双白色双翼，天使这种生物他们也有所了解。
　　“我是太阳之光，蔷薇在哪里？”
　　“太阳之光？真的是你？太好了，你等一下，我这就联系蔷薇中士，她要是看到你一定会很高兴的”。
　　这一下黄石城终于不用再害怕什么了，两个雄兵连的超级战士在这里，对付饕餮肯定会更加方便。
　　“喂喂，蔷薇中士吗？太阳之光在我这里，麻烦你来一趟，嗯，对，好的”。
　　“各位，请跟我来，蔷薇中士在城里”。
　　坐上车，战士一脸懵逼的看着肖恩，特别是坐在肖恩腿上的炙心。
　　“兄弟牛批啊，这天使都能泡到， ”。
    .. ..... 0
　　“啊哈…小意思，主要是人帅，你知道的吧！”
　　嘴角扯了扯，这确实是有些狗血，虽然他知道这个世界上还有天使，可是从来没有想过会有人能够泡到天使，看着还很听话的样子。
　　“哦对了，在蔷薇中士身边好像也有一个天使”。
　　炙心赶紧问了起来：“是谁？长什么样子？”
　　战士有些害羞：“是谁我就不知道了，我也是听人说的，我看你们天使长得都差不多，好看，嘿嘿！”
　　肖恩拍了下她的手：“不要急，等会就见到了，要是没有记错的话，应该是天使彦”。
　　“彦姐？要是她还在这里的话，那应该是受伤了，不然的话就应该回去继承王位的”。
　　天使彦？蕾娜眼睛亮了起来。
　　“要是我没有记错的话，这天使彦是不是也被你看上了？”
　　一阵黑线。
　　“姑娘，你在说什么胡话呢？怎么又是被我看上了？”
　　“喏，就在那天，凯莎出现的那一天，你不是说什么左右护卫什么的，送给你吗？你看，炙心已经遭了你毒手，看来天使彦也差不多了，哎炙心，你确定要带他去找天使彦？说不得你们天使未来的王要被抢了”。
　　一脸狐疑，看着肖恩有些发毛。
　　“乖啊，我怎么可能是那种人，你看要不是你自己出现在我面前我都不知道凯莎把你配给我了，再说了，天使彦怎么会看上我”。
　　“真的？”炙心还有些不放心。
　　立马点头：“真的，你还不相信我嘛，什么时候说过假话”。
　　“不信，上次你也只是说亲亲”、
　　战士手里的方向盘晃了一下，尼玛，这天使都这么虎的吗？谁会信男人的这种话，别闹。
　　狠狠瞪了一眼蕾娜，都是你丫的惹出来的，到时候有你好看。
　　“天上人间？嚯，这地方，很别致嘛！”
　　战士挠了下头：“战时嘛，简陋是简陋了一点，不过还算是干净，各位，她们就在这上边了，我就不陪你们上去了”。
　　“有劳”。
　　“联系上她了吗？”
　　炙心眉眼都笑了出来，看得出很高兴：“真的是彦姐，不过她好像受伤了，需要能量补充，正好蕾娜也在这里”。
　　蕾娜：“喂…你看我像充电宝吗？”
　　肖恩手很自然的放上了海豚，蕾娜转头看了眼没有说什么，自己本来就不是充电宝。
　　肖恩黑着脸，这是说这个的时候？
　　“我感觉这里面可不止天使彦一个人哦！”
　　“我也感受到另一股气息了，而且…肖恩，我要用一下你的算力，嘶…这怎么回事，竟然是莫甘娜”，炙心惊了一下，彦姐怎么会和莫甘娜在一个地方？
　　“你是说蔷薇和莫甘娜在一起？旁边还有一个天使彦？马上上任的天使之王？这还不得拆了这里啊！”蕾娜有些不想上去了现在。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第142章



　　“不行，我不能让彦姐一个人和莫甘娜在这里”。
　　抬脚直接走了进去，蕾娜看了看肖恩，又想想，似乎不用那么着急啊，既然她们已经在一起那么长时间。
　　要是出事的话早就出事了，现在看来，里面可能还有更大的事情。
　　“喂，你还不去啊？你的女人等会要是被莫甘娜劈了的话，你要哭哦！”
　　翻了个白眼，能有什么事，不就是莫甘娜这个拉拉想要推蔷薇而已，至于天使彦，不过是恰逢其会。
　　谁料到蕾娜幽幽说了声：“听说莫甘娜喜欢女的…嘿嘿嘿！”
　　尼玛，赶紧跟在炙心后边。
　　天上人间，以前肯定也不是什么好地方，看这灯光效果，粉红粉红的，城里人会玩啊！
　　砰，三人来到门前，炙心一脚踢了上去。
　　凉冰：……
　　蔷薇：……
　　天使彦：……
　　“炙心”、
　　“彦姐，我好想你啊！”
　　两人同是神圣凯莎的左右护卫，感情自然是不用说的，而且炙心的年纪才500岁，平时就没少被天使彦照顾。
　　“你怎么来这里了？不是应该在卡尔那里的吗？还有你怎么跟他们在一块？”略微有些好奇，蕾娜就不说了，肖恩这个人她可是印象很深。
　　脸色稍微有些红。
　　“彦姐，那时候不是女王给了我两个选择嘛，你也知道，要么是赵信，找么是他，我一来就看见他了，所以……！”
　　肖恩眼睛一眯：“所以，你说的你被许配给我是假的啰？”
　　“哎呀亲爱的，怎么可能，这 不是先遇到你了嘛，别生气别生气，到时候给你奖励，你不是一直想…嗯！你懂的”，抱着肖恩的手一阵乱晃，这一下，可是把天使彦给看懵了。
　　这才多久，炙心就已经被吃的死死的，这可不像一个高阶天使应该有的，一把拉在了身后。
　　“你到底对炙心坐了什么？”神色严肃，一点都不像是开玩笑。
　　“彦姐？你怎么了，这都是我自愿的”。
　　天使彦拿着烈焰之剑对着肖恩，面色不悦：“炙心，我看你是真的糊涂了，你堂堂一个高阶天使，甚至是已经成了神体，纵然是再喜欢一个人，也不可能在短时间里变成这样，你已经被影响了”。
　　凉冰站了出来：“虽然我不喜欢天使，但这一点我可以确定，这个人身边无时无刻都有一种吸引人的东西，说不清楚”。
　　蕾娜拍了下自己的额头：“乖乖，我说怎么我一看到这家伙就想和他亲近”。
　　“不是，肖恩没有怎么对我啊，这都是我自愿的，再说了，我已经被凯莎女王匹配给肖恩了，我自己在做什么我还不清楚吗？”炙心辩解起来。
　　“等等…等等，你们是说肖恩的身上有一股吸引人的东西？会不由自主的喜欢他？”蔷薇稍微往后边站了一点。
　　“要是没错的话，应该是这样，不信你问蕾娜，她肯定已经觉得不对劲了”，凉冰有趣的看了一眼蕾娜，那红彤彤的脸，肯定已经被占了便宜。
　　“蕾娜？”
　　“哎呀，混蛋，我说怎么他吃我豆腐我不反抗来着”。
　　“他是不是摸了你屁屁？”
　　蕾娜睁大眼睛：“你怎么知道？难道你也是？”
　　凉冰：……往事不堪回首
　　咳咳…！咳嗽一下，所有人看了过来。
　　“我说，你们这是在开批判大会呢？还有那个蔷薇，你至于站那么远吗？”
　　凉冰一把拉住蔷薇的手，站得更远。
　　“咱们不要靠近那里，到时候被吃了都不知道怎么回事，肯定是一个负心人，你看他都有那么多女人了，你要是凑上去多半也落不着好”。
　　好吧，转头看着炙心。
　　“你也不相信我？”
　　炙心看了看天使彦，又看看肖恩，最后还是走了过来，她自己到底是怎么回事她很清楚，虽然这个过程是有点不可思议，但总的来说还是美好的。
　　“对了彦姐，你不是受伤了吗？我给你充能吧？”
　　天使彦疑惑：“你给我充能？别闹，还是蕾娜来吧，能帮我这个忙吗？”
　　“不是彦姐，我真的可以，你看”。
　　唰的一下将自己的翅膀放了出来，火红色的双翼绽放在空中，流转在上边的太阳之光系统，分明得很。
　　这一下，不管是凉冰还是天使彦，莫不是张大了嘴巴，一个天使，竟然加载了太阳之光，而且正牌的烈阳星主神就在身边，却没有说什么？
　　这个世界好疯狂、
　　“炙心，你老实和我说，你这个太阳之心是从哪里来的？”这可不是开玩笑的，要是被烈阳星知道了，说不得要展开一场战争。
　　“这是亲爱的给我的”。
　　肖恩配合的行了一礼，谦虚得很。
　　“他？”天使彦还是不相信。
　　“没错啊，亲爱的说他还有很多，彦姐，要不叫亲爱的也给你装一个吧，很好用”。
　　天使彦扶着自己额头：……这个世界变化好大！！！
　　“喂炙心，你丫的就不能尊重我一下啊？要是让这东西普及了，宇宙中有多少恒星够我们用的？”
　　一把搂住肖恩臂弯：“哼，要你管，这是我的家事”。
　　蕾娜哪里会示弱，上前搂住肖恩的另一只手臂：“胜负未分呢，得意什么，太阳之光普及的后果是什么你知道的，烈阳星会不会出手我不知道，但这个宇宙迟早被你给玩完”。
　　凉冰拉着蔷薇的手指指点点：“你看，我就说这情景不对劲，要是刚才你也凑上去，说不得我就要失去你了”。
　　“喂，好好说话，什么叫失去我？我不喜欢女的”。
　　“我说你们可以让我说句话吗？”
　　走到一边凳子上坐了下来，蕾娜上前跟着，炙心看了看天使彦，又看看得意的蕾娜，咬着牙跑了过去一把抓住天使彦，拖到肖恩身边。
　　“亲爱的，你看我彦姐都受伤了，你就帮帮她吧！说不定以后都会是一家人呢！”
　　“.…..”，天使彦，我该说什么？
　　彦径直走到了蔷薇身边：“你们说，该怎么办？这两个姑娘看来是中毒很深了，你以前有看见过这样的情况吗？”
　　凉冰知道天使彦说的是她，微微摇头，又缓缓点头。
　　“到底是知道还是不知道？”
　　你看我。
　　“你？杀马特？还是非主流？”
　　凉冰点头：“碧池，没错，就是我，这种情况应该是生命层次的不同所产生的吸引，说明肖恩的生命层次已经远高她们很多，只要接触肖恩，就会不由自主的被吸引”。
　　“为什么？”蔷薇不解。
　　“进化，她们的细胞渴望进化”。
　　天使彦一阵摇头：“可是她们都已经是神体了啊，不管是蕾娜还是炙心，更像是被蛊惑了，这种手段不是你这种人拿手的吗？”
　　翻了个白眼：“这就是我为什么不喜欢天使的原因了，能不能有点脑子？不信的话你自己去肖恩身边呆一段时间你就知道了”。
　　肖恩懵逼的看着两个姑娘叽叽喳喳，你们是不是搞错事情了？说好的上来搞莫甘娜呢？怎么自己人碴架？
　　“喂，你们是来这里做什么的？”
　　炙心：“我来帮彦姐的”。
　　蕾娜：“我是来找队伍的”。
　　“那？”
　　“哼”x2
　　扭头，谁都不理谁，叹口气，要是以后女人多了还了得，看来得着一个镇得住的，不然要失火。
　　“喂你们仨，站那么远干嘛，过来”，肖恩喊了一声。
　　齐齐摇头，大有一副打死也不过去的意思。
　　“不是，我是会吃人吗？你们又不是普通人，只要稍微注意一点都不会被影响的，你们真以为炙心和蕾娜是被我影响了？别闹好吧！”
　　不说还好，一说蕾娜有些脸红起来，这什么意思？意思是老娘馋你是吗？
　　“彦姐，你还不相信我嘛，亲爱的不会害你的，而且，凯莎女王是不是也给了你同样的选择？”
　　天使彦看了下肖恩，冷颤了一下，想想就恐怖，自己要守护的另一半身边跟着一群女人，自己要去抢宠爱，咦！
　　“你还是先给我充能吧！我还需要回去主持大局，你就呆在地球吧！”
　　凉冰真的是算是见识了，没想到真的是太阳之心，看来以后日子难过了，看着炙心和肖恩的感情，要是以后天使全部装载了太阳之心，那她还打毛啊。
　　不过，隐晦的看了一眼蕾娜，是不是可以从烈阳星上下手？潘震肯定不会愿意看到这一幕的0 ..
　　手一挥，天使彦身上开始泛着黄色的光华，一道道能量被接引过来后注入她的身体，伤势在修复，可能要不了多久，就可以完全恢复。
　　虫洞搬运，天使彦直接出现在大楼外的空中，眼睛变成了白色，这是她的次生物引擎启动了。
　　“她在干嘛？”蕾娜问了一声。
　　炙心得意的仰着头：“彦姐正在接受女王的数据库和信息库，只要彦姐接受了凯莎女王的知识库还有武器库，就是新一代的天使女王了”。
　　众人站在窗户前看着这一幕，没想到会亲眼看见一个女王的诞生。
　　而凉冰，悄悄的联系了恶魔一号。
　　“阿托，有没有机会干掉她？要是让她回去，说不得要继续打仗了”。
　　“女王，把握不大，目前不知道她有没有接收到凯莎的武器库，一旦接收，她就会变成神圣之体，咱们杀了她也没有意义”。
　　“赶快动手，反正不能让她好过…咳咳…！”
　　“女王，你怎么了？”
　　“没事”。
　　挂断通讯，眼睛瞪着一边的肖恩。
　　“小帅哥，怎么，吃不够啊？”
　　肖恩看了一眼右边的蔷薇：“主要是闲的，总不能让我动右边这个吧？”
　　“你…，你这是吃定我了？上一次你丫的吃老娘豆腐老娘还没有找你算账，你还来？”
　　炙心歪着头看了过来：“哎，亲爱的，你们在说什么？赶紧站过来，她可不是什么好人”。
　　凉冰：……
　　尼玛，你家男人刚才手…，好吧，算我吃亏，悄悄地把蔷薇拉到了自己身边，自己的食要看好。
　　怎么感觉那么像天渣？
　　“阿托，什么情况？”
　　“女王，已经准备好了”。
　　“那就开始，让这个小碧池死在这里”。
　　天空中天使彦还在蜕变，身上绽放毫光，背后张开的双翼，有一种圣洁的感觉。
　　“那…那是什么？”蔷薇一指天边的一个黑点。
　　炙心看了一眼：“恶魔之爪？”扭头看着凉冰，手上已经出现了烈焰之剑。
　　肖恩摆摆手：“别闹，没事，有我在呢！这莫甘娜也是调皮哈，知道有我在这里还来这样的手段，真的是”。
　　“哦？那你有什么办法？”凉冰有些得意。
　　蔷薇有些焦急：“是啊，咱们不能让彦一个人对付这东西”。
　　额……，或许在场的所有人里，可能就只有蔷薇一个人不知道凉冰就是莫甘娜了吧？
　　“简单”。
　　手一挥，天使彦周围包裹在了一个护罩里边，恶魔之爪刚一接触，砰呛一声，撞飞了 出去，里边的彦一点事都没有。
　　凉冰脸色黑沉，这东西怎么看着都不科学？怎么可能，自己的恶魔之爪可是用暗夙银做出来的，凯莎身上她都能掏出一个腰子来。
　　“阿托，再撞几下，我就不信了”。
　　一次，两次…外边的护罩好像有些坚持不住，开始颤抖起来，炙心看着一脸担心，噌的一下拿着剑飞了出去。
　　“不行，我也去帮忙”，蔷薇身着装甲，也出现在了空中。
　　“我去，怎么还有恶魔？不行，我也去”。
　　蕾娜看见天空中的阿托，二话不说直接窜了出去，这一肚子的气正好没有地方撒呢！
　　终于，房间里只有凉冰和肖恩了。
　　“说，你丫的到底要干什么？处处针对我”，咬牙切齿，恨不得吃了他。
　　“你想征服蔷薇？”
　　凉冰站到窗前，看着正在战斗的蔷薇：“是又怎么样？不关你的事吧！”
　　“你征服她，我征服你，你看我到时候是不是可以买一送一？划算啊！”
　　恶心的看了他一眼：“你给我一种天渣的感觉，那种让人恶心的感觉一模一样，你要是再敢动老娘一根手指头，我一定后让你好看”。
　　嗯？？？一只手慢慢放在了她的身后，尼玛，要炸了。
　　“第三次了，不要怀念”。
　　“我告诉你，总有一天老娘会让你后悔的，把手放开”。
　　肖恩换了一边。
　　莫甘娜：“.…..”、
　　“你丫的是不是傻逼？让你放开你就放到另一边啊？”
　　咆哮……！.




第143章



　　莫甘娜指着下边：“你说的是战争？”
　　“难道还有别的？要是说你们仅仅只是为了挑选优质的基因用来承载你们的战士，大可不必这样，在我们那里，你们这样的文明甚至称不上文明”。
　　“文明的基础，必然是有一个种族承载，而你们，更像是掠夺，掠夺的下场，总的来说我没有见过有多好的下场”。
　　叹口气，莫甘娜眼睛里没有一丝波澜，或许是习惯了，整个已知文明中谁不是这样？
　　哪怕是强调‘国泰民安’的烈阳文明，不也照样加入了瓜分一个新生文明的行列。
　　纵然是崇尚正义秩序的天使文明，也是如此，从别的文明中挑选优质的文明，用来承载自己的文明基因。
　　“也许吧，这已经不是你想不想做的问题，谁都没有选择，弱，才是原罪”。
　　转过头看着肖恩：“其实你更加让我们看不透”。
　　“怎么说？”
　　“和我们明显不一样的科技路线，不一样的发展方向，不合理的生理结构，甚至是追求也不一样，当时间再也不是限制文明的发展，必定会产生不同的需求”。
　　“而你们却不是这样，好像没有什么是你们在意的，要我是你，最好就不要露出一丁点弱点出来，不然宇宙里肯定会有一群鬣狗扑上来，毕竟，你们的战士很不错”。
　　耸耸肩：“这句话，我可以理解成你在担心我？由恨生爱？”
　　翻了个白眼。
　　“你是有多自信？除了蔷薇，我一个都看不上”。
　　“你杀了她父亲，现在还想要培养她，得到她，你就确定你会得到你想要的？小心到最后竹篮打水一场空”。
　　话音刚落，大楼外的天使彦身体上的金光越来越多，莫甘娜暗骂了一句，见鬼，竟然已经得到了凯莎的武器库，看来是没有机02会再杀她了。
　　一旦天使彦回到天使星云，再回来必定是恶魔和天使的一场战争，持续很长时间的战争。
　　“我是天使彦，继承神圣凯莎的遗志，天使追、天使莫依，你们将成为我的左右护卫，助我统领天使文明，天使冷，你们负责保护北星”。
　　正在北星和饕餮战斗的天使冷一众一阵懵逼，什么叫负责保护北星？这是她们的战争？
　　“我凭什么听你的？”
　　“我以诸神之王的名义，命令你们死守北星”，天使彦在天使频道说着，威严无比。
　　面色一滞，天使冷看着身边几个新生代天使，就这？要她怎么死守？要是饕餮再进攻猛烈一点，就算是她自己都有可能会死在这里。
　　“你肯定是公报私仇，彦”。
　　“这是命令”。
　　随即声音传到了炙心的耳朵里：“炙心，你守护的人不知道有什么能力，不知道想做什么，但他蕴含了巨大的能量，请一定要将他引导到正义秩序里来，最起码，不要加入黑暗”。
　　“是，可是彦姐，凯莎女王不是也给了你选择吗？到时候咱们就不用分开了”。
　　天使彦在空中一阵颤抖，尼玛，你还说这个，要是两个天使同时对一个人使用守护誓言，那是什么场景？
　　再说了，她已经使用了，对象虽然现在还有点屌丝，起码以后也会不错。
　　阿托正在被蕾娜和蔷薇逼到一边，天空中天使彦看着站在窗户前的莫甘娜，挑衅的意味很明显。
　　肖恩笑了起来：“喏，人家要和你打一架，去吧皮卡丘”。
　　“切”。
　　面色不屑，就彦这种新一代天使，她可不怕，她已经是四代神体，甚至是神圣之体，在已知文明中，可没有什么办法能够杀死她。
　　最多就像凯莎一样，身躯被打散，但总有一天会聚拢，再次复生。
　　“莫甘娜，准备好接受正义的审判了吗？”
　　一脸懵逼，看着肖恩，又对天使彦指指点点：“她这是在调戏我？丫的不知道自己几斤几两吗？”
　　砰，窗户碎了一地，两人朝着天空飞了出去。
　　“这…你丫的不会走楼梯啊？有没有公德心”，踢开脚上的碎玻璃。
　　左右看看，尼玛，就只有自己一个人在这里了，怎么这群女人都那么暴力？见面就是刚上去。
　　呜、呜、呜！
　　刺耳的防空警报出现在黄石城里，天空中出现一些黑点，地面上的士兵已经在开始调度，火炮调整角度。
　　这又是什么幺蛾子？
　　“凉冰，这不是你搞的吧？”接通凉冰私人频道。
　　“你丫的瞎啊，没看见老娘没空吗？一边玩蛋去”。
　　哎……你家亲戚来了？不就问你一个问题嘛，至于发这么大火？
　　“呼叫一连，呼叫一连，你们到达位置没有？”
　　“一连收到，已经抵达预定位置，随时可以开火”。
　　“长官，城里的居民一下子撤不出去啊，附近的所有人现在都在黄石城中，根本撤不出去”。
　　少尉一把抓住身边的士兵肩膀：“撤不出去也要撤，不然你让他们怎么在这样的战斗中活下来？”
　　放开手，这一波进攻，是他见过的最大的一次，也不知道这些外星狗崽子今天这是怎么了，这黄石城值得他们这么大力嘛。
　　“是，保证完成任务”。
　　“蔷薇呢？你们有谁看到她了？”
　　“连长，刚才空中不是出现天使嘛，然后又出现一只巨大的恶魔，蔷薇已经对付这东西去了”。
　　少尉锁着眉头：“这么说只能看我们的了，所有人注意，不要让他们靠近黄石城，一旦进入炮火范围内直接攻击”。
　　“是”。
　　肖恩站在楼顶上往下看，搬了把椅子，这阵仗还真的有点大，饕餮？卡尔？这狗东西又想做什么？
　　试探他？没有必要，还是要试探莫甘娜？
　　不不不，也不对，他们现在应该还处于合作阶段，难道是因为天使彦？摇摇头，想不通啊！
　　咦，是那群战士？
　　下边出现一群顺手抬着明显普通战士抬不动的东西，应该是使用过他的R系列药剂，想不到还会存活一批。
　　“三发试射”、
　　嘭嘭嘭！
　　三枚炮弹飞天而去，可惜，虽然击中了其中最大的十字旗舰，但明显的，饕餮的这种旗舰都有能量护壁，根本不是他们的炮火能够击破的。
　　“偏转三度，兄弟们，打光你们手里的炮弹”。
　　长久的战斗让他们发现一个问题，这群外星狗子有这种能量屏障手段，也会被消耗，现在雄兵连的人不在，他们只能用炮火数量来消耗护罩。
　　至于降落在地面或者低空的外星饕餮，就靠他们战士了。
　　战斗局势一触即发，刚一接触，就产生了伤亡。
　　另一边，蕾娜、蔷薇、炙心三人正在压着阿托打，可饕餮的战舰一出现，蔷薇和蕾娜就有些慌了，一旦让饕餮的战舰降落在黄石城，里面的军队根本抵挡不住。
　　“蔷薇，你先回去帮助战士们，这里我们看着”。
　　谨慎看了眼阿托，往后退了几步。
　　“那就交给你们了”，说完开了个虫洞离开这里。
　　“就凭你们？”
　　阿托手中拿着一柄烈焰之剑，明显是天使的制式武器，那眼神，分明看不起她们。
　　炙心手中横着剑：“天使和恶魔，永远是对立的，正好，用你来祭奠我那些战死的战友”。
　　“啧啧啧…瞧瞧，是一个新生天使呢，好像我没有杀过一样，看，我这把剑还是从刚才那个叫什么…哦，对了，天使彦手中抢来的，不也被我一剑剑劈在身上”。
　　享受的吸了一口气，仿佛剑身上还有天使彦的血液一般。
　　“嗯…好怀念那时候的味道，我还记得，她在地上苦苦求饶，历历在目”。
　　眉眼一冷，背后的双翼瞬间变成了红色，第一次，炙心怒了。
　　“蕾娜，你自己看着办”。
　　噌~！
　　空中划过一道白色的气焰，等到出现之时已经出现在了阿托的身前，烈焰之剑直刺而去，阿托一阵懵逼，怎么会…速度变得更快了。
　　叮当！
　　两把剑碰撞在一起去，滋啦…一声冒出一串火花。
　　该死，怎么会力量也变大了？不对，她的翅膀，颜色变了，暗质计算机开始运行，得到了结果让阿托冒出了一点冷汗。
　　太阳之光？尼玛什么时候天使也可以使用太阳之光了？
　　“执行大审判”、
　　在阿托惊疑之时，炙心手中的烈焰之剑高举，剑端上出现一团充斥着白色光芒的能量团。
　　“正在修正”、
　　“瞄准目标”、
“审判开始”、
　　咻，光团飞了出去，直接轰击在阿托身上。
　　整个人倒飞出去，脑海中最后想的只有一个念头。
　　他和天使战斗多年，手上杀死的天使不知道有多少，可这个天使的审判怎么会这么快？
　　她不需要蓄积能量的吗？不需要计算他的吗？
　　呃…喝…！哇…口中一大口鲜血吐了出来。
　　心里一阵危机感出现，晃了晃自己的头，努力看向一边，神魂具冒，蕾娜的手里不知道什么时候也出现了一团能量，尼玛，不讲武德。
　　耀斑轰炸？
　　“快…快啊，给我开启虫洞离开”，阿托焦急的联系着女王号。
　　“想跑？”
　　炙心冷笑一声直接出现在阿托身边，手中烈焰之剑猛的下击，直接钉在了他的肚子上，呃…伤势再次加大。
　　蕾娜手里的能量团充斥着剧烈的核聚变反应，纵然是一个普通人可能都可以感受得到里边的威胁。
　　轰隆隆！
　　炙心和阿托所在的地方冒起了巨大的灰烟。
　　“咳咳…”，炙心摆摆手，看着自己的剑端。
　　蕾娜叹息一声：“还是让他跑了，可惜”。
　　烈焰之剑一甩，似乎要甩掉上边所有的恶魔气息，冷哼一声。
　　“跑得了一次，跑得了两次吗？下一次就是他的死亡时期”。
　　“话说不错啊你，在我的耀斑轰炸下都没有什么事”。
　　翻了个白眼。
　　“我看你就是故意的，想要炸死我，好一个人去找我亲爱的？你是烈阳星的主神，你们的文明不会让你外嫁的，醒醒吧！”
　　脸色一阵通红：“我什么时候说要嫁给他了？”咆哮。
　　“那你怎么会让肖恩揍你海豚，还一点都不反抗？不是说你 和那个光盾家族的小子有意思吗？”炙心打量着她。
　　“不，我那是…那是…你别瞎说，我好嘉文根本没什么事”，蕾娜一时间都不知道该怎么说了。
　　炙心走上前，拍拍她的肩膀：“没事，我理解，在亲爱的身边总是让人有一种安全感，莫甘娜不是都说了嘛，这是基于层面上的吸引，不是喜欢”。
　　呼了口气，蕾娜面色俞悦起来：“是嘛，你不让我接近他，我偏要，气死你”。
　　“我觉得你有时间在这里和我抬杠，最好还是去帮你的队友”。
　　该死，心里暗骂一句，天空中的飞船可不少，希望蔷薇没事。
　　“蔷薇，给我发送你的位置”。
　　“位置已经发送，蕾娜，我需要你的火力支援”。
　　“就来”。
　　转头看着炙心：“哎女人，你不一起去吗？宣扬你们正义秩序的时候到了”。
　　“虽然我不喜欢掺和进来你们的事情，但，我更不喜欢这些侵略别人文明的家伙”。
　　嗖的一声，直接飞向了空中的战舰，随手一击一团火红色的能量将一艘小型战舰击爆，端是威力十足。
　　“切，明目张胆的用太阳之光，给冠名费没有啊？”
　　地面上，战局已经处于胶着状态。
　　“老三，堵住缺口，快”。
　　“兄弟们，我先去了”。
　　“刘高…刘高…”、
　　战士们大喊，纵然是在地面上建立防御阵线，但武器的优劣一下子就将他们的弱点展露出来，饕餮使用的都是能量武器，威力巨大。
　　他们中大部分都还是旧时热兵器，如何能抵挡得住，缺口一旦打开，整个阵线都会面临崩溃。
　　刘高背着高爆，怀里还抱着炸药包，对着一个饕餮士兵跳了过去。
　　“找死？”
　　饕餮手中蓝色的能量打了出来，刘高还没有靠近就被打落在地上，成了两瓣。
　　“糙你祖宗”、
　　一个小战士战术翻滚，上前抱住刘高身上的炸药猛的滚到了饕餮战士的身边，拉动安全绳。
　　“嘿嘿…跟我一起下去吧！”
　　砰、砰，一脚，两脚，没能踢开战士抱住他的脚，饕餮一阵惶恐。
　　轰隆一声，炸药爆炸了，灰烟四起。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　悄悄的说一句，昨天有一张搞了点颜色，然后审核就一直没过，抱歉了，搞颜色可耻，我也是痛恨这种人的.


第144章



　　“小王…”、
　　灰烟中，没有回应，没有人流泪，没有人呐喊，这一幕，他们谁都会有机会遇到，甚至是下一刻就是他们自己。
　　这是文明之间的战争，只有你死我活。
　　嗯？所有人睁大了眼睛，这狗东西…没死。
　　饕餮躺在地上挣扎了一下，踢开了挂在身上的人类身躯，嘴里发出喋喋碟…的笑声，得意之极，像是在嘲讽他们。
　　“干…所有人给我打碎他”、
　　“狗娘养的…嗒嗒嗒！！！”
　　原来，饕餮身上都穿着厚厚的装甲，纵然是炸弹在附近爆炸，也不可能击毁，最多是受伤而已。
　　子弹击打在身上发出叮叮当当的声响，这一幕，同时发生在战场各处。
　　轰，饕餮手上的武器不停的开动，一个…又一个收割着战友的生命。
　　“一连的，跟我上”。
　　一个少尉将所有的子弹打了出去后，自己抱着一捆高能炸药冲了出去，你不是炸不死吗？那我就再来一捆。
　　“掩护”、
　　大喝一声，密密麻麻的子弹倾泻而去。
　　少尉身后跟着几个士兵，誓死而归而已。
　　轰，还没等他们接近，天空中一艘小型战舰飞了过来，一炮打在地面上，冲击波将所有人吹飞了出去，落在地上生死不知。
　　“喋喋碟…你们，不行”。
　　若是能看到面罩下的饕餮面容，他应该是在发笑吧！这怎么抵抗？打打不死，纵然是拿命去填，那也是要几十个，甚至更多才会杀死一个。
　　少尉嘴角流着鲜血，看着天空中正在和饕餮飞船搏斗的两个身影，那是雄兵连的士兵。
　　咬着牙挣扎起来，阵地后的士兵看到这一幕纷纷开枪掩护，几个士兵跑出去将人拉了回来。
　　肖恩叹口气，不是同一个级别的战争，就是这么残酷，他们已经做得够好了。
　　没看见外国都已经差不多崩溃完了，只有东方还在坚持。
　　靠的，就是这一个个鲜活的生命，和不服输的信念。
　　嗯？饕餮战士的计算机分析到了一股高能反应出现在空中，抬头一看，一个陌生的人类出现在空中。
　　人类形体、高能反应，却不是雄兵连的战甲，这人是谁？
　　“数据库里有他的信息吗？”
　　“没有，兄弟，你自己小心，这恐怕是和雄兵连差不多的东西”、
　　嘶…饕餮士兵已经有些怕了，没看见他们的首领都不敢出现在雄兵连的身边？纵然是他们的文明比地球文明要高很多，可对于超级战士，并没有多少。
　　“你是谁？”
　　肖恩一出现，战场上难得的出现了一丝平静。
　　肖恩看着下方的战士，面色依旧，眉心里的神秘符号像是活的一样，缓缓转动，身后的白金色披风迎风而动，说不出的出尘。
　　“给你们一个机会杀死这东西，你们要吗？”、
　　连队主官握紧手里的枪：“朋友，你有什么本事？只要是能杀了这狗东西给我兄弟报仇，哪怕是我这条命，给你”。
　　饕餮稍微往后边退了几步，往日里厚实的装甲在这一刻似乎已经不能给他带来安全感。
　　“给我这里来一发，轰死他娘的，敢在伟大的饕餮战士面前装逼”。
　　“他们只配闻我神卡尔的屁”、
　　“战士，已经给你这一个区域调配三艘攻击舰”、
　　滋…通讯挂断，饕餮战士有趣的看着飞在空中的肖恩，让你得意，等一下让你去见我神卡尔，给你屁吃。
　　“轰…！”
　　战舰还没有飞过来，直接被炙心一个烈焰审判轰碎在空中。
　　旗舰上，饕餮士兵对视一眼：“这肯定是一个大鱼，咱们要不要轰特酿一炮？肯定是功劳，说不定我们也有机会得到我神的赏赐，装个引擎什么｀ ．的”。
　　饕餮操作员舔了一下嘴唇：“干，撑死胆大的、饿死胆小的”。
　　炙心这一个举动一度让旗舰上的饕餮认为肖恩是一个大鱼，也不知道是不是弄巧成拙了，反正效果还不错。
　　再看肖恩。
　　“我们要付出什么？”战士问着。
　　肖恩微微一笑：“付出？也不算，你们只要信仰我就可以了，到时候你们就可以拥有我的部分威能，起码不用那么累，用人命去堆一个‘乐色’”。
　　“到时候我们还是我们吗？”
　　“怎么会不是？”
　　几个战士对视一眼，咬着牙，军衔高的将自己的指挥权限转交下去。
　　“我们需要怎么做？怎么信仰你？”
　　“来吧，只要可以干死这些狗东西，别说是我的命了…”、
　　谁也不知道这个突然出现的人到底想做什么，但这一刻他们已经不管那么多了，只有一个念头，那就是将饕餮打下来，让人们可以安全撤离黄石城。
　　至于说肖恩为什么要这么做，兴致而起而已，或许，这才是生物系统的真正用途。
　　“诵念我的真名，我自会保佑你们”、
　　“并且，可以承载我的部分威能”。
　　“吾名太阳之神，执掌毁灭和希望”、
　　几个战士对视一眼，这要怎么做？就只是念几遍他的名字吗？狐疑，这真的有用么？还是说这个人只是来忽悠他们的。
　　“你们怎么看？”
　　天空中的战斗已经在胶着，雄兵连的人虽然厉害，有通天彻地之能，但是敌人实在是太多了，天上的战舰都管不住，他们地面上更不用说。
　　“试试不就知道了”、
　　少尉点头：“指挥权限已经给你们，要是我们没事，那一切都好，要是我们有什么事情，你们明白的”。
　　身后的战士抓紧手里的枪点点头，这意思是一旦他们有什么不对，立即开枪。
　　看了一眼飘荡在空中的肖恩，开始诵念肖恩刚才说的话。
　　‘尊敬的太阳神，我愿意成为你的信徒’、
　　‘请庇佑我们，给予我们力量杀敌，驱逐魔鬼’、
　　‘尊敬的太阳神，我愿意成为你的信徒’、
　　‘请庇佑我们，给予我们力量杀敌，驱逐魔鬼’、
　　一遍又一遍、
　　……
　　肖恩眼睛眯了起来，心里暗道一声果然是这样，或许这才是生物系统的真正用途，就说堂堂一个神级科技，怎么会这么弱。
　　一道道只有他能看见的白色丝线，从这群士兵的身上出现，涌向了他，确切的说，是进入了他的生物系统里，幻影区中。
　　白色丝线汇聚在一处形成耀眼的光点，犹如太阳悬挂黑暗之中。
　　此时，肖恩似乎有一种感觉，可以知道这群士兵心中所想，心中所念，甚至是他的意志，都可以降临在这群人的身上。
　　这就是信仰吗？
　　“哎，你们看，哈哈哈…你们看，真的可以”。
　　一个战士跳了起来，手上出现一道火焰，他却没有感受到一丝伤痛，这火焰对他没有作用。
　　“我…我也有了”。
　　“看我的…！”
　　一个个战士开始兴奋的站了起来，手上，身上出现火焰，这难道就是面前这个人给予他们的帮助？这东西能对付饕餮吗？
　　少尉心里有些担忧，不管是什么东西，都不可能是免费的，他们需要付出什么目前还不知道，但，他们现在有了对付饕餮的能力了。
　　肖恩眨眼间消失不见，高空中，闭上眼睛，他的声音出现在整座黄石城里。
　　慢慢的，一个…两个，十个…上百个，开始诵念太阳神的名号，请求给予能力，庇护他们。
　　皱了下眉头，眉心上的符号运转的速度越来越快了，而且，幻影区有一种温暖的感觉。
　　“本来只是一次试验…幻影区…生物系统…造神技术，竟然都存在关联”。
　　肖恩不知道氪星人到底在图谋什么了，这些东西一旦全部聚集在一个人身上，最终会变成什么不得而知。
　　“嗯？意志越纯粹，信念越深，得到的反馈就越大吗？似乎还牵扯到了一些身体强度，个人承载不一样”。
　　关于这里的事情，正在以一个超快的速度在战场上蔓延，已经没人管得了这到底是什么东西，不管是魔鬼的诱惑，亦或者是需要他们付出什么东西。
　　只要能让他们有能力抵挡侵略的，都是好的。
　　更别说，到目前来说，他们并没有失去什么，念几遍名字就可以得到的力量，已经不是他们能理解的了。
　　普遍的，似乎都是火焰的力量，太阳神嘛，想想就知道了。
　　起码这已经比他们手里的枪械威力更大，局势稍微有了些控制。
　　“快，所有有能力的士兵全部压上去，用你们的火焰好好的烧特酿的”。
　　“长官，我们呢？”
　　少尉沉着脸：“我们目前还不知道这到底有没有什么限制，你们不能和我们一样，万一我们出事，你们就是最后的防御力量了”。
　　“明白了”。
　　天空中，莫甘娜一脸懵逼。
　　“阿托，尼玛你们都在做什么？我怎么打一架回来就变成这样了？以后我们还玩个P啊！”
　　竟然有人在传播这种东西，而且还那么给力，只要念几遍名字就会得到力量，什么时候有这种好事了。
　　她想要在战争中挑选优质的战士来继承他们的恶魔基因，前提是必须有战争啊，肖恩这样一来，可是直接被割了韭菜，直接掀桌子了好吗！
　　“｀ ¨女王，目前我们也不明白发生了什么，太快了，这一点也不科学”。
　　“而且，是女王所说的那个目标做出来的，我们也不敢乱来啊！”
　　抬头看着一边飘着的肖恩，咬牙切齿，这家伙一出现，她就没有什么事顺心过。
　　“检测到那些战士的能力从哪里来的吗？还有，威力多大”。
　　“女王，能力的产生无法检测，不过，应该就是从那个目标身体里来的，能量波动一致”。
　　“威力的话，无法计算，主要是上限，似乎只要承载能量的人有足够强的身躯，就没有上限一样的”。
　　莫甘娜又骂街一句：“那是什么作为交换呢？我可不相信他是在做慈善”。
　　“信仰，很古老的一种方式，形式是诵念那个人的名号就可以得到这种能力，不过我们计算过，虔诚与否会影响得到的能力”、
　　碧池，看着肖恩的身影，恨不得吃了他。
　　这样一来，直接就是抄底啊，他们还有机会入场吗？
　　“那和太阳之光有什么关系？我看他们身上得到的能力似乎都是火焰”。
　　“女王，虽然一样，但不同，太阳之光是直接从附近的恒星上吸取能量，但这些人是从那个人身上传递而得到能量”。
　　尼玛，她还想着挑唆一下肖恩和烈阳星的关系，起码不会让他那么好过。
　　现在好了，一切事情都需要再继续计划，一旦这样的方法传播出去，整个世界都会成为肖恩的信徒。
　　她不知道肖恩会在这里面得到什么，但肯定不简单，不行，不能就这么看着。
　　“告诉梦魇黑光，该他办事的时候到了，挑唆人类对于(了李的)肖恩这个举动的看法”。
　　“随时待命”。
　　恶魔一号上黑光嘿嘿嘿的笑了出来，挑唆，这是他的拿手好戏。
　　天空中的旗舰在炙心和蕾娜蔷薇的配合下搞烂，刚落在地上想要清理地面的饕餮，就让她们看到了不可思议的一幕。
　　一个个战士手上冒着火焰，直接丢在了饕餮的身上。
　　或许一团两团火焰没什么事，可要是人多起来，这种火焰之间好像还会产生质变，饕餮身上的装甲根本就抵挡不住。
　　或者说，火焰根本不燃烧他们的装甲，而是直接在他们的身躯上燃烧，无法扑灭。
　　“蕾娜，这是你的能力？”蔷薇张着嘴巴。
　　摇摇头：“不，这不是我的能力，没有核聚变的能量在里边”。
　　炙心抬手一指：“是我家亲爱的”，嗖，张开翅膀飞了上去。
　　“看来我们都低估了这个人”，蔷薇喃呢一句。
　　“从来就没有看清楚过，太神秘了”。
　　空中，肖恩的视角里，到处都是白色的视线在向他汇聚，在生物系统所在的区域组成一个白色的太阳，散发着光芒。
　　“肖恩”，炙心喊了一声。
　　张开眼，笑了一下。
　　回来了。
　　“嗯，你这是？”
　　拉着炙心的手，轻声说了起来：“这是生物系统的一个用法，或许以后我会成为一个真正的神，有信徒那种”乎。
　　“会对你有影响吗？”
　　这才是炙心关心的，毕竟，没有什么是无缘无故出现和给予的。
　　“目前来说…没有”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第145章



　　“太阳神，请保佑我们一家平平安安”、
　　“太阳神，你要是真的能听到我的话，请……”、
　　“你是太阳神嘛？我是暖暖，我妈妈说天上的这大船船都是坏蛋…！”
　　一个个声音出现在肖恩的脑海里，老人、小孩、妇女、战士，各有所求，各有所应，这是一个黑暗的时代，也是一个充满机遇的时代。
　　手一抬，漫天的饕餮战舰轰然爆炸。
　　像极了他们每年过年过节放的烟花，好看。
　　“妈妈你看，太阳神听到暖暖的话了，那些坏蛋都成烟花了”。
　　母亲拉着小孩的手笑了一下，多是心酸。
　　“是啊！咱们再也不用跑了”。
　　“噢……”、
　　无数人高喊，在欢呼，甚至是走上街头，对着掉落在一边的饕餮死尸拳打脚踢，发泄着自己内心中的恐惧和怨恨。
　　“我尼玛，这是开挂了吧？”莫甘娜再一次惊掉了自己的下巴。
　　她可以将这群饕餮战舰全部灭了，但做不到这么精准，竟然没有浪费一丝能量，战舰里的饕餮士兵却全部死亡，整片天空干净无比。
　　“亲爱的？”炙心拉着他的手。
　　会心一笑：“没事，没事的”。
　　落在地上，所有人看着肖恩，炙热的目光，就是这个人，给他们带来了希望，尽管他们不知道这样的希望能坚持多久。
　　收拢走失的人，收拢战友的尸体，没有缅怀的机会，一切，都要继续，谁也不知道下一刻会不会是他们自己。
　　天上人间。
　　众人又回到了这里，天使彦和莫甘娜打了一架，谁也奈何不了谁，她已经回了天使星云，下一次出现，或许就是天使和恶魔的战争。
　　“哎哎，你别靠近他，你不知道他专门会勾女孩子嘛！”莫甘娜一把将蔷薇拉到了一边，对肖恩严防死守。
　　切，炙心翻了个白眼，至于嘛！
　　“我们要去找小伦，你要一起吗？”蕾娜上前说道。
　　摇摇头：“不了，这里的人还需要我，反正我们都是要去北星的，到时候见”。
　　“嗯！不过，注意身边的 人”。
　　隐晦的提了一句，相信蔷薇会明白她的意思的，哪怕是蕾娜不说，她也清楚，跟在自己身边的这个凉冰不简单。
　　“喂，你什么意思啊？”凉冰不乐意了。
　　“我什么意思你不是很清楚吗？凉冰，还是需要我说出你的另一个身份？我想蔷薇会很喜欢你的”。
　　“你……”，面色一滞，瞟了蔷薇一眼。
　　她还真没有把握，可不能在这里出事，哼了一口径直走到一边不再理会她。
　　蔷薇给他们找了一辆车，出了黄石城。
　　城外都是荒凉一片，不时能看到在逃难的人群，三三两两的聚在一起，也有一些落单的战士，看到蔷薇的时候，莫不是敬一礼。
　　或许，这才能说明，他们之间的不容易和最后的荣耀还有倔强。
　　而蕾娜只能说一句，前方城市有聚集地，大家不用怕了。
　　“你心里有仇恨？”
　　“你心里没有？”蕾娜反问一句。
　　炙心摇头：“说不上，我们天使都是在为了心中的正义在战斗，仇恨？要么赴死，要么胜利而已”。
　　“你就那么想直接毁灭饕餮？”
　　“要是你被抓去做实验，你可能比我还疯狂”。
　　头轻轻的靠在肖恩肩膀上，看着正在向后退的风景，难得一息安宁，谁也不知道以后会变成什么样子。
　　肖恩和她说过，以后他们是要离开的，自己呢？要一起离开吗？
　　宇宙之外，是另一个宇宙？还是虚空？
　　车上开始沉默了起来，谁也没有说话，蕾娜开着车，有点快，要不是车上的人都不是普通人，估计要吓掉半条命。
　　“咦，你们看”。
　　两人坐直，前方竟然有车辆停在路中间，或者说，是故意这么停的，咯吱，踩下刹车。
　　“喂，说你们，干嘛呢？”
　　身穿黑衣，面部带着骷髅一样的面罩，手上还拿着枪械，看见蕾娜停下车直接走了过来，枪口肆无忌惮的打量三人。
　　“小妞…嘿嘿，老大，有两个小妞”。
　　 啪，打头的那个人给了小弟一巴掌。
　　“小妞小妞，就知道小妞，忘记首领交代的事情了？”
　　小弟也不恼怒，揉揉自己的头拿出一张相片，对着蕾娜和炙心一阵打量，不时嘀咕一声。
　　“没有，哎，泥们…知道…这个小…妞嘛？”
　　相片上，正是蔷薇的头像，一脸甜蜜的笑容。
　　“你们额…要找她？”
　　“是的…是的…，伟大的莫甘娜需要她”。
　　蕾娜脑门上一阵黑线：“你确定是莫甘娜需要她？所以说你们是莫甘娜派来的？”
　　“GOOD，你真聪明，快说，有消息大大的赏”。
　　转头看着肖恩：“你怎么看？”
　　“原本我和他们说过，不准这群外国人进来这片土地，看来战时也管不了那么多地方，看他们的样子，已经是来了有一段时间了，手上还不知道沾了多少罪孽”。
　　眼睛平静无比，挥挥手，所有人全部燃烧起了火焰，三息之后除了地上还有一堆黑灰，哪里还有什么人影。
　　“太阳在你的手中就只是用来毁灭？”
　　笑了一下：“不，但他们没有资格承载我的希望，所以，只能给他们毁灭”。
　　手一挥，挡在前边的车辆全部被一股力量抛飞到旁边，蕾娜挂挡车辆继续上前，心思莫名。
　　“对了肖恩，你在黄石城里用的方法是信仰吗？”炙心一脸好奇。
　　“怎么，你也知道？”
　　“不仅是我们天使文明，就是烈阳文么又或者恶魔文明都存在这样的技术，但我们没法像你那样，可以反馈力量到信徒身上”。
　　蕾娜这时说了句：“你说要是你将自己的信仰传播到整个星球上，是不是这一场灾难就会过去？起码不用那么残酷”。
　　“不，也许会更加残酷”。
　　蕾娜楞了一下：“怎么会？你既然能够给予他们能力，怎么会还更加残酷？”
　　“你是一个主神，难道你不知道这一场战争的目的是什么吗？”
　　“一旦他们都信仰我，或者说得到我的力量，可还是太弱了，而且这样一来，就不仅仅只是这种程度的战争了”。
　　“而是我和你们这些拥有神的文明，之间的战争”。
　　毕竟，他抄底了，还掀了桌子，是谁都会恼的。
　　叹口气，两人都明白肖恩的意思。
　　要是真的这样，或许地球人类最后一点夹缝生存的机会都没有，不管是肖恩胜利还是别的文明胜利。
　　那样的灾难是无法想象的，虽然他们不知道肖恩到底还有多少底牌没有露出来。
　　炙心一脸的担心：“可是你现在已经在这么做了，要是他们……！”
　　会心一笑，手揽在她的肩膀上。
　　“不用在意，都是小事而已，我可是很厉害的，这一点，你应该知道”。
　　蕾娜啐了一口，开着车都能看见你们的车速。
　　闭上眼睛，细细研究身体里的能量，那些关于信仰的能量，在生命法典里的前辈遗留中，就有一种互相配合开发的运用方法。
　　但是这样极为艰难，用到的材料更是珍贵无比。
　　一份恒星捕捉利用技术，确切的说，就是一颗恒星，需要在他的生物系统里放进去一颗恒星。
　　这一举动简单的说，就是在给幻影区构造时间的基础，让幻影区变成主观世界，构造他的神国。
　　而这些基础的基础，就是信仰之力。
　　只有信仰之力才能构建一个可以装载恒星的东西，并且切合幻影区的能量特性，这是一个庞大的工程。
　　肖恩眼睛眯了一下，这难打才是氪星科技的真正‘造神’？
　　以前的造神科技只是让他的生命体进行迁跃，或许在一定的时间里他也可以成为神，而且所需要的能量无法计算，还是一个漫长的时间。
　　但这些技术一旦配合起来，时间就会成直线缩短，另辟捷径的‘造神’。
　　难以想象啊，以前的先辈是怎么研究出这些东西的，又为什么不再使用？
　　天黑后，他们终于是到了目的地。
　　军车开始多了起来，附近已经可以看见民众驻扎的区域，来往的车流也开始都了起来，明显比黄石城的规模还要大不少。
　　前方就是洛阳城，目前银河之力等人驻扎的地方。
　　“喂…喂，对，是我，嗯嗯…好的”。
　　“各位，请跟我走吧，现在部队驻扎在这里，到处都有些挤，附近的民众都已经收拢到这里了，我带你们进去”。
　　“有劳”。
　　跟士兵沟通后，确定了蕾娜的身份后带了进去。
　　南方所有的力量，正在往北方转移，除了巨峡市和花果山基地外，基本上都已经没有多少人了。
　　这一场灾难，必须要全国上下一心，才有机会渡过去。
　　“听说你们在黄石城打了一个大胜仗，我们可是老高兴了，好久就听见小伦说起你们，现在终于见到真的了”，小战士很高兴，再来一个雄兵连的士兵，他们会轻松不少。
　　“你们也知道黄石城的事情？”
　　“知道，哪能不知道啊，虽然现在通讯断开了，但我们还是可以互相沟通的，只不过这时间可能会有些长而已”。
　　“走，往这边，他们在开会”。
　　下着小雨，路面有些泥泞，不过，相对于即将见面的战友，这都不算什么。
　　“报告”。
　　“进来”、
　　“娜姐”、
　　“蕾娜？”、
　　“队长”、
　　会心一笑，没想到再见面会是这样的场景，会是在这样的地方，大家伙似乎都成长了不少，起码曾经的稚嫩已经消失不见。
　　“可以啊，知道我来了你们竟然在这里坐着，我可是队长”，蕾娜开着玩笑。
　　刘闯大咧咧的说道：“哪能啊，听到你来了我们不知道有多高兴，这一次咱们算是来齐了，自从巨峡号上失散后，咱们终于是再次会师了啊！”
　　“那可不，听说蔷薇现在在黄石城组织反抗，或许咱们到北星后就会见面了”，赵信也是一脸兴奋。
　　蔷薇？听到这小伦有些激动，又生生隐藏了下去。
　　七嘴八舌，互相说了近况，特别是赵信，说道自己出现在一座小岛上，跳了好几天才到陆地上，可把他累坏了。
　　“哎，蕾娜，我怎么看你脸色有些不好啊？而且，你还是跟着他们一起来”，小声的说着，看了肖恩几眼。
　　蕾娜脸色一正：“好了，叙旧结束，那么，银河之力，现在我代表烈阳星主神曙光女神正式向你申请用太阳耀斑轰炸太空里的饕餮部队，和地面部队，你是否同意？”
　　众人一愣，怎么说的好好的这么严肃。
　　赵信：“娜姐，你刚才说的是直接对他们轰炸吗？我要是有你这本事我早做了，这么就了，真特娘的憋屈”。
　　“可以这么说”。
　　小伦沉着脸，能让蕾娜这么问他，显然事情不会那么简单，他想到了当初凯莎问他的情形，肯定是有代价的。
　　“你这么做，会不会对地球有什么影响？”
　　“会，虽然太阳耀斑会直接将饕餮或者别的文明轰炸死亡，但肯定会对地面产生影响，不过，你们文明也可以就此解脱，不用再遭受压迫了”。
　　这么一说，谁都知道了，尼玛，这不还是要牺牲一部分人？这样哪怕是能消灭敌人，那又有什么用？
　　“我很想知道你为什么要这么做？”
　　“我不想解释”，蕾娜冷着脸。
　　盖伦更是有些生气：“我觉得你需要解释解释，这不是一个人两个人，哪怕只是一个两个，我们也不会同意的”。
　　蕾娜将她的遭遇说了出来，没人说什么，一时间陷入了沉默。
　　琪琳看着一边的肖恩：“不是说现在已经有别的办法可以抵御饕餮的进攻了吗？”
　　盖伦点头，看了下蕾娜叹口气。
　　“蕾娜，你的遭遇我们都理解，可是你这样做固然可以决绝一部分仇恨，可是这样能决绝多少？我们还会有别的办法的”。
　　“我可以给你们7天时间考虑，记住，我是以曙光女神的身份在和你们讨论”，蕾娜冷着脸站起来就要走 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第146章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“哎不是，娜姐？”
　　葛小伦站起来就要喊蕾娜，可现在的她哪里还有心情理会，在肖恩那里是这样，在葛小伦这里也是这样，谁都不同意她的要求。
　　难道就没有人在乎她吗？
　　“你也要拦着我？”
　　炙心站了出来：“不是，我是说你现在出去能去哪里？不如就在营地里算了，到时候大家找你也好找不是”。
　　哼了一声，走了出去。
　　帐篷里众人面面相觑，要是换做是他们被饕餮抓住，进行研究，可能和蕾娜是一个反应，杀之而后快。
　　可现在牵扯到了无数的人，不是他们能决定的，要是同意蕾娜那么做，那他们这么长时间来坚持的意义在哪里？
　　用没有意义的死亡来换取胜利~吗？
　　“你也别多想，娜姐就是气的，过几天也许就消气了”，刘闯拍了下葛小-伦的肩膀。
　　点点头，他如何不知道，只是，这事情恐怕不会那么简单，自从认识蕾娜到现在，还是第一次看见她那么-生气。
　　不惜毁灭那么多生灵来复仇，杜卡奥将军曾说过，蕾娜或许是他们之中最善良的那一个，这一点，他是相信的。
　　什么样的遭遇会让一个原本善良的人要做出这种举动？他无法想象，但有一点很明确，不管是他，还是普通的在前线奋战的士兵，都不会同意这样的方法。
　　他们怕死，但不会害怕死在战场上，更别说这是为了种族和文明的战斗。
　　肖恩一言不发，在场的人，和几个月前已经不一样了，坚毅的脸庞，脸上还有几道疤痕，过的…应该不怎么好。
　　“这位天使是……”，信爷看了过来。
　　这一下，炙心有些不好意思了，有种正牌抓包的感觉。
　　“咳咳…这是我的人，炙心”，肖恩还是说了出来。
　　众人哦了一声，了然，也就只有这位能够驾驭天使了，虽然他们也见过天使，甚至是还和天使一起战斗过，但相对来说还是比较陌生的。
　　又将目光看向了肖恩。
　　“教官，不知道现在巨峡市怎么样了？”
　　因为肖恩曾给他们上过课，还是叫教官比较好一点，出来那么久，他们都不知道巨峡市变成什么样，或许会不错吧，毕竟有这位在。
　　“巨峡市？没什么变化啊，饕餮三天两头派几艘战舰来送菜之外，就只有密密麻麻的人了”。
　　“有你在，他们还敢来？”魏颖觉得不可思议。
　　她是后边加入雄兵连的，只是听说肖恩很厉害，但具体的谁也不知道有多厉害，他们以前聊过，要是肖恩愿意出手的话，或许这一次灾难可能都不是什么问题。
　　“我？他们自然是不敢，但他们后边的人，就不怎么在乎了”。
　　站了起来：“所以啊，人家的高端力量可能会畏惧我的存在，不敢进来，普通的就看你们了，努力成长吧！”
　　神情严肃，他们知道这话是什么意思。
　　他们一直以来战斗的都是虾兵蟹将，却已经让他们捉襟见肘了，能让肖恩看上的对手，远不是他们现在能抵抗的。
　　“嗨，说这些也没有用，来，教官，我先带你去休息，这地方简陋，不要介意”，刘闯笑了一声，带着肖恩和炙心走了出去。
　　帐篷里又陷入了沉默，不管是因为蕾娜，还是肖恩说的事情。
　　葛小伦坐在一边，眼里若有所思，也不知道现在蔷薇怎么样了，自从上次离开后就再也没有见过，她会不会也那么艰难抗战？
　　“我觉得你们最好不要这样想”，李菲菲说了出来。
　　葛小伦一愣：“怎么这么说？肖恩要是在这里，我们应该会更轻松一点啊，毕竟他的实力那么强，或许用不了几天就可以到北星了”。
　　琪琳摇头，一脸恍然大悟：“我明白菲菲的意思了”，转头看着众人。
　　“你们想，既然在巨峡市的时候饕餮明知道肖恩的实力可能很恐怖，依然在派手下来进攻，为什么这么做？我能想到的就只有一个，试探”。
　　李菲菲接话：“既然现在他出现在了这里，那不是说正中他们下怀，想要知道肖恩到底有多少实力，现在就是最好的时候”。
　　葛小伦点头：“所以，饕餮还是恶魔，都会在这个时候进攻这里？”
　　“没错”。
　　嘶…倒抽一口冷气。
　　要是这么说的话，那可能他们的境地要危险了，可营地里还有那么多的普通民众，他们可没有什么抵抗能力。
　　“信爷，你去通知一下老廖，让他们多注意一下，一旦出现敌人的踪影，立即离开这里”。
　　“嗯！”
　　赵信点头出去，虽然他们不愿意相信会出现这样的事情，但既然有点苗头，还是早做打算的好。
　　“那娜姐那里你打算怎么办？”
　　“什么叫我打算怎么办？”
　　蔚蓝襒嘴：“人家只在意你的意见不是么，你可是银河之力，以后要代表地球的，你打算怎么办？”
　　哎！这是一个绕不过去的坎，蕾娜不比别人，她是烈阳星的主神，或者说是烈阳星的代表，一个不慎，就会给地球带来灾难。
　　“我还是不同意，说什么都不同意，普通民众的生命也是生命”。
　　“可蕾娜那里……”。
　　葛小伦叹息一声：“希望她能理解吧，要是在外边，我愿意和她一起去报仇，可现在不是时候”。
　　肖恩的帐篷里。
　　“你有没有发现，银河之力现在有些不对劲”，炙心说了出来。
　　“什么？”
　　“似乎是一种和我的引擎很相似的能力，又不太一样，如果说我的引擎是虚空的能力，那么他的引擎就是反虚空的能力，好像很强大”。
　　这也是肖恩诧异的一点，没有了炙心的帮助，葛小伦竟然还是将雄芯这个东西搞了出来，也是难为他了。
　　“银河之力，三大基因工程之一，肯定不会简单”。
　　“那他们说的事你怎么看？”
　　摆摆手，去在意这些事情干嘛！
　　饕餮想要来试探他的实力，那就让他们来就行了，还能阻拦他们不成，到是这群雄兵连的超级战士能想到这一点，成长得很快。
　　“兵来将挡，水来土掩”。
　　“这里的人…”，炙心有些不忍。
　　“颠沛流离的经历，能活着就已经不错了，不过，这样生活很快就会过去的”。
　　帐篷外，民众的居住区就驻扎在这里，不远处就是洛阳城，好像和别的城市也差不多，更多的士兵和民众从四面八方向这里转移。
　　战况很激烈，在外边随时可以遭遇到外星敌人，人类依托大城市组建防御线，短时间里是取得了不错的效果。
　　“额..呵呵…别追我，这是我的…”、小孩玩闹的声音。
　　“翠花，跟大家说一下，还有十分钟就可以开饭了，这柴火饭啊，闻起来就是香”、
　　“知道了”、
　　肖恩和炙心走在这里，看着眼前的一幕，颇有些感慨。
　　“这就是为什么天使文明要贯彻正义秩序的原因之一，一旦发生不对等的文明战争，低等文明的下场不可预料”。
　　“你说要是凯莎女王还在多好，那时候谁都不敢乱来”，炙心有感而发。
　　“你真以为这样？”
　　“难道不是？”
　　肖恩摇头：“凯莎的正义秩序，或许是对的，但是建立在什么之上呢？她本身的实力，而你们天使文明本身就不是统一的文明，就连你们自己都还存在分歧”。
　　“如何给别人带来秩序？除了武力压迫，短时间里有一定效果外，该发生的还是会发生，不过是望梅止渴而已”。
　　“可这也是难得的平静，相对于普通民众来说”。
　　“也许吧！”
　　肖恩无法评定这样做到底是坏还是不坏，反正他的经历，要么是侵略，要么是毁灭，从未像天使文明一样，到处传播自己的秩序，所谓的正义。
　　太苍白。
　　他只相信一件事情，到手的好处。
　　“那你们呢？”
　　“我们？”
　　炙心点点头：“没错，你不是和我说过，纳米战衣上的H符号不是代表平衡吗？这是你家族的荣耀？”
　　“或许，曾经是”。
　　“现在呢？”
　　肖恩不知道该怎么说的好，自从他知道这个符号代表平衡之后，一直就嗤之以鼻，哪里会有平衡？只要是人或者智慧生物存在欲望，就永远不可能存在平衡。
　　或许他可以像凯莎一样，用自己的武力来让别人屈服，可这有什么用？
    0 ··求鲜花0 ·
　　假象始终是假象。
　　“说来你可能不信，不管是我爷爷，还是我父亲，哪怕是我，都只是当它是一个符号而已，它代表了骇尔家族的荣誉，却代表不了平衡”。
　　“那你们岂不是背弃了自己的荣耀？”在炙心看来，这样的事情是很…的。
　　肖恩手指着面前的一群帐篷：“你觉得，他们现在是要荣耀呢，还是要活下去？”
　　这…炙心楞了一下，没想到肖恩会这么说。
　　这个世界里的人都在逃难，想让他们去追逐荣耀…好像有些苍白，可抛弃了自己的荣耀，那活下去还有什么意义？
　　肖恩笑了一下，抓住炙心的手：“这是文明程度的不同产生的差异，其中并没有什么对错，你要学会理解，不管是他们为了活着，还是你们为了荣耀不惜一战，说白了”。
　　“都只是生存的一部分而已”。
　　“是不是不理解？”肖恩看着炙心的脸就知道她在想什么。
　　“氪星文明就和现在的他们一样，都只是为了活着而已，纵然是我们有着各种不可思议的能力，有的东西，并没有差别”。
　　炙心点点头，若有所思：“这就是你为什么要帮助他们的原因？”
　　一部分。
　　……
　　“看，那是天使”。
　　“她是来保护我们的吗？”
　　“不知道，不过我看见她和雄兵连的站在一起，应该是的”。
    .. ..... ...
　　“好漂亮啊！”
　　“听说北星还有很多天使，正在那里抵御外星人，我们会胜利的”。
　　四周的谈话让炙心笑了起来，她喜欢。
　　晚间，葛小伦让人叫来了肖恩，还有蕾娜，说是一起聚一聚。
　　“感谢你们为民众做的一切，我刘闯不怎么会说话，干了”，抬着就被直接闷了，豪爽。
　　“来来来，我也来敬一杯，好家伙，闯你也太快了”。
　　“那必须的”、
　　推杯换盏，搞笑的是，谁也喝不醉，就他们目前的身体，哪怕是最低级的人，也是二代神体，哪里还能喝醉。
　　不过是在一起热闹热闹而已。
　　“怎么，教官你有心事？”葛小伦坐在了肖恩身边，抬着酒杯示意一下。
　　“心事？没有，想来你们也听说了，我有一种能力”。
　　小伦脸色严肃起来，关于这一点他也知道了，或者说，整个军方都已经知道了这件事情，但，并没有开放。
　　从某种角度上来说，他很愿意推广肖恩的信仰，不用付出什么，就能有力量来对抗恶魔和饕餮，起码让更多的人有机会活下来。
　　可军方在顾虑，要是以后有什么隐患，那整个文明和国家将会被肖恩一举颠覆。
　　“其实我很愿意你推广的，虽然…我说真的啊，虽然我不觉得教官你是什么好人，但，你图我们什么呢？反正我们也没有什么损失”，说完喝了一大口。
　　有些诧异，没想到葛小伦还有这样的见解，也是，经历了那么多，要是再不成长那就真的不合理了。
　　“我有一种猜测，毕竟这种能力也是我刚得到的，有没有什么后果我也不知道，信仰我的人，死了之后可能灵魂会被接引到我这里来”。
　　葛小伦拿着酒杯的手顿了下：“真的？”
　　“我也不知道，这个世界上不可能存在没有付出的回报，也只是我的猜测而已”。
　　“也就是活着的时候不会有什么影响呗？”
　　拍了拍他的肩膀：“反正方法你们是知道的，用不用你们自己看着办就是了”。
　　他和炙心做过研究，那些信仰了他的人，所得到的能力并不是他给予的，虽然是他的能力。
　　但主要的是恒星，还有部分幻影区的能量。
　　这是他的权柄之一，利用恒星能量，至于为什么会有幻影区的能量在里边，目前还不得而知。
　　信徒的信仰程度，还有身体强度，意志强度等等都是制约信徒能力强弱的因素，或许一个小孩身体弱，但是有坚韧的意志，能力会比一个成年人更大。
　　或许一个成年人，有着强壮的体魄，却没有一个老人能力强，都有可能。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第147章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　最后，葛小伦还是召集大家商议，最终一致觉得还是尝试一下。
　　“对，只是你在心里信太阳神的存在就可以了，其他的要么你想想给你能力什么的”、
　　战士一脸懵逼，你确定这可以？这一点都不科学。
　　翻了几个白眼，将信将疑。
　　刘闯更是直接拿出了一张照片：“来兄弟，怕你没有参考的对象，这就是太阳神本身，你在心里想想就知道了”。
　　“怎么了？”
　　看着战士不动，到是他们一群人干着急了。
　　“不是，你们确定这不是在忽悠我？我在幼儿园可是连拿五朵小红花的，你们是骗不了我的，这分明就是咱们地球老乡”，一副看傻子一样看着雄兵连几个。
　　琪琳几个妹子在一边哈哈的乐，这么说，确实没毛病哈！
　　只是你幼儿园拿五朵小红花你就嘚瑟了？我留堂我骄傲了吗？
　　“来吧，试试又不会怎么滴”。
　　“太阳神…”
　　玩笑归玩笑，战士还是按照他们的意思开始说信仰叫什么太阳神的家伙，可这东西分明就是地球老表啊！
　　“不对，他身上开始有能量反应了，似乎是暗能量反应”。
　　瑞萌萌点头：“而且，还是核聚变的能量，但又有一些不一样”。
　　“威力还不错”。
　　哗，众人一下子从战士身边跳开，怎么还着火了？
　　“咦？”
　　一个…两个…足足有一个连的士兵开始信仰肖恩，有能力强的，有能力弱的，各不相同，至于具体的原理是什么就连葛小伦都看不出来。
 
　　“目前知道的信息是，关于信仰的一种方式，可以得到能量”、
　　“能量来源是恒星，应该就是太阳，但也有一些区别”、
　　“产生的方式未知，原理未知”、
　　“强弱和体魄、意志、信仰程度有关系”、
　　“副作用未知”、
　　众人面面相觑，这有点不可思议啊！
　　“你们说说看，目前情况就是这样了，怜风首长发过来关于黄石城的情况也是这样”，葛小伦率先发言。
　　“要我说，咱们何必在意这些？肖恩什么实力大家都知道的，不说别的，敢跟莫甘娜凯莎正面怼的人，能简单？有一批助力那不是很好嘛！”
　　“哎，闯子你别急，先坐下”，赵信说了句。
　　“我也就是急的”。
　　“而且，一旦民众得到了这样的力量，谁知道会不会有乱来的？人心，总是不可捉摸的”，琪琳说到。
　　“这确实是一个问题”、
　　“怜风首长的指示是，建议不要太多，毕竟，谁也不知道后边会不会有什么事”。
　　葛小伦看着大伙：“那就先这样吧，具体的到时候到了北星再研究就可以了，我们目前需要注意的是，即将到来的危机”。
　　肖恩这边。
　　已经离开了营地，确切的说，是被人引过来的。
　　“就是你么？”
　　面前，站着三个人，古代装饰，粗狂的身躯，后边那位显然才是主事的人，那两个应该是跟随而来的。
　　“抱歉，早就听说你的存在，没想到会是这样的情况下见面”。
　　肖恩顿了下：“所以，你是潘震？”
　　“大胆，怎敢直呼将军名讳？”两个战士拿出了自己的兵器，锏和锤。
　　好像门神的说。
　　“哎，不必这样，不过是名字而已，我自有主张”。
　　“将军？”
　　潘震摆摆手，两人退了下去。
　　“那么，找我来有什么事？”
　　“就是见一见你，还有，听说最近蕾娜和你走的很近？”
　　尬…尼玛，这是家长找来了？
　　“你要是不知道可以自己去问蕾娜，她就在营地里，还有别的事吗？”
　　潘震并不在意肖恩的态度：“那么…可以说一说你的太阳之光是怎么来的吗？要是我没有记错的话，神河文明里，只有我们烈阳星拥有，而且，也只能烈阳星拥有”。
　　无边的气势一涌而出，肖恩仿佛身在风暴中心一般。
　　摆摆手：“别搞这些没用的，大家都不是小孩子，我这个不是你们的太阳之光，要是不行，你可以亲自叫帝鸿坤来找我，实际上，我也很想知道”、
　　“自己有多强”。
　　潘震眼睛眯了起来，一把拉住旁边要爆炸的两位将军。
　　“阁下…知道自己在说什么吗？”
　　潘震话音一转：“啊…哈哈哈，说笑了，我们烈阳星是热爱和平的，不管是以前还是现在，不过希望阁下能明白一点，启用恒星的力量最好不要太多，结果可能不会太好”。
　　切了一声，直接飞天而走。
　　“将军，怎可让他胡来？”
　　“就是，现在蕾娜女神还在这里，要是被这家伙蛊惑的话，那后果无法想象啊！”
　　潘震叹了口气：“你们知道他有什么能力？这种无视规则的能力，简直就是我们烈阳文明的天敌”。
　　似乎在太阳系里所有使用太阳能源的都会被肖恩克制，现在不知道的就是，在其他星域里是不是这样。
　　若是这般，恐怕真的够他们头疼的了。
　　“那蕾娜女神？”
　　“不必在意，不会有人敢对她出手的，烈阳星，并不是谁都惹得起”。
　　……
　　“回来了？”
　　肖恩点点头：“怎么还没睡？”
　　“你没回来，我怎么睡？是谁？”
　　“潘震”。
　　炙心有些震惊：“潘震？是烈阳星的那个潘震吗？”
　　“嗯，就是他，你也知道他？”
　　“他是烈阳星的守护神，拥有不可思议的能力，可以推动恒星，甚至是控制恒星，说来和你的能力有些像呢！”
　　“是有点像，不过还是不太一样，也不知道这家伙来找我是做什么”。
　　“你可要小心他一点，我曾听凯莎女王说过，地球上很多地方都有他们烈阳星的手笔，是个老阴逼了”，炙心说道。
　　笑了一下：“你就放心吧，现在还真不怕谁，起码，没人能杀死我”。
　　潘震这次来肯定不会简单的只是看他，哪怕是他得到了太阳之光，恐怕也不能让他来一趟，或许是因为蕾娜。
　　他们烈阳星的未来，最近的蕾娜状态确实是有些不太对劲，一个文明主神会变成什么样子，他们的文明肯定会相应产生变化。
　　“大家注意了啊，7点钟咱们就出发了，先去前边的洛阳城里落脚”、
　　“大家注意了啊，7点钟就出发了，洗漱的洗漱，不要耽搁时间”、
　　“特殊时期，大家都要互相照顾”、
　　“现在是战时，大家有相信我们可以胜利的，不要乱来”、
　　大早上的，外边就有人拿起了喇叭在四处喊。
　　他们已经和洛阳城里的部队沟通过，全部民众战时居住在洛阳城里，等到打通到北星的通道再转移过去，或许洛阳城里的人也要转移。
　　“看，那些就是信仰了什么太阳神的兄弟，会玩火”。
　　“这么神奇？”
　　“那可不，我早上就看见他们点火了，手一伸，火就来了”、
　　“听说是从太阳上吸收的能量，你说为什么不普及啊？我看他们的能力都和手雷差不多了”。
　　“上边有上边的考虑，咱们做好自己的就可以了”、
　　说不羡慕是假的，毕竟这样的能力也可以让他们更好的存活下去，对付外星人的时候也不至于那么畏手畏脚不是。
　　“教官，起来了？”
　　“嗯，早啊！”
　　伸了个懒腰，今天听说又来了一批士兵，还有很多是当初肖恩训过的那一批，没想到还有那么多活到现在。
　　“教官，跟我们一起吧！”
　　“好”。
　　拉着炙心上车，整个营地都在运作，大巴车在拉普通民众，还有后边的物资什么的，军人在路边警戒，这一路上也不是那么太平。
　　谁也不知道路上会不会有不长眼的东西出来。
　　“你们离开后去了哪里啊？”
　　战士脸上有一道长长的疤痕，身上估计更多，听到肖恩的问话回到。
　　“教官，这说来就话长了”。
　　“那就长话短说”，副驾驶上的战士接了一句。
　　“哈哈哈！别闹，我这和教官说话呢！你插什么嘴”。
　　“自从上次从巨峡市离开后，我们的人就被分散到了全军，天南地北啊这真的是，有的兄弟牺牲了，有的连尸体都找不到，后来首长召集来北星”。
　　“我们就被调配来这里了，到是也不错，在这里可以和那么多外星人战斗”0 ..
　　“没后悔吧？要是我不给你们这些东西，或许你们不用承担这么多”。
　　战士摇摇头：“哪里的话啊教官，我们应该谢你才是，我也知道，这些东西恐怕不简单，后来还听说有的兄弟在用R-1、R-2药剂，就知道是教官给的”。
　　“反正我从未后悔过”。
　　“这只是一个交易而已”。
　　车上陷入了沉默，也许战士们在缅怀已经消失的战友，也许是没有话说，这个时代，远比想象的残酷很多。
　　路上都是车辆，大巴车里除了孩子还在吵闹以外，大人们都不怎么说话，些许是累的，些许是怕的。
　　这种日子不知道什么时候才能走到头。
　　“先生”。
　　“慕斯，怎么了？”
　　“扫描到大批量的战舰正在像先生的方向前进”。
　　肖恩眉头拧在了一起，这是不打算让自己休息片刻啊！
　　“怎么了？”炙心问。
　　“慕斯扫描到大批的战舰正在像这里进攻，洛阳城是他们的目标，或者说，我是他们的目标”。
　　“真的吗教官？要是这样，洛阳城也不安全了”，战士焦急的问了声。
　　“没错”。
　　脸色难看，拿上了车上的通讯器，局部通讯已经被葛小伦搞定，还可以运作。
　　“呼叫雄兵连…呼叫雄兵连，这里是改造一连”。
　　“雄兵连收到，什么事？”
　　“教官说有大批量的战舰像我们的位置前进，该怎么办？”
　　远处车队前方，原本刚搞定了蕾娜情绪的葛小伦一下子又难过起来，什么叫大批量的战舰？
　　“情报属实吗？”
　　战士看了肖恩一眼，才继续说起来：“你知道教官的”。
　　“明白了”。
　　滋滋滋…通讯掐断，葛小伦立马联系所有雄兵连战士，再联系洛阳城守军，恐怕这次的事情不好过了。
　　大批量，能让肖恩说大批量的，要命啊！
　　“这里是雄兵连，所有车队开始往左前方的空地驻扎，所有民众下车，请注意，这不是演习”。
　　重复了几遍，打头的车辆带队冲向了路边的空地上，军队开始构建防御阵地，炮车展开，直升机升空。
　　“洛阳城吗？这里是雄兵连呼叫”。
　　“收到，请讲”。
　　“我们检测到大批量的战舰即将到来，请求支援，请求支援”。
　　……
　　“我们要去吗？”炙心有些担心。
　　虽然说不管是饕餮还好，巨狼文明也罢，亦或者是恶魔，都不会太厉害，可蚁多咬死象，若是他们动用大功率武器，就凭地面这些武器根本抵抗不 了。
　　“哎，总归是来找我的”。
　　唰，双翼张开，白色的羽毛里隐藏着红色的线条，有些危险的诱惑感，手上还拿着烈焰之剑，炙心一脸坚毅看着他。
　　“我已经准备好和你一起奋战了”。
　　“改日吧！”
　　额……老司机带带我。
　　“改日？战斗就在眼前，我是神圣天使，我……”，被肖恩一把堵住嘴。
　　听我的。
　　莫名的安全，点头乖巧的站在一边，用着崇拜的目光看着他。
　　这就是我守护的男人。
　　砰，踩烂地面，呈圆形坑洞，肖恩已经出现在空中，所有人目光看着这个飞在空中的人，金白色的衣裳，飘荡的披风。
　　“慕斯，还有多久抵达这里？”
　　“先生，预计三分钟时间到，需要通知氪星战士吗？”
　　笑了起来。
　　“不用的慕斯，你们看守好巨峡市就可以了”。
　　“好的先生”。
　　“你们说他可以吗？”赵信拿着长枪，有些惊奇。
　　葛小伦摇摇头：“不知道，但不管可不可以，我们都要面对这一切”。
　　“你怎么上来了？”
　　炙心不知道什么时候出现在肖恩身边。
　　“我觉得我应该和你站在一起”。
　　会心一笑，抓住她的小手，太阳光照射在他们身上，多了一份肃穆，多了一份热血。
　　“那就让我们一起战斗吧！炙心”。
　　“嗯！”
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第148章



　　嗡嗡嗡…！
　三分钟时间一到，天空中出现密密麻麻的战舰，各种样子款式，尼玛，这来的不仅仅是饕餮了吧？
　　不敢说遮天密布，可怎么着也有上百之数，其中旗舰更是有上十艘，这是算准了要一次性将肖恩的底细给掏出来？
　　“炙心，看来人家很看重我们啊！”
　　烈焰之剑横举：“那就让他们看看，我们是怎么欢迎的？”
　　肖恩笑了起来：“正合我意”。
　　哄，身上宛如一道能量激发，冲击波向四周散去，肖恩的身影在别人看来，像是在空中扎出了一根钉子，刺眼。
　　暗中，各方势力正在计算肖恩的数据，一点点收集，这可能是唯一一次收集都肖恩的数据了。
　　“各位，我们就不客气了”。
　　巨狼文明的旗舰上，主炮开始汇聚能量，方向正是肖恩所在的区域，要是被一炮打中，他们可不相信会有不死的人。
　　就算是四代神体的人，都不会拿自己的身体来硬撑一艘旗舰的主炮，那不是宣扬威能，那是二傻子才会做的事情。
　　肖恩冷哼一声，就这…还想来对付我？
　　难道我真的那么菜么？也好，就让你们看看氪星文明的巅峰战士。
　　嘭！
　　音爆声出现，肖恩在空中划出了一道白色的气浪，眨眼之间出现在巨狼文明的旗舰外，轰隆一声。
　　先是外围的能量护罩，再到旗舰本身，肖恩一下子撞了进去，单靠肉身的力量，直接突破一艘旗舰的防御。
　　葛小伦啊…：“这还是人吗？”
　　刘闯：“应该是吧，我看他还会吃东西”、
　　蕾娜张大了嘴巴：“这还是人吗？他的女人怎么会受得了他？”
　　咳咳…众人看了过来，蕾娜一脸懵逼，自己好像说错话了。
　　“喂，是你们要找我吗？”
　　肖恩出现在了巨狼文明的旗舰指挥室内部，里边的人根本就没有反应过来，惊在那里，这家伙是怎么出现在这里的？刚才旗舰是警报了一02下。
　　可，这也太快了…吧？
　　“啊……”、
　　砰，能量武器击打在肖恩身上除了一些火花，根本没有什么作用。
　　死色露出，面容一片苍白，一种叫做后悔的东西涌上心头。
　　滋滋滋…双眼通红，炙热的高温出现，热射线一下子将里面的所有人横扫，断成了两截，哪怕是在外面，也能看到两股红色的能量在旗舰中来回扫动。
　　直到旗舰分解成碎片，掉落在地上。
　　“妈妈…超人…！”
　　这是多少人的心声，尼玛，这简直就是开挂啊，这不是草做的旗舰，这是真的旗舰，你丫的说拆就拆了？
　　“该死，巨狼文明这个白痴，要是他等我们一起出手，哪怕是死亡都可以测试出这个人的实力，现在好了”、
　　“别说那么多了，记住我们的任务”、
　　“主炮全部开火”、
　　“快，你们要是不想死的话”、
　　“看，他出来了”。
　　外界，见到肖恩又冲出了巨狼文明的旗舰后，一阵欢呼，特别是普通民众，更是雀跃不已，太难得了，他们中也有这样的人。
　　一直以来都是被追着打，被赶着打，宣泄着内心中的满腔仇恨和憋屈。
　　一艘，两艘…
　　每一艘飞船莫不是肖恩直接撞了进去，热射线横扫几下切割成碎片，至于说里边的外星人，根本抵挡不住热射线的威力。
　　“咦？这里还有一只小耗子”、
　　饕餮文明的旗舰上，本来肖恩以为就只是小喽喽而已，没想到还会有这样的人，应该是装载了卡尔的虚空引擎。
　　“喂，你们不是要打我吗？怎么不动手？”
　　饕餮：……
　　我神卡尔啊，这到底是什么怪物？
　　就算他装载了卡尔给他的虚空引擎，可和肖恩一比，那简直是弱爆了好吧，头铁硬撞飞船啊，能量护罩就像是纸糊一样。
　　那通红的眼睛，威力竟然比旗舰上的主炮威力还大，自己是活在梦里吗？
　　“开始计算”、
　　“定义目标身躯强度为0”、
　　“开始计算”、
　　“1%”
　　“1%”
　　“1%”
　　一直卡在这里，一动不动，看着肖恩越走越近的距离，有些发颤，想要逃，可自己的双腿好像已经不听自己的使唤。
　　“无法计算”、
　　“逻辑错误…算力不足”、
　　滋滋…啊…喊了一声，第一次，自从换成了装甲改装生命之后就没有感受到疼痛了，这就是疼痛的感觉吗？
　　“等等，我们只是路过，我们只是路过…”。
　　肖恩面带笑意，手一挥，念力将饕餮改造人控制在空中。
　　“是嘛，我也是路过的，好巧”。
　　饕餮心里已经开始恐惧，自己能感受到，身躯外正在有一股能量挤压他，按照现在的强度，或许用不了多久，自己就会被挤压成一堆废铁。
　　往日里饕餮文明里不敢出现在所谓的雄兵连面前，是因为他们没有超级战士，没有超级兽体，现在有了，却又出现这样的人。
　　他们自以为超强的能力在这个人面前，就像是纸糊一样。
　　或许是小孩子玩闹。
　　何其可笑啊？
　　“喋喋碟…我就算…是死…了，…你也只…啊..配闻我神卡尔的…屁”。
　　“找死”、
　　手一握，直接变成一堆废铁，hetui。
　　“肖恩我是炙心，你在哪里？你没事吧？”看见肖恩好一会没有出来，炙心在外边开始担心。
　　“没事，你看着就行了，既然他们想知道我的实力是什么样的，那就一次性让他们看个够”。
　　砰！
　　肖恩一出现在外界，饕餮的飞船整个爆炸了起来，片片火花向下边燃烧掉落，异样的美感。
　　地面上的士兵已经纷纷大喊大叫，仿若是他们自己出手一样。
　　停在空中，看着眼前还有大半的飞船，肖恩皱了下眉头，看来还是有点慢。
　　热射线？
　　不，距离不是很理想。
　　冰冻？念力？
　　随即，肖恩想到了一种能力，很早以前就已经开发出来的能力。
　　确切的说是从在未来号装载了恒星能源后才开发出来的能量，磁能掌控，另类版本的万磁王。
　　接受脉冲星而开发出来的能力。
　　闭上眼睛，细细感受这一股能量，游离在天地间的磁能，正在一点点出现在肖恩面前，仿若世界的脉络。
　　“你们看，那是什么？”
　　地面上一个人举着手，一脸惊骇。
　　只见天空中的旗舰在那个人停在空中后，正在一点点的往里缩，一点点的变小，似乎有一股力量在压迫。
　　“这是…磁能？”
　　“打开暗质计算…对象肖恩”、
　　“无法计算”、
　　“更换计算对象，目标饕餮飞船”’、
　　“正在计算”、
　　没多久，相关的信息就已经出现在了蕾娜的眼前，这是地球的磁能，并不是肖恩的能力，他做的…只是将这一股能量改变引导而已。
　　饕餮的飞船就是再厉害，也不可能抵挡得住一颗星球的磁能。
　　太恐怖了，这仅仅只是他的一小部分能力，蕾娜知道这一点，那个人号称是太阳神，起码这一个手段他还没有见到。
　　难怪潘震会让自己好好接触他，要么远离他。
　　一堆堆的铁团从空中掉落下来，轰隆声不断，一个个目瞪口呆，这是怎么回事？
　　特别是炙心，一脸雀跃，又有些不高兴
　　说好的让自己一起战斗的，可这才几分钟时间，肖恩就已经自己搞定了。
　　“所以，这就是他的实力吗？太恐怖了”，葛小伦擦了下额头上的冷汗。
　　“恐怕不是”，所有人看向蕾娜，不知道她为什么要这么说。
　　“信我就是了，如果单是这一点，还是有很多人能够做到的，或许我也可以，不过没有那么轻松，你们看到的，永远只是一点点”。
　　“或者说，他让我们看到的，永远只会是一点点”。
　　“那他得有什么样的实力啊？”赵信问道。
　　“不知道，或许是莫甘娜或者凯莎那样的人才能测出来”。
　　肖恩落在地上，又恢复了往日里什么都不在意的表情，不知道的还会以为他就是一个小哥哥，可以撩那种。
　　当然，你必须先要忽略他额头上的符号。
　　“你没事吧？”
　　炙心撅着嘴巴：“不是说好一起战斗的吗？现在呢！”
　　“啊哈…意外，这是意外，下次，下次一定”。
　　洛阳城、军队营地、黑色长城、恶魔势力、莫甘娜、饕餮、天使、巨狼文明、卡尔等等，等等，乃至于宇宙中的烈阳星，莫不是在关注这里。
　　当看到肖恩像打弹珠一样将这一群战舰摧毁，自身一点事情都没有的时候，他们沉默了。
　　沉默的原因不是肖恩犀利的摧毁这些战舰。
　　而是，肖恩身上的能量波动，一点都没有变弱。
　　无法预测、无法估计。
　　谁也不知道他的身体里到底还有多少能量，谁也不知道肖恩到底还有什么手段没有用出来。
　　他们的统治地位受到了威胁。
　　莫甘娜：“阿托，你上次的建议是怎么说来着？”
　　“女王，上次是哪次？”
　　阿泰碰了碰阿托的手，那意思是女王看样子就是心情不好，怎么还这么说话。
　　“上次就是…关于这个人的”。
　　阿托想了一下，难道是？
　　“搞定他？”
　　“没错，要是搞定他，是不是咱们就可以横着走了？”
　　阿托点点头，要这么说也没错，毕竟这个人显露出来的能力太恐怖了，谁也不知道到底还有什么隐藏起来的。
　　“可是女王，你不是要搞定蔷薇的吗？”
　　莫甘娜笑了一下，手放在自己的海豚上，有的人似乎很喜欢这里呢！
　　“不，有人跟我说过，我搞定蔷薇，他搞定我”。
　　“可你不是…不喜欢男的？”
　　脸色一黑，自己怎么会有这样的手下？
　　“碧池，你丫的就不会顺着我说啊！”
　　阿泰：……
　　阿托：0…..
　　天使星云。
　　天使彦看着面前的投影， 一阵皱眉，金色的发丝落在耳边，风吹上来左右晃动。
　　阿追：“女王，咱们……！”
　　莫依瞪了一下她：“女王，现在炙心在他的身边，他和我们应该不会产生敌对，而且……！”
　　“而且什么？”
　　莫依和阿追互相看了一眼，有些不好意思。
　　“而且，听说凯莎女王给女王第二个选择”。
　　额……天使彦脸色红了起来，尼玛，不说还好，说到这她就是一身的气，当初在费雷泽的时候，因为没有别的选择，她就只能守护葛小伦。
　　哪里还管得了什么第二选择啊，而且现在肖恩身边还有炙心，她要是再去，那成了什么，和自己姐妹抢男人？
　　淦！
　　“别瞎说，目前来说他是正义的，有炙心呆在他身边应该不会出什么乱子”。
　　心里暗道一声果然，凯莎女王不会没来由的乱来，肯定是知道了肖恩的实力，才会这么安排她和炙心了。
　　多事之秋。
　　现在天使星云里大多数都是新生代的天使，战力根本没有多少，要是和恶魔开战，胜算还未可知啊！
　　可要是肖恩出现，必定能让莫甘娜这个碧池好看。
　　‘嗯，看来应该让炙心多‘沟通’才行’。
　　天使的沟通，想来不会有哪个男人能拒绝的。
　　死歌书院。
　　“我神，看来计划需要更多的人才行，或者另行安排？”
　　“怎么安排？”
　　掘墓者斯诺低着头，看不出神情：“目前来说，应该只会有莫甘娜、天基王和烈阳星的几位有能力测试出他的实力，又或者击杀他”。
　　卡尔抬起头，脸色平静、
　　“你是说挑拨？”
　　“我神，莫甘娜似乎很在意那个叫做蔷薇的女人，咱们要是将她送到肖恩手上，你说她会不会发飙？而且，烈阳星的蕾娜，潘震也很看重的，至于天基王，到是没有多少办法”。
　　“不过，最近华烨似乎出来了，或许可以安排一下”。
　　天基王？华烨？
　　卡尔嘴巴里喃呢着这两个名字，瞬间眼睛亮了起来。
　　“华烨是不是跟你说了要来摆放我的？”
　　“是的我神”。
　　“嗯，那就安排吧！我们有人选了，虚空时代的到来，谁也阻止不了”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　早上7点两章，改一下更新，晚0点两章，早7点两章.


第149章



　　雷鸣般的欢呼声，第一次，他们自从外星人入侵以来，第一次感觉到一种叫做希望的东西。
　　此战，虽然肖恩也透露出去很多东西，比如，虚空引擎起码对他来说是无效的，又比如，他的身体可能已经到了一种难以理解的高度。
　　他却不想理会这些。
　　“抱歉，他们太想看我的实力了，要是不出手，总感觉愧对人家”。
　　炙心有些羞意：“他们都说你的身体很硬”。
　　“那是，不然怎么撞下这些飞船？而且，你不是早就知道了吗？”
　　两人说着私密话，没人过来打扰。
　　或许是不敢，毕竟刚才肖恩的举动还历历在目，可不会有谁觉得自己有本事招惹这样的人。
　　“教官，果然了得”。
　　刚上车，车上的战士就竖起了大拇指，那个得意的劲儿，否提了。
　　与有荣焉，说的可能就是他现在，毕竟，他们曾经被肖恩训练过。
　　“小意思，小意思，让你们见笑了，哈哈！”
　　拱拱手，对于肖恩来说，确实是小意思而已，要是换个对手，或许他就不会这么做了。
　　真要是莫甘娜或者凯莎，亦或者卡尔，又或者是基兰啊丁格黑啊太空校长啊什么的，没有十足的把握他是不会乱来的。
　　有道是：小命只有一条，你没有光环。
　　倒不是说这些家伙有多厉害，但架不住人家有光环附体啊！
　　洛阳城里，早就准备好大家休息的地方，当听到城外的舰队是肖恩一个人消灭的时候，那军官的眼神，简直了，恨不得要他留在这里。
　　“老李…老李，嘿，回神了，这位主你就别想了”，葛小伦拉着老李。
　　老李一愣：“怎么了还？他不能留在这里啊？要是有这人，咱们至于那么辛苦吗？”
　　葛小伦也不在意，看来他并不知道肖恩的来历，或许，知道肖恩来历的人并没有多少。
　　“老李，相信我，上边的人会和你解释的，这人你留不住”。
　　老李挣开他的手：“哎我说你们，不是你们雄兵连一个个都那么厉害了，还不得给别人留一些啊！”
　　花开两朵，各有一支。
　　“你确定不跟我们走？”
　　炙心一脸的不信，这可不像她认识的蕾娜啊，前几日不是恨不得要和她抢肖恩的嘛，这下好了。
　　蕾娜摇头，一脸嫌弃：“我说你什么意思？我不是你心里想的那种人”。
　　“哪种人？”炙心围着她转了起来。
　　“反正不是你想的那种就是了，你们现在要去哪？”
　　“当然是回巨峡市了，不然还会去哪里？哎呀，没有人在身边当电灯泡就是好啊！”
　　“你……！”
　　蕾娜突然觉得自己有一口气堵在心头，看着炙心得意的样子就来气。
　　“我觉得你千万不要激我，要是我突然跟着去了…嘿嘿！”
　　不说还好，一说炙心好像也知道了其中凶险，这蕾娜，果然是个小碧池，竟然想到了这一招，要让肖恩离她远点才行。
　　悄悄离开，来到了肖恩身边、
　　“我问她了，她说她舍不得这些战友，就不和咱们回去了”。
　　眼睛没敢看肖恩，其实哪里用得着她说啊，肖恩现在只要想，可以听到全球的声音，也没有揭穿她。
　　“那行，那我们先回去”。
　　对众人挥手示意一下，拉着炙心的手消失不见，再出现时，已经到了巨峡市里。
　　“娜姐？是不是在后悔了？”琪琳一脸八卦的看着蕾娜站在那里，肯定是心有所思。
　　“后悔？…咳咳，后悔什么｀ ．？”
　　蔚蓝从后边冒了出来，拍着蕾娜的肩膀大喊一声：“当然是没有跟着去啊！可惜了一个实力强又长得好看的男人了，哎！”
　　几女一下子打闹在一块，女人好像就是这样，否管什么地方，发生了什么事，一旦碰上八卦这东西，总能有欢乐的地儿。
　　“老实说说，你不会真是喜欢上他了吧？”
　　蕾娜扭捏起来：“应该不是吧！有一个大佬曾说过，靠近肖恩的人都会慢慢喜欢上他”、
　　李菲菲惊叫：“啊…这个我知道，是不是叫…叫…妖术？对，就是妖术”。
　　“去去去，你知道个甚，什么妖术啊？我还可以搬运虫洞呢！”
　　蔚蓝举手：“我也可以”。
　　琪琳看向蕾娜，那一双大眼睛扑闪扑闪的，分明就是在示意她快点说，别墨迹。
　　“应该是他的生命进化层次太高了，所以会不由自主的被吸引，我们所有人都会被吸引，所以你们下次看见他的时候，千万不要离得太近”，蕾娜嘱咐起来。
　　信爷听着一脸懵逼：“有那么邪乎吗？小伦，现在你是咱哥几个里最科学的人了，你给讲讲”。
　　刘闯点头，他也不信有这样的人。
　　葛小伦看了眼蕾娜，看着大家在盯着他，挠挠头。
　　“这怎么说呢，刚才蕾娜说的大家也都听到了，我就来说说我的理解哈！”
　　“大家也知道，关于莫甘娜的事情，要是你们还记得的话就会记得一则信息，莫甘娜仅凭身体香味就可以捕获一个文明”。
　　“当然，香味是不可能的，但这要是一种基因信息，就有可能了，说白了，就是低级基因发现高级基因是不由自主的想要进化，而被吸引而已”。
　　蕾娜一拍手：“看，就是这么回事，所以我有点不敢跟他回去，我不知道自己是不是喜欢他，还是纯粹是被吸引，我要冷静冷静”。
　　“哎，女人啊，一旦有疑惑，代表着距离陷落就不远啰！”
　　众人瞬间点头，大有一种哲理很深的意思。
　　蕾娜：……我怎么听不懂？
　　巨峡市，氪星城。
　　“慕斯，我让你捕捉的东西捕捉到了吗？”
　　“先生，只有一部分，但可以按照先生提出的要求建立计划了”。
　　“确定没事吗？毕竟这只是一部分”。
　　“根据我多次扫描，不会存在误差，而且，一旦生命到达这个程度后，一部分也可以承载所有信息，故而并不会影响先生的计划”。
　　肖恩点头，他很满意，要是这个东西一出现，不知道本尊会不会被气死。
　　“那二号计划呢？相关设备制造的怎么样了？”
　　“有一些难度，不过已经在加快，毕竟，他们的实力我们没有数据，只是根据先生提供的一些数据在改动，不过要是有氪星战士在场的话，出现失误的可能性很低”。
　　“三号任务目标呢？有没有捕捉到信息？”
　　“无法确定，无法捕捉”。
　　真以为肖恩这段时间里什么都没有做？别否认，就是在看书的你，你是不是这么以为的？
　　三号任务目标，就是太空校长。
　　宇宙意志的一种体现。
　　根据‘艾娃’得出，太空校长是不是也可以造就出氪星人的神位出来？
　　毕竟艾娃就可以让他们的身体迁跃进化，没理由太空校长不行。
　　但根据慕斯扫描，根本无法理解这种状态，既不是宏观存在，也不是微观存在。
　　你说他存在吧，确实，但你又看不见他，没有具体形象，没有生命形式。
　　你说他不存在吧，也可以这么说。
　　完全不符合生命体的一点体征，只是一种意志而已。
　　但诡异的也就是这里，无法确定，肖恩就算想要捕抓都不知道该怎么办。
　　“加快进行二号任务吧，或许很快任务目标就要来地球了，我们没有多少时间了”。
　　“好的先生，我建议和这个世界的地球组织换一些材料，可能会有作用”。
　　点点头：“行，你安排吧！”
　　“编号：S-T- 苏醒没有？”
　　“编号：S-T- 爱丽丝克隆体已经唤醒，并且安排注射药剂，已经加载二代神体，记忆已经清洗，现在她还以为自己生活在地球上”。
　　看着慕斯展示过来的投影，相关的一些材料，皱了下眉头。
　　“那编号：S-T-003号呢？要是 号满足不了要求，或许要用到003号，毕竟我们不知道T病毒在这个世界会变成什么样”。
　　“而且，也不知道这个世界的人一旦感染T病毒，会不会出现什么异变”。
　　“先生， 号和003号的不同只是个体的不同，并不会因为T病毒的变化而变化，事实上不管是哪个世界爆发T病毒， 号还是003号都可以产生相应的血清”。
　　“前提是他们之间的生命层次不要相差太多”，慕斯补充了一句。
　　“可以用量来弥补吗？”
　　“需要数据研究”。
　　肖恩点点头，走出了实验室，这只是他的一个尝试而已，成与不成，都要看以后的计划。
　　至于说为什么不进行异形实验，得到更加强大的异形变种。
　　别闹，可能抱脸虫刚进入拥有神体的战士身体里，就会被挤废，要么是被基因引擎杀死。
　　就算是他在一边制服，异形也不会有机会。
　　身体强度一旦到达某一种程度，异形病毒就不会有什么效果了。
　　更别说这个世界几乎有头有脸的都是人手一个基因引擎，消灭异形病毒简直就是洒洒水啦！
　　除非在另外一个宇宙，异形病毒可能还会有点建树。
　　死歌书院。
　　华烨穿过大型虫门来到了这里。
　　“｀ ¨哈哈哈…卡尔你这混蛋，这地方真不错啊！”
　　“哎呀，我喜欢你这里的这种调调，你不是一直不想见我吗？怎么又约上了？”
　　斯诺低着头，面对华烨的不敬大为恼火。
　　“华烨，没必要这样，现在的你要是没有我神的帮助，你出去也只是找死而已”。
　　“这一点你应该明白”。
　　华烨摆摆手，自顾看着四周：“那又如何？你以为你家所谓的神让我来这里是给我好处的？别闹，谁又不是小孩子”。
　　“你家爷爷我纵横宇宙的时候，你们还在一边吹泡泡糖呢！”
　　卡尔放下手中的羽毛笔，慢条斯理，眼神清澈平静的看着面前肆无忌惮的华烨。
　　或者说，曾经的天宫秩序拥有者，几万年前的老妖怪了。
　　“华烨王，想来我们之间就没有必要转弯抹角了，你找我有什么事吗？”
　　华烨站在一副画像面前，有些发呆。
　　“我找你？哦，是，可现在不是你找我吗？”
　　转过头幽幽的看着卡尔：“听说你现在是幻体，连男人的基本功能都不行了？”猥琐的比试了下。
　　卡尔毫无波动。
　　华烨大感无趣：“好吧，你这样的人就是不好玩，你放心，我只对天使有兴趣”。
　　“那么…”、
　　“听说你这里研究出了(了李好)一种好玩意？要是在某方面能加载得更强就更好了”、
　　卡尔点头：“斯诺，你带华烨王下去装载最新一代的引擎”。
　　说完又沉浸在面前的一堆公式里写写画画，一眼都不看华烨，似乎眼前的公式更加值得他观看研究。
　　空旷的大厅里，卡尔抬头看着刚才华烨停留的画像前。
　　那是曾经的凉冰，现在的莫甘娜，或许是他唯一的朋友。
　　‘抱歉，虚空时代必定会到来，而三王时代必然要陨落，你应该听我的，凉冰’。
　　“我神”，斯诺回来了。
　　“怎么了？”
　　“我不理解，这天宫秩序的人就是一群渣崽，不值得我神青睐”。
　　卡尔头都没抬：“斯诺，你要知道一件事情，单靠我们是做不了这件事的，现在有了一个更好的选择，不是正好？”
　　“我神，你是说让他去终结那些绊脚石？”
　　“不仅如此，还有地球上的那一位，或许，这才是我们最大的障碍”。
　　斯诺肩膀上挂着一颗骷髅头，里边闪动着幽蓝色的火光，很应景。
　　“可是要是华烨乱来怎么办？毕竟，他不是那种会听话的人”。
　　“听话？不不不，他活不到听我们话的时候”用。
　　卡尔站了起来，走到凉冰的画像面前，眼睛里有了些波动，或许是曾经的挚友，或许是他即将开创的时代。
　　总而言之，他在这一刻有了一丝活气。
　　“他们必定都是要倒在新时代的前面，虚空，就是一切的终极”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第150章



　　“先生，爱丽丝已经准备完毕，现在就差实验体了”。
　　“知道了”、
　　氪星城已经不再向外界发出R系列药剂，具体原因未知。
　　氪星城周围开始警戒，由氪星战士人员接管，具体原因未知。
　　沟通失败。
　　北星，一众首脑做在这里。
　　“大家说说吧，现在情况就是这样子，也不知道是不是出了什么问题”。
　　“要不要撤离巨峡市的民众，毕竟，要是他们那些人出点问题，民众根本无法反抗，甚至是还会制约到我们”。
　　“不无道理，雄兵连的各位怎么看？”
　　葛小伦揉着太阳穴，有些无语：“各位首长，首先我们可以确定一个问题，氪星城或者说这个文明，曾帮助过我们，甚至是不止一次”。
　　“其次，他们不再提供人体强化药剂在我们的预料之中，毕竟，我们之间的交易是不对等的，没道理单方面付出”。
　　“再者，这个势力想要做什么，我们现有的力量根本无法抵抗”。
　　“所以，我觉得没有必要转移民众，一旦大规模转移，人家不是瞎子，看得到的，到时候会引起不必要的误会，也会引起饕餮等势力的进攻，得不偿失啊！”
　　黄老点点头：“那你们知道他们为什么要这么做吗？我们总是需要为大局考虑的，灾难已经降落了这么长时间，我们的民众承受不了太多了”。
　　怜风摇头：“各位，具体的情况我们并不知道，但有一点可以确定，氪星城在准备一些东西”。
　　“我记得他曾和葛小伦说过，一旦他加入这一场战争，局势就已经不是兵对兵了，而是神对神，所以，我们必须要做好准备”。
　　“行吧，让巨峡市的人盯紧，一旦有什么情况立即汇报”。
　　“散会”。
　　人类依托城市建立防御阵线，全民大部分精锐都聚集在北星，抵抗力量一度增大，起码小规模的进攻他们已经不怕，甚至是有雄兵连存在，都可以反攻。
　　但也因为是这样，敌人的视线从大局转移到了这里，可以说是每时每刻都会有战争和袭击。
　　“准备好了吗？”
　　“是”。
　　一群氪星战士站在肖恩面前，身上散发着一股股煞气，威严无比。
　 　纵然是炙心的天使文明基本上每一个都是战士，甚至是精英战士。
　　但看到这一幕，还是不得不说一声精锐，太恐怖了，这样一股势力要是出现在别的文明里，可能只会是灾难。
　　我也去。
　　小脸巴巴的看着肖恩，跟在她后边的阿尔温到是没有什么举动。
　　“这是去战斗，又不是去玩，你和阿尔温在这里等着就好了”。
　　“不行”，俏脸一仰，拿出了烈焰之剑：“我也是一个战士”。
　　大有一副你不答应，反正我就是跟着去的架势，哭笑不得。
　　“好吧，不过你要听我的，不要乱来知道吗？”
　　炙心高兴的点头：“当然，执行命令是战士的第一准则”。
　　转头看了下阿尔温，这姑娘…。
　　到是她先开了口：“你们去吧，我可没有这本事，我在这里等你们回来就成了”、
　　点点头，看了众人一眼。
　　唰，全部消失不见。
　　阿尔温走上刚才肖恩站立的地面上，若有所思。
　　“咦？这不是虫洞搬运啊，咱们怎么一下子就到这个地方了？”炙心一脸不可思议。
　　“瞬移，你可以当成是一种能力”。
　　“这一点也不科学”。
　　肖恩…我能说什么？你们才是最不科学的好嘛！
　　“那咱们来这里是来做什么？”
　　“等人”。
　　“等人？敌人还是什么人？”
　　“当然是敌人，或者说也还是你的敌人，到时候你就知道了，收拢气息，可不要露出去，不然人家不敢来了”。
　　一分钟，两分钟，众人站在一处密林里，身体外布置了隔绝气息的能量，双眼看着对面的公路。
　　还是没有人出现，炙心都要以为肖恩出错了。
　　手揉了下她的头：“不要着急，人已经来了，只是还没有到而已，等会你就看见了”。
　　“嗯”。
　　肖恩说人要来，那肯定就是要来。
　　半小时后，公路上开始传来了发动机的声音，确切的说，人来汽车发动机的声音。
　　“是她？”
　　隐晦的看了肖恩几眼，心思莫名。
　　“你在想什么？”
　　“不是，肖恩，咱们就在这里等蔷薇和莫甘娜吗？还是要抓莫甘娜？”
　　说道莫甘娜，她手里的烈焰之剑甚至发出了火光，看来怨气不小。
　　“莫甘娜？不，不是她”、
　　肖恩看向了天空中，那里，现在还有几个人隐藏起来，在他们到这里十几分钟后就到了。
　　他的目标，就是他们。
　　曾经的天宫秩序，现在的天渣。
　　实在想不到有什么适合做实验的了，看来只能是他们倒霉了，正好华烨什么的，被慕斯计算得出会来对付他。
　　正好，一举两得。
　　车辆上，韦七正在开车，后边坐着凉冰和蔷薇。
　　“我说二位，咱们这是要去哪里啊？后边部队可还是需要咱们的”。
　　“去去，哪来那么多问题，你冰姐还会卖了你不成？”
　　韦七瓮声说着：“哪能啊冰姐，咱这出来这样溜达也不好玩啊！”
　　空间出现波动，车辆上的蔷薇一阵皱眉，眼睛一眯，心里暗道一声不好。
　　“快，跳车”。
　　哗，话音刚落，韦七就已经跳下了车辆，凉冰却是已经先发现了端倪。
　　三人刚一落地，刚才的车就被一道能量炸成了碎片，在一边轰隆燃烧起来。
　　到底是谁？
　　“哟…啧啧啧，这不是凉冰嘛，好久不见哦，刚进入这颗星球我就闻到了你迷人的气息，还真是让人怀念呢！”
　　一个男人，不，确切的说是一个男性天使飘荡在空中，背后的双翼张开，面色轻佻的看着地面上的几人。
　　“凉冰，你是越来越回去了，竟然和这两个弱鸡成了朋友”，男性天使身后的女天使说了起来。
　　“华烨？若宁？你们两个碧池来这里做什么？”
　　“啧啧啧…别瞎说，这不是你把我亲爱的炸了，你得赔我一个啊，啊…哈哈哈！”华烨大笑，双眼仿佛是在打量凉冰的身体。
　　暗道一声碧池，凉冰心里在沟通自己的女王号。
　　“告诉我，这些狗东西怎么会出现在这里的？他们是怎么定位到我的？”
　　“女王，具体的我们也不知道啊，只是有大型虫门的痕迹”。
　　眉眼一皱：“全力准备好，看来这一次是无法善了了”。
　　将蔷薇拉到了身后，转头看向华烨：“华烨，你想做什么？你觉得现在凯莎死了，你就可以出来放肆了？告诉你，你在玩乐的时候我们在进步，你已经过时了”。
　　手一指他：“你足足比我们差了近两万年的科技，碧池”。
　　若宁听到这发怒，就要上前，可被华烨一把拉住。
　　“凉冰，你说的是没错，所以我出来后去找了卡尔那个二货，顺便给我升级了一点东西，你们最爱的哦！”
　　啊…哈哈哈！
　　遭了，莫甘娜楞了一下。
　　没想到还是被卡尔摆了一道，曾经凯莎就是这么死的，看来卡尔已经将目光盯上她了。
　　简直是超级碧池啊！
 
　　“怎么，要打一架？”
　　华烨正色：“不不不，我刚一出来就听说这个世界上有的人不知死活的来挑衅天使文明，你难道就眼看着彦那个小家伙登上王位？”
　　“来帮助我吧，咱们恢复天宫秩序，到时候天使文明依然是宇宙中最强的文明”。
　　“天宫秩序？我看是你自己贪图享乐的秩序吧？”凉冰直接啐了一口。
　　若宁对着华烨摆摆手：“你看，我就说你这一套不会有效的，人家凉冰也不是傻子不是”。
　　点点头，华烨也还是有些无语，随即笑意更胜。
　　“那你将她抓来给我，我要和她一起玩三天三夜，那肌肤，真的是让人喜欢呢，哈哈哈…哈哈哈！”
　　“遵命，我的王”。
　　若宁身影一闪，瞬间出现在三人面前，凉冰一把将蔷薇推到一边，给了她一把武器，韦七手上拿着一面盾牌。
　　她还不想暴露身份，起码不要直接面对面的暴露在蔷薇面前，虽然她已经有些猜测。
　　只是……！
　　呛啷…兵器碰撞，若宁推着凉冰平移了几米，两人目光对视，说不出的火花。
　　“韦七，你实力不行，用盾牌抵挡就可以了”，蔷薇交代一句，对上了一个男性天使。
　　虫洞搬运？男性天使看着消失在自己面前的蔷薇，嘴角露出笑容。
　　真的不错呢，没想到这么多年后还会有人专门精于此道，有的玩啰！随即，他的身影也消失不见。
　　蔷薇惊疑的打量四周，尼玛，这还是人吗？嗯？心里一震，转身用凉冰给她的兵器挡了上去。
　　当！
　　滋…几点火星落下。
　　捂着自己腹部，该死，受伤了，对面的男性天使一脸调笑的看着她，甚至是还用舌头在剑上舔了一下，那是她的血。
　　“乖乖的多好，等会让你快活啊！”
　　“煞笔…”。
　　“哼，不知好死”。
　　噌，身影消失不见，再出现时已经到了蔷薇的身后，一把剑刺了上去，直接将蔷薇钉在地上。
　　哇，鲜血满口。
　　“蔷薇…”，凉冰大喊一声。
　　若宁可不会给她救援的机会，暗质计算机启动，从武器库里搬运出了一件武器，直接罩住凉冰。
　　“时空囚笼？竟然在你这个碧池这里”。
　　“瞧瞧，这是凉冰会说的话吗？老实在这里呆着吧，等我的王享受了那个小姑娘，就轮到你了”。
　　转头看着一边的蔷薇，背上插着一把大剑，嘴里吐着鲜血，至于韦七，已经倒在一边没了什么动静。
　　“啊……”、
　　“阿泰，给我全力计算这鬼东西”。
　　看着蔷薇身受重伤，莫甘娜哪里还顾得了那么多，直接显露出自己恶魔的样子。双手抓住时空囚笼，开始计算。
　　双眼看着蔷薇，那种不甘、仇恨、解脱、祈求的眼神，她怎么忍受？
　　“华烨，你最好快点，这娘们估计还有别的手段”。
　　“别急，这次来，我就没打算让她们好好的，虽然都是天使，可惜了”，华烨语气很平静。
　　仿佛看着凉冰挣扎是一件很美妙的事情。
　　“你最好别玩脱了，人家还是恶魔之王呢！”若宁说了声。
　　华烨拍着脑额：“哎，你不说我差点忘记了”。
　　抬头一看，果然，天空中出现了两个黑点，正是莫甘娜的成名武器，暗夙银打造的恶魔之爪。
　　轰，黑色巨爪抓向了华烨等人所在的区域。
　　灰烟四散，另一只一把抓住蔷薇放到了一边。
　　时空囚笼里，莫甘娜冷眼看着外边看戏的华烨和若宁。
　　“阿托，还需要多少时间？”
　　“女王，1分钟”。
　　全力计算，还好莫甘娜是四代神体，不然根本坚持不住。
　　而另一边，肖恩联系了慕斯。
　　“慕斯，准备好了吗？”
　　“先生，空间已经屏蔽，虫洞效果失效，现在可以执行抓捕了”。
　　“行动”、
　　一声令下，所有氪星战士忽然出现在了战场四周，冷眼看着众人。
　　莫甘娜瞬间笑了起来：“华烨，你丫的再嚣张啊，老娘的人来了，你死期到了”。
　　肖恩翻了个白眼，我什么时候成了你的人？
　　华烨几人到是没什么反应，特别是他自己，更是有趣的看着肖恩，一阵打量。
　　“你就是卡尔说的那个小鬼吧？到是有几分姿色，怎么样，要不要和我干啊？天使什么的，宇宙中最美丽的形体，你想要多少我给你多少”，华烨开口。
　　“额…谁都行？”
　　华烨一听肖恩开口，一下子乐了：“当然，只要你和我一起开创天宫秩序，什么都不是问题，这个世界，哪里轮得到凯莎这样的碧池来做主？”
　　“那我要天使彦，你去抓来给我”。
　　“呵呵呵…人家在逗你呢华烨”，若宁捂着嘴巴笑了起来。
　　要是能抓住天使彦，那他们还来这里做什么？
　　天使彦现在是谁？天使文明的王，尼玛。
　　这小鬼竟然敢戏弄他，简直是活的不耐烦了，一下子将卡尔和他说的话抛开在了脑后，手一挥，身边的天渣冲了上去。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第151章



　　（加更）
　　冲天而起。
　　三个天渣或是搬运虫洞出现，或是直接突袭，三人分层次行进，可以在一瞬间里完成三段打击，防不胜防。
　　砰、砰、砰！
　　三道声出现，再看。
　　肖恩左右手各抓着一个天渣，另一个被踢在地上，被氪星战士牵引抓住，局势，瞬间转~变。
　　怎么会…这样？
　　华烨开始有些慌了，他这一刻又想起了来之前卡尔和他说过的话，要是自己有时间，去地球帮他试探一个-人的实力。
　　早就该知道的，卡尔这人虽然看着讨厌，但是本-事还是不错的。
　　能被他说要试探的人，怎么可能会是弱鸡？
　　“你不杀他们？”华烨故作镇定。
　　肖恩摇摇头：“杀？为什么要杀？我正好要做一些实验，你们…就是我挑选的实验体啊！”
　　若宁冷着脸，手上拿着一把烈焰级武器。
　　“华烨，空间被封锁了，我们使用不了虫洞搬运”。
　　该死，听到凯莎死亡，他才敢出来搅风搅雨，怎么又会出现一个这么难缠的小子？
　　“若宁，给我争取几分钟的时间”。
　　若宁点头，拿着手里的兵器对着肖恩飞了过来，旁边的氪星战士一动不动，全程就这么看着。
　　呀…哈！
　　若宁手里的烈焰级兵器对着肖恩打出去一道火焰，轰击在肖恩身上。
　　紧跟着，还没等灰烟散尽，身体在空中一转，横踢了进去。
　　只听到‘砰当’一声，若宁倒飞了出来，满脸不可置信。
　　“你…没事？你怎么会没事？”缩在地面上往后爬。
　　肖恩拍拍胸口：“威力不错，要不你再试试？”
　　咬着牙，双腿往后一蹬，整个人蹿了起来。
　　烈焰武器上这一次汇聚的能量更加的狂暴，甚至是在周边都能感受到一股炙热的气息扑面而来。
　　哦？大审判吗？
　　有趣。
　　肖恩手抬起来，往前一指。
　　咯吱…仿佛无名之中有那么一道声音，若宁剑上的能量消失的一干二净，甚至是她的周围也被一道能量包裹，简而言之，她出不去了。
　　“开始计算”、
　　“无法计算”、
　　“开始计算”、
　　“无法计算”、
　　暗质计算机已经被她催动到了极致，可她没有天使的数据库支撑，根本无法全力运转自己的暗质计算机。
　　“还要挣扎吗？你回头看看”。
　　若宁有些惊惧的回头，果然，这才是她认识的华烨吗？
　　哪里还有什么华烨的身影，天空中除了黑色纳米战衣的氪星战士，一个人都没有。
　　这也是肖恩觉得有意思的地方，看来这个华烨装载的黑洞虚空引擎，还是不错的，竟然能打开一道缝隙逃了出去。
　　手掌一握，若宁像是被一股能量抓住，缓缓向肖恩飞了过来。
　　“我其实很好奇，听说你曾经和凯莎一起推翻了天宫秩序，现在怎么又和华烨搞到一起了？”
　　没等若宁说话，凉冰飞了过来：“肖恩我告诉你，她就是欠的，没有男人她就活不下去，碧池一个”。
　　一阵黑线。
　　“喂，刚才是你说我是你的人？你觉得，是不是需要给我一个解释？不然，你真的可能会成为我的人哦！”
　　尼玛，一溜烟飞到了蔷薇身边，哪里还敢招惹肖恩。
　　故作没趣。
　　“带回去吧，慕斯会安排好他们的归宿”。
　　“是，指挥官”。
　　眼睛撇了几眼莫甘娜，或者说是蔷薇。
　　莫甘娜护着她：“你想干什么？你招惹一个华烨还不够？现在可能卡尔也想要看到你死”。
　　“不不不，凉冰，好吧，不管你是凉冰还是莫甘娜，希望下一次见面的时候，你能像一个真正的王”。
　　蔷薇咳一下喊住了肖恩：“咳咳…等等，你这话什么意思？”
　　肖恩回头，手拉着炙心。
　　“什么意思？”
　　“地上的战争差不多到这里就告一段落了，余下的，可能就是你身边这位凉冰，他们之间作为神的盛宴了，是要瓜分地球果实了吧？”
　　没等莫甘娜说话，肖恩摆摆手。
　　“不要和我说别的，我理解你们的行为，只是，接下来将由我发动一场关于神的战争，范围嘛，整个已知宇宙怎么样？”
　　“你知道不知道会牵扯多少文明进来，也许是所有的”。
　　肖恩耸耸肩膀，这不是他考虑的问题。
　　莫甘娜冷着脸：“可是你这样能得到什么？一旦让整个已知宇宙联合起来，就算是你实力强大，也可能会死，没有第二个下场”。
　　“哪怕是天使文明，又或者卡尔，都不敢这么做，肖恩，你哪里来的勇气？”
　　“也许她会告诉你”，肖恩看向了蔷薇，莫甘娜的视线也转了过来。
　　蔷薇脸色瞬间惨白，记忆中的某些东西一点点的涌现出来。
　　曾经的那一堂课，太恐怖了，所有在肖恩手下失败的文明，结果只有一个，死亡。
　　漫天的血光，躺在地上的尸体，寂静的战场上只有…硝烟。
　　“为什么？这不是你的战争？”蔷薇不理解。
　　“那你觉得是莫甘娜的战争？我们有什么不一样？都是没来由的发动战争，为的不过是利益而已”。
　　“你好像面对她比我的感官还要好，是因为我即将发动战争的对象不是人类，还是我没有杀你父亲？”
　　肖恩摇摇头：“那还真是可惜，要不你再找一个父亲出来，我杀了之后你或许可以理解我”。
　　面色苍白，肖恩的意思她知道，赤裸裸的在讽刺她叛变，不仅是叛变人类文明，还背弃了自己的理念与伦理。
　　可她只是想要找一条不让人类付出太多的路而已啊，怎么谁都不理解她？葛小伦是这样，雄兵连是这样，肖恩也是这样。
　　凉冰叹了口气，将蔷薇拉到了身后，看向肖恩。
　　“我不知道你来自哪里，但这个宇宙很大，谁也不知道里面隐藏了什么东西，你不可能成功的”。
　　“说实话，咱们的理念很相近，要不要合作？或许，这个宇宙会是我们的”。
　　这……很有诱惑力，肖恩却摇了头。
　　“理念？不不不，凉冰，你的理念是所谓的堕落和自由，我不是，或许我会发动无所谓的战争，但我为的，只是利益而已”。
　　“当然，现在还有一些仇恨，毕竟，你们在地球发动了这种不对等的战争，总要有人来讨回一点利息”。
　　虽然我只是想找一个借口。
　　蔷薇咆哮一声：“可你这样做连最后一点生存的希望都没有了，不是谁都有你这个本事”。
　　“所以呢？像你这样，和自己的仇人一起？甚至是爬上她的船？”
　　“抱歉，我做不到，虽然我不是这个宇宙的人，你就当我是为了正义秩序吧！”
　　拉着炙心，一个瞬移直接消失不见。
　　“他说的是真的吗？”
　　凉冰也是一阵头大：“我也不知道，但他不会得逞就是了，这个宇宙，可不是那么简单的”。
　　巨峡市。
　　“慕斯，华烨怎么会有机会破开空间逃离的？”
　　“先生，大意了，我没有闪….”。
　　“我没有计算到他还有这样的能力，黑洞一瞬间的吸引力造成能量波动，虽然我及时进行了补救措施，但还是有一瞬的时间，让他得以离开”。
　　揉了揉额头，这一下想要抓住华烨，可就困难了，这可是一个完美的实验体，甚至是还装载了黑洞引擎，不可多得啊！
　　“那四个呢？”
　　“正在特制的牢笼里，需要进行试验吗？”
　　“带到实验室”。
　　未来号，专门打造的实验室里。
　　这里隔绝了暗能量，隔绝了空间，隔绝了一切波动，要是还能有谁有本事进来或者出去的话，肖恩愿意给他喊 了。
　　“你们是谁？赶紧放了我们，不然华烨王不会放过你们的”。
　　氪星战士冷笑一声，直接将咆哮的这位天渣揪了出来，一把扔到实验室里，旁边，另外两位天渣和若宁看着这一幕。
　　他们甚至是能看到实验室里那位战友的惶恐，那种苍白无助的表情。
　　这是要做什么？
　　他们已经是高等文明生物个体了，怎么还会有一种在低级文明活动的感觉？
　　嗒嗒嗒！一串脚步声出现，肖恩穿着白金色的战衣走了过来。
　　“各位，今天请各位看一场大戏，可能整个宇宙就只有这里可以看到哦，千万不要眨眼睛”。
　　“慕斯，开始投放”、
　　呲，被氪星战士拎出来放在实验室里的天渣更加焦急了。
　　墙壁上开始出现白色的气体，这种东西是什么？
    0 ··求鲜花0 ·
　　他们想要对他做什么？
　　奋力砸着面前的透明墙壁，对面就是那个抓他们来这里的人，只要能出去，肯定会有办法。
　　“暗质计算机无法启动”、
　　“无法连接武器库”、
　　“未扫描到暗能量”、
　　一连串的提示音出现在脑海里，这怎么可能？
　　“啊……你到底想做什么？”
　　崩溃，只在一瞬之间。
　　“曾经你们天渣以天使为乐”。
　　天渣用力砸了一下，砰的一声巨响。
　　“可你不是天使，我们之间没有仇怨”，双眼盯着肖恩，满是怨恨和毒辣。
　　“曾经你们主宰了这个宇宙”。
　　嘭、嘭、嘭的声音还在持续，他已经感觉到一点不对劲了，那个气体，正在入侵他的身体，这种感觉比拥抱死亡还恐怖。
　　“不…求求你…求求你，放了我，我可以为你做任何事情…啊…！”
　　“我其实很欣赏你们，所以，我给了你们一个机会，成为我的实验品，从你们身上诞生的另一个T病毒，将会在宇宙中传播，甚至是在别的宇宙”。
　　扭曲、嗜血、混乱。
　　若宁不知道自己看到了什么，就只是一些气体而已，那个战友虽然很菜，没错，就是很菜。
　　可他也是二代神体啊，竟然抵挡不了这种病毒。
　　肖恩皱了下眉头：“慕斯，这是浓缩过的？”
　　“是的先生”。
    .. ..... .......
　　“这速度不行啊，加量”。
　　透明的密室里，更多的气体涌入，天渣开始捂住自己的脖子在地上扭动，在外界，肖恩的视角里可以看到。
　　T病毒正在入侵这个天渣的身体，防御系统、免疫系统，开始制造适合它生存的环境，正在适应新的宿主。
　　果然，还是有点勉强，希望这个天渣会是一个好的开始。
　　“开始接收数据”、
　　一点点的，T病毒正在进入他的身体里，开始瓦解他身体里的一切。
　　意识开始模糊，行动开始混乱。
　　嘴里无意识的哼唧，甚至是没有形象的流出口水。
　　肖恩看着跌坐在地上的若宁，还有躲在一边瑟瑟发抖的两名天渣。
　　“是不是很美丽？这恐怕比卡尔研究的虚空还要让人着迷不是么”。
　　若宁不敢看肖恩的眼睛，死死看着实验室里的那位战友，她口里的菜鸡，正在变得陌生。
　　“你抓我们来，就是为了做这个实验？”
　　“喔…当然，不然你们也没有别的用处不是，放心，这个过程不会有什么痛苦，一旦变成另外一种生命体，你们的意识就会失散，也许会保留少许也说不定”。
　　若宁猛的转头盯着他：“你这是侮辱，有本事杀了我，战士应该死在战场上，而不是这种没有尊严的死法”。
　　“尊严？战士的战争应该是为了荣耀，要么是为了民族或者文明的利益，你们有什么？”
　　若宁脸色一滞：“凯莎的正义秩序被摧毁是迟早的事情，天使想要保证统治地位，就必须要有人出来统领”。
　　“天宫秩序是她们的唯一选择，而且，这和你有什么关系？”
　　肖恩仿若恍然大悟的点点头，这么一说，确实和他没有什么关系。
　　“你可以给我找一个理由”。
　　“额…什么好呢…啊，有了，比如我这么做只是因为我乐意”，转头看着若宁。
　　“你看这个理由怎么样？”
　　“你就是一个疯子，从未见过像你这样的人，凉冰的堕落和自由都比你高尚”，若宁愤慨。
　　“哎，s1，她是在骂我吗？”
　　“应该是的，确切的说，她是在讽刺你，指挥官”。
　　“那等会由她开始第二个实验怎么样？我感觉她会喜欢”。
　　S1脸上笑意更胜：“我很乐意，指挥官”。
　　“不…不要，不要，我…我想活着，求求你…”，这一刻，若宁终于还是软了下来。
　　太恐怖了，就在刚刚，那名感染所谓的T病毒的战士变成了一种怪物，太丑，太恶心了，要是自己变成这样的生物，还不如死了算。
　　ps：感谢尾号‘7542’的打赏，感谢‘魔君-邪天’的打赏和催更，感谢‘被强见的蛋’的打赏和月票，以及各位支持的鲜花。
　　感谢，你们的支持，是我一直坚持下来的动力。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第152章



　　若宁得到了照顾，专门被提出来，直面这个变异的天渣。
　　透明实验室外，丑陋的天渣丧尸，嘴里发出嚯嚯~的声音，它在渴望肉食。
　　“即将进行第二步实验，投放诱导生物”。
　　“这…这是要做什么？”若宁颤抖着双唇问。
　　“诱导啊，你不是听到了，说白了就是我手里有一种很不错的病毒，但是呢，它的等级太低了”。
　　“正好你们出现在了我的视线里，所以，我需要你们来帮助我升级一下可爱的病毒”。
　　肖恩一把将她的头按在了实验室墙壁上，直面这一切。
　　一只恶魔被放了进去，两只…三只…。
　　每一次天渣丧尸刚一看见会活动的生物，一下子就扑了上去，甚至是用自己的牙齿在撕咬，进食。
　　满脸的血液和碎肉，这不是一个高等生命会做的事情。
　　他已经丧失了智慧，变成了野兽。
　　而这个野兽，在吃了恶魔之后，竟然盯上了实验室外边的她，咆哮着跑过来，冲撞在墙壁上。
　　砰、砰、！每一击都像是撞击在她的脑海里，心房里。
　　“咦？你看，多么美妙，它在进化，慕斯，放更多的诱导体进去”。
　　丧失进食完成后，就像舔食者一样，掠取优秀的基因融入自身，完成突变。
　　变成更加完美的生命体。
　　又一批生物被放了进去，这一次是饕餮生物，或者说是兽形冥河生命体，这都是战争中氪星战士抓到的，正好可以用来实验。
　天渣丧尸开始在手脚还有头颅上进化出更加适合进攻的部位，以及防御 躯干，但这不是肖恩想要的。
　　“慕斯，程度怎么样了？”
　　“先生，还没有满足我们预计的要求，不过他目前需要很多能量和基因摄入”。
　　一挥手，一边的两个天渣被扔了进去。
　　啃咬的声音咯吱咯吱的，若宁已经不敢看了，身体细细颤抖，原来那个战士若宁，已经成了小鸟。
　　恐怕一点惊吓就会吓到她。
　　直直三小时后，这一幕才停止。
　　“先生，他的身躯强度符合伪三代神体的特征，并且身体里的T病毒更加具备侵略性，已经可以满足我们的要求，除非有更高级的实验体”。
　　“不错，清楚实验室里残留的病毒，开始接收新的T病毒吧！”
　　实验室里开始清洗，保留了丧尸。
　　通过这一名天渣丧尸提取出新的T病毒，将会更加具备侵略性，还有威胁。
　　氪星战士刚走进去，天渣丧尸直接扑了上去。
　　砰，一脚踢飞。
　　氪星战士手一挥，天渣丧尸的四肢掉落在地上，整一个成了棍子，被带到另外一个实验室里提取病毒。
　　“那么现在，我们该说说我们的事情了，若宁”。
　　“你想知道什么？只要我知道的…我…我都可以说给你，求你不要这样对我”，若宁瑟瑟发抖。
　　肖恩嘴里‘啧啧啧’的咂嘴。
　　“瞧瞧，不要害怕，我是一个好人呢！”一手拉在她的手臂上，让她坐在一边的椅子上。
　　氪星战士送上来一杯热茶，示意她饮用，可惜，颤抖的双手刚一放上去，直接打翻在桌子上，茶水流了一地。
　　“嗯？”
　　“对不起…对不起，我不是有意的，我…我…”。
　　肖恩温柔的说道：“没关系，你现在还有一点价值，你会和我说我想要的吧？”
　　若宁看了看肖恩，又将头颅低了下去：“华烨…我也不知道他会去哪里，我可以带你去以前我们居住的星球，但我不知道他会不会在那里”。
　　肖恩看着身边的战士：“瞧瞧，我就说和聪明人说话就是简单，这不就没什么麻烦了”。
　　“不过若宁女士，听说你们天使文明在很久以前曾和一种叫做三角体的东西发生过战争？我很有兴趣”。
　　三角体？若宁抬头看着肖恩，刚一对上眼神，立马又低下了头，不敢再看。
　　“三角体确实存在，而且，目前来说可能正在朝这赤乌星系方向进发”。
　　肖恩皱眉：“这么快？”
　　“是…是华烨，他刚出山没有人可以用，曾经的天宫秩序已经散的散逃的逃，他想要将这个水搅浑，所以和三角体联系了”。
　　“只要某个区域有存在超过百分之五十的水，它们就会直接侵占，不惜发动战争”。
　　“那么这样说来，你还有什么价值？”
　　肖恩的话幽幽的传了过来，仿若死神的低吟，充斥若宁整个脑海。
　　“我可以服侍你，我也可以成为你的战士，只要你想要，只要我有，都可以奉献给你”，低着头颅，像是一只乞怜的狗。
　　“你？战士？你看，你被我抓住后就归顺我，要是你以后被别人抓住，反过来对付我，那岂不是太麻烦了？”
　　肖恩摇头，看着若宁差点低到地面上的头，秀发拖了一地。
　　话音一转：“这样吧，你信仰我，你就可以成为我的战士，怎么样？”
　　“信仰？”
　　不可思议，若宁不相信只是这样。
　　“没错，就是信仰，你心中默念我的名号，哦，对了，是太阳神，形象自然就是我”。
　　肖恩突来的兴致，饶有兴致的看着若宁。
　　恭恭敬敬双手放在胸前，嘴里喃呢起来。
　　怕，手一挥，若宁直接撞在一边的墙壁上，嘴里吐出一口鲜血，又不顾的自己的伤势，赶紧跪倒在地上。
　　“你以为我会察觉不到你有没有信仰我？”
　　“规矩点哦，不然，拿你喂丧尸宝宝，嘿嘿嘿…！”
　　这一次，若宁没有再耍什么花样，确实是感受到了一股更加纯净的信仰之力被他吸收，甚至是一度影响到幻影区里的小太阳。
　　果然，实力更高的人信仰自己，自己得到的好处会更加的多。
　　要是这么说，假如奴役了一个文明，让他们全部信仰自己。
　　那岂不是瞬间变成大佬？
　　不不不，肯定会有限制在里面。
　　恒星捕捉利用技术？
　　根据从生命法典上得到的信息，这里面必须要放一颗恒星进去，或许这就是限制，可现在材料还没有收集到啊。
　　难搞。
　　轰，若宁只觉得身上出现一股波动，火焰冒了出来。
　　这里不是已经隔绝了暗能量了吗？怎么还会产生火焰？隐晦的看了一眼肖恩，莫非是？
　　“不用看了，只要是我的信徒都会得到我的力量，现在，你可以成为我的战士了，若宁”。
　　“我神，这是我的荣幸”。
　　“嘿嘿…哈哈~哈哈哈！”
　　该死，突然感觉自己不是一个好人了怎么办？还是去找炙心安慰一下，好久没有找她锻炼了。
　　“肖恩？你去哪里了，我到处都找不到你”，炙心看见肖恩一把扑了上来。
　　“咦？她怎么也来了？”
　　若宁恭敬行礼：“我已经成为了我神的信徒，将是我神征伐宇宙的战士”。
　　懵逼，这才多久没有见，怎么就变成了这个样子，这还是她所知道的若宁吗？
　　肖恩揉着她的头：“没事，就是你看到的这样，怎么说也是一个高阶天使，要是杀掉的话就太可惜了”。
　　“那你这是要去哪？”炙心好奇问着。
　　“去哪？当然是去运动了”。
　　一把抱着炙心瞬移不见，若宁站在原地一动不动，甚至是不敢有一丝别的举动，每一个在这里看到的人，都有碾压她的实力。
　　这是一个精英文明，是她心里唯一的感觉。
　　精英文明，每一个人都是不可多得的财富，损失一个都是无法接受的。
　　曾经，天使文明也是这样。
　　北星，蔷薇将肖恩的话传来了这里。
　　别人或许不信，但怜风，作为杜卡奥将军曾经的同事、部下、朋友，她相信蔷薇说的事情应该不是假的。
　　要是真的是这样，可能大好局面瞬间又变成了刚开始的样子。
　　神与神的战争，他们根本无法掺和。
　　雄兵连驻地。
　　“她走了？”
　　赵信点头：“嗯，她让我和你说，不要等她了”。
　　有些不敢看这个伙伴，曾经他们都是一个屌丝，现在经历了这么多，反倒有些看不明白这个世界。
　　“我想她有自己的苦衷，我们都知道她小伦”、
　　“什么跟什么啊，我们本来就没有开始，要是没有发生这一切，或许我只是一个三流大学的学生，毕业后找一份工作混吃等死”。
　　“哪里会成现在，你看我，都快成一个科学家了”，摇头谄笑。
　　葛小伦没理由不相信蔷薇的选择，但现在全国各地都在奋战，饕餮、恶魔等等等等，她却和莫甘娜走到了一起0 ..
　　无法理解。
　　叹口气，摇摇头不再理会。
　　“她说的事情你怎么看？”
　　“你是说教官要打开战争的事情？”赵信问着。
　　“嗯”。
　　“还能怎么看啊，要是我有这能耐，我早就打上去了，凭什么地球人就要成为他们的狩猎场？”
　　“凭什么？还嚷嚷着他们是神，是什么高等文明，这根本一点也不高级，别看粉饰得那么厉害”。
　　“到头来还不是侵略完掠夺而已”，赵信越说声音越大。
　　葛小伦点点头：“我知道你要说的，只是，现在局势稍微好点，一旦教官开始启动她说的那个战争，范围和强度可能就不是这样了”。
　　“你怂了？”
　　“没有”，葛小伦大吼。
　　“可我们有什么办法？啊，你告诉我，那是神，挥手间一颗星球就没有了，他们可以凭着喜爱随意决定一个文明的生死，我们有什么？”
　　看着赵信，葛小伦又坐了下来，狠狠拍了一巴掌在自己腿上。
　　“现在那个战争一旦开战，就不是文明的事情了，是神，连饕餮这样的文明我们都打成这个样子，要是神呢？”
　　“所以我有的时候曾觉得蔷薇做的事情是对的，要是她们赢了，或许可以保留一些火种”。
　　赵信不耐：“那普通人呢？大多数人呢？我们努力的意义在哪里？要是这样还不如当初就不该去做什么，大家一起加入恶魔阵营好了，就像蔷薇一样”、
　　“不许你这么说她”。
　　“怎么？练练？”
　　蕾娜几人站在门口，看着场上打在一起的两人，你一拳我一脚，鼻青脸肿的，直到两个人都倒在地上不再动弹。
　　“娜姐，真的会变成那样吗？”
　　“什么？”
　　“今天蔷薇姐说的那样，神与神的战争”，魏颖说着。
　　蕾娜摇头，按照她对肖恩的了解，或许会，甚至可能更加恐怖，但凡入侵了地球的文明，恐怕都没有机会善了。
　　甚至是她们烈阳星文明，恐怕也会牵连进去。
　　“我也不知道，或许吧！”
　　琪琳看着她：“娜姐，你不是跟他关系很好嘛，要不你去问问，起码要知道有多少把握啊，要是打不赢，咱们就老老实实的呆在地球算了”。
　　“那要是能打赢呢？”蕾娜反问。
　　“那当然是要打了，就只能他们欺负我们，不能我们欺负他们啊？”
　　“你们恐怕还不了解，什么是神与神的战争”。
　　“娜姐，说说吧！”
　　蕾娜陷入了沉思，好久后慢慢开口。
　　“我不了解肖恩想要什么，但从旧的战争 模式看来，战争为的不过是资源，但神之间的战争，在资源的基础上还多了一个东西”。
　　李菲菲问：“是什么？”
　　蕾娜眼睛亮了起来：“传播文明”。
　　“传播文明？这东西你随意传播啊，怎么还牵扯上战争了？”
　　蕾娜摇头：“不，你们应该也知道肖恩有一种让别人信仰他就可以得到能力的技能，要是肖恩的战争赢了，整个已知宇宙都要信仰他，不信仰他的，都将是异端”。
　　这么一说还有点恐怖哈，这是侵略了吧？怎么还是传播文明。
　　“这更加像是理念战争？”
　　蕾娜叹口气点点头：“没错，就像我们烈阳文明崇尚‘国泰民安’一样，肖恩的信仰也算是一种文明传播”。
　　“那要是莫甘娜胜利呢？那岂不是全部成了恶魔，崇尚堕落和自由？”
　　“哇，太恐怖了”。
　　“就是，咱们的战争只是生命的死亡而已，人家直接将一个理念塞给你，不信的人就要死，这才是侵略吧！”
　　怜风首长不知道什么时候出现在她们附近，听这话，缓缓说了出来。
　　“那你们愿意看到谁胜利？”
　　几女互相看了一眼，当即摇头。
　　“不，谁都不愿，这不是我们的文明”。
　　“所以，努力成长吧，不然你们的文明在别人眼里，只会是异端”。
　　“而异端的下场，不仅仅是毁灭那么简单”。
　　ps：打赏什么的作者也喜欢，不过大家看心情就好，能订阅就很满足了，谁的钱都不是大风刮来的，每一天，都祝你们早安、午安、晚安 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第153章



　　不仅是地球文明。
　　宇宙中也开始传着肖恩要展开诸神战争的消息，一时间，肖恩·骇尔这个名字在整个宇宙传播开来。
　　死歌书院。
　　卡尔看着面前的华烨一阵皱眉，没想到还是不行，难道那个人真的有那么强吗？
　　会不会影响到他的计划？
　　而且，现在凉冰和天基王都还存在，头疼，旁边还有一个潘震。
　　“这么说，你是打算召集那群三角体了？”
　　抬起头：“你都已经决定，你还来找我干嘛？”
　　华烨整个人竖立在凉冰的画像面前，一言不发，卡尔也不在意。
　　久久。
　　“三角体已经出现在赤乌星系，它们可以阻挡那个人一段时间，既然他要开战，那就开战，只要我掌控了梅洛天庭，一切都好说”。
　　华烨转头看着卡尔：“所以，你需要帮助我，卡尔”。
　　“凭什么？”
　　“我知道你想要虚空时代降落，不管是什么时代，我要的只是天使文明而已，我们可以合作的卡尔”。
　　“你在威胁我？”
　　华烨噗呲一下笑了起来：“你真以为你变成了幻体就没人能够威胁你了？你知道为什么帝鸿坤那个老不死的会一直在烈阳星不出来吗？”
　　卡尔听到这眉头皱了起来，帝鸿坤？又是一个久远的名字。
　　难道华烨有对付他们这些幻体的能力？
　　不不不，要是这样，他就不会让自己给他装载黑洞引擎了，而是直接征服死歌书院，到时候想得到什么不可以？
　　凯莎…嗯…？
　　嘴角上扯出一丝笑意。
　　“华烨王，凯莎的知识宝库在谁的手里你应该知道，这是你们天使之间的事情，我不好插手”。
　　“卡尔，我以前还以为你是个人物，没想到凯莎都已经陨落了，你还是那么胆小”。
　　卡尔摊开手：“如你所见，我对这些事情并没有什么兴致”02。
　　不欢而散。
　　斯诺走了进来：“我神，他不会按照我们安排好的路线走的”。
　　“是啊，谁知道会出现这样的异数，没事，按照计划进行就是了”。
　　华烨没有别的选择，现在的他空有一身实力，但没有相应的势力，而对天使的执念，他必然会进攻梅洛天庭，只有掌握天宫号飞船，他才能召集旧部。
　　虽然有些偏差，但总体来说还是达到了他的目的。
　　“烈阳星那边有什么动静吗？”
　　斯诺摇头：“我神，并没有什么动静，他们的主神依然还在地球上，不过莫甘娜召集了所有人，想要瓜分地球了”。
　　呵！自己这位老友还是那么急性子，可惜，现在局势已经不是当时预料的了。
　　“你去吧！”
　　天使星云，梅洛天庭，俗称——刺猬球。
　　“最近传来的信息知道了吧？”
　　天使彦看着天基王鹤熙点点头：听说了。
　　“那你怎么看这个人？我记得凯莎给你和炙心同样的选择”。
　　脸色一黑，能不提这茬吗？
　　“不知道，他的身边总是伴随毁灭和希望，很矛盾”。
　　“你觉得你现在做好一个王的准备了？哪怕是进行神的战争，那位可是整个宇宙的嚷嚷，所有入侵了地球的势力都是他清算的对象”。
　　天使彦：“你想说什么天基王？这不是我们的战争”。
　　“可你还是将天使留在了地球，甚至是一度打算将天刃7号开往地球，你觉得这是一个王该有的决策？”天基王的双眼犹如洞察了彦的心思。
　　看着天使彦面无表情，鹤熙叹息一声：“唉，我就说凯莎还没有做好准备，当初她有机会也有能力救自己，但她没有那么做，你知道为什么吗？”
　　“不知道，凯莎女王的智慧我无法理解”。
　　“所以说你还小”。
　　“我7000岁了”。
　　鹤熙捏着小拇指上的一点点，那意思就是…一丢丢。
　　天使彦心里暗骂了一句老妖怪，自己的年龄确实只是人家的那么一丢丢而已，据说鹤熙的年纪比凯莎女王还大，不知道真假。
　　“抓紧你的试炼吧！想要成为一个王可不仅仅是需要靠武力，更多的是智慧”。
　　地球。
　　葛小伦潜心研究，在蕾娜的配合下，加以黑色长城计划，先是制造出了一个叫做什么芒砀山号的大型飞船，直接和太空中的入侵势力战斗。
　　将战场选择转换到了太空，给地面上的民众减少了很多不必要的伤害，并且，根据他身体里的雄芯系统，逐步取得了局部胜利。
　　局势，正在逆转。
　　特别是他们还模拟出了一个类似于大时钟一样的天体计算机，好像还叫什么乾坤，名字到是很文艺。
　　更是让雄兵连的战力成倍提升，其中尤为明显的，就是葛小伦。
　　“没想到我一个文科生，有一天也会搞出这么个玩意儿”，语气颇有些自嘲，当然，更多的是得意。
　　“行啊兄弟，听说最近你们和天使们走的很近？”刘闯一脸八卦的样子。
　　信爷摆手：“什么啊，那是天使彦留在地球帮助我们的人，人家可是话都没说，直接就留在这里帮了这么长时间”。
　　“是是是，我口误，我肮脏了，现在也好了，地面上的战争也打的差不多，任务好像也不多了”，刘闯唏嘘不已，想当初，他只是街头上的一个小混混而已。
　　一转眼，就变成了英雄，谁敢想。
　　刘闯一把搂着赵信的肩膀：“哎信爷，听那些天使说，天使彦和天使炙心当初凯莎女王都给了她们两个选择，你这是被截胡了啊！”
　　赵信直接摇头，这哪能这么算。
　　“我说你可别给我招仇人哈，我可不是那位的对手”。
　　话音一转，看向了一边的葛小伦：“不过我看咱们小伦还是有机会的，毕竟，银河之力啊！根据她们的说法，以后妥妥的神”。
　　“去去去，你们也是闲的，人家现在是天使之王，就算是要选，那也是要选择教官，我可攀不上”。
　　“不自信了不是？相信我，教官才不会为了这点事情跟咱们翻脸”。
　　葛小伦切了一声：“说的好像你和教官很熟一样”。
　　“哎，不说这，好像有段时间没有听到教官的消息了啊，听巨峡市的同志说，那里依然还是被封闭，外面虽然没有饕餮入侵，但也不知道具体的情况啊！”
　　挠了下头，刘闯大咧咧的开口：“咱不是让蕾娜去看了吗？怎么说？”
　　赵信和葛小伦脸上那个表情，当初和蕾娜说的时候人家根本就没去，说是什么怕被肖恩勾引，鬼知道怎么回事。
　　“哎，你们有没有觉得最近娜姐好像也不怎么对劲”。
　　“嗯，好像是说她的文明在召唤她回去，也不知道是不是这件事”，葛小伦点头道。
　　多事之秋也。
　　外星人虽然大部分差不多玩了，战争就像是玩闹一样，匆匆的来，匆匆的走。
　　总而言之，但凡是个有正常心智的人都可以感受得到，这一次战争最主要的目的并不是毁灭，而是加速他们的进化。
　　强迫式的。
　　一种他们无法理解的方式。
　　“黄老最近不是说边境上一直有人鬼鬼祟祟的，看来是外边的人要进来了，恐怕不安分”。
　　赵信点头，面色沉了下来：“你们说的我了解了下，这是北约的人，听说是信奉莫甘娜的，嘿，十几万人，还嚷嚷着死了可以去见莫甘娜，可以复活”。
　　“这不是脑子被驴踢了嘛！”
　　葛小伦点头：“虽然有点不可思议，但还是有部分概率的，莫甘娜等势力发动战争的目的就是为了优秀的基因，不过这一部分很小就是了”。
　　“可教官说要展开属于神的战争，要是这样一来，给咱们的时间就不多了”。
　　沉默，这一个问题在这一段时间里一直在困扰着他们。
　　主要问题是，本来他们是战争的中心，一下子变成了边缘人物了。
　　有你没你，不重要。
　　可最终的结果是要影响到他们的，但就是插不上手，无可奈何啊！
　　“想这么多也没用，怜风首长已经通知了肖恩教官，过几天就要来北星开会的，到时候就知道了”。
　　“但愿吧！”
　　五天后，未来号从巨峡市起飞，来到了北星。
　　这次他是代表了氪星文明来的，所以需要未来号一起出现。
　　肖恩走在前边，炙心跟着一侧，身后是阿尔温，氪星战士随后走出来，外边，雄兵连的战士已经站在了这里。
　　“教官…！”
　　“各位，好久不见了”。
　　超大会议室里，里边坐着了目前所有的有头有脸的人物，就连国外还有一点组织的人都派人前来参加，可谓看重。
　　会议前半段是在讲他们近一年来的对战，所取得的胜利，还有付出的牺牲，其实不用多说，大家心里都是有数的。
　　“现在，我们需要讨论一个问题，一旦神的战争打响，我们该如何自处”，黄老说完坐了下来。
　　“各位，畅所欲言嘛！”
　　国外势力的首脑一下子懵逼了，本来只是想来刷一下存在感的，没想到大夏会给他们说这个，这已经是核弹了好么，要不要玩那么大？
　　你们特么的已经开始神的战争了？你不是在闹着玩？还是我在闹着玩？
　　“等等，黄先生，你们说的神的战争是什么意思？难道又有敌人进攻了吗？”小岛国代表站了起来，满脸的惊恐。
　　紧接着是米国的代表，是一个黑人大兄弟，肖恩听巨峡市的人说，这群人抓住外星入侵这个机会，一举颠覆米国白鬼子政权，翻身农奴把歌唱。
　　日常枪击哒哒哒，好不快活。
　　“我不明白你们的意思，什么叫做神的战争，这和我们有什么关系？”威严十足，不知道的还以为这是他家。
　　黄老端坐高位，一眼不发，他知道这群人的嘴脸，不过是想多要好处而已。
　　一个…两个…更多的代表开口说话，甚至是直接张嘴要好处的比比皆是。
　　“肃静…”、
　　葛小伦站了起来：“今天的会议议程本来没有你们的，看在人道主义的份上你们才会出现 在这里，你们要考虑清楚，自己到底是个什么玩意儿”。
　　怜风摆摆手示意他坐下：“唉，话不要那么说嘛，各位，他是战士出身，说话喜欢直来直去，不要介意啊！”
　　“当然，这个事情呢其实也不复杂，说白了，就是我们地球上的神，对侵略过我们的势力发动的战争而已”。
　　“更高强度的，更大范围的，更恐怖的战争，你们谁有兴趣啊？要知道，星球外边可是密密麻麻的星球，或许你们可以在上边建立文明”。
　　尴尬，刚才那些提要求的人莫不是红着脸。
　　外星？你给我飞船啊？
　　“我的意见是，最好还是稳一点”。
　　“没错，神是什么样的存在咱们没有见过，但外星人是什么样子的，咱们都是亲身经历的，稳妥一点好”。
　　“打个外星人都那么难了，要是再出现个什么神，怎么玩？”
　　清一色的，反正那意思就是你爱打你打，别牵扯上我们、
　　肖恩到也不在意，反正他也只是找一个借口而已，师出有名嘛！
　　他信奉的信条就只有一个——到手的利益。
　　或许也有出气在一部分。
　　“肖恩阁下，你怎么看？”
　　所有人目光看向了坐在角落里的肖恩，大夏的人就不用说了，基本上都知道肖恩的来历，可那些外国势力就懵逼了。
　　这是谁？身边的是天使嘛？
　　“等等，你们有天使帮助？我说你们怎么会过的那么好”，小岛国一下子站了起来，看样子很气愤。
　　黄老直接拍了桌子：“这和你们有什么关系？你要搞清楚这里是哪里，现在不同往日了”。
　　这一拍，小岛国代表有些害怕，悻然坐下，猪油蒙了心，自己刚才是怎么了？现在的大夏可不是以前。
　　要是人家直接转头搞他们，估计用不了多长时间，他们就会变成历史吧？
　　‘啧啧啧……！’
　　一阵咂舌的声音从角落里传来，可不就是刚才大夏说的肖恩阁下，这位，到底是什么来历？
　　“你们看，我就说当初直接让他们在外边自生自灭算了，好像你们还给他们提供了帮助？”
　　葛小伦尬笑：“教官，毕竟同是人类嘛！能帮一点是一点，人多，总能办事”。
　　肖恩摆手：“你们怎么做我管不到，话题回到刚才的”。
　　ps：感谢‘Gentleman’的月票支撑，还有各位的鲜花，感谢.



第154章



　　（这就是炙心）
　　“恶魔文明、冥河文明、天宫秩序、……”、
　　“等等，这些都是我要打击的文明，当然，可能会在后续里再加入几个进去，主要是看我心情”。
　　双眼环顾四周。
　　“今天来的主要目的是正式通知你们一声而已，要是我失败了，你们也好做个准备，虽然，我不会失败”。
　　孙悟空闷声说道：“你怎么证明你不会失败？毕竟，这不是一个文明，甚至是这不是一个神的事情”。
　　“证明？事实上我不需要证明什么，来和你们说一声，也只是看在……不说了，毕竟你们不会理解我的做法”。
　　“这么做，你可以得到什么？我实在想不到，战争中你可以得到什么”，怜风看着他。
　　“别的高等文明开展战争，为的不过是优质基因，这很正常，毕竟你们的科技路线就是这么走的”。
　　“科技的魅力在于可复制，一项科技的前提必然是为文明个体服务”。
　　说道这肖恩来回看着他们：“可是，你们在害怕科技的进步，甚至是不敢复制已经成就出来的科技成果”。
　　“事实上，我才是不理解你们的做法”、
　　刘闯呐呐的举手：“教官，你这话是什么意思啊？能不能说的明白点？”
　　“说白了，你们看雄兵连自己，或者说超神学院，在整个宇宙中开设学院，到处散发和传播神河文明的智慧结晶”。
　　“严格的说，你们的科技树大多被他们带着走，可是，既然你们已经开发出了一代神体，甚至2代、3代、4代甚至是更高的，为什么不复制？”
　　“是在害怕人类一旦突破寿命的限制带来的改变吗？是谁在害怕，是人类自己吗？不是，是超神学院”。
　　“所以，这就是我不理解你们为什么一边传播知识和理念，又一边限制知识的传播”。
　　肖恩：“至于说我发动战争我能得到什么？我一直以来都认为，一个文明中最珍贵的永远是他们的知识”。
　　“知识是美丽的，为了它，我可以发动任何战争，只要对我有利益”。
　　“可是…可是教官，要是这影响到我们怎么办？毕竟，我们没有你这种实力”，琪琳站了起来，有些害怕，又有些愤怒。
　　毁灭你，和你无关？或许是。
　　“而且，你不是帮助了人类吗？巨峡市”。
　　肖恩摇头：“不不不，这只是我们的交易而已，虽然有一点私心在里面，但这确实只是交易，所以，为了战争不会毁灭你们自己，停止没有意义的内耗吧！”
　　“祝你们好运”。
　　径直离开了会议。
　　未来号上，炙心走到了肖恩身边。
　　阿尔温目光闪闪，这人果然一点都没有变，她理解肖恩的话，为什么要帮助巨峡市？
　　卡尔给她的回答是钓鱼，钓谁？
　　卡尔、莫甘娜、烈阳星，甚至更多的人。
　　那么他得到了吗？
　　当然，天使基因在炙心身上，三大基因工程太阳之心已经到手，其余两样不过是看不上而已，不然唾手可得。
　　一切的一切，这个人的目的都只有一个，符合他的利益。
　　一旦符合他的利益，他会不惜一切代价，掠夺你，毁灭你。
　　就像她的家园一样，上百万生命的消失，灵魂被吸取，比死神还要恐怖。
　　想到这里，阿尔温眼底里的寒意更胜几分，要是没有记错的话，肖恩曾和她说过，通往她的世界的通道已经被销毁。
　　这就是她的底气，没有后顾之忧，还会有什么畏惧的？眼里的寒意看着肖恩的背影慢慢隐没消失不见。
　　“肖恩，你真的要这么做吗？”
　　“怎么，你不理解我？这不符合你们天使的正义秩序？在我的角度来看，他们是邪恶的，我在执行正义啊｀ ．！”
　　炙心有些慌乱：“不是，只是战争带来的，只会是更多的伤痛，有没有别的办法可以做到？”
　　心里有些不忍，拉着她的手。
　　这个小姑娘和别的女人不一样，不管是在休眠仓沉睡的瑟琳娜还是精灵族的阿尔温，要么是自己好奇，要么是满足收藏欲望而已。
　　但是炙心不同，500岁的天使年龄很小，接触的黑暗并没有那么多，而且她是一个充满正义感和责任心的女人。
　　配得上他，也很喜欢。
　　“不要担心，我知道自己在做什么，我向你保证，绝不会伤及无辜”。
　　“真哒？”
　　看到肖恩点头，瞬间又高兴起来，她说过，跟在他身边会不由自主的变成一个小女孩，那他就让她一直是小女孩。
　　黑暗，他自己来背负就可以了。
　　“慕斯，T病毒优化的怎么样？”
　　“先生，已经准备完毕，已经封装一部分，不过想要威力更大的，就必须要有更强大的素材”。
　　“那血清呢？效果怎么样？”
　　“依然有效果”。
　　他很满意，这一次给T病毒升级，以后又可以多一个手段，虽然可能会很大概率的用不上。
　　我可以不用，但…我必须有，就是这个道理。
　　氪星城，已经人去楼空，巨峡市也没有人敢乱来。
　　太阳系，或者叫赤乌星系内，冥王星附近。
　　“先生，扫描到三角体迹象，是否追击？”
　　“去”。
　　意动起来，终于是找到这种怪异的生命体了，很久以前，三角体和神河体展开了形体战争。
　　在肖恩看来怎么着都像是玩闹一样，什么叫形体战争？就是为了争夺主生物世界的主流吗？这需要争夺吗？
　　反正就是各种奇葩的东西，没道理说是你赢了，就没有我的生存空间了啊！或者说你赢了，我就会全部灭亡。
　　这么多年后，三角体虽然失败了，但不也照样活得好好的，甚至是科技还一度爆炸，天使都要忌惮几分。
　　那以前的战争还有什么意义？
　　“在哪里？”
　　“先生，前方星系里编号PC W的星球，海水覆盖率为60%，三角体就栖息在上边，不过应该只是一部分”。
　　一部分也足够他研究的了，这种进化方式从未见过，单靠炙心的了解和他对于前世的了解，三角体给他的感觉有些像是虫族。
　　生物力场强大，换个角度上来说就是走——法师流。
　　精神强度很大，身躯同样强大，但和专门强化肉体的种族不同，三角体的强大是因为它们精神上的强大而带动其余。
　　一个虫洞穿梭，未来号停泊在这颗星球的海洋上空。
　　下方，排列着密密麻麻的海兽，各种海鱼。
　　“真是神奇”。
　　肖恩喃呢一声，单纯的野兽形态，大脑的开发程度却那么高，简直不可思议。
　　“慕斯，它们的进攻方式呢？”
　　“波”。
　　了解，转头看着炙心。
　　“亲爱的，你会三角体的语言吗？”
　　“我学过一点，只是不知道它们愿不愿意交流，毕竟咱们战舰都开到这里来了”。
　　肖恩可不管这个：“没事，你就和它们说，我想收藏几个，看看同不同意”。
　　炙心：……
　　“怎么了？”
　　“肖恩，你确定这还需要说的？”一脸的黑线。
　　肖恩点头：“当然，我们要做一个懂礼貌的人，要是它们同意，就不用发生战争了，这不是你想看到的吗？”
　　“好吧！”
　　嘴角撅了起来，委屈巴巴，在她看来这根本不用说都知道结果了。
　　果然，炙心刚沟通没几秒钟，眉头就皱了起来。
　　“怎么了？”
　　“它骂我”。
　　什么？这还能忍？
　　手一挥，氪星战士冲了下去，一股股不能言明的波动从三角体身上向外界散发，根据慕斯检测，这一股波动的范围大概有上千米左右。
　　甚至是二代神体都会被影响，瞧瞧，这东西还会攀科技。
　　但，氪星战士会害怕这东西？
　　你散发的能量再强，会有恒星强吗？
　　要不是这是生物波，稍微还要顾忌一点，可能直接就是下来拿了。
　　炙心第一次直观的看见氪星战士的战力，好恐怖，慕斯才刚检测出这些三角体的身躯强度起码有三代神体左右，但在氪星战士的手里。
　　竟然撑不过几回合。
　　“放心，你以后也会那么强的”。
　　可惜，他越看下去越是皱着眉头，这一种东西好像不会被活抓，或者说，一旦有一个被抓，就会立即死亡，以一种连慕斯都检测不出来的办法。
　　“回来吧！”
　　指挥官，氪星战士有些惭愧。
　　“没事，这种生物毕竟你们没有遇到过，看来还是要我亲自出手”。
　　瞬移，直接出现在一头三角体身上。
　　手一挥，在这头三角体的周边布下了能量罩，要是他们的死亡都是因为外界的能量诱发，这次必定不会成功。
　　嗯？还是死亡。
　　这是自杀？
　　这群三角体为什么不让别人捕获活着的它们？
　　想不通啊！远处，巨大的三角体身躯还在不停的游动，在空中来回巡视，目光警惕的看着肖恩。
　　“肖恩…”、
　　“炙心？怎么了？”
　　“我刚才接收到一股信息，它们的首领要和你谈一谈”。
　　“｀ ¨首领？不谈，骂了你还想就这么算了？不行”。
　　噌，身影出现在空中，张开双臂，身体外正在汇聚炙热的光芒，一点点的，肖恩在这时候就像是一个散发着光芒的太阳。
　　慢慢的，这些光芒犹如刺刀，凡是接触到它们的三角体，莫不是在身上出现一个血洞。
　　越来越多，越来越多。
　　鸣叫声，三角体开始溃败，想要打开虫洞逃离这里，确切的说，它们可以感受到最近的虫洞，却发现这一片空域上的虫洞已经被一股能量挡住。
　　根本无法打开。
　　太阳，带来的不仅仅是希望，还有毁灭。
　　威能在这一刻显露的干净之极，在后边的若宁身躯在瑟瑟发抖，难以想象这是什么样的能力。
　　叫她汇聚恒星能量或者暗能量她可以做到。
　　但要她将能量使用到这一个程度上，从未见过有谁可以办得到，哪怕是凯莎。
　　一个…两个，三角体落在了海面上，漂浮在那里一动不动，没有一个活口。
　　“真的是神奇，好像还真的和主流生命体有不小的区别，慕斯，将它们回收一部分，以后用来做实验”。
　　“好的先生”。
　　“肖恩，没事吧！”肖恩一出现，炙心就抱了上来。
　　“我能有什么事，你看，我给你报仇了”。
　　若宁恭敬的在一边行礼：“恭喜我神，神威浩荡”。
　　“嗯！”
　　只是一个字，在她的脑海里却犹如洪钟大吕，威严无比，头颅放的更加的低，不敢有一丝的逾越。
　　“慕斯，还能获取它们的信息吗？”
　　“先生，已经获取完毕”。
　　肖恩一愣，怎么会这么容易？
　　“有什么值得注意的消息吗？”
　　“所有的三角体信息库内都有一个坐标，那就是地球，而幕后黑手就是华烨，应该是想通过这些三角体来拖延咱们的时间”。
(了李赵)
　　肖恩点头：“那么华烨这家伙呢？”
　　“似乎正在准备进攻梅洛天庭”。
　　“先生，关于三角体的信息要给地区发送一份吗？要是三角体全面入侵，或许他们很难抵挡”。
　　“发一份吧！”
　　华烨？这家伙还真是会玩，竟然找来了三角体，还是说已经迫不及待了？
　　现在他去进攻梅洛天庭应该也没有多少把握的吧？不，不对，他装载了卡尔的黑洞引擎，好像现阶段还真没有谁是他的对手。
　　可要是这样以来，自己是不是可以入手梅洛天庭？
　　天使文明还是值得收藏的，怎么说都是那么多妹子。
　　若宁一个人的信仰都让他大有所获，要是整个天使文明都信仰他的话。
　　眼睛亮了起来。
　　炙心看到问着：“肖恩你怎么了？想到什么好事了吗？”
　　“没有，就是刚才慕斯得到也给消息，华烨正准备攻打梅洛天庭”。
　　“什么？”
　　小嘴巴张得大大的。
　　“他敢吗？彦姐可是有凯莎的武器库的，华烨虽然是老牌天使，但太老了，应该不敢去的吧？”
　　肖恩看向若宁：“你给解释解释”句。
　　“好的我神”。
　　“华烨从卡尔那里装载了最新的黑洞型虚空引擎，还有神体，从威力上来说，目前的天使文明没有人是他的对手，还是有很大的可能的”。
　　“而且，他手下的天渣也有很多，胜负难说”。
　　炙心有些焦急，六神无主。
　　ps：求月票...白天还有三章，更新安排是，0点两章，白天两章，总1.6w，诚意十足，今天会加更一章，加上昨天的加更两章总三章，感谢各位支撑吧！.



第155章



　　（这是蕾娜）
　　“最近地球在葛小伦的帮助下，正在建立什么防御带，似乎也是想把战场带到太空来”，炙心笑着说起来。
　　从刚开始爆发战争时的稚嫩到现在，地球人成长了很多。
　　会心一笑：“你没有看清，他们可不是想将战场带到太空，而是直接想把战场屏蔽拦截在太阳系之外”。
　　眼睛一亮，这倒是有些意思，这种战争思维已经可以跟得上目前的宇宙战争了，显然他们已经意识到战争对于恒星的破坏性。
　　“这恐怕很难吧？”
　　肖恩点头：“不错，确实是很难，不过现在他们有葛小伦，还有你们天使文明帮助，甚至莫甘娜的阵营里还有蔷薇在照顾”。
　　“还是有很大的可能的，当然，除非饕餮等文明不会发动歼星攻击”。
　　这就是一个很大的问题了，地球无法防御大规模的歼星武器攻击，当然，莫甘娜言明过，不许其他势力在地球使用核以上威力的武器。
　　一旦地球的太阳系防御体系建立完成，也就可以走出这一步了，不过可惜，他们忘记了一点，人类的本性，以及…别人不会眼看着他们这么做。
　　“慕斯，对三角体的扫描怎么样了？”
　　“先生，已经全部扫描完成，不过并没有我们想要的东西，它们的进化方式，很不科学，不像是自然进化，到像是被一股能量催生出来的一样”。
　　皱着眉头：“有没有复制的可能？或者改善的余地？”
　　“没有必要，我们的科技路线和它们的进化方向并不一致”。
　　蛋疼，原来他还以为会从三角体里得到一些东西的，看来并不能如愿了，有些可惜。
　　三角体能和神河体展开争霸，优势肯定是有的，蜂群结构的社会组织，专一、高效，等等都是特点。
　　特别是它们的身躯强度，跟一般的二代神体已经是差不多了，要知道，这可是整个文明，不是部分，俨然不是其他主生物文明可比的。
　　好比饕餮，都没有多少超级战士，要是饕餮和三角体开战，死都不知道怎么死的。
　　“收藏一些吧，退出这颗星球，清理痕迹”。
　　他可不想让人端了老家，怎么说也是因为自己起的事情，伤及无辜就不好了。
　　“先生，最新的情报，因为 地球势力加剧速度组建太阳系防御系统，饕餮舰队唯恐他们向外扩张，向地球发射了十颗核以上威力的物质炸弹”。
　　嗯？眉头瞬间拧在一起。
　　饕餮这是明目张胆的破坏和恶魔的协约啊，难道他们不怕莫甘娜的报复？
　　不不不，不是这样的，根据他对饕餮的了解，饕餮根本不敢这么做，或者说不敢这么明目张胆的，这不是他们的作风。
　　饕餮换将了？
　　“慕斯，扫描一下饕餮的旗舰，看看是不是有不同的生物波动”。
　　“好的先生”。
　　未来号上，饕餮舰队里的生物波动投影出现，明显一股不属于饕餮的能量出现在其中。
　　“先生，这一股波动更加像是天使”。
　　天使？怎么会是天使？
　　肖恩的脑海里出现了一个人的名字，天渣苏玛丽。
　　这家伙一直被放逐在地球，自己怎么将他给忘记了，妖里妖气的，原剧里到是华烨让他来主持的饕餮局势。
　　好像因为自己的出现，很多事情都变得有些不对了，时间线、事件线，不过也是正常，毕竟，这是一个活生生的事情，要是什么都一样，那才真的有问题。
　　炙心走了过来：“肖恩，咱们要怎么办？是回援地球呢还是继续？要是咱们不会去帮忙，根据现在地区的武器是无法防御饕餮的炸弹的”。
　　“不，当然不回去，我们的目标应该是那里”。
　　前方投影上，正是饕餮的旗舰。
　　“饕餮？”
　　“没错，他们肯定想不到咱们会现在来进攻他们，更别说，这也是一个信号，虽然卡尔对于他们不怎么在乎，但要是死那么多，他也要心疼好一会的”。
　　肖恩背着手：“就当做是一些利息吧！”
　　“慕斯，未来号启动隐形，目标饕餮文明旗舰上空”。
　　“好的先生”。
　　地球，黑色长城。
　　呜~呜~呜~！剧烈的警报声响彻整个基地。
　　“首长，怎么了？”葛小伦一走进来就看见几位神色不定的站在那里。
　　怜风来回走动：“目前饕餮文明在冥王星附近向地球发射了十颗核以上威 力的物质炸弹，文明没法拦截”。
　　“芒砀山号呢？”
　　怜风摇头：“不行，他们的炸弹速度太快了，我们没有同样速度的炸弹，而且，想要拦截这样的炸弹，必须是要同样威力的武器”。
　　“悟空你在吗？”
　　“我在，怎么了？”
　　怜风有些惊喜：“你的分身能飞到太空中吗？”
　　“不行，会冻僵”。
　　刚有的一丝希望又消失不见，这不是一枚炸弹，这是十枚，还是核以上威力的，要是在地球上爆炸，后果无法想象。
　　“找到它们的降落地点了吗？”
　　画面上，十枚炸弹的打击地点被标记了出来，莫不是他们仅剩的几座大城市，这些被打击的城市加起来起码有上亿甚至更多的人口。
　　该死，葛小伦抬起手，大喝一声。
　　“启动雄芯”
　　“开始分析”、
　　“重新定义轨道”、
　　“无法定义，距离太远”、
　　失败，雄芯也帮不上什么忙。
　　“哎，天刃7号呢？天刃能不能击毁这些炸弹？”
　　怜风摇摇头：“不行，天刃系列战舰是他们天使用来作为弑神作战的，根本不具备打击物质炸弹的能力，而且，太远了”。
　　“难道就没有什么办法？”葛小伦无法相信，他们就只能在这里看着地球被轰炸。
　　“……”、
　　沉默，整个指挥使里没有人发声，画面上投影出的炸弹正在一点点靠近地球，越过木星，越过火星。
　　“他们，怎么会突然间发动这种威力的炸弹？”
　　没人告诉葛小伦这个问题，事实上，这也是很多人想要知道的。
　　“不对，首长，你们看这里”，一个操作员大声喊了起来。
　　画面上特意调出了一个分屏，一艘长着翅膀的战舰飘荡在太空之中，可不就是他们一直在找的恶魔女王号，或者说叫做恶魔一号。
　　“他们这是想要做什么？再次进攻地球吗？”
　　葛小伦心里有一丝激动，他想到了一个问题，或许，…不用或许了，下一刻恶魔女王号就已经给了他答案。
　　它正在拦截这批饕餮发射到地球的炸弹，蔷薇，是你吗？
　　“正在检测”、
　　“正在靠近，预计三分钟后拦截在地球外太空”、
　　轰隆隆，几声爆炸，天空中出现一道道红色的光芒，甚至一度掩盖过太阳，在地面上都可以看得一清二楚。
　　唰，怜风为首，指挥室里所有人对着屏幕敬了一礼。
　　他们知道为什么恶魔女王号会出现，会帮助他们抵御这一次进攻。
　　“它自己出来了，一种我们没有想到的方式”。
　　葛小伦看了一眼，有些自嘲：“天刃7有什么举动？”
　　“没有”。
　　操作员回应，天使和恶魔永远都站不到一块，这一艘天刃战舰说是天使给人类使用的，还不如说是钉在这里，威慑恶魔的。
　　它不出现还好，一旦出现，天刃7号随时可以执行天刃审判。
　　“感谢他们”。
　　“首长，你需要来看看这个”。
　　葛小伦顿了下：“什么情况？”
　　“地面监测到雄兵连蔷薇的线索，她出现了”。
　　“那里是在做什么？怎么这么多人？”
　　操作员有些不知道该怎么说，怜风摆摆手，转头自顾去做事情，葛小伦看着怜风，显然，这件事情他并不知道。
　　“你也知道，并不是谁都理解蔷薇的做法”。
　　恍然大悟，所以这些人是在谴责蔷薇？他们凭什么？
　　“所以我们是在保护这些人？”
　　怜风摇摇头：“不，你们是在保护所有人”。
　　坐在椅子上，感觉突然有些莫名的不好受。
　　“说实话，当初我也不理解蔷薇的做法，恶魔发动了战争，甚至杜卡奥将军也死在恶魔手上，蔷薇却到了那里”。
　　“但，这也是一个办法，虽然不被人理解，可这是这群人可以诋毁她的理由吗？”
　　葛小伦面目通红：“要是他们那么有能耐，他们去和恶魔打去啊，在这里哔哔有什么用？”
　　“我终于明白了蕾娜曾经说的话是什么意思，人类的劣根性，很多时候都要按照他们的意愿来做事，一旦不按照他们的意愿，就是反面的，可以被制裁的，可以被消灭的”。
　　无助，孤独，不别人理解。
　　还有一些彷徨、
　　画面中，刘闯已经到了那里，那是一个由米国人组织的演讲地点，题材正是呼吁雄兵连制裁叛徒蔷薇。
　　何其可笑，上一秒蔷薇才拯救了他们，虽然他们并不知道他们已经死过一次了。
　　怜风走到了他身边，叹口气。
　　“你要知道，这个时代，总需要人牺牲，今天是她，明天也许就是我们，但我们换来的，更多的是美好，这一点我相信你是坚信的”。
　　轻笑一声，显得有些苍白。
　　“理解…怎么会不理解呢！找到饕餮的旗舰了吧？”
　　操作员：“是的，当他们发射炸弹的时候，我们就已经扫描到了”。
　　葛小伦站起来，满目的仇恨：“那就将他们打下来，他们在那里已经呆的够久的了，有是账，需要清算了”。
　　“我们的芒砀山号无法直接靠近那里，会被发现”。
　　“不，我的意思是由天刃7号主导，天使的烈焰级武器可以模拟太阳耀斑轰炸，根据这个，我们可以催动太阳发出太阳风暴”。
　　怜风眼睛亮了下：“你是说用太阳风暴摧毁饕餮舰队？可是这样一来要是吹到地球，也会造成损失的”。
　　“不”，葛小伦摇摇头。
　　“我们可以减小太阳风暴的当量，只要经过他们的部分舰队就可以了，到时候驾驭小型突击飞船靠近，一次性将所有的饕餮飞船驱逐出太阳星，正好可以建立咱们先前布置的太阳防御体系”。
　　“那由你来沟通天使吧！天使灵溪现在在天刃上”。
　　……
　　地球，米国集会地点。
　　蔷薇的突然出现，让本来还在高谈阔论，正在呐喊这要惩戒报复她的人一阵害怕，他们只是普通人而已，蔷薇可是雄兵连的士兵。
　　甚至现在还在恶魔阵营里。
　　双眼就这么看着这群人，说实话，她心里在这一刻反而没有一丝波动，和莫甘娜的交易，她给予帮助地球的机会。
　　后果就是和她一起离开地球百年时间，有恨又如何？
　　百年后回来这群人早就死了，而她，注定会成为一个神。
　　“蔷薇，你不该来这里”，人群中，一个穿着黑帽兜的人站在那里。
　　“刘闯？你是来对付我的吗？”
　　“不，我不会对战友出手，我不知道你在做什么，但我相信你，很抱歉，士兵们已经瞄准你了，走吧”。
　　蔷薇惨笑一声，哎，就这样吧！双眼盯着面前这个人，威利斯，这个组织了关于讨伐她的人。
　　她可以为地球牺牲，但不代表就没有一点怨气。
　　虫洞搬运，一把抓了过来。
　　威利斯看着蔷薇高抬的手，一下子软了下去，跌倒在地上，面色惶恐的看着蔷薇。
　　砰~！一声抢响。
　　弑神一号，呃…！
　　踉跄一下，蔷薇的额头上出现一道伤口，看了一眼发射子弹的士兵，她没有说什么。
　　走到威利斯身前，手掌再次扬起来。
　　砰~！
　　又是一颗子弹，这一次，她已经蹲在了地上，艰难的撑着身体站起来，呼，长长舒了口气，原来是这种感觉。
　　“特酿的，给我把他们轰成沫沫…”。
　　女王号上莫甘娜看到这一幕，恨不得直接将这里的人打成粉碎，老娘都舍不得伤一点，真是操蛋。
　　“就这样吧！”
　　一巴掌狠狠的拍了下去，威利斯脸上出现巴掌印，瞬间肿了起来，嘴里蠕动几下，吐出几颗白牙。
　　“刘闯，保重”，看了一眼人群中的战友，这一去，不知道还能不能见面了。
　　“蔷薇，累了就回来”。
　　“保重”。
　　未来号上，肖恩一阵襒嘴。
　　当初就让他们乘着这一次灾难一举消灭这群人，可惜啊，没人愿意。
　　用旧时代的眼光来面对新的时代，总会被教育的。
　　边境上那些渣崽就不用多说了。
　　纵然是面对战争，需要全人类一起抗争，但，机遇就是机遇，你总要考虑脸面，搞笑不是。
　　ps：蕾娜在线求月票...嘤嘤嘤...！8点更新下一章.



第156章



　　“先生，扫描到地球引发的太阳风暴”。
　　“嗯，我们会不会被影响”、
　　额…说完肖恩自己都有点不好意思了，自己的未来号上还有一颗恒星呢！淦，差点在这里闹笑话。
　　“他们的意图呢？”
　　“利用太阳风暴摧毁饕餮舰队，并且他们利用天刃7号的虫洞靠近冥王星附近的大虫桥，应该是打算一举将饕餮的舰队赶出太阳系去”。
　　肖恩若有所思：“这样一来，我们岂不是要和他们遇到？”
　　“应该是的，虽然咱们的战舰可以免疫太阳风暴，但要是肉体直面还是会有一些问题，等风暴结束再出去肯定会遇到”。
　　得了，遇到就遇到吧！反正也没有什么大不了的。
　　也没什么利益冲突，要是没有他们，估计苏玛丽他们也不好对~付。
　　“哎，若宁，你知道宇宙中哪里还有暗夙银吗？听说这种东-西很锋利”。
　　若宁恭敬的站在一边：“是的我神，暗夙银可以说是全都在天使的掌控之下，神圣凯莎的武器库里全都是暗夙银武器，可以轻易切开神体”。
　　“至于哪里有，华烨曾和我说过，在一颗偏僻的星球上还存在一小部分的暗夙银矿，这是他打算用来做后手的”。
　　眼睛一亮：“哦，你知道在哪里吗？”
　　“是的我神”。
　　这就有意思了，暗夙银这种东西，也是暗合金的一种，但它只有一个特性，锋利，坚硬。
　　轻易切开神体，不过没有基因引擎装载在上边，是故，只是锋利而已。
　　和烈焰级武器相比，烈焰级武器还可以执行审判，沟通基因引擎，各有好处。
　　“先生，太阳风暴已经过去了，雄兵连已经出发，预计三分钟后降落在饕餮旗舰残骸上”。
　　嗯，这就开始了。
　　“扫描一下，饕餮还剩下多少人”。
　　不得不说这一手玩的确实漂亮，利用太阳风直接将饕餮舰队摧毁在这里，恐怕饕餮自己都没有想到，地球还有这样的技术。
　　死都不知道自己是怎么死的。
　　“先生，还有几个小队，但我们监测到的目标还在存活”。
　　“苏玛丽？”
　　若宁喃呢一句，肖恩看了一眼没有理会。
　　“伪三代神体，好像除了他手里的小刀，没什么值得在意的”。
　　“我神，让我去将他抓来吧！”
　　若宁跪在了地上，向肖恩请求，她也有私心，谁也不知道肖恩会这么对待她，急需证明自己存在的价值。
　　又或者说，可以通过苏玛丽向华烨传递一些信息。
　　“哦？也可以，要是你办不好，那你就可以去喂我那些小可爱了”。
　　“遵命”。
　　颤抖，手心里都是冷汗。
　　小可爱，呵呵呵…那些小可爱可是一点也不可爱，甚至是恐怖。
　　“雄兵连正在降落，饕餮旗舰大型残骸上有微弱引力，大家速度”。
　　一群士兵穿着装甲降落在上边，带头的是赵信，原本他们只是想利用太阳风将这群人驱赶出太阳系而已，没想到苏玛丽给了一个助攻。
　　没同意饕餮撤退的=的建议，正好全部被摧毁在这里。
　　“大家小心，也许还会存在敌人”。
　　“收到”、
　　到处都是残骸，到处都是飘荡的饕餮尸首，甚至是被打烂的大有所在，战士暗啐几口，往日里让你们嚣张，现在好了，全部死在这里也算是便宜你们了。
　　“不好，发现敌人”、
　　咻咻咻…枪械里的能量一道道打了出去，赵信赶紧看了过去，一个恶魔小队。
　　哼，都这样了还在这里嘚瑟。
　　轰！
　　一个起跳，冲着恶魔小队踢了过去，一脚之威，恶魔小队乘坐在小型飞梭上甚至还没有来得及反应，就已经被他踢到了另一边。
　　“快快…开枪”。
　　战士们抓住这一个机会，直接从四面八方向这里扣动扳机。
　　“啊…我中了一枪”、
　　“别怕，现在我们能撑好几枪了”、
　　身上的暗合金装甲可以抵御几颗子弹，心安不少。
　　能量射线逐渐减少，恶魔士兵并没有多少，更何况刚才撑过一次战舰爆炸，太阳风暴，还能有多少实力。
　　“都小心一些，不要大意，要是被阴死就不好了”。
　　“放心吧队长”。
　　赵信环顾四周，难以想象他们打了这么长时间都没能拿下，或者说，都没有见到过的饕餮旗舰，现在成了一堆废墟。
　　滑稽。
　　“呼叫队长，呼叫队长”。
赵信：“怎么了？有什么发现？”
　　“队长，你9点钟方向下的旗舰甲板上，我们发现存在一个天使，不知道是否是敌人，你过来看一下”。
　　天使？怎么哪里都有她们？
　　“就来，你们不要轻举妄动”。
　　“收到”。
　　暗合金战甲上有能量喷射口，可以推动他们在太空中飞行，并不是太远，刚到地方，句看见战士们围着一个男性天使。
　　只是，怎么看着这么熟悉？
　　“芒砀山号吗？能否给我查一下这个人的信息？我怎么看着有些熟悉”。
　　“稍等”、
　　“喂，你是谁啊，怎么会在这里”，赵信在暗通讯频道喊着。
　　苏玛丽晃晃自己的头，有些懵逼，自己在这颗破球上这么多年，自以为只要很清楚他们的战斗手段，没想到还是被摆了一道。
　　“喔，…我是谁？”
　　咻，身边出现了一把匕首一样的武器，摇曳的空中。
　　“不好，赵信，你们面前的这个人前段时间才抢夺了我们的一个基地，杀害了很多同胞，并且刚才天使传来信息，他是天渣苏玛丽，很危险”。
　　赵信闻言：“那就是敌人呗？”
　　“不，你不知道他的危险，他手上的那一把匕首可以轻易切开你们的防御，你们不是对手的，赶紧撤退”。
　　赵信没有动，内心里在打量着苏玛丽，这个人真的有那么厉害？
　　还是说，他手里的匕首真的有那么强？
　　“队长？”
　　所有战士看着他，一时间不知道怎么做的好，这是敌人，他们可以退，但要是退了，不知道什么时候才能再看见他。
　　咬着牙。
　　“撤退”。
　　咦？苏玛丽楞了一下，不是说这群人最喜欢当英雄的吗？怎么就走了？
　　可…你们就这么走了，有没有考虑过我？
　　咻！
　　匕首催动，宛如游龙，直奔众人而来。
　　危急感大增，赵信刚一回头，顿时吓了一跳。
　　一把匕首跟在身后，眼看着就要进入他们的范围里，一把将身边的战士推到了一边，自己赶紧一个转身，堪堪避开。
　　还没等他喘口气，匕首在空中转体，以极快的速度再次袭来。
　　“若宁？”
　　苏玛丽一边指挥着匕首在空中追击赵信，转头看着出现在身边的冲动，若宁出现在其中。
　　“你不是消失了吗？”
　　若宁摇头：“当初遭遇强敌，拼了半条命才逃掉，你知道现在华烨在哪里吗？”
　　“梅洛天庭的路上，怎么，你不知道？”妖异的脸庞，说不出的怪异。
　　若宁一点都不奇怪，只是没想到华烨会这么急。
　　“没有我，他也敢自己去进攻梅洛天庭？啊…三角体？可这也不够吧？”
　　切，苏玛丽没有回答。
　　自顾看着一边被匕首追击的赵信，似乎这是一件很好玩的玩具一样。
　　“你不带我去找他？”
　　苏玛丽：“带？我带你去干嘛，这里不好玩吗？要去你自己可以去啊，又没有人阻拦你”。
　　若宁这一次，算是彻底沉了心。
　　她原本以为，华烨会在苏玛丽这里留什么后手之类的，肯定可以直接被传送到他身边，这样，她也可以摆脱肖恩。
　　但苏玛丽好像没有明白她话里的意思，老古董就是老古董，既然这样，那就只好让你成全我了、
　　沟通暗能量，一道波动出现，苏玛丽身上瞬间出现一道笼子，时空囚笼。
　　“你要做什么？”
　　苏玛丽站了起来，一边的暗夙银匕首飞回到他的手上，大有若宁不给个解释就要切开她一样。
　　“有一个人要见一见你”。
　　脸色一变。
　　“你背叛了华烨王？你怎么敢？”苏玛丽吼了一声，暗夙银匕首刚要切在时空囚笼里。
　　一道波动出现，所有的一切都停在了那里。
　　“教官？”赵信在一边喃呢一句。
　　他怎么会出现在这里？难道他说的战争已经开始了？
    0 ··求鲜花0 ·
　　若宁脸色没有一丝变化，眼底里却止不住的挣扎。
　　“背叛？别说的那么绝对，我们不过是都是在给自己找一条出路而已”。
　　“参见我神”。
　　白金色的披风在宇宙中飞在后边，肖恩眨眼间出现在几人面前，饶有兴致的看着苏玛丽，或者说他身边的匕首。
　　“不要挣扎了，这里的空间都已经被我锁定了，就算是华烨知道你有危险，他也不会来救你的”。
　　“毕竟，当初他是侥幸从我手上逃走的”。
　　手一招，匕首来到了手上。
　　“唔，这就是暗夙银匕首吗？”
　　若宁点头：“是的，神”。
　　拿起来，掂量一下，好像并不是那么重，不过看着就很锋利，边缘的刃端上都在冒着一种寒光。
　　听说可以轻易切开神体防御？
　　对着自己的手狠狠切了下去，若宁还没来得及劝阻，两者已经碰撞在了一起。
　　滋啦……！
　　火光出现，肖恩的手臂上一点痕迹都没有，襒襒嘴，好像也不怎么样啊！
　　“你确定这是暗夙银武器？”
　　若宁一下子跪在了地上：“神，我不敢欺瞒于您，这确实是暗夙银武器，不过神的身躯应该已经超出它能切割的范畴了”。
　　“可我看莫甘娜手里的那个爪爪，就很不错啊！”
　　“神，不同的武器在不同的人手里，面对不同的敌人自然会有不一样的威力”。
    .. ...... 0
　　言外之意，还是苏玛丽太菜了。
　　肖恩点头：“不错，说的有道理，不过，你这是在教我？”
　　颤抖，降头低在地上，不敢动弹，连呼不敢。
　　呵！没有再理会她，看向了一边被捆在时空囚笼里的苏玛丽，妖异的面容，不是伪娘就是G。
　　“将他放出来吧！”
　　若宁楞了一下：“我神，要是他开启虫洞……”。
　　肖恩眼睛瞟了一眼，赶紧撤去了时空囚笼。
　　苏玛丽还是一动不动，站在那里看着肖恩。
　　“咦，你不打算跑吗？”
　　“跑？我不觉得我能跑出去，你到底是谁？我不记得宇宙中还有你这一号人物”，双眼里尽是思索，可想破头也没有想出来，肖恩是从哪里冒出来的。
　　能让若宁这个疯子这么害怕的，华烨都做不到。
　　“我是谁不重要，等会你就知道了”。
　　手一招，赵信从一边飞了过来。
　　“打个商量，这个人就交给我吧，怎么样？”
　　赵信挠着脑袋，自然是同意。
　　远远的又组织人搜寻这一片区域，还不知道里面隐藏了多少饕餮，他们的工作还要继续。
　　未来号上。
　　“你想死呢…还是想活？”
　　肖恩手里把玩着暗夙银匕首，这东西连他的指甲都没办法切断，也不知道自己怎么修的指甲。
　　“活要怎么活，死会怎么死”，苏玛丽被捆在一边，若宁看管。
　　“活命，就信仰我，死嘛，很简单，喂我的小可爱去，相信我，你会喜欢的”，说道这，肖恩看了他一眼。
　　苏玛丽噗呲笑了一下：我要活。
　　“GOOD，若宁，教他一下”。
　　肖恩坐在高位，没有理会，直到感受到苏玛丽的信仰之力出现，随手一挥。
　　苏玛丽抬起头，刚感觉到不对劲。
　　若宁就一刀砍断了他的脖颈，一颗漂亮的脸蛋滚落在地上，那双眼睛还仿佛在问，为什么。
　　嗯？没有影响？
　　以前的信徒可能质量太低看不出什么来，苏玛丽的身躯和能量相当于三代左右，可他的信仰之力确实是被吸收了。
　　但是他的死亡，并没有给肖恩带来什么损失。
　　有意思。
　　“抬起头，你虫洞玩得怎么样？”
　　若宁跪下，神情有些惊喜：“我神，我就是专门精修虫洞技术的”。
　　唰，暗夙银匕首飞到了她面前。
　　“给你吧！”
　　“多谢我神”。
　　嘿嘿！肖恩面色平静。
　　“不用谢我，以后多给我抓一些你的同类就可以了”。
　　寒冷。
　　明明上一秒还是春风如沐，下一秒却成了寒冬腊月。
　　“谨遵我神意志”。
　　ps：求月票...嘤嘤嘤！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第157章



　　（三王）加更
　　“肖恩，看来华烨去进攻了梅洛天庭，难怪来进攻我们的三角体会这么少”。
　　炙心有些意外，毕竟，华烨毕竟是曾经的天宫王，看来有些怕肖恩了，就只是当初被肖恩困住了一下而已。
　　“天使…天使…！”
　　每念一句，就在腿上敲打一下，肖恩在想是现在去天使星云，还是以后再去。
　　假若是现在去，肯定会赶到华烨和天使之间的战争，
　　要是以后去，说不得什么都剩不下。
　　“炙心，你说咱们什么时候去会比较好？”
　　“那就要看你想干嘛了”。
　　头枕在她的腿上，手上不时敲打一下，而且，也不怎么守规矩。
　　“附近有大虫桥可以直接到天使星云附近是吧？”
　　“嗯”。
　　“慕斯，那就慢慢走吧！你不会怪我吧？”
　　炙心摇摇头：“不会，而且我也不觉得华烨能攻入梅洛天庭，不说彦姐，就说天基王，就已经不是他能对抗的了”。
　　“看来你很有信心”。
　　“那肯定是的，梅洛天庭外有一九防御圈，九道防御，单是最外围的防御他们天渣就过不去，剧烈的高温可不是他们能抵挡的”。
　　“纵然是有几个能过去，可对于大局来说，又有什么用？”
　　肖恩换了位置靠在她身上：“可是华烨的身上装载了卡尔的黑洞引擎，现阶段来说，应该很不错”。
　　“可还是一样的啊！天基王可不是简单的人物，反正我就没有见过比她还厉害的，哪怕是凯莎女王，几乎天使 文明里很多东西都是她研究出来的”。
　　肖恩唔了一下，这么说要是鹤熙死了，还真有点可惜，只要得到鹤熙，是不是说就得到了天使文明九成的科技知识？
　　“若宁，你觉得呢？”
　　“我神，我觉得，炙心说的不无道理，但既然华烨敢来，肯定就是有把握的，毕竟，他那么怂的一个人敢来攻打梅洛天庭，有些过于勇敢了”，恭敬回答。
　　也是，上一次他不就是困住华烨一下，好像就惊到他了，但凡是知道他在的地方都不出现，滑溜得很。
　　但现在居然敢攻打梅洛天庭，这小子是哪里来的底气？莫非又有什么势力在给他支持？
　　卡尔？有可能。
　　“先生，一号任务目标正在闹情绪，有些不稳定现在”。
　　炙心一愣，一号任务？
　　她怎么不知道，刚才慕斯说的一号任务，看来肖恩并没有让她知道的意思。
　　“走，我带你去看一个熟人”。
　　炙心有些好奇，什么样的熟人是自己在未来号还没有见过的？
　　基本上她在未来号已经没有什么限制，甚至是权限都仅次于肖恩而已。
　　你慢点。
　　肖恩抓着她的手，有点无奈，也不知道是什么样的人能让肖恩这么激动，还是自己的熟人，到底是谁呢！
　　天使？
　　“咦，我这里没有来过啊！”
　　肖恩点头，示意慕斯打开门。
　　“这里是未来号的创生室，一般是不开放的”。
　　眉眼一亮：“创生室？就是你说你们氪星人诞生的地方？”
　　“嗯，可以这么说”。
　　来这里做什么？创生室里除了…好像也没有什么，s1和她说过，他们已经很久没有族人诞生了，好像肖恩并没有打算继续培养的想法。
　　只是，刚一进去，她就愣住了。
　　一个小女孩在里边，额…应该是小女孩吧！
　　最多不过是十几岁的样子，稚嫩的脸庞，一头乌黑的秀发，黑色的瞳孔，魅力四射的身段。
　　“炙心？”
　　额……她，怎么会知道自己？转头看一下肖恩。
　　“你是…谁？你知道我？”满脸疑惑。
　　姑娘拍了下自己脑额，恍然大悟，现在自己变成这样，哪里还能知道自己是谁？
　　“也是，那个混蛋不可能告诉你这件事情的，不过你…哎呀，怎么说呢，我…当然，你可以叫我…额…”，姑娘一时间也不知道该怎么称呼自己的好。
　　肖恩拍拍手：“炙心，你猜猜她是谁”。
　　仔细认真的看，好像是有那么一点熟悉，可…就是一点印象都没有。
　　而且，数据库也查询不到她的数据，像是一张白纸一样。
　　到是身上还存在天使的基因，而且，还是调制过的。
　　肖恩说过，她的身躯经过他的改造，应该处于四代神体的样子，但这个姑娘的神体应该更加的高级，不可思议。
　　宇宙中存在这样的神体绝对不多，天基王、凉冰、凯莎女王等等，她知道的天使里也就只有这三位。
　　可是，天基王不可能出现在这里，凯莎女王已经陨落，凉冰？这就更不可能了。
　　“猜不到，你就直接说吧，虽然你给我一股熟悉的感觉，但我还是不知道你是谁，炙心摇头，实在是猜不到。
　　肖恩一把搂住姑娘：“当当当，她就是凯莎”。
　　炙心：……翻个白眼。
　　“别闹，凯莎女王已经陨落了，想要恢复过来起码要三亿年的时间，她怎么可能会出现在这里？”
　　姑娘点头，看着肖恩：“你看，我就说不会有人相信的吧？”
　　摸摸下巴，确实，这是有点匪夷所思了，不过好像也不是不可以理解吧？
　　“这么说吧，凯莎拥有神圣之体你是知道的吧？”
　　炙心点头，她是凯莎的翼护卫，她自然是知道，可这有什么关联？
　　“所以，凯莎虽然陨落，但她的身躯被分解成神圣原子扩散遍布整个宇宙”。
　　炙心举起手：“不是肖恩，你说的这个我知道，但这是两码事吧？咱们现在说的还是这个姑娘是谁”。
　　肖恩点头：“没说错啊，不是，你先听我说完，很好玩的”。
　　抬了下下巴，示意他开始。
　　咳嗽一下，手指着姑娘。
　　“你看啊，凯莎的神圣原子在整个已知宇宙中，神圣原子又承载了她的记忆和知识，那要是我捕捉一部分这种神圣原子呢？”
　　炙心张大了嘴巴，手指着肖恩，她已经知道肖恩要说的意思了，她被肖恩…吃干抹净后对肖恩的知识体系曾研究过。
　　氪星文明对于克隆以及培养身躯很有一套，要是按照肖恩刚才说的，那岂不是说。
　　“你给凯莎女王培育了一个身躯出来？用创生室？”
　　肖恩一下子闪到她的身边，吧唧一口。
　　“还是你懂我”。
　　“所以，现在这个姑娘是凯莎女王？”满脸的不可思议，这太疯狂了。
　　整个宇宙的人呢都以为凯莎已经死了，要么以为凯莎还在复原之中，可肖恩这里存在一个活生生的凯莎。
　　只感觉自己胸口扑腾扑腾的，好想让肖恩帮忙顺一下，太疯狂了。
　　要是被天使星云的人知道，肖恩要被制裁的。
　　“也不能这么说吧，她既是凯莎，又不是凯莎”。
　　姑娘打断了肖恩的话：“从生理上来说，我和凯莎没有区别，但实际上，我不是凯莎，我只是拥有和她一样的记忆而已，你看，我连外形都不是你熟知的凯莎把？”
　　肖恩噗呲一乐：“别闹，这是我做的，这不是怕你以凯莎的样貌在外边走会惹事嘛，所以就给了你这个样子”。
　　姑娘摊开手，她也不知道该怎么说了。
　　炙心眉眼一拧：“不对，你们之间也太亲密了吧？”
　　说着围着肖恩和这个假凯莎转圈圈，一双眼睛细细打量，仿佛在看什么奸夫淫妇，我说怎么这个地方她一直不知道，感情是不能让她知道啊！
　　“不是，你这关注的重点是不是不太对啊，咱们现在手里有一个凯莎啊，虽然是假的，但她可以使用你们凯莎的知识宝库，武器库等等等这些”，这才是肖恩的打算。
　　当然，要是没有其他的选择的话。
　　炙心拉住肖恩：“肖恩，你要知道这不是闹着玩的，一旦让彦姐或者其他的天使知道你这里有一个冒牌的凯莎女王，不知道会发生什么事情”。
　　姑娘：“...我不是冒牌的，我是真的”。
　　“……你闭嘴”。
　　肖恩一愣：“这有什么好担心的？现在梅洛天庭都还被华烨攻打呢，谁会来在乎她这个冒牌的凯莎？”
　　姑娘：“...我是真的…淦！”
　　“你闭嘴…”、
　　炙心还是不放心：“要不咱们把她关在这里吧，不然真的会出事的”。
　　“真的？”
　　点头，这真的不是在开玩笑，外人永远不能理解凯莎对于天使文明的意义，要是真的有人发现肖恩这么做，绝对会爆发一场大战0 ..
　　“喂，我说炙心，你好歹也当过我的护卫吧？你就是这么对我的？”
　　炙心扭头：“你是假的”。
　　“我是真的”、
　　“假的”、
　　肖恩举手：“停，不许叽叽歪歪，她确实是凯莎没错，反正凯莎现在都在宇宙四处，我先搞一个她也没事”。
　　“喂，什么叫先搞一个我？你好好说话啊年轻人…”。
　　炙心：“那我原先怎么分析不了她？毕竟要是她的信息和凯莎女王是一样的话，应该是直接连接天使的暗质计算的吧？”
　　姑娘得意的抬头。
　　“看，这就是你不了解我的地方了吧！”
　　“虽然我是神圣凯莎的一部分，这不重要，反正你可以把我看做是凯莎就是了，你真以为我被分散在宇宙中就没有办法回来了？”
　　双眼有些追忆：“我经历过的太多了，正好，肖恩将我装到现在这具身躯里，我想着，应该可以过另外一种没有尝试过的生活，所以，我并没有连接天使的数据库”。
　　炙心摇头：“那要是凯莎女王清醒过来，发现多了一个她，你要怎么办？”
　　“等我醒过来？那是三亿年后的事情了，就算不是三亿年，那也是几百年几千年后的事情了，我去想那么多干嘛？”
　　也是，虽然可能用不上三亿年，中间天使文明肯定会有人去帮助凯莎复活，但起码在短时间内肯定是回不来了。
　　炙心忽然像是想起了什么，双眼盯着面前的两人。
　　“不对，你们还没有和我说为什么你们那么亲密？呵…这样就想忽悠掉我？”
　　那种智珠在握的感觉，炙心很喜欢看他们的表情，现在的肖恩两人，就像个二傻子。
　　“我是谁？”姑娘指着自己。
　　炙心：“凯莎…吧？”
　　“那你是谁？”
　　“天使炙心，凯莎的右翼…不对，这有什么关系？”一脸懵逼。
　　凯莎：“证明你应该听我的，是不是这个道理？”
　　好像这么说也没错，只是真的是这样吗？总感觉她在骗自己，看着肖恩，肖恩露出和善的面容点头。
　　“真的？”
　　“没错，我是谁？神圣凯莎，怎么会骗你？”
　　“可是你不是说你没有连接天使的数据库吗？严格上来说你现在只是一个野生的天使吧？”
　　擦嘞！还可以这么说？
　　野生的天使不是天使啊？
　　一把搂住炙心的肩膀：“嗨，这不重要，以后我罩着你就是了，现在也不是说这个的时候，你不是 说了华烨在进攻梅洛天庭吗？”
　　小鸡啄米。
　　“嗯嗯嗯…不过应该没事，毕竟有天基王在，华烨根本不是天基王对手”。
　　凯莎点头同意，别人或许她不知道，但是天基王鹤熙，那真的是一个老阴逼，就是偶尔会有些中二。
　　哎，叹了口气。
　　“怎么了？”
　　肖恩岔了进来：“她没有连接你们的天使数据库，没有你们的频道，当然，她也不可以这么做，毕竟不是凯莎，要是出点什么误会也不好玩”。
　　“所以我给她装载了太阳之光和四代神体，用的数据库就是生物系统，后来她信仰我了，结果就成了这样”。
　　炙心一脸疑惑，到底是什么样啊？
　　唰，假凯莎的双翼出现，一打开，红色的双翼，还能看见金色的能量在上边游动。
　　“这有什么的，我也是这样啊！”
　　说着炙心也打开了自己的双翼，两人都装载了一样的引擎，区别只是她因为好奇，信仰了肖恩。
　　“那现在我需要一个新的名字”。
　　炙心眼睛一亮：“凯莎怎么样？现在肯定没有人会想到凯莎活着，你叫凯莎，别人不会当你是真的”，一副我很机智，快夸夸我的样子。
　　吧唧，亲了一口。
　　结果，凯莎也凑了上来，炙心瞬间脸色不对了。
　　“喂，你还是我的右翼护卫吗？”
　　炙心冷笑：“现在不是了，我现在是他的女人，呵呵哒…！”
　　ps：求月票...嘤嘤嘤！感谢‘半宅’的月票.




第158章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“华烨想要攻打梅洛天庭简直就是痴心妄想，单是天庭外的一九防御圈就不是他们能够对付的，去多少都是送死而已”，凯莎说道。
　　“其实我很想知道，为什么当初你不逃呢？肖恩说过你有能力离开那里的”，炙心指的是她陨落的事情。
　　“逃了又如何？现在不是很好吗？你看，该发生的照样会发生，我的存在与否，其实区别不大，炙心，你现在已经有另外一条路了”，看着她，谁也不知道跟在肖恩身边到底是对的还是错的。
　　两人的目光看着另一边的肖恩，从刚开始接触，到现在，她们自己也说不上对肖恩有多了解。
　　就像炙心说的，她在肖恩身边总会感觉到莫名的安全感，总像个小女孩。
　　而凯莎，却能放下心中的那些重担，或许，她应该开启一个新的生活。
　　“那你不打算回去了？你知道的，你要是现在出现在天使星云，彦姐还是会辅佐你的”。
　　凯莎摇头：“好不容易轻松下来，我回去干嘛？话说你现在是一点也不当我是凯莎了，你曾经的女王”。
　　哼，傲娇的抬头。
　　“我现在是老大知道吗？你要叫我姐姐”。
　　翻了个白眼，这姑娘是中毒了，也不知道肖恩给她吃了什么迷魂汤。
　　“他有和你说他的计划吗？”
　　“控制天渣”。
　　凯莎疑惑，天渣？这群人有什么好的？
　　“干嘛？他还想学天渣一样统治别的文明啊？”
　　“不是，你想到哪里去了，你也知道，肖恩的氪星文明和我们都不大一样，而且他还可以传播自己的信仰，所以，天渣就被看上了”。
　　“你是说，他想捕获所有天渣，然后让他们信仰肖恩？”
　　炙心点头，这确实是一个很疯狂的事情，只是不可能那么容易办到。
　　要知道，现在的华烨可是装载了卡尔的黑洞引擎，要是他毫无顾忌02的满宇宙乱放黑洞，大家最后就是一起玩完的下场。
　　而且，卡尔也不会看着肖恩将这些人消灭的。
　　梅洛天庭外，天渣阵营。
　　这几天一直久攻不下，甚至是外围的防御都没有突破进去，带来的饕餮士兵已经损失了20%，三角体没有发挥什么作用，距离太过遥远。
　　这里距离梅洛天庭起码还有几十光年的距离，想要发挥作用简直就是做梦。
　　华烨一拍旗舰上的栏杆，愤慨咒骂起来。
　　“这群娘们现在怎么这么厉害了？”
　　“王，根据若宁说的，梅洛天庭外围存在一九防御圈，我们想要进去就只能从这里进去，但这个防御圈里到处都是恒星能量，普通的战士根本就无法突破”，鲲鹏站在一边，现在华烨的身边可没有几个能用的。
　　“你有什么主意？”
　　鲲鹏轻笑一声：“要说简单，那也简单，一九防御圈咱们也不是没有研究过，从卡尔那里得到的信息来看，这里的防御圈必定存在一个主持能量的主体，摧毁就可以了”。
　　华烨一愣：“你不会是想让我进去吧？我会被烧死的”。
　　“王，若宁跟在你身边那么久，你的神体肯定可以抵抗这种威力的恒星能量，到时候只要你在里面释放一个黑洞，咱们的大军就可以长驱直入”。
　　脸上露出狞笑：“而到那时，天使们还不是乖乖等着王去宠幸？啊…嘿嘿！”
　　有道理。
　　若宁还没有消失的时候，他们就演练过关于进攻梅洛天庭的事情，是故，她在或者不在关系都不大，更别说现在还有卡尔的支持。
　　“天基王有令，撤出一九防御圈”。
　　天使们迅速撤离这里，留下一个巨大的天体，这就是主持外围一九防御圈的核心，只要华烨摧毁这个东西，外围的防御圈将会直接失效了。
　　“咦？这群娘们是算到咱们要来这里了？竟然一个人都没有”。
　　鲲鹏好不意外：“王，这不是很正常吗？现在可没有谁能对付得了你的黑洞引擎”。
　　“那现在呢？”
　　“在那座天体侧边建立一个人工黑洞出来就可以了，不过，王，你这个黑洞会对我们产生影响吗？”
　　华烨脸上有些尴尬，他只会开启，并不会关闭啊，卡尔也没有给他说这个东西。
　　“应该会吧，毕竟这是黑洞”。
　　蛋疼，要是这么算的话…鲲鹏已经做好了随时撤离的准备。
　　外界，华烨和鲲鹏刚离开这里，警报就响了起来。
　　“警报…警报…大批天使出现，大批天使出现”、
　　哗，留守的舰长一阵冷汗，这也太巧了吧？
　　大喊一声：“所有人，准备迎敌”、
　　呛啷，直接拔出了自己腰间的配件。
　　双眼盯着远方正在快速靠近的天使，这群人肯定是算准了华烨王会离开这里，才来偷袭，可以啊，这么多年不见，都会玩心计了。
　　“所有炮口对准她们，给我将她们轰下来”，冷眼对视，抬剑横举。
　　“呈小队作战模式分开，大家保重”。
　　“为了正义”、
　　“为了正义…！”
　　天使刚一接触到天渣和饕餮的舰队，瞬间分开进入了舰队里，主炮想要开火已经是不可能，只能由单兵迎战。
　　该死，暗骂一声。
　　咻咻咻！
　　天渣升空，饕餮士兵乘坐小型攻击舰形成包围圈，试图让这群全来偷袭的天使全部留在这里。
　　旗舰上，舰长目光一直盯着，不知道在想什么，他的心里有一种感觉，天使，恐怕不会只是来偷袭那么简单。
　　“大家注意了，天渣的作战模式是三人小队，很经典的作战模式，其中有一个是指挥，配合紧密，我们的目标就是他，一旦他们中的指挥出现问题”、
　　“这种作战模式也就不攻而破”。
　　“明白”、
　　诱敌、分化、合围，一切都像是演习中的布置一样，所有的事情都在鹤熙的掌控之中。
　　“审判…”、
　　烈焰之剑上出现一道炙热的能量，仿若在真空中都能听到一声轰鸣声，火红色的能量击中了天使前方的战舰。
　　火光四起，里边的饕餮军队甚至都还没有来得及逃跑，就已经死在了殉爆之下。
　　不自量力，烈焰之剑一举，飞到另一艘战舰上，猛的高举下刺。
　　滋啦…呛！
　　战舰上的防御直接被突破，烈焰之剑上的符文涌动着能量。
　　天使脸上笑意更胜，火红色的能量通过这一个口子涌了进去。
　　轰，又是一身爆炸。
　　一艘..两艘…这已经不是战争，而是一面倒的屠杀。
　　天渣旗舰上的舰长依然站立横眉观看，直到最后他确定了这群天使没有后手之后，才挥动了手。
　　又一群天渣冲了上去，对上天使。
　　“我瞧瞧，还真是怀念呢！”
　　“啧啧…这皮肤，我喜欢”。
　　天渣肆无忌惮的打量着天使，就像是在看着猎物一样，赤裸裸的目光，那是一种占有欲和征服欲。
　　两方对视一眼，呛啷…滋啦…！
　　瞬间碰撞在一起，又迅速退开。
　　势均力敌。
　　天使皱眉，这天渣实力还真的不可小觑，左右看看，点了下头。
　　长剑竖在额前，慢慢放下，砰的一声，直接弹射到天渣身前，烈焰之剑如风如火。
　　叮当，一点火光冒出，两人交错而过。
　　嘿嘿！…天渣抚摸着自己的剑，看着天使的眼光轻佻之极。
　　呀…！银牙一咬。
　　长剑横扫上前，天渣竖剑抵住，磕飞反手就是上撩。
　　天使搬运虫洞，出现在另一边，又是一剑，刺向天渣后背，眼看就要得逞。
　　叮当！
　　天渣反手立剑，挡住了她的这一击，身影被击飞一段距离，颇为诧异。
　　“不错嘛，竟然还有这一招”。
　　天使冷哼：“你不知道的还多了，看剑”。
　　一分钟…两分钟…慢慢的，天渣和天使互有输赢，死伤开始出现，一群又一群的天渣出现在空中，在围攻这群天使小队。
　　天渣旗舰舰长。
　　“舰长，这一次天使的偷袭咱们损失了13艘旗舰，小型船舰30艘，饕餮士兵死亡10%，同袍死亡20人”。
　　这一份战报，让他有种懵逼的感觉。
　　曾几何时，天使也有这么恐怖的战斗力了？想当初天使征讨他们的时候，都是用人数来堆，现在，换成他们了？
　　“有王的信息吗？”
　　“目前还没有，不过天使的一九防御正在减弱，王应该是得手了”。
　　舰长面色稍微好了一点，防御能量减弱，代表着他们的战场很快就不在这里，虽然损失了一部分，但也不是没有收获。
　　“收拢军队，开始前进”。
　　华烨肯定是不会回来的，只有他们去找，头疼，要怎么和他说这里的事情呢？
　　半小时后，原来华烨摧毁一九防御核心天体的地方。
　　“什么？你们被偷袭还损失了这么多？”华烨大怒。
　　“王，她们似乎是知道王不在战舰上，毫无顾忌的进攻，一下子突进战舰队形里，我们只能单兵接触，是故一下被打的措手不及”。
　　“就只是普通天使？”
　　舰长有些害怕：“是…是的”。
　　啪，一巴掌拍了上去。
　　“混账”。
　　鲲鹏站在一边挥挥手，示意舰长下去。
　　“王，现在不是说这个的时候啊，咱们应该用卡尔教的那一招了”。
　　华烨眉宇拧在了一起：“你是说直接突破进去？可……”。
　　“王，你的黑洞引擎可以在咱们舰队周围扭曲空间，这样一来，她们就无法计算我们，而我们的速度也会超快无比”，看着华烨还有疑虑，鲲鹏再次说到。
　　“王，我们的目的很简单啊，只要夺回天宫号就可以了，到时候有了天宫号，可以再次召集军队，那还不是想什么时候吃了她们，就什么时候吃”。
　　“成，就这么办”、
　　“所有战舰靠拢，保持队形加速”、
　　未来号、
　　出现在了刚才天渣和天使战斗的地方，整个空域里到处都是战舰的残骸，和天使天渣以及饕餮的尸首。
　　“我一直很好奇一个问题，你们天使对死亡就这么不看重吗？你看，一个个的都死在了这里，你们的战争似乎对普通士兵的生命很不看重”，肖恩不由得感慨一番。
　　事实上也是这样，不管是什么时候，天使们对手下总是爱死死，不死拉到的感觉。
　　特别是她们跟在大佬后边的时候，大佬总喜欢坐在一边，看着 自己的人被别人杀。
　　这癖好…啧啧啧！
　　炙心一脸严肃：“战士，总要有所觉悟，能死在战场上，那是死得其所”。
　　“就是，我们天使文明都是战士，战死是荣耀，你们不也崇尚战士吗？怎么会这么问”，凯莎看着他。
　　肖恩摆手：“不不不，我们还是不一样的，我的战士可以战死，但不会这么没有价值”。
　　“你在侮辱我的战士？”凯莎声音重了起来。
　　咦？肖恩扭头撇了一眼。
　　一把搂在怀里。
　　“不要这么和我说话，现在你不是凯莎”。
　　“可我就是凯莎”。
　　炙心：“你真不是凯莎，你只是叫做凯莎而已”。
　　“对了，你现在还能打开你的武器库吗？”
　　“你想做什么？”
　　摊开手：“我总不能让我的战士们用拳头去和人家战斗吧？给点武器行不？”
　　“需要给她们收尸吗？”顿了一下，肖恩还是问了出来。
　　炙心点头：“当然，她们已经战死，已经赢得了荣耀，或许什么时候我也会这样，战死在沙场上”，有些感慨，这就是她们天使的宿命，生来就是一个战士。
　　手一挥，氪星战士将天使尸体牵引上了未来号。
　　战士，值得尊重。
　　“炙心，联系上鹤熙了吗？”
　　“还没有，我有些不知道该怎么说？难道说要让老师直接给华烨得到天宫号？她也不会相信我吧？”炙心有些不敢，她可是鹤熙的弟子。
　　凯莎翻了个白眼：“你总不能让我来吧？要是我来那全宇宙都知道我还活着了，到时候天使更加危险”。
　　看了眼肖恩，炙心才慢慢悠悠的接通鹤熙的通讯。
　　“炙心？”
　　“老师”。
　　“你怎么出现在天使星云了？你不是被凯莎匹配给那个人了吗？”
　　“老师，能和你商量一件事情吗？把天宫号交给华烨，到时候肖恩会亲自出手对付他”。
　　坐在大殿里的鹤熙一阵懵逼：“你知道自己在说什么吗炙心？”
　　“老师，相信我”。
　　鹤熙沉默，眼睛闭了起来开始查看天使星云里的一切。
　　可当她看到被肖恩搂在怀里的那个女人，她的身体颤抖了一下，这怎么可能，赶紧访问凯莎的知识宝库，打开自己的天基计算群。
　　‘没错啊，凯莎依然在宇宙中，那这个…又是谁？’
　　ps：感谢‘权威老司机’、‘欧神来了’、‘诺神’、尾号‘4512’、‘7489’的月票，以及各位的鲜花.



第159章



　　疑惑，凯莎明明还没有复活过来，可这个人又确确实实的出现在这里、
　　凯莎的气息她肯定不会感受错，肯定不会，但她又不是凯莎。
　　这又是怎么回事？
　　“炙心，你身边的这个人是谁？”
　　沉浸了好久，鹤熙还是问了出来，要是不问她自己都过不去，太不可思议了。
　　“老师，你不是已经知道了嘛，不过具体的有些复杂，到时候我再和你详细说，但你相信我就是了”。
　　“我可以相信你？”
　　炙心点头：“请相信我老师”。
　　通讯挂断，鹤熙坐在椅子上久久没有言语，突然有一种事情已经超出了她们预估的感觉。
　　“天基王，华烨那群天渣已经快要突破外围防御了”、
　　摆摆手，鹤熙杵着自己下巴。
　　“让所有战士全都撤回来吧，对了，天宫号上的防御也是”。
　　天使战士楞了一下，天基王这是在做什么？
　　“天基王，全部撤吗？”
　　“嗯，全部撤回来”。
　　疑惑，她不理解鹤熙这样的做法，要是全部撤退，那华烨不是可以直接改写天宫号的权限，得到天宫号吗？
　　一旦他得到天宫号，对于整个天使文明来说都是一种灾难。
　　宇宙中，还在存活的天渣可是不少，而华烨到时候可以直接召集他们，战争也就不远了。
　　“天基王命令，所有外围防御战士全部撤离回来，天宫号防御撤销”。
　　天使通讯频道里，天使们接到命令后全部撤退，没有一丝疑惑。
　　天渣旗舰得以长驱直入。
　　“王，鹤熙这娘们不会是知道我们要来，害怕了吧？”鲲鹏看着这场景说了句。
　　华烨挠着头：“不应该啊，以我对她的了解，她不是这样的人啊，怎么会这样？莫非其中有诈？”
　　“王，已经扫描完成，天宫号附近并没有什么埋伏，天使已经撤走了”。
　　这就怪了，前边还真奋力抵抗，甚至是连偷袭的把戏都做了出来，现在却又直接等于是将天宫号送给了他们。
　　矛盾，太矛盾了、
　　“王…？”
　　华烨大手一挥：“别管其他的，先将天宫号拿在手里再说”。
　　天宫号，王的象征，只要这东西在自己手里，随时可以召集军队。
　　到时候不管是凉冰还是卡尔，亦或者是现在的天使彦，都要看他的脸色行事。
　　“正在改写天宫号权限”
　　“正在重新输入权限”、
　　“正在计算”、
　　“改写完成”、
　　当舰长说出这句话的时候，华烨再也忍不住，猖狂的笑了起来，人站在天宫号上的王座上。
　　我终于是又回来了，可惜了，凯莎，你看不到这一幕了。
　　“恭喜我王”。
　　“鲲鹏，不错，今后跟着我，想要什么天使就有什么天使”。
　　鲲鹏面露喜色、：“王，毕竟这里还是在天使星云里，要不咱们先找一个地方停泊天宫号？也正好借此机会召集旧部”。
　　华烨点头：“嗯，就这样，听说凉冰在坤萨星？”
　　“是的，带着她那个小姘头去了坤萨星”。
　　“那好，启动天宫号，目标就是坤萨星”。
　　嗡，飞船开动。
　　天宫号是一个巨大的天使旗舰飞船，巨大无比，虽然没有天刃系列飞船和恶魔一号这样的威力，但也不可小觑。
　　“天基王，天宫号已经开出天使星云，我们是否追击？而且，天刃王彦发来询问，是怎么回事”，天使说完也是一脸不解的看着鹤熙，这一切都太诡异了。
　　本来要是鹤熙愿意，可以直接将所有进入天使星云的天渣消灭得一干二净，但是现在呢，白白送了一艘天宫号不说，现在还看着人家离开、
　　“天刃王？哦，彦都有名号了，没事，这事以后我会向她说明的，重新启动一九防｀ ．御”。
　　“是”。
　　“炙心在吗？”
　　未来号上，炙心楞了一下，老师怎么在这个时候联系她了，看了一眼肖恩，看见点头后才开始回复。
　　“老师？”
　　“太好了，我就知道你们还在天使星云，发一个你们的位置给我，我需要见一见她”。
　　看向肖恩：“亲爱的，我老师要来未来号，你看？”
　　肖恩抬头，凯莎？摆摆手，示意她自己做主。
　　“老师，未来号坐标已经发给你了”、
　　“嗯，等会见”。
　　天使星云外，一九防御圈内。
　　防御能量机制已经启动，但飞船依然坚挺的停在这里，鹤熙看着都有点懵逼，这飞船外的能量护罩似乎可以抵挡这种恒星能量冲击啊！
　　“鹤熙女士，请不要抵抗，我将你牵引到飞船内部”、
　　脑海中响起一道声音，鹤熙有些诧异，不过略微一想也就明白了。
　　敢一个人来到这里，可谓大胆，不得不说鹤熙确实是有两把刷子的。
　　“真的是你？”
　　刚一看见，鹤熙已经可以确定，这个和凯莎很像的人，就是凯莎，或者说凯莎的一部分。
　　“好久不见，鹤熙，没想到吧，我们会这么快见面”。
　　鹤熙点头：“没错，我以为你会再晚一点时间才会出现，毕竟，好不容易放假，以你的性子不多休息一下都不可能”。
　　“太阳之光？不不，好像也不全会太阳之光，类似于一种很古老的能量方式”、
　　随即一双眼睛盯着凯莎身后的翅膀，鹤熙顿了一下。
　　炙心走到她身边：“老师，给你介绍一下，这是我守护的人，肖恩，肖恩，这是我老师天基王鹤熙”。
　　肖恩脸上带着笑意：“很高兴见到你，天基王鹤熙”。
　　“哦，你就是让炙心选择的人？不错，那凯莎的出现也是因为你了？”
　　点点头，他不想隐瞒这些事情，也没什么意义。
　　“事实上就算是我不出手，你们也可以办到的，我只是好奇而已，当然，她也算不上凯莎，一部分而已”。
　　凯莎扭头：“不，我就是凯莎，不是谁的一部分，也不是谁的替代品，你们要搞清楚这一点”。
　　耸耸肩膀，肖恩并不在意这些事情。
　　“哦，对了天基王，能给我一点你的神圣原子吗？”
　　炙心：……
　　凯莎：……
　　鹤熙：…想打人。
　　凯莎笑眯眯的走到跟前：“我说你这个家伙，不会是想搞一个鹤熙出来吧？”
　　随即扭头对炙心眨了下眼睛：“哎炙心，你这个守护的人是不是有毛病，这么多女人他吃得消嘛？”
　　红脸，炙心哪里敢回这话，一个是她老师，一个是凯莎。
　　“千万别误会，要是不能给也没有关系，要是不行，你跟着我也可以”，肖恩真诚的说了出来，毕竟，得到鹤熙，就得到了天使里的大部分知识，外加一个研究人才。
　　怎么看都是赚的。
　　“他一直这么耿…直吗？”鹤熙懵逼的看着炙心。
　　凯莎摊开手，示意无奈。
　　“这代表着你有价值，这家伙看上你了”。
　　“我是该庆幸？”鹤熙满脸黑线。
　　“好了，不说这些了，你来这里不会只是来看我的吧？”凯莎问到。
　　鹤熙一说才清楚，原来炙心说要让她交给华烨天宫号的时候，她就不怎么理解，又看到凯莎在这里，以为是有什么算计，特来一见。
　　“这个…你得问他了”，嘴巴一喏，示意肖恩。
　　面带微笑，可落在鹤熙眼里，怎么看都是不怀好意。
　　炙心扭了下他腰间的软肉，干咳一下才恢复正色。
　　“咳咳…好吧，我这里呢差点东西，正好华烨那里有我想要的，所以就只能先放他回去了”。
　　“是什么？”
　　“信仰”。
　　“信仰？”差点在脸上写着你在逗我的表情，鹤熙没想到会是这个。
　　炙心指着凯莎的双翼：“老师你看凯莎的双翼，是不是很别扭，除了天使基因外还存在了太阳之光工程，更多的是一种奇特的能量波动”。
　　鹤熙点头，难道是因为这个？
　　“所以这就是那个所谓的什么信仰？”
　　“嗯，肖恩需要大量的信仰，最好还是高等生物的信仰来源，然而信仰了肖恩的人又会得到力量，可肖恩又不想让他的力量流失在外”。
　　鹤熙算是搞明白了：“所以你们看上了天渣？等到他们信仰了他之后，你们再消灭他们？”
　　看着点头的三人，她不知道说什么好，炙心什么时候变成这样了？还有凯莎，什么时候也变成这种为了利益不择手段的人了？
　　凯莎知道鹤熙不会理解，事实上在没有被肖恩复活的时候，她也不理解肖恩是从哪里来的，和他们这个宇宙的体系根本不一样。
　　卡尔说这是终极恐惧的一种。
　　她不理解，但自从他被吃干抹净后，学习了肖恩的相关知识，好像，也没有什么不同，要说不同，反倒是他们的世界不同。
　　“｀ ¨信仰的力量自然是存在的，但具体是怎么产生又是运作的，我也不知道，只是这对我们来说很重要，鹤熙，天使文明就交给你了”。
　　直接摆手拒绝：“别，有天使彦在，这小家伙做的还不错”。
　　肖恩岔了进来：“要不你跟着我吧，你看这里还有凯莎在，你们也有个伴”。
　　额…三个女人瞪着他。
　　至于嘛，我纯粹是用欣赏的眼光看待鹤熙的，只有你们这群人才会想到…的事。
　　宇宙中，关于华烨再次建立天宫秩序的消息传了出来。
　　莫甘娜第一个回应，大意的意思就是你算老几？想在宇宙中分一杯羹那就先出来掂量掂量自己的斤两。
　　华烨是不怂，对于莫甘娜发来的单挑要求直接同意，两人商量着在坤萨星比一场。
　　由时光蔷薇和鲲鹏。
　　这里边肯定还有别的事情，反正外人是不知道就是了。
　　值得一说的是，自从华烨宣布再次恢复天宫秩序之后，流浪在宇宙中的天渣纷纷响应，现在他都可以号称百万天兵，牛里牛气。
　　“所以，你等的就是他这个时候？”
　　肖恩坐在位置上点头，颇为满意华烨的办事速度，上百万的天渣。
　　其中二代神体怎么说不会是少数，要是全部信仰他，那结果他无法想象。
　　“你有把握征服他们？这可不是一个两个，虽然他说的上百万有些夸张，但十几万还是有的”，凯莎有些不放心。
　　“我，我就五百个战士而已，应该没事”。
　　500对几十万天渣，想想都觉得疯狂，这怎么打？
　　“那是现在去？”
　　肖恩摇头：“当然不是，既然他们约好了架，咱们看看再说嘛，你以为华烨这么去招惹凉冰真的就只是为了约架啊？”
　　“你什么意思？”凯莎沉着脸。
　　“卡尔一(了王的)直说我是虚空恐惧的一种，一直以来都在试探我的实力，这一次，肯定也是卡尔这家伙授意的”。
　　“而凉冰最是在意蔷薇，要是她出现什么事情，或者被控制，就会转过头来对付我”。
　　站了起来，张开双臂深吸一口气。
　　“到时候一场神与神的战争就爆发了，你们都会是见证者”。
　　鹤熙若有所思：“那要是按照你这么说，华烨来天使星云抢天宫号也是为了对付你？”
　　不全是，炙心说着。
　　“老师，卡尔一直痴迷研究虚空，还有终极恐惧，肖恩的出现让他觉得他的研究方向并没有错误，但他又有些害怕”。
　　“可研究结果虚空技术确实是在某种程度上克制整个已知宇宙中的很多科技，所以，新时代的到来，必然是在旧时代的尸体上”。
　　“老师，他的目标也有你”。
　　鹤熙张大嘴巴，一脸的不可置信，这卡尔是在下一盘大棋局啊！几乎整个宇宙中的文明都囊括了进去。
　　“你是不是早就知道了？”转眼看着凯莎犯。
　　“知道一点，我知道他研究的东西是什么，所以我才会对肖恩那么好奇，当然，结果很感人，他会不会得到他想要的我不知道，但我已经得到我想要的”，说着玩上了肖恩的手。
　　“先是你，然后是让华烨来对付我，然后再是凉冰，这卡尔混蛋玩的很溜啊！”满脸怒气，又无可奈何。
　　人家现在已经是幻体了，她都没有办法解决卡尔，最多就只是压制而已。
　　不过看着肖恩对卡尔一点也不鸟的样子，应该会有手段。
　　两人水火不容，迟早有一战 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第160章



　　坤萨星。
　　“蔷薇，不要担心，你一定会没事的，我知道那个鲲鹏，以前就是草包一个”，凉冰在安慰蔷薇。
　　毕竟这一次的战斗是她跳起来的，或者说这是一个交易。
　　华烨想让凉冰和他一起对付卡尔以及肖恩，可凉冰不愿意，这个赌约就出现了。
　　但真的是这样吗？
　　“王，何必跟他叽歪，直接抢了她不是更好？”
　　华烨啐了一口：“你知道个p，你以为凉冰真的那么简单？你知道她和凯莎打了多长时间吗？几万年”。
　　“你看知道凯莎用多长时间推翻我们天宫秩序吗？跟玩儿似的”。
　　“知道等会该怎么做吧？”
　　鲲鹏点头，脸上咧开笑意：“直接将这个凉冰的姘头逼到死地，勾引凉冰出现，然后配合王利用黑洞引擎直接炸了丫的”。
　　啊…嘿嘿嘿！
　　几人对视一眼笑了起来，凉冰要是和他们是一边，那自然是好的，可要是不同意，谁会喜欢自己的敌人多一个出来？
　　再者，天宫秩序刚恢复，需要一个人来立威。
　　而凉冰，就是他挑选出来的。
　　天使？不行，以后这是他的自留地。
　　卡尔？他有点害怕。
　　肖恩？不行，也害怕。
　　至于说烈阳文明，别闹，上边还有一个老不死的，那个更加恐怖。
　　战斗如约而至，事实上整个宇宙现在都在观看这里的一举一动，不管是华烨胜利还是凉冰胜利，都会影响接下来的宇宙局势。
　　“就是你么？”
　　鲲鹏手里拿着一把刀，放在嘴唇边舔，妖冶的舌头，炙热的眼神，仿若蔷薇已经成了他刀下的猎物。
　　“我是蔷薇，你是谁？”
　　“鲲鹏，就是杀你的人了”。
　　秀鼻一皱，有些怒气，自从跟在凉冰身边学习以来，她还没有见过谁口气这么大的。
　　“开始？我已经迫不及待送你下去了”。
　　鲲鹏绅士般点头行礼，滋啦一声，长刀拖在地上，轰的一声消失不见。
　　鲲鹏竟然也还是一个玩刀的好手，或者说，是一个玩虫洞的高手。
　　“咦？有意思”。
　　鲲鹏从虫洞中出现长刀落下，蔷薇的身影也紧接着消失不见，到是一个不错的对手。
　　咻咻咻…！
　　两人的身影仿若影子在场中来回各处出现，肉眼难寻。
　　算力不高的人根本区分不了 他们的位置在哪里。
　　“糙…女王，他们有场外支持”，阿托看着投影上鲲鹏的算力上涨，骂了一声。
　　“恶魔女王号，开动支援蔷薇算力”。
　　“是”。
　　不就是开挂嘛，谁还不会一样，只要两人算力持平，她还真不觉得蔷薇会吃亏，毕竟，她可是自己的得意作品，时空蔷薇啊！
　　天空中，透明处突然出现一把长刀，对着侧边空无一人的地方砍了上去。
　　哇…蔷薇的身影从中间出现，断成两截飞了出去。
　　“四代神体？”凯莎喃呢一声。
　　未来号上，肖恩一众也在观看，事实上他们现在的就停泊在华烨的天宫号上。
　　“这一下肯定很疼”。
　　鹤熙翻了个白眼：“你们的重点是不是观察错了？现在是说疼不疼的问题？这个姑娘竟然已经被凉冰调制到了四代神体的地步，这种伤害已经不足以致死了”、
　　话倒是没错，四代神体，特别是蔷薇的，已经具备瞬间愈合技术。
　　“肖恩，你说谁会赢？我看蔷薇很狼狈啊！”炙心说了起来。
　　“不知道，要是没有场外支援的话，蔷薇应该不是鲲鹏的对手，而且，一旦场外介入，就是凉冰和华烨的对战”。
　　“拼算力，凉冰除非恢复天使的身份，不然不是华烨的对手”。
　　炙心一愣：“等等，你说莫甘娜可以恢复天使的身份？”
　　再看鹤熙和凯莎，两人一脸如常，明显是知道的，那她们以前的前辈打来打去，有什么意义？
　　“有什么奇怪的，看下去”。
　　“先生，侦测到一股能量波动”。
　　慕斯投影出来，画面上，华烨的左前方上，也就是蔷薇和鲲鹏的战斗地点上空，正在盘踞一股隐晦的能量波动。
　　“慕斯，这是什么？”
　　“炙心女士，按照计算来看，这股能量可以开启人工黑洞”。
　　几人哪里还不明白，这华烨是想用这东西来阴凉冰，这是哪里？坤萨星，很多恶魔的家园，要是不管这一个人工黑洞，很可能整个星球都会被吸进去。
　　甚至是他们自己都会死在这里。
　　远处，华烨嘴里在喃呢着话，双眼盯着下方看。
　　‘快点，快点…快啊！’
　　鲲鹏眼里的红丝越来越多，故意露出的破绽被蔷薇一次次的跟上，快了…快了，还差一点，要再来一个破绽。
　　虫洞搬运，蔷薇的身躯消失在原地，鲲鹏嘴角露出一个冷笑，等的就是你这次。
　　稍微往左侧移动了一下，又在华烨的支持下，在右侧制造出了一股虫洞波动。
　　蔷薇对着右侧出现能量波动的地方刺了过去，可是一看…什么都没有。
　　“你是在找我吗？”
　　手里的刀高高扬起，对准蔷薇的脖颈狠狠砍了下去。
　　“糙…！”
　　凉冰看着哪里还顾得什么，撕开一个虫洞出现在鲲鹏身前，一脚将鲲鹏踢飞了出去，顺势抱着蔷薇飞上天空。
　　“你没事吧？”
　　心疼的看着她，双眼对视，好一朵拉~。
　　“好玩啰！”
　　肖恩说了一句，这两人也是被拉佬蒙了头，你丫的不会看人家都不在这里了，战斗中你还有心情搞拉，也是阔以。
　　鲲鹏直接飞到了天宫号上，坤萨星战斗场上空，一个漆黑的洞口出现。
　　一出现就直接向四周扩散出一道巨大的吸力，仿若要将所有的东西都吸进去一般，恐怖无比。
　　“女王…女王，快离开那里，快离开…出现人工虫洞，出现人工虫洞”、
　两人懵逼，猛的抬头，一朵黑色的菊花挂在空中，四周的物质正在被一股吸力往里边拉，甚至是周围动力小一点的飞船都抵挡不住这股威力。
　　“碧池…！”
　　大骂一声，她哪里还不知道，今天的这一切都是华烨这家伙搞的鬼，难怪卡尔那个煞笔会让她来了。
　　两个人不知道什么时候已经搞在了一起，为的就是除掉她。
　　“女王，你们四周已经布置了空间防御，华烨已经干扰了空间，虫洞无法开启，请迅速离开”，阿托开始焦急，从来没有这么急过，哪怕是他自己陷入困境的时候都没有。
　　“咿…呀…”、
　　唉，双手拉开虫洞，可刚一出现，又被一股力量互相抵消。
　　空中的吸力已经越来越大了，就连她都有些支撑不住，更别说蔷薇，要不是还有一些东西可以抓，估计早就被吸到黑洞中去了。
　　要是再等一会，说不得两个谁都走不掉。
　　“凉冰，快想办法啊！”
　　惨笑，没想到会有这么一天。
　　神色一定：“阿托，恶魔一号全部算力支撑我”。
　　“女王，你想做什么？”
　　“别特么磨叽，快”。
　　阿托心里一疼，怎么会这样…。
　　“凉冰..你想做什么？我还没有找你报仇呢！”蔷薇大喊，看着凉冰浑身发光，正像着黑洞飞去。
　　“都这时候了，你就不能说些好的给我听，我救不了你，想要让这个黑洞消失，必须要我全引擎发动，或许可以抵消湮灭这个黑洞，蔷薇，对不起”。
　　“关于你父亲，关于地球，关于…你”。
　　“我可能没有机会再补偿你了”，那双眼睛，恨不得将所有的位置 都留给蔷薇。
　　甚至肖恩都一度看呆，无法想象，两个女人之间会有这样的情感，虽然他觉得凉冰很有可能是装的。
　　以一个海王的名义发四。
　　“不…凉冰…你回来…不要啊，我…我还没有找你报仇…凉冰”，梨花带雨。
　　她曾看到这么一句话：世间上最大的悲伤，是想得而不可得。
　　就这么眼睁睁的看着，凉冰被黑洞一点点的吸上去，视线被模糊，像是世界也不想让她看见这一幕一般。
　　“凉冰……”、
　　天空中，凉冰距离黑洞在越来越近，脑海里回闪自己的一生，可惜，好像和蔷薇在一起的事情多了一些。
　　难道说这才是自己这一辈子最开心的时候？
　　再见了姑娘，再也没有人会像我一样气你了应该，猛的甩头，转过身子看着空中的黑洞，身上散发着白光，身体里的引擎全马力开动。
　　“嗯…白色的翅膀？”蔷薇心里颤动。
　　未来号中，炙心也是一脸的懵逼，只有凯莎和鹤熙毫无反应。
　　恶魔之王莫甘娜，竟然真会有天使的身躯，代表纯洁正义的白色双翼？
　　圣洁的气息从凉冰身上散开，现在的她，不是恶魔之王莫甘娜，而是天启王，凉冰。
　　“阿托，准备好了吗？”
　　“女王……”、
　　“不要婆婆妈妈的，恶魔一号所有算力全部支持我”。
　　双眼盯着天空中的黑洞，想要湮灭这个人工黑洞，必须打起十二万分的心思，一个不慎，恐怕整个坤萨星都会被波及。
　　“我的乖乖，王，要是咱们没有准备好就来找她的麻烦，恐怕要栽啊！”鲲鹏咽着口水，喉咙有些发干。
　　凉冰现在身上的能量波动太恐怖了，像他这样的，估计人家挥挥手就死翘翘了。
　　华烨却笑意不断：“这不是很好吗？就算是她再厉害，现在还不是要自己去送死？等到她死了之后，我就去抓她的那个姘头”，啊哈哈哈！
　　放肆的笑声，凉冰一阵皱眉，要是这样，她还有必要这么去做吗？
　　“阿托，你有什么办法吗？阿托…阿托…”、
　　心里骂了一句，什么通讯，这就不顶用了。
　　“女王…女王，听得到吗？”
　　“怎么了？你女王我现在还没有死呢，不过我看你是很想我死啊！”
　　恶魔女王号上，阿托一阵激动：“女王，现在不是说这个的时候，你还记得那个喜欢摸你海豚的男人吗？”
　　凉冰一下子想到了肖恩，可…这有什么关系？
　　直接说、
　　“女王，刚才我们检测到了一股波动，有一个势力正在将我们所有人都困在这一个星域里边，就是他，女王，你有救了啊”。
　　凉冰：……
　　“我怎么听不明白？”
　　“女王，就是那个人，现在他已经在这片星域布置了封锁，简而言之，里面所有的人都出不去了，我猜测他的目标也是华烨”。
　　凉冰直接开骂：“你丫的是不是傻啊？这和我有什么关系？还不赶紧想办法救我，要么将蔷薇带走，省得便宜了华烨那个碧池”。
　　阿托神色镇定，目光仿佛带着信仰。
　　“不，女王，这一次我要赌一把”。
　　凉冰：……怎么感觉自己手下总是会出现二笔？
　　“凉冰…凉冰，能听到吗？”
　　睁开眼睛，蔷薇？这时候还联系自己干嘛？
　　“蔷薇？”
　　“快…快抬头看上边”。
　　滋滋滋…还没等她转过头，阿托的声音传进了通讯频道里。
　　“女王，我赌对了，那个人真的喜欢你的海豚，糙，我特酿的都有点感动了”。
　　凉冰…肖恩出现在黑洞前方，要是自己继续被吸引上去的话，就会碰到他。
　　他怎么会出现在这里的？
　　哦，也是，华烨算计自己，他在后边算计华烨。
　　难怪华烨要联合自己对付他了，这种人，难道真的是卡尔说的终极恐惧？
　　未来号里，三个女人对视一眼，有种傻缺的感觉，三王，这是要团聚了？
　　特别是炙心，不时看看两人，不时看看凉冰，嘴角翘了起来，自己是大的，嘿嘿嘿！
　　“你说他是不是故意的”。
　　凯莎笑了下：“我觉得有很大可能”。
　　炙心：“我先来的，是老大，没意见吧？”
　　鹤熙：“你们把我扯进去干嘛？又不是没人要”。
　　好吧，谁都没有理会她。
　　外界，肖恩正站在黑洞前边，剧烈的吸力也在影响他的身躯，不过这种程度他还可以承受。
　　“尼玛，快快快，快点给我离开这里”，华烨像是疯了一样大吼大叫。
　　“王，四周似乎存在一种咱们无法理解的屏障，咱们无法打开虫洞，也无法直接离开，我们被困在这里了”。
　　眼睛闭上，打开自己的黑洞引擎，一想还是算了。
　　这个范围已经包括了正在散发着无穷吸力的那个黑洞，这都没能破坏掉，更别说他现在才制作出来的黑洞。
　　看来，是不死不休的局面了。
　　“传令下去，所有人做好战斗准备”。
　　他相信肖恩一定会有办法决绝天空中的黑洞，不然，在这里设立一个屏障困住他没有什么意义。
　　但恰好，现在他就是人多，谁怕谁啊！
　　ps：等会还有一章.




第161章



　　“你好像对我的出现很意外啊非主流？”
　　翻了个白眼，借着黑洞的吸力顺势落在肖恩手臂上。
　　“你要是再不出手，这颗星球可要被黑洞全部吸收了，到时候威力有多大谁也不知道”。
　　肖恩看凉冰一眼，手很自然的放到了海豚~上。
　　“你那个小姘头攻略成功了啊！功力不错，刚才这戏码我差-点就信了”。
　　“过奖…哎…哎…！你丫的到底出不出手啊？要是不出手就把手放开”，差点被黑洞吸走，凉冰一阵没好气的。
　　老娘的便宜是那么好占的？
　　一把拉到了身后，浑身散发着雄厚的能量，或者说，恒星的能量。
　　“喂，你抓紧啊”。
　　凉冰：“....怎么了？”
　　“我要发大招了”。
　　想要湮灭这个黑洞，或者直接打断它的成长，就必需要更加庞大的能量来做到这一点。
　　肖恩身上散发着金色光芒，背后背着凉冰，那白色的双翼张开在后边，宛如在守护神袛的天使。
　　轰…！
　　一道能量波从空中像四周扩散，只见肖恩的手中出现一团剧烈的能量，瞬间击中空中的黑洞。
　　白和黑。
　　正在剧烈反应，不停的追逐。
　　就算是在下方的众人，都能感受到一股惊人的能量波动，刚才被黑洞吸引到附近的物质，在这一股能量的搅动下，纷纷化成了齑粉。
　　嗯？
　　肖恩皱起了眉头，这都不行，看来能量还是差点。
　　手一挥，手上又出现一团炙热的能量，更加的大，更加的磅礴。
　　瞬间加入了势均力敌的黑洞反应中，黑色的吸力，白色的光芒在互相追逐。
　　轰隆一个闷响，一股震动传到地面上。
　　黑洞消失不见，凉冰那小脸上一阵不可思议，尼玛，这还是人吗？
　　要换做是她想要湮灭这一个黑洞，下场必然是GG，可肖恩现在浑身好像都没有损失多少能量的样子，这个人到底是什么实力？
　　“怎么，不认识我了？”
　　凉冰上下飞，左右看着肖恩，确实是不认识啊！
　　“我很好奇，你身体里的能量好像用不完一样的，…啊..额…！”
　　一道能量将她拉在了身边，手不由自主的放了上去，凉冰脸上一阵黑线，你丫的到底是有多喜欢把手放在这里？
　　不过好像也不错，就是和蔷薇的感觉不太一样。
　　“慕斯，行动吧！”
　　话音一落，500名氪星战士出现在空中，将十几万的天渣围在了中间。
　　“喂……你不会是想用500个去围人家十几万吧？”
　　“有什么不可？”肖恩摊开手一问。
　　凉冰：……、
　　你老高兴就好，对着地面的蔷薇喊了一声，他们几个就站在这里看戏，特别是肖恩，俨然没有想要动弹的想法。
　　“咦，若宁怎么会听你的？”凉冰在人群中看见了飞来飞去的若宁。
　　特别是那一把飞刀，是苏玛丽的，现在却到了若宁手里，还被用来对付天渣，华烨看着莫名火大。
　　“她害怕我，所以就只能听我的话，就像你一样”。
　　战场中，五百名氪星个战士随手一击都没有天渣能抵挡得住，只要被慕斯检测到有哪一艘战舰想使用主炮，莫不是被它先摧毁。
　　“王，我们的战士不是他们的对手，而且，我们的战舰刚要发动炮击就会被击毁，我们扫描不到他们的飞船位置”。
　　华烨冷着脸：“继续，一个不行就两个，两个不行就一群人打上去，他们就五百个而已，你们十几万的战士，你们还怕吗？”
　　两边的王就像是看客一样，坐在一边看着。
　　一个…两个…天渣飘荡在空中的身影越来越多，但凡被氪星战士碰到一下，莫不是被打碎的下场。
　　哼，一个氪星战士转过身，看着用剑劈在他身上的天渣。
　　随手一挥，整个头颅在脖子上转圈圈。
　　“找死”。
　　砰，身影出现在另一个地方，又和另一个人扭打在一起。
　　滋滋滋…火红色能量光线从氪星战士的双眼上出现，不时贯穿整个战场。
　　武器砍在氪星战士身上冒出滋啦…滋啦的火光，就是没有一次能伤的到他们。
　　当初烈焰级的武器还可以伤害到他们，但是现在，却是不行了。
　　自从装载了太阳之光后，他们对于恒星的吸收率大大提高，身躯强度已经不是当初可以比拟。
　　“好神奇的能量运用方式”，蔷薇赞叹一声。
　　凉冰却对着500名战士流着口水。
　　“肖恩，打个商量怎么样，你把这些战士分我一点，你要什么我给你什么”，那双眼睛恨不得吃了这些战士。
　　太厉害了，天渣就算是再菜，那也是二代神体的超级战士，三代也不少，可在这群战士的手里，跟个鸡仔一样，一击而死。
　　“你想要他们？你用什么来换？再说了，你也没有什么是我看得上的”。
　　俏脸一愣：“哎，好好说话啊，别人身攻击，我家蔷薇还在这里呢！”
　　蔷薇尴尬的红了双脸，自顾看着天空。
　　“这确实很勇武，好像永远不知道累一样，这好像他们的身躯，他们的存在就是为了战斗而生一样，好恐怖”，蔷薇喃呢一声。
　　要是是这样的战士去进攻地球，恐怕几天都撑不下来吧？
　　难怪肖恩会说他们经历的战斗不叫战斗了。
　　天渣越来越多，氪星战士不得不团体作战，集体使用能力。
　　这一下，天渣仿佛是出来给人家屠宰一样，红色的能量射线像在追着他们切割，他们的身体根本扛不住，甚至是打在战舰上都会切成两半。
　　四散逃逸，可又能跑到哪里去？这里已经被封锁。
　　恐慌，在蔓延。
　　只要他们会流血，只要他们会受伤，天渣也不是一般的战士，打不了战死而已。
　　可直到现在这么长时间，他们根本就看不见有一个氪星战士死亡，甚至是受伤。
　　“他们…他们是魔鬼…他们根本打不死…”、
　　“快，飞船开炮啊，你们还等什么？”
　　“别跑，一起出手…”、
　　飞船？飞船根本不敢出手，纵然是华烨下命令也是一样的，只要他们开始充能，就会被一股莫名的能量击毁。
　　找都找不到是从哪里打出来的。
　　“王，要是再这么下去恐怕要溃散了”。
　　华烨阴沉着脸，上十几万的战士啊，竟然打不赢五百名士兵，你敢信？
　　他们是不会死啊，还是打不着？
　　“混账”。
　　整个人从天宫号上一闪，出现在一个氪星战士身前，砰当一声。
　　战士直接被打飞出去，撞击在战舰上。
　　顺手又将一个氪星战士抓住，扔了进去，战舰一下子起火，爆炸在太空中。
　　“呵…我还以为有多厉害呢，不也是这样而已？”
　　华烨得意，看来也是银枪蜡头，中看不中用而已。
　　“王，你看一下后边”。
　　嗯？转过身，刚才被他扔进去的两个氪星战士面无表情的战在那里，晃动着自己的头。
　　肖恩摆摆手，氪星战士行了一礼，冲向了其他天渣。
　　“华烨，还记得我吗？”
　　华烨脸色一黑：“要是我没有记错的话，我们之间并没有什么仇怨吧？”
　　“确实是没有什么仇怨”。
　　冷着脸：“那你是为什么一定要盯着我打？”
　　“我乐意”。
　　画面让人窒息…！
　　“非打不可了？”华烨手中搬运出来一把剑，看着就不简单。
　　特别是华烨用手在上边一摸，黑紫色的能量涌现，显然是一把装载了基因引擎的武器，也就是虚空弑神武器。
　　“兵对兵，王对王，到是挺好的，不过你看，你的兵都不是我的人的对手，你觉得，你会是我的对手？”肖恩有趣的看着华烨。
　　“谁知道呢，试试呗！”
　　声音刚落，虚空武器当啷一声出现在肖恩脸上，一串火花。
　　华烨落在一边，看看自己的武器，看看肖恩的脸，偷袭都不行？
　　你真硬。
　　肖恩：……
　　抬起手，一道念力作用在华烨周围，开始向内部挤压。
　　“哼，雕虫小技”。
　　华烨直接在自己周围布置了一个空间屏障，肖恩的念力根本作用不到华烨的身体。
　　“哦？还有点本事，我还以为你就只能使用那个大黑球”。
　　“那么，看看这招…呼唤…神卫”、
　　哗，宛如一颗恒星当空。
　　“咦…好像这对你也没有多大作用”。
　　华烨的神体是三代，伪四代的样子，对于恒星温度已经有部分抗性了，这种程度的热量好像真的已经没有了作用。
　　然后，结果就是肖恩在一样一样的试他的能力。
　　“这还是人吗？”蔷薇咂舌。
　　凉冰按住她的头，放在肩膀上：“咱们不和他比，这根本不是人”。
　　蔷薇向上供了一下。
　　“我刚才看见了，他把手放在你那里”。
　　凉冰，被发现了？
　　搂住蔷薇的双脸，印了上去，恰好在这一刻，受不了肖恩侮辱的华烨直接在一边开启了人工黑洞。
    0 ··求鲜花0 ·
　　肖恩看着自己的手里：“我说…你们‘搞拉’能不能远点？这在打架呢，给人家一点面子好伐？”
　　叮当一声，挥手打断华烨的进攻，翻了个白眼。
　　轰，身躯里的能量再次涌动，已经有不少战士被黑洞影响了，要是再放任下去，说不得成了麻烦。
　　“慕斯，在吗？”
　　“先生”、
　　“切断他的暗能量连接”。
　　“好的，稍等”。
　　还在一边意气风发的华烨，根本就不知道自己发生了什么，刚才被肖恩追着打，甚至是被逼着发动了黑洞。
　　他就是这么打算的，你不是能耐吗？那我就制造黑洞，让你什么都得不到。
　　总不信你可以一直关闭一下。
　　“是不是感觉自己的能量在减少？”肖恩笑眯眯的看着他。
　　华烨抬手指着他：“是你做的？”
　　满脸的不可思议，这是什么妖术？
　　耸耸肩膀，很明显，华烨和三王不同，很多科技根本就不会使用，证明了那句真理，人丑就要多读书。
　　双眼瞬间正色，整个人变得严肃了起来。
　　“华烨，算了…懒得和你玩，现在我给你一个选择，想死，还是想活？”
　　咻，直接瞬移出现在他身边
　　手一抬，整个人被肖恩提在了空中，犹如薄纸，生死就在肖恩的一念之间。
　　特别是那群天渣，看见华烨被擒住，哪里还有什么斗志？
    .. ...... 0
　　几万年前女天使反抗他们的时候他们就是这样，现在，还是这样，可惜，氪星战士不是女天使。
　　在肖恩没有下命令停止之前，他们不会是安全的。
　　“啊……！”
　　“住手啊…我们已经投降了”，天渣跪在空中。
　　氪星战士咧开嘴，冷笑一声，呵~。
　　“投降？哦，不接受”。
　　砰，天渣的脑袋像是西瓜一样，绚烂的在太空中盛开。
　　瞬间局势有恢复了混乱的状态，氪星战士干脆站在一块，齐齐使用热射线在一个一个的击落天渣。
　　就像是…就像是在打豆豆…！
　　肖恩飞到了高空中，左手提着华烨，身后白金色披风晃动，威严又危险。
　　嗜血的气息里还透着一股怪异的圣洁。
　　“所有的天渣，你们的王已经被我擒住，给你们一个机会，生还是…死？”
　　氪星战士这时候才停了下来，看着在空中密密麻麻的天渣，还有尸体。
　　他们的身上已经全是鲜血，披风上甚至还挂着一些残沫，宛如地狱里出现的恶魔。
　　一个，两个…十个，直到成片的天渣跪倒在太空中，肖恩看着很满意。
　　“信仰我，则可以活，否则…死”。
　　冷厉的声音传遍所有人的脑海里，似乎所有人的脑海里在这一刻中有一种东西嵌入进来，都想将肖恩的形象记在心里。
　　并且信仰他。
　　这也是他们活下去唯一的机会。
　　来了，白色的信仰之力从天渣身上飘荡。
　　‘呃…啊…、！’
　　肖恩顿在了那里，嘴巴咬在了一起，就在大批量天渣开始信仰他的时候，信仰之力犹如滔天江河汇聚过来。
　　幻影区里的生物系统，一颗小太阳正在慢慢变大，撑开幻影区，生物系统已然融入其中。
　　“这到底是怎么回事？”
　　没人回答肖恩，有一种身躯要炸裂的感觉，这根本不可能，他可是氪星人啊，就这一点能量怎么会撑爆他的身体？
　　精神？还是灵魂？
　　不行，不管是因为什么原因，赶紧寻找恒星捕捉利用技术所需要的材料才行。
　　“指挥官？”
　　氪星战士焦急的看着肖恩，刚才肖恩的反应实在太不正常了。
　　“嗯…呼…我没事，让他们继续信仰我”。
　　等到肖恩吸收了所有的信仰之力，不再有产生之后。
　　冷笑一声，一把捏爆了手里的华烨。
　　“清除”。
　　所有人站在肖恩身边，双眼的热射线像是不要命一样，对着另一边的天渣扫了过去。
　　为什么氪星战士可以这么毫无顾忌的使用能量？
　　幻影区，生命系统从肖恩这里给他们做了中介。
　　这一刻，凉冰有些害怕了。
　　到底她们是恶魔，还是肖恩是恶魔？十几万的天渣，不是普通人，就这么死在了他的手里。
　　太空中密密麻麻的天渣尸体，仿若地狱，不，这比地狱还恐怖。
　　肖恩真的是终极恐惧吗？ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第162章



　　纵然是在未来号里的几女，莫不是镇在那里。
　　她们不是没有经历过战争，不是不能见死亡，当初她们为了推翻天渣也牺牲了无数生命，可是像这样毫无意义的屠杀，依然觉得惊悚。
　　是什么样的人，才能下这样的命令？
　　是什么样的战士，才会毫不犹豫的执行，甚至是享受在其中？
　　“炙心，你了解他吗？”
　　炙心摇摇头，又点点头，眼光看着在太空中散发着光芒的肖恩，心思莫名。
　　“我不知道我算不算了解他，阿尔温说他是一个为了目的不择手段的人，他有两幅面孔”。
　　“平日里什么都不在意，一旦触及他的利益，又冷血无比”。
　　炙心顿了一下：“可这和我有什么干系？我只知道我在他身边很心安，仅此而已”。
　　或许别人会觉得他是屠夫，会觉得他不是一个王，那又如何？
　　“我愿意成为肖恩的守护天使”、
　　“爱他所爱”、
　　“思他所思”、
　　“为他承担伤痛，渡过苦难”、
　　“无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵”、
　　“无论身处乱世，或神所不顾”、
　　“我将为他拔剑而战，为他 收起翅膀”、
　　“不离不弃…直到永远”。
　　……
　　“以前只能在先辈们的记录和经历里读到关于爱情的美好，我不知道我遇到的是不是爱情，但我喜欢现在”。
　　鹤熙看着凯莎，又看看炙心，叹息摇摇头，这两个是中毒了。
　　凯莎虽然只是肖恩利用她的部分神圣原子创造出来的，但将她说是凯莎也不是不可以，似乎，在里面还加了一些人性，一种…神奇的东西。
　　宇宙中，无数的势力观测到这一幕，说不上被震撼。
　　但肖恩的冷血和嗜杀，不由得心惊不已。
　　一想到了卡尔密传出来的东西，终极恐惧。
　　关于肖恩的来历他自己似乎没有刻意去隐藏，另一个世界真的存在？要是这么说，那不是可以证明他们的存在是没有‘意义’的？
　　看来需要好好合计一番，一旦这样的战争降临在他们的文明里，无法反抗，亦或者代价太沉重。
　　那500名士兵仿若打不死，仿若不会累，只知道杀戮…再杀戮，不会停歇。
　　肖恩金色的瞳孔转过身，看着一边的凉冰和蔷薇。
　　冷意上涌。
　　蔷薇一把将凉冰拉到了身后，她在肖恩的眼里感受到了杀意，赤裸裸的，让人汗毛直立。
　　“你想做什么？”
　　铮…杀机，尽露。
　　船舰里鹤熙和凯莎暗道一声不好，搬运虫洞出现在现场。
　　“肖恩？”
　　炙心来到身边，悄声拉着他的手，有些担心。
　　晃了下脑袋，生生将冷意隐藏了下来，拍拍她的手，示意没事。
　　“不要担心，我没事”，又转眼看着凉冰。
　　凉冰却一脸震惊的看着凯莎，手指在颤抖，一个已经死了的人又出现在这里，而且身边还跟着鹤熙，别说是她，就是其他宇宙势力的人也吃惊不少。
　　特别是那些进攻了天使文明的势力，已经在开始担忧天使的正义秩序降落。
　　“凯莎？你这个碧池真的没死？”
　　“凉冰，你还是恢复了天使的样子，这个样子总算是没有看着那么可憎”。
　　翻了个白眼，鹤熙摆手示意两人不要掐架，现在可不是你们姐妹俩吵架的时候，身边还站着一个杀神呢！
　　冷哼一声，转头看着肖恩。
　　“怎么，你现在要杀我？”
　　肖恩点头：“要是没错的话，应该是这样”。
　　有些颤抖的蔷薇还是牢牢抓住凉冰的手，拦在自己身后，生怕凉冰忍不住，两人开战，这结果不是她想看到的。
　　恶魔女王号上，一个接着一个的恶魔士兵出现在天空中，遥遥看着氪星士兵，他们不觉得自己会是这群人的对手。
　　但为了女王，他们毫无选择，赴死而已。
　　“为什么？我们之间并没有什么仇怨，而且，刚才你不是还帮了我们吗？要是你喜欢她，你可以抢去，千万不要伤害她”，那眼神，蔷薇在苦求。
　　又一次，她感觉自己的实力怎么会这么低？
　　以前总感觉差不多了，差不多了，特别是被凉冰训练这一断日子里，俨然不是以前可比，可是现在还是那么无力。
　　敌人是谁？
　　太阳神，未知的虚空恐惧。
　　无力，深深的无力，她拿什么来拯救凉冰？
　　“你可以理解成，我愿意”。
　　消灭你与否，只是我愿意而已。
　　呵呵…何其可笑？
　　“没有一丝余地吗？”凯莎问了出来。
　　凉冰不会死亡，最多是像她一样，身躯被打散后扩散在整个宇宙而已，但谁也不会知道肖恩有没有别的办法，谁也不了解。
　　“办法嘛…也不是没有，那我们等等吧！有的人在赶来的路上”。
　　肖恩话音一顿，鹤熙和凯莎两人脸色变了起来，这是什么意思？
　　看见凯莎复活，会在这个时候赶来的人绝对只会是天使，天使彦。
　　肖恩想要对天使出手？
　　一只手抓住肖恩的肩膀，眼光狠狠盯着他看。
　　“肖恩，你到底要做什么？”
　　炙心看着也是一脸担心，怎么又变成了这样？
　　“肖恩…？”
　　凯莎的话他或许不会怎么在乎，但炙心的反应，他还是要顾及的，这个女孩，很单纯，要是可以，他并不想看见她伤心。
　　这是一个王的那一点柔情。
　　“相信我，会有解决的办法的”。
　　他要搜刮这个宇宙，甚至是以后要捕捉太空校长，必然就会和天使文明站在对立面，最好是现在就决定好敌我关系，不然，反受其乱。
　　太空中寂静无比，旁边飘荡着密密麻麻的天渣尸体，红色的血液流淌在空中，凝固成结晶。
　　异样的美感，恐怖的视觉。
　　生命在遇到高等文明的时候，低微之极。
　　生与死，都不是自己能决定的，统治地位，永远会决定低等文明的未来，就像现在这样。
　　纵然天使文明手持大时钟这样的大型天体计算机，凯莎的神圣知识宝库，可面对肖恩，依然捉襟见肘。
　　只因他是——太阳神。
　　一种未知的真神，掌控恒星能量。
　　而不管是天使文明的科技还是这个宇宙其他的科技，想要调用庞大的进攻方式，必然会需要恒星的支持。
　　你可以调用几十上百颗恒星又有什么用？
　　肖恩一个意愿就可以屏蔽你和恒星的连接0 ..
　　你甚至是无法炸毁恒星，利用这股能量来对付他，他随时可以反过来控制恒星伤害你，重创你。
　　“慕斯，解开这里的封锁，让她们进来”。
　　哗，屏蔽能量扯开，星域外围，一艘巨大的天刃战舰停在那里，开始向里边缓缓开动，降临在众人面前。
　　来了，心里暗道一声。
　　“见过神圣凯莎女王”，天使彦及身后的一种天使行礼。
　　凯莎心里有些悲怆，你们何苦来这？
　　“天使彦？或者说天刃王·彦，那么，咱们接着说刚才我的话，你们天使文明愿意臣服于我吗？”
　　彦的眉头皱了一下，看看凯莎，又看看鹤熙，不知道该怎么说的好，又看向炙心，自己这位曾经的姐妹。
　　看到她点头，似乎还有一种央求的意愿在里边。
　　凯莎：“我不是凯莎，也不是天使之王，现在你才是，要怎么做决定，你自己做就可以了”。
　　鹤熙站到了天使彦的身边，手持利剑。
　　她现在已经不是天基王，不是鹤熙，只是一个战士而已，仿若肖恩要开战，她会毫不犹豫的挥动手里的剑。
　　自保、奋战。
　　亦或者毁灭，然后得到荣耀。
　　站立，目光看着肖恩，一股王的气质在身上散发出来。
　　“你要战争？”
　　肖恩摇头：“我曾经很欣赏天使文明，不管是你们坚持的正义秩序，还是你们天使对于事物的追求和信仰”。
　　“你看炙心就知道了，她是我的第一个夫人，将和我一起享受永生，享受诸天万界的崇敬”。
　　“所以，我给你们天使文明一个机会，追随我”。
　　“你们将得到一个战士该有的荣耀、战功，你们可以将自己的秩序和正义，传播到每一个世界，不仅仅只是这里，偏隅之地”。
　　“现在，天使之王彦，告诉我你的选择”。
　　气氛瞬间紧张起来，彦身后的所有天使战士已经严阵以待，只要彦一声令下，哪怕是赴死，她们也会毫不犹豫。 
　　战士身负战场，乃荣耀所归，何惧之！
　　炙心更是紧紧抓着肖恩的手掌，手心里满是细汗，生怕两边打起来。
　　纵然天使文明在这个宇宙里横行几万年，但她太了解氪星文明了，只有见到别人的强大，才会开始畏惧。
　　肖恩从来没有隐藏自己来自于另外一个宇宙的事实，为什么？
　　无惧。
　　氪星文明，又称之为宇宙之子，恒星之子。
　　特别是战死的氪星战士，那种毁天灭地的威能，太可笑了，纵然是氪星文明对上这样的存在，也要废些手段，而它的名字叫做——毁灭日。
　　叮咚…叮咚…！
　　时间一分一秒走过，天使彦身着战袍，手上已经抓着一把王剑，它叫做王命。
　　氪星战士依然岿然不动，天使战士已经倾巢而出，整个天空中除了飘荡在太空中的天渣尸体，全都是天使。
　　每一个皆是飒爽英姿，手持利剑，三尺青锋横眉怒眼。
　　“没有别的办法？”
　　肖恩摇头：“我接下来要做的事情，你们不会同意的，为了不让炙心伤心，所以我给了你们一个选择，对你们，还是对炙心来说，都是好的” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第163章



　　“那…战？”
　　肖恩猛的抬头，很满意这个结果，虽然最后可能不会太好看，但只有这样的文明，才值得他去征服。
　　一个软弱无能的文明，一个只会投降和屈服的文明，没有资格追随他。
　　“很好，你做了决定，天使之王彦”。
　　战…轰，氪星战士瞬间冲向了天使阵营。
　　凉冰和蔷薇互相搀扶着站在一边，局势变换的太快，刚才还在说她们的事，现在却和天使斗在了一起。
　　凉冰眼里却没有一丝轻松，肖恩给了天使这样的机会，代表着他想要征服天使，就不会出手太重。
　　而她的恶魔阵营呢？结局不会太好，因为她没有得到肖恩的这个选择。
　　“肖恩，我们也打一场如何？要是可以，我们恶魔阵营也可以追随你，你将是恶魔的王，唯一的王”。
　　肖恩坐在太空中的一把椅子上，头都没有回。
　　“恶魔？不行”。
　　眉眼大张：“为什么？就只是因为我们的追求？还是说我们在地球上发动了战争？这并不能算什么，他们处于低等文明，事实上我这样的手段已经算是伤害最小的了”、
　　“现在他们的寿命突破了限制，科技得到了进步，这都要感谢我，肖恩，你是高等文明的拥有者，你不会看不到这一点”。
　　“凉冰，你觉得你们恶魔追求的是什么？堕落和自由吗？”
　　凉冰一愣：“这有什么毛病？谁都可以选择自己喜欢的东西”。
　　“没错，谁02都有的选择，但我不喜欢你们的追求，太阳神司职毁灭和希望，恰好，我更喜欢希望，虽然我也会降下毁灭”。
　　“狗屎，你这是偏见，你真以为你吃定我了？”凉冰大怒，面色一点都不好看。
　　要是肖恩真的想动手，他可以全部杀死恶魔，那她追求的还有什么意义？
　　作为一个王，连自己的人都保护不了，她还有什么作用？看着自己的人死在自己面前吗？
　　“曾经，也有很多生命像现在的你一样，无助、惶恐，你们不也没有给他们机会？”
　　凉冰骂了句碧池：“你这是曲解，你不是一个神，这不是一个神该考虑的”。
　　肖恩点头：“没错，所以我一直保留着一点人性”。
　　“你可以当我是一个还有人性的神，恰好，我不喜欢你们的作风；战争，要么毁灭，要么新生，而你们，纯粹就是为了混乱而已，毫无意义”。
　　简而言之，就是看不上。
　　一边，氪星战士火力全开，天使文明属于精英文明，数量并不是很多，至多也就几万人而已。
　　氪星战士依然是500之数，但也就这500人，仿若千钧之势，无可匹敌。
　　每一击，都会有一个天使晕倒在他们手上，刻意留手，已然是肖恩能做的最后一点了，要是还在执迷不悟，痛下杀手也未可知。
　　S1面前的是鹤熙，曾经的天基王，天使文明的智者，手段无穷。
　　“战士，报上你的名字，你有资格让我记住你”。
　　绅士的行了一礼。
　　“天基王阁下，氪星文明，s1·骇尔”。
　　“天基王，鹤熙”。
　　轰，鹤熙手中的剑刺在s1胸口上，一道很浅的伤口出现，鹤熙也被这两者之间的能量波推开一段距离。
　　眉头紧皱，这防御…不科学。
　　无法解算、无法读取、无法重新定义。
　　她们能做的，就只有使用手中的利剑战斗，甚至是烈焰之剑上的能量轰击在这群战士身上都仿若无事。
　　S1咬了一下牙，这武器确实不错，竟然还能伤得到他的身躯。
　　“小心了，虽然指挥官不想伤到你们，但你们的决定，赢得了我的尊重”。
　　“哼，放马过来就是”。
　　砰，瞬移。
　　直接出现在鹤熙面前，s1的武器就是他的身躯，横扫而去。
　　鹤熙甩剑抵挡，想要逼迫s1后退自救，可这点伤害怎么可能会让s1在意？
　　奋然不顾，只管出手。
　　战士，只有在进攻中死亡，没有在防御中后退的。
　　当，剑刃和肌肤相撞。
　　又是一道小伤口出现，又在眨眼间恢复完全。
　　豪横、又疯狂。
　　真当我是吃稀饭的？鹤熙心里也有了怒气，这是看不起她们，这是在侮辱天使文明。
　　放弃了所有防御，只管和s1缠斗在一起。
　　火光随时出现在战场，好不热闹。
　　“我神，这是阿尔温小姐让我送来的茶水”，若宁端着茶水出现在太空中，用暗能量包裹着，并不会洒出来，也不会结冰。
　　阿尔温？
　　肖恩看了一眼，炙心端起放到肖恩面前。
　　一只手悄悄拉住炙心的手，抬起水杯抿了一口，果然。
　　眼睛隐晦的亮了一下，姑娘，你还是走到了这一步啊！
　　噌，一道白光出现在肖恩身边，叮当一声。
　　若宁没有失望，这本来也是在意料之中的事情，搬运虫洞，一把黑色的武器出现在手里，再次刺向肖恩。
　　眨眼之间，局势变换，谁都没有想到当初跟狗一样的若宁，会对肖恩出手，太快了，谁都没有反应过来。
　　当…！
　　破开了纳米战衣，肖恩的生物力场失效，黑色的长剑抵在肖恩的胸口上没有再进去一分。
　　若宁张大嘴巴看着。
　　“肖恩…”，炙心双翼展开，就要起身。
　　摆摆手，示意无事，看着被禁锢在一边的若宁。
　　“怎么会？”
　　肖恩轻笑一下：“你是不是觉得卡尔的这一件武器能伤到我？还是觉得水杯里的毒，能伤到我？”
　　“你知道？”睁大了眼睛。
　　“哦…也不是没事，你看，我胸口上的衣服被你破开了，这还是第一次，卡尔这武器确实不错啊！”
　　伤口…确实存在，一个小白印，姑且算是伤口。
　　上边还有黑色的能量在缠绕，甚至是会影响肖恩的身躯。
　　但也就一息之间而已，全然消失不见。
　　“那你的毒…？”
　　肖恩一口喝光手里的水：“毒？哈哈哈…你们还真的无知”。
　　转头看着凉冰，她的眼光有些躲闪。
　　“凉冰，这事…你也有参与吧？”
　　什么？蔷薇不可置信的看着，这怎么可能，你是看不见他有多厉害吗？无声的问。
　　惨笑一声。
　　“是，卡尔那个碧池和我做的交易，诱惑你身边的那个女人，给你下毒，再给若宁一个机会，本以为会伤到你的”。
　　肖恩拍拍手：好算计。
　　凉冰点头：“确实是不错，只是…你觉得就这样？”
　　镇定的眼神，一别刚才。
　　轰，一个骷髅头的样子瞬间从虚空中出现，罩住了肖恩，消失在战场上。
　　炙心眼睛一红。
　　提着剑指着凉冰和若宁：“你们…知道自己在做什么吗？受死”。
　　红色的双翼展开，太阳之光基因引擎吸收恒星能量流转其中，唰，若宁一时不查直接被刺中，赶紧搬运虫洞消失在这里。
　　凯莎叹息一声，坐在了刚才肖恩的位置，看着前方氪星士兵和天使的战斗，至于旁边炙心和若你的战斗，嗨，都没有理会。
　　卡尔，终究还是要为他自己的行为付出代价。
　　虚空手段，好像谁不会一样。
　　另一处地方，一个红色太阳面前。
　　肖恩皱了下眉头，红色太阳啊，卡尔还真的不愧是研究狂人，这点微弱的弱点都被他发现了。
　　“出来吧！”
　　唰，一道投影出现，卡尔站在肖恩面前，优雅的行了一礼。
　　“肖恩阁下”。
　　“你是怎么发现的？”指了下红色太阳。
　　卡尔有些得意，脸色很不错。
　　“肖恩先生误会了，不是我发现的，而是你们自己表现出来的”。
　　“哦…怎么说？”
　　“我发现肖恩先生和你的麾下对恒星能量都有一种极其狂热的热爱和天赋，恰好，大时钟可以满足模拟这一切，在你第一次出现的时候我就已经知道了这一个秘密”。
　　“红色太阳可以削弱你们，你们并不是不死的 ，并不是没有弱点的”。
　　“肖恩先生，这一个发现让我很惊喜，甚至是比我发现终极恐惧还要兴奋”。
　　肖恩点点头，表示认可。
　　“那么，你们给我吃的这点毒，还有若宁？”
　　卡尔摆摆手：“肖恩先生说笑了，那只是一个恶作剧而已，毕竟，一个优雅的神，需要一点调味品”。
　　“唉，可惜了，阿尔温竟然会相信你们的蛊惑，给在我喝的水里投毒”。
　　“谁都需要一个宣泄的机会不是吗肖恩先生，更何况她和阁下还存在仇恨，不过看来肖恩先生很早就知道了这件事情，却并没有理会？”
　　肖恩笑眯眯的看着他：“理会？不不不，你觉得我需要在意这样的事情？好了，这么说她和若宁，也只是你想让我出现一点破绽，好掳我来这里？”
　　“肖恩先生，能和我说说终极恐惧的事情吗？”卡尔期待。
　　一挥手，卡尔身边出现一把椅子，示意其坐下。
　　“你发现的终极恐惧有两种，我说你认为的另外一种”。
　　“简单的说，你看过动画片吗？”
　　卡尔顿了下：“就像地球上的那种？虚拟的？”
　　“没错，现在好比你们的世界就像动画片的世界一样，而其中有一个生物发现了他们的世界是虚拟的，这就是你认为的‘恐惧’”。
　　“我？”卡尔指着自己。
　　“没错，或许还有更多，起码太空校长是知道的”。
　　“所以，这一个恐惧只是一个维度的生命发现了另外一个更高的维度世界而已”。
　　卡尔急切问出来：“那需要怎么去这个维度？”
　　“假设，你们是不存在的，但你们在自己的世界里又真实存在，此时发现了另外一个维度，想要超脱，你们必然要先证明自己不存在”。
　　卡尔喃呢：“自己存在，想要超脱，就要证明自己不存在，可证明了自己不存在，那就算是超脱了还有什么意义？”
　　“所以，这是一个悖论” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第164章



　　“无法做到？可是你……”。
　　肖恩摆摆手：“我是例外，你不是已经知道了一些东西了吗？当然，这个恐惧没什么可说的，到是你发现的另外一个恐惧，还有些意思”。
　　“虚空？次生物？”
　　肖恩点头：“不错，你们的世界科技发展在我看来真的很不可思议，但你们在害怕这种科技，我不知道为什么你们会这么发展，或许有什么东西影响了你们”。
　　隐晦的提了一句。
　　卡尔失神，沉浸在刚才肖恩说的话，任谁都无法理解自己的存在只是一个虚拟的动画，他是谁？
　　卡尔，死神卡尔，怎么会不存在？
　　嗯？扭头猛的看着肖恩，眼里有一丝疑惑。
　　“发现了？”
　　“肖恩阁下，你似乎不被红色太阳影响？”
　　“知道我是什么神么？”
　　“阁下说过，太阳神，司职毁灭和希望，….哈…！”惨笑一声，枉费自己自以为智慧超群，机关算尽却是这样的结果。
　　“是我抓错人了？”
　　肖恩笑了起来：“没错，你这一招还是不错的，要是换做普通的氪星战士，或许还真被你得手了，可惜，我是太阳神，所有的恒星都在我的司职范围里，屏蔽红色太阳的辐射而已，很简单”。
　　再者，现在他可以从幻影区里吸收能量，还真不怕红色太阳的照射。
　　就算是现在的普通氪星战士，恐怕短时间里也不会被红色太阳影响，毕竟，太阳之光不是盖的，可以抵御一部分。
　　“看来这一次是杀不了阁下了”。
　　“很可惜，要不下次你再努力努力”，肖恩摆手。
　　下次？下次不知道什么时候了，肖恩这一次肯定会一统天使文明，再加上他的氪星战士，宇宙中恐怕是没有几个文明能抵挡了。
　　“不过，不试试怎么知道呢？是吧，肖恩先生”。
　　轰隆隆！
　　红色的波纹出现在太空之中，前方的红色太阳正在向外扩散耀斑，剧烈的活动，周边的星域都是它能量活动的范围。
　　“真是美丽又危险的东西”。
　　肖恩赞叹一声，可惜，他无法关闭这一刻红色太阳的爆炸，毕竟，这不是它自身的爆炸，而是卡尔在里边装载了个什么东西导致的。
　　坍塌、收缩。
　　当达到一定界限的时候，整个红色太阳轰然炸开，美丽绽放。
　　坤萨星上空，肖恩徒然出现在座椅上，一边，炙心还在和若宁战斗，氪星战士已经拿下了天使文明。
　　有些受伤，有些还比较惨。
　　“看来你们还是需要历练啊，战士们”。
　　有些羞愧，当初他们大意了，没有闪。
　　鹤熙和天使彦直接使用大威力的进攻方式，有好十几个氪星战士被能量命中，晕厥过去，好在身体没事。
　　特别是天使彦，雷鸣战神，一手闪电五连鞭用的贼溜，俨然是雷电法王天使彦。
　　并且不讲武德，上来就开大。
　　至于鹤熙，她表示年轻人耗子尾汁，……！
　　若宁看见肖恩出现，哪里还有什么斗志？直接被炙心抓住一丝破绽，踢飞在空中。
　　径直飞到肖恩身边。
　　“肖恩，我还以为…还以为你｀ ．…”，双眼通红，要哭要哭的。
　　“哦..不哭，哈哈…别哭，都不好看了，我这不是没事嘛！乖”。
　　搂在怀里安慰几句，还是有些狼狈的，白金色的纳米战衣破破烂烂的，身后的披风更是一个个破洞，好不凄凉。
　　还是大意了，说自己的战士没有闪，他又何尝闪了？
　　红色太阳的爆炸，那威力…啧啧啧，他可不想再来承受一次，菊花套电钻，一步到胃啊。
　　“若宁…”。
　　肖恩开口，一股意志降落在她的脑海里，根本反抗不了，信仰了他，就要受到他的钳制，生与死，只在一念之间。
　　“我神…放过我…呃…啊…我神…放过我啊…！”
　　抱着头在太空中挣扎，眼珠子要瞪出来一样，通红，开始流着鲜血，身躯上开始散发出一种红色的火焰。
　　惨叫声，越发的大。
　　这火焰不是暗能量构成，也不是普通的能量构成，而是信仰之力构成，无法解析，无法判定。
　　堂堂三代神体天使，片刻之间烧得渣都不剩。
　　下一秒，一群人从未来号中被拉了出来，是精灵族，为首的正是阿尔温。
　　“后悔吗？”
　　“tui，你迟早会不得好死”。
　　肖恩点头：“这点我相信，不过，你可能看不到了，还有什么想说的？”
　　阿尔温没有说什么，做了就是做了，她有什么可以后悔的，到是身后那些精灵族侍女，哭哭啼啼。
　　“斩”。
　　……
　　转头看着天使彦，左手搂着凯莎，右手搂着炙心。
　　“彦，怎么说？”
　　咬着银牙，满脸不耐，炙心却频频给她使眼色。
　　“你最多只能让我们屈服，得不到我们的尊重，天使文明，只会执行正义之事，也只会得到正义的荣耀，哪怕战死”。
　　翻了个白眼。
　　“我要你们的尊重干嘛？你们屈服我就好了”。
　　“现在，让你们的天使信仰我吧！”
　　凯莎一下子抓紧了肖恩的手臂：“你不会是想…不不不，还有别的选择，我们可以帮助你征服别的文明，如果你只是想要收取信仰之力的话”。
　　脸色一瞬间冷了下来。
　　“我给你们机会，并不代表你们可以三番两次的触犯我的威严，要么死，要么信仰我，你们没有第二个选择”。
　　“彦姐？”炙心站起来。
　　天使彦陷入了两难的境地，要是同意肖恩的要求，她们这么多年来坚持的东西还有什么意义？
　　可要是不同意，或许她们的下场就和这群还飘荡在太空中的天渣一样，死亡。
　　死亡不可怕，天使文明就没有害怕死亡的战士，但，没有意义的死亡，一点价值都没有。
　　屈服？还是反抗？
　　“我愿意成为肖恩的守护天使，爱他所爱，思他所思，……”。
　　听到这，肖恩笑了起来，哎，说起来自己这是抢了赵信和葛小伦的妹子啊，想想都有点邪恶，这不是他的人设，他的人设是个正人君子来着。
　　He~tui…！
　　谁信你这鬼话？读者爸爸都爱看这个。
　　“很好，你们不会对这个选择失望的，你们将是我太阳神麾下的守护天使，记住，只是太阳神，不是氪星文明”。
　　简而言之，天使文明从这一刻开始，就是肖恩的私兵，以后将为他负责信仰宗教的问题。
　　“你看，早这样不就好了，当初凯莎女王还给了你这个选择的”，炙心嗔怪起来。
　　天使彦：…我是被逼的啊妹子，你是不是误会什么了？
　　转过头，凉冰一下子冷在那里，尼玛，要不要这么记仇？这就要对付我了？
　　“｀ ¨凉冰？”蔷薇有些害怕。
　　冷哼一声，拉着蔷薇走到肖恩身边，另外一只手抓着他的手放在了自己的海豚上，得意，谁特么还没有一两招？
　　果然是我征服蔷薇，他征服我们俩。
　　凯莎：……果然是我妹妹、
　　鹤熙：……会玩、
　　凉冰：……0，看你妹啊看，没见过这么漂亮的妹子？
　　炙心、彦：…三王？ 。
　　一众天使：……世界好疯狂，自己会不会被宠幸？好期待，嘤嘤嘤！
　　至此，天使文明被肖恩强迫信仰于他。
　　成为太阳神的守护天使，世界上再也没有天使文明，只有太阳神的守护天使。
　　“女王？”
　　一边，一众恶魔滑稽的站在那里，自己家女王跟了别人，该怎么办？在线等，急。
　　“好了，阿托，你们自由了，要是可以，你从现在开始就是恶魔之王了，恶魔一号也交给你了”，凉冰感慨着说道。
　　“女王……！”
　　“行了，别婆婆妈妈的了，你还想看到我和他干一架啊？去享受你们的自由吧，老娘从现在开始是没有自由了”。
　　看了又看，阿托最终还是带着恶魔离开了这里，坤萨星本来就是很多恶魔的老家，或许，他们需要重新开始。
　　炙心看着肖恩，虽然一下子多了这么多女人有些不喜，但好在全都是自己人，倒也不是(了王好)不可以接受。
　　肖恩可是说了，她是他的第一个夫人，别人可没有这个待遇。
　　“肖恩，咱们现在去哪里？”
　　众人看了过来，现在天使文明归附于他，每一个决定，都将决定她们的未来。
　　“若宁不是说了还有一个暗夙银矿吗？先去那里，好东西谁都不嫌弃多，而且，我需要在宇宙中收集一些材料”。
　　天使彦站上来：“我神，要是可以，或许我们可以帮上忙”。
　　肖恩招招手，她的脸庞有些红，彦有些害羞，这也是她要守护的人。
　　“或许会有，不过在这之前，我们几个需要讨论一下”。
　　“不是，去未来号上讨论？”
　　“彦姐，你要去哪里？”
　　春宵一刻，此处和谐神兽路过，不为外人道也冬。
　　凉冰拉着蔷薇坐在一边，怀里抱着鸭嘴兽。
　　“千万要躲着点，千万不能让他下手了”。
　　蔷薇黑着脸，自己这算是被卖了吗？
　　ps：感谢‘zj’的月票，再次感谢‘被强煎的蛋’的打赏和催更，感谢支持。白天会有加更。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　这一章被屏蔽了，刚改的，难过哦.


第165章



　　“你确定你不和他们一起，以后不会被清算？”
　　凉冰脸色变黑，什么叫一起？学中文啊？
　　长驱直入的风格、摇摇无期的事情、日渐加深的探讨、…….这姑娘有些不对劲啊？
　　“怎么，吃醋了小妞？”
　　手抬着蔷薇的下巴，调笑起来，那模样，动人之极，不过说归说，自己总不能就这么加入进去吧？那自己成什么了。
　　“吃醋什么啊，只是没想到会变成这么样子，早知道就不挣扎了”。“谁知道他会那么强，或许只有卡尔这碧池能给他点颜色看看了”。
　　哎…两人叹口气。
　　肖恩可不是好惹的，那个跟在他身边的阿尔温，不过是给他喂点毒药而已，上千个人说杀了就杀了。
　　一点旧情都不念的。
　　你说肖恩喜好女色吧，这一千个娇滴滴的精灵族说咔嚓就咔嚓了，一点都不犹豫。
　　说他不好吧，人家现在在教炙心、鹤熙和凯莎学成语，只有天使彦因为害羞，跑了出来。
　　“哎，我看见他们那些天渣的尸体回收了一部分，你知道用来做什么吗？”
　　凉冰摇头：“我怎么知道，我又不是他的人，不过肯定不是什么好事就是了”。
　　随即反应不对：“哎，你千万别对他好奇啊，一个人好奇的开始，往往就是陷落的征兆”。
　　翻了个白眼，是你不要对他好奇吧？
　　也不对，这是你们的事，扯上我干嘛，要是自己以后……额，还好有凉冰在前面顶着，不过自己是先给凉冰吃呢，还是先给肖恩吃？
　　事后…怎么会说事后呢？好奇怪。
　　肖恩坐在高位，身边几个天使叽叽喳喳。
　　“我神，那关于这个宇宙的天使培养该怎么办？艾妮·熙德已经在开始培养”。
　　“存在正义，必然 存在邪恶，存在恶魔，必然需要天使”。
　　抬头看着她们：“正义秩序肯定是需要延续的，不管我们今后在还是不在这里，所以，继续培养吧！反正现在也没有到时候，总不能到时候凯莎回来了，一个人都没有”。
　　估计是要骂娘，哪怕是他带人走了，宇宙中隐居的天使也还有不少，够凯莎用的了。
　　“我神，天使星云到了”。
　　肖恩站起来，外界，天使星云，相较于前段时间被华烨进攻，大多数都已经重新修复完毕。
　　辉煌、圣洁。
　　不愧是天使居住的星域，到处都可以看到科技的痕迹存在。
　　梅洛天庭里，大破球。
　　“需要的材料这里有吗？”
　　天使彦：“我神，材料有其中几种，其它的并没有，或许烈阳星会存在，毕竟，这种材料应该是他们常年收集的”。
　　捕捉恒星所需要的材料，必然是跟空间和耐热方面沾边的，烈阳文明会收集也不奇怪。
　　“开始搬迁吧！将能搬的东西都搬走，然后打开天使星云所有防御，设置权限，在凯莎回来之前，又或者天使文明继承人没有回来之前”。
　　“不要让别人来破坏这里”。
　　“谨遵神喻”。
　　凯莎的知识宝库留了下来，甚至是鹤熙的天基计算群都留了下来，这些，算是她们为以后的天使留的部分财产。
　　谁也不会知道以后这些东西还能不能跟得上时代，留点总比什么都带走好。
　　至于她们用什么，自然是肖恩的生物系统，更加强大的计算能力，更加 安全的系统，甚至还有不用担心能量枯竭的幻影区。
　　“对了，武器库里的暗夙银武器有多少？这东西我看着是不错”。
　　凯莎有些得意：“那是自然，不过这也仅仅只是一种暗合金而已，虽然锋利，但要是到了别的世界，恐怕也就没多大用处”、
　　“相反，像烈焰级武器或者虚空武器等等，不仅存在巨大的能量引擎，还可以配合使用者击打目标，效果不错，更加多样化”。
　　肖恩刮了下她的鼻梁：“调皮，我又没有说全部带走，华烨发现了一个暗夙银矿，我带这些走就可以了”。
　　心思被看破，凯莎有些害羞。
　　天使星云外，一九防御全面开动，这一片区域里，彻底被封闭，谁要是没有天使的授权，根本进不来这里。
　　或许等到艾妮熙德成长后，可以继承这里，又或者等到凯莎恢复后，还会再次出现一个天使文明。
　　“这一走，不知道还有没有机会回来了”，鹤熙有些感慨。
　　凯莎拍了下她的肩膀：“不想学‘中文’？成语我看你学的很溜嘛！”
　　脸色一红，真的是破路你都可以开车。
　　三万名天使，全部进入了未来号上，本来冷清的战舰，终于是热闹不少，开放更多的区域。
　　她们一旦信仰肖恩，生死就在他的掌控之中，是故，并没有对她们设防，而且三王都在他的手上，怎么着也不会有人乱来。
　　于是，她们发现了战舰上的很多收藏品，评头论足一番，特别是树人的存在，让她们惊奇不已。
　　还有那个叫做什么长生泉的东西，蕴含巨大的能量，可谓疯狂，寻常受伤只要滴上一些，直接痊愈。
　　而鹤熙，直接拿着肖恩的科技进入了研究室里，除了日常和肖恩学成语之外，根本就不出来。
　　“我神，目标星域到了”。
　　“慕斯，开始扫描，查找暗夙银矿脉”。
　　这是一颗生命星球，很原是落后，石器时代的样子，这个文明在接下来几万年的时间里并不会使用到暗夙银。
　　甚至是存在这里还会给他们带来祸端，肖恩打算直接全部提取走，也算是做了好事了。
　　偶尔，肖恩也会和她们一起研究科技，这个世界的科技虽然有点歪，根据宇宙的不同发展出不一样的科技并没有错，但绝对不是主流的科技方式。
　　谁敢保证下一个世界里的空间会像这个世界一样，像个筛子？
　　所以，自己该研究的还是得研究。
　　“对了，最近怎么不见凉冰？”
　　炙心捂着嘴笑了一下：“你不知道，她生怕你吃了她的女人，带着蔷薇躲着你”。
　　肖恩：……满头黑线。
　　“你吃醋了？”
　　看着炙心，温柔的抱在怀里，这姑娘虽然不说什么，但怨气肯定是有的。
　　头靠在肖恩肩膀上，双手环抱，风轻轻吹过，波动她脸上的碎发。
　　“肖恩，我不管你有多少女人，也不管以后会有多少，但你一定不要离开我，我不知道我现在还有什么，或许我就只有你了”。
　　“当然”。
　　“相信我，你可是我的第一个夫人，以后我们或许要举行一次婚礼，很隆重那种”。
　　俏脸一扬：“很浪漫的？”
　　“必须的，咱们的婚礼必定是所有人都要祝福的”。
　　叹口气，摇摇头。
　　“又怎么了？”
　　炙心蹭了下他的脖颈：“我看还是算了，现在凯莎女王，天基王还有彦姐，甚至还有凉冰，要是你只和我结婚，虽然她们不会在意这点形式，但肯定不好受”。
　　“爱我所爱？”
　　“思你所思”。
　　两人互相依靠在一起，看着晚霞，吹着晚风，落日的余晖在这一刻显得温暖。
　　工业机器人在不停的提炼出暗夙银，数量不多，但绝对够将他麾下的所有人武装一遍，甚至还有很多盈余。
　　忽然间，他有点羡慕漫威世界里的瓦坎达了，人家直接出生地就是振金上，淦。
　　“所有战士，依次进去升级神体和基因引擎”。
　　未来号上，所有天使正在排队，慢慢的进去基因调制室里，这里，是肖恩给她们准备的第一份礼物。
　　改善的太阳之光基因，和四代神体。
　　所需要的能量可谓庞大，而他，恰恰是最不缺能量的存在。
　　重新经过鹤熙和凯莎研究后的太阳之光，装载后双翼依然还是白色成主调，但羽毛会变成金色，白里透着金光，怎么看都有逼格。
　　毕竟，以后她们就要成为肖恩的神使，要是不会一些太阳神的能力，那怎么说得过去？
　　“怎么，你也羡慕啊？”凉冰看着蔷薇。
　　毕竟这是太阳之光，据说还是经过特别调制的，再加上她们信仰了肖恩，可以共享肖恩的部分权能，可谓相得益彰。
　　“羡慕？怎么会”，蔷薇言不由心，眼睛还是眼巴巴的看着。
　　“我让他们给你装载，我就不信了，还没有被啪过就不是他的女人了？”
　　蔷薇：……满脸黑线，这叫什么话。
　　赶紧拉了回来，要是这么出去说，以后还要不要见人了？
　　“别闹，我的时空基因也不差，你还不知道你自己的作品？”
　　凉冰煞有其事的点头：“你说的没错，可惜，看着她们装逼就是不爽，不就是四代神体和太阳之光嘛，等你成长起来也不差”。
　　看来就要展开战争了，大规模的换装升级，必定是战争的前兆。
　　而且这一次他们的航向里，最终目的地可是烈阳星域的，这个文明，很神秘，也很古老，掌控恒星的能量可以直接说是上来就是王炸。
　　要是对上这个文明，恐怕肖恩也要小心一点。
　　“先生，已经抵达巨狼文明星域外围”、
　　哦？巨狼文明到了，这个文明可是第一批进攻地球的文明之一，现在，所谓的报复来了。
　　就像它们当初进攻地球一样，一场不对等的战争，就要在他们本土展开。
　　“警报…警报…发现未知飞船靠近”、
　　ps：8点还有一章.



第166章



　　（打赏加更）
　　投影上，星域外围存在极大的星际堡垒，甚至是轨道武器。
　　有些都已经在充能，巨大的炮口对准了他们，俨然已经发现了他们的到来。
　　“慕斯，数据库读取到相关信息吗？”
　　这是肖恩想要的东西，如果恒星捕捉利用技术的材料存在这些文明中的话，他也就不用再辛苦去寻找了。
　　“先生，已经扫描完成，没有发现材料存在”。
　　“敌方势力如何？”
　　“敌方文明，巨狼文明，归属冥河文明”、
　　“存在大规模宇宙战舰，旗舰配备小型歼星武器，击中使用可以击毁一颗行星，但耗能巨大~”。
　　“星域外围存在轨道武器，其威力无法击穿未-来号屏障”、
　　“没有扫描到超级战士存在，低级文-明”。
　　肖恩侧着身子，天使彦正在给他穿衣服。
　　“慕斯，谁教你的幽默？这已经不是低级文明了好吧！”
　　“先生，他们只是刚突破行星的科技文明而已”。
　　好吧，来自于人工智能的吐槽，要是按照天使文明来算的话，这确实是只是低级文明，要是按照氪星文明来算的话，它也还是低级。
　　“肖恩，要怎么办？”天使彦问着。
　　这没有利益的战争，是不合理的，但他有足够的理由要削弱巨狼文明。
　　揉着脑袋：“那就练兵吧，让天使战士和氪星战士配合，凉冰，告诉他们我们的宗旨是什么”。
　　愣着？
　　“嗯？啊…哦，我们的宗旨是0比N”。
　　鹤熙捂着嘴巴：“告诉你们一个笑话，凉冰的0比N一般都是自己是N，啊哈哈哈…！”
　　鹅鹅鹅…的笑，凯莎听着也没忍住。
　　“碧池，你们这是嫉妒我”。
　　好像还真是那么回事，每一次恶魔小队作战，要么是被人碾压，要么就是去欺负欺负小朋友，总而言之，惨。
　　“笑笑笑，笑屁啊，你们天使就好了？每次不是被插就是被干死，半斤八两好吧！”
　　额……！
　　这一下换到炙心笑了，好像也真是那么回事。
　　哎，傲慢是战士的大忌，天使已经在这上边吃了很多亏。
　　巨狼文明外围防御，甚至他们都没有来得及发动炮火，天使和氪星战士就已经出现在里边。
　　星际战争中，这种精英小队的打法必然是这种形式的突进方式。
　　直接突破你的防御出现在你的阵地，你根本无法防御，除非你有同等级别的超级战士，不然，等待的结果就只会是被屠杀。
　　除非你狠下心，直接轰了这些战舰，但这样一来，哪怕是胜利了，结果也不会好。
　　“你们怎么能…怎么能，你们不是天使嘛？怎么可以入侵别的文明？”巨狼旗舰舰长看着出现在自己面前的天使，一脸不可置信。
　　这个世界这么疯狂了吗？
　　天使：“不，为了我神的荣耀，还有正义，消灭你们是你们的荣幸”。
　　烈焰之剑上燃烧着火焰，这是信仰之力附着，若是超级战士被这种能量击中的话，会进入一个人的身躯里，阻碍愈合，破坏身躯。
　　轰隆隆！
　　太空港里的战舰在燃烧，到处都是飞船，却没有一个能伤害得到天使，亦或者氪星战士。
　　天使已经全部升级成为四代神体，这种程度的攻击，还不够看。
　　“右翼清除，继续前进”。
　　“收到，话说刚才我那一手怎么样？直接烧了一艘战舰”。
　　“好像我也是，以前我一个人还使用不了大审判，现在却可以了”。
　　“别得意，这是我神给的威能”。
　　“注意，前方有一艘旗舰正在充能”。
　　天使追眉眼一皱：“我已经看见，开始执行审判”。
　　高举烈焰之剑，剑尖上汇聚一股磅礴的能量。
　　“正在计算”、
　　“正在瞄准、已修正”、
　　“计算完毕”、
　　轰，能量直接击中还没有来得及发动攻击的旗舰，从旗舰前端开始，爆炸，碎片向四周飞去。
　　咻。
　　一道红色的光线从后方射出，穿过重重舰队群，眨眼间出现在天使阵营里面，一个天使刚回头就看到这一幕。
　　虽然说她们已经升级了身体，但这种程度的攻击也会造成伤害，甚至是死亡。
　　可哪里还有时间反应，匆匆之间刚想搬运虫洞离开，两道身影出现在了她面前。
　　砰，三人直接被击飞到深处。
　　五个天使小队高举烈焰之剑，瞬间劈向哪一艘战舰，等到主炮能量消散时再看。
　　两个氪星战士抵在天使身前，身上的纳米战衣已经破破烂烂，身躯却没有一点事情。
　　“战士，不要在战斗中走神”。
　　天使双眼眯了起来，小鸡啄米一般点头。
　　“嗯...嗯呢呢！”
　　好帅啊！
　　天使频道里。
　　“可气啊，被她抢先一步”。
　　“快说说，感觉怎么样？我刚才可是看见你用手摸了下人家，那肌肉…啧啧！”
　　“姐妹们，我觉得我要恋爱了”。
　　未来号上，几人懵逼的坐在那里。
　　肖恩看着几人：“你们天使一直是这样的？”
　　所有的频道最终都会汇总到这里，特别是现在她们还是使用的肖恩的生物系统，频道的建立都是靠他来搭建的。
　　等于是在直播啊！
　　天使小姐姐在线撩氪星战士？
　　天使小姐姐为何频频在战斗中发愣，只因战士太犀利？
　　妥妥的头版头条啊！
　　鹤熙一阵扶额，这群小家伙，太闹腾了。
　　“这不是很美好吗？难道你们不允许战士成婚或者恋爱？”凯莎反问一句。
　　肖恩摇头：“这倒是没有，虽然我们的文明早已经脱离了这种原始的繁衍方式，但恋爱和成婚都是可以的，只是没想到她们会这么热情”。
　　炙心呵呵呵的笑，无奈的看着肖恩。
　　“这有什么奇怪的，你看我，当初不也是这样死皮赖脸的呆在你身边？”
　　“那怎么能一样？咱们是互相吸引”。
　　咳咳咳…顿时身边响起了有节奏感的咳嗽声。
　　肖恩尬笑：“啊..哈哈！你们也是一样，我们都是互相吸引的，有节奏的”。
　　“是嘛，我看是有的人在强行给我们上课呢！”凯莎挑着眉。
　　鹤熙点头：“不错，还是成语课”。
　　凉冰骂了一句：“碧池，这里还有孩子呢，你们就不能收敛一点？”
　　回头拉着蔷薇走了。
　　“她怎么了？”
    0 ··求鲜花0 ·
　　天使彦若有所思：“或许是吃醋了？”
　　“她不是喜欢蔷薇？怎么会吃醋？”
　　“呵…像我神这样伟岸的男子，谁不想拥有？你们不一样拜倒在正义的鞭挞之中么？”
　　凯莎脸红：“我说彦，你现在是越来越调皮了啊！肖恩，彦一直说她准备好了，你看？”
　　“别，我是战士”。
　　几个女人打闹在一块，叽叽喳喳的，甚至是互相揭老底。
　　“先生，已经摧毁一半巨狼文明主要实力，他们没有上百年时间是无法恢复过来了”。
　　肖恩嗯了一声，外界。
　　巨狼文明的战舰已经被毁的七七八八，甚至是星球上也有轰炸的痕迹，现在他的战士可谓人手一个太阳之心，随时调用恒星能量。
　　“下一个文明是谁？”
　　“先生，饕餮，曾经入侵地球的文明之一”。
　　“那就出发吧！”
　　晚间，蔷薇来找了肖恩。
　　“咦，炙心你也在啊！”
　　炙心翻了个白眼，我不在肖恩的房间里在哪里，这是想让我出去？
    .. ...... ...
　　“你怎么来了，不怕天启王吃醋？”
　　“咳咳…不是，我就只是来找一下肖恩而已，有一些事，你看？”看看她。
　　肖恩摆摆手，炙心走到她身边悄声说了一句什么加油哦之类的，瞬间耳根都红了起来。
　　“怎么了？”
　　一挥手，一杯茶水飘过来放在蔷薇身前。
　　“你这样摧毁别的文明，要是以后他们再次进攻地球怎么办？”
　　“我不是已经将他们重伤了吗？没事，你太小看现在的地球了”。
　　嗯？怎么说？她已经离开地球很久了，并不怎么知道近况。
　　“葛小伦根据雄芯和乾坤，哦，乾坤就是他做的小型天体计算机，制造了一个什么防御地带，直接将整个太阳系都隐藏起来了”。
　　抿了一口茶水才慢慢说：“虽然这种方法对于顶级的文明来说没什么用，但对于饕餮啊，巨狼啊这种文明，还是很有效果的”。
　　蔷薇眼睛一亮：“所以哪怕是以后，他们也不会找到地球？”
　　“严格上来讲，是这样”。
　　松了一口气，要是因为肖恩这么大肆进攻别的文明，导致牵连地球的话，都不知道该怎么说，现在好了。
　　“咳咳咳…！”身后传来咳嗽声。
　　蔷薇转头一看，脸又红了，凉冰怎么来了？
　　“我说找不到你，原来你来这里了”。
　　别搞的好像我出轨了一样好吧，伦家只是来问些事情而已。
　　“你别误会，我只是来问些事情，不是你想的那样”。
　　凉冰直接坐在肖恩身边，拉着他的手放在自己海豚后边。
　　“反正迟早有那么一天的，我又不在意，哎，你说咱们什么时候也举行个婚礼怎么样？让肖恩给我们当伴娘”。
　　咳咳…一口茶水喷了出来。
　　“我？给你们当伴娘？”肖恩指着自己，一脸不可置信。
　　他怎么没有发现凉冰那么会玩？
　　“不行吗？反正你征服我等于征服两个，不愿意吃点亏啊？”
　　举手投降。
　　“没问题，我赚了不是”。
　　蔷薇低着头，一句话都不说，好像一个小女人。
　　ps：9点还有一章 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第167章



　　（鲜花加更）
　　“指挥官，我们到饕餮所在的星域了”。
　　“冥河星域？”
　　“并不是，这里只是饕餮的前哨基地，但存在的战舰数量不少，根据我们计算，这群饕餮应该是那群进攻了地球退回来的”。
　　哦？这样就有意思了，感情是老相识了。
　　而且停靠在这里，应该不只是说简单的停靠驻扎，或许，他们还在想着地球，要不然也不会停在这里了。
　　不远处就是可以直接通往太阳系的大虫桥，进可攻，退可守。
　　还是说，他们就是卡尔这家伙故意放在这里的？
　　“老样子吧，我们代表了正义”。
　　“是，为了正义”。
　　未来号没有解除隐形，是故，饕餮的舰队并没有发现他们的踪迹，甚至是等到天使和氪星战士出现的时候，才拉动了警报。
　　“警报…警报…天使和未知文明进攻”、
　　“警报……！”
　　飞船中到处都是跑动的饕餮士兵，数量虽然不多，但他们身上的装甲也不可小觑。
　　饕餮文明归属冥河文明，兽体，在曾经的战斗和成长中得益于身上的战斗装甲，虽然不像漫威世界中钢铁侠这样的，也算是不错了。
 
　　整个饕餮文明也就只有一百多万士兵，却也不是这里的地球能比拟的。
　　“什么？天使？她们怎么会来进攻我们的？”
　　“长官，不知道，她们是突然降临的，看见人就杀，我们已经有好多艘战舰被摧毁了”。
　　面面相觑，这天使文明是吃枪药了吗？她们不是最喜欢标榜正义的吗？
　　“那跟着她们的人是谁？”
　　旁边的饕餮战士露出疑惑：“长官，你说会不会是卡尔我神发来的信息？”
　　猛的转头：“你是说天使文明真的被人收服了？这群娘们也会被人收服？”
　　可除了这个解释，再也没别的说法说得过去了啊！
　　“卡尔我神曾说过，要是看见这群人，就让我们躲避，现在怎么办？”
　　嗜啷坐在首位，拍了下大腿，铁架碰撞在一起发出沉闷的声音。
　　“哼，简直是欺人太甚，我就不信他们真的有那么厉害，在以前，我也觉得天使很厉害，可又如何，咱们又不是没有杀过”。
　　冰冷的铁甲上出现一丝波动，嘴里喋喋碟的笑声。
　　“更何况，我现在还有我神卡尔新装载的虚空引擎，哪怕是天使，也可以一战”。
　　几人对视一眼，或许可行。
　　虚空引擎卡尔在装载的时候就说清楚了它的作用，违反主观世界的物理法则，简直就是bug，他就不信天使真的那么牛批。
　　“传令下去，所有战舰像中间收缩，我倒要看看她们是三头六臂还是能翻天倒海”。
　　“是”。
　　……
　　“这里是侧翼小队，发现饕餮战舰正在以不明意图向中间靠拢”。
　　“收到”。
　　没多久，刚才天使们降落的地方已经没有一艘战舰，齐齐退后一段距离，靠拢在一起。
　　“他们想做什么？直接让我们轰炸吗？”
　　“我也不知道，不过应该不会那么配合吧？姐妹们，小心有诈”。
　　“检测到陌生语音连接，是否接通？”
　　带队的是天使莫依，天使彦的护卫。
　　“接通”。
　　“是天使嘛？”
　　“我是天使莫依，怎么，你们这是想要让我们直接轰炸？那多不好意思啊！”
　　嗜啷轻笑一声：“莫依，别给自己脸上贴光，我们和你们并没有什么过节和仇怨，你们为什么要来攻打我们？”
　　“当然，这些都不重要，你们不是崇尚战士的荣耀吗？那就来吧，我在旗舰等你”。
　　伴随通讯挂断，饕餮中央的旗舰打开了舰门，好似迎客。
　　“莫依姐，小心有诈，这群人既然敢让我们过去，肯定会有所准备”。
　　莫依甩了一下手里的烈焰之剑，朱唇轻启。
　　“兵来将挡，水来土掩而已”。
　　双翼翻动，直接进了饕餮的旗舰里。
　　嗜啷俨然已经在这里等着，钢铁身躯在旗舰的灯光照射下，泛着冷冽，幽蓝的电子眼仿若在审视莫依。
　　“有什么要交代的？”莫依指着嗜啷，烈焰之剑上冒着火光。
　　“怎么，你就一定有把握解决我？”
　　莫依冷笑一声：“不然…我来干嘛？”
　　呵……嗜啷摆了下手，直接启动了虚空引擎。
　　“解析目标，莫依”、
　　“打开算力”、
　　“重新定义目标能量为0”、
　　“正在解算”、
　　“无法解算…”、
　　嗜啷心里咯噔一下，不会吧？这可是卡尔我神新装载给他的引擎，可对方是天使，他也不敢再疑虑，被天使决绝的饕餮同胞不知道多少。
　　“重新定义，目标莫依身躯强度为0”、
　　“开始解算”、
　　“进度1%”、
　　“1%...”、
　　一直在这个界面跳动，直到。
　　“解算时间需要10小时”、
　　我干……嗜啷有点懵逼了，这算是拿起石头砸自己的脚吗？
　　“怎么，不解算了？”
　　莫依笑嘻嘻的看着他，滑稽，真当她们还是以前的天使啊？
　　若是只是四代神体或者太阳之光基因系统也就算了，可是现在她们还信仰了肖恩，身上连接到肖恩的生物系统，这点算力就想解析生物系统，洗洗睡吧！
　　“你…你怎么可能？”
　　咻，烈焰之剑上的能量碰到飞船上发出一声响动。
　　一道幻影，莫依身影消失不见，等再出现时已经到了嗜啷身后，长剑抵着他的脖颈，只要轻轻一动，嗜啷必定是尸首分离的下场。
　　“再见”。
　　叮当，一颗金属头颅掉在地上，看都没看一眼。
　　自顾擦拭自己的剑身，仿佛被什么东西脏了一样。
　　“告诉大家，全面进攻，不要让我神等太久了”。
　　“收到”。
　　不得不说，天使在战斗中有一种难以言明的优雅，和氪星战士不同，他们纯粹就是力量上的美感。
　　而天使，却像是一只优雅的精灵。
　　太空中的焰火像是在庆祝什么，又或者是在哀怨。
　　肖恩也没有理会，这卡尔也真的是能忍，都到这个份上了还不出来，本来他以为卡尔会出来的。
　　看来不管是巨狼文明还是饕餮文明，都不是他在意的对象。
　　那他有什么在意的？
　　虚空？终极恐惧？还是凉冰？
　　“我神，已经全部清除了”，莫依恭敬的看着肖恩。
　　点点头，示意知道0 ..
　　天使们站在一边，崇拜的看着眼前的人，刚才莫依姐的遭遇大家可是都知道了，本想失去了天使的算力她们的实力会下降。
　　却没想到会是这样的结果。
　　“大家都没事吧？”
　　莫依点头，有些荣幸：“我神，姐妹们都没事，就那些饕餮还不足以伤到我们”。
　　……
　　关于宇宙中的事，开始像外界传播出去。
　　天使文明已经被收服，开始征伐宇宙。
　　一时间人人自危，特别是那些依靠别的高等文明存活的文明，更是惊恐不已。
　　天使文明是谁？
　　那可是纵横宇宙十几万年的文明，摧毁他们就是洒洒水的事情。
　　现在竟然开始征伐别的文明了，如何自处？
　　烈阳星，潘震坐在自己的府邸里叹了口气，多事之秋。
　　“蕾娜还没有回来吗？”
　　“将军，还没有，说是和地球的雄兵连配合建造一个叫什么防御带的东西”。
　　哎，这肖恩的方向绝对是烈阳星无疑了。
　　蕾娜曾说过，肖恩是太阳神，司职毁灭和希望。
　　甚至是可以控制恒星和他们的链接，哪怕是他们可以催动恒星，也会很被动。
　　但愿不是敌人啊！不然，又是生灵涂炭。
　　“将军，那人真的是为了我烈阳文明来的吗？”
　　潘震点头，这一点他不想否认。
　　“他曾说过，要为地球发动一场关于神之间的战争”。
　　神哪里有？
　　华烨已经死了，卡尔神龙不见尾，宅在冥河深处，天使已经被一网打尽，其余的莫不是已经隐居不出，要么早就销声匿迹。
　　只有烈阳文明，依然高挂当空。
　　“要不要召集军队？”
　　嗯？潘震横眉看了他一眼。
　　这像什么话？别人还没有来到呢，自己到好，先乱了阵脚，肖恩是敌是友还不知道。
　　“我喜欢地球上的一句话，今天送给你，泰山崩而面不改”。
　　“是”。
　　谁也无法撼动烈 阳文明，他们走过了那么长的岁月，靠的是什么？武力吗？
　　不是，烈阳的信仰‘国泰民安’而已。
　　天使也好，肖恩也罢，和他们没有直接的利益冲突。
　　“对了，最近卡尔那里有什么动静吗？”
　　部下有些犹豫，潘震看了过来连忙回到：“将军，听说卡尔那里最近去了很多人，应该是在大规模列装什么”。
　　眉眼一缩，大规模武装？
　　嘶……不行，蕾娜不能再呆在地球了。
　　现在已经不是地球文明的战争，肖恩一出现在宇宙之中，先是阴死华烨，再以雷霆之势拿下天使文明。
　　一种连他都理解不了的方式，天使文明何其的高傲，现在竟然也会依附在别人麾下。
　　卡尔的这个举动，很不好。
　　“赶紧再去催催蕾娜，她必须回来，地球也不安全了”。
　　接着又说：“不，你直接去，告诉她关于宇宙中的境况，让她必须回来”。
　　“是，将军，只是要是主神坚持不回来，那…？”。
　　“她会回来的”。
　　潘震坐了下去，眼里闪过一些东西，起身直接朝着外边走，应该去问一下我神，到底该怎么办了，局势…越来越不清楚 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第168章



　　“编号GJ205w区域，扫描得出存在需要材料踪迹”、
　　“编号GB0456区域…”、
　　这一段时间，肖恩一直在宇宙中寻找恒星捕捉利用技术所需要的材料。
　　从天使文明那里得到一部分，在上一个宇宙里也得到一部分，现在已经不差不多少了，这一个事情迫在眉睫。
　　幻影区里的生物系统一直在向他反馈一种信息，空间不稳定。
　　纵然是他利用庞大的信仰之力稳固这个空间，但隐隐还是有危机感，似乎有一种一旦突破危害临界值的时候，会给他造成巨大伤害的感觉。
　　他需要在里面嵌入一颗恒星。
　　不知道为什么要这样，也不知道其中具体的原理，这已经超出了他的理解范畴。
　　“指挥官，目标行星已经到了”。
　　肖恩点了下头：“去取材料吧！”
　　这一颗行星靠近恒星，温度很高，甚至是一般的神体可能都撑不住这样的高温，而他所需要的材料就在这颗星球上。
　　鹤熙看肖恩皱着眉头，没来由的笑了一下。
　　“我说你至于嘛，这不是什么事都没有，咱们肯定会找齐所有材料的，这段时间不也收集了不少”。
　　“没有，就是一种隐约感觉中的危机，这样让我很不安”。
　　在太空上甚至可以看见这颗行星上暴动的岩浆，天空中飘荡着黑色的云层，不时一道闪电出现。
　　“生命真是神奇，夹缝之中也能孕育生机”。
　　赞叹一声，这一段时间可谓是看尽了宇宙奇观，02甚至是像这颗星球里，都可能会出现生命。
　　凯莎的脚步声出现，接上了他的话。
　　“所以我们才要守护好这一份美好，不是吗？”
　　“或许吧，若能沐浴阳光，谁会喜欢沉浸黑暗”。
　　第一种材料，第二种材料，第三种…寻找到的材料越来越多。
　　“滴滴滴…警报，警报，发现三角体文明，发现三角体文明…！”
　　未来号还在航行，忽然慕斯发出了警报。
　　三角体？
　　“慕斯，这里是哪里？怎么会出现三角体的？”凯莎皱着眉头。
　　几万年前，她们和三角体展开了一次形体战争，三角体在主观生物位面基本上很难遇到，最近好像出现的太多了。
　　“凯莎女王，这里是翡翠星域附近，三角体文明所在行星水面积覆盖83%，符合它们的文明特征需求”。
　　“根据行星上的活动迹象推算，应该是近一段时间才出现的”。
　　这就有意思了，三角体似乎在大面积的像太阳系靠近，虽然说上次他们在外围解决了一部分，可能会将地球的坐标泄露出去。
　　但也不至于让三角体这么兴师动众。
　　拉着炙心的手，慢慢摩挲。
　　“肖恩，你说会不会是卡尔在后边搞鬼？”
　　“应该就是他”。
　　目前来说，整个已知宇宙中也就只有卡尔还想让他死了，说来也是奇怪，这个宇宙中似乎除了当初在原剧里看过的文明。
　　其余的一个都没有见到过，一个宇宙就孕育这么点文明，怎么看都觉得怪异。
　　天使彦上前行了一礼：“我神，要清除它们吗？”眼里尽是疯狂。
　　这一段时间她可算是彻底的了解了氪星文明的内核，在武力上来说，比她们天使还要更加疯狂，也有一些理念，让她们不得不叹服。
　　一个文明走到了顶端后会怎么选择？
　　氪星的选择方式和遭遇让人叹息，没有什么是能一层不变的，不然，必定不会有好下场，这在文明的进程中尤为明显。
　　“最近你们不是在研究一些战术方案吗？”
　　“明白了我神”。
　　双翼打开，开始召集所有战士。
　　天使和氪星战士的配合，将在这个宇宙第一次出现，意义非凡，也让肖恩有了一种再次培育同胞的想法。
　　战士，还是少了，要是一出来就是几万的氪星战士，哪个宇宙他不敢浪？
　　“我说彦这段时间被你调教的不错啊？这么听话了，成语课没少上吧？”
　　肖恩脸色一黑，现在是说这话的时候？
　　你凯莎就有少上我的课？
　　“还是炙心好，你看，乖乖的”。
　　鹤熙翻了个白眼，那是你夫人，能不乖巧嘛，别人需要争宠，人家可不需要，想什么时候上课就什么时候上课。
　　“慕斯，这里的三角体文明数量有多少？”鹤熙问着。
　　面前慕斯投影出来，三角体内部对于战士的分级不和她们一样。
　　而是以等级来分别战士的能力，一到三级，就目前知道的信息，三级最低，和神河文明的一代神体差不多。
　　但要真比较起来，神河体的一代神体远远不是三角体的对手。
　　三角体因为特殊的进化方式，大脑极其发达，它们的生物力场更是强劲，可以利用波的能量形式干扰进攻敌人。
　　而一级战士，差不多要是没又特殊能力的三代神体恐怕都不是对手。
　　“鹤熙研究官，这颗星球上三角体文明部署了很庞大的战士数量，其中一级战士存在1万，二级三级战士起码也有上十万，星球内部生命体它们也可以控制”。
　　“一旦形成战斗里，极其庞大”。
　　鹤熙，已经被肖恩聘请为氪星文明的研究官，某种程度上来说，职权比凯莎还大。
　　嘶…一万的一级战士，它们是想再次和神河体展开形体战争吗？
　　还是说想进攻银河系？
　　“肖恩，这么多数量恐怕我们的战士会不敌”，凯莎说了起来。
　　肖恩转头有趣的看着她：“咦？你也会心疼战士了？我看你们以前都是喜欢坐在一边看着自己的战士被杀死”。
　　“喂？说的什么话，这是属于战士的荣耀，她们那是在赢得自己的荣耀”。
　　顿了下：“不过你有什么办法？就算是加上所有天使，我们也才只有3万零500个战士”。（天使文明数量不多，定为三万）
　　嘴角露出一丝笑容：“别急，你也是一个王，彦最近研究出了一点东西，先让她们去试试”。
　　看着笃定的肖恩，凯莎也不知道该怎么说的好，希望不要出事吧！
　　“天使…不喜欢…你们…离开…不杀…”、
　　“天使…离开…”、
　　一波波的信息流出现，这是一种以脑波信息流作为沟通方式的行为，很多生物力场强大的文明都可以办到。
　　但三角体甚至是将它开发成了一种进攻手段，可以看做是法师。
　　“女王…”，莫依看了下彦。
　　彦的身后飘荡着一众天使，还有一边身穿纳米战衣的氪星战士。
　　烈焰之剑高举，剑身上燃起火焰，当中还夹着一丝丝金色火焰，很神秘。
　　“战士们，为了神的荣耀，清除它们”。
　　哞~！
　　三角体瞬间大批量冲出水底，飘荡在空中来回巡弋。
　　在未来号上的肖恩看到这一幕，不由赞叹一声。
　　“话说凯莎，你们以前和它们开战的时候，知道它们还有这一招吗？竟然可以将小部分三角体的生物力场联合到一起，开挂啊！”
　　凯莎摇头：“没有，这应该是它们新研究出来的，难怪敢明目张胆的出现在神河文明内，有所准备啊！”
　　“肖恩，彦姐她们不会有事吧？”炙心有些担心。
　　在外边或许看不到，但慕斯利用特殊的光谱设备扫描可以看见密密麻麻的生物力场，绝对少见的程度。
　　“没事，这不是还有我嘛，也让她们试一试”。
　　战局一触即发，海面上越来越多的三角体，严阵以待。
　　“彦姐？”
　　“所有战士呈训练队形散开，密集轰炸”。
　　所有天使冷笑一声，你们有别的本事，我们就没有准备？
　　天使和氪星战士自顾分组，横空而立，烈焰之剑上的火焰越发暴躁，氪星战士的双眼通红，这是要启动热射线的征兆。
　　“攻击”、
　　彦一声娇喝，海面上密密麻麻的火光出现。
　　轰隆隆…！
　　嗷……！惨叫声，碰撞声。
　　三角体身上生物波动越来越浓重，在两者阵营里互相碰撞起来，一道更加巨大的能量 波向四周扩散而去。
　　海平面瞬间下降，滔天海浪掀起。
　　“进攻…进攻…天使…杀…！”
　　咻，一轮轰炸而过，一级三角体并没有多少损伤，到是二级和三级死伤不少，但只要高端力量还存在，它们就不用担心。
　　咻，空间的波动。
　　三角体拥有特殊天赋，它们可以感知到附近空间里的小型虫洞，利用这一个手段冲击敌人，突破敌人阵线。
　　“防御”、
　　“转换攻击能量…”、
　　双翼上散发着金色的光芒，一丝丝信仰之力缠绕在其中。
　　“斩、”
　　轰，金色的火焰下降，彦的面前出现一头一级三角体，瞬间被金色火焰缠绕住。
　　‘哞、哞’的痛苦惨叫声。
　　嘴角上挂着冷笑，烈焰之剑刺在胸前，砰。
　　身后挂出一道白色气浪，瞬间扎在三角体身上，金色的火焰燃烧得更加严重，眨眼之间，已经弥漫全身。
　　而在她的视角里，金色的能量正在摧毁三角体的身体结构，尤其是它的生物力场，逐渐被瓦解，整体燃烧后又变成一道能量归于她这里。
　　嗯…呻吟一声。
　　这种力量还真的可怕，金色能量可以燃烧生命体，还可以回收回来，增强自己的实力。
　　双眼环顾四周，看着正在大杀四方的战友，抬剑对着一头三角体冲了上去。
　　“这就是你的手段？”凯莎有点咂舌。
　　肖恩摇头：“不，这不是我搞出来的，事实上这是鹤熙弄出来的，利用我的信仰之力，还有太阳神的一些权柄”、
　　“造就了这个东西，一种新型的进攻方式，或许以后都将会是她们的主流手段”。
　　“就是…就是有些残忍了，这不怎么符合天使的形象”。
　　肖恩额头上一阵黑线：“姐姐，这是在战斗啊，不是在卖艺，形象好有个毛用？”
　　ps：感谢‘伊人泪’、尾号‘7542’的月票，还有各位的鲜花.


第169章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“我就是说一句而已，你那么激动干嘛？还想上我的课吗？”凯莎直接反咬一口。
　　得，惹不起你行吧？
　　“先生，扫描到正在有大批三角体靠近战场”。
　　慕斯标记出来一个区域，正在有大批量的三角体通过虫洞出现，密密麻麻的，俨然不是刚到时候扫描出来的。
　　这些狗东西竟然还找了后援？
　　“慕斯，将那个虫洞轰碎”。
　　“好的先生”。
　　“主炮正在充能”、
　　未来号上巨大的炮口发出红色的火焰，对准天边的冲动一炮轰了上去，但凡是这一条能量射线路上的所有三角体。
　　莫不是在一瞬之间汽化消失不见，甚至是能量线还穿透虫洞出现到了另外一个空间，蓝色的海洋上空。
　　砰，星球开始晃动，紧接着整颗星球像是被什么抬起来一样，形成了一块块碎片。
　　“先生，虫洞已经破坏”。
　　肖恩冷哼一声：“在我的战场，就要遵守我的规矩”。
　　好威武，凯莎小女儿状。
　　炙心：……这一定不是她知道的凯莎。
　　战场上，天使彦看见天空上的能量射线，就知道是肖恩出手了，更加没有后顾之忧，一剑劈开面前的三角体，跳到了空中。
　　噼里啪啦……！
　　密密麻麻的雷蛇在蔓延，云层上出现的雷电能量足够让所有人畏惧，天使彦是谁？雷鸣战神。
　　滋滋滋…一道道雷电的力量在海面上蔓延，犹如天罚一般。
　　喝…娇喝一声，收起雷电，又冲了下去。
　　相比于天使三三两两战斗一起，氪星战士就明显简单得多。
　　他们没有信仰肖恩，是故没有她们的那种能量进攻方式，但他们本身的能力就不少。
　　一头三角体搬运虫洞出现在氪星战士身后，巨大的能量波发动，氪星战士一个呛啷，捂住自己的头晃了晃。
　　转过身，冷眼看着。
　　滋滋滋…红色的眼睛瞪了上去。
　　嗙！
　　三角体被热射线切割成了两段掉落在海面上，红色的鲜血在海水里染出一片花朵。
　　“你没事吧？”
　　下方，一个氪星战士抱住了掉落的天使，她的胸口上出现一个血洞，应该是刚才被三角体偷袭的。
　　“我…我没事，能量修复一下就好了”。
　　“嗯，小心点，战士”。
　　沟通能量开始恢复自己的身体，这天使看着刚才的氪星战士眼里发出一种叫做花痴的光芒，好帅。
　　“这里是天使彦，所有战士，开始执行计划”。
　　“收到”。
　　“收到”、
　　所有天使和战士升空，再次脱离三角体的战场，要是这么肉搏，不知道要打多久，所以，他们开始了战前就准备好的战术。
　　轰炸。
　　高度密集的轰炸。
　　没有一丝死角的轰炸。
　　“开始进行审｀ ．判”、
　　“所有天使和战士启动太阳之心”、
　　“目标海面三角体”、
　　“充能”、
　　天使的双翼，金色的火焰越来越多，有的甚至是已经全是金色焰火，像天使彦，整个犹如着了火一样，不知道死在她手里的三角体有多少。
　　“审判”、
　　附近星域里的恒星提供能源，配合她们体内的信仰之力，专属于她们的能量运用方式出现了。
　　原本的耀斑轰炸不过是能量的一种运用手段，但是现在加上信仰之力，哪怕是你可以在轰炸中存活下来。
　　也会被信仰之力缠食，直到死亡。
　　“轰……！”
　　海面燃烧起了火焰，那金色的是三角体的惨叫，红色的是恒星能量，至于白色，那是天边的蒸汽。
　　整个海面瞬间下降几米，能量波正在向四周扩散而去。
　　“慕斯，扫描还有多少存活的敌人？”
　　“数量5万”。
　　慕斯的反馈一到，天使彦皱了下眉头。
　　“再次启动审判”、
　　三息之后，轰炸再次降临，这一次的威力更加庞大，甚至是三角体还没有来得及挣扎，就已经开始汽化。
　　它们本来就属于海洋生物，纵然是进化程度这么高，也还是天生对火焰之类的能量存在弱点。
　　“天使彦，扫描到轰炸能量波对海面造成百米海浪，三角体已经清除完全”。
　　轰炸刚一结束，天使们的双翼上开始汇聚金色的能量。
　　这是信仰之力收割完三角体的生命在向她们反馈，这一股反馈到她们身体里的能量，可以储存在双翼之中，也可以成为她们今后使用的能量。
　　“鹤熙这一招实在是…厉害，要是战争一直在继续，天使或者说你的信徒就会不停的变强”，凯莎咂舌，这也太恐怖了。
　　“科技的手段只是让人变得更加美好，虽然这是对我们的美好，敌人我可管不着”。
　　肖恩看的很明白，生存还是毁灭？
　　这个选择一直以来都说的清清楚楚，简而言之，他没有选择。
　　“慕斯，将战斗数据发一份给鹤熙研究官”。
　　“好的先生”。
　　“对了慕斯，还能找到三角体的冲动嘛？”
　　“先生，不是你让我炸毁了吗？”
　　鹅鹅鹅…凯莎在一边笑了起来，太搞笑了。
　　肖恩脸黑，尼玛，大意了。
　　“笑笑…笑屁啊，哎，可惜了，我还以为可以找到它们的老巢呢！”
　　凯莎收住了自己的笑声：“哎…我觉得你完全不用在意，要是它们想要进攻神河，必定还会出现的，这三角体可不简单”。
　　“怎么说？”
　　“我有一种感觉，当初我们和它们展开的形体战争，是它们故意输的，好像是有意让我们成为主观生物位面的主体一样”。
　　凯莎说出了自己心里一直以来的疑惑，神河文明存在各种各样的个体，每一个文明都会有自己的心思。
　　但三角体不同，它们的社会结构让它们更加高效和统一。
　　当初的天使虽然很多，但和三角体相比，就不够看了，可出战的三角体数量远远不是已知的所有，只是很少一部分而已。
　　这其中要是没有一点猫腻，她都不信，可这么长时间也没有见到三角体有什么活动，她也就慢慢的不理会了。
　　“你的意思是说背后还有黑手？”
　　凯莎点点头：“只有这么一个解释而已”。
　　“卡尔？”
　　“不可能，当初卡尔还是一个小屁孩来着”。
　　肖恩摸着自己的下巴，这就有意思了，但不管是什么，现在都不是他需要在意的。
　　“见过我神”，天使彦回来。
　　肖恩一招手，天使彦直接飞到了他的怀里。
　　“怎么样？感觉这股能力还不错吧？”
　　“是不错，就是有些残忍了，一旦被信仰之力化成的火焰缠食，只会是死亡的下场”，彦回到。
　　“对了，炙心呢？怎么不见她？”
　　“她？她去和鹤熙做研究了”。
　　彦的双翼已经完全变成了金色，可能需要一段时间才会把这一股能量吸收完毕，以后她就可以直接使用这一股能量，算是不错的助力。
　　感觉到肖恩的手在动，彦的耳根变得通红，这里还有凯莎女王在呢！
　　“｀ ¨哎呀，又不是不知道，他可是惦记你很久了”，翻了个白眼，反正迟早都是要被肖恩霍霍的。
　　气息在混乱，肖恩停了下来。
　　“咱们去学成语啊？”
　　……
　　实验室里，鹤熙正在和炙心调配新的T病毒。
　　利用天渣的尸体已经提炼和重新升级，再次利用三角体的尸体升级一遍，应该会有不错的效果。
　　“真是美丽的东西”，鹤熙赞叹一声。
　　“老师，这怎么是美丽的？这东西要是传播出去外边，不知道会死多少人呢！”炙心一点也不喜欢这东西。
　　“武器本身并没有什么意义，意义存在做的人，和事而已”。
　　鹤熙突然把头靠了过来，凑在炙心面前。
　　“说说，他最近是不是一直在找你学成语？难怪都没有来找我”。
　　“老师，不是吧，这你也吃醋？”
　　鹤熙一点头：“也是，好歹现在我也是氪星的研究官，比凉冰好多了，听说她都还没有被啃，可怜哦！”
　　噗呲一声，炙心没有忍住。
　　凉冰自从来到未来号上之后，就一直防着肖恩，生怕蔷薇被偷了，你说气人不气人。
　　“对了(了王赵)老师，等到下一个行星的时候，咱们的材料就收集的差不多了”。
　　“嗯，这倒是一个问题，主要是我也不知道这项技术该怎么做，我这里没有开放的权限，需要肖恩自己处理了”。
　　“老师，你说这项技术真的有那么神奇吗？”
　　鹤熙点头：“你不是看见这艘飞船的能量来源了？技术，肯定是好技术，只是按照他的说法，将一颗恒星安装在自己体内，闻所未闻”。
　　“哪里是体内，那叫做幻影区好吧！”
　　鹤熙摊开手：“这有什么区别？不都是以他的身体作为桥梁吗？跟装载在他的身体里没有区别了，也不知道这种技术是谁研究出来的”饥。
　　“有危险？”炙心担心，脸色稍微有些不好。
　　“谁知道呢！反正我是没有见过，也理解不了这种技术”。
　　看着炙心的脸色，稍微缓和一下语气：“你也不要着急，既然他敢这么做，肯定是有把握的，你还不知道他的性格，没有把握的事情他会去做？”
　　“你看就像我和凯莎，现在被吃的死死的”。
　　炙心一脸黑线：“那是你们吃的死死的吧？肖恩这个人长处很不错哦！你们之间的讨论也很有深度”。
　　咳咳…！鹤熙咳了一下，这姑娘越来越虎了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第170章



　　嗯…几个氪星战士皱了下眉头。
　　凯莎看了过去，这是怎么了？怎么一进到这个星系里好像很多战士都出现了不同的反应，虽然很轻微，她还是观察到了。
　　“战士，你怎么了？”
　　“他们没事，适应一段时间就可以了”，肖恩走了进来。
　　自从进入这个星域里开始，氪星战士就开始出现各种不同的反应，不过症状轻微他也就没有多在意。
　　“下去吧，用太阳之光在你们的身体外围布置能量圈，能量就从幻影区吸取”。
　　“是，指挥官”。
　　炙心拉着他的手：“肖恩，真的没事吗？那太阳……”。
　　凯莎不知道，但她知道红色的太阳会削弱氪星战士，所以他们才会出现这样的反应。
　　红色太阳啊！肖恩站在窗户边看着艳红色的红太阳，你依然不是那么美好。
　　“没事，就是会不舒服一段时间而已”。
　　“这颗太阳会对你们造成影响？”凯莎楞了一下。
　　炙心解释道：“没错，不过他们可以从幻影区里吸取能量，倒也不用太在意”，反正瞒不了，毕竟卡尔都已经知道了。
　　听到这，凯莎好受不少，要是氪星人真的一点弱点都没有那就真的太恐怖了。
　　“咦，不对啊，要是别人利用这东西来对付你们，那不是……”，她还没说完，被肖恩打断了话。
　　“你以为上次我消失是去哪里了？卡尔那家伙用一颗比这个还大的红色太阳来炸我，害得我要换一身战斗服”，襒了襒嘴，显然是记仇了。
　　“他不是第一次用这招了”，凯莎点头。
　　随即两人对视一眼：“我们都被炸了？”
　　神同步，又一顿咬牙切齿，这卡尔是有多喜欢用恒星来炸别人？
　　“先生，已经到目标行星，267扫描到的材料就存在这一刻气态行星的卫星上，有地球的三倍质量，存在生命”。
　　这很正常，红色恒星相对于黄色恒星来说，能量扩散的更加善意，特别是在宜居地带的星球上，会存在生命一点都不稀奇。
　　最近总是出奇的顺，本来以为是要到烈阳星才能聚齐他所用到的材料，没想到路上就聚齐了，只要将这颗星球上的材料搞到手，就可以开始他的布置。
　　“肖恩，你也要去吗？”
　“嗯，我肯定得去，这一份材料有些难搞”。
　　“那我也去”，炙心耍着脾气。
　　温柔的抚摸着她的脸，会心一笑。
　　“我知道你在担心我，没事的，很快我就回来了”。
　　“真的不用我和你一起去？人多一点也好有个照应啊！”
　　“相信我”。
　　三个字，却对炙心有无穷的威力，乖乖点头。
　　未知行星上，肖恩几人降落在这里，面前是一座巨大的火山口，常年喷发，不远处存在一个巨大的部落。
　　这是这颗行星上最大的部落，还处于部落时代，正在形成文明，而这座火山，就是他们的信仰。
　　“还真够原始的”。
　　肖恩黑着脸，说了不让她来，她还是来了。
　　“人家还是部落时代的人好吧，话说你们投资的艾妮熙德不也是刚从这个时代走出来，正在建立国家？”
　　炙心噘着嘴：“哼，人家不也是担心你嘛，你去哪里我就去哪里，你别想甩开我”。
　　“行吧！”
　　横空而起，直奔火山口。
　　刚一靠近就听见轰鸣声，到处都是火山灰，地上还流淌着火红色的岩浆，而在火山口内部的中央区域，存在一块巨大的矿石。
　　这就是肖恩需要的材料。
　　应该也不是这颗行星上特有的，或许是从太空掉下来的也说不定。
　　手一挥，几个氪星战士飞了下去，齐齐发动念力，一点点的将这一块巨大的矿石抬出来，常年处于火山的烘烤加热，质量极其重。
　　“准备好，目标要出现了”。
　　在太空的时候，慕斯就已经扫描到这一块矿石下存在一个生命波动，应该是什么生物盘踞在这里。
　　能够在岩浆里生存的生物，应该不简单。
　　“咦？巅峰兽体？”炙心楞了一下。
　　这里怎么会存在巅峰兽体？也就是说这东西是有人故意放在这里的？
　　而对于兽体文明整个宇宙中谁最喜爱？卡尔。
　　“怎么哪里都有这家伙的影子？”
　　嗷……，一声兽吼。
　　伴随着一颗巨大的头颅出现在火山口，双眼犹如灯笼一般，红色的瞳孔盯着众人，特别是氪星在搬的矿石。
　　这东西应该对它很有益处，看见别人动了它的东西，不发飙才怪呢！
　　“我来”、
　　炙心自告奋勇，拍打着双翼降落在兽体前方，手上拿着烈焰之剑，火红色的岩浆照印在当中。
　　“喂，大家伙，打一架？”
　　“吼…！”
　　好吧，自讨没趣，这东西根本就没有智慧。
　　双脚踩在空中犹如踩在实地，砰的一声窜了出去。
　　叮当…！
　　兽体头颅上的尖角发出碰撞声，几道火焰冒出，张嘴对着炙心就是一口。
　　这东西竟然可以使用火焰？
　　这怎么可能？
　　巅峰兽体进化的方向是强大的力量和肉体，这只竟然可以使用能量？这真的是卡尔的手笔？
　　朱唇一抿，手在烈焰之剑上抹了一下，火红色的火焰燃烧起来。
　　噌，又是一下。
　　铮~！
　　滋啦一声，兽体的防御力有些变态了。
　　兽体扑腾下，四周开始溅出岩浆，火山上的能量波动越来越剧烈。
　　“先生，扫描到火山开始运动，马上要大规模喷发了”。
　　转头看了眼几公里外的部落，要是他们不顾及这些土著，或许不用多长时间，他们就会死在火山的 喷发之下。
　　“炙心，别玩了”。
　　“嗯！”
　　听到肖恩的话，炙心直接收起了烈焰之剑，双眼变白。
　　这是启动了次生物引擎的现象，双翼上汇聚能量。
　　“解算目标，未知名兽体”、
　　“定义目标防御为0”、
　　“开始解算…”、
　　“正在解算，1%...50%...”、
　　“解算完成”、
　　“嗷……！”
　　兽体咆哮一声，懵懂的心智忽然懵逼，这怎么回事？自己生活的地方怎么会变得这么烫？
　　身躯外的岩浆在这一瞬间将它整个包裹燃烧起来，剧烈的挣扎下，岩浆暴动开始了。
　　手一抓，炙心出现在身边，深吸一口气，对准火山口吹了进去。
　　冰冻吐息。
　　咯吱…咯吱…兽体在剧烈的高温下，又碰到了极聚下降的低温，身躯开始定住，然后龟裂，变成犹如碎石一样的东西掉落在地上。
　　白色的雾气出现，紧接着是白色的雪花，然后变成一片白色的世界。
　　整个火山口都变成了冰雪的世界，俨然不是刚才那副火热的景象，这地方甚至是连接到地下的岩浆，起码在几年内是不会有什么活动的了。
　　嗯？看着炙心好奇的眼光，妹妹，你已经不是一个宝宝了。
　　“怎么了？”
　　手摸上肖恩的嘴唇：好神奇。
　　笑了一下：“我神奇的地方你不是见得多了？还有更‘伸起’的”。
　　红着脸啐了一口。
　　“这就是要找的材料吗？”
　　“嗯，严格上来说只是原料，还需要提炼加工才可以”。
　　未来号上，一行人坐在一起讨论，自从材料准备好她们就为这个问题讨论了好久。
　　“我的意思是，既然肖恩说了以后或许还会遇到同族的人，要是可以装一颗红色太阳进去，是不是就对他们天生有压制力量？”鹤熙说着自己的想法。
　　“不行，这样一来岂不是自己也会受到影响？这很鸡肋”。
　　“我看还是黄色太阳吧，找一个年轻的黄色太阳，肖恩肯定会再次变得更加强大，对于目前来说是最好的”，凯莎说道。
　　“肖恩你怎么看？”
　　肖恩手杵着下巴，有些好奇。
　　特别是刚才鹤熙的提议，要是在自己的身体里装一颗红色太阳，天生就对氪星人有压制能力。
　　但自己只要实力强大了，好像作用也不是那么大。
　　“蓝超巨星，你们觉得怎么样？”
　　几人看了过来，怎么会选择这一个东西？
　　蓝超巨星她们不是没有考虑过，但是这东西对于肖恩来说有一个致命的缺点，寿命。
　　虽然能量和质量都不是太阳可比，可太阳有上百亿年的寿命，但蓝超巨星至多也就百万年的寿命。
　　一旦它在肖恩的体内走到寿命的尽头，会带来什么后果无法想象。
　　“我知道你们在担心什么，可我们还有百万年的时间，到时候自然会有解决的办法”。
　　当然，他并不是真的这么想的，只是冥冥之中有一种感觉，这东西对自己有好处。
　　“你确定吗？”
　　“当然”。
　　对视一眼，也就不再管这事情，肖恩这么做决定肯定是有自己的考虑，反正她们也不理解这种科技的原理，怎么看都不靠谱就是。
　　“慕斯，扫描一下，哪里存在蓝超巨星”。
　　蓝色太阳，在他曾经的记忆里也不是没有，不过好像经历不是那么好。
　　“先生，已经扫描完成，距离这里最近的蓝超巨星存在十处，分别为30光年，100光年……”。
　　“哪里的能量反应最大？”
　　“ 光年外的蓝超巨星是其中能量反应最大的，而且是新生蓝超巨星，其寿命按照目前的能量放射来看，有200万年左右”。
　　“那就它吧！”
　　“滴，所有人员请注意，飞船即将进行超远程虫洞跳跃，请准备好” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第171章



　　剧烈的能量波动，未来号虫洞引擎发动。
　　“准备跳跃”、
　　“启动”。
　　未来号消失不见，整片空域里除了刚才留下的能量波动，什么都没~有。
　　飞船里，一众天使难受之极，这是什么鬼技术啊？要是通过大虫桥何至于这样，抓着身边可以抓的东西，生怕被-晃倒在地上。
　　额…到是忘了，这个世-界还有大虫桥。
　　得，你们就是娇贵，要是到了别的世界，空间可没有那么好突破的，更别说这还是超远距离的虫洞穿梭，要是能好受才怪了。
　　嗡，目标陌生星域里，未来号从空间里窜了出来。
　　“目标星域抵达，开始扫描”、
　　“扫描无生命迹象”。
　　肖恩笑眯眯的看着几人：“都没事吧？”
　　脸色有些发白，头上还有点细汗，显然这一次路途她们并不好受。
　　“多习惯习惯就好了”。
　　站起来，走到窗前看着远处的蓝超巨星，或者说是蓝色太阳，这东西还真是美丽，且危险。
　　“慕斯，开始收集数据”。
　　“好的先生”。
　　建立模型，开始模拟数据，一切准备工作就要展开。
　　“肖恩，你怎么会没事？这感觉实在太糟糕了”。
　　另一边，凉冰踩着高跟鞋当当当的走了进来，怒气冲冲的，脸色也不怎么好看。
　　尼玛，刚才差点就拿下蔷薇了，你跟我说要超远距离传送？
　　你传送就传送吧，你搞得这么难受干嘛？
　　“额…你怎么了？”
　　“是不是你搞的鬼？咦，这里是哪里？”一看外边，再看慕斯的工作界面。
　　根本不是她熟知的星域，这是到了哪里来了？
　　翻了个白眼。
　　“宇宙的边缘，就是你们的已知宇宙边缘，怎么，不和你的小女人你侬我侬了？”
　　摆摆手：“侬个屁，刚有点苗头就被你搞成这样了，你来这里干嘛？”
　　一驽嘴巴。
　　“呐，看见那东西了吧，就是那个在发光的东西，等会我要把它装进我的身体里”。
　　凉冰：……
　　“你是在找死？”
　　黑线…好吧，确实是有些匪夷所思。
　　“骗你干嘛！”
　　转头看着凯莎几人，一个个神情镇定，显然是都知道这事的，自己什么时候成边缘化人物了？不行。
　　脸上笑成了花，靠近肖恩身边，拉着他的手放在了自己的海豚上。
　　“肖恩，和伦家说说嘛！人家好奇呢！”
　　咦，几个女人抖了一下，太麻了。
　　“喂，你们是想干架吗？”看着凯莎几人的表情，恨不得现场打一架。
　　“没有，就是没想到你还会有这么女人的一面，还真是少见呢，不愧是我的神”，天使彦说归说，那眼神可一直在瞟凉冰。
　　切，那是你们不了解老娘的手段，你看他的手，就没有放下去过。
　　“慕斯，数据扫描需要多长时间？”
　　“先生，要是接入生物系统进行一起计算和录入的话，三小时”。
　　“嗯，那就这么做吧，另外安排人准备好材料”。
　　“好的先生”。
　　凉冰皱了下眉头：“你不会是真的要这么搞吧？能不能让我先离开这里？”
　　手轻轻在海豚上拍了一下。
　　“怎么，这么不相信我啊？”
　　“不是，主要是不想死得这么…啊…！”
　　整个人跳了起来，眼睛缩了一下：“你干嘛，那么用力？”
　　“过来”。
　　威严无比，凉冰老老实实，走过来自己抓住手放了上去，委屈。
　　“你竟然不相信我，你说说，该怎么惩罚你？”
　　感受到喷在脖颈上的气流，耳根一下红了起来。
　　“滚”。
　　哈哈哈…！这一下换到凯莎几人笑了，凉冰还是凉冰，哪里有那么容易征服的。
　　“额…这是怎么了？”
　　“咦，蔷薇你来了？”
　　凉冰对她招手，拉到自己身边。
　　凯莎对着鹤熙看了一眼，小声说了起来，‘我怎么看着那么怪异？’
　　‘肖恩抱着凉冰，凉冰抱着蔷薇，不对，你看肖恩的手，尼玛…！’
　　竟然放在了蔷薇身上，人家还没有反抗，好大一个瓜。
　　‘急什么，人家正牌娘娘都没有吃醋’，说着炙心。
　　炙心可不管这些，爱他所爱，思他所思，你看人家彦姐就没有什么反应。
　　三小时后。
　　“先生，数据收集完成，可以捕捉了”。
　　神色正了起来，没有一丝刚才的玩笑。
　　“你们自己准备好，可能会有一些波动”。
　　转身看着蓝超巨星：“慕斯，开始吧！”
　　嗡、嗡、嗡，第一次，自从她们到未来号上后一直没有遇到过的情况，似乎在全功率开启，整艘飞船都在处于一种极限状态运行。
　　飞船在颤抖，船身下的炮口在充能，引擎全马力开动。
　　哄…！
　　“看那里…”，蔷薇手一指。
　　前方蓝超巨星上空，四面八方出现了一种白色的丝线，正在向蓝超巨星包裹下去，一点点的，像是在将它变小。
　　很怪异的感觉。
　　“这是从纬度层面上作用还是空间上作用？”鹤熙喃呢一句。
　　看不透，这丝线确定是用的她们这一段时间来收集的材料做成的吗？
　　“变…变小了？”
　　凉冰张大了嘴巴，这怎么可能？这是恒星，不是小石子。
　　虽然这样的状态很细微，但那颗恒星确实是在视觉上变小了，而且它散逸出来的能量也少了很多。
　　哗，飞船开始抖动，一股能量再将飞船往蓝超巨星的方向拉扯，这是反作用力。
　　“慕斯，开动飞船反方向引擎”。
　　这一下，抖动的更加厉害，好在飞船的材料本来就不简单，并不用害怕会解体。
　　“反方向引擎已经启动”、
　　“加大收缩网能量”。
　　“已经增大能量”。
　　白色的线条正在加快速度将蓝超巨星包裹，肉眼可见的慢慢变小，四周的行星带因为蓝超巨星的变动，也开始出现了变化。
　　轨道发生改变，甚至行星上空的陨石带发生暴动，一颗颗的向宇宙中飞射而去。
　　“启动能量护罩”、
　　“已经打开”。
　　慕斯的声音刚落下，飞船的能量护罩外就传来砰的一声巨响，这是陨石撞击在上边发生的碰撞。
　　“危险…危险，先生，检测到后方的一颗卫星轨道会和未来号发生撞击”、
    0 ··求鲜花0 ·
　　肖恩沉着脸：“直接摧毁”。
　　未来号后方的炮口充能，红色的能量射线一下子击中那颗卫星，剧烈的爆炸在太空中出现，本来就混乱不堪的太快。
　　陨石更加的多了起来。
　　飞船上的抖动越发的厉害，甚至是已经开始影响站立。
　　忽然，肖恩眉头皱了起来。
　　“肖恩，怎么了？”炙心担心，不会是这里出事了吧？
　　“没事，就是有一只耗子而已，慕斯，将四周的空间屏蔽了”。
　　“好的先生，需要调用生物系统的算力”。
　　“授权”。
　　就在刚才，他竟然感知到了一股窥视感，肯定是有谁在窥视这里，尼玛，要说不是卡尔这比他都不信。
　　卡尔：……真不是我，我背锅啊！
　　白色巨网正在剧烈收缩，可以看见，那蓝超巨星甚至有一种想要撑开的感觉，又重复被白色丝线困住，一点点收缩。
　　“加大能量”、
　　“正在增加能量”、
　　飞船下的主炮口，能量瞬间增大，白色巨网上一顿发光，蓝超巨星所在目标区域也开始发生抖动。
    .. ...... .......
　　形成一股能量波向四周扩散，这一下，本来就面临混乱的星域直接崩溃。
　　“滴滴滴…先生，检测到行星运动轨迹为未来号方向，会发生撞击，请求击毁”。
　　“授权”。
　　尼玛，第一次抓捕恒星的时候怎么没有这么多事情？
　　一而再，再而三的，这些行星跟他有仇啊？
　　小陨石撞击根本就已经不管了，只要不会对未来号产生影响的，根本不理会。
　　肖恩眼前现在只有蓝超巨星的身影，千万不要让我失望啊！
　　“空间被切割了”。
　　鹤熙睁大眼睛，这怎么可能？那么大空域的切割空间，甚至是还完好无损的将一颗恒星包裹在其中。
　　这就是这一项科技的核心吗？切割空间。
　　可他是怎么包裹整个空间的？
　　无数的疑问出现在脑海里，难怪刚才未来号会被拉向蓝超巨星，不是引力的关系，而是空间。
　　宇宙中有一处空间被切割走了，就像沙子，你在一个地方挖下去，四周的沙子总会往回落，一样的道理。
　　一点点变小，一点点变小，直到…未来号不再输出能量，飞船停止颤抖。
　　肖恩终于是松了一口气，总算是驯服了这一颗蓝超巨星，自己的隐患终于可以解决了。
　　炙心上前问到：“肖恩，这是成功了吗？”
　　“嗯，基础工作算是完成了，接下来才是最恐怖的”。
　　凉冰：“尼玛，这只是准备工作？你怎么不上天？”
　　“去去去，你就不能说点好话，要是在这样，等肖恩回来我就让他吃了蔷薇，看你还这样”。
　　凉冰立马举白旗，你是大妇，你说了算。
　　“还真是恐怖，整个小星系都算是毁了，难怪肖恩会说这一项技术在他们的文明里都不会轻易使用”，鹤熙叹息一声。
　　外界，太空中到处都飘荡着陨石，或者行星残骸。
　　有的正在向宇宙中飞去，或许会落在行星上，或许就在太空中当一枚陨石。
　　ps：8点还有一章，感谢支持 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第172章



　　（评论加更）
　　肖恩出现在了未来号外边，深邃的星空幽暗无比。
　　特别是现在捕捉了蓝超巨星之后，整个星系都处于一种黑暗的状态，甚至是不小心都会碰撞到陨石碎片。
　　压抑。
　　远处，原本蓝超巨星的位置，飘荡着一颗散发微弱光芒的物体。
　　这东西，正是他捕捉的蓝超巨星。
　　他不知道融合这一颗恒星之后会有什么变化，但绝对不简单，尽管冥冥之中有一种直觉，在驱使他选择这种恒星。
　　前路漫漫，到底如何也只有在做了之后才知道。
　　但他在前世的漫画里知道一个东西，蓝色超人，彻底化成能量形式的生物，超越了生命的界限，氪石和魔法不再是他们的缺点。
　　已经是处于‘概念’方向在进化，一旦他出现这种变化，也不知道是好，还是不好。
　　毕竟，这么多妹子就这么放着，着实可惜了不是。
　　“先生，恒星处于稳定状态，可以拾取”。
　　肖恩径直飞了过去，未来号上照射出巨大的光束，可能是这片小星系里，目前最耀眼的光芒了。
　　“慕斯，他不会有事吧？”
　　“炙心夫人，没有具体的数据，计算不出来，不过根据氪星文明相关记载，很大可能不会出错，但具体会不会出现别的变化，未知”。
　　这么一说，炙心更加担心起来，要是肖恩出点什么事，她可怎么办？
　　所有人在窗前盯着肖恩，要么看着慕斯的投影，融合恒星啊，闻所未闻。
　　天使们在祈祷，朱唇里吟唱着神秘的祷词，庄严肃穆。 
　　氪星战士站在一边，神情镇定，在他们眼里，指挥官就没有出过错，就没有办不到的事情，不管是以前，还是现在。
　　手一抓，前方的超蓝巨星来到了手里。
　　湛蓝色的光芒，甚至还有一丝丝电弧出现。
　　这怎么可能？这是恒星，还是蓝超巨星，要是说有火焰散发出来他还可以理解，但是电芒，串台了吧！
　　“慕斯，四周空域锁定没有？”
　　“先生，整个小星系周围都已经布置完全，不会有人能够突破虫洞出现在这里的”。
　　心里松了一口气，先前他可是在这里感受到了窥视，肯定有什么东西在观察他，要是在这会出来捣乱，要死。
　　闭上眼睛，身上能量涌动。
　　金色和红色的火焰纠缠蔓延在整个身躯，背后的披风犹如被风吹了起来，飘荡在身后，额头中央的神秘符号，开始缓慢的转动。
　　呼…！
　　“慕斯，开始吧！”
　　嗡~！
　　整个未来号颤动了一下，能量口中出现一道巨大的能量射线，直接击打在肖恩的额头。
　　“世界引擎正在启动，灌入能量”、
　　“正在开启幻影区”、
　　“连接生物系统”、
　　身体在颤抖，太疼了，犹如在身体上被一寸寸碾碎一样，这感觉真的很恐怖。
　　“先生，已经打开”，五分钟后，慕斯的声音出现在脑海里。
　　眼角看着蓝超巨星，一把将它放进了幻影区里。
　　轰！
　　整个世界消失不见，肖恩仿若来到了宇宙初生之时，一切皆是混沌，没有时间，没有空间。
　　寂寥、空旷…
　　神秘、危险…
　　不知过了多久，黑暗世界的中央出现了一个白点，正在向四周产生无与伦比的吸力，仿佛要将所有的黑暗全部吸进来。
　　期望给世界一点光芒。
　　转动，扭曲。
　　黑色的能量一点点被吸引集中，压缩，再压缩，直到极致。
　　嘭！
　　爆炸，产生了。
　　这个世界第一次出现了光芒，黑暗被驱散，似乎有风，在这一刻似乎有了生机。
　　外界。
　　未来号已经退到了小星系边缘位置，里边，已经不能呆了。
　　哪怕没有慕斯利用未来号在里面威慑和防御，也不可能有什么人能够进去。
　　肖恩身上涌现了一股无法计算的能量，狂暴之极。
　　原本还飘荡在小星系里的陨石或者行星碎片，在这一瞬间里全部被打成了尘埃，四周都是空荡荡一片。
　　“我的乖乖，我说他怎么一直在使用能量都没有感觉到虚弱，原来这么强啊？”凉冰惊讶。
　　一直以来存在很多人想要试探肖恩的实力在哪里，可是每一次肖恩出手后，都没有发现他身上的能量有减弱的迹象。
　　是故才会对他这么忌惮。
　　这一下不用试探了，绝对是无法想象的。
　　你敢相信一个人身上散发的能量，还是不由自主散逸的能量，能在一瞬将整个星系里的行星和陨石炸成齑粉？
　　尼玛这得拉上几颗恒星来这里炸着玩或许可以吧？
　　“匪夷所思啊，幸好我们还有用”，鹤熙叹息一声，要是当初和肖恩真的走到了对立，她们估计是和天渣一样的下场吧。
　　要么是被抓去做T病毒升级实验。
　　“老师，他不会有事吧？”炙心双手紧紧抓着面前的东西。
　　身体有些颤抖，看着肖恩整个人飘荡在太空里一动不动，距离他融合恒星已经过去了将近一个月的时间。
　　如何不担心。
　　“应该不会，你还不了解他啊，没有把握的事情他从来不干，惜命得很”。
　　话音一转：“不过，我也没有见过谁能融合恒星的，是死是活，就看他自己的了”。
　　纵然是她们天使文明，或者是烈阳文明，可以从某种程度上驱使恒星，使用恒星能源，但要是有谁在面前说要融合恒星，估计是一巴掌拍上去。
　　忽悠谁呢？
　　“看，出现变化了”，凯莎手指着。
　　肖恩的身上开始出现蓝色的能量，起初是一点，紧接着是密密麻麻的细小能量扩散。
　　几分钟后，直接是整个区域都是蓝色的光芒，弯弯曲曲的蔓延。
　　“这是…雷电？”
　　诧异，这又是什么变化？
　　“彦，到底谁是雷鸣战神啊？”
　　“我神”，说着目光越发崇敬、
　　太恐怖了，整个区域都是密密麻麻的雷电在散逸，噼里啪啦的。
　　本来被慕斯稳固的空间都劈出了一道道黑色的空间，这是暗位面，也就是这个宇宙用来存放基因系统的地方，也是他们用来存放天体计算机核心的地方。
　　“警报…请注意，即将出现大波电磁辐射，开启防护罩”。
　　慕斯提示，众人的眼睛现在根本无法发现肖恩的身影，到处都是雷电，根本看不见。
　　轰！
　　可见的能量波冲击在未来号的护盾之上，飞船直接被推开一段距离。
　　可见威力。
　　肖恩的世界里。
　　生物系统里信仰之力构造出来的小太阳，蓝超巨星刚一出现，两者直接纠缠在一起，整个幻影区开始扭曲，变形。
　　然后又重复向蓝超巨星的方向汇聚能量，压缩，再扩散。
　　“呃…啊…！”
　　痛楚，巨大的疼痛感出现在身上，或许十大酷刑都不足以说明现在他在承受的痛苦。
　　这不仅是肉体上的，更加是精神上灵魂上的。
　　原本汇聚在幻影区的信仰之力，被蓝超巨星直接吞噬。
　　两者发生了一种莫名的变化，紧接着反馈到他的身上，痛苦随之而来。
　　“这是…在…改变我的身躯还有灵魂？”
　　无法理解，无法计算、
　　体表上的纳米战衣早已经变成齑粉消失不见，肌肤上产生一道道龟裂，像是鸡蛋壳上被重物敲打后出现的裂痕。
　　亦或者一个瓷娃娃，被锤子砸了上去。
　　或许现在一个锤子砸在肖恩身上都可能击伤他，紧接着，身躯里又出现一股能量，一点点的在修复。
　　以此往复，每一寸肌肤和血肉，莫不是这样。
　　身躯外部，龟裂的痕迹越来越多，头发掉落，指甲脱离。
　　再继续长出来。
　　“退…！”
　　未来号里，众人只听到肖恩喊了一声，慕斯赶紧将未来号又往后开了一段距离，全力开启防护罩。
　　能让肖恩说要退的，肯定不会简单。
　　果然，刚准备完没有几分钟，伴随着肖恩仰头大吼一声。
　　一道更加庞大的能量波来临了。
　　“检测到星系外围正在有恒星能量向这里汇聚，三分钟后抵达”、
　　恒星能量？还是向这里汇聚？
　　“慕斯，什么情况？”
　　“女士，先生的身体正在发生一种我无法理解的变化，这一片星域的恒星能量正在向先生汇聚”。
　　哪怕是未来号上也是如此，这里可是装载了一颗恒星能源驱动的能量源。
　　“能量正在接近”、
　　“已经抵达”、
　　轰…白色的能量波冲击而来，若是当初只是一颗小石子被扔到水面上泛起波澜，那么这一次就是往里边扔了颗手雷0 ..
　　滔天巨浪！
　　也就在这一刻，整个宇宙中的所有恒星，发生了剧烈耀斑。
　　“怎么回事，这好生生的怎么说发生耀斑活动了？”地球，一群人紧急召开会议。
　　太阳不知道怎么了，莫名其妙的发生大规模耀斑，这一股能量要是抵达地球，不知道会出现什么等级的危害。
　　“你们有什么看法？”
　　雄兵连葛小伦沉声到：“大规模耀斑发生的诱因我们不知道，但是现在咱们建立的太阳系防御阵线可以抵挡部分能量，其余的就算是抵达地球也没有多大威力”。
　　“那你们说说，这一次的太阳耀斑爆发，会不会是外星人的手段？毕竟，使用恒星能量一惯是他们的风格”。
　　“首长，这个不好说，但要是想摧毁地球，就不会只是发动这种规模的耀斑轰炸了”。
　　“对了，蕾娜呢？”
　　赵信楞了下：“首长，蕾娜不是被召唤回去了嘛？”
　　坐在高位的首长拍了下脑额，其实雄兵连的其他人知道他为什么这么问，不过他们相信蕾娜，这肯定跟她没有什么关系。
　　未知文明。
　　剧烈的恒星耀斑活动，直接将他们的文明摧毁的一干二净，甚至是生命星球上的大多数植被，都已经被烧焦。
　　恐怕在短时间内是恢复不了，也不知道什么时候才能又产生文明。
　　像这样的情况在整个宇宙中不知道出现多少，莫名其妙的恒星耀斑活动，低等文明根本无法抵抗。
　　高等文明，就算是知道，也没有办法解析其中的信息。
　　“哦？你说是突然间的？”
　　“是的我神，就像是被一股…一股，不，不对，应该是在庆贺什么一样，太诡异了”。
　　“嗯！”
　　庆贺？自然是在庆贺，宇宙里的所有恒星在庆贺一位真正的太阳神诞生。
　　至于说死在了这次庆贺下的生命和文明，关它们太阳什么事？
　　“能量波动恢复正常”。
　　听到慕斯的话，炙心一下子跑了出去，太空外，肖恩正在细细打量自己的身躯，特别是幻影区里的变化。
　　生物系统，不，确切的是说，叫神格。
　　生物系统应该就是造就神格的基础、
　　神级科技之一的造神技术，严格上来说，应该是给了他一个可以蜕变成为神的身躯和灵魂。
　　神级科技之一的生物系统是造就神格的基础，其中信仰之力不可缺少。
　　而又一个神级科技的幻影区，才是关键。
　　所有的一切 ，都是要在幻影区的基础上进行。
　　“那么，是不是可以这么猜测，我融合了生物系统，产生了信仰之力，特别是恒星捕捉利用技术，所以成了太阳神？”
　　“而另外的两个神级科技，时间闭环、概念武器，也是两个方向？”
　　“时间闭环？是不是可以造就时间领域的神？”
　　“概念武器？方向是一种概念化的神？”
　　我尼玛。
　　忽然感觉自己好像错过了好几个亿。
　　不管是可以掌管时间，还是变成概念神，那妥妥的以后都是顶级大佬啊！
　　可他当初从氪星离开的时候，根本见不到这两个科技所用到的材料，只有恒星捕捉利用技术的材料。
　　所以，自己是被预定为太阳神？
　　“淦…”，肖恩口吐芬芳。
　　张大嘴巴，这氪星先辈绝对是在下一盘很大很大的棋，这一切的一切，都像是安排好一样，就等着后辈去发现这些。
　　“肖恩，你没事吧？”炙心小心翼翼的靠近他。
　　那模样，别提有多担心了。
　　身无片缕，一挥手，一件白金色的衣裳出现在身上，后背上的披风中，绣着一颗燃烧的太阳。
　　“傻瓜，我怎么会有事？这不是好好的吗？别担心”。
　　“嗯！”
　　乖巧，靠在了肖恩肩膀上，仔细感受肖恩的气息。
　　不管他是氪星文明的肖恩，还是一个普通人，他都是自己要守护的人，是她的全部。
　　手掌轻轻的拍在她的肩膀上，目光看着远处未来号窗户前的众人，若有所思 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第173章



　　拍了拍炙心的手，缓和了下情绪。
　　“你先去未来号上吧，我这里还有点事”。
　　她眼里有些疑惑，难道还有什么事？心想着又担心起来，刚想开口，肖恩一个眼神制止了她。
　　“那我先回去了，你要保证不会有什么事”。
　　会心一笑。
　　“当然”。
　　看着她飞回去，松了口气。
　　“慕斯，全功能开启防护罩，启动能量屏蔽，目标对象为未来号”。
　　“好的先生”。
　　未来号里的众人不知道肖恩为什么要这么做，但既然能让他这么在意，必然是还有什么危险。
　　她们都没有发现的危险。
　　金色瞳孔里发出毫光，透人心魄，在他的视角里，太空中飘荡着一个人。
　　没有人的形体，没有人的意识，更像是一种泛意识集合体，而且，和主观世界的维度不同。
　　“还不出来吗？”
　　“年轻的神袛”、
　　喃呢一声，犹如洪钟大吕，又如警世之声。
　　没有距离的概念，单纯只是一道信息流出现在脑海里，高维度生命之间的交流，俨然不是普通生物能理解的存在。
　　“你就是所谓的太空校长吧？久仰，来这里是想做什么”。
　　“哦？为何不是我问你，你来这里是想做什么？”
　　肖恩皱眉，这家伙到底是什么意思？原本他就感觉有谁在窥视，可没想到02会是他，是敌是友？
　　“我做什么？你不是看见了？”
　　“或许吧，但你总给我一种不安的感觉，年轻的神袛，这个宇宙只是一个新生的宇宙而已，经不起你折腾”。
　　这是想撵人了？
　　“你能代表什么？”
　　“宇宙”。
　　翻了个白眼，不过太空校长这么说也不是没有道理，它本来就是一种泛意识集合体，它的诞生是随着这个宇宙的成长而出现的。
　　当初他和卡尔也好，凯莎鹤熙也好。
　　所说的他们的科技被一股能量影响，神河文明的崛起他有所研究，不合理，好像是突然间出现的一样。
　　纵然是科技大爆炸，也不可能这么迅速。
　　那么，就是它在后边搞鬼了？为的又是什么？
　　还让超神学院在满宇宙的传播知识，强行将几个主流文明的层次拉到一个高度。
　　是进化吗？
　　还是实验？
　　脸上露出笑容：“你应该知道，你现在不能消灭我，也没有这个实力”。
　　“年轻的神袛，你这么说没错，但我要是想驱逐你还是可以的”。
　　“行了，大话谁不会说，你来到底是想做什么呢？废话就不必多说了”。
　　“交易”。
　　“交易？什么交易？”这一次换到肖恩懵了。
　　“你不能干扰这个世界的走向，作为条件，你可以得到你想要的”。
　　肖恩沉默，这确实是一个交易不假，但似乎对于自己并没有多少好处，毕竟，你说不说，我自然会去取。
　　但太空校长的存在有些诡异，杀不死。
　　除非毁了整个宇宙，现在的他还做不到这一点。
　　然而，作为这个宇宙的泛意识，太空校长对于肖恩却有很大的便利，不得不防啊！
　　眼睛一亮，终于想到了它到底想要搞什么，他想到一种可能。
　　太空校长推动这个宇宙的科技进步，甚至是以一种畸形和另类的方式前进。
　　“你是让卡尔提出来的虚空世界降临吧？”
　　随即又幽幽道：“所以，你是想再次进化？这个宇宙已经满足不了你了吗？”
　　原本太空校长只是这个宇宙的一种泛意识，某种情况下诞生的特殊生命，在宇宙中自然会有加成和特殊能力。
　　但，成也如此，败也如此。
　　诞生于这个宇宙，也将会被束缚在这个宇宙，限制了它，卡尔的虚空世界一旦降临，它的范围又可以增大，或许还会再次进步。
　　沉默，太空校长没有回话。
　　原本真的是卡尔最先发现虚空？
　　不见得，世界里有什么是世界意识吧不知道的？
　　不可能，太空校长就像是一个电脑里的杀毒软件，防火墙，不管是什么程序出现载入，都必须通过它。
　　轻笑一声：“太空校长，我想我们之间并没有什么冲突的地方，我也不会影响你的虚空时代降临，不过，我要收藏一些东西，你不会拒绝吧？”
　　“当然”。
　　哄，交易达成，太空校长消失不见，刚才凝聚的星云又恢复成了一片普通的星云。
　　哼，想的到是美好。
　　怕是你一旦让卡尔将虚空时代降临，第一个要对付的就是我吧？
　　未来号上，众人看着肖恩站在太空中一动不动，自顾说着话。
　　莫名其妙的。
　　“肖恩，你怎么了？”炙心赶忙跑上来拉着他的手。
　　大意了，贸然融合蓝超巨星，果然不是他想的那么简单，要是刚才身体不是这么个情况，或许要试一试太空校长的斤两。
　　“呼，没事，就是有些后遗症而已，慕斯，离开这片星域吧！”
　　“好的先生，修正航线，目标，烈阳星域”。
　　众人坐下，目光细细打量肖恩，这顿时间他的表现可谓是惊骇，给自己身体里安一颗恒星，怕不是要死。
　　“怎么了？是融合出现问题了吗？”
　　肖恩摆摆手：“不，只是我的身体承受不住而已，简而言之，现在我不能动用什么能力了”。
　　双眼在几人身上扫过，特别是凉冰这里，要说这里边谁最有可能对他出手，必然是凉冰无疑。
　　“看老娘干嘛？别以为我是恶魔之王就是坏的，这点道义我还是有的，要是不服，咱们找个地方单练啊，榨不死你”。
　　切，尼玛，破路上你都能开火箭。
　　肖恩翻了个白眼，果然不愧是活了几万年的人，就不是炙心这样的小可爱可以比的，随时随地的开车，老司机带带我。
　　“你就不想现在离开我，要知道当一个恶魔之王可比跟在我这里好多了，你不是崇尚自由么？”
　　“自由？”凉冰拉着蔷薇的手。
　　“什么自由有我蔷薇香啊？你是不是脑袋瓦特了？别哔哔，瞧不起谁”，凉冰大骂。
　　当我是白痴啊？
　　你说你没有能力就真的没有能力了？
　　就算是你没有能力，你当你手下没有能力啦？你是把别人的智商当狗屎吗？
　　一个个虎了吧唧的，啐了一口，众人又是一番黑线路过。
　　“肖恩，你到底怎么了？”炙心在他身上摸来摸去，想要找出一点什么来。
　　系统有扫描不了肖恩的身体，从能量上看，肖恩现在和一颗恒星没有什么区别，甚至是无法计算。
　　“不会是不行了吧？”凯莎细细打量。
　　鹤熙翻了个白眼：“不要歪楼，肖恩现在的情况应该是处于一种特殊的融合阶段，过段时间就会自己好的”。
　　“是这样吗？”天使彦问，小眼睛瞪得溜圆。
　　“嗯，差不多吧，好了，你们该忙什么事就忙什么去吧，我自己坐会”。
　　肖恩坐在窗户前，看着外界的星空，纵然是未来号的速度超快，在空旷的星域里也看不出有多少变化。
　　“肖恩，真的没事吧？”
　　炙心在对面坐了下来，摆弄着茶水，语气里的担忧一丝不减，甚至更加担心。
　　肖恩行事霸道，不知道得罪了多少人，不知道有多少势力想要为难他，更甚者，哪怕是天使中也不是谁都愿意被人压迫。
　　平日里肖恩无事到也无事，可一旦肖恩露出些弱点，谁也不能保证会发生什么。
　　“嗨，我能有什么事啊，就是忽然发现，一下子已经过去了这么多时间”。 
　　转头看着炙心：“你知道吗，我第一次离开氪星，当然，也是最后一次，那时候我才十几岁而已，那时候脑海里想着的就只有一个念头，活下来”。
　　“在前不久，我融合恒星的时候，似乎冥冥之中有个念头告诉我，你是想做一个好人，还是想做一个坏人，炙心，要是让你选，你会选什么？”
　　炙心一愣，不知道为什么肖恩要说上这个。
　　好人和坏人，真的有什么区别吗？不过是做和不做的选择而已，甚至都不能用对与错来界定。
　　“那你是怎么选的？”炙心没有回答，而是反问。
　　“我？我没有选择，是没得选择，太阳神带来的只会是毁灭和希望，矛盾，又必须存在”。
　　深深叹息一声，果然，自己总会成长为自己讨厌的人。
　　嘴角上挂着笑容，不过这样的自己他很喜欢。
　　能让所有男人都在意的三件事，金钱、权势、美人，哪一样他不是唾手可得。
　　当然，对于一个超脱了生死界限的高级生命体，这么说有点俗不可耐，但里面的刺激，你无法想象啊！
　　“肖恩，咱们这次去烈阳星，会不会……”。
　　肖恩点头，知道她想说的意思，不过是会不会打起来什么的，当初是想要去哪里收集材料，可现在材料都用不到了，去还有意义？
　　烈阳星可不简单，据说里面还有一个老怪物。
　　“没事，我们又不是战争狂人，虽然我说了要展开一次神与神的战争，但你看我，也没有毁灭什么文明不是”。
　　“纵然是饕餮文明和巨狼文明，亦或者其他文明的，不过是重创他们而已”。
　　“至于烈阳星，不必太在意，我也不是谁都可以拿捏的，他们会知道这一点的”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第174章



　　研究室里，肖恩站在实验台前发呆。
　　身后是鹤熙和炙心，凯莎在玩，凉冰还在带着蔷薇浪，一群没心没肺的人。
　　他和长空校长做了一个交易，前文提到，但其中有一个交易，是一份知识，这是肖恩刻意提的。
　　但当时太空校长给他的反应很不简单，似乎…忘记了这个东西的存在，而这份知识叫做。
　　“符文之力”。
　　当时太空校长楞了一下，还问肖恩怎么会问这个问题，他说，要不是肖恩提起这个名字，或许他永远都不会再记起这个东西。
　　太空校长原话：似乎有一种规则，抹去了我对于这一份知识的记忆，恐怕也就这一瞬间我还能记起，过后我也会忘记。
　　太空校长是什么身份？宇宙的泛意识，一种概念。
　　但制造概念的是谁？
　　编剧也。
　　当然，肖恩不会和他说这个东西，超神学院的前身是啦啦啦德玛西亚，一种吐槽风格小视频，后期，编剧对这一个小视频进行了大手术。
　　超神学院就出现了，但，前部分的符文之力就像是太空校长所说的一样，消失了。
　　一种无法理解的规则，抹除了他对这一份知识的记忆。
　　哪怕它就存在太空校长的知识库里，也恍若不见。
　　“所以，我们集体的对这一份力量漠视了？”鹤熙颤抖的身体在说明现在的害怕。
　　这是什么样的力量，才能对整个已知文明做这样的事情？
　　“肖恩，这怎么可能？”炙心一脸的不相信。
　　“在我们的烈焰之剑上铭刻着这样的东西，我们就好像集体看不见一样，就好像…一切都是正常的一样”。
　　没错，铭刻在烈焰之剑上的符文就是符文之力，一种不以科技力量运行能量的手段，在他的记忆里，流老师，流浪瑞兹甚至是整个身体上都刻着这样的符文。
　　“这不重要，我说了你们也理解不了这是什么样的力量，等以后在合适的机会里我会和你们说的，现在，我关心的是你们有把握复原这种知识吗？”
　　鹤熙摇头，不是对她自身的科研能力否认，而是另外一个顾忌。
　　“恐怕不行，就像刚才你说的一样，我们已经在这一种力量的屏蔽范围之中，纵然是你现在和我们说了它的存在，也不敢保证能持续多久”。
　　炙心点头：“不错，最好是你自己研究，要么封存这一份知识，在合适的时候再拿出来”。
　　符文的力量，更像是一种神秘侧的手段，但这一个世界被一股规则影响，甚至是凌驾于太空校长之上。
　　硬生生的改成了科技路线，变动不可谓不大。
　　“行吧，我自己先研究研｀ ．究”。
　　参照得到的知识，烈焰之剑上的符文归属于火焰，可以调动火焰的能量，所以天使们才可以通过烈焰之剑调用恒星的能量。
　　而天使彦手里的雷霆之剑，铭刻的是雷电的力量，可以调用雷电的力量。
　　符文之力。
　　拥有调用元素的力量，起能源存在不会是自身，必须要自然界中存在的力量形式。
　　咂舌！
　　“这不就是魔法师的手段吗？虽然和哈利波特世界里的魔法不同，和指环王的世界也不同，但本源是一样的”。
　　最主要的是，这东西可以增大武器的威力，一个合格的超级战士拿着这种符文武器，可以发挥超常的力量出来。
　　“幸亏这个世界没有死侍，不然穿过去砍了编辑，都不知道该怎么哭”。
　　“要是这么说，自己是不是也是在某一个编辑的手下诞生的？一种更高维度的生命”。
　　沉思，相对于别人，他更加能理解他的猜测。
　　缸中之脑？黑客帝国？等等，莫不是如此。
　　如果是真的，或许造就了他的‘编辑’，都不会发现他笔下的人物是活的，他笔下的世界是一个活生生的世界。
　　“慕斯，将这一份知识收录，一旦我忘记它，你就提醒我”。
　　“好的先生”。
　　转化恒星能量主要地点，肖恩一个人在这里铭刻符文，一笔笔，符文像是没有作用一样。
　　“慕斯，检测一下有没有什么不同”。
　　嗡，飞船震动一下。
　　“先生，没有什么不同，能量吸收没有变化，转化率没有变化，使用率没有变化”。
　　挠着头，到底是哪里错了？
　　不对啊，自己分明就跟太空校长给他的知识一模一样铭刻的，难道说人丑的关系？
　　“先生，这既然是神秘侧调用科技侧的能量，会不会关键点就在能量上？”
　　慕斯一说，肖恩拍了下脑额，还真有这种可能。
　　先前铭刻的符文就像是一个架子，也只是一个架子，缺少它的灵魂，沟通能量的方式，必然只会是能量。
　　下手，再次铭刻。
　　身体上涌现一股恒星能量，有火焰，有雷电，融合进铭刻的符文里，一丝一毫都不能差，不然前功尽弃。
　　“呼…慕斯，你再试一下看”。
　　恒星调集能量，嗡的又震一下，未来号上的所有人都已经见怪不怪，这一段时间我神好像喜欢雕刻，到处弄一下鬼画符。
　　要是肖恩知道天使们是这么认为的，不知道该哭还是笑。
　　特别是鹤熙和炙心，早已经忘记了肖恩在做的事情，她们已经不记得什么叫符文之力。
　　这一股力量，悄无声息的在影响她们。
　　“先生，转化、使用率大增，无法理解”。
　　肖恩笑了起来，总算是没有白费功夫。
　　“慕斯，你无法理解就对了，这不是科技，虽然是以魔法侧的东西来调用科技侧的能量，但严格上来说，在能量没有使用出去之前”。
　　“它还是神秘侧的东西”、
　　肖恩的笑声停了下来，脑海里又想到一个点子，这个东西，要是像流浪瑞兹一样，铭刻在身躯上，会不会和超级战士一样？
　　很有可能啊，只是要用谁做实验呢？
　　天使？不不不，这个舍不得，这可是合格的下属。
　　“慕斯，唤醒白幽灵几人”。
　　休眠仓中，白幽灵、具子允、瑟琳娜被唤醒，刚一苏醒，就被眼前的这一幕看懵了。
　　长着翅膀的鸟人？啊，不，是天使。
　　老板这一次玩的更加高端了，连天使这样的生物都能抓来，具子允的内心觉醒了一种叫做恶魔的东西。
　　更别说天使们了，她们知道肖恩这里收藏的人和物品很多，虽然知道他们在休眠仓中，但是在沉睡，这样的情形可是第一次。
　　“好像只是普通人，和一代超级战士差不多，甚至有些不足”。
　　“嗯，我看和地球上的人差不多，这是另外一个世界的人吗？好弱”。
　　“｀ ¨咦？你们看这个人，寿命既然长达几千年，已经不错了”。
　　叽叽喳喳，三人像是熊猫一样被围观。
　　“参见我神”。
　　“参见我神”、
　　“我神……！”
　　肖恩一路走过来，天使么呢无不恭敬行礼，目光崇敬，这一个男人那个天使不怀春？
　　“不必多礼”，转头看着三人，长时间的在休眠，他们需要一段时间适应。
　　“你们怎么样？”
　　具子允翻了个白眼：“老板，这是怎么回事啊？”手指着四周，天使虽然好看，但现在是他们被观看，感觉着实不好。
　　瑟琳娜径直走到了肖恩身边，揽住手，得，天使姑娘们知道了，这又是我神的女人，海量啊！
　　白幽灵到是没有什么反应，这一个战士，肖恩很满意。
　　“你们已经沉睡了很长时间，最近一段时间尽快恢复身体机能，我给你们一点好东西”。
　　“真哒？”具子允眼睛亮了起来。
　　结果，她可能想不到，肖恩只是想找几个倒霉鬼，虽然说不会出现什么损伤，但谁知道呢！
　　而瑟琳娜的消息已经被天使们用过暗通讯通知了炙心，小姑娘踩着高跟哒哒哒的走了过来。
　　“肖恩，他们都是你的战士吗？”揽住他的另一只手臂。
　　肖恩眉头挑了一下，这都是什么事儿。
　　(了赵的)“瑟琳娜，她是炙心，你要叫她夫人”。
　　“瑟琳娜见过夫人”。
　　“嗯，妹妹你刚苏醒，莫依，去取一点长生泉水来给他们，补充好能量才能尽快恢复”，确定了自己的位置，炙心也就没有那么小气了。
　　毕竟，她也只是要一个态度而已。
　　也不可能给肖恩添麻烦，这可不是一个合格的女人该做的事情，嗯…这是凉冰告诉她的。
　　还推荐了一些书籍。
　　比如，如何让霸道总裁爱上我、大妇如何统御姐妹什么等等，好像还比较有用的。
　　恢复训练室里立。
　　具子允一脸的八卦：“瑟琳娜姐姐，你这是地位不保啊，咱们几个可就你跟老板最近了，要是你都失宠，那我们不是更可怜？”
　　“瞎说什么，肖恩肯定有他自己的想法”，瑟琳娜到不在意，她对自己的定位很明确。
　　“你看白幽灵就一点都不担心”。
　　白幽灵在负重训练，听到这话抬了下头。
　　“这一次，我任可具子允的话”。
　　具子允笑嘻嘻：“你看”。
　　“别看了，我说你们就是在瞎担心，赶紧恢复吧，还不知道他要给咱们做什么呢，你们看那些天使就知道了，可不简单” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第175章



　　“慕斯，先给他们装载三代神体技术”。
　　里边，瑟琳娜三人已经准备完毕，经过一个星期的恢复训练，已经达到巅峰状态，但这样的战力在这个宇宙来说，太菜了。
　　基因加载，对于他们这样没有经过基因程序录入的人来说是非常痛苦的，这是从里到外的改造。
　　不亚于生生将他们撕碎又粘合到一起，相比于这个世界的人来说，他们本身就没有那么有优势。
　　“先生，神体技术已经加载，正在调制”。
　　三代神体，已经有了可以突破寿命限制的潜力，这个宇宙以三代神体来判定一个人到底是一个神，还是一个人的界限。
　　白幽灵惊喜的看着自己的手掌，一种从未有过的力量，蓬勃、充满生机，果然，跟着老板的选择是对的。
　　要是在自己的世界里，自己可能还在和特种部队那群人，要么是眼镜蛇玩过家家。
　　“好神奇，这东西再配上我们信仰老板得到的力量，相得益彰啊！”具子允把玩着手里的火焰。
　　当初刚信仰肖恩的时候，她还以为肖恩是在开玩笑。
　　信仰一个人怎么可能会得到能力，还是超能力，这不是骗小孩的嘛！
　　结果很明显，一种超出她理解的东西，确实出现在她的身体上，加上现在的神体，乖乖，不过看周围那些天使的眼神，难道他们现在得到的技术并不厉害？
　　“你们准备好了吗？”
　　瑟琳娜一愣：“肖恩，还有吗？”
　　“那是自然，不然以你们的力量唤醒你们来干嘛？给我占人数壮声威啊！”
　　手里拿着一把暗夙银特意打造出来的符文刻刀，眼睛里笑眯眯。
　“你们…谁先来？”
　　具子允白色的手指指着肖恩手上的刻刀：“老板 …啊哈哈，你这个…这个不会是想在我们身上雕刻吧？”
　　肖恩点头。
　　“我去…还真是？”
　　白幽灵撕拉一声，直接扯开了自己的上衣，精壮的肌肉，让不少人诧异不少，对于一个战士来说，他已经合格了。
　　“老板，我来”。
　　“可以，来，坐在这里”。
　　四周围着一群天使，叽叽喳喳的看着，只知道肖恩今天要做一个神秘的试验，听说和她们的烈焰之剑有关，也不知道是什么。
　　“啊……！”
　　刚一刻上去，白幽灵瞬间咬起牙，尼玛，比刚才装载神体还要痛，自己的身躯原本就很强大了，可在老板手里的刀下，一点都防御不住。
　　第一个符文，第二个符文…直到整个上身全部刻下符文，有的一些存在能量流转，不过很大一部分还处于灰暗的状态。
　　“咦，你们看着不是和烈焰之剑上的一部分符号很相似吗？”一个天使说道。
　　“好像还真是，但大多数不同”。
　　“我神这不会是又发现了什么吧？”
　　肖恩很满意，示意白幽灵：“现在你尝试通过符文调动能量看”。
　　白幽灵楞了一下，第一次，好像感受不到什么符文，第二次…直到第几次，未来号上开始出现了风声。
　　白幽灵一停，风消失不见。
　　“老板，刚才那……”。
　　“没错，刚才那个就是你通过符文调用能量做出来的风，现在你恐怕要换一个称呼了，符文战士，怎么样？”
　　啪，单膝跪地。
　　“谨遵我神神谕”。
　　“嗯，你接下来 就是要好好熟悉一下这种新的能量运用方式，你的能力不止于此”。
　　“是”。
　　转头看着两女：“你们…额，你们让慕斯给你们刻吧！”
　　呼，具子允松了一口气，还好，要是在全身都刻上这种东西，那得多难看啊！
　　研究室里，鹤熙已经等在了这里。
　　“赶紧吧，现在慕斯已经将刚才扫描到的数据发过来，我不知道自己还能记得多长时间，现在来研究一下”。
　　……
　　对于自己，他可不想在自己身上刻符文，到是可以在武器上铭刻，但这么做似乎要在上边设置一下密码。
　　总不能谁得到都可以使用，不然岂不是会滋敌。
　　挠挠头：“这怎么那么像漫威里的阿斯加德技术？魔法和科技的结合体？”
　　想要在符文武器的使用上设置关隘，魔法是一个现成的条件，它可以办到肖恩想要的效果。
　　不过，目前不急，只要知道该怎么生产和使用就可以了，天使文明里有足够的烈焰之剑以及其它引擎武器。
　　“先生，我们即将接近烈阳星域”。
　　烈阳星，我来了。
　　“哎，慕斯，我们来这里是来做什么来着？”
　　“先生，第一计划是获取恒星捕捉利用技术的材料，后边满足，这一个计划作废”。
　　“第二计划是获取帝鸿坤的数据，了解幻体”。
　　恍然大悟，帝鸿坤，这个世界的一个BOSS，你说卡尔为什么敢那么嚣张？
　　人家已经死了一次了，理论上所有物理手段无法对其造成伤害，而能量手段，未知。
　　区别于主生物世界的所有生命体，以能量生存，一种无法理解的生命形式。
　　不过他的幻体，是自己做实验得来的，还是不小心搞来的。
　　但帝鸿坤，可以说是自己变成的幻体，真正的大佬，却一直躲在烈阳星不出去，谁都不知道在搞什么鬼。
　　烈阳星里。
　　负责外围扫描的士兵直接发现了一艘未知文明飞船正在向他们烈阳星驶来，看航线，必然是他们这里无疑。
　　“赶快通知将军”。
　　没多久，虎煞守护者渊离就来了。
　　“怎么回事？”
　　“将军，突然在烈阳星系外围发现一艘没有标注的飞船，航向是烈阳星”。
　　渊离皱了下眉头：“有和他们建立通讯吗？”
　　还没有。
　　嗯？眼睛瞟了一下，士兵赶紧建立通讯频道。
　　“先生，烈阳星方面发过来一个通讯请求，是否接通？”
　　肖恩点头，通讯接了进来，这一接，渊离就懵逼了，好多翅膀，这下事情糟糕了。
　　天使被谁收服他们是知道的，更是被潘震将军叮嘱，一旦发现他们的踪迹要立即汇报。
　　该死，真的来这里了。
　　“见过太阳神肖恩阁下，不知道…？”渊离拱手行礼。
　　摆摆手：“哦，不要紧张，我们就是来玩的，听说你们这里景色不错，欢迎么？”
　　“当然…欢迎”。
　　能说不欢迎吗？不说肖恩，单说天使文明，就够他们仔细掂量一下的了。
　　挂断通讯，叹口气。
　　“你们…算了，等我消息”。
　　渊离离开这里迅速来到了潘震府邸，神色紧张，要是肖恩此次来是来闹事的，他们就要早做准备。
　　至于说是来看风景的，别闹，烈阳星就是一颗被炸了一半的星球，有个屁的风景。
　　“将军，你说的那个人出现了，现在就在烈阳星外围，你看？”
　　潘震拿着茶盏的手停了下来，瞳孔微微一缩，没想到还是来了。
　　“蕾娜主神呢？”
　　“还…还被关在房间里，和她带来的那个地球姑娘一起”。
　　“呼…请出来吧，把事情和她详细说说，并且告诉鸿胪寺那边，就按照…按照神的规格来接待吧！”
　　“遵命”。
　　多事之秋啊，蕾娜，你什么时候才能成长为一个真正的主神？潘震眼里有些迷离。
　　蕾娜房间。
　　“你们下去吧！”
　　紧接着门外传来了敲门声：“陛下，渊离求见”。
　　“求见？你们还会求见？你们都把我困在这里了，砰当…”，应该是什么被砸在门上。
　　渊离皱眉：“陛下，现在已经到了烈阳生死之际，还请陛下收些性子吧！”
　　咿呀…！门打开。
　　蕾娜和跟在她后边的小狸走了出来。
　　“生死之际？烈阳发生什么了？”
　　关于前段时间天道塔发生的事情她也有所了解，不然也不会选择这个时候回来了，只是没想到一回来，就被潘震困在了这里。
　　“陛下，一个真正的危机来了，潘震将军让我来请陛下，咱们边走边说吧！”
　　蕾娜将信将疑，不过在大事上她还是相信没有人敢骗她的。
　　“什么？你是说肖恩？他来这里做什么？”
　　刚一回来烈阳星就被告知肖恩已经收服了天使文明，搞了天渣华烨，甚至是饕餮等文明都被打的一蹶不振。
　　而恶魔现在据说也是群龙无首，但是现在，他来烈阳星了。
　　来干嘛？这不得不让人联想啊！
　　“陛下，这就是为什么要请你一起去的原因了，潘震将军说，以神的规格来接待他，鸿胪寺那边已经在准备”。
　　事情大条了。
　　“队长，这是怎么了？肖恩，肖恩不是我们这边的吗？你们在怕什么”，小狸好奇。
　　“呵…要真是这样就好了”。
　　可明显不可能，肖恩是谁啊？连高傲的天使都能收服，会没来由的去一座星球，去造访一个文明？
　　肯定是有什么被他惦记上了。
　　议事大殿里，蕾娜换好衣裳出现在了这里，在这一刻，她就是烈阳星的帝蕾娜。
　　“陛下，想必事情渊离已经告诉你了，那么，陛下有什么吩咐吗？”潘震拱手发问。
　　想了想，似乎也没有什么更好的办法。
　　“就按照你们的安排来吧！不过，要是有可能，最好不要闹起来，这个人，太诡异”。
　　“遵命”。
　　潘震有些诧异，没想到蕾娜会想到这里，看来这一段时间蕾娜到地球也不是白呆的。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第176章



　　天庭外，一座高大的门户竖立在这里。
　　以帝蕾娜为首，身后跟着潘震以及一群官员，对于烈阳星来说，这样的规格在整个历史中都是极其少见的，可见他们对于肖恩的态度。
　　谁也不想自己家里来一个强盗，特别是人家还有克制你手段的。
　　“队长，真的有那么隆重吗？”小狸小声问。
　　蕾娜缓缓摇头：“你到现在还不了解他代表了什么吗？那是一个可以征伐所有文明的人，你以为他走的时候说要开启一场神的战争是假的？”
　　眼睛瞪得溜圆，小嘴张开。
　　“不会吧队长，难道他已经成功了？”
　　“嗯！”
　　虽然不想承认，但肖恩确实是成功了，天使文明一网打尽，高端文明都已经屈服了，其他文明还能干嘛，干瞪~眼。
　　“来了”。
　　天边远处，一艘巨大的旗舰正在缓缓下降，烈阳星的人可都是玩弄恒星手段的高手，都是行家，哪里看不出，这一艘飞船上存在-恒星能量散逸。
　　没记错的话，陛下曾说过，这个人有捕捉恒星的科技。
　　又变强了，潘震眼睛眯了起来，相比于以前，肖恩现在就像是一汪没有波澜的湖水，看不到深浅，看不到边际。
　　轰、轰、轰、轰！！！
　　整齐的脚步声出现在他们的耳朵里，未来号上牵引一批批的天使，和身披红色披风的氪星战士出现，竖立在两边。
　　每一声脚步声，都像是敲打在他们心房上一扬，这不是喽啰，这起码每一个都是四代神体的超级战士。
　　不可力敌。
　　这是潘震现在心里唯一的想法，四代神体啊，什么时候可以进行大规模列装了？
　　“什么？凯莎？鹤熙还有凉冰？”
　　天使三王真的齐聚了，这群人到底在搞什么鬼？下马威还是想要发动战争？
　　要是想要战争，最好让他们远离烈阳星，不然，整颗星球都会被摧毁。
　　又是一道身影，肖恩拉着炙心的手出现在了后方。
　　吧嗒…吧嗒！
　　脚步声，没有战士们的洪亮和肃穆，但，威视更加的重。
　　潘震咳嗽一声，蕾娜赶紧恢复一个王应有的姿态，上前几步。
　　“见过太阳神，肖恩阁下”。
　　肖恩点头：“客气了，烈阳主神，蕾娜陛下，怎么这么隆重，可让我受惊了”。
　　“应该的，作为一个神，肖恩阁下应该有这样的礼遇，请”。
　　看着潘震点了下头，这家伙也算是为烈阳文明操碎了心，实力也算是不错，起码可以和鹤熙凉冰打一架。
　　甚至是因为年纪的关系，还有什么底牌谁也不知道。
　　大殿里，众人落座。
　　“各位，就不必这样了吧？你们别扭，我们放松不了，我和蕾娜也算是旧时了，俗礼就免了吧！”
　　蕾娜呼了一口气：“嗨，你早说啊，我……”，突然看见潘震的眼神，赶紧收了起来。
　　蕾娜从小可以说是潘震带大，对她来说还是很有威视。
　　“肖恩阁下，不知道你们这次来是？大家何妨不打开天窗说亮话”。
　　肖恩摆手：“紧张了不是，不是听说你们这里风景不错嘛，没来过来看看，正好和蕾娜也认识，你们不会不欢迎吧？”幽幽说了出来。
　　话音刚落，大殿里烈阳文明的官员顿时惊了一下。
　　尼玛，天使文明全部带来，甚至是你的兵现在就在城中，更被说天使三王，不，应该是四王，加上天使彦。
　　你和我说这是来玩？
　　“欢迎，怎么会不欢迎，乐意之至啊！”潘震拍手。
　　“很好，那咱们边吃边说怎么样？”
　　还没等潘震说话，让人出去带食材去了。
　　潘震一脸的懵逼，尼玛，这又是什么操作？
　　你大张旗鼓的来别人的地盘，就是为了吃东西？还自带食材，你是有多看不起别人？
　　“哎，各位，我这食材不多，潘震将军，要不你先让他们回去？”肖恩一副请不起的样子，潘震嘴角直抽抽。
　　看不懂。
　　大殿里除了肖恩带来的几位天使外，就只有烈阳星潘震麾下四个守护者和蕾娜，嗯，还有一个女孩，不知道是谁。
　　“去吧，去吧，随意”，肖恩摆摆手。
　　跟在后边的蔷薇一下子走了出去，拉着蕾娜来到了桌子边，两人也算是好久不见了，都是雄兵连一起出来的，感情自然不用说。
　　“你不回去看看？葛小伦可想你了”，蕾娜说着。
　　咳咳…凉冰筷子上夹着一片肉，咳嗽了一下。
　　画风，一下子不对了。
　　“将军，我们要吃点东西吗？”渊离有些懵逼。
　　这群人来这里就是为了来吃东西？还自带火锅。
　　不说他，潘震也搞不懂肖恩到底想做什么，起码，应该没有多少敌意，不然就不会是这个态度了。
　　“哎，潘震将军，坐下来一起啊，别板着脸，要是真想对你们出手也不会这样了，来吧！”
　　深吸一口气。
　　“那就恭敬不如从命了”。
　　“渊离，去取酒来，用最好的酒来招待肖恩阁下”。
　　“客气了不是，叫我肖恩就好”。
　　小狸蔷薇和蕾娜三人正在一边叽叽喳喳，肖恩这边倒也有所有笑，就是潘震不时看一下天使三王，显然，他并没有放松。
　　酒过三巡，潘震没有再动筷子，肖恩嘴角露出一丝笑容，看来还是忍不住了，这一招不错啊，直接大军压阵，谁都不敢乱来。
　　秉承着胜利就要多用的原则，以后要发扬光大才行。
　　“对了潘震将军，不知道可以在烈阳星上逛逛吗？有点事想问一下”。
　　故作没在意，轻松的语气说了出来。
　　潘震点头：“烈阳星虽然被毁多年，但还是有不少地方景色不错的”。
　　“哦？是嘛，天道塔呢？我有点事情想进去问问那位”。
　　轰，从潘震身上爆发出一道蓬勃的能量波。
　　肖恩赶紧护住眼前的火锅，莫名其妙的，你自己说可以逛的。
　　哗，门外涌进来一群士兵，各个剑拔弩张的。
　　蕾娜一脸疑惑，看着潘震，不就是去天道塔嘛，至于这么紧张？虽然她也没进去过，难道里面有什么猫腻？
　　“出去吧！”潘震挥挥手，士兵们出去，看向肖恩。
　　得，看来是吃不成了。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“你们也出去吧，让蕾娜带你们去玩一玩”。
　　“肖恩，没事吧？”炙心问。
　　“你还不相信我，能有什么事，去吧，蕾娜，这里可是你的地盘啊，招待好”。
　　潘震没有言语，事实上，也没有办法，他不知道肖恩此举是故意将蕾娜抓在手里，还是有别的目的，毕竟跟在蕾娜身边可是有天使的四个高端战力。
　　大殿里恢复了平静，潘震看着肖恩，双眼仿佛要将他看出个所以然来。
　　“肖恩阁下似乎知道很多嘛，不知阁下想问什么？”
　　“我想知道的，你肯定不知道，我也不会对你们烈阳星下手，这点你就放心吧！”
　　暗自在心里加了一句，虽然以前是有过想动烈阳文明的念头，不过到现在却不用了。
　　“阁下不问，怎么就知道我不知道呢？”潘震笃定，自己也活了这么长时间了，肖恩就算是想要问以前的事情，自己也肯定知道。
　　眼睛亮了一下，好吧！虫洞搬运，一把烈焰之剑出现在手里，递到潘震手上。
    .. ....... 0
　　“这是…何意？”
　　肖恩抿口茶水：“潘震将军，看来你不知道啊！我想要问的，比你知道的很多事情都要隐秘得多，咱们就不要浪费时间了好吧！”
　　“还是…潘震将军要称量一下我的本事？”双眼如剑，直逼潘震。
　　一股通天煞气，从肖恩身上传来，仿佛自己在千军万马中被来回踩踏，这得杀了多少生命才会有这样的煞气？
　　“肖恩阁下，你确定你知道自己在做什么吗？”
　　很明显。
　　天道塔，潘震带着肖恩来到了这里。
　　“嗯，很不错的科技”，
　　潘震会心一笑，这可是烈阳文明上万年的结晶，不输于大时钟，也不输天使的知识宝库，要不然，烈阳文明如何能在这样的宇宙中，得享安宁。
　　没错，这也是一个大型的计算机，传闻，天道塔中有一个东西，可以预测未来。
　　应该也是通过庞大的计算力来筛选可能性，毕竟连葛小伦的雄芯和乾坤都能做到这点。
　　深处，边走潘震边观察肖恩的脸色，好像一点也不害怕一样。
　　“肖恩阁下，你就不怕我等在这里埋伏于你？”
　　“将军说笑了不是，你们不敢”。
　　你……潘震语气一滞，确实不敢，特别是现在肖恩还在他们的地盘上，一旦开打，整个文明将会毁于一旦。
　　一扇门前，潘震停住脚步：“肖恩阁下请稍等”。
　　没几分钟，潘震又走了出来，示意肖恩进去，他却站在了外边，守在门口。
　　里边，空旷得很，什么都没有，不过在肖恩的视线下，分明就存在一种以肉眼无法观察到的能量体。
　　“有意思，想必这位就是烈阳文明的帝鸿坤陛下了吧？”
　　“哦，想不到现在还有人记得老朽，年轻的神袛，不知道你来老朽这里是为什么？还是你想要得到什么？”
　　肖恩点头：“有一点疑惑而已，还请不吝赐教，感激不尽”。
　　“小友，咱们做个交易吧！”
　　肖恩脸上露出笑容：“交易？我喜欢”。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第177章



　　（鲜花加更）
　　交易什么的，他最喜欢了。
　　没有繁杂的事情，没有人情，只有利益的交换而已，简单、直接。
　　“只要阁下帮烈阳文明渡过这一次危机，阁下想要知道什么，我都告诉你，如何？”
　　“成交”。
　　肖恩顿了一下：“听说这个宇宙中只有两个幻体，阁下知道怎么伤得到幻体吗？”
　　帝鸿坤火焰的形态一下子出现在眼前，和卡尔不同，帝鸿坤直接就是一团火焰形态，并没有保持人形。
　　“伤害幻体？”
　　“如果你是想知道这件事，那么，你就要先知道幻体是怎么形成的”。
　　肖恩眉宇拧到了一起，这话是什么意思？
　　卡尔是在自己身上做实验然后变成的幻体，帝鸿坤应该是自杀，但还是变成了幻体，两者根本没有相似之处啊！
　　“请直讲吧！”
　　“卡尔先不说，先说说老朽吧！阁下既然知道我的存在，那就应该知道我是为什么变成这样的”。
　　“德诺文明战役，我们烈阳文明被迫卷入其中，当初年轻气盛，鲁莽的我选择了摧毁德诺星系太阳，后来自裁谢罪，但烈阳星还是被摧毁一半”。
　　肖恩摇头：“可这和 你们变成幻体有什么关联？”
　　“阁下还没有明白吗？那么，卡尔被称之为什么？”
　　恍然大悟，原来如此。
　　“卡尔是死神，凡是他到过的文明，莫不是在传播死亡，特别是冥河文明更是如此，崇尚死亡，认为这不是解脱，而是新生”。
　　“你和卡尔都曾经摧毁过大批量的生命，所以这就是你们成为幻体的关键吗？怎么会这样？这不合理”。
　　帝鸿坤火焰抖动了一下：“幻体？哈哈哈…老朽更加愿意称之为诅咒，虽然这样的我们得到了无法想象的能力，但，人不人鬼不鬼的，唉…！”
　　“强大的力量？”
　　“没错，不然你以为为什么卡尔这般行事，却没有人去动他，卡尔幻体的由来是因为虚空粒子，所以成就他的就是虚空”。
　　“而我，是因为摧毁恒星，所以成了现在这个火焰的样子”。
　　肖恩还是摇头：“.…..，所以你们是无法摧毁的？”
　　“理论上来说，是这样，但宇宙浩大无比，谁也不知道会不会有别的办法”。
　　他们已经成了宇宙的一部分，就像是太空校长一样，某种概念化的形式存在，当然，也不是不可以摧毁。
　　肖恩计算，只要将已知宇宙全部摧毁，他们也会死亡，哪怕是太空校长，也是如此。
　　可这样一来，代价就太大了，根本不划算。
　　“阁下，你这个交易没有诚意啊！”肖恩幽幽说了起来。
　　这已经不是没有诚意的问题了，这是把他当成小白，尼玛，自己还一脚踩了进来，姜还是老的辣。
　　“对于阁下来说，也只是随手而为而已，不是吗？怎么说阁下也从蕾娜那里取得了太阳之光，算是还人情吧！”
　　得，都说到这了，他还能说什么？
　　“你自己出手不是更加合适？”
　　然而，答案却让他吃了一惊。
　　“不行，我已经被警告不能随意出手”。
　　“是因为那个？”
　　肖恩手一指，帝鸿坤顿时了然，果然，卡尔是一个工具人，所有的举动都是在为别人服务，他却没想到竟然会来威胁帝鸿坤。
　　门外，潘震看到肖恩走出来。
　　“阁下如愿了？”
　　“没有，被坑了”。
　　潘震脸上满是笑意，就你这样的，不也是在我神手下吃亏了？终于算是出了一口气了。
　　“对了，你们还不打算关闭天道计划吗？”
　　潘震和肖恩并排往外走，听到这，不由得叹了一口气。
　　“要是有的选择的话，谁又想这么做呢！”
　　“不老实，我都看见你们在将民众送上运输舰了，现在怕是只有蕾娜一个人还被蒙在鼓里了吧？”
　　潘震有些不好意思：“还请肖恩阁下不要说出去，蕾娜还小，她需要承担的重担远超她的想象，现在的她，还没有准备好”。
　　“所以你要试探一下？要是没有算错的话，就这两天，卡尔一定会对你们出手”。
　　肖恩很笃定，卡尔这家伙不会放弃任何一个消灭他的机会的，好像跟他有多大的仇一样。
　　“哦？是嘛，这不正好，烈阳文明，只要烈阳子民在，烈阳文明就会存在”。
　　“你的神说要我出手，你自己看着办，要是有需要，你可以叫我，我就在烈阳星轨道外”。
　　啪，双手抱拳。
　　“多谢”。
　　头都没回，自顾摆摆手。
　　“不必，这只是一个交易而已”。
　　回到未来号上，肖恩坐在窗前，下方是被摧毁了一半的烈阳星。
　　歼星武器摧毁一般，行星的星核都已经裸露出来，要是换另一个文明的话，不知道死哪里去了，烈阳文明却生生将这一刻行星维持到了现在。
　　“所以，这也算是憋死在自己母星上了吗？”
　　“肖恩，今天有什么收获？”炙心端着点心过来，放下手里的东西后给他捏肩膀。
　　“收获？算不上，有一点吧！不过是更大的麻烦”。
　　“咱们的最后一站，是地球吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　炙心轻笑起来：“没有，只是觉得这个世界好有趣，不管是什么，到头来都会回到原点，我们就要回去了”。
　　肖恩一把拉住她的手：“不，我们不是回去，只是落脚而已，以后我一定会带你去我的家，那是一个美丽的地方”。
　　“有多美丽？”
　　“额…没有能力就只能等死，算不算？”
　　翻了个白眼，不过肖恩可没有说错，在DC世界里，要么你有猪脚光环，要么你就老老实实当一个普通人，不然，分分钟搞死。
　　各种诡异的穿梭时光，回到你的过去嫩死你，各种打不过就重启，挂逼满天飞。
　　像那样的世界，超神宇宙简直就是合格的养老地，没事找别人打打架，像小孩子一样，多有意思。
　　烈阳星元鼎处，正在冒着一道冲天光芒，而下边，潘震和蕾娜在对峙。
　　一个因为地球的原因，蕾娜要和潘震拿到虎符关闭子母鼎，一个为了烈阳星的子民，就是不给，哪怕违逆主神蕾娜。
　　“老潘，你知道这么做是什么后果，将虎符给我”，蕾娜正色到。
　　“蕾娜，你什么时候能像一个真正的主神一样考虑事情？地球不过是一个低级文明而已，相对我们来说，他们的牺牲很有价值”。
　　“不，那是你一个人觉得而已，你有问过子民们是怎么想的？”
　　潘震摊开双手：“不用问，他们只想在这里安居乐业活下去而已”0 ..
　　“那地球上那几十亿的人口何尝不是？我们烈阳的未来绝对不会是建立在别人的牺牲上，最后一次，将虎符给我”，蕾娜伸出双手。
　　唰，潘震手上出现一把长枪，身上出现装甲。
　　轰！
　　蕾娜一跃到空中，地面被她踩出一道坑洞，瞬间完成着装，手上抄着一把陌刀，左手拿着一块盾牌。
　　叮当…滋啦…砰！
　　第一声，两人武器撞击在一起…第二声，武器碰撞，冒出火花…第三声，蕾娜只感觉一股巨力出现，一下被推飞出去，地面上滑了十步由于。
　　潘震甩着手里的长枪，单手。
　　那股鄙夷的神色让蕾娜一顿火冒，既然这样，那就不要怪她不客气了，这段时间在地球上可不是白呆的。
　　手在长刀上一抹，刀身出现火焰，恒星能量被引入其中。
　　唰！
　　红色的刀光对准潘震斩了下去，嗯？
　　不对，左手上的盾牌赶紧挡住，只见一刹那时间一道寒光从下而上，奔向她的胸口。
　　当…！
　　再次被震飞出去。
　　“老潘，你来真的？”
　　潘震冷哼一声：“陛下，你要知道，谁战斗是打着玩的？这关乎所有烈阳百姓，不是在玩闹”。
　　“好，好啊！”
　　突然手往潘震身后一指：“看，元鼎怎么关闭了？”
　　潘震心惊，转身一看，一切好好的，而蕾娜已经出现在了空中，手上的盾牌狠狠砸了下去，这一招，她可是在雄兵连用了很多次。
　　无往不利。
　　潘震嘴角露出一丝笑意，果然，小孩子还是小孩子。
　　蕾娜得意，眼看着就要砸中潘震，却…人却不见了，去了哪里？
　　‘呃…啊…！’
　　身后，被一道巨力抽中。
　　瞬间撞在了石壁上，神色有些难看。
　　“陛下，你真的觉得，战斗是在玩闹吗？你当别人是瞎子？还是智商低？”
　　径直走到她 身边，掏出自己的虎符递了过去。
　　“不过，看见你会用计，说明你也开始成长了，至于接下来你要怎么做，就你自己决定吧，但我要说的是，这一个决定，关乎所有子民的生死，烈阳的未来”。
　　说完站到了一边，看着蕾娜如何选择。
　　两枚虎符合在一处，飘进了元鼎的机关里，关闭元鼎。
　　“我知道你的意思，但这绝对不是烈阳文明的退路和未来，我们绝对不会将希望建立在别人的牺牲上”。
　　嗯？潘震眉头皱起来。
　　“怎么了？”蕾娜赶紧发问。
　　“哈哈哈…哈哈哈，烈阳的人，你们就别挣扎了，我神早就看穿了你们的把戏，何不追随死亡的自由国度”，一道黑影出现，站在了元鼎上。
　　“你是卡尔的人？”
　　“显而易见，要是不听话，你们就只能闻我神卡尔的屁”，嚣张至极，潘震是谁？卡尔在面前都不敢这么放肆吧？
　　“哟，这是哪里来的？这么嚣张，老潘，你不搞死他？”
　　肖恩从后边慢悠悠的走了上来。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第178章



　　坐在元鼎上的人站了起来。
　　他知道这个人，我神卡尔曾说过这个人，要是能抓住他，或许会得到神的奖赏，可现在这里还有潘震，有些不妙啊！
　　死亡的国度，必须降落，只有毁灭，才会造就新生。
　　一旦关闭元鼎，烈阳星必将毁灭，地球？下一个目标罢了。
　　“肖恩？你怎么来了”，蕾娜有些惊喜，像是打群架时看见小伙伴来支援一样。
　　肖恩摆手，指了指站在元鼎上的家伙：“喏，看见这东西来这里，好奇下来看看，你们打你们的，不要在意我”。
　　“喔喔喔…我还以为是谁，听说你征服了天使那群娘们？嗨，我神卡尔一直想要给她们带来死亡来着”，双眼直勾勾看着肖恩，放肆又毫无顾忌。
　　“你会同意的吧？”
　　肖恩一愣，脸上一群黑线路过：“老潘，这卡尔的手下就没有一个正常的？不是说还有一个叫斯诺的家伙吗？”
　　潘震：……
　　“毕竟是乡下来的，见识少可以原谅”。
　　耸耸肩膀。
　　“好吧，那蕾娜你还等什么？人家都骑到你头上了”。
　　蕾娜：…我怎么不知道？
　　翻了个白眼，抄起手里的刀走了上去，话说你这个家伙竟然敢在我面前侮辱我的大臣，是卡尔给你的勇气么？
　　“喂，你这个杀马特非主流的家伙，知道死亡怎么写吗？”
　　“死亡02？很迷人的字眼”。
　　“是么？那我就送你去见卡尔吧！”
　　呀…！
　　银牙紧咬，娇喝一声。
　　穿着小黑衣的蕾娜跳在了空中，这根本不像是一个女神，更像是一个战士，刀劈华山之势，噌。
　　在空中划出一道火红的线条，美艳且危险。
　　叮当！
　　两者武器相撞，蕾娜被震后退滑落，刀身猛扎在地面，滋啦..滋啦的响，止住了往后退的力道。
　　“哎，我赌十个回合”。
　　潘震摇头：“不，三十个回合”。
　　“你不信？”
　　“她还小”。
　　说是这么说，但嘴角还是免不得露出微笑，一个文明能够培养出一个主神，已经是弥天大喜了，小？他们最不缺的就是时间。
　　“喂，你们俩能不能别哔哔，有本事你们自己来啊！”
　　“别，您请”。
　　摆手，表示惹不起。
　　手在刀身一抹，火红色的焰火冒起，砰！
　　猛的在盾牌上一砸，哗啦啦的掉着火星。
　　“咦？”
　　蕾娜看着那人手里的武器，有些惊疑，竟然冒着黑光，不愧是死神卡尔的走狗，怎么看都是异端。
　　“小姑娘，那就让你见识一下，什么才叫做力量吧！”
　　话音刚落，蕾娜头顶上出现一把剑，黑黝黝的光芒向四周扩散，甚至隐隐有一种危险的感觉。
　　匆忙间。
　　她只顾得举起手中的盾牌抵挡，撞击一声，紧接着那人一脚揣在盾牌上，蕾娜又是被击退一段距离。
　　还没等缓过气，一发黑色的能量从那人手中打了出来，砰！一声巨响。
　　肖恩摆了摆手，似乎是要扇开面前的烟灰。
　　“这么暴躁？”
　　咻，灰烟未散，铮！
　　连续的碰撞声，灰烟里，两道身影缠斗在一起，不时将周边的地面打出坑洞，闪动的身体犹如幻影。
　　“将军，所有民众已经全部转移上运输舰了”。
　　潘震满意的点头，呼，总算是松了一口气，现在只要打开大型虫洞离开烈阳星就可以了。
　　“肖恩阁下，这里就交给你了，我去打开虫洞，等会见”。
　　“客气”。
　　几十回合了？反正肖恩没数，一个卡尔的手下都可以和蕾娜打成这样，确实是有理由取代旧的时代。
　　虚空引擎确实强大，甚至在某种程度上处于作弊。
　　但科技的魅力就在这里，不进步，就等于死亡。
　　“蕾娜，解开你的限制啊！”
　　战斗中的蕾娜一阵踉跄，被那人抓住破绽一脚踢飞砸到一边。
　　秀眼瞪着肖恩：“你丫的知道不知道在战斗中说话会让人分神的？”
　　“.…..”，肖恩，怪我咯？
　　“喋喋碟…没想到烈阳的堂堂主神，竟然就这点本事，浪得虚名啊！”那人臭屁一声，潇洒的挥了挥手里的剑。
　　蕾娜神色一滞：“喂，你给我解开限制”，伸出手递到肖恩面前，她的手腕上有一个类似于手镯的东西。
　　这就是限制她能力的手段，全马力开启的蕾娜，足以毁灭一颗恒星，是故平时的她，都不是全盛时期的她。
　　“至于吗？”
　　“哼，不是你被打当然会那么说了，赶紧的，你肯定有办法”。
　　太阳之光的限制而已，他现在都已经可以调制太阳之光了，这点限制不在话下。
　　能量涌动，蕾娜脸上露出喜色。
　　砰，双脚踩在地上再次蹦了出去。
　　肖恩一阵摇头，没心没肺的主神，也不知道烈阳是造了什么孽，不过，太阳之光的秘密，本来就不是为了毁灭。
　　烈阳星的未来，在很久以前就已经被先辈预知，那么，怎么拯救烈阳？
　　恒星被使用湮灭，宇宙陷入黑暗。
　　太阳之光孕育而出，蕾娜的结局已经是固定的，加载太阳之光的她注定是为了牺牲。
　　“先生，烈阳星正在剧烈运动，至多三分钟就会爆炸自毁”。
　　知道了。
　　抬眼看着空中搏斗的两人，靠着一个虚空引擎和蕾娜搏斗，也算是他的荣耀了。
　　“喂，赶紧解决，这里要爆炸了”。
　　另一边，死歌书院。
　　“我神，蕾娜身边有那个人存在，没有办法出手”。
　　卡尔沉了下气，道：“可惜了，要是现在可以抓捕住蕾娜，我们的计划又可以加快一些，不过也没事，现在烈阳文明已经毁了，已经没有人会拦我了”。
　　“恭喜我神，虚空时代将是未来”，斯诺低着头。
　　“我们的战士已经处于一种无人可以压制的地步，事实证明，虚空引擎就是未来，我神，为何不在现在大规模统御宇宙，扩散死亡理念呢？”
　　卡尔摇头，事情可不是那么简单的。
　　烈阳文明虽说母星不存在了，但他们的精锐并没有什么损失，要是去了地球，和地球上的文明结合，说不得又出现一方大势力。
　　但，终究无力回天，毕竟现在的势，已成定局。
　　“终究还是有一战啊！”
　　斯诺不解，现阶段还有谁是他们的敌人？大规模列装虚空引擎，高端战力上或许天使文明都不能和他们相比较。
　　至于顶端，我神卡尔是唯一的。
　　烈阳星元鼎处。
　　看着还在难分难解的两人，肖恩一只手指勾了出去。
　　“啊……！我神…救…我…！”
　　蕾娜的身上出现一群火焰，直接上前缠住那人燃烧起来，懵逼，什么时候自己身上的能量这么强了？
　　扭头看着肖恩：“喂，这是我的敌人”。
　　“你要是再打下去，整个烈阳星都要爆炸了，你要和他一起死在这里吗？”
　　翻了个白眼，也不看看现在是什么时候。
　　蕾娜一看，脸色顿时发红，大意了。
　　“我也没想到他会这么难缠，这劳什子虚空引擎太变态了，那现在咱们怎么办？”
　　啪，打了个响指，两人消失不见。
　　下一秒，整颗烈阳星化成一片焰火，巨大的岩浆柱腾空而起，三分钟后，烈阳星成为宇宙中的陨石，滑落天际。
　　或许在遥远的某一个生命星球上的人看到，会双手合十许愿也说不定。
　　烈阳星距离地球很近，甚至是只需要开启一个大型虫洞就出现在了太阳系外围。
　　“你们有什么打算？”肖恩问着蕾娜。
　　不远处，就是他们烈阳星的运输舰，全部的子民都在上边，忽然有一种叫做压力的东西出现在身 上，从这一刻开始。
　　她就要肩负子民的未来了。
　　“潘震呢？”
　　“慕斯，接通潘震的通讯”。
　　“老潘，你有什么打算？”
　　“陛下，或许我们需要一个新家”。
　　蕾娜一阵烦躁：“不行，地球不属于我们，寻找一个新的生命星球吧，烈阳文明将会再次崛起”。
　　“陛下，这机会只有一次”。
　　蕾娜摇头不同意：“老潘，我坚持我的意见，我们可以再建立一个新的烈阳文明，但不会是在别人的牺牲上”。
　　“遵陛下口谕”。
　　潘震的语气里还是有些可惜，要是现在全面进攻地球，他们有把握拿下，只是，有违他们的宗旨而已。
　　可相对于整个文明的未来来说，不值一提不是。
　　蕾娜转身看着肖恩，以及后边的一众天使，这世界的局势就是变化这么快，谁能想到高傲的天使会追随别人。
　　“你有什么建议吗？”
　　“很明智的选择，作为一个星际文明，改造行星的手段并不难，你们需要的只是一个落脚地而已”。
　　叹口气：“或许吧，你们是要回地球去吗？麻烦帮我送小狸回去一下吧！”
　　开启一个虫洞，蕾娜回到了烈阳旗舰中，这一个文明，将会在别的星球上绽放独属于他们的魅力。
　　“慕斯，定位地球，我们也回去了”。
　　“好的先生，现在太阳系外围已经被包围，我们需要连接一下地球的通讯，不然可能会有误会”。
　　“正在连接雄兵连通讯”、
　　“已经接通”、
　　“喂，这里是葛小伦，你们是谁？”
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　鲜花是免费的，大家手里有的请用它砸死卑微作者吧！嘤~嘤~嘤！！！至于打赏，大家量力而行，毕竟都是要吃饭的，当然，有就更好了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第179章



　　“快，联系怜风首长”。
　　呜、呜、呜！雄兵连里响起了刺耳的警报声。
　　这样的警报，已经好久没有出现了，特别是外星势力被赶出去之后，已经让他们久违了，难道外星人又打来了么？
　　几个月前，是一种叫做三角体的东西，现在又是什么？
　　“小伦，怎么了？”怜风首长快步走进了指挥室。
　　葛小伦已经是总指挥，不过在很多时候，他还是要听取别人的建议，毕竟，星际战争说实话他们并没有多少经验。
　　“怜风首长，是肖恩，他们回来了”。
　　瞳孔缩了一下，怜风又恢复原样，肖恩，真是一个阔别很久的名字，他们不是不知道宇宙中发生的事情。
　　但就是知道，才会有一种深深的恐惧感。
　　根据地球上的天使说，所有的天使都已经追随肖恩，就连她们都不知道该如何自处。
　　“在哪里？”
　　“目前就在防线外”。
　　“是我们发现的他们？”怜风忽然问道。
　　“啊？…哦，不是，是他们联系的我们，而且他们说，烈阳星已经毁灭了，蕾娜可能需要一段时间后才会回来”，葛小伦感觉有些疲倦。
　　若是普通的人，倒也没什么，可是肖恩，谁也拿不准。
　　怜风看着一众雄兵连战士。
　　“你们怎么看？”
　　“打打不过，只能欢迎了，谁有别的办法？”刘闯摊开手。
　　“看来还是要开个会讨论一下，毕竟，现在不是战时”，怜风说着。
　　一边，观测员说道：“首长，好像已经不用了，他们的飞船已经降落在巨峡市”。
　　画面上，一艘巨大的飞船停泊在空中，一个个天使从上边飞了下边，在另一边站着的男人，赫然就是肖恩。
　　“唉，麻烦！”赵信深吸一口气。
　　最好是不要有什么冲突，人家连天使都可以收服，地球？别闹。
　　巨峡市，还是一层不变，到是人数变少了很多，军队的数量也变少了，可能是因为战局已经不在这里，巨峡市被保护的状态消除，他们也就不需要驻扎在这里。
　　“这里就是地球吗？”
　　“等会我们去逛街吧，蕾娜说地球上有种东西叫做时尚”。
　　“可是你们有这里的货币吗？”
　　“天启王有啊！她在地球那么长时间”。
　　“你敢去要？”
　　“额…不敢”。
　　天使彦一脸黑色，你们是不是太轻松了，一到这里就要出去‘血拼’，不过要是没有记错的话，她们天使在地球是有资产的。
　　“货币已经发送给你们，我神吩咐了，随意玩，注意保护自己安全”。
　　耶……！
　　“要是没有战争，她们也只是一个女孩子而已”。
　　凯莎诧异的看着肖恩：“你竟然还会这么｀ ．想”。
　　“不然呢？你以为我喜欢战争还是喜欢死亡？”
　　“搞得好像不是你一直在发动战争一样”。
　　肖恩笑意连连：“不不不，那是为了利益，不一样”、
　　“是是，没有利益的举动你是不会做的”。
　　鹤熙摇头，两人拌嘴上瘾了：“话说，我们要住哪里？不会是还是飞船上吧？虽然也还不错，但总没有地面来的舒服”。
　　“喏！”
　　身后，一群建筑竖立在那里，门上还可以看见超神学院四个字。
　　超神学院？久违了。
　　巨峡市开始热闹起来，听说后面上边的人还来看了，可惜，肖恩没有理会，一直猫在实验室里。
　　符文之力明显还有很大的开发空间，别人又不能研究，就只有他自己来了。
　　听说天使们在这座城市里彻底的玩疯了，好在没有多大的事，最多就是出去行侠仗义什么的。
　　治安都变得好了不少。
　　……
　　嘭嘭嘭，敲门声出现。
　　肖恩皱了下眉头：“不是说不要打扰我的吗？怎么又来了？”
　　不耐烦的开门，外边，凯莎面色不是很好，应该是出事了。
　　“怎么了？”
　　“你自己去看看吧！”
　　超神学院里，还没走到里边，就传来了哭哭啼啼的声音。
　　蕾娜？她怎么会在这里，不是说去安置烈阳子民了吗？
　　雄兵连的人赫然在场，甚至是上边的人也有，鹤熙凯莎已经坐在一边。
　　“老潘，怎么了？你们怎么会来这里了，蕾娜还怎么哭上了？”
　　潘震叹了口气：“唉，这就说来话长了”。
　　相距他们离开的时候，已经过去了三个月时间，刚开始，他们确实是找到了一颗生命星球，打算在这里重新建立一个新的烈阳文明。
　　但，事与愿违。
　　冥河文明出现了，单是小兵都装载了虚空引擎，甚至是后边还跟随了一种像是幻体的兽体生物。
　　帝鸿坤无奈出战，遭遇卡尔，最终因为顾忌子民，不敌。
　　烈阳文明建立的家园又毁于战争，到现在，只有一部分逃到了地球。
　　甚至是那些被抓住的人，都被那些虚幻的东西转换成了别的生物，没有理性，只有嗜杀的念头。
　　“你确定它们没有理智？”
　　潘震点头：“没错，我神说过，它们不是幻体，而是另一种生命形态，我原本想要引爆恒星，但这股能量伤害到它们，也会伤害到烈阳子民”。
　　介于现实和虚拟之间的生命体，确实和幻体很像，常规手段自然不能伤害，除非高等能量攻击，或者别的。
　　只是…他们来这里是？
　　“那你们有什么打算？”
　　“这不是一场文明之间的战争，而是种族的战争，所有的神河体都会被牵扯进去，我们需要更多的盟友”。
　　想要他出手？
　　肖恩摇头：“你们不是掌握了恒星能量使用手段吗？你们都没有把握？要是这么说的话，就算是我出手也没什么用吧？”
　　面面相觑，虽然来之前就知道肖恩有很大可能会不出手，但还是没想到会这么干脆。
　　这是一个奉行利益至上的人，没有好处的事情，根本不会出手。
　　……
　　葛小伦叹声气：“各位，根据我们掌握的最新消息，那种东西已经出现在太阳系外围，不过现在正在被防御线抵挡，但不能支撑太久”。
　　看着肖恩无意，他们也没有在这里多呆。
　　“你们说他会出手吗？”赵信问着。
　　“也许会吧，毕竟要是他不出手，最终也是会对上那些东西的”，葛小伦想着。
　　刘闯摇头：“恐怕未必”。
　　“怎么说？”
　　“人家不一定会死，但我们，一个不好就会被阴死”。
　　目前他们之中，特别是雄兵连里，能对付虚空引擎的也就只有葛小伦的反虚空能力，但要是大规模出现，他也说不好。
　　“蕾娜，你们和那种东西对战过，有没有什么要分享的，比如有什么弱点之类的”。
　　会议室里，怜风刚坐下就直接发问。
　　“我不知道，它们免疫大部分物理伤害，甚至无法定义它们，能量伤害必须要高能量反应的进攻方式才可以，主要是太多了”。
　　他们的新家园里，刚一接触，直接崩溃，全面性的崩溃，要不是帝鸿坤的出现，恐怕现在大半的烈阳子民都无法撤出来。
　　虚空恐惧，卡尔一直以来的追求。
　　“｀ ¨那么，小伦，太阳系防御线还能坚持多久？”
　　脸色沉下来：“首长，原本咱们建立太阳系防御线的时候，就已经大面积的使用太阳的能源，现在太阳的寿命缩短到一亿年，要是想要抵抗这群敌人”。
　　抬起头扫视了一下在场的各位，才缓缓说了出来。
　　“恐怕太阳的寿命会急速缩短，会出现什么危机无法预料，这不是长久之策”。
　　“有没有可能将战场选择在外围？比如另一个星域里”。
　　所有人抬起头，这倒是一个不错的建议，一旦战场不是在这里，他们也就没有那么多顾虑了。
　　可以大肆使用恒星能量来抵御敌人，但问题是，这群突如其来的怪物，需要怎么引过去？
　　潘震：“各位，这里就我们正面接触过那种东西，到底是不是卡尔所追求的虚空恐惧目前还不知道，但它们身上装载了虚空引擎是肯定的”。
　　“没有多大的灵智，而且，似乎对身躯进化程度很高的物种很有兴趣”。
　　怜风伸手示意了一下：“潘震将军，你是说它们对身躯进化程度高的物种感兴趣？”
　　“没错，一种类似于寄生的状态”、
　　“在新烈阳星上，我们的(了赵的)战士被杀死后会被它们寄生，这个时候，它们好像会变得更加兴奋，能力也会更加强大”。
　　若有所思。
　　“你们有没有想过一个问题，既然这东西和卡尔有关联，为什么不问一下他？”
　　刘闯笑了起来：“别闹了信爷，这要是人家搞出来的我们联系他，不知道的还以为是怂了，再说了，要真是，人家会帮我们对付他自己？”
　　通讯连接。
　　潘震没有说话，对面的卡尔也没有说话。
　　气氛一度紧张，在众人努嘴示意下，潘震不得不开口。
　　“卡尔吗立？”
　　“喔…原来是潘震将军，不知道联系我是何意啊？”
　　“你搞的那些东西是什么意思？想要‘熄灭’整个宇宙吗？”潘震攥紧了拳头，眼底满是威胁。
　　“瞧将军说的，我是为了大家好啊，宇宙文明发展这么多年来，科技一直得不到进步，这不，我现在愿意分享我的虚空时代”。
　　“你们可别乱说我，要是你们想要，我可以给大家分享虚空引擎的科技”。
　　“这就是你想要的？”潘震有些诧异。
　　明显不信，要是这么大费周章的，只是为了推广虚空引擎，不符合利益啊，还是说有什么隐藏在后边他们没有发现的？
　　ps：求鲜花、求月票.

第180章



　　（早上7/8点各有一章）
　　“既然你只是想推广虚空引擎，何必要灭杀这么多生灵？还有，你手下的那些不人不鬼的东西，到底是什么？”
　　卡尔顿了一下：“潘震将军，你恐怕还不知道现在咱们的处境吧？不说别的，我要是不这么做，将虚空科技给了你们，可你们会装载吗？”
　　“不会，你们会畏惧它，甚至是封存它，但现在不一样了，你们没有选择，要是不想文明被毁灭，你们就只有这一个选择”。
　　“稍后虚空科技会发送给你们，祝你们好运”。
　　滋滋滋…通讯挂断。
　　会议室里面面相觑，没想到会是这么一个结果，卡尔难道真的只是想推广虚空科技？
　　肯定不是，卡尔绝不会这么大方。
　　“这里边肯定有大秘密”。
　　赵信翻了个白眼：“闯哥，这我们知道，但是到底是什么秘密呢？”
　　“你们看啊，这卡尔想要推广虚空，是不是说，只要推广了虚空科技，就符合他的利益？大家也都知道，他一直以来主张的就是什么终极恐惧，而且他研究的就是虚空技术”。
　　怜风点头：“我看不止，我不知道什么是终极恐惧，但潘震将军所说的东西，绝对不是什么好玩意”。
　　“有没有办法确定他所说的虚空科技有什么隐藏的危机没有？”
　　葛小伦点头：“虚空科技？我虽然有反虚空的能力，但要说这个科技，还是天使们最拿手，更别说凉冰和卡尔还是曾经的朋友”。
　　说来说去，还是绕不开肖恩这个人。
　　“尽快联系他吧，不管怎么说，要是多一份力，自然也是好的，另外，太阳系防御线加紧防空，不要让一个东西突破进来”。
　　“是”。
　　未来号上。
　　“肖恩你说卡尔这家伙是想做什么？”凉冰一直想不通，或者说她从未看清楚过这个人。
　　“难道他们说的那些东西，真是终极恐惧不成？”
　　摇摇头：“不是，不过是一种科技手段造就的东西，你们可以看成是虚空引擎造就的东西，虽然有些诡异，但还没有脱离生物的范畴”。
　　“至于他为 什么要这么做？”
　　说着肖恩走到了窗前，看着外边。
　　“那自然是因为利益了”。
　　凉冰楞了一下：“利益？这算哪门子利益？辛辛苦苦研究出来虚空引擎，可以说是开创了又一个时代，就这么白白交出来”。
　　“这是利益？是白送吧！”
　　凯莎瞪了她一样：“别急，让肖恩说完”。
　　“你们应该知道有一句话叫做‘三人成虎’，意思很简单，不知道的可以千度，要是整个宇宙中都处于虚空引擎下的时代，自然就会出现一种认知”。
　　“而这种认知，就是卡尔想要的？”鹤熙脑门上出现几条黑线。
　　肖恩点头：“这么说…也没错，但不是他想要的，而是他要做的，想要的人现在已经差不多得到了他想要的，不过你们可能理解不了”。
　　谁？自然是太空校长。
　　虚空世界的降临，起码那些东西不是原世界的生物，这是一种次生物，才会介于虚拟和现实之间存在，被卡尔以某种手段搞在了一起。
　　是故，现在太空校长应该已经在升级了，从原本的主观已知世界到虚空世界，他的活动范围又增大了不少。
　　“那咱们要出手吗？”天使彦问着，这才是她关心的事情。
　　“要，怎么不要”。
　　翻了个白眼，凉冰有些看不懂肖恩想做什么，当初人家雄兵连的来问又不同意，现在好了，自己又想打。
　　肖恩只是秉承着上赶着的不是买卖而已，人啊，只有到了极限的时候，才会更加珍惜。
　　第二天，葛小伦带着猴子来了。
　　“蔷薇？”
　　面面相觑，没想到再见面会是这个样子，一别经年啊！
　　“我说你俩也别看了，正事要紧，儿女情长的都的是机会”，孙悟空说了一句。
　　“你们这是？”
　　尬笑一下，葛小伦说着他们的来意：“我们是来询问一下，肖恩先生有没有办法对付这东西的，还有一些情报要共享的，麻烦你帮我转告一下”。
　　“稍等”。
　　看着蔷薇走进去，孙悟空叹息一声，谁不曾年少哦！
　　“别看了，人家要是真的在心里有你，绝不会是这个样子，断了念想吧！”
　　“猴哥，我只是…大家都是朋友，不至于”。
　　“你能明白就好，现在这一波危机还不知道能不能过去呢！你说那些人也是，没事乱搞什么啊，老老实实过日子不好么！”
　　谁不是呢！要是没有出这些事，他或许已经娶了个老婆，已经有一个幸福的家庭了吧？
　　“二位，请跟我来，肖恩在里边等你们”。
　　大厅里，肖恩拿着一本书在看着。
　　“你们来了，坐”。
　　刚一落座，葛小伦开始说出了来意：“…肖恩先生，现在情况就是这样了，你怎么看？”
　　“嗯，大意我知道了，卡尔的虚空引擎或者说虚空技术没有什么问题，至于他为什么要这么做，并不会有什么大碍”。
　　孙悟空皱眉：“你是说，按照他的说法来就行了？要是这样，他何必发动战争？”
　　“你们忘了？人家是死神，当然是死的生灵越多对他的好处越大”，肖恩说着。
　“那肖恩先生会出手吗？毕竟，地球现在的力量恐怕还不足以对抗太阳系外边的怪物”，葛小伦盯着肖恩看，这才是他最关心的事情。
　　“要我出手没有问题，问题是，我一旦出手，那人家后边的人也会出手，到时候可能程度就不是这样了”。
　　幽幽的说了出来，他很肯定，一旦他出手对付卡尔，卡尔身后的太空校长肯定会出现。
　　“不过，我手下的人可以给予你们支援”。
　　葛小伦忍住激动，面色平静：“那么，肖恩先生，你的条件是什么？”
　　诧异，真的是诧异，没想到曾经的屌丝，已经成长到这一个地步了。
　　“你…很不错，我要的东西很简单，我在地球上还有一些信徒，你们不得干扰他们，并且，让他们将我的信仰传播下去就可以了”。
　　“就这？”
　　“就这”。
　　普通民众的信仰质量虽然不高，还斑驳混杂，但数量一旦大了，就会有质的改变，蚂蚁虽小，也是肉不是，这也是地球目前对于他来说，仅有的价值了。
　　第一次外星入侵，直到将外星入侵者打退，地球人口锐减30亿。
　　第二次星际战争，谁也不知道他们还能不能撑得住。
　　没有恐慌，只有愤慨，欺人太甚。
　　全民参战的地步，所有人类同仇敌忾，统一资源，在太阳系防御线上展开了一次长久的争夺战。
　　“这里是黑色长城9527号小队，我们正在遭遇幻虫袭击，我们正在遭遇大批幻虫袭击，请求支援，请求支援……！”
　　“这里是黑色长城0121号小队，正在奉命支援，请守住防线”。
　　“干……，兄弟们，支援就要来了，千万不要让他们越过这里”。
　　防线外，全是密密麻麻的黑色兽体，是一种装载了虚空引擎的低级兽体。
　　真正的威胁并不会出现在这里， 真正的兽体改造，装载了虚空引擎的家伙一旦出现，都将是普通人的灾难。
　　特别是到现在为止，他们都还没有下定决心，到底要不要全民装载虚空科技。
　　毕竟，谁也不知道会不会有什么后果。
　　“快，左面防御要被突破了”。
　　“压上去…砰砰砰！！！”
　　密密麻麻的能量射线出现在太空中，这一次战役已经持续了将近一个月的时间。
　　有趣的是，这群牲口好像一点也不急，哪怕是它们取得了部分胜利，也不会一下子摧毁这一道防线。
　　更像是有意的，在压迫他们，让他们到极限。
　　“警报…警报…右翼前方出现超能虚空体”。
　　小队长一看，尼玛，后背发凉，要是这东西出现这里，所有人都得死。
　　大吼一声：“顶住…一定要顶住”。
　　所有的能量射线像是穿过它的身躯一样，丝毫没有作用，一点点靠近防御阵线，每一秒钟，都是死亡在靠近。
　　“呼叫雄兵连”。
　　没办法了，这根本不是他们能够对付的，武器对它们不起作用，特别是这样的改造幻虫。
　　“啊……！”
　　一个战士，两个战士，被突破进来的兽体穿过身躯，变成了人形冰雕，竖立在那里，稍微一点动静，砸在地板上变成了冰渣子。
　　“去你码的…”、
　　死命扣动扳机，能量子弹穿过它的身体瞟向太空，身上穿着的装甲犹如一具棺材，死亡的窒息感。
　　看着这鬼东西钻进了自己战友的身体里，然后起身拿着枪械对准他们开枪，一时间有几个不可置信的眼光，看着自己胸口上的血洞倒在地上。
　　“打啊，他已经不是我们兄弟了”。
　　四面八方的射线，汇聚在这人身上。
　　装甲被突破，身躯被打烂，里边的怪物像是什么都没事一样，又钻进一个人的身躯里，再站起来，一直重复。
　　小队依旧在减员，无可奈何，这样的敌人不是他们能够面对的。
　　这一次，他刚想开枪，面前出现了一个穿着披风的人。
　　双眼露出红色的射线，现实将人类的身躯打烂，直接将里面的东西逼了出来，飘荡在空中的天使手上发出了一道金色的火焰。
　　整个怪物燃烧了起来。
　　这就是肖恩的办法，不管你是什么生物，只要信仰之力一旦沾上，那就属于他的范畴，在他的领域里，他就是神。
　　小队长走过来小心翼翼的看着，枪口依然抬着，生怕这东西又爬起来，看到直接烧到消失不见，松了一口气。
　　“呼，感谢”。
　　敬了一礼，氪星战士和天使点头示意一下飞走。
　　“哎，要是咱们有这样的能力就好了”。
　　“队长，怎么没有啊，我是听说了，咱们也有部分兄弟有这样的能力，只是说怕出现什么异动，就不给用了”。
　　“是是是，昨天我还在后边的防线看见人用了，不是天使，就是咱们自己人”。
　　“你们说为什么不推广啊？要不然也不至于损失那么多兄弟”。
　　“去，别瞎说，这是你们该讨论的？赶紧修补防御”。
　　“是”、
　　天空中，不时可以看见氪星战士和天使飞过，到处都需要他们支援，若是一般的兽体，哪怕是装载了虚空引擎，他们也可以对付。
　　毕竟没有灵智。
　　但那种就连能量武器都不起作用的东西，他们就没有办法了，要不是天使还有手段可以克制，都不知道能不能守住这里。
　　芒砀山号战舰，正在剧烈讨论。
　　“为什么不可以？你们是在怕你们屁股下的位子吗？”刘闯大声喊着。
　　“现在已经不是权势的问题了，每一分每一秒都有战士在前线死亡，而我们又没有什么好的制敌方法”。
　　葛小伦叹口气，拉着刘闯的手臂，示意先坐下，环顾四周，谁都不怎么好看，要是可以，谁愿意这样？
　　“大家的顾虑我知道，但有一点是需要明确的，肖恩的能力就不必说了，他真想对我们出手，根本不用什么阴谋诡计，单是他手下的士兵就已经不是我们能抵抗的了”。
　　一个金色短发的军装中年人站起来：“要是以后这群人出现点什么问题呢？这样的损失是你来负责吗？”
　　“就是，既然他那么厉害，怎么不现在就出去抵抗那群怪物，我看这些怪物就是他招惹来的”，一个嘴唇上留着小胡子的人叽叽歪歪，神色颇为谄媚。
　　当当当，砸了几下桌子。
　　“各位，目前咱们要说的是，要不要使用这样的力量对付怪物入侵，不是让你们来这里猜忌的”。
　　“我们的科学院解刨后得到一个消息，那群低级的怪物是通过科技手段大规模培育出来的，而且看敌人的进攻速度，明显是在逼迫我们”。
　　“他们有突破我们防线的办法和能力，但就是不做，相关的信息，你们也知道，要是不让士兵信仰肖恩，那么，就考虑一下列装所谓的虚空科技吧！”
　　一句话，所有人又沉默了下来。
　　肖恩恐怖，难道这些怪物就不恐怖了？
　　肖恩起码还是能看得见的，起码还是人形，但对面的怪物呢？
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第181章



　　“他们是可敬的战士，除了天使之外，我从未看见过这样的战士”。
　　一个天使看着下方防线上的战士说了起来，旁边的氪星战士点点头，这一点他很任可。
　　“你说他们的头为什么不同意让他们信仰指挥官？这样一来，他们也就有能力抵抗了，虽然是暂时的”。
　　天使冷笑一声：“人性，复杂至极~”。
　　太空外，漆黑一片，并不是没有阳光，而是，被这群怪物遮蔽了，密密麻麻，-根本数不过来。
　　“好恐怖，要是当时我们没有跟随我神，要是没有升级神体，恐怕在这样的战役里，我们也会陨落”。
　　“指挥官说过，这还不是最恐怖的，这只是杂兵而已”。
　　天使点头：“我神的神威，必然将这群堕落的怪物净化，只是可惜了这群战士”。
　　“他们在守护自己的家园，哪怕是战死，也将得到战士的荣耀”。
　　战役持续了三个月，无数的伤亡，人类联盟终于抵不住了，连续的死亡和失利让他们不得不在肖恩和虚空科技之间做出选择。
　　最终，还是选择了虚空科技。
　　因为这是科技，这是他们也可以掌控的东西，不会出什么乱子，大规模列装虚空科技，并不是基因引擎，而是科技而已。
　　他们没有足够的资源来进行基因引擎的列装，不过，也是因为这样，战线上得到了喘息的时间。
　　“这是最好的办法了，虽然不知道卡尔是想做什么，但起码不会对我们有什么损失”，葛小伦叹息一声，还是自己能力不行。
　　不然，单是他都可以压制这群怪物。
　　“天使们还在帮忙吧？听说最近又有一些人信仰了肖恩？”
　　怜风首长面色有些不好，她一直对肖恩有一种来自于心底的厌恶感，那种虚无实质的感觉。
　　“不错，命运多舛啊，…希望光明快一点来临”。
　　葛小伦不知道该说什么好，心里也不舒服，这样的事情太多了，阻力有的时候并不是来自于外界，而是内部。
　　他们中有人就一直看不清形势，肖恩…。
　　巨峡市，未来号上。
　　肖恩一如往常猫在实验室里，符文之力的研究越是深入，越是觉得这种东西的威力，足以改变一个文明的走向。
　　“先生，太阳系外围正在集结大规模的士兵，而且，卡尔很可能就在其中”。
　　眼睛亮了起来，这家伙是忍不住了吗？竟然亲自来了。
　　“你有计算他是为什么来的吗？”
　　“人类50%”、
　　“先生90%”、
　　“其它10%”、
　　“就那么笃定？”
　　“先生，卡尔要是想摧毁地球，大可使用别的方法，不必亲自来，现在能让他亲自来的，也就只有先生了”。
　　这倒是，潘震和蕾娜去找新的烈阳星行星了，并不在地球，而他这里又有天使三王存在，这股实力简直就是天花板。
　　他也很想知道，上一次帝鸿坤和卡尔的战斗，为什么会输。
　　“凉冰，我交代你的事情做的怎么样了？”
　　一走出实验室，抓着凉冰就问。
　　翻了个白眼：“你就放心吧，我办事，什么时候不靠谱了”。
　　“那就好，大战很快就要来了，你们都自己注意一点，别被人给阴死了”。
　　“什么意思？难道还有更加厉害的人来？”凯莎扭头看着他。
　　炙心拿着一杯水走过来：“要我说，咱们何必去淌这浑水？”
　　“你们不知道，这是绕不过去的坎”。
　　不过在这之前，必然是他和卡尔的战斗在前，这狗东西自从他来到这个宇宙后就一直在阴他，是时候算账了。
　　防御线外。
　　“咦？今天好奇怪啊，往日里都是密密麻麻的怪物在进攻，今天一个都没有”。
　　“可不是，不会是要撤退了吧？”
　　“有可能，不过也有可能是人家在憋大招”。
　　到处，战士们都在议论这个现象。
　　一个带着兜帽的形象忽然出现在太空外，不是卡尔还能是谁？
　　“地球？久违了，你们现在还是选择了虚空科技，明智的选择”。
　　葛小伦飞上空中：“卡尔，你到底想做什么？”
　　“银河之力？没想到再见面会是这样的情景，我想做什么？让你们回归死神的怀抱啊，要么，让你们回归虚空的怀抱啊！”
　　“你这是杀戮，你这是低劣的入侵”。
　　卡尔摆摆手：“你说是…那就是吧，现在，肖恩阁下，你还不出来吗？我想试试看这一次能不能嫩死你”。
　　语气平静，可却有一丝丝寒气在人们身后冒出来。
　　阴谋论的人已经开始咒骂了，果然，这次的进攻就是为了他来的，枉费我们战死了那么多战士。
　　“卡尔，多活一段时间不好吗？”肖恩的身影忽然出现在防御线上。
　　四周的天使和氪星战士恭敬行礼，眼光炙热。
　　“肖恩阁下，听说你已经成为一个真正的神了，不知道你会不会死？”
　　肖恩挠挠头：“咱们打之前，不会还要互相嘲讽一下吧？”
　　额……有些尴尬。
　　炙心在未来号上捂嘴笑了起来，好像还真是，难道这是一个传统？
　　“不急，先让阁下看看我的作品怎么样？”
　　肖恩扫视几眼：“就这些歪瓜裂枣？靠它们怎么和我的战士相比？”
　　呼哈…氪星战士猛的飘在了肖恩身后，侧边是几万的天使战士，手持烈焰之剑，上边还真散逸着火焰，威风凛凛。
　　两者一比较就看得出来，卡尔的兵实在是有点low，不过胜在数量多。
　　密密麻麻的，少说也有几百万，全部装载虚空引擎的起码也有上百万，这是真正的超级战士。
　　“阁下严重了，只要能杀敌的战士，就是好战士”。
　　这一点，肖恩是任可的。
　　“那么，咱们划个道？毕竟，约架的程序就是这样的”。
　　卡尔嘴角扯了下：“阁下真幽默”。
　　“我也是这么觉得的，要不然咱们先吃点火锅，看看谁的战士更加厉害？”
　　“找死”。
　　卡尔终于不再是一副绅士、举止有度的样子，掀开了自己头上的帽兜，双眼深邃的看着战场，随意挥挥手。
　　大群的兽体改造战士冲了上来，旁边，密密麻麻的战舰早已经开始充能。
　　天使彦率领天使战士奔向高空，所有人的能量连接在一起。
　　“所有人注意，开始执行大审判”。
　　“正在计算”、
　　“目标兽群前方”、
　　“修正完毕”、
　　“计算完毕”、
　　一道白光闪过，前方的兽群中冒出一个巨大的光团，正在像四周扩散，周边的战舰莫不是殉爆当场。
　　“快，打了所有的战舰，不要让他们有开火的机会”。
　　“是”、
　　这些战舰是饕餮的战舰，看来还是有一部分活下来了，这次征讨肖恩，他们应该是主角。
　　可惜了，现在的天使不是好惹的。
　　仅仅只是余波，葛小伦建立出来的防御线，已经出现了很多豁口，甚至是有的地方战士们都不得不退回了飞船里。
　　“太恐怖了，这种程度的战斗要是在地球上发生，小破球撑不住啊！”
　　“信爷，我们要去帮忙吗？”
　　葛小伦楞了一下：“最好不要，这样的战斗不是我们能够参与的，在这里就好，前方的敌人一个都不能放进去”、
　　“明白”、
　　肖恩看着战场冷笑一声，土鸡瓦狗就是土鸡瓦狗，有的生物一出生就已经决定了它的上限。
　　而氪星战士，根本没有上限可说，只要有足够的资源，他可以让你吃惊。
　　面对上百万的敌人，氪星战士热血之极，丝毫不顾自己身上的防御，抄着拳头冲了进去。
　　一击，一头怪物头颅被击碎，拳头上的动能甚至将身后的几只怪物给击飞。
　　咧开嘴巴，露出残忍的笑。
　　砰！
　　‘呃…啊…！’
　　红色的射线从双眼中喷射出去，凡是被扫中的兽体战士莫不是被截断成两截，要知道，这可不是只有一个氪星战士。
　　500名氪星战士出现在阵中，犹如入无人之境。
　　卡尔挥挥手，身后的斯诺消失不见。
　　‘杀吧，杀吧，等会有你们好看的’。
　　上百万的士兵，瞬间将500名战士淹没在其中，连个泡都不见，密密麻麻的光球，要不是偶尔可以看见有光球闪过，或许后边的人类战士都以为他们死了。
　　天使这边更是，当她们将所有战舰破坏之后，被拦住了。
    0 ··求鲜花0 ·
　　滋啦……身上被剑击中了。
　　天使皱了下眉头，四代神体虽然可以抵御部分伤害，但是这密密麻麻的攻击她们也承受不住多久啊。
　　更别说它们中间还有一部分是装载了虚空引擎的，只有一部分天使战士装载了次生物引擎可以匹敌，大部分还是无法对抗。
　　一旦碰到，她们或许就无法使用能量轰炸，除了四代神体的防御之外。
　　就只有肖恩的信仰之力了。
　　天使彦看着着急，开始接通天使频道：“所有人向我靠拢，我们杀一条道出去，我们的战友还在里边奋战”。
　　“遵命”、
　　“是”、
　　咻咻咻！三三两两的天使站在一起使用审判之力，红色的爆炸火焰出现在战场上，太空中飘荡的尸体越来越多。
　　卡尔叹息一声，挥挥手，又是更加高阶的战士投入战场。
　　“肖恩阁下？要不先让他们撤回来？敌人太多了”，葛小伦有些担心。
　　“撤退？我的战士，没有后退一说，除非死亡”。
　　眼底里有些失望，当然，也仅此而已，毕竟两者要考虑的角度不同。
　　他不会要求他的战士马革裹尸，但一定要血战沙场，除了有我无敌你别无选择，战士一旦犹豫，一旦胆怯、软弱，离死也就不远了。
　　这仿佛是一场悲歌，一个氪星战士可能需要面对上万个敌人，分散在整个战场，每一秒钟都有无数的攻击打在他们身上。
    .. ....... 0
　　防线上的人类士兵攥紧自己的双手，眼睁睁的看着这一幕。
　　“淦…”、
　　“报告，可以开枪吗？”
　　我也是。
　　气愤，没来由的，要是这一幕是他们自己，恐怕一秒钟都支撑不住。
　　葛小伦几人何尝不是这样，可是他们能做什么？开枪吗？不说他们的枪械能不能打那么远，就算是可以，又有什么用？
　　密密麻麻的啊！
　　跟芝麻一样，潮水一般就将这群人埋在了里边。
　　喝…一个氪星战士挣脱困在他身边的兽体士兵，噌的一下飞到空中，火红的双眼扫视四周。
　　兽体士兵前仆后继，不会害怕和恐惧，前边的死了，后边的接上，瞬间又埋了下去。
　　刘闯看到这一幕，再也忍不住。
　　“淦，我受不了了，所有战士听令，给我打…狠狠的打…把这群狗娘养的给我干死”，更是直接搬运一把激光枪，‘突突突’射击起来。
　　刚要说什么的葛小伦，又闭上了嘴巴，自己也拿起一把枪开始射击，嘴里喃呢着什么报仇，什么还债。
　　远处的卡尔仿佛没有看见这一幕，不管他的士兵死了多少，仿若毫不在意。
　　他们将会归于死亡的国度，将会得到永生，这才只是一个开始而已。
　　“我神，已经准备好了”。
　　耳边，传来了斯诺的声音，卡尔终于露出一丝微笑。
　　“那就开始吧！”
　　嗡！
　　太阳系外围，突然出现一个大型虫洞，超大型。
　　黑色的波澜像两边打开，里面在向战场上露出红色的光芒，红色太阳。
　　一个氪星战士本来一拳凶猛无比对准自己面前的兽体战士打去，可红色太阳一出现，顿时一股虚弱的感觉从体内迸发。
　　踉跄一下，身上响起叮叮当当的声音。
　　头上更是被一枪打在了太阳穴上，这不是一个，而是战场上所有的氪星战士。
　　原本还能支撑甚至是有优势的战局，一下子混乱起来。
　　“所有天使注意了，执行大审判”。
　　“是”。
　　原本在战场一角的天使纷纷飞向了空中，高举手中的烈焰之剑，燃烧起火焰。
　　火红色的光芒闪耀在剑端之上，身上染着血液，有她们自己的，大多是敌人的。
　　这可能不是她们有史以来经历最惨烈的战斗，但绝对是最艰辛的。
　　“攻击”、
　　一声娇喝，所有的审判能量投放到了氪星战士所在的区域里，疯狂爆炸。
　　S1撑着自己的身躯，眼神狠辣：“所有人，调取太阳之光基因，是时候让他们见识一下什么叫做残忍了”。
　　“死战”、
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第182章



　　（鲜花加更）
　　红色太阳，是他们氪星人的弱点不假，可肖恩另辟捷径，给了另外一条道路。
　　太阳之光，外加连接到他体内的幻影区，只要缓过这一段时间的虚弱期，一切都不是问题。
　　战士的挽歌，已经奏响。
　　轰，一个个战士手上出现了能量团，而能量来源，正是那颗红色太阳。
　　狂暴的在兽体群中爆炸，一群接着一群，全部被炸上天，原本紧密的防御，瞬间出现破绽。
　　一个个披着披风的战士从里边飞了出来，漫天的红色射线，还有能量球轰炸。
　　“噢…！”
　　欢呼，防御线上的士兵高声欢呼，所有频道皆是这样，甚至是抱在一起庆祝，仿若在战场上的是他们自己一样。
　　未来号里的众人不知道什么时候来了这里，目光严肃的看着战场。
　　“我从来没有发现，她们会这样的……勇武”，凯莎眼光深邃，胸口起伏，应该比较激动。
　　“不，她们一直都是这样，只是你们以前从未给她们这样的机会而已”，肖恩笑了起来。
　　他的战士，一个个都是一顶一的。
　　“你们怎么来了？”
　　炙心：“还不是不放 心你们，所以就来了，多个人也多个帮手”。
　　心疼的揉着她的头发，自从跟着他后，好像就没有一天安生的日子，快了，这样的日子快过去了。
　　战场上，战斗还在继续。
　　天使们白色的双翼上，泛着金色的光芒，正在全力运转太阳之光基因系统，甚至是还应该感谢卡尔，开了一个红色太阳的虫门。
　　以至于她们可以毫无顾忌的抽取它的能量使用。
　　卡尔手一挥，又是一批高端战力下场，目标已然不是氪星战士，他已经发现这群人的防御能力超乎想象。
　　所以，矛头掉准向天使，她们总不会也是这样。
　　“前方注意，出现高能量反应战士，应该装载虚空引擎，使用信仰之火”。
　　“是”、
　　所有天使在天使彦的命令下，全部升腾起了红色的火焰，其中还有金色能量流转，神秘异常。
　　穿梭而过的声音宛如女神在低吟，美艳里夹着威胁。
　　凡是被天使的能量沾染的兽体士兵，莫不是在燃烧，变成能量又回归天使身躯里，所有的疲惫全部消除。
　　战场上从一角开始起火，红色的火焰越烧越大，天使们越来越勇猛。
　　“该死，她们身上有一层能量护罩保护，根本无法计算她们，也无法定义”。
　　“这还不是最恐怖的，恐怖的是现在战场上到处都是那种火焰，好像是连接在一起的，哪怕咱们定义空间，也已经来不及了”。
　　“怎么办？”
　　“除非能接触到她们的身体，不然毫无办法”。
　　一个…两个…一片，燃烧的敌人越来越多，回馈到天使身上的能量也越来越多，以至于她们不得不被迫宣泄能量。
　　“审判…！”
　　高举烈焰之剑的天使显得圣洁而高贵。
　　“斩”、
　　又是一片火海。
　　在高端力量的对抗里，人海战术已经没有一点用处，除了死亡，就只能是死亡而已。
　　“嘿嘿，你们看卡尔的脸色”，鹤熙一说。
　　所有人看了过去，本来意气风发的卡尔，面如猪肝，黑的不能再黑，企图通过人海战术耗死肖恩的战士，失败。
　　企图用红色太阳来削弱氪星战士，失败。
　　企图用装载虚空引擎的高端战力来对付天使战士，失败。
　　一连吃瘪，恐怕是心性再好的人也耐不住。
　　“凉冰，你们关系不是好么？你告诉他，赶紧回去，不然到时候可是要死的”。
　　凉冰把玩着蔷薇的手，头都没抬：“别瞎说，我没有，我不是”。
　　否认三连。
　　谁跟那个变态关系好？她自己都不知道被卡尔阴了多少次了，最多就是利益伙伴而已。
　　“话说这家伙还嫩死过我，我要报仇，不然说不过去啊！”
　　说着凯莎提着一把烈焰之剑出现在了天使阵营附近，看到凯莎出现，天使们的底气更加的大了起来。
　　战斗更加狂暴，甚至一度盖过氪星战士的手段。
　　凯莎之名，威视无双。
　　不过现在的她只有天使基因、太阳之光、信仰之力，到是可以使用肖恩的数据库，战力说不上高端，但也不弱。
　　特别是那一身技巧，妙哉。
　　“我也去”，鹤熙看着直羡慕。
　　凉冰：……
　　“那我是去还是不去？”
　　闷逼，三王要是能再次出现在战场，恐怕也是一段佳话吧？
　　想到这，抄起烈焰之剑也从了上去，三个万年级别的天使互相配合钳制兽体士兵，胜利的天平正在向她们这里倾泻。
　　肖恩身边站着炙心，她没有上去，肖恩在哪里她就在哪里。
　　会心一笑，她的手心里全是细汗，其实不至于。
　　没事的。
　　轻声说了一句，炙心‘嗯’了一声。
　　“看，他们会受伤”，一个兽体战士看见氪星战士身上的纳米战衣损坏，高兴的在频道里喊了起来，
　　还没等他高兴，头已经被打得稀碎。
　　‘哼，我是会受伤，但你不应该将我的衣裳打坏’。
　　战局越久，氪星战士大部分的纳米战衣都超过了使用的上限，露出精壮的肌肉，恍若蛮荒之人。
　　而兽体战士们却更加崩溃了，纳米战衣可以打坏，为什么他们的身体好像防御更高？
　　‘呀…哈…！’
　　氪星战士一跳几十米远，轰然落在了兽体堆里，砰！
　　人影翻飞，所过之处，莫不是断肢残腿，血液飘荡在星空之中，凝固在一起，红艳艳的结晶，异常刺眼。
　　啪，仅仅只是一脚。
　　脚踢的方向，一条空白区域出现。
　　战场上，和天使们的战斗不同，现在氪星战士的战斗方式更加让人热血沸腾，一拳一脚，生生在敌人群中打个来回。
　　“我的乖乖，要是我们面对的外星入侵都是这种程度的，那还打个p啊！”
　　“庆幸吧！”
　　所有人类战士已经忘记了开枪，全部瞪着眼睛看着这一幕，这些人只是长着人的样子，根本不是人吧？
　　一拳之威，生生打死几十个外星人。
　　亦或者但是在人群中飞来飞去，碰撞之下，都能飞出一条血路。
　　放弃了所有能量手段，单靠拳脚。
　　太霸气，太恐怖了。
　　另一边，天使们还在用着信仰之火放火，所到之处，莫不是火海遍地，燃烧了兽体之后携带能量回归天使身躯里0 ..
　　补充满能量后，再次发大招。
　　这就是肖恩给她们的定位，辅助，嗯…辅助氪星战士。
　　群体作战她们有优势，特别是那种一上来就有先手的情况下，优势会呈滚雪球，越来越大，在你不知不觉中变得无敌。
　　“喂，卡尔，你还有什么手段？要是单靠这些家伙，恐怕今天你还是嫩不死我，反倒是我可能会嫩死你”。
　　卡尔嘴角抽抽：“阁下莫急，大戏才刚刚开始而已，且看下去”。
　　好吧！他以为智珠在握，殊不知，谁不是老阴逼。
　　卡尔：“斯诺，将那些放出来吧！”
　　“我神，那些现在还不能完全控制，万一……！”
　　“这不是我要考虑的问题”。
　　“是”。
　　斯诺转身就走，虚空恐惧并不是说说而已，真的存在这样的东西。
　　“肖恩，你看那里”，炙心指着卡尔后方一处说道。
　　抬眼望去，尼玛，这怎么可能？
　　巨大的兽体，不是这个宇宙所说的兽体，而是真正的野兽之体，而且还是他印象中的一种微生物——水熊虫。
　　“这就是卡尔打开的虚空世界生物？”
　　不是在逗他么？
　　“肖恩，你知道这是什么？”
　　“你不知道？”换到肖恩懵了。
　　炙心摇头，她不知道这不是很正常吗？
　　“这东西叫做水熊虫，八爪，体外有一层水膜，耐高温、低温、辐射，至于还有没有别的能力，目前还不知道”。
　　心里一阵草和谐泥马奔走，一种神兽。
　　本来就很牛叉的水熊虫出现在这里，明显还被魔改了，这要是没有点别的手段，他都不相信。
　　“s1，看见你们侧方的那群大家伙了吗？”
　　“指挥官，那群野兽吗？”
　　“是的，试一下看它们有什么能力，不过注意一点，可能会比较麻烦”。
　　眼底里喷出一种叫做兴奋的情绪，一抓捏爆手里的敌人，冲天而起。 
　　轰，人还没到，双眼上就出现热射线，滋滋滋在水熊虫巨大的兽体上切割，待到降落之时。
　　一脚狠狠踹了上去，又闪到一边。
　　嗯？没有反应？
　　刚才自己的热射线和那一脚要是一般的四代神体承受，恐怕都会被重伤，可这东西竟然仿若无事。
　　果然难缠。
　　八爪上都有巨大且锋利的兽爪，根本不管它前边存在什么，一抓而过，兽体死了一片，张嘴一吸，所有战死的兽体被它吸在嘴里。
　　咯吱…咯吱，它在进食。
　　“所有人注意，我要发大招了，保护好自己”。
　　S1说完，手上从红色太阳上凝聚了一个白色的能量球，单这一颗能量球，起码消耗了这颗红色太阳一年的寿命。
　　轰…！
　　犹如远古之声，能量球和水熊虫撞击在一起，巨大的能量波向四周扩散，甚至是周围的兽体都有尽半数死亡。
　　结果…没事。
　　水熊虫吼叫一声，活力十足，肖恩嘴角抽抽，到底是谁开挂了？
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第183章



　　所以，这就是卡尔搞出来的所谓的虚空？
　　连炙心都不知道这种微生物的存在，莫非这个世界真的和他所知道的主观世界不一样？
　　还是说量子纠缠下产生的反应？如果是这样，那他必须要重新审视一下这个世界的存在问题。
　　而且这不是一只啊，是成批的水熊虫，还有一些甚至是他自己都不知道到底是什么东西。
　　卡尔到底是从哪里搞来了这些微生物，在这个世界还变得这么大，甚至是各种防御和能量都变态之极。
　　“s1，使用物理手段进攻是无效的，它们的上限恐怕很高，它应该是有吸收能量的特性，配合天使，用信仰之火烧它”。
　　“是，指挥官”。
　　他还就不信了，真要那么厉害，宇宙早被这些微生物控制了。
　　看着现在在战场上乱来的野兽，估计卡尔也控制不了它们。
　　天使们开始向s1靠拢，原本集结在一块使用恒星能量轰炸的她们，飞到了氪星战士身边，自行组队。
　　轰隆隆，氪星战士远远飞过来，借着冲击力，瞬间砸在水熊虫巨兽的头颅上，八只爪子上下翻飞，想要抓住这个给它带来疼痛的虫子。
　　“就是现在”。
　　天使身上的金色火焰顺着烈焰之剑飞了出去，落在水熊虫巨兽口中，开始燃烧，开始湮灭。
　　发出巨大的吼叫声，嘴巴乱晃之下，甚至是有火焰掉在空中，一路星子。
　　可行，一击得手，战局又变得迷离起来。
　　特别是那卡尔的脸色，再次变黑，终于不再保持镇定，原本刻意保持绅士的脸庞像是锅灰，双眼盯着肖恩。
　　“我神……”、
　　“那个东西准备好了吗？”
　　“嗯，准备好了”。
　　“那就找一个机会，将他带走吧！”
　　“遵命，我神”，斯诺低着头，战局越来越看不清了。
　02　好似他们不管有什么东西，对面的人都有办法对付一样，特别是那种金色的火焰，给他一种危险的感觉。
　　“等等，彦姐，有没有可能将这些巨兽送到兽体群中？”
　　天使追一说，彦就知道了她的意思，这些巨兽并没有什么灵智，甚至连自己身边的兽体都会杀，要是送到兽体群中，也免了她们一番手段。
　　“不行，它们身上装载了虚空引擎，无法计算”。
　　“我来”、
　　S1从下方飞来，冲天而起，砰的一声撞击在巨兽的肚子上，巨兽像是愤怒的小鸟飞到兽体群中，开启了混乱的厮杀。
　　“不错，确实可以”。
　　天使眼睛一亮，这样一来她们就不用直接面对这些恶心的虫子了。
　　“所有氪星战士，按这个来”。
　　“是”。
　　一只接着一只，兽体群中爆发了又一度的混乱，在后边控制的人甚至没有办法再进行有效的控制进攻。
　　天使们的攻势越发犀利，甚至是高效，她们只需要将信仰之火扩散出去就可以了，其余的，交给火焰自己蔓延。
　　焚烧，再将能量回馈到她们身上，等到能量太满吸收不了的时候，执行审判。
　　“高端生命体的战场，绝不是用低端战力来衡量的”。
　　肖恩很感慨，文明的发展就是这么神奇。
　　人们从崇尚个人武力，到集体的科技攀升，集体的攻击力，再到个人高端武力出现。
　　就像是一个轮回一样，区别的，只是科技手段的不同。
　　“斯诺，怎么回事？”卡尔面色巨变。
　　“我神，不知道怎么的，大时钟启动不了”。
　　“到底是什么情况？给我仔细查看”。
　　混账，要是大时钟启动不了，他怎么嫩死肖恩？这根本就没有多少把握。
　　“哟，不要生气嘛！”凉冰飞在空中一脸调笑。
　　“是你？”
　　“卡尔你这个碧池，你阴老娘那么多次，我阴你一次怎么了？在你放那些巨兽的时候，我的小弟早就毁了你的大时钟，气不气？”
　　身上开始颤抖，真的是…找死呢！
　　“混蛋…”。
　　凉冰双手叉腰，张开嘴巴，吐出舌头：…略略略…、！
　　“所有战士，全部回防”，肖恩的声音出现在所有战士的脑海里。
　　氪星战士瞬间飞回，天使成群归来，临走还不忘了再放一把火，战场上没有了他们的身影，那些水熊虫巨兽变得越发狂暴。
　　卡尔的士兵终于还是死在了自己人手上。
　　防线上，肖恩慢慢飞了出去，对面，卡尔也是这般。
　　“不要生气，你也知道了，凉冰就是爱玩，你跟一个女孩子叫什么劲不是”。
　　卡尔：……嘴角一抽一抽的。
　　众人：……
　　凉冰：……老娘就是女孩子。
　　“这…你什么时候干的？”凯莎问道。
　　“你以为我是你们啊？就知道跟肖恩上课，我早就在卡尔的大时钟那边布置了，老娘可是恶魔之王，有人”，拍着胸口，一副大姐大的模样。
　　“所以？”
　　凉冰切了一声：“所以现在卡尔那个碧池无法使用大时钟了，早就被我的人给毁了，气死丫的，敢阴老娘”。
　　凯莎点头：“好像我也被他阴过”。
　　我也是，鹤熙说。
　　三人对视一眼，有一种叫做嫩死卡尔的情绪在爆发。
　　“喂，肖恩，嫩死他，老娘把蔷薇也给你”。
　　蔷薇：…所以爱会消失对吗？
　　两人面对面漂浮在虚空之中，卡尔一侧，身体外甚至在影响周围的能量，他本身就是幻体，是故，对于能量的操纵更为得心应手。
　　“卡尔先生，你这次真有把握嫩死我？在没有大时钟帮助的情况下”，肖恩面带微笑。
　　一个合格的战士，优雅是必不可少的。
　　卡尔：“不试试岂不可惜？肖恩先生，我其实很想研究你的，要不你就让我研究一下吧！听说你也是一个学者，你会理解我的吧？”
　　点点头：“理解，当然理解，只是，你配吗？”
　　“哎…谩骂和侮辱毫无意义，肖恩先生不必如此，难道阁下不想为科技的进步做出贡献？”
　　肖恩：“你是白痴吗？你要嫩死我，我还要笑眯眯的是吧？”
　　“阁下可以这么理解，这是死神卡尔的恩惠，你得受着”，双眼威视无比，生冷，投入骨髓。
　　分明没有什么狠话，却像是秋风，刮下树木的血肉。
　　“巧了，我也是神，我说，所有恒星厌恶你”。
　　仿佛有一种冥冥中的能量，在作用于卡尔的身上。
　　卡尔脸色变了一下：“果然有意思，这是一股什么样的力量？无法理解，或许肖恩阁下才是真正的神，竟然可以将我和恒星的能量连接切断”。
　　“匪夷所思啊，不过阁下为什么不将我麾下的战士也切断呢？”
　　“呵~哈哈哈！”肖恩笑了起来，在卡尔眼里很放肆，那种看不起的眼神，刺眼。
　　“卡尔，我还以为你敢发动这样的战争，已经是一个智者，站在比所有人的高度上审视一切，不过现在看来，你也只是一个为了一己私欲乱来的混蛋而已啊！”
　　卡尔眉头拧了起来：“怎么说？让阁下对我有这么深的成见？”
　　“成见？谈不上，我和你只是私怨，宇宙的发展，有正，就有负，不管是什么”。
　　“就为这个？”
　　“就是这个”。
　　卡尔那种不可置信的眼神，深深的看了一眼肖恩：“我还以为阁下是那种为了目的不择手段的人，看来还是我看错了”。
　　肖恩一脸正色：“好了，约架前放嘴炮的程序我们也走完了流程，现在可以打了吧？看看是我嫩死你，还是你嫩死我”、
　　“肖恩阁下，如你所愿，我卡尔已经好几万年没有动手了，不知……”。
　　肖恩举起手，打住了他：“你不是前段时间才和帝鸿坤动手吗？什么几万年，不识数啊？”
　　卡尔脸黑，嚎叫一声冲了上来。
　　切，跟我放嘴炮，找死。
　　两人在空中相遇，巨大的能量波从中间飞出来，轰隆隆！原本站在卡尔身后的一群兽体，不知道在这一道能量余波中死了多少。
　　果然不简单，他还以为幻体已经和正常的生命体不同，没有了物理手段的攻击，看来不是这样啊！
　　卡尔更是如此，从未见过这么坚硬的身躯，刚才他这一击已经足以将一个四代神体打烂，肖恩却…一点事情都没有。
　　“再来？”肖恩道。
　　“来”。
　　一击…两击，每一次碰撞，都有一道更加巨大的能量余波扩散出来，卡尔的士兵不知道死了多少，在这种战斗中，他们连炮灰都算不上。
　　“好恐怖，我还以为卡尔最多和我们差不多，真的是…能藏”，凉冰算是感受最深的了。
　　话音一转看向凯莎：“哎，你当初说是有办法压制卡尔，你有那么牛叉吗？”
　　凯莎摇头，眼睛里全是骇然：“不，要是按照卡尔现在的数据来看，我已经无法压制了，他又经过了强化”。
　　这才是重点，卡尔经过了强化，是什么导致？
　　葛小伦大吼一声：“所有战士退回战舰上，快快快…”。
　　这样的战场不是他们这些士兵能呆的，自己倒是没有动，这样的战役，能见到一次已经是弥足珍贵。
　　他不想错过，甚至是雄兵连的人也没有回去，双眼盯着战场中间的两个身影。
　　500名氪星战士和三万名天使战士站在防线上，丝毫不动。
　　此后，这一次战役被称之为——神的落幕。
　　这些暂且不提，再说战场。
　　两人已经不知道相搏多少次，却没有一人受伤，特别是卡尔，仿若有一种能量在徐徐补充进入他的身躯里一样。
　　“暗能量？”
　　卡尔听着肖恩嘴里说的话，稍微有些皱眉，确实，他身躯的能量补充就是由暗能量来完成的。
　　严格上来说，只要暗能量存在，他就不会死。
　　这也是为什么凯莎当初会说可以压制他的原因，封锁空间，封锁暗能量，也就达到了封锁他的目的。
　　嘴角露出笑意，肖恩高举手臂，猛的挥下。
　　一道巨大的能量刀刃从卡尔身上传过去，直到击中后边的一艘兽体战舰，在空中解体。
　　“肖恩先生，这样的攻击手段对于我来说根本没有用，就不必麻烦了吧？乖乖受死不好么？”
　　“这么得意？那再看我这招”。
　　你不是能量体吗？那我就用能量来对付你，搞的谁缺能量一样，碧 池。
　　“肖恩：闪、电、五、连、鞭…”。
　　身上散逸着噼里啪啦的雷电，刚一出现，整个星域里都变成一片雷电的海洋，站在防御线上观看战局的人，手臂上的汗毛无不是竖立起来。
　　霹雳…啪…！
　　雷电击打在卡尔身上，不得不闪避，想要靠近肖恩，可肖恩现在整个人就是一个雷电激发装置，根本靠近不了。
　　身后，那群兽体战士更是被炸成了飞灰，惨叫声都没有来的及发出。
　　原本的巨兽水熊虫，也在雷电波中变成死尸，又被后续的能量炸成飞灰。
　　“乖乖，这还是人吗？”刘闯躲在防御线后喃呢一句。
　　这么远的距离，他们在这里都能感觉到，这些散逸到这里的能量要是打到他们，或许要死。
　　“幸好”。
　　他们知道赵信为什么说幸好，是啊，庆幸那些人没有一股脑的要对肖恩出手，不然分分钟凉凉。
　　在场的只有部分人还可以看着，整片星域都化作雷电，卡尔最终避无可避，不得不化作幻体形态，躲避部分雷电能量。
　　全力调集能量恢复自己的伤势。
　　太阳系外，是肖恩倾泻雷电的主要区域，一颗行星被打中，噼里啪啦…轰然炸碎，这是灭星级别的力量。
　　“咦？你还活着？”到是轮到肖恩诧异了。
　　他知道刚才从他身上散逸出来的能量有多恐怖，幻体果然有可取之处。
　　“咳咳…肖恩阁下不是太阳神吗？威力还不错”，故作镇定。
　　肖恩点头：“我是太阳神啊，既然你想看我的手段，那瞧好了”。
　　我·尼·玛。
　　卡尔暗骂一声，你丫的是不会累吗？刚打完一个大招，又来一个，无限啊？
　　只见原本被他开启的虫洞里，涌现出密密麻麻的红色光线，红色太阳的能量被肖恩调集，宛如一把把利剑，来回冲刷卡尔所在的区域。
　　砰，一道能量不幸炸在了防御线上。
　　一道巨大的豁口出现，尼玛。
　　众人赶紧换一个地方，而卡尔身后的兽体战士，已经全部死亡，尸体都没有留下，炮灰？
　　不，灰都没有资格。
　　肖恩身体上散发着红色的光芒，额头上的符号在转动，双眼里散发着金色的毫光，嘴里喃呢什么。
　　‘一把…哎…穿过去…再回来…’。
　　在他的眼里，现在卡尔只能任他宰割，无法靠近他的身边，他本身就是一个太阳，只有找死的人才会想要靠近他。
　　ps：感谢‘燧人氏x影锋’的月票，还有各位的鲜花，感谢支持.



第184章



　　“咦？还是没死，你这就有些不好了卡尔”。
　　看来不把他对暗能量的连接打断，好像还真杀不死他，我来看看，到底是什么…哦，是这样。
　　打了个响指，卡尔身边吹出现一道能量护罩，所有能量都是由恒星能量构成，也就意味着，这个护罩由他掌控。
　　而所谓的暗能量，想要穿过这里，就必须要他的同意。
　　卡尔的脸色终于不再是镇定，自己怎么会感知不到暗能量的存在了？
　　“是你？”
　　肖恩点头，很是无辜：“你看，你想嫩死我，我也想嫩死你，你就成全我吧！”
　　嘭嘭嘭的声音砸在护罩上，一道道波澜出现，有的时候甚至是被卡尔砸出一个个坑洞，随即又恢复完全。
　　“不用挣扎了，还要多感谢你呢，要不是你开了个大虫门，将这一刻红色太阳放出来，我都不知道去哪里找能量好”。
　　可以说，这个护罩直接连接到红色太阳上，除非卡尔有本事一下子突破红色太阳的能量上限，不然，乖乖等死吧！
　　护罩里已经开始燃起火焰，每时每刻无法计算的能量从红色太阳里被抽取出来，补充到困住卡尔的防护罩上。
　　温度，持续上升。
　　“没想到，他会是这样的结局，凉冰，这个方法是你告诉他的吧？”凯莎有些感慨。
　　凉冰点头，众人之中，要说交情可能就她和卡尔的交情最好了，可惜到后来各自为了各自的理念在奔波，要么是逃亡。
　　“是我”。
　　“我们的时代结束了，我们以后肯定会被肖恩带走的，留着一个卡尔在这个宇宙里，太不妙了”，凉冰说着。
　　鹤熙点头：“只是，不是还有烈阳文明吗？”
　　“不一样，烈阳文明主张国泰民安，虽然有的时候也会脑子抽抽，但大部分时候还是正常的，现在还是蕾娜是主神，这个小姑娘还不错。”
　　“或许吧！”
　　笼子里，卡尔已经全部变成了幻体的模样，正在里边苦苦支撑。
　　“小心”。
　　防线上炙心在频道里喊了一声，只见肖恩下方出现一个骷髅头款式的能量，一嘴冲着肖恩咬了上来。
　　嗯？就你也想对我出手？
　　手指一伸，一道金色的火焰烧了上去，斯诺整个身躯被毁在当场，烟消云散。
　　“斯诺……”、
　　“不要急，等会就到你了，要是没有人来救你的话”。
　　卡尔神色一变：“难怪我说你明明有一瞬间杀了我的能力，却不下杀手，感情是在等谁来？”
　　肖恩脸上挂着笑意，至于是要等谁，卡尔不必知道，不过以他的猜测，有很大可能是不会来了。
　　惨叫声一直就没有停下来过，这个场面被地球一众录了下来，这样的手段，绝对不是他们能够抵抗的。
　　“小伦，你以后要是成了神，会有这么厉害吗｀ ．？”
　　葛小伦咽了下口水：“别想了，神和神是不一样的”。
　　没见到卡尔都被这样烧着，至于他？算了，洗洗睡吧！
　　一个小时后，肖恩叹了口气，还是没有来，是不在这个宇宙吗？不可能啊，虚空时代刚刚降落，既然卡尔都能得到水熊虫。
　　太空校长没理由会对他不感兴趣，还是说他现在不能出来？
　　转头看着奄奄一息的卡尔：“看来没有人会来救你了，还有什么要说的吗？”
　　卡尔满脸狰狞，也不知道是疼的还是疯了，嘴里发出嘶嘶嘶的声音。
　　“肖恩…你杀不死我的…我会回来的”。
　　耸耸肩膀。
　　“那不是我的问题，不过你想要回来，那也是几亿年后的事情了，到时候你觉得你还能跟得上时代？”
　　白痴，现在都不是别人的对手，还想着以后。
　　炙热的高温直接将卡尔的幻体打碎，变成一颗颗原子分散在四周，和凯莎的神圣之体不一样，卡尔的幻体一解散，到是像能量一样散逸出去。
　　隐晦的看了一下太空外围，那里有人在观察这里。
　　嘴角露出一丝笑容，烈阳文明？
　　我就说怎么会选择这个时候出去寻找生命星球，这绝逼是帝鸿坤的主意，只有这样的老阴逼才会用这样的计谋。
　　“看，我就说不要招惹他，他肯定是知道了我们的打算了”。
　　潘震站在高山上，有些不屑：“知道又如何？这个世界里，我们依然还是烈阳文明，我们依然是高级文明，依然还能传承下去”。
　　蕾娜不知道说什么好，事实上，她很愿意看到这个结果。
　　原本潘震的提议是坐山观虎斗，两虎相争，必有一死。
　　到时候就是他们出场的时机，可惜，肖恩的实力依旧像是深渊一般，深不可测，说是和卡尔斗了这么久。
　　但只要稍微观察一点就会发现，肖恩其实并没有使用什么手段，仿佛在等什么出现一样。
　　至于说发现他们烈阳文明的计算，那又如何？两者之间并没有什么利益冲突，这才是关键。
　　“胜利了…”、
　　欢呼声在后方的防线上和战舰上爆发，当葛小伦说他们胜利了，他们短时间内不会再有战争的时候。
　　所有人都忍不住了，太难了，自从爆发外星人入侵到现在，都太难了。
　　雄兵连几位互相对视一眼，突如其来的，就胜利了，就没有战争了，有一种恍若隔世的感觉。
　　好不真实。
　　前几个小时他们还在用着身体和这些怪兽在奋战，几个小时后，战争就结束了。
　　甚至是一个神活生生的被烧死在他们面前，虽然听不到他那些凄惨的叫声，但那扭曲的脸，不会有谁会忘记的。
　　“哎，你们等回去后去做什么？”
　　刘闯扛着他的大斧头：“我要去开个奶茶店，老婆孩子热炕头的生活才是我喜欢的”。
　　“我要去旅游，整个世界的逛”、
　　“我要去吃好吃的…”、
　　“哎小伦你呢？”
　　葛小伦笑了一下，多是无奈，战争结束了他能去哪里？回家吗？
　　“我？我去哪里都可以，或许是去做发明吧，你们知道的，现在我还是比较聪明的，应该能帮得上忙”。
　　余光里，却是蔷薇，有一种东西叫做一旦错过了，那就真的没有了。
　　摇摇头，听着身后战士们的欢呼声，这是美好的一天。
　　指挥官、
　　“参见我神”、
　　“肖恩”、
　　“你没事吧？”炙心扑了上去，抓着肖恩就一顿看。
　　“哈哈哈…我能有什么事？”抱着她转了一圈。
　　战争结束，他们自然要回去，肖恩对于地球的未来一点都不关心，真当地球一点防御力量都没有？
　　不能，葛小伦不说了，他还需要时间成长，就说孙悟空，当初肖恩和孙悟空打过，起码是一个不输于潘震的选手。
　　只是，比较会隐藏自己而已。
　　虽然当初和孙悟空的对战谁也没有说出胜负，他没有全力出手，孙悟空何尝不是这样，只要有他在，地球就不可能真的会被毁灭。
　　灭神之战后一月，太空中终于没有了战争，没有了死亡。
　　但地球内部的矛盾一下子就变得激烈起来，原本有外部压力的时候，只想着活命，现在外部压力没有了。
　　战争又出现了，可东方拥有雄兵连，他们不敢乱来，西方十不存一的地盘，他们到是打的很欢乐。
　　甚至是和那些被凉冰留在地球上的恶魔合流，建立组织，纷争不断。
　　又两月，肖恩成婚了。
　　第一次，对象是炙心，嗯…三王和彦是伴娘，虽然最后都是一起洞房的，但这不是重点。
　　“｀ ¨你确定你不和我一起走？你是在开玩笑吗？你知道你要是这么说的话，他会怎么对你？”凉冰第一次对着蔷薇发火。
　　“能怎么办？杀了我？”冷哼一声，将头扭向一边。
　　凉冰叹口气，缓和下自己走到蔷薇身边。
　　“你难道愿意看着我一个人？他们都是成对成对的，要是你不跟我走，那我不是被挤压？”
　　蔷薇翻了个白眼：“我看你到是很喜欢被挤压”。
　　“咳咳，别闹，这不是一回事，我只是…只是像他说的一样，在这个世界里打来打去的，都是那些个玩意儿，现在我们面前就有一个机会(了赵好)”。
　　目光深情的看着她：“蔷薇，这真的是一个机会”。
　　“你确定你不是想要将我献给他？然后确定你的地位？你就别想了，大妇人家是炙心，轮不到你”。
　　“那你在想些什么？葛小伦？”
　　切，又将头扭向一边，不再理会凉冰。
　　久久后，才开口。
　　“我和你们不同，我对地球的感情很深，在宇宙里我会感觉不自在，而且，这里有我认识的人，去了别的地方，我会更加不自在”。
　　“那你是真的不去了？”凉冰说完不再说话。
　　“不去”半。
　　得，那就不要怪我了，啪，打了个响指，蔷薇生生的晕了过去。
　　搂在怀里。
　　“哎，跟你说你不听，你看鹤熙啊天使彦啊什么的，本来就跟我不合，人家人数还那么多”。
　　“你跟我两个加在一起肖恩还会多给给机会，这是一场女人之间的战斗”。
　　“蔷薇，我们可不能输”。
　　凯莎从背后走了出来：“所以你就弄晕了她？你也不怕到时候她找你算账”。
　　凉冰可不这么认为:“等到了别的世界，举世无亲，她不还得靠我，再说了，肖恩会‘说服’她的”。
　　ps：求鲜花，求月票，求评价.


第185章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“正在启动，目标太阳系外围”、
　　“已经抵达”、
　　“先生，已经到达目的地了”。
　　肖恩点头，每一次他都很期待，谁也不知道门的另一面是什么，谁也不会知道等待他的，是希望还是毁灭。
　　“所有人，进入休眠仓”。
　　炙心听到这就开始闹了：“不要，我要和你在一起，要是出什么事了我也可以帮忙”。
　　“不是，要是真有事连我都搞不定，你来也没用啊，听话啊！”
　　抓着他的手就是不放，得。
　　“你们赶紧进休眠仓里，不要讨价还价的”。
　　凉冰翻了个白眼，吹着口哨走了，说实话，以她们现在的实力，哪里还需要进去休眠仓？
　　“人家分明就不想让你们看见这一幕，老老实实的，还想不想上课了？”
　　“先生，所有人员已经进入休眠仓”。
　　慕斯点头，示意炙心注意后，闭上眼睛，开始沟通自己的那一种能力，一道莫名的能量包裹住整艘未来号。
　　咻！
　　就像是没有存在过一样，直接消失不见。
　　斑斓的色彩出现在未来号外边，炙心站在窗户前，满是不可思议。
　　“这…这有些像是量子世界，但又有本质的不同，在量子世界里边，不存在时间的关系，可我们现在…”、
看着自己的手，看着仿佛在后退的未来号。
　　“好像存在一种像是时间又不是时间的东西，只存在你用能量包裹的飞船里，而外界，更加像是一种…某种东西的集合”。
　　忽然，炙心转头看着肖恩：“肖恩，你说在这个世界里会不会存在神，和你一样的，或者比你还要厉害的”。
　　肖恩点头：“怎么说？”
　　“你看，假设你的这个能力能够让你穿梭在某种量子世界里边，而量子世界里没有时间的 概念，也就是说我们现在处于一种无时间状态”。
　　“我们现在是一个叠加态，但是，你看外界那些光泡，按照你的经验来看，这每一个光泡都代表了一个世界的话”。
　　满眼惊骇：“一旦这个世界存在物体，它就可以直接观测所有的世界”。
　　“或许…还可以干涉那些世界”。
　　“双缝干涉？”肖恩皱眉。
　　炙心点头：“可以看成和双缝干涉实验类似，但具体的可能还需要更多的试验数据来证明，不过有一旦是可以确定的，我们现在的状态，对了肖恩”。
　　“你有没有尝试过利用自己的肉身穿越？”
　　肖恩一下子明白了她的话：“你是说，假设我不用飞船进行穿越，而是肉身状态下进行，就像是一个真正的神一样，可以干涉到那些世界里？”
　　“是不是觉得不可思议？要是这真的像我说的一样，或许可行”。
　　然而，慕斯的声音传来。
　　“炙心夫人，这没有什么意义”。
　　“先生所需要的一是时间，二是资源，世界的等级低了对先生来说根本没有一丝利益，世界等级高了，要是不符合主流科技走向，也毫无意义”。
　　白高兴了，确实是这样。
　　第一天炙心很兴奋，甚至连肖恩都不管了，一直在 研究这些东西，她说要是能够研究出来其中的秘密，那么，所有世界她都有机会去。
　　第五天，她终于不再研究了，只能观看，不能出去，实在没有办法，毕竟谁也不知道外界有没有危险。
　　第十天，拉着肖恩上课，……。
　　“我说你的热情呢？要有科研精神”，肖恩把玩着她的头发、
　　炙心叹口气：“谁知道会要这么长时间啊，咱们什么时候才能出去？不会要在这样的情况下呆很长时间吧？”
　　“按照往次的经验，个把月我们就可以出去了”。
　　……
　　老旧的街道，充满阴霾的城市。
　　“嗯…很有现代化，具体是哪里，是哪个世界，还需要好好了解一下”。
　　“慕斯，扫描一下”、
　　手上拉着炙心，好家伙，这姑娘刚一出现在这个世界的时候，那种要死要活的感觉，说是肖恩想丢下她。
　　“别闹，我们先去看一下这个世界是哪里，不然可能要抓瞎”、
　　炙心一愣：“不是应该会有信息出现在你的脑海里吗？”
　　“怎么可能，走吧”。
　　街道上已经可以看见充满时代感的汽车，甚至是部分建筑风格，人们的穿着，都可以看得出这个世界的科技应该不会太差。
　　“肖恩，你知道这里是哪里吗？”
　　“不知道，不过等会我们就知道了”。
　　找了个咖啡馆坐了下来，悠闲得很。
　　“慕斯，情况怎么样？”
　　“先生，目前是1973年，但是这个世界的科技等级有些高，跟以往我们知道的世界有很大不同”。
　　“大体上来说，有相似之处，但在细节上还是不一样，具体的还需要扫描更多的数据”。
　　肖恩点头：“那你有没有找到什么异常？”
　　“没有，风平浪静，并没有什么超越常人的能量波动，要么就是我扫描不到他们，亦或者超能能量不存在我的扫描设备里，需要更新”。
　　“行吧，先这样”。
　　“先生，你要的报纸”。
　　肖恩掏出小费递出去，这就是他能想到的最好的办法，看报纸。
　　嗯？
　　没想到刚看报纸，就有了收获。
　　炙心一愣：“怎么，你知道这个世界是哪个世界了？”
　　“目前来说，知道了一半，但是这个世界里存在两条时间线，我现在还需要确定是哪一条时间线”。
　　“有危险？”炙心有些紧张，毕竟是第一次穿越世界。
　　“紧张？不会，你们天使都可以横扫这个世界，除了少许几个之外”。
　　炙心诧异，这么说的话，这个世界还是有高手啊！看来情况恐怕没那么简单了。
　　“那咱们怎么不先唤醒姐妹们和战士？要是有什么需要，有他们在也会比较好啊！”
　　“不急”。
　　报纸上报道的消息很简单，甚至都不是头版头条，一个人的头像印在上边，是副刊，说的是：
　　玻利瓦尔·特斯拉克，特斯拉克工业集团的创始人向米国国会申请了一项研究，说是在人类文明中潜藏着一股力量、
　　要是不在意的话，足以威胁到人类的生存，所有报社纷纷报道，是不是疯了，从头到脚讽刺了一番。
　　“那么，这到底是重启之前的时间线，还是重启之后的时间线？”
　　两条时间线的走向都会不一样，关键点就在于这个特斯拉克是否存活，一旦他死了，那就是旧的时间线，相反就是新的。
　　看着肖恩盯着报纸上的一个男人笑，炙心打了个冷颤。
　　“肖恩，你不会是对这个人有兴趣吧？”
　　满头黑线。
　　“我对谁有兴趣你不知道啊？这就是这个世界的关键人物，不过没事，不管是重启前还是重启之后的时间线，应该对我们都没有什么影响”。
　　这就是他的猜测，重启与否，是对于这个世界的生物，跟他们没有什么关系。
　　“那我们需要做什么？”
　　毕竟来一趟，要是不做点什么，那就太不划算了。
　　肖恩觉得，这个世界的水依然很深，虽然说这个是漫威旗下的世界，或者说是世界分支，可很多东西都不存在。
　　这里，只是变种人的世界，要说高端的力量，天神组？深红宇宙？凤凰之力？
　　好像也不多，但也不得不注意一下，这些东西要是被阴到，还是会很麻烦的。
　　特别…特别是死侍这个家伙，诡异。
　　山区，未来号隐身停靠在这里。
　　“你试试看，你的基因系统还能使用吗？”
　　炙心点头，可是一番尝试就傻眼了，似乎基因系统失去了很多功能，比如，在他们的世界里可以随时调集暗能量进行作战。
　　但是在这个世界里，哪里来的暗能量？
　　到是太阳之光还可以调集恒星能量，而且，神体也依然还有作用。
　　“所以，你现在可以使用的能力就只有这些了？”
　　炙心点头：“肖恩，这怎么可能？”
　　“很简单，像这个世界的科技走向，才应该是正常的，你们那个世界的科技走向，连我都搞不明白”。
　　“那怎么办？”嘴巴上都快可以挂油瓶了，看来是真的郁闷了。
　　会心一笑。
　　“不能使用别的系统你可以使用太阳之光啊？甚至是可以从我的幻影区里吸收能量都可以，又不是没有办法”。
　　哭笑不得，至于嘛！
　　“对了慕斯，将他们唤醒吧！这个世界还是比较有意思的”。
　　“好的先生，正在开始执行唤醒任务”。
　　未来号上，到处都是在咳嗽的人，在刚唤醒的时候，难免会觉得不舒服、
　　“乖乖，这就是另一个世界了？这么神奇？”凉冰一脸不可思议。
　　她本来是不信的，可惜，身体里的很多能力都已经不可以使用了，要不是当初死皮赖脸的让肖恩给她装了一个太阳之光，恐怕现在要抓瞎。
　　忽然感受到身后出现一道冷意，转过头，脸上干笑几声。
　　“蔷薇…你好啊！”
　　“我不好，凉冰，你出息了，还把我拐到了另外一个世界来，说，你安的什么心？”
　　鹤熙摇摇头，作孽哦！
　　“哎，你说这是什么机制，我完全感应不到暗能量”，凯莎问着。
　　“不是说了吗？这是另外一个世界，肯定和我们的世界会不同” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第186章



　　准备好后，一众天使到了指挥室里，至于氪星战士则开始检查未来号上的一切。
　　“肖恩，这里是哪里啊？”
　　人还没有到，凉冰的声音就传来了，身边还拉着蔷薇，看样子是已经被哄好了。
　　“你们都还好吧？”
　　“哈，怎么会不好，不如你先说说这个世界”，鹤熙慵懒的找个地方坐下。
　　听到这，所有人目光看向了肖恩，特别是具子允白幽灵几人，在场的他们可谓是能力最低的，当初肖恩和卡尔的战斗，那家伙，他们就是炮灰的资格都没有。
　　“大概是这样的，上百万年前，有一种叫做天神组的高等文明生物出现在了这里，并且给本地生物身体里植入了一种叫做‘X’因子的东西”。
　　“它的存在，可以让拥有着先天拥有异常特性，也就是特殊能力”。
　　凯莎皱眉：“很厉害？”
　　“看怎么说，有的很厉害，有点…也就比普通人好一点而已，至于说最厉害的，应该还不错，可以把一颗星球分解之类的”，肖恩摆摆~手。
　　鹤熙一愣，没想到还真有这么厉害的，要是这么说的话，那对上她们，恐怕都要-小心才可以了。
　　随意分解一颗星球啊，就算是当初的她们，也要废一些手段，但要是借助机器，那她们也很-轻松。
　　“我有一个问题，刚才说的天神组，有多厉害？”
　　肖恩神情严肃：“无法预料，因为按照我知道的信息，他们中有强的，也有弱的”。
　　这倒是真的，但谁也不知道这个世界的天神组到底是有多强，这个世界可是没有平行宇宙的，一旦存在神级力量，必然会留存到现在。
　　天使彦：“那对我们有什么利益？”
　　这才是他们该关心的，别人再怎么强，和她们有半毛钱关系，既然这个世界的能力有强有弱，不如先抢过来再说。
　　“利益嘛…也不是没有，我的打算是这样的，第一步……”。
　　让慕斯构造了一个虚假的身份，反正这个世界里到处都是战争，现在还是冷战时期，更加不会有人在意这个。
　　“叮咚…叮咚…！”
　　“来了…真的是，这么早…难道是账单又来了？”
　　咿呀，门打开，两个人站在外边，男的帅，女的好看，汉克愣住了。
　　“你好…咳…你们找谁？”
　　“汉克·麦考伊先生？”
　　听到一语道出了知道身份，汉克有些感觉不妙，他们是怎么会知道自己的？要知道他的前身可是在cia里做事的，后边更是已经有好些年没有活动了。
　　“我是谁不重要，不请我进去坐一坐吗？”肖恩示意。
　　汉克一愣，有些不好看：“抱歉，刚才主要是没想到还会有人来这里，说实话，我们这里已经很有没有人来了，除了账单”。
　　“看得出来”。
　　汉克边走边打量肖恩，以及他身后美得让人心动的姑娘，这样的人，来这里是来做什么的？
　　“请，我去给你们倒一点茶水，抱歉，这里现在只有茶水了，当然，要是你们不介意酒的话”。
　　说着还有些不好意思，毕竟现在是早上，谁疯了会这么早到别人家喝酒。
　　“没事，白开水就好了，那么，你的室友呢？”
　　听到这汉克有点紧张，知道他们这里不是一个人生活，还精准的交出了他的名字，越来越看不透了。
　　“这位先生…”。
　　肖恩耸肩：“我叫肖恩，嗯…肖恩·骇尔，这位是我的夫人，炙心”。
　　“好吧，肖恩先生，你们来这里是想做什么？如果说你们是想要什么的话恐怕要失望了”，汉克解释，像肖恩这样的人刚开始到是还有不少，不奇怪。
　　“不请查尔斯教授下来吗？或许我们可以做一个交易”，语气很温和。
　　“交易？”
　　肖恩点头：“我听说教授为了站起来，使用了某种药剂，当然，要是他愿意和我做一个交易的话，我可以帮助他站起来，而你，也是一样”。
　　汉克一愣：“我？我有什么可交易的”。
　　“比如，变成正常人”。
　　汉克没有说话，而是惊在那里，变种人不管是在什么时候，不管是在哪里，对于别人来说都像是见不得人一样。
　　他有些心动了。
　　“是嘛，这位…额…肖恩先生，你真有你说的那么神奇？”
　　吧嗒…吧嗒，一个人从楼梯上拿着酒瓶走了下来，一脸的络腮胡子，老远就能闻到酒气。
　　肖恩站起来，这位，应该就是查尔斯教授了，一个…怎么说呢，智者？领航人？等等这些。
　　但在他看来，查尔斯就是一个理想主义者，他看到了变种人内心里的阳光和人类内心里的阳光，所以他认为，他们就需要和应该去追求那些阳光。
　　这个没错。
　　但事与愿违，世界都是两面性的。
　　“查尔斯教授，久违了”。
　　查尔斯放下手里的酒瓶，砰的一下坐在沙发上：“你认识我？”
　　肖恩乐了，不止认识你。
　　“可以这么说，那么，刚才我说的交易两位觉得怎么样？”
　　汉克看着查尔斯，而查尔斯却闭上了眼睛，一个知道他和汉克的人，一个上门就要和他们交易的人。
　　最主要的是，那个女子，太美丽了。
　　“先生，恐怕要你失望了，我们这里并不需要交易，你也看到了，我不缺钱”，摆摆手，故作轻松。
　　肖恩叹口气，要是可以，他能直接抢了两人的血样，一个心灵感应，一个超级大脑，有些鸡肋。
　　但也算是一种物资了，说不定以后会帮助到他。
　　“那真是遗憾，如果以后有需要，请随时联系我，这是我的名片，再见”。
　　拉着炙心的手走了出去，汉克接着名片一看，噗呲一声笑了起来。
　　查尔斯脸黑，人家都没有走远你就这么笑，当心人家回来揍你，看到查尔斯的眼光，汉克直接递上来名片，示意他自己看。
　　姓名，肖恩·骇尔，种族，氪星人。
　　职业，国王，兼职太阳神。
　　额……查尔市对着汉克摊开手。
　　“你觉得他会不正常？”
　　“虽然我很想说他不正常，但明显不会”。
　　两人对视一眼：“那个女人”，同时说了出来，确实，炙心太漂亮了，那种气质，从来没有见过。
    0 ··求鲜花0 ·
　　要是让他们知道，肖恩有几万的天使，会不会气哭。
　　“我从未见过那么漂亮的女人，哪怕是瑞雯和她比起来”，汉克说道。
　　查尔斯难得点头，刚想说什么，门外又响起了敲门声，嘭嘭嘭！
　　“又是谁？”
　　“咦？请问你找谁？”
　　打开门一看，一个壮汉站在门外，那种粗狂的气质，原本还在想炙心呢，这一下简直太破坏了。
　　“这里是维泽尔学校？”
　　汉克点头：“很明显，不过这里已经关闭了，你是家长？”
　　“不，我找查尔斯教授”。
　　奇怪了，今天怎么谁都来找他，汉克嘟囔一句。
　　“教授，有人找你”。
　　刚看见金刚狼罗根，查尔斯就已经知道他是谁了，只是没想到，当初他们需要他帮助的时候，罗根没有理会。
　　现在换到罗根来找他了。
　　“肖恩，咱们在这里等的就是他吗？”
　　肖恩点头：“没错，只要他出现，我就知道这个世界是哪个世界了，看来还是有些麻烦”。
    .. ....... ...
　　“重启？”
　　“没错，我不知道这种能量会不会对你们有害处，要不你们还是到未来号里休眠吧！”
　　炙心却摇头：“你不是有那个可以将未来号都装进去的东西吗？我和老师做过研究，在那里，我们应该可以躲避你说的重启所带来的伤害”。
　　“无痕扩展咒？”
　　……
　　“什么？你说刚才有人来找你们？人呢？”罗根一脸不可思议，不是说这个时候不会有人来找他们的嘛！
　　这是出现了改变？
　　“喏，你自己看吧！”
　　接过汉克递过来的名片，罗根：“你们觉得我是沙比？”
　　两人：……说的好好的，你干嘛自虐？
　　“事实上就是这个人来的，你们认识？”
　　罗根直接啐了一口：“你才和神经病认识，到是他来找你们做什么？”
　　“一个交易，就像你一样，不过他说可以帮助教授医治好他”。
　　汉克看向罗根，那眼神很明显，就是你的诚意呢？
　　罗根没有理会他：“教授，你要记住我要说的话……就是这样”。
　　另一边，白幽灵和具子允已经回来，一份血样送到了未来号上的实验室。
　　“鹤熙女王，这就是那份血样”。
　　“没有出什么问题吧？”
　　白幽灵点头：“有慕斯的帮助，并没有什么问题，只是那里还存在更多的血样，为什么不全拿了？”
　　鹤熙摇头笑了一下：“和达尔文的血样相比，其他的血样并不是那么重要，以后会有机会得到的，下去吧战士”。
　　“是”。
　　达尔文的血样，没错，虽然时间过去了很久，但当初查尔斯招募他们的时候，在cia里就留下了血样，不过现在就到了他们手里了。
　　要说这个能力强吧，确实是强，要说弱吧，也弱。
　　为了生存而适应，这个能力就是这样。
　　看着和毁灭日有些相像，却不一样，毁灭日的是进化，额达尔文的能力是适应，但殊途同归，只要搞清楚里边的东西，一切都唾手可得。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第187章



　　（鲜花加更）
　　“肖恩不对啊！”
　　忽然，炙心从他身上坐了起来，一惊一乍的，小嘴巴张得很大。
　　“怎么了？”
　　“你说过这个世界可能会被重启，可是要是这么说的话，那天在咱们后边出现的那个，应该是未来过来的，咱们怎么感知不到所谓的差异时间？”
　　额……肖恩…也搞不清楚，除非，这个世界是存在的，不对不对，他们既然能够出现，肯定是存在的。
　　应该是，不管罗根是不是来自未来，只要他们一旦这么做，未来就已经改变了，至于为什么改变了，那肯定是和特斯拉克没死有关。
　　“好了好了，再研究这个了，睡觉吧，谁家女人大晚上的不睡觉想这东西的？”
　　“可是…哎…！”
　　“听我的”、
　　上课上了一夜，第二天一早，就收到了未来号上传来的消息，关于达尔文的基因已经研究完成。
　　“情况怎么样？”
　　刚一回来，鹤熙已经等在了这里。
　　“肖恩，我在达尔文的基因中发现了你说的X因子，不过有些和你说的不一样”。
　　肖恩一愣：“哪里不一 样？”
　　“如果按照我所发现的情况来说，可能除了变种人外，其余人不可能植入变种基因，不然会造成基因上的崩溃”，说到这，鹤熙有些可惜。
　　“怎么会？要是这么说的话，他们根本不可能诞生，毕竟他们也只是别人的基因产物而已”，肖恩有些不想相信，这是悖论啊！
　　“可事实就是这样，除非我们能够拿到最初的X因子，不然没有必要再研究下去”，鹤熙如是说。
　　最初的X因子？也不是不可能，但不是现在。
　　“这样，你们还是该收集的收集，最初的X因子我知道在哪里，用不了多久他会自己出现的”。
　　“咳咳咳…”，炙心坐在一边咳了几声，还对着他挤眼睛。
　　肖恩：……
　　鹤熙“.…..？”
　　“啊..哦，鹤熙啊，你也研究了好久，要多注意休息啊！”肖恩有些尴尬，要不是炙心提醒，差点忘记了。
　　话说凯莎呢？
　　“额…你们就为了这事？”鹤熙无奈的看着两人，至于不？
　　“老师，难道你不想上课？”
　　耳根发红，直接啐了一口转身就走。
　　“你看，我就说你太直接了，你老师脸皮薄”。
　　“慢慢来吧！”
　　肖恩摇头，一阵无奈：“不是，我是想问你，你这么积极干嘛？”
　　小脸一扬，颇有些得意。
　　“喏，给你生孩子”、
　　肖恩：“……”。
　　“谁教你的？”
　　天启王。
　　脸色更加的黑，这厮肯定是怕自己找蔷薇才这么忽悠炙心的，忒坏了。
　　“别信她，她就是个二傻子”。
　　炙心直接摇头：“可是我觉得她说的也对啊！还是说你不想要？”
　　哭笑不得。
　　“不是，现在还不是时候，以后啊，以后一定会有的”。
　　“对了，让你们打造的机器做出来了吗？”
　　炙心拉着肖恩来到实验室里，一个类似于扫描仪的东西放在那里。
　　“喏，就是这个东西了，根据我们对X基因的了解，只要将它连接到慕斯的数据库里，可以扫描到整个世界上存在的变种人”，炙心介绍到。
　　“这样一来，我们的计划也就可以展开了”。
　　满意，整个机器并不算大，到时候让慕斯控制，所有的变种人数据都将会被他采集一遍，等到采集完之后，他的计划就会启动。
　　“关于主要目标监控的怎么样了？”
　　“先生，目标1，快银，拥有超级快速的能力，完全在我们的掌控和监视之下”。
　　“目标2，红魔鬼，拥有类似于穿梭虚空的能力，除非随时打开扫描设备，不然很难监测”、
　　“目标3，琴·葛蕾，正在监控中，无任何发现”。
　　“目标4蓝魔人，正在监控，无任何发现”。
　　“目标5妮娜·瑟曼，正在监控，不过似乎有一种能量在影响我先生”。
　　肖恩露出微笑：“什么意思？”
　　“似乎这个人有意无意的，总能摆脱我的监控”。
　　“慕斯，你相信有的人她的能力是幸运吗？”
　　“先生指的是这个妮娜·瑟曼的超能力就是幸运？无法理解”。
　　肖恩叹口气，他也无法理解啊，幸运这种东西，你要是说它不存在，它还真的不存在，可现在就活生生的存在那么一个人。
　　（妮娜·瑟曼，死侍2里的那个人，超能力就是运气好。）
　　“那么，查尔斯几人在做什么？”
　　“他们似乎正在向华盛炖赶去，具体原因未知”。
　　看来剧情就要开始了，查尔斯还是不愿意相信肖恩可以治好他的腿，也是，一个陌生人冲到你家里说这话，估计也不会相信。
　　“我已经到底目标区域，请求慕斯控制”。
　　“已经控制，无法开启空间，可以抓捕”、
　　“收到”、
　　远处，一个全身蓝色的家伙正坐在石头上，下边，是一座繁华的城市，悠闲的晃着腿，嘴里还吃着蛋糕。
　　啪，还没等他反应，人已经晕在了那里。
　　瑟琳娜笑了一下：“好了，控制”。
　　具子允嘴巴里吐着泡泡：“我说你们至于嘛，你看，这就是一个小孩而已，还蓝魔鬼”。
　　白幽灵：“赶紧取血样吧！免得到时候出什么意外”。
　　另一个地方，一个天使靠近了一个小姑娘，嘴巴里还发出‘吃吃吃’的笑声，看得出来，她很喜欢天使的靠近。
　　无数的目标被以各种各样的方式被弄到了血样，开始汇总到未来号上。
　　至于说他要这些血样来做什么，很简单，他需要让T病毒适应这些血样，当然，也可以把他们当做是他的一份资源。
　　毕竟这样的资源在别的宇宙中也不是什么常见货色。
　　“相关的试验启动了吗？”
　　鹤熙点头，肖恩从后边抱着她：“T病毒的试验已经启动，很明显，T病毒上一次从天渣那里得到了进化，已经很恐怖了”。
　　“现在只要让它们再次适应所谓的X基因，就可以投放，只是肖恩”，鹤熙转头抱着他0 ..
　　“你确定要这么做吗？毕竟，一但你将这种东西放出去，不知道会有多少人死亡”。
　　要是可以，她不希望看到这一幕，那种场景，想都不敢想。
　　“乖，我有分寸，听我的就是了”。
　　没错，这就是肖恩一直以来的打算，在这个世界投放T病毒，得到他想要得到的。
　　第一个是优秀的基因，甚至是引诱后边的天神组出来，虽然说很可能不会出现。
　　第二个，升级T病毒，充实自己的病毒库，还有抓捕一些实验素材。
　　第三个，查看这个世界的真相。
　　这个世界和漫威世界虽然有一些关联，但绝对不是一个世界，也不是所谓的平行宇宙。
　　不然，像是逆转未来这样的举动，绝对不会发生，时间悖论不是开玩笑的。
　　特别是死侍，这个家伙，才是重点中的重点。
　　要是有一天他能在DC宇宙里看见这个家伙，那绝对是一点都不惊讶，毕竟，这样的事情他不是没有干过。
　　好像是干了绿灯侠，虽然从某种程度上来说都是他自己。
　　“对了，你们取到了查尔斯和万磁王的样本了吗？”
　　鹤熙摇头：“你不是说有没有都没什么关系的嘛，他们本身也不弱，我们的出现，肯定会引起不必要的怀疑”。
　　“也行！”
　　X基因就像是一道魔鬼的大门，有的垮了过去，却成了天使，有的只是看了一眼，也照样成了魔鬼。
　　并不是谁都有完美转化的机会，哪怕是变种人之中，依然是歪瓜裂枣占大多数。
　　“慕斯，收集的艾德曼金属怎么样了？”
　　“先生，目前接触到的米国军方人员并没有多少权限，世面上流通的次级艾德曼合金已经被我们收购”。
　　“但是，真正的艾德曼合金一直没有收购到，除非使用一些手段”。
　　肖恩点点头，这个世界虽然和漫威世界没有多大的关联，但有的一些东西还是存在的 ，比如艾德曼合金。
　　这种合金抗性上不算很高，比不上振金，但是它在强度上，特别是作为武器使用的时候，效果很不错。
　　“通知凉冰和蔷薇，让她们去取元始艾德曼金属回来，还有相关的数据，消除米国政府对于这些数据的记忆”。
　　“是，先生”。
　　拿起一块次级艾德曼金属看了起来，旁边还放着一块暗夙银，两者一比较，好像艾德曼合金更加强。
　　但暗夙银更加锋利。
　　“慕斯，你说要是两者结合，会不会很有意思？”
　　“先生，你们又不缺武器”。
　　肖恩：……
　　额…好像还真是这样，天使用的是符文之剑，也就是烈焰级这样的武器，施加了无符文之力的武器，可以很好的配合发挥作用。
　　至于氪星战士，还有什么比他们身体更加强大的吗？
　　到头来，这些合金就只能堆灰？
　　暗夙银能量传导效果不好，那么艾德曼合金呢？
　　Ps：逆转未来接上的时间线在第一战后，所以很多人都还存在的，其他的勿究，艾德曼合金和振金不是同一种啊！.




第188章



　　“先生，妮娜·瑟曼已经成功抓捕，目前天启王正在押解回来”。
　　“没出什么事吧？”
　　慕斯沉默了一下：“先生，有一种我们无法理解的能量在保护着她，如果说好运真的是一种超能力，这恐怕是一种我们无法理解的能力”。
　　连慕斯都自闭了，看来这一次凉冰并不是那么顺利。
　　“怎么了？”
　　“第一次抓捕，目标人物奔跑时，凉冰女士总会被各种莫名其妙的东西阻拦”。
　　“第二次抓捕，目标任务总是在危机关头被拯救”。
　　“第三次抓捕，凉冰女士直接制造了一个空间护罩，屏蔽了她和外界的连接，虽然成功抓捕，但归来途中已经跌倒10次，喝水呛着5次，各种意外不计其数”。
　　“先生，要是换做一个普通人，这样的遭遇已经够她死亡了”。
　　皱了下眉头，虽然这个妮娜·瑟曼有些神奇，他也只是想要研究一下而已。
　　“对了，沙漠里我让你扫描的地方得到什么结果了？”
　　“根据先生提供的信息，目标地点我们已经找到，需要进行大面积挖掘工程，而且，若是目标存在反抗能力，或许需要更多的人员”。
　　“这不是什么问题，我亲自去，查尔斯一行的事情怎么样了？”
　　“正在华盛炖外围，应该是准备在最近的猫头鹰发布会上突袭”。
　　行吧！
　　没多久，凉冰一身灰头土脸的回到了未来号上，很难想象她经历了些什么。
　　“你…这是怎么了？怎么搞成这样？”
　　凉冰一脸气愤：“这碧池太诡异了，你知道我堂堂四代神体会喝水被呛到？你敢相信我会平地摔跤？”
　　“就是她么？”肖恩走在笼子前看着。
　　里面的是妮娜（以后就这么叫了），惊骇的看着肖恩，看着这艘飞船，明显不是地球该有的东西。
　　她知道地球有些势力在抓捕变种人做实验，可也不会有人拥有飞船吧？02上千米的飞船，这已经不在她的理解范畴了。
　　“你们是谁？绑架我做什么？”
　　肖恩摆摆手：“妮娜女士，请不要惊慌，你只要协助我们做一些实验，相信我，不会为难你的，你也不会受伤”。
　　“要是我不配合呢？”妮娜咬着牙。
　　肖恩灿笑一下：“那你恐怕会见识到一些你不想见识到的手段，你不会喜欢的”。
　　“慕斯，先收容”。
　　“好的先生”。
　　看着还坐在一边生闷气的凉冰，不由得好笑，你堂堂恶魔之王也会有今天。
　　“好了，至于嘛，她的能力有些怪异，你能正常回到这里已经是你实力高了，要换做是别人，说不得会出更大的意外”。
　　不说还好，一说凉冰就是一肚子气：“这个碧池一定要消灭掉，这种能力真的是防不胜防，太不科学了”。
　　“慕斯，通知所有人都回来”。
　　量子通讯频道，慕斯将肖恩的命令传送了出去，原本在外边浪的天使一个个小包大包的回来。
　　“出发吧！”
　　沙漠国（防和谐，懂的）。
　　“先生，这里接近旅游区，想要大面积挖掘的话，恐怕会引起当地的察觉”。
　　肖恩挑眉：“没事，我有办法，在未来号上布置防护罩，其它的我来搞定”。
　　炙心跟在后边，沙漠上，到处都是黄沙在飞舞，炙热的高温炙烤皮肤，不过对于他们来说这点温度并没有区别。
　　“这就可以了？”炙心楞了一下。
　　肖恩点头：“这叫麻瓜驱逐咒，只要靠近这里的普通人都会下意识的离开，很简单，但很实用”。
　　“无法理解”。
　　尽管不是第一次见到魔法，还是会觉得神奇，和科技不是同一路线的发展方向和能量使用方式，却能拥有神奇的效果。
　　“咱们要的目标就在这一座废墟下吗？”
　　“第一代变种人，要是这个世界变种人的来历真的是来自天神组的试验，那么，他的身上肯定有我们需要的东西”。
　　“行动”。
　　一个大型的麻瓜驱逐咒直接布置在这里，普通人无法接近，甚至是会下意识的忽略这里，氪星战士正在使用的自己的念力，将废墟里的沙子搬运出来。
　　这是一个大工程，短时间内是完成不了的了。
　　“先生，查尔斯一行人已经到了先生提醒要交代的时间”。
　　一挥手，查尔斯一行人的踪迹投影出现，瑞雯正在拿着一把手枪对准特拉斯克，一旦她开枪，时间线会照旧。
　　若是不开枪杀了特拉斯克，时间线会被重启。
　　“所有人注意，全部进入未来号中，慕斯，开启能量屏蔽，全功率”。
　　“先生，你不进去吗？”
　　肖恩摇头：“我不用，而且，我还有一些事情需要理解”。
　　伴随着投影上瑞雯放下手枪转身离开，慕斯的扫描设备里发现了一股磅礴的能量，笼罩整个地球，这是时间的能量。
　　“警报…能量护罩正在被侵蚀，申请调用更多的能量”。
　　炙心点头批准，飞船里的恒星又冲出一股能量护住飞船，堪堪稳住了这一股能量的侵蚀。
　　外界，似乎什么都没有改变一样，但在慕斯的记录里，一切都已经改变。
　　“凉冰，你能理解吗？”
　　摇摇头：“虽然说我专门研究时空基因，但是，像这样的手段已经不是基因范畴了，更像是宇宙的一种手段，你们还记得当初肖恩说的太空校长吗？”
　　凯莎楞了下：“你是说这样的手段是类似于太空校长这样的存在搞出来的？”
　　“也许是，也许不是，但人类很难拥有这样的能量”。
　　太庞大了，从时间到物质上的改变，不是小蝌蚪变成青蛙那么简单。
　　“你们看”。
　　炙心手上拿着一张报纸，显示的是昨天的事情，而外界的报纸，和她们手里的内容一点都不一样。
　　“这一股能量直接扭曲了所有生物的认知，甚至是改变了物质，好恐怖”，鹤熙喃呢一声。
　　从未见过这样的能力，难道真的是神？
　　“肖恩呢？”
　　外边，肖恩双手张开仿若拥抱天地，整个人漂浮在空中。
　　刚才有一股能量试图改变他的记忆，甚至是改变他的认知，可惜，他不缺能量。
　　“所以，这是一种类似于应急机制的手段？谁布置的？”
　　“肖恩，你没事吧？”频道里传来炙心的声音。
　　“没事，你们呢？没有被影响吧？”
　　“没，刚才慕斯扫描到了能量的侵蚀，我们加大了能量之后就没事了”。
　　氪星战士重新作业，沙漠里被挖出一个巨大的坑洞，一点点的显露出地下的建筑，隐约有一股能量在散逸出来。
　　三小时后。
　　“指挥官，已经发现目标，目前正在沉睡，需要抓捕收容吗？”
　　“收容，慕斯，目标会有各种各样的能力，制造一个稳固点的房子给他，让鹤熙研究”。
　　“收到”。
　　地下，天启被氪星战士挖了出来，放眼望去，这根本不是人类的形象，更像是外星人。
　　“怎么看着和R-YX-001有点像？（泰坦人）”
　　“你还别说，到是有点像，不会是近亲吧？”
　　肖恩翻了个白眼，这都不是一个宇宙的，哪来的近亲，至于天启的形象问题，要么他就真的不是地球人类，要么，变异。
　　“苏醒了吗？”
　　“先生，已经在唤醒，三分钟后会苏醒”。
　　旁边，妮娜在另外一个房间看着，这群人从外边带进来一个奇模怪样的家伙，而且看样子还很防备。
　　“是不是很好奇？你们有研究过你们是从哪里来的吗？”
　　肖恩看了她一眼自顾说了起来：“这个人你们或许有的知道，有的不知道，他严格上来说，是第一个变种人”。
　　“你是说这个‘东西’是变种人的祖先？”那一脸的嫌弃，要是天启醒过来会不会被气死。
　　“不相信？等会他就醒了，你可以自己问问他”。
　　三分钟时间一闪而过，天启的身体开始抖动，胸膛开始起伏，沉睡了上千年时间的他，终于再次苏醒。
　　睁开眼，白色的光芒，这里是哪里？
　　翻坐在地上，双眼打量着周围，房间外的肖恩等人，天使一众，直到看到了妮娜，诧异了一下。
　　“我的族人？”
　　一句话，妮娜有些崩溃，还真是？
　　转眼看着肖恩，纵然是他不理解这些个东西是什么，但自己的处境恐怕不怎么好。
　　“是你们将我唤醒的吗凡人？有什么愿望，我可以满足你们，做为唤醒我的奖赏”，双眼鄙夷，一副君临天下的样子。
　　“亲爱的，你确定这是第一个变种人？怎么感觉脑子有些不好使的样子，难道他看不出来自己现在是被绑了吗？”炙心有些不看好。
　　“这不重要，重要的是他的身体里有我们需要的东西，鹤熙，有办法吧？”
　　鹤熙点头：“当然，玩弄基因是我的强项，不过需要你的帮助，毕竟我对于这个世界的了解很贫瘠”。
　　没问题。
　　砰！一声巨响出现在房间里。
　　原来天启看着肖恩几人不理会他，开始攻击房间了，可惜上边存在能量护罩，原本以为一下子就能击破的东西，竟然抵挡住了自己的攻击。
　　诧异，抬眼看出来。
　　“你们…是谁？”
　　“抱歉天启阁下，将你请来这里呢是有一点事情需要你帮助我们，想来你不会拒绝的吧？”
　　肖恩面带微笑，天启却看不到一丝好意，像当年自己手下的那些子民，一个个阿谀奉承，只是为了推翻他而已。
　　“帮助？你指的是这样的方式？”手指着房间，或者是牢笼。
　　天启身上泛出黑光，有种光线都要被吸引进去的感觉，暗自皱眉，又看向肖恩。
　　“是不是感觉穿梭不了？慕斯，告诉一下我们的客人”。
　　“天启先生，你已经成为了氪星文明的试验素材，这里的能量装置防穿梭、防破坏，隔绝一切能量，是先生吩咐特意为你打造的”。
　　一道声音从房间里的扩音器里传出来，天启紧皱 的眉头松了一下，深深看着肖恩，这人，似乎很了解自己。
　　呲…！房间打开，一个天使走了进去。
　　诧异，这是想做什么？
　　只有妮娜在往后边缩，这些女人看着美丽柔弱，但她知道，这些根本不是人，背后长着白色的翅膀，听说叫什么天使。
　　“你不服？”莫依调笑着天启。
　　视线转过莫依，看向了肖恩，这里唯一的男人。
　　“何意？”
　　摊开手：“这不是为了我们接下来更加容易的配合，我觉得有必要让天启先生知道我们的能力，你说呢？”
　　“很好，明智的选择…砰！”。
　　话还没说完，莫依已经一脚踢了上去，整个人撞在墙壁上滑落在地上，有些吃痛，没想到一个柔弱的女子竟然会有这么强大的力量。
　　“嘿嘿嘿…你开始让我兴奋了，虽然在你的身体里我没有感知到同类的气息，但，你的身体我要了”。
　　手指弯曲，对着莫依抓来。
　　一道能量无形之中抓住莫依的身躯，想要扭曲，这是念力，对于天启来说，他会的实在太多了。
　　嗯？怎么回事？
　　“大力点啊！”
　　莫依一脸无事，仿佛抓在自己身上的念力不存在一样，这怎么可能？自己才刚苏醒，这个世界就变得这么陌生了吗？
　　“哼，…呀！”
　　火焰从口中喷出，还没来到莫依身前，就被另外一股能量抵挡，反转向他烧了过去，整个缠绕起来。
　　“跟我玩火，不是找死？”
　　太阳之光是开玩笑的啊，虽然在这个世界会有一些影响，但她们可以共享肖恩的部分权柄，不见得弱。
　　嘭嘭嘭…拳打脚踢，天启就像是沙包一样，被击飞在空中就没有落下来过，直到肖恩咳了几声，莫依停下来。
　　“我神”。
　　“好了，一个姑娘家家的，这个暴力”，转头看向一边的天启。
　　“你看，现在我们能好好说话了吗？”
　　天启眼里闪过一丝疯狂，又隐藏了下去。
　　“你想要什么？”
　　哎，这不就对了嘛，你看，现在不就是你好我好大家好。
　　蹲在他面前，居高临下。
　　“我想知道，你是被谁改造的，你会告诉我的吧？”
　　嘿嘿，天启咧开嘴笑了起来。
　　“当然，不过，没有人告诉你，不要离我那么近吗？”
　　说话间，天启的手落在了肖恩的脖颈上，唰的一声，整个人被提了起来，猖狂大笑 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第189章



　　肖恩整个人被天启掐着脖子举起，在放肆的大笑。
　　“你不应该离我那么近的，不然我都不知道该怎么出去呢…嘿哈哈哈…！”
　　众人：……
　　从未见过这么勇敢的人，特别是妮娜，更是早已经缩在了一边，本来还以为来了一个同伴，能商量着逃出去。
　　没想到来了一个制杖，你是看不见人家都没有反应的吗？
　　慢慢的，天启尴尬在那里，没有人理会他。
　　“你们不在意他的死活？相信我，我真的会杀了他的，最好现在放我出去，或许我还会给你们一个追随我的资格”，天启扭着头，有些搞不清楚到底怎么了。
　　炙心翻个白眼：“别闹了，赶紧处理吧，下一个目标还不知道会出什么事呢！”
　　天启抬头，肖恩拍了下他的手，嗯？
　　“天启先生，能不能放开我？”
　　天启放在肖恩脖颈上的手反到是越发的用力，尼玛是看不清楚形势吗？现在是我在抓住你，是你们在求我。
　　好吧，肖恩无奈，好好说话你不听。
　　砰！一脚踢飞。
　　撞击墙壁后人落在地上。
　　拍拍衣袖，肖恩襒了一嘴，真的是好话不听，非要来横的，这下吃亏了吧！
　　“这…这怎么可能？”
　　天启嘴里冒着血，不可置信的看着这一幕，那小娘皮把他打成这样也就算了，这个也一脚把他踹飞，这个世界已经这么疯狂了吗？
　　“先生，时代变了”。
　　嘴里笑了一下，摆摆手，鹤熙直接困住他，念力发动带往实验室，接下来等待他的将会是无尽的试验，直到找到他们想要的东西为止。
　　“炙心，另一个观察目标怎么样？”
　　“好像没有什么变化，不过你说她拥有灭星级的力量，现在还没有看出来，会不会搞错了？”
　　肖恩摇头：“不会，她肯定是拥有灭星级的力量的，不过应该是还没有觉醒出来，先观测吧！”
　　实验室里，天启五花大绑放在台子上。
　　“血样有没有什么变化？”
　　“没有，不过相对于其他变种人来说，更为活跃，但他身体里的X基因更加庞大，或许这是为什么他这么强的原因”。
　　“至于你说的，他有能力让别的变种人能力进化的能力，目前还没有发现，如果真的存在，恐怕也是在深层次的基因里，这需要时间”。
　　拍拍她的肩膀，抱了一下。
　　“那就看你了”。
　　哼唧一下，现在知道看我了，上课的时候怎么不想着我，没良心的。
　　现在是70年代，琴出世觉醒的时间在90年代，他要是想获得凤凰之力，就必须到宇宙中寻找。
　　毕竟，凤凰之力是一直朝着地球前进的，但是事先，他得获悉琴的基因里有些什么秘密。
　　就像天启，要知道天神组在他的身体里做了什么，就可以推导出，天神组的科技手段，甚至实力，等等。
　　“慕斯，血样提取到了吗？”
　　“先生，不是你说的暂时不要打搅到她的吗？”
　　拍了下脑额，毕竟像琴这样的存在，要说背后没有后手他都不相信，但好像也不用太在意。
　　毕竟，凤凰之力的选择，只是一个宿主而已。
　　看来得改变计划了，凤凰之力不可小觑，虽然他总感觉这个世界是一个阉割过的世界，但不可否认，依然很不错。
　　“凉冰在哪里？”
　　“先生，你知道的”。
　　一脸黑线，好吧，凉冰一有时间总会拉着蔷薇躲猫猫。
　　邦邦邦…敲门声！
　　“进来”。
　　蔷薇有些害羞，纵然不是第一次，可每次看见肖恩还是会这样，她并不爱他，怎么说呢，征服感，也许是这样吧！
　　“又不是没有见过，没发觉你还会敲门｀ ．？”凉冰调笑。
　　“哈…你不知道的多了去了”。
　　“什么事？”
　　肖恩躺在两人中间：“还是你们会享受，来到这个宇宙之后，关于时空基因你们还有研究吗？”
　　“你想在这个宇宙启动时空基因？还是说你想要在原来的时间线上穿梭时间？”
　　肖恩摇头：“不不不，这样都太麻烦，我只是想到以后可能会有一种…嗯，可能，要是可以启动时空基因，会给我们带来很大的便利”。
　　凉冰看了下蔷薇，正色到：“也不是不行，但是像你这样可以带着未来号进行活动的，恐怕蔷薇目前还不行”。
　　“行吧，只要是可以就行了”。
　　……
　　“先生，鹤熙研究官在呼叫你”。
　　“她有说是什么事吗？”
　　“关于天启”。
　　实验室里，天启乖乖的坐在一边，一点都不想反抗，近一段时间以来，每天各种各样的折磨。
　　原本他纵横世界的能力在这里没用了，跟个小鸡子一样，随意一个人都可以将他打趴下，没有还手余地的那种。
　　慢慢的，他不再反抗，将所有的情绪隐藏起来。
　　“鹤熙，有什么发现？”
　　“肖恩，你看这一段DNA片段，从这里开始，原本记录信息的RNA改变成了这样，这是人为的，但不合理”。
　　“还有这里，所谓的X基因解析之后，事实上……”、
　　晚间，天启看着隔壁的妮娜，他们这里跟本没有监控设备，这群人笃定他们没有办法离开这里。
　　事实上也确实是这样。
　　“嘿，你知道怎么离开这里吗？”天启小声说着。
　　妮娜翻了个身，换了一个方向继续睡觉，没有理会他。
　　“嘿，我说真的，要是在这里继续呆下去，一旦他们得到我们身上的东西，我们的价值就没有了，你知道没有价值的人会是什么下场吗？”
　　妮娜听到这坐了起来：“怎么？”
　　“在我的时代，没有价值的人一般都会死亡，没有一旦怜悯那种”。
　　“你知道她们是谁？你知道抓你来这里的那个人有多厉害？别搞笑”，妮娜嘲讽，满脸都是不屑。
　　虽然她也想离开这里，可天启这人怎么看都不靠谱。
　　“听说你的能力是好运？就算是在我那个时代，你这样的能力者也不多见，你肯定有办法”。
　　妮娜稍微皱眉：“我或许有办法，但在这里有一股能量限制住了我，不行”。
　　天启笑了起来，这不就好了？
　　“现在的你当然不行，但是，我可以让你……”。
　　滴滴滴……未来号上，响起了警报声。
　　“先生，两个实验体逃出了实验室里”。
　　肖恩：……
　　“你是在逗我吗慕斯？天启有能力逃离你特制的房间？”
　　“不是天启先生，是妮娜，她的能力不知道怎么的，突然增强了，然后她的房间出现了一种不可能出现的破洞，符合先生说的好运”。
　　这肯定是天启加强了她的能力，尼玛，这都可以？
　　“他们现在在哪里？”
　　“因为他们没有未来号的地图，所以在未来号上迷路了”。
　　噗呲…！一边的炙心没有忍住。
　　“哈哈哈…肖恩，我有些忍不住”。
　　肖恩忍俊不禁：“好吧，给他们指示一条路出去，别拆了未来号，反正他们的价值已经没有了，放出去搞风搞雨的比在我们这里好多了”。
　　“好的先生”。
　　转头看着炙心，这姑娘还真‘鹅鹅鹅..’的傻笑，至于嘛！
　　“慕斯，将关于妮娜的能力数据封存，还有关于天启的”。
　　“好的先生”。
　　早，未来号上所有人聚齐。
　　“出发，关于琴血样里提取到的信息完善了吗？”
　　鹤熙示意一下，慕斯投影出了先关的信息。
　　“她的血样里已经提取到了关于凤凰之力的信息，根据这，我们找到了凤凰之力的坐标，不过距离地球很遥远”。
　　凯莎脸色稍微有些不好：“肖恩，要是这么说的话，是不是就证明了，这一切的背后有一只黑手在掌控？要是你在这个宇宙进行试验，那不是…”。
　　“不怕”。
　　航行，距离地球100光年距离外的星球，这里曾经是得巴里人的母星，而现在，整颗星球都被一股莫名的力量摧毁。
　　一个月后，肖恩被慕斯叫醒。
　　“先生，我们已经抵达目的地了，要是没有计算错误的话，十分钟后，凤凰之力就会出现”。
　　肖恩提起了兴趣，凤凰之力啊，宇宙前十的力量，要是掌握在手里，那也是一个把握。
　　“提取的材料准备好了吗？”
　　“先生，已经准备好，但是我们只是提取吗？”
　　肖恩点头：“没错，在这个宇宙里，我并不打算融合凤凰之力，只要收取就可以了”。
　　太空外部，正在飘荡着几艘飞船，而飞船旁边，一道暗红色的能量向着地球的方向快速飞行。
　　“这是得巴里人？”
　　也是一群倒霉蛋，不管是漫画里还是影视里，都是打酱油的。
　　“先生，得巴里人战舰发来通讯请求，是否接通？”
　　“接过来”。
　　“你们是哪个文明的战舰？出现在这里是为什么？”
　　炙心看着肖恩扶额的表情，抬抬手。
　　得巴里人还没有反应过来，直接被慕斯操控的主炮一击打成齑粉，消失在宇宙中，另外几艘甚至都没有来得及反应，步入后尘。
　　“就凭你们也配染指凤凰之力？搞笑”。
　　“｀ ¨先生，目标还有三分钟即将接触我们”。
　　瞬移出现在飞船外部，凤凰之力？虽然这一股力量很强大，但是谁要是吸收了凤凰之力，必定要承担它的这责任，
　　吸口气，抬起手，整个人散发着金色的光芒，原本只顾往前飞的凤凰之力瞬间调转方向，冲着肖恩飞了过来。
　　‘呵…这是看上我了吗？’
　　你要挑选宿主，也不仔细看看，我…岂是你敢招惹的？
　　轰…一道能量波从肖恩身上涌现，这个小星系里的恒星更是在绽放耀斑，汹涌磅礴的能量构成了一个能量罩，瞬间困住了凤凰之力。
　　“嘶嘶嘶…放肆…”、
　　冷笑，放肆？你怕是死的时间太久了。
　　这一股意志聚居在凤凰之力内部，要是换个人或许都发现不了，可惜，你要是不馋我身子，也不会那么容易进我瓮中。
　　“先生，能量反应正在加大”。
　　我知道。
　　稍微皱眉，凤凰之力正在分解他构建出来的能量罩，不就是比能量嘛，他最不缺的就是能量。
　　喝…，咬着牙，继续大力抽取恒星的能量，加固能量罩。
　　一点一点的压缩困住凤凰之力的罩子，里边的意志越发暴动，这不对…这里怎么会出现这么一个年轻的强者？
　　而且…身体里还有神性？
　　“你是谁？”
　　“我？你可以叫我太阳神”。
　　“不可能，这个世界没有太阳神…你会后悔的”。
　　凤凰之力越发的挣扎，能量狂暴之下，肖恩都有些感觉支撑不住。
　　“哼，要是你换一个地方我或许还抓不住你，可惜，我选中的是这里，拥有恒星的地方”。
　　“给我出来…啊…！”
　　大吼一声，前方的星系里的恒星爆发出白色的光芒，正在剧烈燃烧自己给肖恩提供能量，汹涌的冲向凤凰之力。
　　一息…十息，三十分钟后，恒星开始枯竭，能量开始不够了。
　　咬着牙，右手往(了赵赵)前一指，一道蓝色的能量从身体里出现，涌向了能量罩，啪的一声脆响。
　　凤凰之力似乎被压制，又似乎是在惊讶。
　　“你身上怎么可能会拥有恒星？这不可能…”。
　　肖恩眉眼舒展开：“你不知道的东西还多了去了，你最好按照我的话来做，或许我还可以给你找一个宿主”。
　　凤凰之力化成一个女子的形象出现，冷眼看着肖恩。
　　“你不是这个宇宙的？我早该想到”。
　　“知道了？那又如何？”
　　说着加大了能量的投入，凤凰之力化作的女人皱起了眉头，在这样的能量下，或许她要支撑不住了，可惜，这是一个很好的宿主。
　　“先生，她的能量正在减弱”。
　　肖恩一喜，再次加大能量输入，幻影区里的能量疯狂出现，丝毫没有停止的迹象，这一份力量就要成为他的收藏品了。
　　“你会后悔的，一旦我消失，其它的神会知道这里发生的一切，未知世界的神，你的后果，才刚刚开始”，那女子笑了一声消失不见汉。
　　而肖恩手中，多了一颗火红色的珠子，上边还有凤凰的图样。
　　长呼一口气，终于算是完成了。
　　这仅仅只是一部分凤凰之力而已，就已经这么恐怖了，完全体的凤凰之力得有多厉害？
　　“整整吸干了一颗恒星的能量啊，这东西得有多厉害？”凉冰张大嘴巴。
　　凯莎咽了下口水：“以前总感觉自己很厉害了，现在一看，好像也就那样”。
　　“哎，你说他要把这东西给谁？我可是听说了，这东西只要融合进身体里，就可以掌控这一份力量”。
　　几人对视，纷纷看向了炙心。
　　ps：这一卷可能会暴力一点，快一点.


第190章



　　炙心可不想背这个锅：“你们这样真的好么？”
　　“哎，谁叫人家是大妇呢，哎炙心，我平时对你好吧？”天使彦跳着眉打趣。
　　凯莎岔了进来：“我对炙心也很好啊！”
　　“我还是她老师呢！”鹤熙丝毫部落下风。
　　凉冰：……
　　“碧池，你们欺负我”。
　　外边，肖恩手里抓着凤凰之力，这一种能量基本上可以和大多数人融合，只要你身体强度够，心性足够，不会出什么意外。
　在很多变种人世界中都有先例，但无一例外，凤凰之力是有意识的，所以，不管是融合与否，都是在借用人家的力量而已。
　　肖恩可不想这么麻烦：“可惜这只是一部分而已”。
　　未来号上，等到肖恩回来将这一个消息说出来后全部咋舌，尼玛，这么恐怖了还只是一部分而已，要是全部，那还不上天啊！
　　肖恩看着几女的眼神就知道在想什么：“想要全部是不可能的了，起码我目前还做不到，凤凰之力是属于多元宇宙的能量，我们可没有那么多机会”。
　　凯莎眼睛一亮：“也就是说以后还有可能会遇到？”
　　凉冰一副难怪的表情，众人看了个正着。
　　“凉冰，你是不是有什么瞒着我们？不会是你又带蔷薇偷偷找肖恩上课了吧？”
　　“去，瞎说什么，让他自己和你们说”。
　　将凤凰之力封存，这东西可不能就这么放着。
　　“关于这一点，你们还记得我和你们说过的死侍吗？”
　　“就是能打破第四面墙的那个？这有什么关系？”凯莎不解。
　　凉冰翻了个白眼：“说你胸大脑子小你还不信，这么明显还不明白啊？第四面墙，时空”。
　　嘴巴张成了个O， 要是这么说，那岂不是说只要逼一下死侍，其他宇宙都有可能，要是聚齐人手一份的凤凰之力…乖乖。
　　“别做美梦了，到底行不行还不知道呢！先回去吧！地球上还不知道发展成什么样子了”。
　　航行是枯燥的，特别是星际航行，在不开启大型虫洞穿越的时候，所需要的时间是无法想象的。
　　“咦，蔷薇，你怎么在这里？”
　　肖恩一走进来，看见蔷薇还坐在指挥室里没走，问了一声，很自然的走到身边坐下，反手搂在怀里。
　　从耳根处变得通红，这姑娘还想每一次都会这样，还是那么害羞。
　　“你不是也没有去睡觉，我只是在想，这个宇宙真的是神奇，你说我的世界现在变成什么样子了？”有些彷徨，这一走，谁知道还有没有机会再回去。
　　“你的世界？不知道，世界不同，时间流速也不同，或许已经过去几千上万年，甚至更久，或许还在外面刚离开的那一刻”。
　　“怎么，想家了？”肖恩拢了下她额前的头发。
　　“有点”。
　　“我还以为凉冰已经给了你一个家”。
　　咳咳…身后传来一声咳嗽声，蔷薇有些颤抖，凉冰来了，想要挣扎起来，被肖恩拉住不让。
　　“行了，又不是没有看见”，顺势倒在肖恩一边，自己找了个舒服的位置躺下。
　　“我一找不到她就知道在你这里，肖恩你可以啊，随时随刻盯着我的人”，那眼睛，像是在防贼一样。
　　拍了一下，吃痛的皱了一下眉头，想要埋怨肖恩太用力。
　　“什么叫你的人？你都是我的，那你的就是我的，没错吧？”
　　有道理。
　　“你不怕炙心来找你吗？”蔷薇说了声。
　　从平时里都能看的出来，肖恩对炙心是真的上心，和她们不一样，哪怕是凯莎还是鹤熙，更加像是被强抢来的，甚至是天使彦都比她们好。
　　只有炙心，伤到一点都会看见肖恩着急。
　　“她可比你们想的大度多了，那么女士们，上课去？”
　　两人脸色通红……第二天。
　　没错，就是第二天了，炙心将肖恩从被窝里拉了起来，一阵埋怨，凉冰和蔷薇瑟瑟发抖，说好的大度呢？
　　“怎么了怎么了？这么着急”。
　　炙心瞪了一下：“你还知道起来，就知道乱来，都要到地球了，现在地球上好像和你跟我们说的发展不太一样了，老师生怕出什么岔子，让我来叫你”。
　　不一样？怎么会？
　　最多就是天启在搞事情而已啊，还会出什么岔子？
　　指挥室里，一众女人已经在这里等着。
　　“我神”、
　　“参见我神”、
　　“哎哟，舍得起来了，我说难怪没有看见凉冰出来作妖，好羡慕人家有课可以上哦！”凯莎吹起了口哨。
　　尼玛，你是女王啊，怎么搞的女流氓一样。
　　鹤熙接话：“可不是，我们都是独守空闺，哎彦，你是好久没有上课了？”
　　“哎……”、
　　得，肖恩自知理亏，没有搭话，看着慕斯投影出来的信息。
　　“咦，这个天启在搞什么？”
　　“额，你要是没有看错的话，应该是在统御变种人，想要推翻人类的统治”。
　　肖恩懵逼：“有人信他这话？我怎么还看见查尔斯在里边？”
　　鹤熙手一指，变种人学院那里，已经被一群人控制住，虽然是人类士兵，但应该是被天启控制的人。
　　“他应该是被威胁了，毕竟他的手下都是一群孩子，没得选择”。
　　事情来得太快就像龙卷风，这个世界的发展出现了意外，一种他都不知道该怎么处理的意外，难道提前投放T病毒？
　　“你们怎么看？”
　　天使彦指着天启说到：“我神，我觉得我们完全可以看着就可以了 ，既然世界存在修正的力量，那么，天启肯定是不能成功的”。
　　“没错，让他们互相消耗一波，对我们也是有利的”，凯莎很赞成。
　　鹤熙有些想法：“可这样一来，对于我们今后的计划是不是会有阻碍？”
　　“毕竟谁也不知道这一场战争会有多大，会持续多久”。
　　肖恩揉着额头坐在一边，脑海里在考虑她们说的各种可能性，事实上，和他没有多大关系，也没有损失。
　　……
　　“教授，你确定这样可以吗？”汉克看着查尔斯，很是担心。
　　“汉克，你知道我们现在的处境，要是没有外援，我们根本不可能打得过他，你还记得当初来找我们的那个人吗？”
　　汉克皱着眉头，没有想到查尔斯说的是谁，也想不到现在还有谁可以帮助他们，世界上一场关于变种人跟人类的战役即将开打，未来…。
　　“那张名片…”。
　　汉克瞳孔放大，连连摇头：“教授你在开玩笑？你相信那是真的？”
　　“原本我和你一样，也不相信这是真的，但是站在天启身边的那个姑娘你知道吧？就是运气很好的那个”。
　　汉克点头，可是这有什么关系？
　　查尔斯点头：“我在她的脑海里看见了那个人的信息，事实上，那个人肯定有办法应对这一次战争，就是…”。
　　“什么？”
　　“就是我不知道这是好的，还是不好的，他们的力量太强了汉克”，查尔斯眼神暗了下去。
　　要是一个不好，甚至是会招惹出一个比天启更加恐怖的人出来。
　　“查尔斯，我们没有选择不是吗？最起码这是一个办法”。
　　“行，我去通知艾瑞克，希望还来得及”。
　　变种人集结的越来越多，天启的军队越来越庞大，配合上他可以给变种人升级的能力，如虎添翼。
　　“神，我们的军队越来越多了，不过现在人类对我们的态度越发的不善，恐怕这样的局势撑不了多久就会爆发战争”，妮娜说着。
　　刚出来的时候，她就跟着天启，这位变种人始祖，特别是她的能力被升级后，对于危险的感应更加精准。
　　这似乎是一种好事，起码目前对她没什么坏事。
　　天启噗呲一笑，很是不屑。
　　“人类？他们只能是奴隶，这个世界是我们这些先驱者，是我们进化的人的世界，他们不配享有世界，妮娜，告诉大家，我们的时代就要来了”。
　　张开双臂大声说了起来，天启很是兴奋，哪怕是在他的时代，也没有这么多变种人，他的能力，可不止是让变种人力量升级。
　　甚至是可以转身在这群人的身上，现在，他需要好好挑选载体，这一副身躯已经太陈旧了。
　　世界的新王，需要一副新的身躯来迎接它。
　　而查尔斯，就是他找到的最好的替代品，一旦他从查尔斯的身体上诞生，他就可以掌握那种令人沉醉的力量。
　　人类？随时可以消灭。
　　“对了，我的骑士们准备的怎么样了？”
　　“神，他们已经准备好了，我们打算先突袭这个世界的最强大的国家，那里崇尚自由，肯定会有追随我们的人”。
　　天启很满意：“不错，那就这么办吧！”
　　外边，万磁王、查尔斯、暴风女、红魔鬼已经准备好，万磁王和查尔斯是被威胁来的，他们没有选择。
　　但红魔鬼，却是自己找来的，关于变种人统御世界的事情，他很有兴趣。
　　华盛炖，关于变种人的游行越来越多，人们的欢呼声越来越大，政府甚至是在各地布置了警力来维持安定。
　　“总统先生，这一份情报需要你看一下”。
　　总统刚拿到简报，脸色比猪肝还要黑，这群变种人是想做什么？战争吗？就凭他们那几个人，想要颠覆这个伟大的国度吗？.




第191章



　　“情况就是这样，你们怎么看？”
　　办公室里一行人看着总统沉着脸的表情，谁都没有轻易开口，当总统看向国防部长的时候，咽了下口水。
　　“总统阁下，我的意见只有一个，主动权必须掌握在我们手上”，神色镇定，要是注意的话，会发现国防部长的瞳孔其实并不聚焦。
　　“你是说要我们先动手吗~？”
　　“是的先生，大家都知道他们是一群什么怪物，事实上他们可以随意进来这里，可以随意变成各位中的-任何一个人”。
　　“可以随意出现在各个地方，甚至是总统先生的地堡都不一定安全，上次的事-情就是证明”。
　　国武卿点头，在上次的事件中，他就差点死了，没有任何正常人会对变种人有好感。
　　羡慕也好，恐惧也罢。
　　“成功率呢？”
　　国防部长松了口气：“先生，他们就算是再厉害，也只是血肉之躯而已，子弹击中他们，他们也会死，既然他们已经开始准备战争，我们何必留手？”
　　“你是说要我在国土上施展蘑菇弹吗？你是想让我成为罪人？”总统脸色有些怒气，甚至语气也有些不好起来。
　　“先生，他们不会记得这个，他们只会知道先生为了我们的自由和民主，依然选择了维持正义”。
　　“正义？”
　　“是的，也必须…只会是…正义”。
　　军队在调动，物价开始上涨，全国各地虽然有些小爆发骚乱，但很快在自由的枪击下恢复了平静。
　　……
　　“汉克，联系到了吗？”
　　摇摇头：“教授，联系不到，一直不在服务区，要不教授你使用一下那个脑波仪？”
　　“不行，一旦我使用这个仪器就会被天启知道，到时候我们就没有办法了”。
　　叹声气，这下好了，可怎么办？要是再不阻止这一切，世界大战会不会发生他不知道，但变种人的未来是一定会固定的了。
　　第二天…第五天…时间越走越快，局势越发不稳定。
　　“查尔斯，来我这里一躺，神需要你”。
　　天启坐在高位，看着下方走进来的查尔斯，脸上露出了满意的神色，那种眼神查尔斯每一次看见都有种毛骨悚然的感觉。
　　就像…就像是在菜市场打量猪肉一样。
　　“先生，不知道找我有什么事情？”
　　小心翼翼开口，他的学校里还有学生在天启的威胁下生活。
　　“查尔斯，你知道你的能力很优秀吗？”
　　查尔斯摇摇头，不知道为什么他要这么说。
　　“先生，我不明白你的意思”。
　　天启笑了一下，摆摆手没有在意，不管是装作不知道也好，知道也罢。
　　“查尔斯，你愿意用你的生命来换你的那些学生的未来吗？”身后，红魔鬼拿着一块平板走了上来，递到查尔斯面前。
　　上边，一个个学生被绑在了地上，身边还有一些士兵举着枪。
　　“什么意思？”终于不能再保持镇定。
　　天启双眼里冒出一种兴奋的感觉，想到这一具身体就要是自己的了，自己就要得到这种毁天灭地的能力，就有些忍不住…。
　　“简单，你只需要将你的能力给我，我就放了你的学生，怎么样，你愿意为你的学生付出代价吗？”
　　一句话，查尔斯楞在了那里。
　　看着平板上的学生被绑起来的画面，又看看天启，就算是知道天启不怀好意，可他有什么办法。
　　想要统治艾瑞克，可自从走进来这里之后就发现他的能力好像被克制了，该死。
　　“啧啧啧…看来我们的教授有些犹豫呢，红魔鬼”。
　　砰！平板里穿来一声枪响，一个人倒在了地上。
　　“不…”、
　　查尔斯大吼一声，疯狂、后悔、不甘、面色愤怒的看着天启。
　　“你为什么要这么做？他们和你是一样的，为什么要杀了他？”
　　天启转过头看着身边的人：“咦？这怎么是我的问题，刚才难道是没有和他说清楚吗？”
　　“神，你没有说他不答应就杀人”。
　　一拍脑额，一副是他的错的样子。
　　“瞧，真不好意思，是我的错，没有说清楚，毕竟电视…哦，就是你们的电视里都是这么演了，我还以为你懂了”。
　　神色一正，面带癫狂的看着查尔斯：“那么现在我正式和你说，你答应吗？你要是拒绝，就会死两个”。
　　说完没有理会查尔斯，而是看着红魔鬼。
　　“该死的伙计，我怎么感觉自己是一个反派？”
　　红魔鬼嘴角咧开，笑得很难看，红色的皮肤一笑，像是鲜血在流淌。
　　“神，反派才是正义”。
　　啪，一张手掌拍在了他的肩膀上。
　　“见鬼，红魔鬼你这句话太有哲学了，你懂我”。
　　啪啪…两声枪响再次传来，查尔斯再也支撑不住。
　　“给你…都给你，你这个魔鬼，你不会……天使？”
　　红魔鬼站在了天启面前，这是同类吗？在营地里就有好几个长着翅膀的人，这个不会也是把？只是为什么会出现在这里？
　　“你是谁？”
　　咯吱…咯吱…房子外一片片铁块飞了进来，伴随着万磁王和汉克。
　　至于外边，谁都没有动，万磁王和查尔斯的名号在变种人的世界里还是很好用的，这一次变故不管是谁胜利了，对于他们来说并没有区别。
　　“教授你没事吧？我已经找到他们了”，将查尔斯拉了回来。
　　“这就是你找来的外援？长着翅膀的人？”万磁王有些不看好。
　　天启有些表情不对了，怎么自己一出来，就是这种不顺利，现实被揍一顿，好在逃出来了，又被这群人找上来。
　　欠你们钱了？
　　“天使？”
　　“咦，你还记得我？我乃是天使之王彦的护卫，天使莫依，你是自己走，还是要我出手？”莫依漂浮在空中，不屑的看着天启。
　　面色猪肝，不过天启本来就是深色的皮肤，倒也看不出什么来。
　　“你真以为你吃定我了？当初在那里是因为你们用卑鄙的方法限制了我的能力，在这里，才是我的天下”。
　　莫依冷哼一声，敬酒不吃吃罚酒。
　　搬运一把烈焰之剑到手上，剑上燃烧着火红的焰火，配上双翼中的金色光辉，神圣无比。
　　“渣崽，我将代表正义审判你”、
　　砰，一下子穿过屋顶飞到了高空消失不见。
　　天启摇摇头，尼玛，吓老子一跳，还以为上来就是大招，还不是被我帅气的外表吓退了？装尼玛。
    0 ··求鲜花0 ·
　　He~tui…！
　　查尔斯：“汉克，你确定没有请错人？”
　　汉克摇摇头：“就是你给的哪一张名片，还是说教授你给我的是那种印有好多美女的名片？”
　　万磁王：“你们在说什么啊？还不赶紧跑，现在是说这个的时候？”
　　轰隆隆…还没等他们说什么，暴风女从外边跳了进来，撞开一扇门面色焦急。
　　“查尔斯教授，赶紧离开这里，天空中有剧烈的能量波动”。
　　“.…..？”
　　没管什么，反正跑就是了，刚出房子走到外边的广场上，一道火红色的光芒从空中落了下来，正是刚才他们呆的房间里。
　　轰…！剧烈的爆炸。
　　嘴角直抽抽，这不会是那个什么天使搞的吧？
　　看那里。
　　汉克手一指，天使漂浮在空中，手中的剑还真散发光芒，上边又聚集了一道能量。
　　“审判…”、
　　一声娇喝，刚才那一道能量再次出现，房子荡然无存。
    .. ....... .......
　　四人面面相觑，这确定是真的？
　　“她真的是天使嘛？”
　　汉克咽了下口水：“应该是，反正不是我们变种人，我没有在她身上检测到X基因”。
　　乖乖，要是他们是这种人的敌人，那该怎么打？
　　“你们什么时候找来的人？我怎么不知道？”万磁王有一种世界变化太快的感觉。
　　小伙伴说好的一起狗呢？你怎么就起飞了。
　　“哎不对啊，她怎么走了？”暴风女喊了一声，人家莫依根本就不理会。
　　几人在风中凌乱，打开的方式不对？
　　“天启还在里边吗？”查尔斯晃了下头，不再理会天使。
　　万磁王上前查看，回来后摇摇头。
　　“不在了，不过房子里有血迹，应该是受伤了”，眉宇却没有松下，天使出现的太诡异了。
　　“我觉得你们最好看看外边”。
　　什么意思？暴风女指着外围，已经可以看见人类的武装直升机突突突的前进，尼玛，真的是狼刚走，虎又来。
　　“怎么办？”
　　“这也许是一个机会”，万磁王野心碌碌的说着。
　　查尔斯一把拉住他的手：“艾瑞克，千万不要，不然我们的处境会更加危险”。
　　汉克、暴风女看着两人争执，一时间不知道该说什么好。
　　“伙计们，要是再不走，我们可能就走不了了”。
　　叹声气，万磁王还是被拉走。
　　呆在天空中的肖恩有些想笑，万磁王狠辣，但少了点心胸，查尔斯心胸太宽广了，却又少了点狠辣。
　　但凡两个人综合一下，也不至于会是今天这样的局面，不过要真的综合了，或许他们也就不再是他们。
　　“天启呢？”
　　莫依行礼：“我神，被我打伤后跑了”。
　　“行吧！加紧执行我们的计划，对了，看紧死侍这个家伙，一旦他有什么异动立刻告诉我”。
　　死侍这个家伙可是被诅咒的，一个不好，他又是惹上一个次元级别的打捞了。
　　ps：感谢‘黑夜雨点’的打赏和催更，以及各位的鲜花 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第192章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　一星期后。
　　变种人和人类的争斗烟消云散，肖恩猜测应该是查尔斯出手了。
　　相对于一个混乱的时局，他不会想看到这一幕的。
　　这厮玩的很溜啊，可惜，要是再狠一点，一举颠覆人类政权也不是不可能。
　　身怀利器，却又不敢用，又逢时局坎坷，落得以后的下场实属自作而已。
　　“什么？死侍不乖？”
　　“是的先生，最近死侍的活动轨迹很不同寻常，似乎是发现了些什么”。
　　想了一下，就算是发现他们的踪迹，也不会这样吧？
　　到底是什么去看看就明白了。
　　“计划都已经布置好了吧？”
　　“先生，快银、蓝魔鬼、红魔鬼、都已经抓捕完毕，随时可以在世界各地投放”。
　　“行，按照计划行事，现在我们去看看死侍这家伙是不是发现点什么”。
　　死侍今天本来还是一如往常的利用天赋嘴炮毒死一片人。
　　刚回到公寓里就被眼前的这一幕…吓到了。
　　凡妮莎前边坐着两个人。
　　他发誓，从来没有见过这两个人，而且，也从来没有得罪过他们。
　　“嘿凡妮莎，家里来客人了？”
　　肖恩闻声转头，红色的紧身战衣，背后背着双刀，腰间别着手枪，还有一些可爱的大头贴，这很死侍。
　　凡妮莎没有说话，眼神一个劲的示意他走，可惜，死侍如何能走。
　　坐到凡妮莎身边，双眼审视着肖恩和炙心。
　　“那么这位长得像女人一样的男人，还有这位只比凡妮莎差一点美丽的女士，你们是迷路了吗？”
　　咔嚓，还没说完，手上已经抓起两把手枪。
　　“韦德…”， 一只手抓在了他的手臂上，是凡妮莎。
　　疑惑的转头，他不知道肖恩的本事，可凡妮莎知道啊！
　　虽然说死侍是干佣兵的活，身上也有诡异的超能力，可这两人是凭空出现的，她怕。
　　“亲爱的，你放心，要是他们敢欺负你，我一定会让他们看见自己的小弟弟”，一说完好像忘记了什么。
　　“忘了你没有小弟弟，需要给你装一个吗？”说的自然是炙心。
　　“你们不会说话？该死，来的还是哑巴，各位，我这里可不收留流浪猫什么的…”、
　　炙心皱起眉头，这个家伙果然嘴巴很碎，你让我们说话了吗？
　　“做个交易吧死侍”。
　　“咦，你这个漂亮得不像话的男人竟然会说话，好神奇”、
　　“交易？死侍大爷最喜欢交易了，可是你难道没有看见我手里的家伙吗？”
　　头颅往前一靠，紧紧盯着肖恩：“相信我，它会给你再开几个洞洞的”。
　　“听说你可以到别的宇宙？要是你能帮助我们，我可以不杀你的女人，怎么样，这个交易你会接受的吧？”
　　面罩下的死侍双眼充满了冷意：“接受？当然接受”。
　　砰砰！！！
　　两颗子弹从手枪里打了出来，一言不发就要在这里结果了他们。
　　竟然敢威胁我的女人，难道你们来之前没有打听打听死侍的名头。
　　He~tui…！
　　“韦德…”，凡妮莎一把推开索吻的死侍。
　　“怎么了亲爱的，抱歉我不该在你面前这样，可是你知道我的，我太爱你了…”、
　　“不是，那里”，凡妮莎惊恐的指着死侍对面。
　　嗯？两颗子弹漂浮在空中，肖恩面带微笑。
　　甚至是还在喝着咖啡，嗯…这是速溶的。
　　“wtf…你们是什么东西？”
　　死侍一把将凡妮莎拉到了身后，终于开始正色起来。
　　“你们就是接触了那个大光头的人？不对，你们…噢该死，你这一身紧身战服我怎么看着那么熟悉？”
　　“紫薯精？不不不”、
　　“蝙蝠侠？好像也不是”、
　　“沙赞？也不对，那是个小屁孩”、
　　“超人？？？”
　　泄特，拉着凡妮莎直接退到了墙根。
　　举起手上的枪，想想又放弃，拔出了背后的双刀严阵以待。
　　“该死的，你们怎么会出现在这里的，难道要DC大战漫威吗？”
　　“不不不，我一定是还没有睡醒？哦，凡妮莎，没想到在我的梦里你依然如此美丽”。
　　双眼迷离，啪，凡妮莎上手打了一巴掌。
　　“韦德，这不是你的梦”，紧张，蹲在地上捡起死侍丢的手枪。
　　两人惊骇的看着肖恩，凡妮莎只是以为是死侍的仇人找上门，她又哪里知道死侍现在心里的滔天巨浪。
　　“DC大战漫威？”
　　冷笑一声，呵…你到是有趣，可惜了，终究不能为我所用啊！
　　手一挥，一副画面出现在两人面前，纵然凡妮莎，都可以看得出来这些飞在天空中的东西是宇宙飞船。
　　“两位，不妨坐下来，相信我，要是我要对你们出手，你们没有反抗的机会的，韦德先生应该很清楚这一点”。
　　凡妮莎看了一眼，见到韦德点头，有些无奈。
　　“亲爱的，我们今天恐怕遇到BOSS了”。
　　“那么这位先生，你来我们这里又是为什么？”
　　肖恩摆手示意坐下：“喏，就是这个东西，你们应该认识里面的人”。
　　“快银？蓝魔鬼红魔鬼？他们怎么被抓了，你就不怕他老爹来找你麻烦？额，也不对，这里他不是场面人的儿子”。
　　“这个绿色的药剂叫做T病毒，是我经过高等生物改良出来的东西，具有很强的感染性和摧毁性”。
　　抬起头有趣的打量死侍：“我的研究数据告诉我，哪怕是变种人，也抵挡不住这种病毒的侵蚀”。
　　“该死，这些女人在干什么？对三个人用强吗？”
　　画面里，天使们正在给快银三人注射T病毒，惨遭死侍毒舌。
　　炙心满头黑线：“肖恩，我可以杀了他吗？”
　　“亲爱的，他还有些作用，以后再杀”。
　　韦德不愿意了：“喂喂喂，你这是什么意思，看不起我死侍？”
　　双手抓起战刀，看见炙心眯眯笑，又放在了桌子上。
　　惹不起。
　　肖恩没有理会，自顾说起T病毒：“快银和两个具备空间能力的魔鬼现在已经被注射了T病毒，准确的说，没有人能防得住他们”。
　　“这有什么用？”凡妮莎小声问了句。
　　孺子可教，还会搭话了。
　　肖恩点头示意，炙心传了一份命令到未来号上。
　　“如你们所见，现在这三人已经感染了T病毒，至于他们会做什么，看下去就知道了”。
　　三人被放在了米国的街头。
　　原本感染T病毒后脸色苍白的他们，正在被围观、
　　有的人在想要提供帮助，却阻止不了正在抽搐的三人。
　　更何况他们中还有两个一篮一红皮肤的变种人，对于民众来说，变种人等于危害的源头。
　　“第一阶段，T病毒会感染他们，侵蚀他们的细胞”、
　　“第二阶段，T病毒完全掌控他们的身体，从此，他们只会变成为了满足需要而存在的怪物，就像是这样”。
　　原本围观的民众瞬间被三人以各种姿势扑上去，用嘴巴，用手指，撕咬、撕烂，满地血腥。
　　“偶买噶……”、
　　凡妮莎捂住自己的嘴巴，这太恐怖了。
　　原本她以为已经死亡的人竟然在快速爬起来，扑向别人。
　　这一个版本的T病毒对于普通人来说，根本无法抵抗。
　　肖恩笑吟吟的看着死侍：“结果就会像现在这样，一传二，二传四，四传十六，直到，全球范围内都出现”。
　　投影中，那些飘荡在空中的飞船正在向下方城市里投放东西，不用说都知道这是什么。
　　死侍有些颤抖，他就知道，就知道像这种人出现在这里肯定不会有好事。
　　“你们超人不都是热衷正义的吗？”
　　“你会在意蚂蚁是死是活？再说了，那是你理解的超人，不是我”。
　　攥紧双刀：“你说我们是蚂蚁？”
　　“不要误会，你可能是大一点的蚂蚁，就这么大”。
　　肖恩捏着小拇指的一丁点说着。
　　“不能再大了韦德先生”。
　　一副这样我都吃了很大亏的样子。
　　“你想做什么？毁灭人类吗？那你又来这里做什么，我想我这么一只‘蚂蚁’，帮不上你什么忙吧？”
　　死侍只感觉深深的无力感，要是这个人真的是他熟知的超人，他没有办法，一点办法都没有。
　　肖恩没有说话，看着投影中快银正在以自己的超级速度一个又一个的感染别的人。
　　没有人能够抵抗，也没有人能够幸免。
　　甚至是拥有超能力的人，比如变种人。
　　在没有灵智只有暴虐的T病毒宿主眼里，也只会沦为食物，或者下一个宿主。
　　这还不算，特别是红蓝魔鬼，头颅在空中打开一个口子，在你还没有反应过来的时候咬你一口。
　　等你发现，他们已经出现在别的地方重复这样的举动。
　　“你要是能帮助我们打开别的世界的大门，或许，我可以给你一条生路，考虑一下吧！”
　　“你有办法消除这一切？”
　　炙心搬运出一管蓝色的药剂：“这就是T病毒的血清”0 ..
　　亲了凡妮莎一下，死侍仿佛准备同意这个他无法拒绝的交易。
　　咻咻，两道白光出现在肖恩和炙心的脖颈，轰！
　　刀还没到，红色的能量先已经击穿了他的腹部，倒飞在另一边，砸到箱子里。
　　“韦德…”。
　　凡妮莎挣扎不了，好似自己的身体被什么控制一般。
　　“等等…等等…”、
　　韦德举起白旗爬起来，鬼知道他是从哪里找来的白布。
　　好像还是某种衣服，咦…！
　　腹部的血洞还在流血，正在以肉眼可见的速度恢复，果然是让人羡慕的能力。
　　“原来你真的是超人，该死，这种标准的热射线，可惜，要是我给你打开了别的世界的大门，岂不是害了那边？”
　　肖恩手一抬，凡妮莎应声而起，漂浮在空中，双手掐着自己的脖子，面色难看。
　　“你觉得你有选择吗韦德先生？”
　　“不…不要韦德…不能…”、
　　凡妮莎祈求，那双眼睛，韦德一会眉头紧皱，一会又松开。
　　炙心楞了一下，看了眼肖恩，随意摆摆头恢复正常。
　　就在死侍想要同意时，整座公寓发生了爆炸，满屋子的碎屑乱飞。
　　死侍成乱想要扑向凡妮莎，可惜，被炙心一脚踢飞，落在楼下被一群人接走。
　　“肖恩？”
　　“没事，凡妮莎还在我们手上，他就不可能翻出什么浪花来，我们也需要一些研究数据”。
　　另一边，赶来救死侍的人自然是钢力士和子弹少女。
　　“该死，伙计，你们不知道我看到了什么”。
　　那种无力感，现在凡妮莎还在那人的手上，该怎么办才好？
　　“死侍，教授已经知道了你这里的事，所以才让我们先来救你，有什么等回去前再说吧！”
　　教授？那个大光头？
　　好像也不错，现在他需要一个团队，一个能够对付超人的团队。
　　见鬼，超人是怎么会出现在这个世界的？
　　那人不是说只有自己能打破第四面墙吗？不是只有自己可以…，无数的思绪。
　　维泽尔学校。
　　“韦德先生，你来给大家介绍一下情况吧！”
　　死侍转头看了看，果然来这里是对的，这个大光头有可以控制人的心灵能力，还有老万这个场面人。
　　不不不，这还不够，那是超人，这个世界可没有氪石。
　　而且看着这群人，额…好多小屁孩，你确定他们能上战场？
　　“韦德…”、钢力士喊了一声。
　　“啊…哦，抱歉，刚想到隔壁家的狗子追着猫不放，我们说到哪里了，哦对，那个人”。
　　“那个人叫肖恩，这个你们应该已经知道了，那么他们来自于哪里，你们恐怕就不知道 了，他来自于我们隔壁”。
　　雪绪一愣：“隔壁？学校隔壁不都是森林吗？”
　　死侍竖一根中指在嘴唇上：“嘘…法克”。
　　“隔壁不是说的这里，是说我们世界的隔壁，另外一个世界，这个你们不用理会，重要的是，他的种族，氪星”。
　　“很恐怖？”
　　死侍四仰八叉躺在地上，众人又是一阵懵逼，这又是在搞什么？
　　“恐怖？孩子，你根本无法想象他们的威力，要是说你们会的，他们每一个人都会，你相信吗？”
　　镭射眼有些不信：“你是说我们会的能力，他都会？这怎么可能”。
　　唰，一个身影直接出现在镭射眼身前，一把拉住他的手放在自己的肚皮上。
　　“是不是很柔软？”
　　镭射眼：……
　　“煞笔，这是新长出来的，肯定柔软”，拍掉了他的手，环顾四周。
　　“我的肚子，就是那个家伙用和你类似的能力打出来一个洞口，你以为我在和你开玩笑？你们知道自己遇上什么敌人了吗？”
　　万磁王略微皱眉：“说正事，我们该怎么对付他？”
　　死侍没说话，实在想不出什么来。
　　查尔斯示意汉克一眼，抬出一张名片。
　　“这不是你们当初去请的外援吗？你别和我说这就是我们的敌人”，万磁王瞪大了眼睛。
　　“没错，哦，我来看看”，死侍一把抓过来刚瞟一眼就直接扔了出去。
　　太阳神？尼玛，要死要死。
　　Ps：死侍的设定，根据不同的世界威力都会有变化，要是参照漫画就太恐怖了，一个人屠了整个漫威。
　　是故，当一个工具人吧！.



第193章



　　当死侍将他知道的所有事情说出来后，所有人傻眼了。
　　一个没有弱点的敌人，甚至身边还跟着一群他们神话当中的天使。
　　这你告诉我要怎么打？嘴炮吗？
　　气垒，没有头绪。
　　“各位，要是我们都没有办法的话，这个世界该怎么办？”
　　没人说话，就在这时，一边的电视里出现了快银的身影，拍摄到的画面很快，一闪即逝。
　　“这又是什么鬼？”老万张大嘴巴。
　　死侍拍了下自己的头。
　　“忘了告诉你们，他们在这几个人的身体里下了病毒”、
　　“一种恐怖疯狂的病毒，只要被击伤都会被感染，变成和这群怪物一样的东西”。
　　电视里，一群群的丧尸开始冲击城市。
　　而城市里，丧尸快银很敬业，一直在不停的感染新的宿主，甚至是乐此不彼。
　　“等等，你刚才说的是他们？”查尔斯楞了下。
　　死侍点头：“你们还不知道？红魔鬼和蓝魔鬼都被改造了”。
　　凉了，这一下是真的凉了。
　　快银还好对付一点，单纯的只是速度快而已，但红蓝魔鬼那不是速度的问题啊！
　　“敌人是一个没有弱点的敌人，现在还在世界上投放了这样的病毒，全球范围的，查尔斯，我们不能再等下去了”，汉克焦急了。
　　现在人类政府已经开始骚乱，更别说全球范围内的骚乱诞生，应接不暇，要是丧尸快银再感染一些变种人。
　　那……要知道，快银就算是变成了这种怪物，依然还可以使用超能力。
　　“汉克，赶紧联系一下米国政府，还有全球范围内还在运行的政权，这是一次无法预料的灾难，我们需要援手”。
　　转头看着万磁王：“艾瑞克，你把你能联系到的所有变种人都召集起来吧！”
　　“你们剩下的人去将整个学校都排查一遍，做好防御措施”。
　02　各做各自的事情，独留死侍一个人呆在了这里。
　　不是，我才是关键啊兄弟们，你们是不是忘了什么？
　　学校地下脑波放大仪器，查尔斯再次来到了这里。
　　目光有所唏嘘，没想到这一次动用这个东西竟然是为了这样的事情，世事难料。
　　“我需要将所有还可以联系到的人，全部通知一遍，实在不行，也要把这一次灾难的危害通报出去，希望还来得及”。
　　带上设备，心灵感应全马力开动，全球范围内的所有人类在这一刻，全都听到了查尔斯的话。
　　“人类同胞们，大家不要惊慌，我是变种人学校的查尔斯教授，现在你的身边可能已经发生了不可想象的灾难”。
　　“请仔细听接下来我要说的话”。
　　“这一场灾难是人为的，一种我们无法理解的文明”、
　　“他在我们的地球上投放了病毒，它具备高度传染性，一旦被击伤或者咬伤，都会感染”。
　　“这一场灾难已经不是人类，或者变种人的战斗，这是一场关乎文明生存的战斗”。
　　……
　　未来号上。
　　“慕斯，数据模拟的怎么样了？”
　　“先生，关于快银和另外两位实验体的数据正在收集，不过按照目前的形式来看，恐怕会出现意外”。
　　肖恩点点头，他很早时候就想到了，T病毒作用在变种人身上时。
　　会引发他们X基因深层次的一种异变。
　　简单的说，他们可能会因为T病毒变得更加强大，或者是更加恐怖。
　　“素材收取呢？”
　　“正在进行工作，优质的素材已经回收部分”。
　　“炙心呢？”
　　“夫人已经去米国军方的基地里夺取艾德曼金属”。
　　满脸黑线，这姑娘也是闲不住的主，肖恩说了一句这东西不错后，她就上心了。
　　华盛炖郊外。
　　四周一片森林，一般情况下这里不会有人来，更别说是靠近这里。
　　“呜呜呜…警报…警报！”
　　炙心的飞船一出现，基地里就传来了刺耳的警报声。
　　从天而降的大型飞船，长着翅膀的一群女人，怎么看都不像是好人。
　　“怎么了？”
　　“长官，就在一分钟前基地外围突然出现了这群人，目标应该是我们的基地”。
　　上校长官看着屏幕，天使们正在下飞船，有的漂浮在空中，有的站在地面，甚至是手上还拿着剑。
　　眉头皱了起来：“是变种人吗？可没有听说有什么变种人是成群变异的啊！还是说变种人已经可以掌握这种定点变异的技术？”
　　“不清楚”、
　　“联系总府了吗？”
　　“正在联系，不过情况不容乐观”。
　　“做好防御准备，一旦她们靠近这里，全部射杀，我才不管她们是不是变种人”。
　　“是”。
　　基地外界，自动火炮露出地表，建筑上出现一排排的机枪炮口，所有的枪械全部对准炙心一行。
　　“队长，他们好像已经发现我们了，直接突破吗？”
　　“扫描基地”、
　　“正在扫描”、
　　“发现任务目标”、
　　基地下，一团红色的目标被标记了出来，这就是她们今天来这里的任务。
　　艾德曼金属。
　　“直接突破，对了，不要让他们启动自爆程序”。
　　“是”。
　　滋滋滋…自动火炮率先开火。
　　红色的弹链像是缝纫机一样密密麻麻的射击出来，紧跟其后的是基地的小型导弹。
　　爆炸之后，灰烟四起。
　　“怎么样？目标死了吗？”上校军官有些紧张。
　　“长官…好像没有死”。
　　一把拉开面前的操作员，将屏幕放大，投影出来。
　　所有人张大了嘴巴，尼玛。
　　这可不是普通口径的子弹，这是火炮啊，打在这群长着翅膀的女人身上就像是在给人家挠痒痒。
　　“法克…总府怎么说？”
　　“总府的回复是三分钟后会有战机前来支援，但是要是我们支撑不住，可以执行自毁”。
　　啪，双手狠狠锤在了桌子上。
　　怎么可以，这怎么可以？
　　别人不知道这座基地的价值，他可是知道的。
　　所有的变种人血样，哪怕是万磁王和查尔斯的血样这里都有，还不说艾德曼金属了。
　　“所有警备全部开出去，我要让她们后悔”。
　　“长官，她们明显可以抵挡子弹的危害，要不如放她们进基地里面？”
　　上校楞了一下：“你是说那些防御机制？”
　　士兵点头：“是的长官，她们可以防御火炮，但不代表她们可以防御病毒，我们的走廊里都配备了大剂量高浓度的病毒气体，就算是变种人都可以杀死”。
　　双眼一狠。
　　“行，就这么干，吩咐下去，一旦这群人昏迷，立即捕抓，她们身上一定有我们需要的东西，比变种人更好的东西”。
　　士兵脸上露出狂热，变种人的能力谁不想要？
　　现在更是出现了一种比变种人更加厉害的人，要是他们装备了这样的能力，那不是……。
　　炙心漂浮在基地上的空中，手上烈焰之剑高举，正在汇聚恒星能量，朱唇轻启娇喝一声。
　　“审判…”、
　　没有一丝感情，无关错与对。
　　轰隆隆，炙热的能量击中基地上的所有武器设施，连带着里边的弹药又引发了一次殉爆。
　　冷眼看了下，直接飞到了唯一的入口处。
　　嗙当一声。
　　一剑将厚重的金属大门打烂。
　　哒、哒、哒、哒！
　　激烈的枪声响起，打在胸脯上叮叮当当，好刺耳。
　　前边的天使有些脸色不好看，尼玛，老娘刚做的头发。
　　咻，人影一闪。
　　下一秒已经出现在人群中，烈焰之剑仿若死神一般，每一次来回划动都会收割生命。
　　自从信仰了肖恩之后，天使们从里到外似乎都发生了一种莫名的变化，肖恩起初觉得这只是受他的影响。
　　后来才发现不是，而是他神格的影响。
　　毕竟，他司职希望和毁灭。
　　砰，一脚将前边的战士踹飞，撞在墙上成了一个人相挂在那里。
　　一手抓住身边唯一还幸存的战士脖颈，提了起来。
　　“你、们、是、什、么、东、西？”
　　一字一顿，仿若面见死神。
　　她们背后的翅膀要不是白色的，和死神有什么两样？？
　　收割生命毫无顾忌，没有怜悯。
　　天使歪着头：“天使，带给你们正义，还有毁灭与希望”。
　　战士呼吸急促，惨笑一声：“呵…希望？正义？tui…！”
　　找死，天使手上火焰涌动，信仰之力燃烧起的火焰瞬间将整个人包裹住，变成灰烬。
　　“目标在地下5层，快速解决战斗”，炙心走进来说了声。
　　“是”。
　　不再留恋战斗，当然，这也称不上战斗，都没有一合之敌。
　　基地下的指挥室里，里面所有的人越来越紧张，一分一秒，都在度日如年。
　　当看到天使们势如破竹打进来的时候，仿佛已经看到了自己的死期。
　　“快啊，再快一点”。
　　眼看着天使们就要走到他们配备病毒防御措施的走廊里，上校长官已经在心里笑了起来，就等这一刻了。
　　砰！天花板破开一个大洞。
　　“这怎么可能？她是从哪里进来的？”上校军官不可思议的看着这一幕。
　　又看看投影上的画面，这个人分明刚才还在外边。
　　怎么一下子从…出现在了这里。
　　“怎么，很诧异？”
　　炙心扭动腰肢，慢慢的走到前边。
　　高跟鞋踩在地板上‘哒哒哒’的声音，像是踩在他们的心脏上。
　　冷汗从上校军官的额头上滑落，顺着嘶哑吞咽的喉咙，掉落在地面。
　　“听说你要将我们毒杀？”
　　俏脸上很平静，没有一丝怒气，听在一众人的耳朵里，却不亚于寒冬腊月的风刀。
　　些许是被嘲讽，还是感觉到了侮辱。
　　上校军官颤抖的手一把抓住别在腰间的手枪，只有这东西现在能给他带来一丝安全感。
　　“你到底是谁？”
　　“呵…天使，带给你们希望的天使”。
　　身后的双翼配合张开，向外舒展。
　　白色的羽毛圣洁无比，要是仔细看到话，还能看到上边金色的光芒。
　　“啊……”、
　　一声惨叫从门外边传来，碰撞声，所有士兵紧张之极，抓紧手里的枪对准门口，甚至是下意识的忽略炙心。
　　砰当…！
　　门被踹开，众人心里的一丝侥幸消失得无影无踪。
　　又是一群天使，也就是说，他们的手段没有成功？
　　上校军官神色难看，抬眼给坐在旁边的操作员一个 眼神，可操作员根本不敢有什么动作。
　　“炙心姐，所有碍眼的虫子都已经消灭了”。
　　辛苦了。
　　说完，转头看着这位上校军官：“你刚才按的按钮是有什么作用？算了，还是我来自己看吧！”
　　眼神一白，开始入侵他的思维里。
　　结束后一副是这样的表情。
　　“变种人实验？没想到你们这里还会有，看来你们也没有真的接纳变种人”。
　　“你怎么知道的？不对，这…你…”，惊骇的伸手指着炙心。
　　“没错，就是你想的那样”。
　　军官想要销毁基地里的变种人研究数据，可惜，炙心根本不在意这东西。
　　一边，天使们已经开始在往外边搬运艾德曼金属，起码有几吨，别问一个基地里怎么会有这么多。
　　“炙心姐，外边在徘徊一艘战机，要不要击毁？”
　　炙心一愣，速度倒是挺快。
　　“击毁”。
　　“是”。
　　外界，战机还在徘徊，这里已经大变样，根本看不出敌我位置。
　　是故他没有第一时间摧毁这里，现在还在等着总府的回复，到底要怎么办。
　　“wtf…这是什么鬼东西？总府总府，这里是小鹰一号，发现未知敌人，发现未知敌人”。
　　“啊…她飞到我面前了，该死，她会飞…速度超快…法克，超音速都没能甩掉她”、
　　“请求支援，请求支援”。
　　“镇定，士兵，你战机上的武器不是装饰品”。
　　一听到这话，飞行员才反应过来自己手里还有武器，任谁被一个长着翅膀还可以超音速飞行人吓到。
　　外边，天使正在有趣的绕着战机飞行。
　　这东西还真有意思，这么落后，咦？
　　这是想对我开火吗？
　　唰，直接降落在了战机上一剑猛刺，滋啦…！
　　这个娘们竟然将他的战机砍成了几段，目瞪口呆。
　　无法理解这到底是什么鬼东西。
　　总府里，伴随着飞行员一声惨叫和爆炸声后，频道出现了电流，所有人都知道这个意味着什么。
　　“连线查尔斯教授，我需要知道他们到底想做什么”。
　　没多久，查尔斯的回复到了。
　　未知文明，天使。
　　超强的防御力量，可以使用大规模能量武器，无法计算能力。
　　怀疑，神话文明中的天使。
　　总统一脸懵逼：“你确定今天不是愚人节？”
　　“长官，目前得到的情报就只有这么多，而且，他们没有理由欺骗咱们，毕竟，按照他们的说法，这一场灾难就是由天使引起的” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第194章



　　“回来了？”
　　拉着炙心坐下，这姑娘也是，自己只是说了艾德曼金属不错而已，又不是要她亲自出马。
　　“哎哟，大妇的待遇就是好呢！”凉冰在一边阴阳怪气的。
　　被肖恩一巴掌拍在海豚上，翻了个白眼自己找蔷薇玩去了。
　　“没出什么事吧？”
　　炙心无奈摇头：“就是一些低级文明的武器而已，能有什么事？我可是一个战士，就算是嫁人了，我也还是一个战士”。
　　“是是是，你说了算”。
　　“先生，大批量变种人和人类士兵正在向未来号靠近”。
　　嗯？这到是有意思。
　　自从投放T病毒之后，他的未来号也就不再隐藏，堂而皇之的出现在华盛炖的波托马克河岸边。
　　“具体有多少人？”
　　滋滋…投影出现，乖乖。
　　好像有头有脸的人都来了，甚至是反派和x战警一起出现。
　　人类军队更是密密麻麻的集结在城市外边，飞机，坦克应有尽有。
　　“他们想做什么？”
　　“先生，他们的想法很简单，夺取这一艘飞船，他们认为我们既然投放了这样的病毒，肯定也有相应的解药”。
　　“这一点，死侍似乎说了出去”。
　　难怪敢直接来进攻这里，这是打算孤注一掷了？
　　“慕斯，是不是还有什么后手？毕竟单是这一点力量恐怕他们还不敢进攻一艘宇宙飞船吧？”
　　“先生，在沿海各地，米国的核弹库已经启动，要是这里的进攻不顺利，他们应该会选择‘和平’这里”。
　　这很米国，大不了大家一起玩完。
　　外边，波托马克河边。
　　“各位，他们就在这里了，要是咱们不成功，总府会选择‘和平’，祝你们好运”，士兵说完转身就走。
　　面面相觑，怎么会把事情搞到这一个地步？
　　这可是米国的土地，要在这里选择‘和平’？
　　就算是成功了那结果也不是他们想承担的，更别说现在外界还在蔓延着一种不可控的病毒。
　　人类文明随时可能被毁灭。
　　现在只有这一艘飞船上有唯一的解药，他们一定不能有任何闪失。
　　不然，整个文明都将消失在历史中。
　　“查尔斯”。
　　万磁王点了下头，径直飞到空中，伴随着他的飞动，所有人开始找准自己的位置，外界的军队正在缓缓开动。
　　天空中不时飞过一群群的战机，机身下挂载着满负荷的弹药，地对空，空对空等等。
　　甚至是有必要的时候，他们战机本身就是一枚弹药。
　　出来了、
　　一个人喊了一声，未来号外边出现了密密麻麻的天使，白色的双翼迎风拍动，手上出现燃烧着的烈焰之剑，英姿飒爽。
　　独特的美艳和气质，好几个变种人当场流出了口水，太漂亮了。
　　“你们…想作死吗？”
　　万磁王遥远看着在前边的天使，心里有些不好受：“你是谁？叫你们的王出来”。
　　“我乃太阳神麾下，神圣天使彦，你们还不配见到我神，而且，我就是王”。
　　冷艳的气质，金发在微风中飘动，她的声音传播到四方。
　　“我是万磁王，这一次来是为了结束你们的罪恶，当然，要是你们愿意交出来解药的话，可以避免一次战争”。
　　彦冷笑一声，嘴角上翘，还真是不知者…无畏呢！
　　“战争？谁？就你们？笑话”。
　　“年轻的人类，我劝你们还是逃命去吧，这里不是你们该来的地方”。
　　年轻？金刚狼罗根龇着手刀走了出来：“小姑娘，你跟谁说年轻人呢？乖乖的去叫能主事的人出来，不然…”、
　　手上的艾德曼金属爪碰撞在了一起，冒出火花。
　　“.…..”、
　　未来号里已经笑成一片，这是什么？
　　一群一百年时间都不到的人，和彦在比年龄。
　　“我已经7000岁了，你有多少｀ ．？”彦歪着头，一副好奇的酱紫。
　　金刚狼：……
　　手中搬运出一把烈焰之剑，目光不再玩闹。
　　“再给你们一次机会，不然，我将视作是挑衅，我可以对你们执行正义”、
　　冷冽、压力。
　　同一时间出现在所有人的脑海里，这要怎么办好，所有人又看向了万磁王和查尔斯。
　　至于人类军队那边，已经得到消息。
　　若是变种人能够突破就代表事有可为，不然相反。
　　他们会直接发动‘和平’袭击。
　　所以，他们只有一次机会。
　　查尔斯没有一丝波动，不管对手是谁，他们必须拿到那种病毒的解药。
　　对于已经没有灵智的快银和另外两人来说、
　　这是唯一的办法。
　　“我的心灵感应无法控制她们，也无法靠近那艘飞船，靠你们了”。
　所有人脑海里出现他的声音，局势一下子紧张起来。
　　彦冷笑一声，什么时候阿猫阿狗都可以对她们出手了？
　　谁给你们拿起武器的勇气？
　　谁给你们的权利？
　　“为了我神的荣耀，为了天使的正义，执行审判”、
　　手中剑一挥，剑尖对着变种人阵营。
　　天使们犹如利箭般冲了下去，激烈、愤慨。
　　“兄弟们，为了人类”、
　　“法克…”、
　　“我要大屁股的…”、
　　“冲啊…”、
　　没有人喜欢战争，除非别无选择。
　　轰，看着距离远，但天使们的速度何其的快？瞬间砸在人群之中。
　　滋…咯…！
　　一声响出现，天使已经消失不见。
　　只有几个变种人捂着自己脖子面色恐怖的站在那里，几息之后倒地不起。
　　鲜血从脖颈喷涌而出，像是喷泉，红色的血雾弥漫在整个战场。
　　眼看局势紧张，万磁王一下子甩飞飞在身后的根根钢铁。
　　目标，正是在一边无视一切的彦。
　　当…，一声巨响。
　　天使彦的周围被钢铁围住，万磁王脸上露出笑容。
　　现在的你，只能让我炮制…！
　　“你就觉得吃定我了？”
　　万磁王一愣：“你好像不清楚，到底是谁的局势不妙”。
　　格啰…格啰！
　　在万磁王惊骇的眼神中，困住彦的钢铁正在被一点一点撑开。
　　面带笑意，看似轻松，万磁王双手一推，彦身边的磁场波动加大。
　　钢铁甚至变得扭曲起来，彦有些诧异。
　　“这就是你掌控磁场的能力？好有趣”，啪嚓一声，钢铁断裂。
　　彦手上搬运出王命，王者之剑在这一个世界第一次亮相了。
　　万磁王面色难看，自己的磁场好像直接被这个天使撑开了，这怎么可能？
　　双眼一眯，赶紧离开这里。
　　彦冷笑一声：“想跑？”
　　这怎么可以？
　　咻，人影一闪，出现在万磁王侧边，一剑划了出去。
　　噗呲，胳膊上出现一道口子，吃痛之下落在了地面。
　　或许是查尔斯观察到了这里，原本站在万磁王身边的一个变种人忽然对着彦发动能力。
　　他被控制了，彦直接一剑刺了出去。
　　“你们还有什么手段？”
　　万磁王面色一黑，重新举起掉落在地上的钢铁，高速移动。
　　甚至是在下方都听到了音爆声。
　　“天使，你的身躯也那么强吗？”
　　彦的左手往后一抓：“你说的是偷袭吗？”
　　这……！一再吃瘪，甚至是他的能力对这群人根本不起作用。
　　查尔斯简直废了，心灵感应无法控制这群人。
　　好似在她们身躯周围有一层能量隔绝他的能力，甚至是会被反噬。
　　“艾瑞克，你不是她的对手，赶紧退回来”。
　　“想走？”彦一步一步走上前。
　　长剑上吞吐着雷电，气势逼人。
　　眼看着就要对万磁王下手，突遭变故。
　　轰…！
　　一道闪电从空中落下，是暴风女。
　　天空中正在汇聚乌云，不时有闪电噼里啪啦的炸响。
　　彦拍拍衣裳，切…！
　　被闪电击中的天使皱了下眉，烈焰之剑横扫。
　　双脚踩在地面上巨大的冲击力踏出一个龟裂的坑洞，人影已经出现在了空中。
　　“就是你么？很不错的能力”。
　　暴风女双手挥动，身后的雷电和风暴越发狂暴，看来脾气不小。
　　“喝…啊…！”
　　滋啦滋啦…这一次，雷电的能量更加巨大。
　　可惜，雷电并没有她想象中的一样击中天使，而是缠绕在了她的剑上。
　　蓝白色的电弧跳跃不止。
　　天使冷笑：“那么…到我了”。
　　咻！
　　身体直接突破音障出现在她面前。
　　什么？
　　叮当一声险而又险的避开天使的长剑，幸好刚才护腕上戴了个东西抵挡住。
　　暴风女有些后怕，这太恐怖了。
　　“镭射眼，用你的能力支援暴风女”。
　　“收到，教授”。
　　取下眼罩，红色的光芒像是高压水枪一样，一发不可收拾。
　　砰！
　　天使被击飞，也仅仅只是击飞。
　　紧接着下一刻他就后悔了，天使手中的剑竟然向他发射了一道能量。
　　虽然不知道到底有多厉害，可还是不要硬接微妙。
　　赶紧一个闪身跳开这个区域。
　　轰隆隆！
　　两个倒霉蛋瞬间被炸成了飞灰，天使看了眼，暗道声属耗子的。
　　目光又盯上了暴风女，这个可是她的猎物。
　　“｀ ¨你是自己死，还是要我送你？”
　　宛如一条毒蛇盯住了她，为何这一次的战斗会跟往常一点都不一样。
　　她甚至是不知道为什么要打这样的战争。
　　甚至是不知道，这样的战争为什么会降落在这个世界里。
　　嘴里却气势不输：“哼，想杀我，你还不够格”、
　　满眼怒气直接冲向了天空，一道更加巨大的暴风出现，噼里啪啦的雷电。
　　这一幕在彦的眼里，就是赤裸裸的挑衅啊！
　　她是谁？雷鸣战神。
　　敢在我面前玩电，找死。
　　“定义这片区域雷电力量”、
　　“定义目标对象”、
　　“锁定目标”、
　　“修正完毕”、
　　咔嚓…轰！
　　白色的电光从天空中像是装了导航一样落下。
　　每一声巨响都会有一个变种人死在雷电之下，身躯变得焦黑，凄惨之极。
　　暴风女不可置信的看着这一幕，双手捂住嘴巴。
　　自己召唤出来的雷电，为什么不听使唤？
　　失神之间，一剑横空而来。
　　所有人，特别是变种人学校的人，莫不是楞在了原地。
　　怎么会？暴风女就这么死了？白色头发的头颅掉落在地上，又被一道能量击碎。
　　真正的死无全尸。
　　噗呲…这样的声音不绝于耳。
　　终于不再有人发呆，战场上你稍微失神片刻，等待他们的就是死亡。
　　轰！
　　一群变种人变得焦黑，尸体冒烟躺在地上。
　　“该死，我们的能力打在这群怪物身上根本没有作用”。
　　“武器也没有作用”、
　　仅仅只是接触几分钟时间，集结而来的变种人大军几乎死亡过半。
　　这还是天使们没有认真的结果，一旦人家认真起来，嘶……！
　　有的人开始崩溃，这还怎么打？
　　超级快的速度，超级强的防御，甚至还有能量手段攻击他们。
　　但他们根本无法伤到人家、
　　那飞在天空中的双翼，每(了钱的)一次扇动，都会有一个人死亡。
　　而万磁王和查尔斯，只能无力的看着一个个同族被杀死、
　　他们却无能为力……
　　飞到查尔斯身边，满目痛苦。
　　“查尔斯，不能在继续下去了，不然我们的下场……”、
　　其余的话他没有说出来，但查尔斯肯定能明白。
　　人类的军队到目前都没有出现，现在这里死伤的都是他们变种人。
　　哪怕是他们得到了解药，…那谁来帮助变种人？
　　或者说，要是以后人类对他们出手，他们拿什么力量来抵抗？只能任人宰割，不必死在这里好多少。
　　颤抖着伸手，在自己脑海里像所有人通知、
　　“韦德呢？”查尔斯一问。
　　万磁王一楞了一下。
　　这一次的战役可是他挑头，整个战场都没有出现，甚至是附近都没有在。
　　两人对视一眼，一种无力感压迫在心房上。
　　忽然间，所有天使横空而立。
　　全部举起手中的烈焰之剑，这一幕，他们不是第一次看见了。
　　每一次都像是导弹在轰炸他们一样，这样的死亡根本毫无意义。
　　“跑啊……”、
　　一个…接着一个它。
　　每一个天使的烈焰之剑上全是凝聚出来的恒星能量，红得发白，白的吓人。
　　轰隆隆！
　　一击击轰炸在地面上，爆炸的声音都像是来自地狱的死神，勾魂。
　　彦襒嘴，就这，还想来进攻她们？
　　“简直是无知”。
　　这样的战斗根本提不起什么兴趣来，这个世界的人太弱了。
　　“彦女王，正在有一发‘和平’使者像未来号飞来，先生要求击毁”。
　　和平使者？核前文明的最高手段？
　　好久没有见识了呢！.


第195章



　　另一边，米国政府所有作战部队正在等着。
　　他们已经送了一发‘和平使者’前来，只需要确认最终的成果就可以了。
　　画面上，和平使者越来越接近目标。
　　这是一枚小当量的和平使者，足以把这片区域全部炸成灰。
　　“总统阁下，还有一分钟就到达目标区域”、
　　“30秒”、
　　“10秒、
　　“倒计时5…4”、
　　“3”、
　　“1”
　　白色的光芒轰然出现在天际。
　　所有的卫星在这一刻全都对准这个地方，所有的势力，无不在观看。
　　“怎么样？”
　　没有人回答总统，因为他们自己也不知道。
　　“快开启扫描设备，我要知道里面的情况”、
　　河边，掀起滔天巨浪，从中间开始，河流像是被一锤子砸下去。
　　飞到空中的河水又被能量蒸发干净、
　　炙热的温度开始扩散，能量波冲击而来。
　　树木被连根拔起，巨石被锤裂飞在空中、
　　附近就没有一块好的地方，特别是不远处的高楼大厦。
　　稀碎…、
　　“看那里…！”
　　“偶买噶！！！”
　　“这不可能，没有人能够在这样的爆炸下存活，没有人”。
　　一个老教授捂着自己的胸口跌坐在椅子上，太恐怖了。
　　“那群天使…毫发无损”。
　　一句毫发无损，总统擦了下额头上的冷汗。
　　这个结果让他最先想到的是，天使要是报复，他该怎么办？
　　求和吗？不可能。
　　那又有什么办法？
　　人家连和平使者都能抵抗，好伐无损，人家还有飞船。
　　现在终于没有人会觉得这飞船就是一堆废铁。
　　“谁…谁给我一个建议，加大当量的和平使者有威力伤害到她们吗？”
　　“先生，这没有意义的”，脸色惨白，参谋无奈道。
　　目光扫视自己的内阁，自己的参谋，一个个像只鹌鹑一样，平日里那种意气风发呢？
　　没有人话说，叹口气。
　　“总统阁下，这是最先的情报，我们又有城市陷落了”。
　　一波未平一波又起。
　　快银就像是不会累，不会停歇一样，正在整个国土上到处散播病毒。
　　偏偏你还拿他没有办法，速度太快了。
　　世间为何如此不公，给280了这群变种人这样的能力，又没有能力拯救世界。
　　眼底里闪现一丝疯狂。
　　“查尔斯怎么样了？”
　　“脱离战场后他们就去了变种人学校，看来是不打算出来了”。
　　心里冷笑一声，这可不由着你。
　　“通知他们，现在是非常时刻，快银这些人是他们变种人，必须由他们出来解决”。
　　“你懂我的意思吧？”
　　参谋立马站直：“是，保证让他乖乖出来”。
　　感染的区域越来越多，慕斯得到的数据越来越大，甚至是他们还收容了些不错的素材。
　　“先生，死侍还呆在变种人学校里，看来是不打算出来了”。
　　“这可由不得他”。
　　变种人学校，刚才总统阁下发来信息，让他们去解决快银还有红蓝魔鬼。
　　不然，直接和平了他们，他们似乎已经无法在一起战斗了。
　　刚坐下，还没来得及喝口水，就有人敲响了办公室的门。
　　“教授…教授，你快出来看”。
　　外边，一个天使漂浮在学校上空。
　　白色的羽毛圣洁无比，他们可是知道的，这群天使跟他们认知里的天使。
　　根本不是一个样，起码他们认知里的天使，不会随意摧毁别人。
　　“天使女士，不知你来这里何意？”
　　有些小心，学校里还有很多孩子，要是天使发怒，他也不知道该怎么办才好。
　　“交出韦德那个碧池，不然，烧了你们”。
　　一句话，说完后飞走不见。
　　众人面面相觑，这又是怎么回事？
　　又怎么牵扯上韦德？
　　查尔斯坐在轮椅上面色不定：“钢力士，你去叫韦德来一趟”。
　　“教授？”
　　查尔斯摆摆手：“我知道，没事的”。
　　叹声气，这世道，怎么比以前还要混乱了呢？
　　以前，最多就是变种人过得不好一点，可自从那些天使…、
　　不，应该是肖恩出现后，一切都变了。
　　查尔斯想到了韦德说的话，真的有另外一个世界吗？
　　“教授，你找我”，吊儿郎当的坐在一边。
　　顺手还拿起一个苹果放在鼻子前闻着，很惬意。
　　“韦德，天使来这里要我们交出你” ，查尔斯盯着韦德。
　　可惜，隔着面罩，他恐怕是什么也看不出来。
　　“交出我？”韦德只感觉菊花一紧。
　　“教授，你可是变种人的老大啊，你不会这么干吧？”
　　万磁王冷笑一声：“不，你错了，要是可以，我们不介意交出你”。
　　幽幽的说了句。
　　查尔斯也是一笑：“你或许有什么要和我们说的？”
　　看着周围众人的眼光，韦德叹了口气。
　　“我有什么办法？凡妮莎在他们手上”。
　　“你的那个女人？”
　　钢力士问着，要是这么说，他理解韦德。
　　变种人两巨头对视一眼，他们知道，韦德没说实话。
　　万磁王挥手一抬，韦德直接被一堆铁块围在中间，正在一点点的往外边飞去。
　　“别别别，等…”、
　　万磁王停下来：“你觉得这个世界就你是聪明的？”
　　讽刺之极，他们还想着能帮一点是一点，可惜，有的人呢并不珍惜。
　　“我不知道怎么说，但你们要知道一点，一旦他从我这里得到想要的东西”。
　　韦德抬头看着查尔斯：“到时候就不是一个宇宙的问题了”。
　　“这么说你能明白吗？那不是几十亿的生命死亡，是无法计算”。
　　万磁王敲打着桌面，嘟嘟嘟…！
　　所与人沉默了好一会，忽然，汉克提出了一个设想。
　　“各位，你们说有没有可能，利用韦德的能力，请一批外援？”
　　所有人看了过来，这个…似乎还真可以。
　　又看向韦德。
　　韦德捂住自己屁股，装作有些害怕。
　　“你们千万不要有别的想法，我是不会屈服的”。
　　唰，一把刀插在他身上，是金刚狼。
　　“韦德，你知道这代表什么，或许这可以救我们的世界，可以救你的凡妮莎”，钢力士说道。
　　“你怎么确定？也许另外一个世界也会变成这样呢？”
　　韦德大吼起来，这样的代价谁付得起？
　　是他吗？还是变种人学校？
　　肖恩就在等着他进行这样的操作，他不相信会没有一点准备。
　　甚至是现在都有可能在监视这里。
　　“你不想救凡妮莎？”
　　韦德举起双手，又慢慢放下。
　　“可你们想过一个问题没有，我能过去，是因为我是特殊的，别人，我不知道”。
　　这确实是一个问题，但希望或许就在那边。
　　虽然很渺茫，但也是希望不是。
　　“这个问题，我可以帮你解决”，汉克笑着说了起来。
　　未来号。
　　“先生，他们准备穿越了”。
　　肖恩眼睛亮了起来，果然等了那么久，还是等到了这一刻。
　　死侍，你就乖乖成为我的经验宝宝吧！
　　“他们用什么手段？”
　　“是一个叫做电索的人提供的材料，汉克补充完成”。
　　电索？额…这不是紫薯精的小号吗？他似乎有一个可以随意穿梭世界的科技。
　　不过这个…不是死侍要的吧？外援？
　　嘴角上扯出一丝笑意，生命啊，总会找到出路。
　　“持续关注，一旦他们进行穿越，立刻执行最终计划”。
　　“好的先生”。
　　一星期后，世界上的局势越发严峻，能够还运行的政府已经没有几个。
　　大部分的国家都已经沦为了丧尸的世界，嚎叫、撕咬是主题。
　　“先生，韦德已经穿越成功，一种我不理解的方式”。
　　肖恩脸上一阵黑线，你不理解的东西也太多了点。
　　“记录下空间锚点了吗？”
　　“已经记录完毕，我们可以利用世界引擎打开这一个锚点”、
　　“理论上，可以到死侍前去的世界”。
　　这，才是肖恩想要的，另外一个世界肯定还是变种人的世界，以死侍的风格，他不会到别的宇宙。
　　比如DC或者另一个漫威。
　　他不敢轻易这么做，而最有可能的，就是旧时间线的变种人世界。
　　那里的变种人已经成长起来，甚至是左右世界。
　　“先生，是否执行最终计划？”
　　最终计划？
　　肖恩楞了一下，这个计划只是一个设想。
　　关于凤凰之力，或者变种人世界的一个设想。
　　牺牲的，将会是地球。
　　“执行吧！”
　　将快银和红蓝魔鬼回收之后，未来号飞到了太空中。
　　脚下就是蔚蓝的地球，孕育文明的摇篮。
　　“先生，主炮已经准备好”。
　　“发射”。
　　咻…咻咻…巨大的主炮开始往地球上灌输能量。
　　第一秒，红色的光柱击打在地面上，发出一声巨响，整个华盛炖消失不见。
　　第二秒，世界各地出现板块移动，整个地球开始龟裂。
　　第三秒，地球轰然爆炸，变成了宇宙里的碎片。
　　肖恩眉头一皱，这感觉不对，有一股能量好像正在消散，正在逃离这个世界。
　　“慕斯，立即打开锚点”。
　　“好的先生”、
　　世界引擎发动，巨大的能量正在一点点打开空间锚点。
　　“这就是另外一个宇宙吗？另外一个次元宇宙”。
　　锚点刚一打开，一股巨大的吸引力从其中露出来。
　　未来号发动引擎，顺势进入其中。
　　身后的空间锚点消失不见，原本安静的未来号响起了警报声。
　　滴滴滴…！
　　“慕斯，怎么了？”
　　“先生，存放凤凰之力的能量出现异动，在这个宇宙扫描到凤凰之力的信息”。
　　肖恩嘴角露出一丝笑容，果然是这样。
　　炙心有些紧张：“肖恩，这是怎么了？”
　　“凤凰之力不是多元宇宙级别的吗？”
　　“只要是和这个宇宙有关联的世界，应该都会存在一份凤凰之力”。
　　肖恩双手抓住炙心的肩膀，满脸微笑。
　　“而且只要咱们一个个宇宙找过去，最终能捕获全部的凤凰之力也说不定”。
　　“可是咱们控制得了吗？”
　　这是多元宇宙级别的，一个不好，他们都得翻船。
　　而且，他不知道的是，死侍以及这个世界，或者无数次元世界的变种人的能力都增强了几分。
　　这就说道肖恩的猜想了，凤凰之力增强和互相吸引。
　　那么，每毁灭一个变种人宇宙，其他宇宙的变种人实力都会变强。
　　就像是分身被毁，能量会回归到主体一样。
　　“慕斯，能扫描出来凤凰之力的位置吗？”
　　“先生，距离太过遥远，无法扫描，不过根据上一个宇宙的计算，不用我们去寻找”。
　　“而是它会自己来找我们”。
　　肖恩双手搓在一起，妥了。
　　“目前我们在哪里？”
　　“先生，应该是北塔星系外围，距离地球 光年”。
　　肖恩张大嘴巴：“慕斯，不是根据死侍打开的空间锚点过来的吗？怎么会相差这么多？”
　　而且死侍也不在这里啊！被告诉我，这东西还看人的。
　　“先生，这我无法理解”。
　　炙心噗呲一下笑了出来，慕斯无法理解的东西实在太多了。
　　虽然平时里看着好像和一个人差不多，甚至是大多数人还聪明，但机器，始终还是机器。
　　“像地球进发吧！希望这个世界能给我们惊喜”、
　　凯莎看着肖恩欣喜的神色提醒了句。
　　“要是再这样下去，是不是说到最终的宇宙里，变种人的实力会很恐怖？”
　　鹤熙点头：“如果我们的论证没有错误的话，应该是这样，但有一个问题”。
　　所有人看着她。
　　“问题就是，为什么，会有这么多变种人宇宙，而且还是一模一样的”。
　　彦点头：“没错，这不合理”。
　　这个…肖恩也不知道怎么解释，事实上，多远宇宙在他看来，很诡异。
　　不可能说是一个念头不同，一个选择不同就会出现不同的无数的多元宇宙。
　　哪里来的那么多能量？？？
　　要知道这多出来的可是宇宙，不是一个人一颗星球。
　　你哪怕是拥有整个宇宙的能量在手，也不可能再创造一个宇宙出来，还是一模一样的。
　　这是悖论，好比他现在可以随意抽取一个甚至是数个恒星的能量，但他无法创造一个真正的恒星出来。
　　“这个…或许要等以后才可能知道”。
　　多元宇宙的设定是从量子力学里得来的，虽然有些扯，但现在就活生生的出现在他面前，不得不认。
　　遇事不决，量子……！
　　ps：这只是我对多元宇宙设定的一点牢骚，觉得有趣就打了上来，漫威的多元宇宙是从量子力学里观察态得来的灵感，很有趣，不过换做是现实，分裂同样宇宙就有些不可思议了。
　　特别是一模一样，阴谋论有木有？勿究 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第196章



　　地球，未来号终于来到了这里。
　　只是现在这个场景，他有些懵逼，这到底是属于一个什么样的世界啊！
　　“慕斯，你确定咱们到的是地球？”
　　脚下的地球哪里还有地球的样子，到处坑坑洼洼的，像是被丢在地上的水果，还是先被虫啃的。
　　“先生，就算是你不认识地球，你也该认识太阳吧”。
　　满头黑线，刚才慕斯是在吐槽他么？
　　“炙心你听到了吗？慕斯在吐槽我”。
　　看着搞怪的肖恩，炙心嗔怪着：“行了，还不知道地球上是什么情况呢！”
　　收心，不再嬉闹：“扫描结果怎么样~？”
　　“先生，这里确实是地球，我没有说错，不过似乎和上一个宇-宙有很大不同”。
　　“怎么说？”
　　“时间，这个世界的变种人的时间不同，好像已经经历了好几十年”。
　　炙心恍然：“肖恩这会不会是你说过的旧时间线上的变种人世界？”
　　“除了这个以外，我也想不到什么地方会这么破烂了”。
　　地球上，可不止是坑坑洼洼那么简单，甚至生命数量都少得可怜。
　　原剧里，在逆转未来中就提过，哨兵机器人针对变种人做出了改变，追杀变种人跟拥有隐藏变种人基因的人类。
　　甚至是将人类政权搞到瘫痪，整个未来都处于一种残废的状态。
　　至于它的发明人特拉斯克，是一个人类种族至上的人，因为个人的一些经历，仇恨变种人。
　　当他得到魔形女基因的时候，变种人的末日就已经决定好了。
　　魔形女基因融入哨兵机器人里，它可以模拟绝大部分变种人的能力，用来对抗变种人和敌人，无人是它们的对手。
　　哪怕是万磁王，当然，这里讲的是电影里的世界。
　　地球，原本先来到这里的死侍找到了正在逃亡的万磁王查尔斯两基佬。
　　东方某一个地堡里。
　　“所以你跟我们讲你是来自另外一个世界的，又说是来自未来的，你觉得谁会信？”万磁王摊开双手。
　　世界都已经这么疯狂了，怎么还会有这样的人。
　　转头看着查尔斯，希望这个一直以来都在装作好人的光头能给他一些帮助和任可，结果…好像查尔斯也不觉得这是真的。
　　无奈耸肩。
　　死侍摇摇头：“好吧，既然你们不相信，那你可以进入我的思想里看啊！”
　　眼巴巴看着查尔斯，这是目前唯一的办法。
　　他敢肯定，肖恩知道他的举动，而他不知道肖恩有没有别的办法跟着来到这个世界。
　　查尔斯轻笑一声：“孩子，我已经不进入别人的思想里了，当然，你说的事情很不错”。
　　“起码在这样逃亡的时局里”。
　　死侍：……
　　转身看着周围几人，一个个用着二傻子一样的眼光瞄着他，全都不信。
　　“老狼，你应该相信我的吧？为了我们的友谊，咳咳…ok…别这样伙计”。
　　双手高举，这家伙现在的爪子可是艾德曼金属，他不想招惹。
　　“不管你们信还是不信，我曾经的那个世界已经…”、
　　身子一下子不再晃动：“不，是应该已经玩完了，他在我的世界里投放了一种可怕的病毒”。
　　“几十亿生命在极短的时间里全部死亡，你们知道这是什么感觉吗？”
　　万磁王苍老的面孔上很平静，几十亿的生命吗？谁不是呢！
　　“起码你要证明，你说的是真的，而且，我们这里不是善堂，我们还想拯救我们自己的世界”。
　　死侍抓着自己脑袋，这尼玛还是不信他，还说个P啊！
　　崩溃，本来以为这个世界的人经历了这么多，会很好忽悠的，好吧！
　　他不装了，让开，我要装逼了。
　　“你们说的是利用幻影猫的能力，让人的意识穿梭到过去改变这一切的源头吧？”
　　一语道破。
　　万磁王和查尔斯两个鞋靶子脸满是惊疑。
　　他们敢肯定，这个计划是只有他们知道的。
　　这一个不知道从哪里出来的人是怎么会知道的？
　　刚开始要不是因为他也是变种人的身份接纳了他，按照往常，像这样来历不明的老万一般都是直接咔嚓。
　　哨兵机器人，无所不能，谁知道是不是探子。
　　“你怎么知道的？”
　　伴随万磁王的话音，死侍身边漂浮出一块块钢铁，无一不是对准全身要害，他敢肯定，要是死侍不给他一个合理的说法。
　　并不介意嫩死他。
　　“搞的好像就你们很聪明一样，可惜你们有没有想过一点，想要进行这样的穿梭必定需要一个庞大的身躯来支撑”。
　　双眼环顾四周，随后看向了金刚狼：“而这里的人，也只有罗根能支撑吧？”
　　“甚至是你们都不知道，这样做到底有没有可能会成功”。
　　罗根刚想动手，查尔斯摆摆手示意等等。
　　那双眼睛满是睿智，要说死侍刚出现时说的话，他是不信的，可是现在，他不得不信几分。
　　别说他为什么不进入死侍的思想里查看信息，只是做不到而已，死侍和他见过的人都不同。
　　“所以，你知道？”
　　“很明显”，死侍摊开双手。
　　“你们终于意识到我充满智慧的一面，不过，现在你们是不是考虑一下我说的事情”。
　　“就算是你们成功了，可一旦这个世界的时间回到了刚开始的时候，而追我来的人，照样会对你们下手”。
　　暴风女打断了他的话：“有一点，你是怎么知道你的敌人可以追过来的？像你这样的能力应该不多才是”。
　　“不知道，也许是我和他之间有什么感应，就像是你吃土豆知道要蘸酱”、
　　众人翻了个白眼，这是什么理由，说的跟没说一样。
　　“所以你是来寻找帮助的，我可以这么理解吧？”
　　死侍乖乖点头。
　　“但我还是觉得先把我们的世界处理好再说，你觉得呢？毕竟，你也无法肯定你的敌人到底有没有来”。
　　“等等…等等”，死侍伸手打断了查尔斯的话。
　　“你这话是什么意思？可要是你成功了，你到时候都不记得我了，你都没有足够的能力帮助我了，那我来这里还有什么意义？”
　　查尔斯眨了下眼睛，很平静。
　　“孩子，你也看到这个世界为什么会变成这样了，我们有责任处理好它”。
　　而且，这是他们唯一的机会。
　　一旦逆转这个结果，他们就会有一个新的开始。
　　人们不用在躲在地下，不用再渴求阳光，不用再害怕随时到来的危险。
　　没有一丝愧疚，脸色平静，不管是谁来，不管是什么事情，他们都没有理由放弃这个机会。
　　而且，死侍的话也证明了一点，他们这个设想是对的。
　　那还有什么理由不去做？
　　“你们会后悔的活计”。
　　死侍独自神伤坐在一边，望着漆黑的天空，还不知道凡妮莎现在怎么样了。
　　也不知道他走后世界变成什么样子了，或许到处都是丧尸吧！或许…。
　　另一边，未来号刚降落在地球上。
　　直接被一大群哨兵机器人困住，嗯…确切的说是围住，密密麻麻的，还有一群正在扫描未来号。
　　“肖恩，它们就是哨兵机器人？还真有点神奇”，炙心看着一阵点头。
　　拥有初级的智慧，可以复制变种人的能力，甚至是不怕伤痛，没有恐惧，完美的战争机器。
　　“这个…应该是二代，甚至是三代的哨兵机器人了，还算是不错了”。
　　“慕斯，查看一下这群哨兵机器人是谁在控制？”
　　“好的先生”。
　　未来号外边存在能量护罩，就这群哨兵机器人的能量根本打不穿。
　　而且它们现在的行为，有些怪异，只是围住未来号而已，特别是看到未来号上存在生物活动迹象的时候。
　　并没有着急进攻。
　　要是说这些是人类控制的，他是打死都不信，要有那么牛叉，你早就消灭所有变种人了。
　　何必玩这把戏。
　　“先生，它们并没有被控制，一种蜂巢集群的思维模式，单体存在初级智慧”。
　　“在底层基因构架核心指令，哪怕是创造它们的人死亡，它们也会为了这一条指令继续活动下去”。
　　鹤熙：“等等慕斯，你刚才说这群铁皮人存在基因？”
　　“是的鹤熙研究官，而且看基因信息还比较高级，某种未知的高等生物”。
　　“按照目前的哨兵机器人，它们可能会存在进化的能力”。
　　炙心大悟：“那这是不是说它们现在在追杀所谓的变种人，其实只是在满足它们进化的条件？”
　　“炙心夫人，这种可能性很大”。
　　有意思。
　　所有人有趣的看着这一幕，肖恩也有些诧异，他知道的不多。
　　但，第一代哨兵机器人所用的材料并没有生物基因，只有第二代，他还记得是用的某种神秘生命体做成的材料。
　　可以进化，可以复制变种人的能力。
　　那么，这个神秘的生命，会不会是制造了变种人的天神组？
　　随即又摇摇头推翻了刚才的猜想，哪怕是天神组的身躯放在人类的面前，他们也没有办法损坏一丁点。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“你们有兴趣吗？这东西应该还不错”。
　　天使彦略微点头，不过，这东西拿来有什么用？
　　“我神，要是出现意外怎么办？这东西毕竟是不可控的”。
　　“没事，我们只是研究而已，谁去帮我搞几架回来？”
　　“我”、
　　“我神，让我去吧！”
　　还有我、
　　天使们闪动着双翼一脸期许的看着肖恩，在等着他发布命令，能为神办事，是她们的荣耀。
　　肖恩很满意这一点：“那就…都去吧！”
　　一个天使小队飞出了未来号，外界，哨兵机器人严阵以待。
　　高大的身躯，充满艺术感的金属颗粒皮肤，呈黑色，显得有些神秘。
　　轰，看见天使出现，一窝蜂的冲了上来，仿佛要撕碎她们一样。
　　“姐妹们，让这些铁皮人瞧瞧我们的厉害，自由发挥吧！”
　　“我要两个”、
　　左边的天使抓起烈焰之剑冲了上去。
　　“我要三个”、
　　“哎，给我留点啊！”
　　战场瞬间变得热闹起来，叮叮当当的声响，特别是烈焰之剑撞击在哨兵机器人身上后，这东西竟然还可以愈合？
　　滋滋滋…
　　一架哨兵机器人瞬间变得通红，超快的飞行速度冲着一名天使抱了过去。
　　它这是打算利用高温将天使杀死。
　　可惜，它面对的恰好是天使，还是经过肖恩加载过四代神体的天使。
    .. ........ 0
　　区区温度，何足道哉！
　　反手一剑从哨兵机器人胸口插了进去，滋啦一声，火花遍地，空中变得炫丽起来。
　　（以后就叫哨兵了，虽然哨兵和哨兵机器人不是一样的，太长了这字）
　　天使一个高兴，哨兵却是抓住了她的双臂，任她怎么挣扎都摆脱不了。
　　胸膛上刚才被烈焰之剑破开的洞口，开始冒着红光。
　　天使有些焦急了，虽然她知道哨兵可能没有足够的能量伤害到她，但架不住丢人啊！
　　“混蛋”、
　　骂了一句，又无可奈何。
　　身体已经被死死困在空中，哨兵胸口上的大洞猛的向外边喷射出火焰。
　　双翼猛的抖动，巨大的力量带着哨兵和她在空中飞来飞去，甚至还给别人带来了一些麻烦。
　　直到带队的天使队长看见，一剑横空。
　　一道能量击飞了这一具哨兵的头颅。
　　“哼，丢人”。
　　鹌鹑一样低着头，人家也不想啊，谁知道这铁皮人还有这一招嘛！
　　再次搬运出烈焰之剑，这一次没有谁敢再掉以轻心。
　　“所有战士注意，直接执行大审判”、
　　“收到”、
　　几剑劈开缠斗的哨兵，飞向了空中。
　　十名天使横空而立，身体正在散发红色的光芒。
　　这在漆黑的夜晚里，显得耀眼。
　　“嘭…”、
　　肖恩咦了一下，这哨兵，是真有意思。
　　第一个哨兵被大审判击中之后，其余的哨兵转换成了一种低温状态，企图抵挡大审判的高温。
　　后又发现不对，更换了另外一种能量，纯粹的防御。
　　“它们竟然会这样变化，真的不错”。
　　鹤熙点头同意，可就是有一点不好，这东西是机器，很容易就被改写核心代码。
　　“能在核前文明里看到这样的科技，已经算是不错了”。
　　虽然说它们还有成长的空间，甚至很大，但对于她们来说，并没有什么意义。
　　“我神，已经成功抓捕三架哨兵”。
　　带队天使恭敬的对肖恩行礼，身后的天使提着三具哨兵，这是被打坏了能量核心。
　　“哼，你们还好意思说，这点东西就这样，你们看看自己”，天使彦骂了几句。
　　灰头土脸的，要么被火烧，要么被雷劈冰冻，五花八门的能力击打在她们身上。
　　“行了，回去洗漱洗漱”，肖恩摆摆手。
　　Ps：感谢‘血月尊者’、‘人生如梦亦如寰’、‘天龙’、‘张家老大’的月票，还有今天各位的鲜花，鲜花已经够数量加更了，作者会安排的。
　　至于说看不懂的朋友，这一卷你就当做给漫威预热了，变种人宇宙实在太乱，和漫威写在一起感觉有点乱。
　　特别是他们可以重启宇宙，漫威世界里可没有这个说法，直接是平行世界出现。
　　还有一位说我是代写的？我糙，每一个字都是我打出来的，怎么就成代写的了？能不能不要无脑黑我，作者也很无奈的。
　　千言万语，感谢支持。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第197章



　　（感谢尾号8570朋友的月票，嘤嘤嘤，作者会卖萌）}
　　“先生，它正在向外部发送未来号的信息”，慕斯提示了句。
　　肖恩稍微诧异：“屏蔽能量传输，打开能量护罩”。
　　实验台上，三架哨兵被捆在了这里，一动不动。
　　能量核心被破坏，虽然说哨兵还可以活动，但已经无法使用超能力。
　　魔形女的基因真有那么厉害？
　　他到是不怎么觉得，哨兵在他的眼里，其余的能力和作用都不抵它们身上的材料。
　　未知生物的身体做成的哨兵，拥有进化和复制的能力。
　　那么，它能不能复制天使的能力？
　　“彦，过来我这里一下”。
　　没多久，彦走进了实验室里，看着在摆动哨兵的肖恩。
　　“我神”。
　　看见肖恩摆手，靠近了身边依偎在一侧。
　　“在它身上滴一滴血看看”。
　　血液滴下去，皱了下眉头，根本没有什么反应，难道不成？
　　“慕斯，安排送一份变种人的血样过来，对了，就用丧尸快银的血样”。
　　“好的先生”。
　　天使彦有些好奇，这又是想做什么？
　 　“我神，这东西没那么重要吧？”
　　肖恩笑了一下，拍拍她的海豚，确实不重要，只是他又有了一种猜想而已。
　　“没事，反正咱们现在也没有什么事情，最近你们学的符文之力怎么样了？”
　　彦眼睛一亮：“我神，符文之力有很强的可塑性，而且，它们的威力是可以跟着人一起成长的”。
　　“很不错的能力”。
　　“当然，符文之力在你们的世界里应该才是主流的能力，不过从魔法侧到科技侧的转变，被一些能力隐藏了”。
　　点点头，没看见白幽灵几个，自从在身体上铭刻了符文之力后，那战力飙升。
　　足以证明这一种能力的强大，真的难以想象当初她们的世界里，竟然连一点记载都没有。
　　“参见我神，参见天刃王”。
　　彦接过天使手里的血样，这是丧尸快银的血样，感染了T病毒后的他并没有丧尸超能力，甚至一度强了几分。
　　倒上去。
　　血样刚一接触到哨兵，瞬间被吸收了进去。
　　甚至是被击坏的能量核心竟然在以可见的速度恢复，不过，有些恐怖。
　　哨兵是机器人，但它现在似乎正在被T病毒感染，以某种特殊的形式感染。
　　“我神，这是怎么回事？它们不是机器吗？这也可以感染T病毒？”彦有些理解不了。
　　肖恩轻笑，念力将哨兵压制在实验台上。
　　“你还记得我跟你们讲的，这种哨兵的材料是用一种生物做出来的吗？应该是它的影响”。
　　疯狂的挣扎，实验台一边甚至是被它砸出坑洞，它的能力又强化了。
　　“只有变种人才能融合变种人啊！”
　　肖恩幽幽的说了一句，不知道当初改造变种人的天神组是怎么搞出来的这东西，甚至是有可能这一个宇宙都是他的试验场。
　　暗道声可惜。
　　“吩咐下去，将外边的哨兵全部清除吧！”
　　“是”。
　　彦亲自带队，一众天使倾巢而出。
　　战争又再一次打响，甚至是在地面的部分人类都能感觉到天空中的剧烈战斗声。
　　“所有战士听令，全部换上暗夙银武器”、
　　双眼看向飞在一边的哨兵，冷笑起来。
　　“杀”、
　　咻，宛如离弦之箭。
　　眨眼间的反应，直接出现在了一具具哨兵身边，暗夙银打造出来的武器切割而过。
　　斗大的机械头颅伴随着一阵火花掉落下去，一具…两具…。
　　甚至是不需要氪星战士出手，天使们就已经可以将所有哨兵全部击杀，它们只是一种有着超能力的机器人而已。
　　当肖恩确定它们不适合肖恩改造的时候，就已经没有了存在价值。
　　“慕斯，告诉她们，留下几具，或许以后会有用也说不定”。
　　“好的先生”。
　　外界，战斗依然在继续，这一切都和肖恩没有什么关系了。
　　“这段时间凤凰之力还在暴动吗？”
　　“是的先生，时间越长暴动出来的能量就越大，说明这个宇宙的凤凰之力越发靠近地球了”。
　　“有没有计算出合适捕捉的星域？”
　　一道投影出现。
　　“先生，这一个星系是三颗恒星组成的星系，不存在生命体，适合先生捕捉凤凰之力”。
　　点点头，这到是一个好地方，现在需要担心的就是，两份凤凰之力放在一块，会不会出什么意外。
　　要不，先让几女来融合？
　　抬头看着窗户外，哨兵越来越多，天使们的战斗进入了焦作状态，暗夙银打造的武器锋利之极。
　　每一次挥动闪动双翼都会有一具哨兵身体被切割成两段，端是狠辣。
　　可惜，对于没有感情，没有痛觉和恐惧的哨兵来说，她们只是敌人而已。
　　“蜂巢集群？还真有意思，集合意志的体现，慕斯，它们存在工厂的吧？”
　　要是没有工厂，哨兵哪里来的那么多？
　　现在变种人几乎都已经快要死绝，人类就更不用说了，这天空为什么是黑暗的？
　　和平使者而已。
　　‘和’尘埃飘荡在空中，将大半太阳光都遮盖起来，人类在这样的环境下还能存活多少？
　　“先生，目前扫描到的哨兵工厂在全球范围内总共有153座，想要全球打击需要一段时间”。
　　“不，就打击你能打击到的就可以了”。
　　“好的先生”。
　　反正这颗地球在他们的计划里也是要摧毁的，可怜的地球，好像他每一次到地球都没有什么好事。
　　地球杀手？
　　半小时后，彦回到了未来号上，听到慕斯的提示立马来见肖恩。
　　“怎么样，没事吧？”
　　彦满脸红光，也不知道是累的还是兴奋。
　　“我神，战斗是我们的向往和荣耀”。
　　拉着她的手走进了实验室里，手一翻，一份散发着红色光芒的凤凰之力出现在了手上。
　　彦看着肖恩，这是什么意思？
　　“我有当初有一个猜想，当然现在已经肯定，多元宇宙世界里存在多份分离出来的凤凰之力，只要你们融合这一份凤凰之力”。
　　眉宇间都是笑意：“肯定会有质的变化，有没有兴趣？”
　　彦呆在了那里，不可思议的看着他0 ..
　　本来她们在私下里猜测这一份凤凰之力可能会是最先给炙心使用的，毕竟肖恩的偏心她们可是有目共睹的。
　　炙心上的课是最多的，谁让人家是大妇来着。
　　“这…要不先给炙心吧，我们使用太阳之光和天使基因就差不多了，也没有能够伤害到我们的”，说着还有些害羞，要是被知道，指不定要怎么说自己。
　　特别是凉冰，这家伙嘴最碎。
　　“怎么？你还不想要？”搂着她的腰肢。
　　暖语细声说道：“怎么说你们都是我的女人，谁都会有的，就这么决定了，你先融合吧！”
　　“可…”、
　　还没说完，肖恩拍了一下。
　　“就这么说定了，这凤凰之力里边的意志已经被我清除，你调动太阳之光直接融合就可以”。
　　递到了彦的面前，红色的凤凰之力光芒照射在脸上，有一种异样的美感。
　　“好吧！”
　　耳根全是红的，这一刻她忘记了自己是一个王，忘记了她是一个战士。
　　现在，她只是一个女人而已。
　　唰，张开背后的双翼，调动太阳之光基因，双翼上散发着金色和红色的光芒，闪烁在白色的羽毛下。
　　“我神，这个要怎么融合？”
　　肖恩拍了下脑袋：“嗯…直接当成一种能量吸收就可以了”。
　　彦照做，一把将凤凰之力按在了胸口上，体内的基因系统疯狂运转，甚至是启用了肖恩的神格算力。
　　眉宇皱在了一起，看来很痛苦。
　　身躯不由自主漂浮在空中，身上游走一种金色的线条，遍布全身，别问我为什么知道是全身。
　　实验室里像是刮起了飓风一样，吹翻器皿罐子，掉在地上变成碎片又被能量摧毁变成粉尘。
　　“啊…”、
　　嘴巴张开喊叫了一声，能让一个合格的战士都承受不住的能量，自己好像有些小看了。
　　一挥手，实验室里的能量恢复了平静。
　　而彦此时的身躯里，正 在发生一种未知的改变，确切的说，是在生成一种能力。
　　凤凰之力，是宇宙中生命和心灵的化身。
　　象征着生命和情感，这也是他为什么不选择自己融合的原因，这和天使实在是太配了。
　　随意支配物质到原子级别，甚至精深处还可以操控时空。
　　心灵力量更是标配，随意吸收能量，可以说只要彦成功融合凤凰之力后，将不会再惧怕什么能量形式的攻击。
　　起码，在她注意的情况下和承受极限下是这样。
　　一小时后，彦的反应终于平复下来。
　　“怎么样？”
　　彦看着自己的双手：“好神奇，好像我可以随意操纵能量，而且，我感应到了这一个宇宙中的凤凰之力”。
　手上漂浮着一个瓶子，随意改变形态，一时变成玻璃，一时变成粉笔刷，掌控物质的能力，仿若与生俱来。
　　满脸笑意，高兴的一下子跳到了肖恩身上。
　　“你不是一直想抓着我的翅膀吗？我的骑士”。
　　肖恩脑海里叮的一声，打开了某种能力。
　　“不好吧？”
　　到了第二天…和谐…！.




第198章



　　第二天，额…省略了好多，懂的伐。（作者开车进小黑屋好几次了，不敢了）
　　“这是我们发现的第二份凤凰之力，事实上，现在彦就可以确定它的坐标”。
　　凯莎：“那咱们是先捕捉凤凰之力还是先解决这里的事情？”
　　众人看了过来，彦有些面色发红，本来以为这一份凤凰之力会是给炙心的，谁想到给了自己。
　　“还是先解决地球的事情吧，他们要是开启逆转时空也是麻烦”，鹤熙说到。
　　肖恩点头，确实是这样没错，他们为的就只是凤凰之力而已，当然，也有肖恩的一点心思在里面。
　　这个以后再说。
　　“慕斯，他们在什么位置？”
　　“东方长城里的一座地堡”。
　　投影出来，这群人还真是能找地方藏，这都是深山老林里边了。
　　“死侍也在那里吗？”
　　“是的先生”。
　　原本悄无声息的山头上，全都是漂浮在空中的机器人，甚至还有人在上边战斗。
　　“咦，万磁王、暴风女，那个是闪烁吧？”
　　看着和某冰长得有些相似的人，所以，现在金刚狼和幻影猫已经开始逆转了吗？
　　“肖恩，直接打？”凉冰问着，一边说还不忘把玩蔷薇的手。
　　“打，当然是要打的，这样吧，彦，你带着天使战士在外围把这些碍眼的清除了”。
　　一手拉着炙心，消失不见。
　　地堡内部，幻影猫正在用自己的超能力送金刚狼的意识回到73年，希望可以借此改变这个世界的走向。
　　而另一边，死侍目光涣散的躺在地上。
　　02“嗯？你是谁？”
　　刚一出现，守在门口的一个变种人发现肖恩问了出来。
　　难道也是变种人吗？看着炙心背后的双翼，像她这样变化的人还是比较多的。
　　肖恩有些不喜，炙心挥手之间直接烧了这个人，仿佛像是在踩死一只蚂蚁。
　　查尔斯：……
　　两人慢步走到死侍面前，这个少年是受了什么打击？他还要让他带路呢！可不能死在这里。
　　几脚踢了上去：“喂，少年，你怎么不跑了？”
　　不用转头都知道是肖恩，这个人的声音他永远不会忘记。
　　他们会出现在这里也早有准备的了，只是，凡妮莎没有人保护的话，…！
　　“他们就是你说的敌人？”
　　这一下，查尔斯终于将目光看了过来，从一出现挥手杀了人，再到死侍面前。
　　温文尔雅，散发着绅士气息的两人，和死侍描述的魔鬼一点都不一样。
　　“查尔斯？哦，老年的查尔斯，你们好啊，抱歉，恐怕不能让你们进行穿梭了”，肖恩行了一礼。
　　死侍却是爬了起来：“早就和你们说了，一个个非要固执，听我的不好？”
　　幻影猫大叫：“那还不是你带来的，要不是你，我们这里都不会发生这样的事情”。
　　死侍想说什么，张嘴又咽了回去。
　　他也没有办法。
　　炙心抬手一挥，幻影猫和金刚狼分开。
　　由于炙心的介入，穿梭并没有能完成，直接对金刚狼和幻影猫产生了反噬伤害。
　　哇…金刚狼大口鲜血，幻影猫靡靡不振。
　　口鼻上都是鲜血，若是换一个没有自愈能力的人或许已经死了。
　　“先生，你们到底想要什么？我想我们之间并没有什么冲突”，查尔斯沉声道。
　　“是没有冲突，但，因为一些事情，我必须要毁灭你们，所以……”。
　　查尔斯咬了下腮帮，一股怒气，却怎么也发不出来。
　　这两人能进来这里，外边肯定是有人的，不然万磁王不会放人进来。
　　更何况他的心灵感应似乎对这两个都没有用，在场所有人中，幻影猫金刚狼重伤，死侍没有斗志。
　　已然挣扎不了。
　　转头看向死侍：“喂，还想看见你的女人吗？就是那个凡妮莎”。
　　这话一说，死侍瞬间爬到了肖恩面前，想要拉着他的裤腿，被炙心一脚提在一边墙上又落在地上。
　　顾不得自己身上的伤势，激动的问着。
　　“你说的是真的吗？凡妮莎…凡妮莎还活着？”
　　一道投影出现，正是被捆在未来号上的凡妮莎。
　　蹲在死侍身边：“韦德先生，咱们做一个交易怎么样？你知道我想要什么，只要你给我想要的，我保证不会伤害她，怎么样？”
　　双眼猛盯肖恩眼睛：“我怎么知道你说的会不会是真的？而且，而且……”、
　　而且这样一来，所有死在肖恩手上的生命，他都将是帮凶。
　　要是凡妮莎知道他这么做，不知道会有多失望。
　　“你没有选择不是吗韦德先生，现在我还可以给你机会，那么，你是要”、
　　“还是不要？”
　　瞳孔一阵收缩，死侍内心翻滚触动，答应，将会有无数的人死亡。
　　不答应，自己的挚爱，将会远离自己。
　　他没有反抗的余地，除非，找到一个可以对付肖恩的人。
　　“不行，死侍，你不能答应他，不然你就是刽子手”，查尔斯在一边喊了起来。
　　生怕死侍答应，尽管他们起初没有同意帮助死侍，可现在他们的世界算是完了。
　　他不想再看到更多的人死亡。
　　啧啧啧…！
　　肖恩的嘴巴里咂舌，发出这样的声音，这还真的是有趣，这些人连自己都已经管不了，竟然还想管别人。
　　“你是不是觉得我很好说话？”
　　查尔斯轻笑：“你还能拿我怎么样？”摊开双手。
　　他一个坐在轮椅上的人，一个世界即将毁灭的幸存者，还有什么是值得害怕的吗？
　　“或许吧，以后我们还会见面的，查尔斯教授，现在，我需要送你一件礼物”。
　　“哦？恶魔还会送别人礼物？”
　　肖恩嘴角咧开笑容：“你会喜欢的”。
　　啪，打了个响指。
　　查尔斯身上瞬间燃起金色的火焰，然而，他却没有嘶喊，没有挣扎。
　　就这么平静的看着肖恩。
　　到是一个不错的人，可惜。
　　“你这个魔鬼…啊…我和你拼…呃…！”
　　幻影猫步入查尔斯后尘，化为一堆灰烬。
　　转过头看着死侍：“那么，韦德先生，你准备好了吗？还是需要我给你一些动力？”
　　投影上，凡妮莎身边已经站着一个人，手上还拿着明晃晃的匕首。
　　死侍眼睛眯了起来，一把抽出背后的双刀。
　　“你一定会后悔的，肖恩，我保证”。
　　双刀挥舞，一种无法言明的能量出现，空间正在被切割。
　　肖恩：……
　　久久，他还是无法理解，这到底是什么原理？
　　“炙心，你看懂了吗？”
　　同样摇摇头，简单的挥舞，或者说死侍的刀都不是关键，那一股能量，才是关键。
　　“慕斯，空间锚点扫描到了吗？”
　　“先生，已经记录，不过这一次的空间锚点和上一次的不一样”。
　　“有什么区别？”
　　“能量运作程度相对高点”。
　　眉头一皱。
　　“我神，外围已经全部清除”，天使彦的声音传进频道。
　　两人对视一眼瞬移出来，地面上，到处都是还在燃烧的哨兵尸体，还有变种人的尸体，看来彦谁都没有放过。
　　“彦姐”，炙心小跑去拉着彦的手。
　　“你们在里面没事吧？”
　　“能有什么事，都是些核前文明而已”。
　　转头看着肖恩：“我神，现在是回去吗？”
　　“嗯！”
　　又搜刮了这个世界的艾德曼金属，不是次级的，在他手里的艾德曼原矿已经很多了，要是可以，他想改造未来号。
　　太空中，未来号打开一个虫洞消失不见。
　　等到再出现时，已经到了慕斯扫描出来的存在三颗恒星的星系里。
　　“先生，还 有5分钟，这个世界的凤凰之力就会出现在这里”。
　　“嗯”。
　　肖恩站立在太空中，金白色的披风飘荡在身后，这一个世界的凤凰之力根据彦的感知，应该是一样的。
　　将一份多元宇宙级别的能力分割成这么多份，不可思议。
　　能量波动越来越强大，肖恩抬起头，来了。
　　远处，红得像火的凤凰之力正在像这里缓缓飞行，看似毫无实质，却能拥有毁天灭地的威能。
　　“肖恩不会有事吧？”炙心趴在窗前，满脸的担心。
　　彦直接翻了个白眼，自己这位傻妹妹就是这样，上一次肖恩都没事，这次肯定也会没事。
　　“咦？你身上有我的气息，你是何人？可耻的窃贼”。
　　凤凰之力在肖恩不远处生生停了下来，一道声音出现在他脑海里。
　　诧异，他上次捕抓凤凰之力也只是存在一点微弱的意志而已。
　　这个世界的凤凰之力竟然已经存在了灵智，难道说是因为世界的不同，还是时间？
　　“你知道还敢来？不过既然来了，那就不要走了”。
　　双眼一狠，大手挥动。
　　星系里三颗恒星在同一时间爆发剧烈的能量波动，这一股波动要是同时出现在一颗行星上。
　　那绝对是灭星级别的。
　　“混账，你敢…你这个异类”、
　　凤凰之力大怒，它没有实质，但它存在灵智，上一任宿主琴才死了几十年而已，虽然说是它成就了琴。
　　可琴也同时成就了它，它的灵智就是这么来的。
　　“嗯？分解能量？”
　　肖恩冷笑一声，那看你有多少能量够用来分解的。
　　若是你是全部的凤凰之力，我或许还会忌惮几分，可惜，你不是。
　　嗡…！
　　三颗恒星加大能量输出，耀眼的红斑在恒星上爆炸，变成能量汇聚到肖恩这里，用来困住凤凰之力 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第199章



　　喘着粗气，肖恩手里抓着一颗散发着红色光芒的珠子。
　　碾碎其中意志，又得一份凤凰之力。
　　“这一次就你融合吧！”
　　将凤凰之力递到了炙心面前，她看了看大伙，还有些不好意思。
　　“没事，以后都会有的”。
　　凉冰翻了个白眼，这家伙是打算逮着一个多元宇宙级别的人狂撸啊！小心人家咬你一口。
　　“地球需要毁灭吗先生？”
　　“毁灭”。
　　沉声，一如既往的套路，毁灭这个世界的地球，下一个地球的人会更加恐怖，死侍身上的力量也会更加庞大。
　　一旦死侍成长到一个足够高的时候，就是他收割的时候。
　　这是第二个变种人宇宙…
　　第三个变种人宇宙…
　　第四个变种人宇宙…
　　终于，到了第十个世界的时候，事情终于不对劲了。
　　肖恩瞬间出现在太空中，未来号上的能量护罩全功率打开，严阵以待。
　　啾…，一声高鸣。
　　太空之中本来无法传递声音的，可现在却真实的出现在他们脑海里。
　　凯莎第一次露出了凝重的表情，这架势，可不妙啊！
　　“肖恩…”、
　　“嗯，没事，你们呆在飞船里就好，慕斯，将飞船开远一点”。
　　“好的先生”。
　　能量波动越来越大，甚至是周边的一些陨石都在开始融化，剧烈的高温，要是不知道的还以为恒星移动了。
　　“窃贼…就是你在窃取我的力量吗？”一头火红色的凤凰忽然出现在肖恩面前。
　　遥遥对看，巨大的身躯像是在俯看肖恩。
　　嘴角扯了扯，果然是被凉冰说中了，逮着一个大佬薅羊毛的事情不能多做。
　　“凤凰？不不不，你也只是一个分身而已”。
　　巨大的凤凰头颅稍微低下来，红色的双眼满是威严：“分身？那又如何？”
　　“对付你这样的窃贼已经足够了”。
　　肖恩缓缓松了一口气，要是完整的凤凰之力出现，他还真不一定是对手。
　　起码现在不是，他的身体还没有完全蜕化完毕，需要时间，等到他全部蜕化完成的时候，立即成就黄金超人。
　　诸天万界他都可以随便浪！
　　“是嘛？要不试试？”
　　沉默…凤凰像是看不透肖恩一样，事实上也确实是这样。
　　没有过去，没有未来，仿佛在命运中看不到他的身影，这样的情况可不多见。
　　“交出我的力量，窃贼，不然将你烧死在这里”。
　　哗，！
　　随着凤凰的话语一落，原本平静的星系里开始出现炙热的温度，天空中全是火红色的烟火。
　　甚至是真空下都没有例外，别问我真空怎么会有火出现，我也想知道。
　　滋…一点火星弹到了他的衣服上，咦！
　　“那你来拿就是了，至于给你？想都不要｀ ．想”。
　　一介分身还想让我屈服？怕不是石乐志。
　　哼！
　　一声闷哼响彻这片星系，凤凰巨大的身躯每晃动一下，肖恩的四周都会出现一堆堆焰火。
　　这是打算烧死他么？
　　不过，既然你出手了，那就别怪我了。
　　滋滋滋…红色能量射线从身上激发，瞬间碰撞在凤凰的身体上。
　　砰！
　　能量波从中间扩散，单是这试探一击，周围的星系稳定已经被破坏。
　　行星轨迹开始混乱，引力相互干扰。
　　凤凰心里吃了一惊，这样的家伙，怎么会来窃取它的能力？
　　完全说不通啊，不过既然做了，那就必须要承受它的怒火。
　　啾！又是一声鸣啼，凤凰冲天而起。
　　漫天的火焰向四周散落，犹如跌落在空中的精灵，每一丝焰火落在陨石上，莫不是直接汽化了陨石。
　　毫无例外。
　　肖恩眼睛眯起来，终于可以好好的打一架了，出世以来，他从未认真过。
　　双腿稍微弯曲，像是踩在什么东西上，砰！
　　离弦之箭！
　　再次出现之时，已经到了凤凰面前，两个不成比例的生物第一次战斗在了一起。
　　3光年外的未来号众人面面相觑。
　　“肖恩不会有事吧？”
　　“应该…不会有事，他做事情你们还不了解嘛，没有把握的事情肯定不会做的”。
　　不知道是自我安慰还是真的这么认为，目光从未在两个缠斗在一起的身影上移开过。
　　砰，一个拳头砸在凤凰身躯上。
　　没有什么反应，好似精钢，实则比精钢硬了不知道多少倍。
　　“蝼蚁”。
　　凤凰吃亏后大骂起来，转身一爪对着肖恩身体抓来，伴随着撕裂空间的能量，抓了个落空。
　　肖恩瞬移出现在另外一个地方，又是一拳砸下去。
　　还没等凤凰反应过来，再次出现在别的地方。
　　最后甚至出现在了它的头炉上，任由凤凰身上的火焰燃烧，肖恩丝毫不理会，拳头只管砸。
　　砰砰砰的声音形成一道道能量波，开始冲击已经不稳定的星系，行星又被恒星的引力吸引，或许过不了多久这个星系就会发生行星碰撞。
　　“让你嚣张…啊…让你嚣张…”、
　　没说一次，肖恩就砸一次。
　　凤凰不再犹豫，多少年了，从未有人敢这般对待自己，这个窃贼窃取了自己的能量不说，竟然还敢对它出手。
　　‘吼…’、
　　张嘴一吼，浑身上下散发着一股浓郁的死亡气息，这不是单纯的能量运用方式。
　　‘这是分解物质？’
　　肖恩笑了，你以为氪星人的钢铁之躯是说着玩的？
　　更何况我现在也不是钢铁之躯可以比拟的。
　　一道道能量形成的攻击将肖恩逼落在一边，凤凰展开双翼，每一次扇动都会形成巨大的能量风暴，吹向肖恩。
　　眉头皱了一下，这东西的能量还真是多。
　　不过，能量谁没有？
　　额头上的火焰符号运动起来，连接起身体内部的神格，这一刻。
　　整个宇宙中的恒星都爆发出了一股惊人的能量，而方向正是肖恩这里。
　　更别说是这一个星系里的恒星，颜色发白，这是在高速燃烧能量的现象。
　　肖恩的双手上凝聚出一团巨大的能量，在慢慢变小，慢慢变小，嘴角上挂着笑意，就这么盯着还在闪动翅膀的凤凰。
　　“你不是比能量吗？接...好…了”。
　　光团压缩后直接朝着凤凰砸了过去，紧跟着，在凤凰闪避之余，肖恩的手抓住了凤凰的一只翅膀。
　　“该死…混蛋你要干什么？”
　　虽是兽体，可凤凰双眼里的惊骇根本止不住，这个人到底想干嘛？
　　“嘿嘿…你不是想要你的能量吗？你不是说我是窃贼吗？看好我是怎么窃取你的能量的”。
　　手臂上隆起肌肉，贴身的紧身衣将他健硕的身材展露出来，咬着牙，脸色稍微变深。
　　“呃…啊…！”
　　双臂用力，瞬间将凤凰的一张翅膀扯了下来，从断口出喷洒出金色的血夜、
　　凤凰吃痛咆哮，一只巨爪撕拉一声撕扯在肖恩身体上。
　　纳米战衣破碎，胸口上出现几道红印。
　　这怎么可能？凤凰再次震惊。
　　自己的这一击含恨而出，竟然只在这个人身上留下几道白印，甚至都没有伤到他。
　　“｀ ¨是不是很诧异？相信我，你诧异的事情还有很多”。
　　将手里的翅膀往后一扔，注意方向的话，正是未来号所在的方向，而他的人，已经在靠近凤凰。
　　啾…一声鸣啼，凤凰双翼再次恢复完好，唰唰挥动。
　　迎上肖恩。
　　砰，又是一道更大的能量波出现，肖恩被打落在一堆陨石之中，还没等凤凰缓口气，人影再次冲出来。
　　眨眼之间出现在凤凰面前，阴狠的双眼死死盯着。
　　眼看肖恩就要击中它时，头颅猛的低下，巨大的尖嘴嘬了下去。
　　哐当！
　　这一次，肖恩更是以肉眼难辨的速度砸向了一边的行星上，从太空上看下去，甚至是可以看到一道巨大的烟尘出现。
　　可见这一击的威力。
　　“肖恩…”。
　　炙心慌了，刚想出去，直接被天使彦抱住。
　　“你要干嘛？现在是你出去的时候？相信他”。
　　“不…他…对，他不会有事的，不会有事的，他还和我说要带我回家看氪星呢，他怎(了钱好)么会出事”。
　　喃喃自语，又像是在自我催眠。
　　众人目光看着那肖恩掉落的行星，希望出现她们想要看见的身影，部分天师在祈祷，她们的神正在外边战斗。
　　凯莎看了眼鹤熙，摇摇头，又将视线看向了在一边严阵以待的凤凰。
　　她们融合了部分凤凰之力，深知这一股力量的威力，而这一次的敌人，不过是凤凰之力的分身而已。
　　都已经这么恐怖了，她们到底是到了什么样的世界啊？
　　“看…那里…啊，是我神…啊！”
　　天使们雀跃，高兴、欢呼让。
　　肖恩浑身散发着光芒飞向凤凰面前，你还别说，单是这一击他的纳米战衣就算是告废了。
　　生物力场被迫，现在，只有用身体强度来战斗了。
　　可惜，氪星战士，最强的恰恰是他们的身躯。
　　凤凰的双眼在肖恩身体上来回巡视，一点想要寻到的东西都没有，怎么可能，他竟然没有受伤？
　　肖恩扭了下脖子，咔嚓…咔嚓！
　　“嗯…还不错，接下来我要认真了，你要注意了哦…”、
　　砰！
　　凤凰还没有反应过来，身躯已经在开始往后倒飞，一道巨大的脚印出现在它的头炉上，血液横流。
　　“嗷…”、吃痛 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第200章



　　呵…轻笑一声。
　　嘭！
　　气浪从身后出现，周遭能量被肖恩挤爆。
　　凤凰原本刚止住的身形再次被肖恩一拳砸在头上，嗙！
　　宛如钟撞倾倒。
　　巨大的身躯以更快的速度向后飞，双眼阴鹭的看着肖恩，张嘴反向肖恩撕咬而来。
　　既然能量的手段谁都奈何不了谁，那就用肉身来搏斗，它纵横宇宙不知多少年，还从未这么狼狈过。
　　星河倒转，万物颠覆。
　　一颗接着一颗行星被两个人的战斗打坏，原本就引力序乱的小星系顿时分崩离析。
　　咚…！
　　远处，一颗气态行星被肖恩身上的火焰点着，整个开始暴动。
　　“不好，慕斯，将未来号往后停泊”。
　　尼玛，这是气态行星，要是在太空中燃烧爆炸那威力也不可小觑。
　　这还只是他们的战斗余波而已，要是在他们中间，估计会被直接撕碎。
　　未来号外边传来当当当的声响。
　　能量护罩上被撞击出一片片涟漪，陨石、能量波接憧而来。
　　“他不会有事吧？”
　　“别瞎说，怎么可能会有事”。
　　天使彦镇定的看着，这句话不知道是在安慰炙心还是在安慰她自己。
　　这一幕有些让她颠覆认知，而现在她在想的，却不是肖恩的战斗。
　　“各位，大家都融合了凤凰之力，说白了这是能量的一种体现方式，说简单点”，转过头看着几女。
　　“你们有没有感受到一股我们似乎…似乎可以和凤凰共享能量的感觉？”
　　凉冰眼睛一亮：“你是说，现在我们驱使身体里的凤凰之力，分享凤凰的力量？”
　　鹤熙点头：“说的不错，这能力是宇宙的一种能量体现，它可以，我们自然也可以”。
　　“要说来，我们要是一起发动的话，应该会比它权限还大，最起码也差不多的层次”，凯莎缓缓说来。
　　众人笑了一下，对视一眼出现在未来号外。
　　天使四王，天使彦和炙心，六女张开双翼，宛如真神出世。
　　冥冥之中，似乎有一股能量正在向她们汇聚，凤凰之力原本就是宇宙的一种意志体现。
　　现在更是被她们主导，哪里还能自主？
　　远处，正在和肖恩战斗打的天翻地覆的凤凰心里暗道一声不好，它身体里的能量正在流失。
　　这怎么可能？
　　肖恩可不会放过这一个机会。
　　手上凝聚一团恒星能量，瞬 移靠近凤凰一把按进了它的身躯里，红色的光芒闪现其中。
　　凤凰高大的身躯开始冒着火焰，不属于它的火焰。
　　“窃贼…你们都是一群窃贼…啾…”、
　　原本肖恩还不知道怎么回事，可一看见凤凰身上的能量正在向后方飞去，哪里还不清楚。
　　暗道一声妙哉！
　　时不我待，凤凰身躯里的恒星能量经过他的处理，现在正在破坏凤凰身躯的稳定，气势减弱。
　　头颅上燃烧的火焰小了几分，凤凰看向肖恩的眼神又是阴狠了些。
　　双眼看看肖恩，又看看它能量流失的方向，嘴角人性化的露出一丝笑容。
　　看到这，肖恩暗道一声不好。
　　上前一跃，死死拉住凤凰的一条腿。
　　“呃…”、
　　“…啊！”
　　撕拉一声，直接撕扯下来。
　　‘嗷……’、
　　凤凰吃痛，身上的能量涌动的更加厉害，浑身散发着分解物质的能量冲刷在肖恩身上。
　　可惜，这种力量对于他来说毫无用处。
　　撕拉…！
　　又是一声，这一次，是它的翅膀，肖恩狂笑，一击得手，凤凰的能量又弱一分。
　　身上的气势再减。
　　长此以往下去，它的败局已经注定。
　　他知道这点，凤凰自然也知道，头颅高昂，仰天长啸。
　　在这一刻，仿佛整个宇宙里都出现了凤凰的鸣啼，悲壮、凄惨。
　　后方在分润凤凰力量的几女暗道一声不好。
　　“肖恩…肖恩，快，它在找援兵”、
　　声音出现，肖恩眉头皱了起来，能让凤凰找的援兵，定然不是庸者。
　　瞳孔里的金色光芒越发浓郁，宛如两道利剑，这样，那就留你不得了。
　　一脚踢开凤凰。
　　浑身散发出更加浓郁的能量环绕四方，原本就被肖恩抽取能量的恒星，这一刻更是耀眼无比。
　　这是它的神在召唤。
　　无数的恒星像是受到召唤，像是被指引，无法计数的能量开始以一种诡异的方式汇聚到肖恩身体里。
　　太阳神司职毁灭和希望。
　　现在，毁灭应当降临宇宙。
　　“该死，你这窃贼想做什么？”
　　凤凰开始恐惧，这是一种它无法理解的能力，或者说，这是凤凰分身无法理解的能力。
　　整个宇宙都在开始颤抖，所有恒星都在回应肖恩的召唤，这是打算一举炸了整个宇宙的恒星吗？
　　“住手”、
　　停下来、
　　“该死”。
　　几道声音出现在宇宙中，那些隐藏着的所谓的神终于不再淡定，肖恩这一次是不打算再留手，真以为他是好惹的。
　　“我以太阳神的名义，毁灭你们”。
　　“住手啊…”、
　　“年轻的神袛，请慢…”、
　　“哟…这脾气我喜欢”。
　　肖恩引动能量的举动不减反增，恒星正在急剧压缩能量，没有一丝一毫泄露到宇宙中。
　　它们在等待一个时机，一个可以一举毁灭宇宙的时机。
　　三道身影出现在凤凰和肖恩的侧方，站而看之。
　　“这就是那位年轻的神袛吗？何必如此，宇宙诞生不易，没有什么是比能永恒下去最美妙了”。
　　身边一个穿着黑袍的女子摇摆手袖，到是看不清面容，应该也属于绝美之列。
　　“死亡？也是一种永恒”。
　　肖恩冷笑，你以为？我要你以为？
　　“能被我毁灭，是你们的荣幸”。
　　今天，他是怎么着都不能回头了，甚至是没有办法停下来。
　　所有恒星核心都在压缩能量，不是坍塌，就只是压缩而已，一旦突破一个临界值，它们将会在这个宇宙绽放最后的一道光芒。
　　所有恒星爆炸会毁灭宇宙吗？
　　不会，能量依然不够，但，对于宇宙里的生命，绝对是毁灭性的打击，可能几十万年，甚至上亿年都不会有生命诞生。
　　因为没有恒星提供能量。
　　而且对于神来说，没有文明，没有生命的存在，对他们也会有影响。
　　‘啊……’、
　　肖恩整个人在向外散发恐怖的能量波，一环…一环…向外扩散。
　　咚！
　　一道冥冥中的声音仿佛在指引什么，砰。
　　远处的恒星轰然爆炸，更加狂暴的能量风暴出现了，吹在宇宙之中，但凡被击中的星系莫不是瞬间被摧毁。
　　只有那些远离恒星的行星可以幸免。
　　但也不代表它就是安全的，这种能量最恐怖的地方不在于第一波能量，而是它可以来回激荡的方式。
　　“该死，这个疯子”、
　　身穿黑袍的女子皱起了眉头，抬起头看着肖恩，一副骷髅的面孔。
　　死亡？那么旁边这位就是永恒了，至于另外一位他到是不知道是谁。
　　不再站在这里，一个瞬移出现在未来号旁边裹着几女进了未来号中。
　　“慕斯，全力开启能量护罩”。
　　“是，先生”。
　　另一边，永恒叹声气直接消失不见。
　　只有死亡还站在这里，有趣的看着这一幕，宇宙即将进入无法计算的死寂时期，这个宇宙，废了。
　　“死亡，真的令人兴奋，可惜，很多生物都在恐惧死亡”。
　　转头看着凤凰：“而你，这一次的结果是你惹来的，你当承担最大的责任”。
　　凤凰满头怒色，又无法说话。
　　它没有错，只是谁也没有想到肖恩有这个能力，也敢这么干。
　　一旦宇宙进入死寂，肖恩要承担的后果不比它小多少。
　　肖恩的身躯在颤抖，不时还露出一些能量，将未来号打出一 个个坑洞。
　　不行，他不能呆在这里，不然整艘飞船都会被他毁了。
　　瞬移出现在外界，远处火红的身躯是凤凰，它依然没有走，死亡说的不错，它确实是要付出代价。
　　承受不起的代价，起码，这个宇宙的凤凰之力是不可能存在了。
　　暗骂一句。
　　“肖恩？”
　　未来号外，肖恩的身躯怪异之极，引爆恒星的能量他可以做好，但没有想过会连累到他自己啊。
　　无数的能量正在以一种诡异的方式进入他的身躯里，无法计算。
　　每一秒钟的能量起码都可以击毁一个星系。
　　‘啊……’、
　　轰，未来号直接被肖恩身上的能量吹飞。
　　不行，他需要宣泄能量，不然要爆炸在这里，双眼看着另一边的凤凰，嘴角露出笑意。
　　正好，还有一个对手在这里。
　　咻！瞬移。
　　直接出现在凤凰面前，两双眼睛对视在一处，肖恩的手已经按在了它的身躯里，身上狂暴的能量正在向外涌入。
　　“是不是很意外？准备好受死了吗？”
　　一点点的，凤凰的身躯开始被能量分解，可肖恩却看不到凤凰露出恐惧。
　　“怎么，你不怕死？要是你死了，你的意识也会不存在吧，起码在这个宇宙”。
　　凤凰有趣的打量肖恩：“你觉得…我为什么不走？”
　　眉宇一皱，暗道一声不好。
　　一道黑色的能量从肖恩脚下出现瞬间包裹住他，还有未来号。
　　怒火、
　　“死亡…”。
　　咬牙切齿，没想到竟然会被这种把戏算计，该死。
　　“你以为宇宙是你想毁灭就毁灭的？”虚空中，死亡脚踩莲步出现。
　　拳头一挥，能量汹涌而出，正面打在凤凰头颅上。
　　现在他的含恨一击，哪里是凤凰这一具分身可以抵挡，瞬间被打爆了半个身子。
　　无尽的能量消散在空中。
　　一个闪身，又是出现在死亡身边，神火涌动，包裹住死亡。
　　不管是死亡还是永恒，他们都不会有一个实体，所以，他只能利用自己神火来对敌。
　　金色的火焰摇曳在空中，仿若在庆祝自己的出世。
　　“这是什么能量？竟然可以侵蚀我的身躯？”
　　死亡有些诧异。
　　肖恩冷笑一声，需要速战速决，未来号还不知道出了什么事。
　　“呵，你们需要付出代价，我说的”。
　　双臂展开，身躯硬是拔高几分，眉宇间的符文在转动，一种难以言明的神性出现。
　　“啊…”、
　　金色火焰构造出来的箭矢正追着凤凰，眨眼间烧了上去。
　　‘啾…’。
　　吃痛，一种从灵魂深处发出的痛觉。
　　死亡暗道一声不好，催动身上的黑色能量向肖恩打来，现在凤凰根本不是肖恩的对手。
　　要是凤凰死亡，那她的下场也不会多好。
　　宇宙没有生命死亡，她也就不会存在，这也是她出手的原因之一。
　　真的是怪异，明明是一个没有来历的新神，竟然会拥有这种不可思议的能力。
　　留他不得。
　　呲…肖恩身上出现一道伤口，黑色的能量在伤口上蚕食，影响愈合。
　　肖恩低头看了一眼，自己是受伤了？
　　一甩头，一手抓着一颗能量球砸了过去。
　　死亡以为肖恩要对上自己，本来严阵以待，可谁知道肖恩虚晃一枪，转头出现在了凤凰身边。
　　满脸癫狂大笑：“受死吧…哈哈哈！”
　　凤凰被突如其来的能量打了一个正着，这可不是肖恩以往的手段，金色的神力仿若火焰，凤凰任凭驱使自己的能量。
　　也无法动其分毫。
　　“啊……”、
　　惨叫，三息之后，凤凰已然不在，所有凤凰分解留下的能量被肖恩抛向了未来号。
　　目光转向死亡。
　　“很有趣不是吗？”
　　死亡：……
　　“你只是一个多元宇宙的分身而已，竟然能将我逼到这个地步，你们已经可以自傲了”。
　　“你刚才说宇宙不是我想毁灭就毁灭的？那你看好了”。
　　“什么叫真正的能量”。
　　每说一句，肖恩身上的气势就涨一分。
　　死亡满眼凝重，这家伙已经不是她可以对抗的了。
　　死亡之力无法在他身上起作用，最多是限制住他一点而已。
　　黑色和金色的能量在空中碰撞，更加巨大的能量风暴毫无顾忌的肆虐在宇宙之中，无数的星系被摧毁。
　　“汇聚吧…恒星能量”、
　　肖恩猛的抬手，手上汇聚出来的能量不知道是多少颗恒星抽取出来的，直线打向了死亡。
　　一片空域出现。
　　但凡是出现在这条能量路线上的东西，全部化成了齑粉。
　　“你不是很得意？”肖恩嘴角上露出微笑。
　　“死亡不是需要优雅？”
　　死亡嘴角露出一丝黑色的血液，她被击伤了，甚至是影响到了神体。
　　不能硬碰，反正这个宇宙已经毁了，那不如…死亡将眼光看向了几光年外的未来号，那一艘被她能量包裹的飞船。
　　肖恩顿时怒吼：“不…你敢…”、
　　滋滋滋…手上包裹着能量，一击拍在死亡头顶，整个人消散在空中。
　　连忙瞬移出现在未来号里。
　　“怎么…怎么会这样？”
　　炙心正在被一股黑色能量包裹住，要不是她融合过凤凰之力可以抵挡，或许已经死了。
　　“这一股能量突然出现，我们拿它没有办法”，鹤熙有些愧疚，神情暗伤。
　　这能量原本是出现在她面前的，可被炙心一把推开，她自己却……！
　　“啊，死亡…”、
　　Ps：求鲜花，求月票，求订阅 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第201章



　　炙心已经昏迷在肖恩怀里，身上的黑气还在环绕。
　　身上涌现金色的火焰，小心的驱逐这些黑色能量，细心清理。
　　可炙心还是没有醒过来。
　　“去拿一些长生泉水来~”。
　　没人敢在这个时候说话，肖恩的情况很不对劲，炙心被算计，纵然是他能灭杀了一个死亡的分-身，也无济于事。
　　“我神”。
　　取来长生泉水，洒在炙心身上，好像是有些作用，但黑气明显没有减少-多少。
　　“肖恩，这是一种可以消磨生命体的能量，类似于规则，长生泉水是没有办法的，除非使用同等级的能量”，鹤熙有些心疼。
　　肖恩仿佛找到了主心骨一样，同等级的能量？自己有啊，自己的神力就是。
　　可刚才自己已经使用过了，根本没有什么作用。
　　“你们说，凤凰之力可以吗？毕竟它和死亡在这个宇宙是同一个级别的，肖恩的神力之所以没有用，或许是因为他的特殊性”。
　　肖恩抬起头：“我给你们送来的那些凤凰之力呢？”
　　凯莎一挥手，将被收拢的凤凰之力抓了出来。
　　心念一动，这些凤凰之力和原先他们取得的凤凰之力开始融合，这将是一份庞大的能量。
　　四周光线扭曲，凤凰之力里的残存意志被磨灭，变成纯粹的能量，一种规则力量。
　　“炙心，你放心，你一定会没事的”。
　　小心的将这一份能量融入她的身体里，一点点的、慢慢的，生怕弄疼了炙心。
　　“快看，有用”、
　　彦喊了一声，脸上露出惊喜的表情，这一份凤凰之力刚融入炙心的身体里，那些原本缠绕在她身上的黑色能量。
　　瞬间消失大半，估计要不了多久，她就可以完全恢复。
　　“只是…炙心怎么还不醒过来？”肖恩喃呢一句。
　　“不要急，什么都有一个过程，你也知道对手是谁，怎么可能会简单”。
　　也是，自己急了。
　　第一天，炙心身上的黑气明显少了大半，神色好了不少。
　　第二天，黑色能量虽然还有，但已经不多。
　　足足持续了半个月后，所有黑气才全部消失不见，但炙心依然还没有醒过来。
　　一只手搭在了肖恩肩膀上，彦看着肖恩独自伤神，也颇有些不好受。
　　“都会好起来的”。
　　哎，肖恩叹口气。
　　都怪他，要不是他大意，也不至于出这样的事情。
　　这样的性格是从什么时候开始的？变得大意，变得自傲起来。
　　狮子搏兔亦用全力的道理，他怎么就忘得一干二净。
　　如若一出手他就全力以赴，甚至是不惜以毁灭宇宙的代价来重创凤凰和死亡。
　　哪里会出现在的事情，炙心怎么又会受伤？
　　嗒嗒嗒…！走路声出现，凉冰走了过来，和彦点下头，看着肖恩。
　　“刚才慕斯扫描说这个宇宙已经开始不稳定，很多地方的空间都已经开始崩塌，估计最多三天时间，宇宙就会湮灭”。
　　宇宙湮灭，他们自然不能呆在这里。
　　可现在死侍消失不见，甚至是他离开时候的空间锚点都没有记录，也就是说他们无法利用死侍的方式离开这个宇宙。
　　而现在能穿梭宇宙的人，就只有肖恩。
　　“肖恩？…肖恩？”
　　站起来，身上新换的纳米战衣后飘荡着金白色披风，威严自生。
　　“告诉大家，全部进入休眠仓里面，我们离开这个宇宙”。
　　“你确定你没事？”凉冰还是有些不放心。
　　肖恩双眼镇定得很，不过是更加的冰冷了而已。
　　“去准备吧！”
　　威严、不容反驳，更加像一个王。
　　却不一定是她们喜欢的那个肖恩，炙心的事情给他带来的改变很严重。
　　“滴滴滴…所有战士，全部进入休眠仓…全部进入休眠仓”、
　　慕斯的通知在飞船里循环播放，等待所有人进入休眠仓之后，将未来号放进了布置无痕伸展咒的手镯。
　　转头看着漆黑的宇宙，湮灭的景象已经越来越严重了，到处随时可见空间裂纹，甚至是平白无故出现黑洞。
　　宇宙里所有的星系仿佛都失去了原有的秩序，混乱不堪。
　　恒星全部毁灭，这个宇宙已经走到了——尽头。
　　……
　　一个陌生的地方，肖恩皱起了眉头。
　　‘这里是哪里？’
　　这一次，肖恩没有利用他的天赋进行穿梭，而是打开了一个类似于死侍进行穿越的壁垒。
　　但这结果，他有点懵，这里是哪里都不知道。
　　地球，卡玛泰姬上。
　　至尊法师从冥想中醒了过来，就在刚才，她冥冥之中似乎感觉到有一种恐怖降临。
　　就像…就像是多玛姆的气息一样，随手一挥，打开一道任意门，出现在存放阿戈摩托之眼的地方。
　　这阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。
　　至尊法师的任务，就是看好这东西，哪怕是付出生命。
　　“尊上，怎么了？”守在这里的哈米尔看到古一这样的反应有些奇怪。
　　是什么事情能让至尊法师这么惊慌？
　　“哈米尔法师，你先出去一下，我需要使用阿戈摩托之眼，哦，对了，先不要让谁进来”，对着哈米尔说到。
　　哈米尔疑惑，但还是点头：“当然，至尊法师”。
　　转身走了出去，守在门外，阿戈摩托之眼是卡玛泰姬最大的秘密，也是守护世界的力量。
　　内堂，古一手上结印打开了装载时间宝石的装置，一颗绿色的宝石正在散发光芒，瞬间将古一包裹在了里面。
　　时间一点点过去，十分钟后，古一面色惊骇的张开眼睛。
　　“这怎么可能？未来改变了？”
　　以往她每一次观看，未来虽然存在很多选择，但，总有那么几个是可以传承下去的。
　　可是现在，未来似乎充满了更多的选择，而且，多出了很多黑暗。
　　以及，战争。
　　再次催动时间宝石，半小时后，古一平静的放下转身离开。
　　“无法看见，无法计算…黑暗即将来临”。
　　咿呀，推开门走出去。
　　“尊上？”
　　没有理会哈米尔，似乎还在思考什么，似乎还处于一种震惊的状态，又似乎什么都已经不在意。
　　‘至尊法师到底是怎么了？’
　　哈米尔摇摇头，搞不懂，大佬的世界不是他们能够理解的，但他知道一件事。
    0 ··求鲜花0 ·
　　能让至尊法师都皱起眉头的事情，肯定不简单，难道是黑暗维度降临了？
　　宇宙深处，所有的恒星在这一刻不规律的开始爆发耀斑，虽然只是几秒的时间，但这一个现象还是被很多势力察觉。
　　有查询过，可惜，一无所获，最终只能认定为恒星能量暴动而已。
　　肖恩放出了未来号。
　　“慕斯，检查一下这里是哪里，参照以前我们的星图”。
　　“好的先生”。
　　走到治疗室里，炙心还没有苏醒，不过死亡的黑色能量已经消散的差不多，应该要不了多久就会好了。
　　“你别太担心，炙心肯定会没事的，我刚才已经给她检查过了”，鹤熙安慰道。
　　肖恩摇摇头：“她肯定不会有事，我也不允许她会出事”。
　　心里暗暗到，这是第一次，也只会是最后一次。
　　“先生，没有匹配到星图，我们出现在一个完全未知的星域里面”。
　　眉头稍皱，未知？
　　“我们已经从变种人世界出来了吗？”鹤熙楞了一下。
    .. ........ ...
　　没想到这么快，以往莫不是需要几个月的时间，可这一次才几天而已。
　　“嗯，但是现在我不知道这里是哪里”，有些烦躁。
　　按理来说应该不会偏离漫威宇宙，哪怕是没有抵达死侍去的宇宙，应该也还在漫威世界里。
　　“慕斯，将扫描到的星图发给我，还有，全功率扫描一下周边有没有文明存在”。
　　“是，先生”。
　　无边无际的星域，单靠记忆根本就无法明确自己的位置。
　　三天后，炙心醒了。
　　“肖恩呢？”刚一醒来就问了起来。
　　凯莎微微一笑：“他正在过来，你就不要着急了，现在感觉怎么样？”
　　炙心脸色惨白，浑身没有力气，这感觉可不好，稍微摇摇头，自己似乎正在失去力量。
　　“别着急，你这个现象只是暂时的”，鹤熙安慰到。
　　嗒嗒嗒！脚步声很急促，炙心眼睛亮了起来，多了几分神采。
　　肖恩刚到，想要抱着她又担心太大力，双手不知道放在哪里，只能蹲在床边就这么看着。
　　“嘿…”、
　　肖恩听到这，脸上终于露出了笑容。
　　“你知道吗，我以为我失去你了”。
　　炙心双眼里全都是肖恩的身影，伸手抚摸在他的脸庞上，柔情。
　　“你还没有带我去你的家乡呢，我怎么会离开你”。
　　一旁的小天使们看到这一幕，纷纷双手合拢在胸前，要是自己也能找到这一样一份情感，那该有多好啊！
　　眼睛里全是憧憬！
　　咳咳…几声咳嗽声响起，肖恩和炙心依然在对视。
　　凉冰翻了个白眼：“我看各位还是给他们一点时间比较好，估计是顾不上我们了”。
　　“我还要和慕斯确定位置”，鹤熙说完转头就走。
　　凯莎：“敷面膜的时间到了”、
　　天使彦：“额…我煲了粥，要糊了”。
　　病房里，只剩下肖恩和炙心在你侬我侬，说着一些肉麻又舒心的情话。
　　ps：感谢‘无我’、‘提提’、‘二月白杨’的月票，还有各位的鲜花评价，欠一章加更，记账先，感谢支持 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第202章



　　“还是没有找到生命星球或者文明存在的痕迹吗？”
　　肖恩问道，这已经不知道是第几次虫洞跳跃了，寻找一片陌生星域的空间虫洞跳跃，谁也不知道对面会是什么地方。
　　“没有，而且这一片星域都不存在文明”，鹤熙一阵摇头，要是再找不到文明，她们估计要被困在这里了。
　　没有办法，在一个陌生的世界里，他们能够找到星域里的虫洞已经算是很厉害了。
　　肖恩沉着脸：“还是说我来找办法把，一个文明一旦进入星际文明，必然会对恒星能量进行开发使用”。
　　而他，只需要知道那一颗恒星能量出现异常，就知道哪里会存在文明，只要找到文明，就可以确定这里是哪个世界。
　　未来号外，肖恩漂浮在太空之中。
　　浑身散发着金色的光芒，双眼里散逸着金色的毫光，威严无比。
　　一阵阵威压从身上散发出来，甚至是在未来号中的众人都被影响，站立不稳。
　　“喝…”、
　　无数的信息流从太空中汇聚到肖恩身体里，再被汇总提取其中有用的信息。
　　一个瞬移，出现在未来号中。
　　“怎么样，找到文明的迹象了 吗？”鹤熙连忙问道。
　　点头：“慕斯，右前方50光年存在能量异常，先到那里看一下”。
　　“好的先生，正在搜寻附近虫洞”、
　　“已经搜索到虫洞”、
　　“正在打开虫洞”、
　　滋…未来号从虫洞中消失不见，几分钟后，一片陌生的星域外，未来号破空而出。
　　“这地方…有些意思啊！”凯莎双眼一眯。
　　“不错”。
　　凉冰走了上来，手还拉着蔷薇。
　　这地方竟然存在维度…嗯，应该是这么说，它并不是确实存在于宇宙之中，但又和宇宙不可分割。
　　“是一种空间利用手段吗？”鹤熙喃呢到，这个，她很感兴趣。
　　肖恩走上前，打量一眼：“不管是哪里，打进去就知道了”。
　　“先生，其实我有更好的办法”、
　　肖恩：……
　　炙心在身边忍俊不禁，肖恩无奈的扶额。
　　“好吧，你们想笑就笑吧，我这是再一次被慕斯吐槽了吗？”
　　“啊哈哈哈…！”
　　一众天使捂嘴，好像是这么回事。
　　世界引擎，可以打开这个维度的外围空间，而现在里面，早已经严阵以待。
　　“知道是什么吗？阿斯加德？”
　　一个背后长着白色翅膀的战士，战衣复古简约，又有些华丽，身上有着上位者才有的威严。
　　“费尔南德大人，目前还不知道，这是一股未知的文明，而且他们已经突破了外围的空间”。
　　未知的敌人，会是谁呢？
　　“大人，需要上报天堂女王吗？”
　　费尔南德摇摇头：“目前还不知道敌人的信息，先不要通报，天使已经很久没有出现在宇宙里了，我们需要一个机会”。
　　小兵点头，这也是所有天使都希望的事情。
　　曾经这个世界并不止有九界，严格上来说是十界。
　　他们曾和阿斯加德战斗过，但不敌，被奥丁切开了天使国度和世界树的连接，简而言之，他们被放逐了。
　　“敌人出现，请注意，敌人出现”。
“所有战舰升空，严防他们突然开火”、
　　“右翼骑士已经就位”、
　　“左翼骑士就位”、
　　未来号刚一出现，密密麻麻的天使已经严阵以待，稍微有些懵，特别的未来号上的天使们。
　　这个世界，也存在天使吗？
　　（注：漫威世界存在天使，是真的）
　　“慕斯，他们这群人有天使基因吗？”凯莎沉言。
　　“凯莎女王，他们和你们虽然都有双翼，形象也大致一样，可你们并不是同一个种族”。
　　好吧！看来是她多想了，没想到在这个世界除了她们之外，还会存在天使。
　　“肖恩？”鹤熙看过来。
　　摆摆手：“没事，我已经知道这个世界是哪里了，原本以为需要很久才会来到这个世界”。
　　“看来我们的速度很快，留给我们的时间已经不多了”。
　　有些感慨，现在既然出现在了漫威世界里，肯定会不用多久就可以回DC宇宙，留给他的时间真的不多了。
　　“他们这是想做什么？”
　　炙心拉住了肖恩的手，这情形可不好，她不是担心她的安慰，而是担心肖恩的安危，像上次的敌人，简直太恐怖了。
　　“炙心夫人，很明显这一个文明想要对我们发起进攻，根据计算，他们成功的几率为0”。
　　听到这，炙心总算是松了一口气。
　　“慕斯，扫描对方是否存在超级战士，另外，…算了，就这样吧！”
　　他忽然改变了主意，要是直接开动主炮，那这一个文明肯定是必定被摧毁，但是他现在需要一些帮手。
　　这一个世界，很乱。
　　不可能什么事情都需要他的人出手，而且，这个世界的天使是一个合格的信仰来源。
　　“先生，存在超级战士，具体未知”。
　　肖恩看了彦一眼：“怎么样，我的雷鸣战神，需要去看看这个世界的天使吗？”
　　烈焰之剑出现在手上：“我神，需要摧毁他们吗？”
　　“当然，不过你们需要一些手下”。
　　“明白”、
　　外界，天使彦带队三万天使战士出现在外边，身后还站着500名氪星战士。
　　“天使文明？”
　　费尔南德眉眼一皱：“你也是天使？我怎么从来没有听说过在外界还有天使活动的痕迹？”
　　“你们现在只要知道一件事情，要么臣服，要么…死”，彦冷声说道。
　　费尔南德哼了一下，难道他们真的在宇宙中没有威名了吗？
　　是个人都敢出来和他们这么说话。
　　“来人，将这群长着翅膀的人，和那些飘在空中的人给我打下来”。
　　“是，长官”。
　　左右两边飞在空中的天使瞬间从了上来，身后还有各种战舰，到是有些复古，不知道威力怎么样。
　　‘冥顽不灵，你们不配和我们有一样的外貌’。
　　“轰！”
　　右翼上的天使还没有来得急靠近，几个氪星战士已经进入了人群，横飞之下，每撞击一次，都会有几个人在空中变成齑粉。
　　“开启大审判”、
　　“是”。
　　小队形式的战役，天使们很得心应手，甚至是没有人会犹豫。
　　特别是这个世界的天使好像并不是那么厉害，对于她们来说，可没有手软一说0 ..
　　“正在执行大审判”、
　　“充能完毕”、
　　“目标对象未知天使群”、
　　轰隆隆！巨大的恒星能量光团扭曲着飞向人群，上百个天堂士兵被炸成了飞灰。
　　“她们现在怎么这么暴力了？”肖恩有些纳闷。
　　鹤熙：“你不知道，自从上次看见你和凤凰死亡的战斗之后，谁也不愿意在需要实力的时候选择‘只能’接受”。
　　“她们需要更加强大的力量，来争取属于她们的荣耀”。
　　火力不足恐惧症？好吧，除非是凯莎她们几个还有些希望，毕竟她们融合了凤凰之力。
　　只要有足够的时间，都可以成长到一个高级生命体。
　　“右翼清除，彦姐，我们需要下到他们的城市里去吗？”
　　“是啊，他们根本不是我们对手”。
　　天使彦看了一眼，烈焰之剑一挥，所有战士冲了下去。
　　天堂维度再次迎来了战争，一面倒的战争，但这一次主导战场的对象并不是他们。
　　“他们到底是谁？怎么会来进攻天堂的？”黄金王座上，一个雍容华贵的女人坐在上面，满脸怒气。
　　“女王，目前并不知道她们是谁，知道的只有她们中有一部分和我们差不多，另一部分人却又不一样”、
　　“而且，我们的两个小队，近五百人，短短几分钟之内全部战死，回归了上帝的怀抱”，咽了下口水。
　　这样的战绩他也有些害怕，宇宙里什么时候又出现了这样的文明？
　　“费尔南德呢？”
　　“女…女王，费尔南德将军已经战死，第一时间”。
　　淦，女王心里暗骂一句，真是没用的废物。
　　“给我呼叫全部战士升空战斗，不管他们来自哪里，我都要他们付出代价”。
　　“是”。
　　砰！最中间的建筑里出现一道笔直的大洞，彦出现在了这里。
　　双眼挑眉，颇为有趣的打量着这个女人，这个世界的天使女王还有 些意思，就是…好像有寿命限制？
　　竟然已经衰老了。
　　“你就是天使女王？”
　　女王身上一阵能量涌动，已经换下了华服，穿上了战衣。
　　“你又是谁？为什么要来入侵我们天堂，我看你也是天使一族，为什么要这么做？”
　　彦笑了一下，甩甩手里的烈焰之剑。
　　“我？巧了，我也是天使女王，天刃王，彦，不过，你和我可不一样”。
　　天堂女王双眼一眯：“怎么个…不一样？”
　　“我们崇尚正义秩序，执行我神的毁灭和希望”。
　　“入侵别人的国度，也叫正义？”天堂女王反讽到。
　　彦耸了下肩膀：“不，你应该说这是…赏赐”。
　　轰，摆动双翼将地上踩出一个巨大的坑洞。
　　再出现时，已经到了天庭女王的面前，烈焰之剑燃烧着火光，狠狠削向了天堂女王的脖颈。
　　当！
　　天堂女王砸进了后边的墙壁里，一堆碎石落下。
　　“咦？到是挺抗揍的”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第203章



　　喝…碎石堆里的天堂女王愤恨一跃而出。
　　彦后退一步，避开这一击。
　　烈焰之剑反击直刺，被天堂女王拍飞，两人一触即分，细细打量着自己的对手。
　　“不错啊！”
　　天堂女王看着手里的剑和盾牌：“不错？希望等会你还能说出话来”。
　　砰，滋啦！
　　两把剑撞击在一起，冒出一串火花。
　　拍动身后的双翼一次次转移战场，原本华丽的大殿被打得稀碎。
　　外界，战局更加恐怖。
　　天使们成一面倒优势进攻天堂士兵，可惜，数量少了一点，要是再多点，恐怕就没有天堂反抗的余地了。
　　当然，现在也只是肖恩想要收割一些信仰之力而已。
　　不然，加上氪星战士一起，最多几波攻击这群天堂士兵就不会有站着的人。
　　“先生，他们正在调动大型战舰，是否需要清除？”
　　挥挥手，未来号下的炮口充能发射，天空中又出现轰鸣声。
　　原本和天堂女王战斗在一起的彦直接利用信仰火焰点燃她后，瞬间出现在空中。
　　高举烈焰之剑。
　　滋滋滋…闪电，在云层中出现雷云。
　　这个女人要干嘛？这是天堂女王的最后一个念头，下一秒，她已经化成了飞灰，能量回归到彦的身体里。
　　轰隆隆！
　　密密麻麻的闪电从天空中落下，看见这一幕的天使们，纷纷飞向了空中，02举起烈焰之剑。
　　一场更加庞大的审判，降临了。
　　“这好像有些不讲理啊！”
　　肖恩摆摆手：“不过…我喜欢”。
　　“对了，这一个文明有多少士兵，有多少民众？”
　　“先生，士兵有十万，民众无法计算，根据他们的数据，不仅仅是这里存在居民，甚至是还有一些殖民的星球”。
　　“精英士兵呢？”
　　“十万”。
　　哦？…有趣，这也是走的精英文明吗？
　　“可惜了，我用不了那么多士兵，给我留一半吧！”
　　“正在传输命令给天刃王”。
　　轰炸中的彦接收到慕斯的传达，脸上挂着笑意，战争，从来没有无辜。
　　氪星士兵正在全马力开动进攻，没有一个人能够挡得住。
　　天堂士兵也在全力反抗，可惜，收效甚微。
　　死亡越来越多，牺牲越来越大，溃败已经成为定局。
　　天堂女王已经下线，基本上没有谁能组织处有效的防守进攻，甚至是撤退都是杂乱的。
　　天堂维度，不再是只有天堂，毁灭，已经降临。
　　“右翼，莫依你带队去清除那里的反抗势力，天使追，你带队去左翼，其余人成小队向中心进攻，将他们赶到中央”。
　　“收到”、
　　“明白”。
　　局势越发严重，天堂已经不再有人能够抵挡住进攻，除了撤退逃亡，就只有等死。
　　无法反抗，那群人的实力太恐怖了。
　　哪怕是曾经和阿斯加德战斗过的先辈，都没有觉得多厉害，可在这群天使的手下，他们根本撑不住。
　　半小时后，曾经和宇宙中九界同名的天堂维度，陷落。
　　五万人被赶在了城市中央，面色惶恐惊骇的看着天空中的那群人，那群以为和他们一样的女人。
　　还有另一边背后有披风的战士，宛如地狱里爬出的魔鬼。
　　唔…人群往后缩了一段距离。
　　未来号下降高度，肖恩和一种女人出现。
　　“参见我神”、
　　所有天使行礼，目光崇敬。
　　哒哒哒！
　　踩在地上，整座广场上除了脚步声没有一点别的声响。
　　站到高台上后，肖恩转过身看着下方。
　　“你们很幸运，可以继续活下去，以战士的身份，当然，你们也可以选择反抗”，肖恩冷声说道。
　　看了看下方，被他视线扫过的地方莫不是全部低下头，不敢看他，轻笑一下。
　　“大人，成为你的战士有什么荣誉？”一个男天使站了起来大声说。
　　不管周围的人怎么看，反正他们现在也反抗不了，既然这样，何不如活下来。
　　人家只是出动了一些士兵而已，他不知道这个宇宙谁还有这样的实力。
　　谁能比，九界？九界已经落幕，就连众神之王奥丁估计也差不多到寿命的极限了。
　　山达尔？克里人？斯克鲁尔帝国？希阿帝国？
　　还是传说中的萨诺斯以及他脚下的鹰犬？
　　不，他们都不可能在半小时被摧毁天堂，特别是还是在这种纯粹的战士战斗中。
　　彦冷笑一声：“荣誉？不不不，你们得不到荣誉，但是，你们可以得到奖赏”。
　　“比如，变得更加强大”。
　　幽幽说出来，强大？谁不喜欢。
　　难道是变得和她们一样？不少人已经有些意动，现在能站在这里的人，莫不是精英，起码，不会有傻子。
　　“大人，有多强大？”
　　肖恩乐了，看着凉冰，给了她一个眼神。
　　“有多强大？比如，杀现在的你们像杀只鸡一样，有兴趣吗？你们以后的名号可以传播到整个宇宙”。
　　“伙计们，你们看，我们都是天使，虽然你们的血脉很低劣”。
　　凉冰挑眉有趣的说：“但谁让你们和我们长得差不多呢？这将是你们的荣幸，谁有兴趣？”
　　“我”。
　　说完，一个魁梧的男性战士走了出来，单膝跪在地上看着凉冰，将信仰肖恩的方法传输到了他脑海里。
　　“大人，就只需要这样？”
　　懵逼，这是不是太儿戏了？难道不应该举行一个仪式或者升级什么的吗？
　　“嗯…”、
　　听到凉冰的鼻音，那战士迅速低下头，并且开始按照脑海里的办法进行。
　　三分钟后。
　　“喔…哈哈哈，你们看，这…这太不可思议了…天啊！我的神”。
　　似乎意识到了什么，赶紧跪在地上对着肖恩行礼，刚一信仰成功，他的脑海里似乎就出现了肖恩的身影。
　　冥冥中告诉他，这就是他的神。
　　至于上帝？见鬼去吧！
　　一个…两个…当全部人都信仰肖恩之后，肖恩的嘴角终于张开，信仰之力，还是有很大作用的。
　　虽然现在他也不知道具体还可以做什么，多点总比没有好。
　　“他们似乎忘记了先前还在研究只要得到能力之后反攻我们，现在，像是一只狗”，彦说着。
　　肖恩的能力太诡异了，只要信仰他的人，现在他都可以控制，以某种方式影响忠诚。
　　“去，别瞎说，他们这是感受到了太阳神的温暖和光明”。
　　好吧，彦点头，这很神棍。
　　“肖恩，现在咱们要去哪里？”
　　“他们中有谁曾在天堂文明中担任高层的？”
　　鹤熙举了下手，一个女性天使站了出来，单膝跪在肖恩面前。
　　“我神，我曾经在天堂文明中担任军团长”。
　　肖恩：“你们虽然从九界脱离，但应该有办法出现在九界吧？”
　　“是的我神，我们一直在策划要反攻阿斯加德，九界其他维度我们这里也可以直接开启虫洞去”。
　　这就更加有意思了，也就是说，他在这里就可以直取九界？犹如囊中之物。
　　不过现在不知道奥丁死了没有，天父级别的战斗力还是蛮高的，还有地球的古一，实力就算一般。
　　但人家手上有时间宝石，可以布置时间陷阱，打不过你也要恶心死你。
　　“彦，他们就交给你统领了，让慕斯给他们升级神体，额…三代吧！”
　　“是的我神”。
　　天堂维度里还有一些反抗在外的人，可让他们崩溃的是，不是敌人来围剿他们，而是他们曾经的自己人。
　　下手更加狠辣，像是要抹除什么羞耻一样。
　　“你用一下能力看”，肖恩对着炙心说起来。
　　这么长时间了，炙心的能力好像都没有恢复，凤凰之力在身躯里和太阳之光以及天使基因形成了某种平衡。
　　“不行，估计还要一段时间”，她有些气垒。
　　现在局势很紧张，一旦这群天使神体升级完毕，他们或许就 要进行战争了，她却帮不上忙。
　　肖恩上前搂着她，手温柔的揉着头。
　　“没事的，你肯定会恢复的，一旦你实力回来了，说不定比我还要厉害”。
　　“那是”，有些傲娇。
　　……
　　指挥室里，所有人出现在这里。
　　“肖恩，根据你说的情况，我们一致认为应该先进攻华纳神族”。
　　肖恩诧异，华纳神族或许很多人不是很清楚，但实力绝对不弱，奥丁的老婆就是华纳神族的人。
　　而且，这是一个神系，而神系对于肖恩的作用，很大。
　　“你们的意思是剿灭这群华纳神族然后夺取他们的神性来帮助我提升？”
　　凯莎点头：“没错，这是对我们最有利的，不过需要注意一点，现在的奥丁虽然已经进入了暮年，可这时候的他也是最恐怖的”。
　　毕竟，没有人能够威胁一个快要死的人。
　　“或许还不止如此，一旦我们进攻华纳神族，阿斯加德肯定会出现，九界其他地方不足为虑”。
　　“但地球上的古一，也有可能会出现”。
　　肖恩沉着眉头，神性对于他的重要性不言而喻，一旦他屠杀了一个神系，太阳神的神格可能会圆满。
　　或许可以帮助他一举进入黄金超人也说不定。
　　现在的他就差那临门一脚，虽说能量已经可以和黄金超人比你，却还不是黄金超人。
　　“就这么安排吧，奥丁要是出现，我来对付就是了，说顾虑，他应该比我们更多才是”。
　　“是”。
　　根据凯莎三人的设想，直接闪电突袭华纳神族，掠夺他们的神性反哺肖恩。
　　紧接着就去地球上，抢夺振金，全面升级他们自己。
　　任重而道远。
　　Ps1：神性对于主角的作用，在哈利波特里有提到，可以掠夺其它神的神性，补充自己。
　　ps2：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第204章



　　九界，对于宇宙来说，只是一个很小的地方而已。
　　或者说，它们本身不大，比如最明显的阿斯加德和米德加德也就是地球，前者只是一片人造大陆。
　　后者是一颗行星，它们说是九界，还不如说是九个势力和文明。
　　雷三里不管是女武神还是雷神掉到萨卡星，其地位可见一般，要真的九界那么厉害，绝对不是这么反应。
　　“彦，士兵准备的怎么样了？”
　　“我神，神体已经全部升级完毕，随时可以投入战斗”。
　　肖恩点头，华纳神族，他们的超级力量应该不会输给阿斯加德多少，起码不差。
　　神系继承于北欧神系。
　　拥有神格的人数不胜数，存在类似于阿斯加德英灵殿的东西，新生华纳神族只要适合，都可以继承其中神力。
　　比如雷电、火焰、冰霜等等。
　　“那就开始吧！”
　　另一边，天堂边缘。
　　肖恩站在前端，有几个原来天堂高层正在处理通道，长时间不用，需要好好定位一番。
　　“嗡…”、
　　一阵抖动，士兵满脸兴奋跑来肖恩面前汇报。
　　“我神，通道已经打开，穿过这里，对面就是华纳神族了”，单膝跪地，满脸恭敬。
　　手一挥，士兵有序进入其中，3万天使战士，5w天堂战士，加上500名氪星战士，这一股力量已经足以不惧任何势力。
　　穿过通道，一露面就看见了阳光，这里…应该是个不错的地方，这是肖恩的第一反应。
　　能量很活跃，哪怕是一个普通人在这里生活都可以轻松活百多年寿命。
　　彦走过来：“我神，这里是华纳海姆的边缘位置，不会有人发现这里，不过我们最好立即展开进攻，迟则生变”。
　　“你是指挥官，你来安排就可以了”、
　　说完立即升空飞走，外围势力并不需要他来处理，他需要做的事情很简单，隔绝这个维度和宇宙的链接而已。
　　以防别的势力支援这里。
　　当然，高端战力他也很有兴趣见识一下，见识这些神系遗留和DC世界里的神系有什么不同。
　　神和超级战士所走的路线很相似，但并不完全相同，神系拥有神格，一种规则力量的体现。
　　超级战士却不一定会有。
　　“真是美丽的世界啊！”炙心说了一句。
　　平静的世界，美丽的风景，虽然她还没有看见这里的人，也不妨碍对于美的喜爱。
　　“哎对了肖恩，咱们既然已经失去了死侍的踪迹，干嘛还留着凡妮莎？”
　　肖恩揉了下她的头发，温柔说到：“死侍的离开肯定有死亡的帮助，只要有死亡的地方，只要有我们在的地方，他肯定会来”。
　　这只是一个保险而已，只要凡妮莎在他手上，死侍就还有一个弱点，而且死亡这个家伙，他一定要报仇。
　　一直以来，他都在努力扮演好自己的角色，一个为了利益不择手段的人。
　　谩骂和不解，毫无意义。
　　或许其中还有一些恶趣味在里边，对生命的冷淡，对生命的戏弄，俨然不过是一场游戏。
　　众生是这样，文明是这样，他，也是这样。
　　“开始｀ ．了”。
　　远处已经传来了爆炸声，空气中弥漫着恒星能量，这是天使在使用审判之力。
　　这是早就讨论好的作战方式，直接闪电冲垮华纳神族防御，在他们还没有反应过来之时占领这里。
　　“我们也去吧！”
　　“嗯！”
　　炙心点头，现在的她还无法使用力量，除了身躯是四代神体之外，还是比较危险的。
　　飞在空中看着下方，他的天使信徒战士正在和华纳士兵战在一起，三代神体无法免疫大部分物理伤害。
　　但已经让他们的战力成倍提升，俨然不是华纳士兵可以抵挡的。
　　凉冰、凯莎、鹤熙、彦皆在其中。
　　四王一起出手，也算是华纳神族的最后荣耀了。
　　“战士们，千万不能让她们突破这一道防线，身后还有我们华纳的民众，战士们，为我神效忠的时候到了”。
　　一个穿着黑色战甲的中年男人站在战场前端，手持巨剑，看着就很有分量，身份应该不低。
　　有了他的指挥，华纳士兵开始慢慢进行抵挡。
　　可惜，他们面对的敌人不是寻常他们了解的敌人，这是天使一族领导的战争。
　　“咦？这还是一个小boss”，彦诧异了一下。
　　双翼翻飞，来到他身前，手中烈焰之剑往前一送，那黑甲战士竖起巨剑挡在身前。
　　当…！
　　一声巨响，战士半跪在地往后滑了一段距离，最后一剑往后一刺，杵在地面上制住了彦的力道。
　　心里大震，这只是她随意一击而已啊，竟然会有这样的力道，手已经有些颤抖，太恐怖了。
　　“你是谁？为什么要进攻华纳海姆，不知道这里是什么地方吗？”沉声问道。
　　彦摇摇头：“怎么每一个地方都喜欢这么问？”颇为无趣的感觉。
　　“什么？”
　　黑甲战士没有听明白，但他看见了彦眼睛里迸发的炙热，那种对于战争和杀戮的疯狂。
　　随手一挥，烈焰之剑上挥击出去一道十字能量刃。
　　战士心里大骇，猛的高举巨剑下劈，砍碎了这一道能量刃，身体又是后退一段距离。
　　双手止不住的颤抖，这还怎么打？
　　我的神啊，你们在哪里？
　　“咦！”
　　彦有些诧异，竟然能挡住她的一击，不错了，双腿稍微弯曲，猛的一踩，背上双翼闪动。
　　咻！
　　眨眼间出现在战士身后，抬起烈焰之剑往前方去。
　　砰，黑甲战士睁着眼睛躺在地上，到最后他都无法看清彦是怎么过来的，他又是怎么死的。
　　“快，快后撤，到第二防线，这里撑不住了”。
　　才堪堪十几分钟而已，敌人就已经打到了这里，这些敌人还全都还是超级战士，起码只有他们的神才会有办法。
　　无法砍伤的身躯，还有神力可以使用，这样的敌人如何是他们能够对付的？
　　而他们的神，估计还在吃喝玩乐吧？
　　不知道有多少华纳士兵心里想着这一幕，敌人已经打到家门口了，他们的神还没有出现，何其讽刺。
　　天使追高举火剑：“战士们，压上去”。
　　“来人去拦住他们后撤的路线，不要让他们进入城堡里去”。
　　“我来”、
　　整个战局处于一面倒的趋势，特别是存在氪星战士的地方，每一个华纳战士对上他们，不过是一拳而已。
　　城堡前，眼看着后边的战士就要被敌人追上，站在城墙上的手持双斧的战士一跃而下。
　　“轰！”
　　踩出一个大洞，天使们看着止住了脚步，细细打量这一个战士。
　　“你们竟然敢进攻华纳海姆，不知死活，我将会用你们的死亡来见证我的荣耀”。
　　原本那些奔跑的战士看见他的出现，慢慢恢复了斗志，甚至还有一些拿着武器跟在他身后。
　　天使：“你是谁？”
　　“我？华纳神族铁斧，受死吧！”一跃而来。
　　身体在空中将左手上小一点的斧头对着站在前边的天使扔了出来，紧接着双手握住大斧头成下劈状。
　　天使嘴角露出一丝微笑，硬碰硬？
　　我喜欢。
　　双翼张开，身后迸发一道气流，噌！
　　抓住飞来的斧头反手往前边扔了出去，原本跟在战士身后的几个士兵全部被砸死。
　　空中下落的铁斧心里一阵气恼，又是惊骇。
　　“｀ ¨啊…”、
　　砰！
　　铁斧劈在天使的剑身上，两人所在的地面已经龟裂开来，可见力量之大。
　　这一幕看似繁杂，却只是一瞬之间而已。
　　天使手一挥，身后的人冲了上去，铁斧看见如何能忍。
　　“喂，有我在，你们休想过去”。
　　巨斧磕飞天使，想要前去拦截，可天使如何会给他这个机会？
　　双翼闪动已经出现在他身后，如芒在背的危机感顾不得其它，巨斧轮起来，犹如圆盘巨磨。
　　叮当一声！
　　天使飞在空中，看着自己被划开一道口子的衣裳，大意了。
　　“战士，你赢得了我的尊重，接下来我要全力施展了”。
　　铁斧冷哼一声：“哼，怕你不成”。
　　啊…说完大吼一声向天使跳了起来，那巨斧紧随其后。
　　天使双眼微微一眯，她的老师曾说过这么一句话，战士，必然一往无前。
　　铮！
　　两人身影交错而过，等天使站直身躯时，巨斧已经躺在了地上，身边还有被斩成两半的铁斧碎块。
　　“可惜了(了钱好)”。
　　转身投入更多的战场里去，整个华纳海姆已经热闹起来。
　　华纳神族深处宫殿里，传信的士兵终于来到了这里。
　　不是他不想快，不是他不想来，可凡人想要见到神，总会有诸多规矩，一路盘查就算了，还要焚香。
　　神总是高高在上的。
　　“参见我神，边境预警”。
　　王座上坐着一个老者，名叫尼奥尔德，华纳神系的王，属海洋之神，掌管夏天、海洋、风暴和财富。
　　双眼犹如可以洞察人的心神审视看着士兵。
　　“边境…预警？”脸上没有任何表情。
　　这是多久了，还有人敢来华纳放肆。
　　“是哪方势力？”冷声问道。
　　士兵咽了下口水，生怕一言不合杀了自己。
　　“我神，并不知道是哪方势力的，但我们在其中看到了他们大部分都长着白色的双翼，应该…应该是传说中的天使”。
　　天使？尼奥尔德沉默了起来，多么久远又仿佛在眼前的名字。
　　他们不是已经被奥丁放逐了吗？来进攻华纳做什么，应该去进攻阿斯加德啊！
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢‘夜弟天宇’、‘LOVE’、尾号‘4015’的月票，以及各位的鲜花让.

第205章



　　（加更安排在早上）
　　一切都仿佛还在昨天，他自己却已经老了。
　　讽刺啊，神也有老的一天。
　　“让战争之神前去，天使找错了对手”。
　　“是”。
　　呆在一边的神卫传令去了，尼奥尔德就这样坐在王座上思考，亦或者是在沉默。
　　另一边，战争之神的宫殿里。
　　一个高大的身影站了起来。
　　“我闻到了战争的味道，久违了”。
　　张开双臂，满脸陶醉起来。
　　“敌人在哪里？”
　　“回战争之神提尔阁下，敌人已经进入了防线内部，应该用不久就会抵达神域”。
　　提尔轻笑一下，肯定是尼奥尔德那家伙搞的鬼，敌人都到这里了才来通知他，看来是真的老了。
　　提尔，执掌战争和勇气，在主神尼奥尔德老了之后他就是最有实力最有威望的新生代主神。
　　鲁1迅说过：实力和欲望是相匹配的。
　　周：……关我什么事？
　　提尔也想坐一下那个王座，拥有整个神系，拥有整个华纳的力量。
　　……
　　三王漂浮在空中，看着下边的战士在战斗，有些无趣。
　　“这我们都打到这里了，那些神什么时候出现啊？”凉冰感觉有些不可思议。
　　一个国度，还是神系，竟然让敌人摸到了眼皮子底下都没有人来，是多么的腐朽和不堪。
　　“好了，等会有你打的，肖恩可是说了，华纳神系巅峰时候起码有近两万的神，哪怕现在落寞了，也不会少多少”。
　　凯莎无语，自己这个妹妹什么都好，就是耐性有些不行，除了在蔷薇身上的时候。
　　奇怪，我好像说了什么了不得的 。
　　“彦，加快速度，我们需要将他们逼出来”。
　　彦点头，在通讯频道里安排起来。
　　“来了”，鹤熙喃呢一句。
　　天空中远远飞来一个穿着战甲的战士，左右持剑，右手持盾，腰间还挂着一窜锁链，能量反应很高。
　　远远看着三王，又扫视几眼地面的战局，面色有些不好看。
　　“我乃战争之神提尔，天使，放弃你们冒犯华纳神系的举动，不然今天将是你们毁灭的时间”。
　　凉冰噗呲一笑：“哦…这家伙太搞笑了，他是搞不清楚状况吗？还是说他们这群神都是他这样的？”
　　“别闹，你们谁来？”
　　鹤熙摇头，凉冰摇头，凯莎翻了个白眼，看来得自己出马了。
　　“我乃天使之王神圣凯莎，提尔是吧，你想好怎么死了吗？”
　　提尔眉眼一缩，嘴里嚯嚯的笑声，有些恐怖。
　　天使之王什么时候换人了？这样就敢来进攻华纳神族了吗？
　　瞳孔里出现金色的能量波动，挂在腰间的锁链向着凯莎缠绕而来，漫天飞舞。
　　从各个方向控制住凯莎的退路，凯莎倒也不挣扎，任由他困住。
　　“就这？”提尔有些意外。
　　锁链叫做盖尔加，但凡被它锁住的人，身上的力量都会被封印无法使用。
　　凯莎轻笑一声，还以为是什么呢，不过是一些魔法造物而已，魔法？她不会。
　　但她会符文之力啊，这东西严格上来说区别还真不大。
　　“你很得意？”
　　提尔面无表情，那眼神分明就是在说，谁是瓮，谁是鳖。
　　咔嚓…一道声音响起，很 细微。
　　但提尔的面色却变了起来，盖尔加锁链上出现了细细的裂纹，这怎么可能，这是连巨狼芬里尔都无法挣脱的锁链。
　　这可是矮人亲自打造给他的神器，这怎么可能？
　　咔嚓…咔嚓，越来越多的裂纹，凯莎竟然直接撑爆了盖尔加锁链，面色平静的看着提示，似乎在说你还有什么手段。
　　“怎么，不敢出手了？那你可要小心了”。
　　伸手一抓，一把暗夙银武器出现在手中，确切的说，这是暗夙银和艾德曼合金一起打造出来的。
　　更是铭刻了符文上去，更加锋利，也更加结实。
　　噌！
　　滋啦一声，两人交错而过，对换了位置，双剑碰撞在一起出现猩红的火花。
　　提尔面色难看，自己的剑上竟然出现了几个缺口。
　　“该死”。
　　皱眉，隐晦的传出去一条信息后冲向了凯莎。
　　“呀…”、
　　跳跃在空中愤然下劈，砰！
　　凯莎纹丝不动，提尔却在空中后退了一段距离，满眼的惊骇，怎么可能，这怎么可能？？
　　她的力量竟然比他战争之神的力量还大，这还是他认识的天使吗？
　　凯莎不等他反应，双翼一动，唰的一声已经持剑袭来。
　　铮…！
　　碰撞声不断，三息之后，提尔手上除了一面盾牌之外，再也没有其他兵器，那武器，太锋利了。
　　他已经在怀疑这是不是尼奥尔德故意这么安排的，安排他来送死，惩罚自己对王位的窥视。
　　凯莎忽然转头看向鹤熙：“对了，这家伙也是个神，肖恩有说要活的还是死的也可以？”
　　“我问问”。
　　频道里询问起来，鹤熙开口到：要活的。
　　凯莎无奈，活的，这可不好搞，想要杀了他很简单，但是活的，就必须要封住他身体里的能量，自毁什么的，很麻烦。
　　“可惜了，我还以为可以送给你正义的荣耀，那么你准备好了么？”
　　“什么？”
　　提尔还没反应过来，凯莎已经到了身前一剑劈开挡在他身前的盾牌。
　　一脚踢了上去，轰隆巨响。
　　撞击在地面出现一个大洞，凯莎对准大洞挥动几下武器。
　　能量从剑上飞出去，传来几声惨叫，等到灰烟散尽之时，提尔面色惊骇、恐怖的躺在那里。
　　四肢消失不见，身上气息萎靡不振。
　　他的神力，无法动用了。
　　这时，一个身穿绿袍的女子出现在了空中，看见提尔的下场惊叫一声。
　　“提尔？”
　　提尔想挣扎却无法挣扎起来，嘴角还挂着鲜血。
　　惊恐大喊：“琪萨，快跑…快跑啊…”、
　　（提尔的老婆众说纷纭，猜测是zisa，这不是英文，是拉丁文，就用这个吧）
　　琪萨看见丈夫受难，又怎么能跑，又如何跑，直接飞下了坑洞，小心抱住他。
　　“琪萨，你不该来的”，提尔有些后悔，后悔不该传讯给她。
　　琪萨却笑了起来：“你好久不曾理会我了，我知道在怨恨我，但我是妻子，怎么会离你而去？”
　　“都没有意义了”。
　　相互依偎，华纳？和他们已经没有关系了，现在他们只是一对在临别的人而已。
　　凉冰啐了一口，要是不知道西方的神系有多混乱她差点就信了。
　　（西方神系的乱啊，大家懂的）
　　“这丫的也是一个神吧？脑子成这样还可以成神？”
　　“照旧”。
　　唰唰几剑削在地上，琪萨步了提尔后尘。
　　肖恩拉着炙心站在云层中，整个战场一览无遗，所有的事情，所有的战斗。
　　“这群华纳神系还真是会玩，都到这个地步了，还在尔你我诈的，排挤自己人”。
　　“欲要人死亡，必先使其疯狂，不是没有道理”。
　　炙心叹息一声，一个文明到了这个地步，已经没有存在的必要了。
　　“我神，外围已经清除完毕了，可主要区域外存在一座巨大的能量护罩，我的力量虽然可以打破，但有可能会引发被的连锁反应”。
　　彦的声音传来，肖恩知道，这是华纳神系的最后一种防御手段。
　　当然，这也可以算是一个军事要塞。
　　城墙上到处都是巨炮，甚至是飞船已经在守戈等待，所以，提尔才是被安排的那个人？
　　这个神王还是很有手段的嘛！提尔啊，可怜的人。
　　“彦，我来吧！你们准备好”。
　　站起身，双眼看着下方的能量护罩，下一秒，一道巨大的能量射线从肖恩双眼激发而去。
　　滋滋滋…碰撞在能量护罩上，并没有爆炸，而是在破坏能量护罩的平衡性。
　　等到能量护罩消失的那一刻，氪星战士在彦的指挥下，齐齐攻向了那些巨炮，它们在第一时间被摧毁。
　　飞船横空，战士密密麻麻的站在背后，最后端，甚至站着一群衣着华丽的人。
　　肖恩知道，这应该就是华纳神系的人了。
　　“真是恐怖的战士，每一个起码都有提尔一样的能力”，一个神说了出来。
　　说实话，这是所有人的感觉，不知道是从哪里来的，起初他们猜测是天堂的人。
　　也确实发现了天堂的人，但指挥战斗的人并不是天堂的。
　　这是一股新的势力，起码，天堂已经可能不存在了。
　　“阿斯加德通知了吗？”
　　“神王阁下，已经通知了”。
　　神王尼奥尔德沉声说道：“这将是宇宙的一场灾难，未知的黑暗正在壮大，谁也没办法逃脱，阿斯加德也不例外”。
　　他们会派人来的，但是现在，需要给他们看看华纳神族的威严，是不可侵犯的。
　　“传我命令，所有战士，去争取你们的荣耀吧！”
　　“我神，去请命”。
　　“我神，…”、
　　一众神袛弯腰行礼请命出战，这时候就是他们表忠心的时机了。
　　果然，神王尼奥尔德听着眉眼舒展了不少，很是欣慰。
　　“各位神袛，你们的坚持我看到了，去吧，让这些异端知道，什么叫神威不可触犯”。
　　“是”。
　　几十个神袛出发，有大有小，神袛司职有重要有简单。
　　至于是谁给他们的勇气，连提尔都不是对手他们竟然敢出手，当然是站在背后的尼奥尔德。
　　但要说他们真的要死拼，那是不可能的，吸溜拍马最精髓的是什么？出工。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第206章



　　咦，鹤熙诧异。
　　这一次竟然出来这么多，他们是头铁吗？还是在旧的战争模式中没有走出来？
　　“全力进攻吧，他们可能在等支援”。
　　凯莎活了几万年，进行的战斗数不胜数，这点把戏，都是玩腻了的。
　　“同意，你们别抢我的人啊！”
　　凉冰抓着剑冲了上去，鹤熙凯莎对视一眼无奈摇头，性子还是一点都没有变。
　　那群刚要上来做样子表忠心的神袛，还没等放嘴炮，凉冰已经出现在他们中间。
　　嘴角上挂着笑意，却一点也不温暖，到是寒意不减。
　　滋啦…滋啦！
　　每一道声响后都会有神袛惨叫的从空中落在地上，莫不是被削断了手脚，被封印了能~量。
　　哗！
　　后边站着的华纳神系众神一片哗-然，这还怎么打？
　　这群人虽说平时里只会拍马屁，实际战力不高，可他们怎么说也是一个神袛，俨然不是普通-战士可比拟的。
　　在这几个人手上竟然撑不下一回合？
　　“神王…这…”、
　　有的人已经悄悄往后站了点，生怕一个不好被尼奥尔德派出去，特别是平日里对尼奥尔德有怨言的人。
　　沉着脸，尼奥尔德冷笑几声。
　　“你们觉得，我们还有选择吗？”
　　满脸的嫌弃和失望，人家既然敢明目张胆的进攻这里，肯定是有把握的，一群蠢猪，不知道什么时候开始，他们华纳神系就变成了这样。
　　想当初，他们可以和阿斯加德对战的存在啊！
　　那瑟丝是尼奥尔德的妻子，华纳神系的王后，她现在更加的担心了，这群敌人和往日里的敌人都不同。
　　更加的恐怖和血腥。
　　“王，要不要？”隐晦的做了一个走的手势。
　　尼奥尔德摇摇头，不是时候啊！而且，他是真的没有选择，一旦他们离开这里，华纳神系将不复存在。
　　和别的文明不同，有荣耀，有凝聚力，可他们现在除了贪图享乐之外，什么都没有。
　　“父王，我要请战”，一个年轻的神袛走了出来。
　　他已经看清楚了这群神的嘴脸，现在要是没有一个能撑得住的人出手，恐怕将会溃败，不用敌人出手了。
　　没有斗志，等于死亡。
　　“弗雷，你有把握吗？”
　　弗雷，尼奥尔德的子嗣，太阳神。
　　“父王，纵然是不敌，我也要将他们拦在这里，华纳神族的荣耀将在敌人的身躯上重新焕发生机”。
　　尼奥尔德使了一个眼色，站在弗雷身后的几个神袛立马出来请战。
　　“好好好，果然不愧是太阳神，你的请求被允许了，去吧，争取属于你的荣耀”。
　　“出发”。
　　等到弗雷飞出去后，尼奥尔德看向了站在身后的一种神袛。
　　“你们也去吧，这是一场谁也无法避免的战争”。
　　“我神，可是…”、
　　砰，还没说完，直接被尼奥尔德击飞出去撞击在一边，还没反应过来，尼奥尔德手一拉，这名神袛被抓在了他手里。
　　“你觉得，我是在请求你，还是在征求你的意见？”
　　战战巍巍，他们忽然发现一点也不了解这位神王，往日里他们放肆的玩闹全然不在乎，现在却这么的…强势。
　　手持权杖敲击在地面上，所有神袛都要出战。
　　近万名神袛，一出现在战场上原本已经溃散的华纳士兵高呼起来，纷纷又拿起武器转身战斗。
　　和神一起战斗啊，虽死犹荣。
　　然而，迎接他们的是彦的雷霆。
　　噼里啪啦的雷电声劈在地面，像是在清洗战场上的罪孽，原本出来战斗的华纳神袛看见这一幕不由得倒抽一口凉气。
　　这尼玛，他们中部分的人都做不到吧？
　　弗雷暗骂一句，抄起手中利剑，浑身散发光辉一剑劈出去，能量击中一名天堂士兵，刺啦一声。
　　士兵被分成两瓣，鲜血还没来得及迸发出来，就已经被能量所带的高温蒸发。
　　“吼…”、
　　看见这一幕，士气开始有所回升。
　　而他，也被彦给盯上了，双翼一扇，来到弗雷上空居高临下看着。
　　“有意思，好像还有恒星的能量存在，莫非是司职这方面的？”
　　“喂，那个小子，你想死么？”
　　弗雷气急，这天使竟然敢这么跟他说话，那就让你见识一下什么是太阳神的力量。
　　哄！身体周边温度开始上升。
　　一道炙热的红色能量从手上被扔了上来，被彦躲过，掉落在远处的山林中爆炸。
　　弗雷不甘心，双手快速挥动，一道道庞大的能量团被扔出来，可惜，每一次都好像是差一点就可以打中彦。
　　“你这也可以是神？”
　　那语气，那声调，弗雷要是能飞，肯定会给她一个惊喜。
　　可惜，他不会飞，或者说大多数华纳神族都不会飞。
　　彦收起心思，冷眼看着下方的弗雷：“看好了，什么叫做神，我将代表正义，审判你们”。
　　烈焰之剑上燃起火焰，宛如烈火在空中熊熊燃烧。
　　轰隆隆！
　　下一刻，无数的火焰击打在地面，其威力甚至不差多少刚才她才使用过的雷霆。
　　原本恢复一些的士气，再次被击毁。
　　弗雷心急，猛的下蹲，一跃出现在彦的身前，刚要抬剑刺出，一只泛着光芒的手已经掐在了他的脖颈。
　　是彦。
　　“不…”、
　　后方，尼奥尔德看见这一幕哪里还能忍住，轰隆一声直接飞出来。
　　彦一点都没有动，左手依然抓着弗雷，甚至越发用力。
　　轰！
　　尼奥尔德还没到跟前，却是被打在了地上。
　　肖恩有些诧异，天父级，嗯…稍微差点，应该不算。
　　不然也不会被奥丁压着打了。
　　“隐藏在暗中的人，你终于出来了”。
　　肖恩抱着炙心，有些意外，尼奥尔德竟然知道他的存在。
　　“有趣，神王阁下，你在等我？蔷薇，来把炙心接回去”。
　　“肖恩”，炙心抓紧他的手。
　　拍了拍：“没事的，你呆在蔷薇身边就可以了”。
　　蔷薇拥有时空基因，起码不用担心什么危险，随时可以逃。
　　对着蔷薇点了下头后转头看着这位华纳神系的神王，暮年样子，生命差不多也走到了尽头了。
　　“你也是神袛？”
　　尼奥尔德心里一惊，他们这些神系之所以没落，和他们要走的路有很大关系，可以掠夺别人的神力充实自己。
    0 ··求鲜花0 ·
　　多么疯狂。
　　神与神之间永远要存在猜忌，这是前辈们传下来的话，也是真理。
　　谁也不知道你信任的人会不会为了你的神力杀了你，这样的例子实在太多了。
　　肖恩耸肩：很明显。
　　“所以你进攻华纳海姆就是为了掠夺我们的神力？”
　　“当然，神王阁下不会介意吧？”
　　尼奥尔德飞到了空中，眼睛里恢复平静：“你想和全宇宙为敌？”
　　“全宇宙？你太看得起你们了神王阁下，你们，仅仅只是你们而已”，肖恩不屑。
　　一旦华纳神系消失，别的势力最多就是说：啊，你们看那群人死了，我们要小心。
　　绝对不会有谁为他们复仇，死人，在这个时候是没有价值的。
　　“阿斯加德呢？众神之王的怒火你承受不了的年轻人”，尼奥尔德说道。
　　肖恩微微一笑：“神王阁下，你也是一个神系的王，告诉我，你是怎么将别人的神称呼为神王还这么自然的？”
　　“你…”，尼奥尔德语气一滞。
    .. ........ .......
　　面对肖恩的嘲讽，他说不出什么来。
　　“放肆，竟敢这般对神王说话，你这个异端…啊…”、
　　肖恩随手一挥，这个神袛在众神的眼皮子底下被烧成了灰，一身的神力被肖恩吸收。
　　“嗯…执掌渔业的？差劲”。
　　脸色颇有些不满意的感觉，众神看向这个眼神，心惊肉跳，在他们的认知里，这样的做法和活生生吃了…有什么区别。
　　吧唧一下嘴巴，意犹未尽。
　　一拍脑额：“差点忘了，这个也是你们的人吧？”
　　一挥手，提尔夫妇飞到了眼前，就在众神的面前，活生生烧死，没有惨叫，没有怨恨。
　　肖恩张开双臂接收两人的神力，这一次可比前一个神要好得多了，身体里的神格越发圆润。
　　弗雷在彦的手上，尼奥尔德并不敢乱动，费雷是他们华纳神系的希望和未来，不能出事，只能希望阿斯加德的人快点到来了。
　　“咦，你们这是怎么了？成全我不好吗？不要愁眉苦脸的样子，我看着都没有胃口了”，肖恩有些嫌弃。
　　这话一出，站在尼奥尔德身后的众神再也忍不住了，这太放肆，太看不起他们了。
　　谁不是在宇宙中纵横过来的，今天既然被这样侮辱，如何能忍？
　　“不就是一死而已，可我们的荣耀你不能践踏，你也没有这个资格”、
　　“对，我们近万名神袛，难道还打不过他一个？”
　　“没错，神王，干他”。
　　“为了华纳神族的荣耀……”、
　　聪明的人喊了口号后往后走了，脑子慢的被调动情绪之后，竟然开始往前站。
　　肖恩一愣，这是想要压迫他吗？
　　“来啊，我就站在这里”。
　　手指一勾，嘴角那若有若无的笑意，就好像是在讽刺他们只会嘴炮，不敢出手一样。
　　“啊…异端，受死”、
　　一个大汉跳了出来，肖恩很满意，为了表示感谢，用火烧了吧？
　　不不不，太残忍，雷劈？
　　好像都不错，那就…一起。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第207章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　相对于他们，尼奥尔德自顾站在后边，面色平静的看着这一幕。
　　凯莎这时候来了一句：“我们当初是不是也是这样的？看着自己的人被杀，等到只有自己的时候，结果发现…”。
　　懵逼了，凉冰。
　　鹤熙：……
　　好像还真是这样，哎，都是为了装逼，装逼误我啊！
　　战场上，肖恩一手火焰，一手雷电升腾。
　　滋啦…雷电速度最快，还没等火焰燃烧，雷霆已经击打在前边的神袛身上，没有一丝反应。
　　直接变成了齑粉。
　　他们是神袛不假，也确实实力很强不假，但对上肖恩，并不在一个层次上。
　　这是一面倒的屠杀。
　　伴随着神袛的陨落，汇聚到肖恩身上的神力越来越多，甚至是他的神格都在颤抖，从来没有过这样的感觉。
　　不再有人轻易上来，整个战场从全面的士兵对抗，到变成现在肖恩和众神的对抗。
　　同样是一面倒的战败，所有人看着神王尼奥尔德，到底该怎么办才好。
　　该死！
　　那瑟丝皱起了眉头，这个魔鬼的实力又增强了几分。
　　就在他们面前，这种增强的速度闻所未闻，纵然是他们知道通过掠夺别人的神力可以提升自己。
 　　可也不是‘飙升’啊！
　　“神王？”
　　尼奥尔德摆摆手脸上露出笑意，他要等的援兵，终于来了。
　　“你会后悔的”。
　　肖恩挑了下眉头，没想到还是没有防住，自从他下来之后，空中的空间封锁就交给了慕斯。
　　可刚才慕斯给他传讯，一道能量直接突破了他布置出来的封锁，无法阻拦。
　　轰！
　　彩虹一般颜色的光柱出现在尼奥尔德前边，一群人出现在那里。
　　阿斯加德的人…来了。
　　“见过华纳神王，我父王让我问候你”，金发男子手持锤子，行了一礼。
　　跟在他身后的几人同样如此，原本说是来旅游的，可看样子并没有那么简单，华纳什么时候死了这么多人了？
　　“雷神索尔，感谢阿斯加德的援助”，尼奥尔德回礼，面带微笑。
　　“客气了，这么说，这群人就是你们提到的敌人了？”索尔转头看着肖恩。
　　直到看到肖恩身后的一众天使，眉头皱了起来，他曾在书籍里看见过天使，不是应该被父王放逐了吗？
　　怎么会出现在这里？
　　索尔疑惑，他却没有发现尼奥尔德眼底的阴谋，他一个临近天父级的神王，自己要是不敌，索尔有可能是对手吗？
　不可能，那为何要向阿斯加德请求支援呢？
　　他知道奥丁要死了，下一个继任王位的肯定只有索尔，可你纵然是王子，没有战功谁也不会服你，不能服众。
　　是故，奥丁需要给索尔积累战绩。
　　他已经算准了索尔肯定会来，索尔就是奥丁的逆鳞，肖恩会怎么选择？
　　一旦肖恩杀了索尔，阿斯加德和肖恩之间肯定会爆发战争。
　　他很乐意看到这一幕，一石二鸟之计。
　　“喂，那边那个长得只比我差一点的那家伙，你们这是在干嘛？不知道九界都属于我阿斯加德的吗？”
　　索尔不觉得自己的话有什么不对，可惜了，他要是能回头看一下华纳神系那些人的脸就会发现很好看。
　　肖恩：……
　　脑门上一阵黑线，你是哪里来的勇气说我比你差一点？
　　“你就是九界里的锤子神？”
　　索尔：“什么？”
　　‘哈哈哈…’、
　　身后华纳神系里已经有的人忍不住笑了出来，锤子神？很形象的称呼。
　　“你什么意思？”
　　抓紧妙尔尼尔，大有你要是不说出个花来，我让你连开塞露都用不了的架势。
　　肖恩正色：“你来这里干什么？要是没有事情我和你身后这些人还有一些事情要谈”。
　　伸手做了一个请的手势。
　　“你要做什么事情我管不着，但你不应该在九界里做这样的事情，阿斯加德将惩罚你”。
　　“那你先在一边等着，我和他们算账完再找你可以不？”
　　索尔身后披风迎风而动：“休想，在神前面欺负弱小，你有罪”。
　　“彦，他交给你了”。
　　彦走着猫步上前：“我神，这二傻子就交给我吧，要死的还是要活的？”
　　“你知道的”。
　　好吧，略感失望，现在的奥丁就是一个火药桶，谁点谁炸。
　　“女人？喂，你还是不是男人？有种咱们正面刚”。
　　索尔看着肖恩指示彦上来，一阵别扭，这是瞧不起他？不知道他不喜欢和女人战斗的吗？
　　挥挥手，索尔像是被巨力击中，直接飞到了一边，还没等他起来，彦浑身泛着雷电已经降落在他上空。
　　轰！
　　“索尔…？”
　　阿斯加德的人赶紧去支援。
　　肖恩转头幽幽的看着华纳神王：“那么…现在是属于我们的时间了”。
　　“等等…砰”。
　　迎接尼奥尔德的是肖恩的雷电，一击，就只是一击本来站在他身边的众神死了十几个。
　　“在绝对的实力面前，耍心机毛用没有”。
　　轰，身体高速接近华纳神王身边，一拳对着他砸了下去。
　　拳头还没落下，感知到身后出现一股能量波动，瞬移到一边。
　　“那瑟丝？”
　　呵，找死都要一起，那我就成全你们。
　　“不…”。
　　尼奥尔德大喊一声，不再隐藏实力全力出手，肖恩这时候正压着那瑟丝打，每一击都会在地面轰出巨大的坑洞。
　　甚至是原本站在一边的华纳士兵都有不少被余波震死。
　　一拳、两拳、三拳，那瑟丝噗呲一声，一口鲜血吐在空中，人已经砸在了一边。
　　尼奥尔德更加疯狂了，追着肖恩打，各种各样的能力连番使出。
　　凉冰皱眉：“你说要是这时候杀了他儿子弗雷，会不会更暴躁？”
　　凯莎眼睛亮了起来：“虽然不是正道，但，也许他会失去理智，对于我们来说是好的”。
　　“肖恩…”，大喊一声。
　　肖恩回头看见一个黑点，嘴角上露出微笑，贤内助？他喜欢。
　　一拳迎接上去，砰的一声，像是西瓜炸裂。
　　尼奥尔德整个人呆在原地，不可置信看着这一幕，弗雷整个人炸成碎肉，整个空中都是他的身影。
　　“不…啊，我要你死”。
　　浑身冒着火焰，战场上开始吹起飓风，飓风里缠绕着一把把风刀，来回击打在肖恩身体上。
　　叮叮当当…！
　　闲庭信步，肖恩丝毫不慌。
　　尼奥尔德已经乱了，当一个战士乱了方寸，还是在战场上的时候。
　　他就离死不远了。
　　一点都没有想到防御，一点都不顾及自己的伤势，甚至是每一次都会错杀华纳士兵0 ..
　　渐渐的，没有人敢再出现在战场上，两人战斗的地方出现一片空白。
　　“啊…”、
　　尼奥尔德狰狞的面容，肖恩眼睛眯了起来，就是这时候。
　　浑身上下燃烧器金色的火焰，瞬移消失不见。
　　尼奥尔德转过身体，顿时睁大了眼睛，那瑟丝…被肖恩掐住脖颈提在空中，双腿不自主的挣扎，肖恩需要给他再来一剂猛药。
　　“一家人，就要团团聚聚的…嘿嘿哈哈哈！！！”。
　　砰，随手一扔在地上，像是在扔垃圾。
　　“这是怎么了？”
　　“怎么回事？”
　　整个华纳海姆都在震动，整个华纳海姆上的能量都开始增多，尼奥尔德现在心里只有一个念头。
　　杀了肖恩，杀了这个人。
　　‘不不不，不能就这么让他死，我一定让他求生不得，求死不能’。
　　通红的双眼里满是仇恨。
　　“所有人都给我出手，不然你们知道我可以直接杀了你们的，小心你们的神格”，尼奥尔德看着周围的神袛。
　　这是威胁，见天要是肖恩不死，这群人也必须死，为什么他们要活着？那瑟丝、弗雷都战死了。
　　“什么？神王，你不可以这样”。
　　手一指，刚才说话的人立即倒在地上，身上的神力消失不见，尼奥尔德双眼审视着其他人。
　　他们有很大一部分人能够成就神袛，并不是自己努力得来，而是华纳神族帮助，但有一个致命的弱点。
　　神王可以掌握他们的神格，可以随时剥夺他们的神格。
　　“各位，不动手就是死，动手了还有一线生机”。
　　“众神，跟随我除了这个异端，你们将会得到想要的，更加强大的神力”，尼奥尔德说了一声。
　　众神的鼻息开始变重，这诱惑无法拒绝，而且，他们没得选择。
　　尼奥尔德率先冲了上来，纵然是知道神王想要利用他们消耗肖恩的力量，可他们也只能硬起头皮冲。
　　肖恩冷笑：“找死”。
　　啪拉…滋滋滋…！
　　一跃到空中不动，身上开始冒着电光， 比先前还要恐怖万倍。
　　原本刚想冲上来的华纳神袛瞬间被一道道雷霆击打在地上，发出痛苦的嚎叫。
　　一波之后，华纳神袛已经死伤一半有余，肖恩直接落在地上，不留一丝余地。
　　一拳，打爆靠近他的一个神袛。
　　无数的神力开始向他身体里汇聚，身体里的神格开始变得暴躁，仿佛一个黑洞一般。
　　将所有的能量吸取压缩。
　　轰！
　　一道滔天能量波从中间爆发出来，整个华纳海姆在这一刻颤动了一下，这样的能量撞击要是再来几下。
　　说不得华纳海姆要解体。
　　哇…尼奥尔德口中喷出一口金色的鲜血。
　　气息再弱几分。
　　还没等他反应过来，肖恩已经欺身上前，砰！
　　一个巨大的坑洞出现，尼奥尔德再次跌落在一边。
　　吧嗒…吧嗒…！
　　“你有这个实力…为什么一直在隐藏？”
　　肖恩摇摇头：“我只是在找一个一击必杀的机会而已，还有什么话吗？作为一个神王，我可以给你尊严的死去”。
　　“有，我…砰”。
　　“抱歉，我是坏人”。
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第208章



　　（鲜花加更）
　　尼奥尔德话还没说完，直接被肖恩一拳轰碎了脑袋。
　　甚至还对着身躯打下了他的信仰之火，燃烧殆尽。
　　将存放神格的地方洗劫一空后肖恩出现在了空中，闭眼感受力量。
　　“警戒”。
　　鹤熙大吼一声，氪星战士迅速回防，不让任何人靠近这里。
　　肖恩的身体在抖动，身上一边冒着火焰，一边冒着雷电，不时颤抖一下。
　　眉心上的符号变得更加诡异，成了一个圆圈，里边是一朵火焰和雷霆的形象。
　　神格，这是最有意思的地方，原本驻扎在幻影区里的神格好像在这一刻出现了一种怪异的变化。
　　幻影区已经不是他认知里的幻影区，莫非在蜕变成神国？
　　好似有时间在他身边流过，好似有空间在向他压缩。
　　冥冥之中有一股信息出现在他的脑海里，太阳神的一切，像他在上一个世界利用恒星能量爆炸对敌。
　　简直就是浪费。
　　“肖恩，没事吧？”炙心拉着肖恩的手问起来。
　　“没事，别担心我，现在的我可是很厉害的”。
　　彦走上前行了一礼：“我神，这些人要怎么处理？”
　　看着另一边存活的华纳民众，他们并不是神，也不是超级战士，只是相对的寿命长一点而已。
　　并不是说住在神域里的人就全部是神，那谁还敢招惹他们？
　　“不用理会，他们没有一点价值”。
　　“对了，那个二傻子呢？”
　　彦楞了一下才反应过来：“是那02个拿着锤子的人？”
　　“嗯！”
　　“他被一道传送能量给接走了，不过跟他来这里的人都被我处理了”，彦有些不好意思。
　　点点头，既然是这样，那就算了，不然他还要废些脑筋想该怎么处理的好。
　　阿斯加德，索尔一身的伤被海达姆尔接了回来。
　　“神啊…索尔，你这是怎么了？”海达姆尔赶紧上前抱住他，
　　索尔气息有些不好：“快…快带我去见父王，我有要事禀报”。
　　说着晕了过去，海达姆尔顾不得其他，找来一艘飞艇，奔着城市中央而去。
　　一小时后，索尔醒来，睁开眼就看见了站在一边的奥丁和弗丽嘉。
　　“母亲，我……”。
　　弗丽嘉神色有些不好，但还是勉强挤出了一丝微笑。
　　“没事，我都知道了，你已经尽力了”。
　　奥丁独眼上，闪烁着一种叫做智慧的光芒，深深的看了索尔一眼。
　　“索尔，你有什么要说的”。
　　索尔一把抓住他的衣袖：“父王，华纳海姆完了，是天使干的，他们重新出现了”。
　　从一开始，到最后细细讲了出来，纵然是弗丽嘉也倒抽一口冷气，能够将华纳神王压着打的人，为什么在宇宙中从来没有听说过？
　　“你是说，你被海达姆尔接回来的时候，华纳神王尼奥尔德已经处于下风，而且华纳神袛已经死伤大半？”
　　“是”，索尔顿了顿。
　　“父亲，你知道后边怎么了吗？”
　　奥丁叹息一声：“华纳神系已经完了，我们的人确认过，那群人消失不见，不知道去了哪里”。
　　“而现在华纳海姆里，已经没有了神袛”。
　　也就是说，曾经和他们一样辉煌的华纳神系，完了？
　　“这是一群我们不知道的敌人，不知道他们这么做是为了什么，来者不善啊！”
　　索尔一愣：“父王，他们不是天使的吗？怀恨你当初放逐了他们，现在回来报仇”。
　　奥丁皱了下眉头，看了索尔一眼，这么明显的事情都看不明白，有些失望。
　　“我们的战士去过天堂，那里已经是一片废墟，到处都是尸骸”。
　　所有人陷入了沉默，索尔这一刻还在记得肖恩那种讽刺的语气，嘲弄的眼神，雷神在他的眼里，就和小丑一眼。
　　自己一直以来奉以为傲的实力，一文不值。
　　……
　　太阳系外，未来号出现在了这里。
　　“地球啊，我们又回来了，哎你们有没有发现地球好多，不管是去哪个世界里，都有地球”。
　　凉冰翻了个白眼：“不去地球你去哪里？你是不是虎？”
　　“你是不是要打架？”凯莎不乐意了。
　　“好了你们别闹了，这地球上咱们可不是来玩的，别忘了这里也有一个大佬”，炙心说了一句。
　　“要不是大妇发话了，怼死你”，凉冰扬起头，像只高傲的孔雀。
　　凯莎：……你有理
　　“慕斯，飞船隐形前进，目标瓦坎达上空”。
　　“好的先生”。
　　未来号快速前进，半小时后抵达地球上空，这一个宇宙最有意思的地方，也是多灾多难的地方。
　　“先生，扫描到这一颗地球存在剧烈的高能反应，一种比恒星更加剧烈的能量波动，我无法理解”。
　　哦？那应该是某一颗无限宝石吧！
　　“慕斯，不用管这个，去瓦坎达吧！那里有我们的宝藏”。
　　“先生，根据宇宙法律，那里没有我们的宝藏”。
　　众人：……
　　“额…我又被吐槽了吗？”
　　炙心‘鹅鹅鹅’的笑声出现在整个指挥室里，好像就只有肖恩有这样的待遇，慕斯时不时的都会来这么一下。
　　几分钟后，大草原上，未来号停泊在了空中，几人走在草原上。
　　“这里存在一道能量护罩，要是没有识别代码，普通人应该进不去”。
　　凉冰看着不远处的几间茅草屋挑着眉：“喝…要是不知道，我们也许也会被骗的吧，瓦坎达属于第三世界国家？”
　　“人民基本上是靠打猎为生什么的，尼玛，这都发展都能量武器使用阶段了，还住茅草屋，他们的国王是不是有被迫害妄想症啊？”
　　凯莎切了一声：“你知道个p，人家这叫有远见，人类的贪婪，是与生俱来的，一旦他们这里暴露，无法想象”。
　　“那咱们怎么进去啊肖恩？”炙心拍了拍面前的能量护罩。
　　肖恩刚想提示，已经来不及了。
　　彦：“恋爱中的女人哦！”
　　得…炙心都有些不好意思了，自己这一拍，岂不是在跟人家说，我来了，你开开门啊！
　　凉冰：“我知道你在家，你有本事在家，你倒是开门啊，…”、
　　众人：……
　　这是哪家的二傻子？
　　蔷薇赶紧离她远一点，有些嫌弃，放飞了自我吗？
　　“活跃一下气氛嘛！”
　　众人对视一眼，默默的将手放在了防护罩上拍着。
　　未来号上一众天使：“我们要说认识他们吗？s1，你来说”。
　　S1满脸正色：“我什么都没有看见，…咔嚓”，转手拿出一个手机。
　　一点都不觉得自己忘记关闪光灯是什么尴尬的事情。
　　“指挥官，你们那里有人过来了”。
　　这不说还好，一说凉冰几人拍得更加得劲儿了，尼玛，几个身材曼妙的女人在拍人家的防护罩。
　　瓦坎达里，一群人正在懵逼的看着这一幕。
　　“你们说是恰好发现还是故意来的？”
　　“附近几公里都没有什么载具，而且，你见过一个正常人穿着这样款式的衣服？”
　　“边境部落正在接触”。
　　一群黑人骑着马赶来肖恩几人在的地方，两方人就这么瞪着眼睛，仿佛谁要是眨眼谁就输了一样。
　　“咳咳…你们是谁？”一个脸上纹着小点点的人问道。
　　“路过”。
　　满头黑线，额…看不出黑线的位置。
　　“你是觉得你很幽默？”
　　肖恩耸肩：“好吧，这都让你看出来了，我确实很幽默”。
　　咔嚓…砰！
　　人手一把长枪，尖端处呈三角，后边还有蓝色的能量路线凹槽，很不错的武器。
　　不是说它的威力，而是做出它的材料。
　　尼玛，果然前世的人说在瓦坎达用振金来做马桶是可信的，就像在现实世界里说川中人人手一只panda一样。
　　“喔喔喔…伙计，相信我，你做不了主，还是让能做主的人来吧！”
　　瓦卡比眉头皱了一下：“你觉得你有资格？既然你们能找到这里，想来也知道一点什么，那 你们更加应该小心了”。
　　“小心什么？”
　　瓦卡比笑了一下：“虽然说我们瓦坎达没有死刑，但无期徒刑也不是谁都喜欢的”。
　　“那么…这个呢？”
　　肖恩的手里出现了一道能量团，就在此时，瓦卡比的通讯里传来了特查拉的声音。
　　“瓦卡比，千万…千万别动，我正在赶来”。
　　瓦卡比：“什么？什么情况？这一个小光团不值得你前来的活计”。
　　“不，瓦卡比，他手上的这一个光团可以把整个非洲炸成灰”。
　　尼玛？
　　转头惊骇的看着肖恩，或者说，是他手上的那一个光团，这么Q的光团真的有那么厉害？
　　他愿意相信特查拉，只是，这也太不可思议了吧！
　　一艘小型飞船停在了边境位置，特查拉焦急往下跑，身穿黑色的战衣，身后还跟着一群战士。
　　“打开我前面的能量罩”。
　　“国王，你确定吗？”
　　“是的，我确定”。
　　能量护罩打开，特查拉走了出来，六个漂亮的女人，还有一个穿着怪异的男人，特别是他眉心上的那一个符号。
　　仿佛要将人的目光全部吸进去，深吸一口气。
　　“阁下，不知道来瓦坎达是？啊，我是瓦坎达的国王，特查拉，你好”。
　　“氪星文明，指挥官，肖恩·骇尔”。
　　“天使文明，天刃王，凯莎”。
　　“天使文明，天基王，鹤熙”。
　　“天使文明，天启王，凉冰”。
　　“天使文明，太阳神神使，彦”、
　　“人类文明，时空之神，蔷薇”。
　　“天使文明，太阳神媳妇，炙心”。
　　众人扭头看着炙心，你确定你真的是在装逼？
　　……
　　特查拉：…不知道为什么，感觉很高大上，666……！
　　ps：写书不易，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　时间线处于雷2.


第209章



　　特查拉邀请他们上了瓦坎达的飞梭，一种小型飞船，不能突破大气层，但在地球内部使用还是足够了。
　　“肖恩…”炙心说了句。
　　肖恩拍了下自己额头：“抱歉特查拉国王，你们能把防护罩收了吗？我还有架小飞船在外边”。
　　无辜的眼神，听到这，特查拉看了眼站在自己身边的奥克耶，一时间有些懵。
　　“当然……没问题”。
　　肖恩笑了一下，脑海里通知慕斯控制未来号进来。
　　然而在下一刻，特查拉就懵了，或者说，所有瓦坎达的人都懵在了这里。
　　这也…忒大了吧？
　　整整上千米的长度，高…估计也有几百米，这是你说的‘小飞船’？
　　你是不是对小这个概念有什么误解？
　　“好了，你们可以把防护罩关上了”，彦说了句。
　　奥克耶看着特查拉还在张着嘴巴没有回神，咳咳两声。
　　“啊…哦，快请，我们已经准备了……”。
　　同一时间，特查拉的妹妹苏睿公主已经开始对未来号扫描，这样的战舰她很有兴趣，而且，很有必要了解。
　　谁也不知道肖恩来这里是来干什么的，特别是身后还存在这么大艘的飞船。
　　结果却是让苏睿沉着脸，这种程度的能量反应已经足够歼灭一颗行星了。
　　“哥哥，我们有麻烦了”。
　　陪同肖恩观看瓦坎达的特查拉面上带着微笑，心里却一阵马卖批。
　　“他们的那一艘飞船拥有歼星的能力，再加上那个人可以使用这么庞大的超能力，却还这样接触我们瓦坎达，所图不小”。
　　特查拉心里点头同意，看着肖恩和几个女人对草原很有兴趣的样子，一时间不知道该怎么办才好。
　　他到底是来做什么的？
　　“苏睿，他们先前说的话，你理解吗？”
　　实验室里，苏睿一顿：“哥哥，你说的是先前他们的自我介绍吗？”
　　“天使文明我不知道，但他们中有一个人类文明的女人，还有一个氪星文明的人，你不会想知道这是什么的”。
　　“你知道？”特查拉楞了。
　　“严格上来说，知道氪星文明的人很多”。
　　一阵省略号出现在额头，什么叫知道氪星文明的人很多，他们绝对不是地球上的人。
　　这一点他很肯定，那地球上的人是怎么知道这些的？
　　吩咐奥克耶带着肖恩几人逛之后，特查拉回到了苏睿的实验室里。
　　“哥哥”。
　　特查拉火急火燎走进来：“苏睿，你刚才说的是什么意思？”
　　“我希望你做好准备”。
　　特查拉脸色更黑了，要不是看不出来，不过那双郁闷的表情还是可以说明很多。
　　“我很镇定苏睿，赶紧说，现在不是开玩笑的时｀ ．候”。
　　苏睿无奈耸肩：“好吧，所谓的氪星文明就是这个”。
　　一挥手，出现一幕全息投影，而上边的介绍也正是关于氪星文明的一切。
　　转头懵逼的看着苏睿：“你确定这不是在逗我？”
　　“他们就活生生的在外面，怎么可能是漫画？再说了，天使文明怎么解释？”
　　苏睿摇头：“我不知道他是不是漫画里的氪星文明，但你也看见了他的装扮，是不是和漫画里的超人很像？”
　　“要是这么说，他是超人，那么，出现一个天使文明好像也不是不可以理解”。
　　特查拉搓着双手，心脏扑通扑通的跳动，这太恐怖了，要是那个肖恩真的是超人，他们一旦想做什么。
　　结果只会是他们无法抵挡。
　　“那咱们现在怎么办？”
　　苏瑞翻了个白眼：“你才是国王好吧？”
　　“人家现在也不是来硬的，应该是有所需要，如果他们真的是氪星超人，哥哥，千万不要轻举妄动”。
　　苏睿叮嘱到，虽然这种情况很不可思议，可他们这个宇宙没有氪石啊，而且这里也没有红色太阳。
　　“我知道，算了，我们瓦坎达也不是好惹的，希望不是坏事”。
　　转身离开实验室，苏睿看了几眼，也跟了上去。
　　一座巨大的殿堂里边，这是他们安排肖恩几人用餐的地方。
　　“感觉怎么样几位？希望没有怠慢”。
　　肖恩点头：“很不错，味道很独特”。
　　特查拉指着他身后的姑娘：“这位是我的妹妹苏睿，我们瓦坎达的科学家，今天知道各位要来，特意来见见”。
　　肖恩看了过去，苏睿的大脑聪明程度足以在整个宇宙排在前列。
　　“你是苏睿？很不错”。
　　这下换到兄妹俩懵逼了，这是什么情况？
　　“肖恩先生认识我？”
　　肖恩微微一笑：“当然，特查拉你的妹妹的大脑在宇宙中都是排在前列的，很有名气”。
　　“等等…”，苏睿举起手。
　　“肖恩先生，要是我没有听错的话，你刚才说的是我的大脑在宇宙中，很有名？”
　　耸肩。
　　看着特查拉不解的表情，苏睿倒吸一口冷气。
　　“哥哥，我们有麻烦了，很大很大的麻烦，我们在宇宙中就像是一张纸一样，上边有什么东西别人都能发现”。
　　特查拉：……
　　肖恩摆摆手，看来太聪明也不是什么好事，想得忒多。
　　“不用在意，虽然你很有名，但知道的人并不会对你有多少兴趣”。
　　特查拉甩了甩脑海里的疑虑，神色一正，坐在肖恩对面。
　　“肖恩先生，你说你来自氪星文明？”
　　“你不是已经知道了吗？”说着还看了眼苏睿。
　　两兄妹手心在出汗，这尼玛漫画里的人物活生生的出现在面前，该怎么办？
　　“那么，肖恩先生你来瓦坎达是…？”
　　这才是特查拉想要问的事情，要是肖恩要对瓦坎达做什么，那结果是谁都不想看到的。
　　“振金，在宇宙中就听说了，你们这里连马桶都是用振金做的，我要一点不过分吧？”
　　凉冰一口咽下嘴里的烤肉，嘟囔一句‘不过分’。
　　特查拉没有说什么，果然，还是为了振金来的。
　　对于这一点他早有猜测，肖恩明明可以直接摧毁瓦坎达，却选择这样的方式接触他们，必然有所图。
　　而瓦坎达最有价值的，只有振金。
　　或许以后要加上苏睿。
　　“肖恩先生说笑了，我们也不至于马桶都是用振金做的，说实话，我们也没有那么多啊！”
　　凉冰砰的一声，搬运出一把烈焰之剑插在桌面上，目光奶凶奶凶的看着他。
　　肖恩伸手擦了下她嘴角的油渍，没有理会。
　　“我说你这个人倒地想怎么样？我们能这么和你们说话已经很给你们面子了，怎么，想打架啊？”
　　特查拉脸色一黑，稳稳压住心里的紧张。
　　“肖恩先生，这是什么意思？”
　　“没什么，我一般比较听我女人的话”。
　　凉冰听到这，越发的嚣张了，她是谁？恶魔女王啊！
　　“｀ ¨给不给就一句话吧，要是不行我们抢也是可以的，那样还简单一点”。
　　噌，坐在餐桌前的几女莫不是掏出了武器，局势一下变得紧张起来，原本守在外边的士兵冲了进来，拿着武器对准。
　　特查拉看着坐在一边仿若无事的肖恩，有些马卖批，尼玛，不带这么玩的。
　　叹口气，他知道肖恩一行已经算是很温和的手段了，不然先前那样的能量球，就足以将他们瓦坎达毁灭。
　　“你们需要多少？”
　　说完盯着肖恩，似乎是想看出点什么，好像又是想让肖恩感到羞愧。
　　可惜，要脸皮就不出来混了。
　　要不是现在不好在地球上开战，他也不至于这样，既然能服软，那就好说。
　　“我们要的也不多，你也看到了，我有一艘未来号，我们需要新的一艘未来号，还有一些我们平时使用的武器什么的”。
　　摊开双手：“这个要求不过分吧？”
　　特查拉：……
　　苏睿：……
　　“你知道你自己在说什么吗？你知道要造一艘这么大的飞船需要多少吗？这是振金不是牛粪”。
　　法克…！
　　哪怕是他早有准备，也不得不被肖恩的说法震到了，他们从先辈开始一直在挖掘振金，可以说。
　　振金就是他们的一切，现在肖恩张嘴就是一艘飞船的使用量，这不(了钱赵)是要了他们的命？
　　“咦？你们有多少我会不知道？这就只是你们额储量的一半而已，你们还可以再继续挖掘啊！”
　　“又没有人拦着你们”。
　　说的轻巧，振金挖掘你以为是那么容易的？
　　“没有商量的余地？”
　　肖恩沉默，没有言语，整个人靠在椅子上就这么看着他。
　　特查拉深吸一口气。
　　“肖恩先生，为什么你和漫画里的超人不一样呢？”
　　“你也说了，那是漫画，而我，是人”。
　　事情谈下来，特查拉虽然是瓦坎达的国王，但他们的国家是部落制的，并不全是他说了算。
　　肖恩只好让天使们一个个上门拜访，敲掉了几个部落之后，再也没有人敢开口。
　　振金，这个宇宙中最有意思的一种金属，到了他的手上。
　　“先生，根据目前的情况，将未来号拆解，和振金金属融合打造，需要一个月时间就可以完成”。
　　“很好，慕斯”。
　　未来号原本材料+艾德曼合金+振金=新的未来号。
　　更不用说他们全面的换装，对于在这个宇宙中浪，有很大的好处。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！议.

第210章



　　这一天，肖恩还在消息，忽然眉头皱了一下。
　　“出来吧！”
　　面前的空间里突然出现一个门的样子，任意门？
　　果不其然，一身黄衣光着头的人从里边走了出来，手里还拿着一把扇子，一出来，双眼就盯上了肖恩。
　　“尊敬的神袛阁下，很高兴见到你，我是地球隐修会的至尊法师，叫我古一就好”。
　　“至尊法师，我知道你，你来这里是？”
　　古一随手一挥，一张沙发出现在背后，坐了下去。
　　“不知道阁下来到这个宇宙是想做什么？”
　　肖恩皱了下眉头，本想在不惊动古一的时候搞些振金就走，看来是不行了。
　　“我想做什么和你威胁我有关系？”
　　古一楞了下，没有在意话语里的意思。
　　“阁下应该知道，世间万物都有定律，一旦破坏其中的稳定，后果无法想象”。
　　肖恩反问：“所以你将一切掌控在自己手里？按照你的意愿来运行？”
　　语气一滞，古一略微不喜。
　　“阁下，生命的选择，是传承，我只是给了他们一个机会而已”。
　　“生命自己会找到出路，但绝不是在你手里”，说动这，肖恩轻笑一声。
　　“法师阁下，你们隐修会传承这么久远，应该不会不明白这个道理吧？”
　　古一点头：“或许吧，时间就像是一条河流，阁下，我没有在这条河流里见过你的身影，能否说说？”
　　肖恩双手抱在脑后：“你不是已经有所猜测了吗？何必明知故问，直接说吧，你来这里是想做什么？”
　　“必定发生的事情，必定要发生”。
　　挑眉：“我无法保证，只要不招惹到我，你也别想着利用那颗小石头来对付我，没用的”。
　　他知道？那为何还…？
 
　　“希望你信守承诺，阁下”，说完深深的看了他一眼，开了个任意门走了。
　　呵！
　　大老远来这里就只是为了警告他一下，也是吃饱了撑的。
　　这个宇宙为什么会有这么多平行宇宙？有绝大责任就在这群法师身上。
　　现在到来杞人忧天了，你们少做点孽老老实实呆着不好么？
　　必定发生的事情必定会发生，那么，谁来规定什么是必定要发生的？法师？
　　如果偏离这个走向就不正常？
　　说白了不也只是他们的一己私欲而已。
　　“先生，未来号模块已经组装完毕，能源已经转移，不得不说这种材料真的很不错，或许我们该多拿点先生”。
　　“慕斯，再拿人家也没有了，给人家留点”，炙心说了一句。
　　慕斯说了声可惜，可见他对于振金的钟爱，他或许可以尝试开着飞船去撞一颗行星，应该不会有问题。
　　“先生，我们需要去哪里？”
　　未来号上，众人看着站在前边的肖恩。
　　“山达尔星”。
　　宛如十字的未来号很像天刃系列飞船，这是肖恩给她们的一点礼物。
　　瓦坎达里，存放振金的仓库。
　　特查拉面无表情看着已经空荡荡的仓库，欲哭无泪。
　　贼啊，真的孙子，竟然将他们仓库都给搬空了。
　　尼玛，要不是打不过你们，我…！
　　肖恩的部下已经基本上人手一件振金做成的纳米战衣，配备振金和暗夙银、艾德曼金属一起打造出来的武器。
　　一旦铭刻上符文，除了本身坚硬且锋利之外，它们将全部是能量武器。
　　“前方未知飞船，请停下接受检查，这里是山达尔新星军团”、
　　“重复一遍，前方未知飞船，请……”、
　　“先生，我们需要打下来吗？根据我的计算，我们只需要一炮就可以解决他们”。
　　不知道怎么的，未来号自从更换了材料之后，慕斯就有一种想开一炮的感觉，而且很强烈。
　　“慕斯，不要那么暴躁，你要是想开火，以后有的是机会，这新星军团还是有些意思的”。
　　“查找一下我们的目标有没有在山达尔”、
　　“先生，亲稍等”。
　　新星军团，可不是电影里的那么菜，事实上基本可以和复仇者55开，不过，导演不让。
　　“先生，你提供的目标数据显示，这颗星球上没有我们要寻找的”。
　　肖恩楞着看炙心：“我怎么听着慕斯有一种可惜的感觉？”
　　炙心点头：“你没有听错，他确实很可惜”。
　　“那咱们现在要去哪里？”
　　“虚无之地”、
　　既然现在星爵等人已经不在山达尔，那么肯定是前去虚无之地售卖他们的宇宙灵球了。
　　新星军团：……
　　“为什么这么长时间了他们还不回应我们？而且转头就走了？”
　　“长官，外边就不是我们的地盘了，要追吗？”
　　新星军团长官一巴掌拍了上去，尼玛，人家都开启虫洞走了，你还让我追？是想让我上军事法庭吗？
　　虚无之地，一直是肖恩必须要去的一个地方，虚无之地的存在，本身就是在一个天神组头颅上建立的矿场。
　　或许会有收获。
　　“先生，前方就是虚无之地了”、
　　走到窗前看着前方的虚无之地，一个巨大的轮廓出现在太空中。
　　“天啊肖恩，这东西…你别和我说它曾经是一个生命的头颅”，看见这。
　　炙心再也忍不住惊叹，别说是她，身后的天使莫不是如此，巨大的头颅，就像是一颗小行星一样。
　　“天神组，很神秘的生物，有趣是是，他们也会死”。
　　虚无之地里，乘坐小型飞船下去，整个区域里聚集了无数的混乱暴徒，真正意义上的不毛之地。
　　在这里没有法律，没有约束，只要你认为你的拳头大，你就可以活的很好。
　　但 有一个地方或者说人不能碰，这是整个虚无之地的人都需要知道的东西。
　　那就是收藏家，坦利亚·蒂万。
　　几女叽叽喳喳，不时好奇的看着这里，到处都是在开采天神组遗留矿物的，这东西在宇宙中是稀缺物资。
　　更是超凡物品。
　　鹤熙流着口水：“你们说要是我们带一些这东西回去，会不会在其中发现什么？毕竟这是一个大佬的头颅啊！”
　　“别想了，虽然很珍贵，但里面要是有什么，你真以为这个宇宙就没有利害的人？”
　　彦点头：“肖恩不是说这里还有一个长老会的人吗？人家都没有多在意，可能也就那样了吧！”
　　“好了，到时候再拿一些就可以了，反正它就在这里”。
　　肖恩带头往里走，到处都是矿业机器在作业，工业飞船在运输。
　　要是你小心点看，可以看见四周有人在阴暗处盯着你，要是你发现了，那么要小心，或许这是你最后一个念头。
　　“尊敬的客人，我的主人让我来这里请各位去做客”，一个红色皮肤的女人在众人面前做了一个请的手势。
　　肖恩笑了一下，这收藏家还是有两手的，他们刚到这里就被发现了。
　　“带路”。
　　红皮肤的女人应该是收藏家的收藏之一，收藏家那么酷爱收藏，这是他们长老会的一个特性。
　　每一个人都可以拥有悠久的生命，每一个也有让人难以想象的癖好。
　　“这里的采矿权是在你主人手上吗？”
　　红皮肤女人恭敬点头：“没错大人，整个虚无之地都是主人的产业，不过他并不喜欢管理”。
　　“你主人最近有什么客人吗？”
　　那女人顿了一下：“尊敬的客人，主人今天约好了一个客人，按照现在的时间来看，或许客人还会碰到”。
　　呵，来得好不如来得巧。
　　这不就遇上了嘛！
　　七拐八拐，路边随时有人在枪击，随时有人在搏杀，四周的人仿佛什么都看不见一样。
　　甚至还在一边起哄，押注，生与死在这里是常态。
　　终于在一座建筑面前停了下来，女人做了一个稍等的手势，抬手敲门。
　　“主人，涅布拉请了客人回来了”。
　　“进”。
　　一道声音传出来，涅布拉给肖恩做了请的手势。
　　抬脚往里走，这一看，自己和人家真的是有区别啊！
　　密密麻麻的宇宙生物，恐怕这里的生物会是宇宙中种类最多的，就算是拥有渊博知识的人也不一定能认全。
　　再看他自己，才有那么几个，前辈啊这是。
　　有趣的是，蒂万收藏这么多东西是看到了以后萨诺斯会毁灭宇宙，才这么准备。
　　一头白发，耳朵上还挂着耳坠，看着有点阴柔，这家伙就是长老会之一的收藏家，蒂万。
　　那么，他对面的就是银河护卫队了吧？
　　“喔喔喔…我这里平时可是人都见不到，没想到这一次竟然会这么热闹”。
　　蒂万走了出来，架子上的东西现在对于他来说好像已经失去了吸引力。
　　“年轻的神袛，很高兴见到你，我是收藏家蒂万，你可以直接叫我的名字”。
　　这话一说，不仅是卡魔拉还是涅布拉，莫不是被惊了一下。
　　能让收藏家这种人愿意让别人直接称呼自己名字的，可不多。
　　纵然是她，以萨诺斯的名号在宇宙中行走，也不见得蒂万给她什么面子。
　　这人，是什么来历？
　　年轻的神袛？阿斯加德？华纳神族？
　　“收藏家先生，看来你这里还有客人啊！”肖恩顿了一下说出话。
　　蒂万脸色变了一下，他不知道活了多久，肖恩这话是什么意思他如何不清楚。
　　又是一个为了无限宝石而来的人。
　　“年轻的神袛，你也对这个有兴趣吗？”
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第211章



　　“兴趣？谈不上”。
　　随即眼光看见了另一边，直接错开蒂万走了上去。
　　一个小饼干…小浣熊和树人站在角落里，喔…这东西，肖恩很有兴趣。
　　“很神奇不是吗？我当初也以为这个宇宙中很可能不会再见到格鲁特人了，现在我面前却站着一个”，蒂万满脸笑~意。
　　似乎…肖恩也很喜欢它。
　　当然，只要知道格鲁特的-人，没人会不喜欢。
　　可惜了，它并不愿意让自己收藏。
　　“格鲁特？”肖恩说了句。
　　“我是格鲁特…”。
　　火箭翻了个白眼：“伙计，他的味道再好闻，那也不是你的”。
　　“我是…格鲁特”。
　　听到这火焰叫了一声：“不行，都还不知道他是不是坏人，怎么可以？”
　　长得很高，看起来比肖恩还要高一些，很有意思的种族，不过和他收藏的树人好像不是一种。
　　卡魔拉已经悄悄往后退了一段距离，太恐怖了，跟着萨诺斯身边这么长时间，蒂万的身份她自然清楚。
　　肖恩一再的没有理会蒂万，他既然也不气恼，想想就恐怖。
　　“收藏家阁下，我们做一个交易怎么样？”
　　诧异，又有些疑惑。
　　“额…”
　　“你可以叫我肖恩，当然，你也可以叫我太阳神”。
　　蒂万点头：“好吧，肖恩阁下，不知道你说的交易是什么？”
　　“喏！”
　　众人顺着肖恩的手一看，那不是他们带来这里的宇宙灵球吗？
　　为什么萨诺斯想要，收藏家愿意付出昂贵的金钱，现在这个所谓的神袛也对着东西感兴趣？
　　蒂万眼睛一缩，隐晦的看了肖恩一眼，不找痕迹的走宇宙灵球边。
　　嘴角露出一丝笑容：“肖恩阁下，你知道这东西是什么吧？”
　　“你不是也知道嘛蒂万先生”。
　　两人对视而笑，都是老狐狸了。
　　“那你应该知道这东西在谁手里，谁就有危险的，这可不好玩哦肖恩阁下”，蒂万说完双眼盯着肖恩。
　　似乎想从他的表情里看出一点什么来，要是肖恩知道他说的危险是什么意思。
　　即代表他知道未来会怎么变化，要是他不知道，那…。
　　“你都不怕，你怎么知道我怕？”
　　蒂万摇头：“肖恩阁下，我这里不喜欢交易，除非你拿出什么值得我收藏的东西来交换”。
　　“喂，这是我们的东西吧？”星爵不乐意了。
　　怎么还越说越是糊涂，而且，这东西是他们带来的吧？说好的报酬呢？
　　肖恩眼睛一亮，星爵？那么，他爹伊戈…似乎可以搞一下啊！
　　“星爵？你找到你父亲了吗？”
　　“什么？你再说一遍，我不是很懂你的意思”。
　　蒂万擦嘴：“朋友们，我看我们还是回到刚才的话题吧，怎么样？”
　　没想到肖恩竟然会知道伊戈的消息，现在还不是让星爵知道的时候。
　　“这是我们的东西，只要你们给我们付报酬，你们可以随意交易”，星爵说道。
　　蒂万点头：“当然，我的信誉在整个宇宙还是很靠谱的”。
　　“等等，我对这东西也很有兴趣，不如将它卖给我如何？”
　　星爵看了眼卡魔拉，他不是笨蛋，蒂万既然能占据这里，肯定不简单，可能让蒂万发不起火来的人呢？
　　反正不是他能招惹的。
　　卡魔拉看了看宇宙灵球，又看看两人。
　　“我想知道为什么那么多人对它感兴趣，不管是你们谁可以拥有它，都需要付给我们一笔报酬”。
　　肖恩举手示意，蒂万将宇宙灵球放在了一个架子上，顿时伸出很多机械在灵球上转动。
　　“宇宙诞生之初，存在六种能力规则的具现物体，六颗无限宝石，分别控制时间、空间、现实、力量、心灵、灵魂，它们的名字互相对应”。
　　“只要拥有其中一颗，就可以拥有毁天灭地的能力，但是，普通人根本无法掌控，所以有一批人用它们打造成武器”。
　　“专门用来摧毁星球和文明”。
　　没说一句，投影就会出现相对的画像，肖恩还在这里看见了天神组，深深的看了蒂万一眼，这家伙藏的很深。
　　“最后这六颗无限宝石失落在宇宙中消失不见，而这颗宇宙灵球，就是其中一颗”。
　　太过于震撼，妈妈啊，他们生活的世界这么恐怖吗？
　　特别是星爵，简直有一种日了鬼的感觉，本来说好的科技风的，你现在告诉我，都是玩蛋？
　　“泄特，你刚才说什么？这是一颗无限宝石？”星爵猛的问出来。
　　蒂万点头，同一时间，操作台上的机械已经将宇宙灵球打开，紫色的光芒从其中散发出来。
　　肖恩的眼睛眯了起来，好恐怖的能量，果然不愧是号称无限。
　　或许它们本身就是宇宙的一种体现吧！
　　火箭：“我就想知道它值多少钱？”
　　“它可以杀死罗南吗？”毁灭者兴奋到。
　　“我是格鲁特”。
　　“你不想要吗姑娘？”炙心看着卡魔拉问。
　　“想，怎么不想，但我知道我一旦拥有它，或许下一刻就会死了”。
　　炙心诧异，没想到这姑娘在这时候还能保持清醒，果然不简单。
　　“那么，你们想要用什么方式结清款项？”蒂万露出笑容。
　　“当然是宇宙币”、
　　“不，该死，我需要用它来终结罗南的性命，有了它，我就可以报仇了”，毁灭者德拉克斯大吼到。
　　星爵翻了个白眼：“伙计，刚才卡魔拉的话你没有听到吗？一旦咱们手上有这东西，估计连这里都活不出去”。
　　“相信我，我们会有机会的”。
　　德拉克斯有些失望。
　　“我以为你们会支持我的”，深深的叹口气。
　　“我是格鲁特”。
　　火箭翻译：“他说他是你朋友”。
　　“涅布拉？你干什么？快走开”，蒂万忽然吼了一声。
　　只见涅布拉在靠近力量宝石。
　　蒂万这话一说，涅布拉反倒是更加快步的靠近力量宝石，紫色的光芒泛在她红色的脸上，有些疯狂。
　　“我不再是你的仆人了，我将拥有自由”，说完对着力量宝石抓了下去。
　　“不…”、
　　轰，力量，不再稳定。
　　整个房间里到处都是紫色的能量在散逸，每撞击到东西，莫不是被炸碎，没有什么能够幸免。
　　“啊…”、
　　涅布拉忍着疼痛惨叫，她忽然后悔了，想要松开手，可这力量宝石像是有吸力一般，牢牢固定住她的手。
　　汹涌的能量从上边传递到手中，紫色的能量出现在皮肤下游走，裂痕出现。
    0 ··求鲜花0 ·
　　砰！
　　一声爆炸，整个人消失不见。
　　四周都是火光，收藏家收藏的生物好些都在这一波能量暴动中被炸死，甚至有一部分逃了出去。
　　是他？他想做什么？
　　卡魔拉只看见肖恩走上前打量着力量宝石，难道他没有看见刚才那个碧池就是被这样炸死的吗？
　　“住手…”，喊了一声，可肖恩已经抓了上去。
　　所有人张大了眼睛，要不要跑？
　　要是能量再暴动一次，他们不知道自己还会不会有刚才的运气。
　　天使们站在一边，虽说有些担心，但她们更加愿意相信肖恩是有把握的。
　　然而，力量宝石很平静。
　　“嗯…”。
　　肖恩皱起眉头，一股蓬勃的力量从上边开始入侵身体，稍微有些难受。
　　这就是无限宝石的力量吗？
　　“天啊，你竟然可以直接掌控无限宝石？”
　　蒂万像是看见什么了不得的事情一样，哪怕是他们长老会，也不会有人喜欢这么做。
    .. ......... 0
　　“肖恩，你没事吧？”炙心看着担心起来。
　　摇摇头，好像并没有想象中那么厉害，亦或者是他的神体太恐怖了，又或者他的生命层次已经足够承担力量宝石的威能。
　　抬起手。
　　轰，一道能量从手上飞了出去。
　　一栋建筑轰然爆炸起来，眼睛亮了一下，威力还不错。
　　“也就这样了，可惜，这力量始终不是自己的，这东西我要了，你们没有意见吧？”
　　蒂万摇头，废话，谁会有意见？
　　原本他就是想着将它藏起来而已，现在肖恩愿意接手，乐意之极。
　　星爵一众更是已经像只鹌鹑连连点头，这根本就不是他们能够招惹的好伐。
　　“先生，外围出现未知势力战舰，根据扫描虚无之地得到消息，是罗南的舰队”。
　　肖恩点头，手上还抓着力量宝石。
　　无时无刻不在散发出能量，而且力量宝石似乎对他的能力有一种加持的感觉。
　　这应该是它的一种特性，除了能让拥有着有庞大的力量之外，还可以提升使用者能力。
　　“你们答应我们的报酬呢？”星爵硬着头皮问。
　　蒂万翻了个白眼。
　　“宝石又不是我拿的，别来找我”。
　　转头看肖恩。
　　“看我干嘛？我又没有答应给你们报酬”。
　　刚想说什么，立即被站在身边的卡魔拉拉住，一把扯在身后，还给了他一个眼神。
　　“对了蒂万先生，你们这里开采出来的东西能否给我一份，这东西看着不错”。
　　蒂万脸色黑了起来，你要是在说话的时候能放下手里的力量宝石，我姑且信你是在真的和我要东西。
　　“矿物？好吧，不过你需要付钱，这是一场交易不是吗？”
　　肖恩点头：“当然，凉冰，你去给我们的蒂万先生抢一些钱回来”。
　　“好的，这个我最拿手了”、
　　踩着猫步走了出去。
　　“所以…你没有钱？”火箭问着、
　　“我为什么要有？”
　　火箭像是重新认识了什么叫做无耻。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第212章



　　“慕斯，敌人舰队还有多久到这里？”
　　凉冰一出来就询问慕斯，找谁要钱？当然是敌人了，还有什么是比打劫敌人来得更好的吗？
　　“天启王，还有十分钟时间，需要开动主炮吗？”
　　“慕斯，不需要，还有，不要再秀你的主炮了，你会有机会使用它的”。
　　凉冰脸上一阵黑线，慕斯最近太皮了。
　　十分钟后，虚无之地入口，密密麻麻的小型飞船开了进来，肆无忌惮的开火。
　　好像一点也不在意这里是谁的地盘，或者说，他们不知道。
　　唰！背后出现双翼，凉冰身影消失不见。
　　“凉冰的虫洞技术越来越变态了”，鹤熙说了声。
　　“也就只能用来对付一下这些喽啰了”，凯莎可不看好。
　　要是和她们一个级别的战士，虫洞技术有个毛用，只有正面刚才是唯一的出路。
　　“警报…警报，发现未知敌人。”
　　“速度超快…该死，她有翅膀…啊”、
　　“右翼炮火覆盖…快”、
　　“我已经咬住她了，快来支援”、
　　“淦，她消失不见了，你们注意”。
　　每一次凉冰消失不见又出来的时候，总会有一两艘飞 船落在地上爆炸。
　　旗舰上，指控者罗南面色俱黑。
　　克里帝国本来就偏深色的皮肤更加让他诡异，这到底是哪里出来的敌人？
　　竟然可以制造小型虫洞穿越，甚至是身体防御强度也很恐怖。
　　“星云，你知道她吗？”
　　星云楞了下，老实说，自从凉冰出现的时候她就有些疑惑，她和普通人不一样，身体已经是半机械。
　　是故，大脑里可以储存更多的资料，而其中就有关于凉冰现在的形象信息。
　　“天使…”、喃呢一声。
　　天堂？罗南皱着眉头，这怎么又和天堂扯上关系了？
　　“报告，我们无法锁定她，要是再继续下去，恐怕我们无法完成任务了大人”。
　　罗南挥挥手，天堂的人出现在这里不知道是为什么，但肯定不是他希望的。
　　星云却说出了让他更加疑惑的话。
　　“她不是天堂的”。
　　扭着头看着星云：“什么意思？不是你说的天使么？”
　　“不，天堂已经被毁灭了，就在几个月前”。
　　罗南懵逼，什么情况？
　　“天堂不是被阿斯加德那群二傻子放逐了吗？怎么又被毁灭了？谁做的？”
　　星云盯着投影上来回击毁飞船的凉冰，摇头。
　　“不知道，我父亲得到关于天堂毁灭的信息还是从阿斯加德那里来的，事实上，不仅仅是天堂，华纳海姆也被毁灭了”。
　　说完转头看着罗南：“不管他们是谁毁灭的，但既然天使出现在这里，或许毁灭了天使和华纳海姆的人也在这里”。
　　“来人，我们回去”。
　　“大人，我们的目标就在下方，这…”。
　　罗南摇头：“不，这只是战略性撤退而已”。
　　好吧！星云暗自冷笑一声，就这样还企图反抗父亲，真是不自量力。
　　可这样一来，完不成父亲交代的事情，恐怕父亲会怪罪啊！
　　“给我一艘飞船”。
　　“你想做什么？”
　　星云停下了向外走的脚步：“你害怕敌人，我可不怕”。
　　说完自顾走了，站在罗南身后的士兵有些担心。
　　“大人，要是她下去招惹到了敌人，我们恐怕会遭到牵连啊！”
　　罗南双眼一眯：“不，先去虚无之地外围停靠，要是没有危险，直接轰炸了这里”。
　　……
　　看见所有飞船退走，凉冰切了一声。
　　“天启王阁下，他们现在只是在太空外围而已，并且现在从对面的旗舰上飞下来一艘小型飞船”。
　　“不用理会”，转身走了回去。
　　这些东西应该足够付蒂万的账单了。
　　星爵这次变得老实了，刚才这里可是全程直播了凉冰拿着一把剑在空中怼飞船的画面。
　　尼玛，这个世界感觉不是自己熟悉的世界了。
　　“那么，这一份报酬你们看怎么样？要是不行，我也可以满足以你们一个愿望”。
　　？？？
　　一串问号出现在几人脑门上，这什么意思？你们去打几架飞船就算是报酬了？
　　“怎么，还不行？”
　　德拉克斯嗓门最大，他可不会看见肖恩有多厉害就怂，特别是现在他的仇人还在外边。
　　“当然不，不过你要是能帮我杀了罗南，我的那一份就算了”。
　　肖恩懵了一下：“好吧，你的报酬是杀了罗南，那么你的呢？”看着卡魔拉。
　　“我？”摇摇头，：“我不需要什么”。
　　“不不不，谁都要有报酬，我不喜欢欠人东西，让我来想想什么合适…嗯，有了”。
　　在彦的耳边喃呢一声，没多久，彦拍着双翼进来，手里还提着一个姑娘，一个经过机械改造的姑娘。
　　“这个报酬怎么样？”
　　看着彦架在星云脖颈上的剑，大有一副不满意就撕票的意思。
　　卡魔拉咽了下口水：“当然…可以”。
　　星云被一把扔了过来，面色狼狈。
　　“我亲爱的妹妹，你知道我刚才为你付出了什么吗？或许要不是你，我都已经可以杀萨诺斯了”。
　　星云眼睛一瞪：“你说真的？你为救我失去了杀父亲的机会？”
　　星爵拍着脑额，尼玛，都是些什么怪物啊，一个个的喊打喊杀，在商量杀自己养父，虽然他很该死。
　　肖恩转头看着火箭：“小饼干，你要什么？我可以满足你一个愿望”。
　　“我不是小饼干”，火箭翻了个白眼。
　　“我是格鲁特”。
　　“什么？我很像？格鲁特我们是一伙的，你怎么可以这么说我？”
　　说完看了看肖恩：“有没有…可能治好我？”
　　似乎想到了什么，连连摆手。
　　“我的意思是，将我身体里的东西取出来”，眼巴巴的看着肖恩。
　　“我是格鲁特”。
　　火箭脸色变了：“不行，这是你的愿望，我用我自己的就可以了，不要浪费”。
　　“我…是格鲁特”、
　　啊…呜呜！火箭抱在了格鲁特的腿上嚎啕大哭。
　　这该死的格鲁特竟然愿意为了他放弃一个愿望，虽然也不知道肖恩有没有这样的能力，起码，是一个机会。
　　“鹤熙，没有问题的吧？”
　　鹤熙看了几眼：“额…有点小复杂，不过没问题，就是你们需要呆在我们身边一段时间”。
　　火箭一把抹干自己的鼻涕泪水什么的0 ..
　　“没有问题”。
　　“我是格鲁…特”、
　　“伙计，我们当然是要在一起”。
　　“至于格鲁特，要是你愿意，我可以给你找一些树人，和你一样的存在，只不过你们需要好好交流一下”。
　　格鲁特双眼亮了起来，在宇宙中飘荡这么长时间，他从来没有听说过像他这样的生命体，这个愿望，他很满意。
　　好吧，在场的就只有星爵一个人，所有人看着他，似乎想知道他会要什么。
　　“而你，也是一样，只要我可以办到，我可以满足你一个愿望”。
　　抬手示意。
　　星爵扭捏了一下，深深吸一口气，从自己背包里拿出一个随身听。
　　“这是我的全部记忆，也是我珍贵的东西，是我妈妈送给我的”，眼里全是想念和愧疚。
　　“你母亲呢？”火箭问。
　　“抱歉”。
　　刚说完，火箭就意识到自己说话不对了。
　　“没事，已经很久的事情了，我只是，很想她”。
　　肖恩：“所以你是想…？”
　　“我想再见见她，可以吗？我很想亲口和她说我想她，我想告诉她，我已经长大了”，星爵眼里已经开始泛起泪花。
　　“凯莎？”
　　啪，一个响指出现，星爵立马闭上眼睛。
　　“哦，不要误会，只是让他进入他自己的记忆而已，很简单的一种手段”。
　　那么，现在就只有外边的罗南舰队了。
　　也是怂逼，看见凉冰就不敢进来了。
　　“慕斯，解除隐形，让战士们活动活动”。
　　“欧力谢特…你们看那里…”，火箭大喊一声。
　　一架不知道什么时候停在这里的旗舰出现，上边出现密密麻麻的天使，好家伙，竟然可以直接在太空中生存。
　　对肖恩的认知又强了几分。
　　“咯咚…”、
　　毁灭者咽了一口口水，太恐怖了，这些出现的天使被能量射线打中都没有事情，甚至是利用自己的身躯撞向飞船。
　　这可是飞船，不是豆腐。
　 　“审判…”、
　　天使们的娇喝声传遍整个虚无之地，无数的能量爆炸在虚无之地外边，罗南的舰队被一下子打懵了。
　　“肖恩先生，这…我能…”。
　　凯莎手上已经出现一把剑，目光冷冽。
　　“听说你们活了很久？不知道你们会不会死？你需要尝试一下吗？”
　　蒂万尴尬的笑了一声，退到一边，肖恩他是越来越看不清楚了。
　　“先生，检测到对方旗舰正在尝试打开虫洞，是否需要拦截？”
　　“罗南是在上边吗？”
　　“是的先生，一旦他们打开虫洞，我们将无法再毁灭他们”。
　　“那按你的意思来吧！”
　　“好的先生”。
　　未来号下的主炮开始充能，紧接着整艘飞船震动了一下，一道巨大的能量光线直接击中了罗南的旗舰。
　　他到死也不会知道，他会死在慕斯想要测试主炮的意思下。
　　蒂万眼睛一眯，竟然全都是振金打造？
　　到底是你是长老会的人呢还是我是？
　　感觉自己是一个穷逼。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第213章



　　“肖恩，这里是哪里啊？”
　　“女士，这里是半人马星座，前方的星球在宇宙中被称之为半人马星，以前存在文明，现在已经死寂”。
　　可不就是死寂，整颗行星看上去死暮沉沉的，一点生机都没有，更别说是文明活动迹象了。
　　未来号下降到地面上。
　　“先生，根据目前的半人马星地核数据来看，估计用不了多长时间可能就会自毁”。
　　说白了就是能源耗尽。
　　星球已经停止自转，上边已经没有人了。
　　纵然是这里曾经辉煌一时，也抵不住文明对于资源的大肆利用。
　　“肖恩，咱们来这里做什么？”
　　炙心问了起来，这里看着那么荒凉，好像没什么好玩的。
　　“你们可别小看这里，这一座星球上有一种材料…很特殊，应该可以给你们做点什么好东西”。
　　要说到银河护卫队，那有一个人就是绕不开的，勇度，而勇度身上的武器，可是很亮眼的。
　　叫做亚卡箭，也叫哨箭。
　　它所用的材料就是从这一颗星球上产出的。
　　可以用声波和能力控制亚卡箭飞行，坚硬锋利程度客官，很不错的材料。
　　“所以咱们是来这里搞材料的？”
　　凉冰一听就失去了兴趣，这可不是她喜欢的。
　　“半人马和太阳系距离很近，咱们也不是要全部开采，只是拿一部分而已，到时候就回太阳系”。
　　这也02在肖恩的计划之中，亚卡金属很优秀，哪怕是在宇宙中也可以排在前列的，既然来了，可不能错过。
　　“我去，你们老板疯了吧？”火箭不由得吐槽起来。
　　这半人马星球存在亚卡金属很多人都知道，但他们为什么不来开采？
　　大部分金属被开采走之后，剩余的亚卡金属就只有地幔中才存在，但一旦破坏地核的平衡，整颗半人马星就会爆炸。
　　“我是格鲁特…”、
　　火箭翻了个白眼：“是是是，我知道他帮了我们，只是没想到他会这么做”。
　　鹤熙笑了一声：“你们还是不要担心他了，区区一颗行星爆炸而已”。
　　火箭：……
　　好吧！最近都是鹤熙在帮助火箭进行恢复，对于这些人的实力，他还是有点发怵的。
　　地面上，到处都是工业机器人在开矿，这需要到地幔位置开采，可不简单。
　　一个星期后，半人马星球上的活动越来越频繁，按照目前的反应看，估计最多一个星期就会爆炸。
　　“现在怎么样？”
　　火箭扭动着自己的身体，一种从未有过的感觉。
　　往常他的身体里都是铁架，每活动一次，都会在身体里造成剧烈的疼痛。
　　这是一种代价，虽然给了他直立行走的优势，给了他灵智，却是在附加伤痛的前提上。
　　小浣熊双眼上，第一次露出了一种人性化的开心。
　　“天啊…这感觉太好了”。
　　鹤熙：“你们现在打算去哪里？”
　　火箭看看格鲁特，再看看自己。
　　“或许我们应该去赚一大笔钱，然后找一个地方过想过的生活，你有什么建议吗美丽的天使”。
　　“要是你们能够找来一些稀奇的东西，我们可以给你们付一笔很大的报酬”。
　　火箭一愣：“比如呢？”
　　“反正就是稀奇的东西，你们也看到了，未来号上有很多有趣的东西，肖恩喜欢收藏”。
　　“相信我，报酬超乎你们想象”。
　　火箭点头，不管是他还是格鲁特，亦或者这一次交易的所有人，得到的报酬真的很难想象。
　　特别是他自己，以小浣熊的脑容量，成就一个武器大师可不是简单说说的。
　　但他对于自己身体的情况没有一点办法，鹤熙却可以。
　　还有格鲁特看见的那些在休眠仓里的树人，简直了。
　　“走了吗？”
　　给肖恩揉着肩膀：“他们真的会给我们带来想要的东西？”
　　肖恩双眼上全是精光，何止是想要的，伊戈那是已经超出了他的想象。
　　要是能够抓捕伊戈，或许可以再弄一个造神技术出来。
　　“亚卡材料收集的怎么样了？”
　　“先生，我们只提取到了大部分亚卡材料，要是再继续开采下去，恐怕半人马星会立即自毁，星核已经不堪重负了”。
　　“行吧，将所有人都撤回来，我们需要换一个地方生活了”。
　　太空中。
　　星爵等人因为有了肖恩的介入，银河护卫1的剧情不再出现，不过他们也帮助山达尔做了一些事情。
　　受到了优待。
　　“瓦特…？你们是不是脑子不好使？跟着他不好么？”星爵露出无语的表情，双手捂脸。
　　“我是格鲁特…”、
　　火箭一下跳到桌子上：“你们知道的，那种大人物身边总给我一种毛毛的感觉，不过他们说，要是有好东西可以联系他们”。
　　好东西？=大价钱。
　　星爵一把抓住火箭：“伙计，价钱怎么样？”
　　康忙，卡魔拉翻了个白眼，能不能有点正形？自己似乎组到了一些二傻子队友。
　　“也许满足一个愿望什么的”、
　　“真的？”卡魔拉也不淡定了。
　　上一次他们可是每人一个愿望，要不是星云，或许她要说杀了萨诺斯也不是不可以。
　　火箭星爵对视一眼：“你想干嘛？”
　　“别多想，我就是喜欢帮大人物办事”。
　　一阵黑线，信了你的邪。
　　三人沉默了一下，又同时说了出话。
　　“找东西？”x3
　　“赚愿望？”x3
　　“我是格鲁特…”、
　　“当然，我去哪里你就去哪里”、
　　德拉克斯：我也是、
　　……
　　地球，扭约（以后NY代替。）
　　“该死，还是地球住着实在，天天在宇宙中跑，我都没有时间做保养了”，凉冰吐槽一声。
　　“哎，你们等会出去‘血拼’吗？”
　　凯莎翻了个白眼：“你有钱啊？”
　　“找肖恩啊！”凉冰可不会掏自己的钱。
　　肖恩：……摆摆手。
　　“慕斯，给她们搞一些钱，鹤熙你去吗？”
　　“我不去，血拼有什么好玩的，还不如在实验室里玩解刨呢！”
　　好吧，这是一个真·虎姑娘。
　　姑娘们去血拼，他就只好带着炙心去过二人世界了，好久没有时间放松了，难得现在还有机会。
　　至于钱是怎么来的。
　　每一个银行里都会有一大笔坏账，无法对账的死钱，而慕斯只需要将其中的一小部分转移出来。
　　他们就可以拥有世人难以想象的金钱。
　　“那么，我们该先去哪里？”炙心有些不知所措。
　　难道这就是所谓的约会？有点激动。
　　“我们先去……”、
　　Ny里最豪华的餐厅里，两人有说有笑，这种只有两个人的约会，似乎真得很让她喜欢。
　　“肖恩，你说当初要是咱们没有相遇，是不是就没有办法再走到一起了？”
　　“怎么会，不管你在哪里，我都会找到你的”。
　　炙心笑了一下，虽然知道这是不可能的，但还是很高兴。
　　哗！从门口响起一阵喧哗声。
　　一群人从外边走了进来，虽然大部分人都呆在了外边，但还是将餐厅里所有人都影响到了。
　　闪光灯，旁人的恭维声，直到那人带着一个金发女人坐了下来，四周才恢复了安静。
　　但还是会小声的讨论刚才这一幕。
　　似乎是说有谈成了一笔交易，又将股票拉升几个点。
　　“这就是钢铁侠吗？”炙心问着肖恩。
　　“没错，在这个世界上会那么臭屁的，估计也就只有他了”。
　　“喂喂…背后说人坏话可不好哦！”
　　托尼拉着椅子坐在了一边，很不客气。
　　“这位美丽的女士，很高兴认识你，我是托尼，你应该知道我的吧？”
　　说着伸出了手， 站在旁边的金发女人翻了个白眼，又来了。
　　炙心瞪大了眼睛，不可置信。
　　“肖恩，他们这里的凡人都是那么可爱吗？”
　　肖恩无奈：“严格上来说，不多，小孩子而已，别在意”。
　　噗呲，这倒是站在旁边的女人笑了出来，好久没有见到托尼说出自己名字后还吃瘪的了。
　　“康忙佩波，这一点也不好笑”，托尼摊开手。
　　好吧，看来必须要使出大招了，这姑娘应该对他的富有和魅力没有一个深刻的认知。
　　“这位是你男朋友？”指着肖恩。
　　炙心耸肩：“很明显，不过不是男朋友，我们已经结婚了，而且，你这样的举动很可能会给自己带来麻烦哦！”
　　看看炙心，又看看肖恩，那种有恃无恐的表情，像是在看他表演。
　　“麻烦？托尼斯塔克最不怕的就是麻烦”。
　　“康忙托尼，抱歉，他就是这点毛病”，佩波有些不好意思。
　　但谁叫她的角色就是这样，托尼惹出麻烦，她就要解决麻烦，哪怕是这种尴尬的麻烦。
　　“哦哦，看来有的人并不喜欢我，佩波，我们的东西到了吗？”
　　“马上”。
　　佩波歉意的笑了一下，走到了另一边。
　　“托尼你在做什么？这不像以前的你”，佩波刚坐下，脸色就变了。
　　托尼一脸深意：“不，佩波，这两个人不简单”。
　　“什么意思？”
　　不解，不就是一对年轻夫妻而已嘛，虽然看着可能有些实力，毕竟能来这里的人非富即贵。
　　“不，刚才那两个人全球范围内都没有他们的信息”。
　　“SO？”
　　佩波还是不解，就算是这样，这也不是你的工作吧？
　　“我觉得还是要…”。
　　下一秒，他就说不出话来了。
　　贾维斯给他的信息里，实在太让人诧异了和心惊肉跳了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第214章



　　“先生，你刚才试探的两个人身上，其中一人存在超能反应，反应等级基本上可以毁灭整个NY”。
　　“谁？”
　　“那个女人”。
　　欧力谢特！…托尼现在只想问候很多人。
　　虽然他刚才只是一个试探而已，没想到还是被贾维斯检测到了不同寻常之处。
　　什么样的超能反应能够毁灭整个NY？
　　上一次的外星人入侵？还是雷神那样的人？
　　不不不，雷神做不到这种程度，起码不会那么容易。
　　也就是说这个看起来可爱的女人，是一个大佬？
　　“托尼？…托尼？”
　　“啊…哦，佩波，怎么了？”
　　佩波皱着眉：“是你怎么了才对好嘛？你怎么了？刚才我叫你好几声你都没有回答我”。
　　“没事，吃完咱们赶紧回去吧！我需要去处理一点事情”。
　　佩波停下了手，失望和无奈的看着托尼。
　　托尼楞了一下：“抱歉，忘了今天是你生日，那咱们按照老规矩来怎么样？”
　　托尼匆匆离开了，桌子上放着一张银行卡。
　　“好吧，今年的礼物又是我自己送我自己”。
　　这好像已经不是第一次了，看来也不会是最后一次，转头看了眼肖恩和炙心，突然有些羡慕。
　　复仇者基地里。
　　能来的人全部聚集在了这里，看着托尼面色阴沉的，显然不会有什么好事。
　　能让自大高傲的托尼变成这样，是得多大的打击？
　　难道说他去泡靓女被甩了？
　　妈惹法克侠…啊不，是撸猫翘楚…额，是弗瑞。
　　“托尼，你应该知道现在我们没有时间陪你玩，将大家集合在这里是有什么情况？”
　　队长爆炸性身材坐在一边，有些觉得无趣。
　　“伙计们，你们猜今天我见到谁了？你们绝对想不到的”。
　　“一个漂亮的姑娘？”黑寡妇打趣。
　　托尼脸色一变，众人忽然感觉蛋疼，不会是真的吧？要是这样，他么估计要重新评定托尼话语的重要性了。
　　“额…是一个姑娘没错”，看着众人翻白眼的脸色，一阵无语。
　　“康忙，别这样好嘛？让我说完，是一个姑娘不假，但人家已经结婚了”。
　　鹰眼顿了下：“我看是你很可惜”。
　　托尼很认同这话：“不错，很漂亮，是一种我没有见过的漂亮，额…打住”。
　　“我要说的是，贾维斯检测到这个女人身上的超能反应，足以将整个NY炸上天”。
　　弗瑞脸色更黑了，好像自从自己接触托尼后，各种各样的东西，莫名其妙的出现。
　　好怀念以前的日子，没有超能力，没有…那是我失去的青春。
　　“好吧，那是什么人？是什么势力的？”
　　托尼摇头：“不知道，世界上所有国家的数据库里都没有他们的信息”。
　　“所以你想说他们是什么人呢？隐藏起来的？还是外星｀ ．？”黑寡妇顿了下。
　　要是这么说，确实是很重要，一旦这样的人对地区进行破坏，他们估计不会有好日子过。
　　“所以，你想怎么做？”
　　托尼一愣，怎么是我想怎么做，这不是你们最拿手的吗？
　　“别闹，今天是佩波生日，我走了，你们随意”。
　　面面相觑，所以你就是来告诉我们个寂寞的？
　　弗瑞已经无从吐槽了，要是别人或许他还有一点手段，可托尼，他还真没有办法，事实上他从来没有相信过自己。
　　“所以，他就这么走了？”
　　娜塔莎点头：“这是托尼的风格，不过他留言了，贾维斯会协助我们”。
　　“你们怎么看？”
　　所有人看向了弗瑞，这一个特工头子。
　　这种接触未知势力、外星人的事情，他最拿手。
　　弗瑞：…妈惹法克…！
　　“联系贾维斯，让它把所有信息传输过来”，说完转头看着几人。
　　“各位，新的挑战即将到来”。
　　十几分钟后，众人看着投影上的肖恩和炙心。
　　“从对话来看，男的叫肖恩，应该是个医生什么的，女的叫炙心，托尼说的没错，很漂亮”。
　　“那么，谁去接触？”弗瑞看了过去。
　　娜塔莎直接扭头看天花板，这是女人，比她还漂亮的女人，她不想挨揍。
　　鹰眼在低头看蚂蚁，见鬼，这里是大厦里，别说是蚂蚁了，一只蚊子都没有吧？
　　“科尔森？”
　　直接摇头，你这糟老头子坏得很，上几次就被你坑了，这次，想都别想。
　　“抱歉长官，我老婆生孩子了”、
　　众人：……你有老婆吗你就说？
　　“班纳？你还是算了”。
　　弗瑞转头看向仅剩的一个，翘臀队长。
　　“队长，真是太麻烦你了，你放心，我们都会在后边给你支援的”。
　　队长：…你能松开我的手吗？
　　而且我也没有答应你啊！
　　第二天，咖啡厅里。
　　“正在接触目标人物，你们说好的支援的啊！”
　　屏幕后边，弗瑞亲自盯着，一众复仇者已经准备好，一旦这两个目标存在敌意，说不得要抓回去。
　　“放心吧队长，我们绝对不会先跑的，我们的人品你还不相信吗？”
　　“你？人品？上次的阿拉伯烤肉你是忘记了吧？谁说一定好吃的？”
　　托尼：……
　　“先生，女士，我可以做下来吗？”
　　忽然，肖恩旁边响起了男人的声音。
　　“咦？翘臀队长？”
　　噗呲…罗杰斯的耳麦里传来了一阵笑声，脸上一堆黑线路过。
　　“看来这位先生知道我？那就好说了，咱们能聊聊吗？”
　　肖恩示意坐下：“茶还是咖啡？”
　　“咖啡谢谢”。
　　“那么，两位不知道来自哪里？来地球又是为了什么？”队长看着肖恩和炙心。
　　肖恩扶额笑了一下：“我说怎么今天咖啡馆里气氛怪怪的，感情都是你们的人呢！”
　　“抱歉先生，我们也没有办法，毕竟普通人可能接受不了这些事情”。
　　“可以理解”。
　　肖恩顿了下：“至于我们来自哪里，又来这里做什么，我来自氪星文明，这是我妻子，来自天使文明，我们是来度假的”。
　　指挥室，弗瑞一个手势，关于氪星文明和天使文明在地球上所有相关的都被搜索了出来。
　　然后，他们全部炸裂了。
　　超人？上帝？
　　要是换做以前，他们绝对不会相信，可是现在连神话中的雷神都出来了，还有什么不能是真的？
　　“氪星文明？”罗杰斯楞了一下。
　　“抱歉肖恩先生，你说的氪星文明是我知道的那个氪星文明吗？”
　　当看见肖恩笑眯眯点头，他懵了，这不是漫画中的人物？
　　转头看向炙心：“那么天使文明不会是上帝那个吧？”
　　炙心摇头：“不，我们的文明里并不存在上帝，不是你知道的那个”。
　　深吸一口气，这一下事情大发了。
　　“队长，问一下他们来地球是想做什么？”
　　他们必须要确定他们对地球有没有危害，这也是他们存在的价值之一。
　　罗杰斯开口到：“那么二位，你们来地球是为了？”
　　“度假”。
　　指挥室里，一片哀嚎，什么时候连外星人都可以度假了，他们却还遥遥无期。
　　“｀ ¨度假？”
　　“看来队长不相信啊，简单点说，就是来玩的，事实上你们可以完全不用理会我们，我们是好人来着”。
　　罗杰斯嘴角抽了下，谁知道你是不是好人。
　　“为了保证在地球上不会有人招惹到二位，恐怕你们要和我们到总部做一些鉴定什么的”。
　　炙心脸色冷了起来。
　　“再来地球之前，听说你们地球上有一群专门保护地球的人，说的就是你和隐藏在一边的人吧？”
　　不等罗杰斯说话，她直接站了起来。
　　“你们是怎么认为凭你们就可以对我们这么说话？你以为宇宙中谁都是奇瑞塔人那种白痴吗？”
　　咳咳…罗杰斯咳了下，怎么事情就这样了？
　　他不过是按照惯例来这么一句而已啊！这也太敏感了吧！
　　咿呀，一群人推开门，托尼赫然也在其中，外边的街道一句封锁，气氛严肃。
　　“小姑娘，你怕是不知道自己在说什么”，托尼穿着金红色相间的战甲走到跟前。
　　“小姑娘？”
　　炙心捂着嘴笑了一下：“哎肖恩你看，这铁皮人孩子说我是小姑娘”。
　　“你本来就是小姑娘，才五百岁多一点，不是小姑娘是什么”。
　　炙心点头：“好吧，看在你嘴巴那么甜的份上，今天就饶你们一次”。
　　托尼：……我不是铁皮人、
　　五百岁？小姑娘？
　　这个信息(了诺的)太大了，一个文明中上了五百岁还只是小姑娘，那是不是可以说他们文明里还有很多超过五百岁的人呢？
　　“先生女士，这恐怕不行”，弗瑞不予。
　　啧啧！
　　肖恩看了他一眼，自顾抬起一杯咖啡喝了一口。
　　“你觉得那个铁头娃就是你的底气？”
　　铁头娃？这又是谁？
　　“啊，抱歉，你不知道她的外号？就是给你量子传讯器的那个，你知道的，她很爱拿自己的头撞东西”。
　　托尼点头：“这么一说好像还真的很形象”。
　　弗瑞立马瞪了他一眼，奇怪了，肖恩是怎么知道的？
　　似乎看出了他的疑惑，肖恩说了起来。
　　“不用怀疑，我并不认识她，只不过是她在外边很有名气而已”。
　　弗瑞笑了，心里得意，这话一说，岂不是说肖恩这个人也在顾忌铁头娃，啊呸…是惊奇队长卡罗尔？
　　“肖恩，你给了他底气了”，炙心笑了一下。
　　肖恩无奈，摊开手，他也不想这样。
　　“抱歉，我们要走了，以后有时间欢迎来我家里做客”。
　　“喂……”、
　　弗瑞手刚伸出去一半，生生顿在那里。
　　肖恩手抓住炙心直接消失不见，就在他们的眼皮子底下永。
　　“他们似乎存在一种无视空间距离的移动方法……”、.

第215章



　　没多久，关于肖恩住处的信息就摆在了桌面。
　　弗瑞咬着牙，这是一件苦差事。
　　一个掌握随时可以出现在任何地方能力的人。
　　他实在想不到有什么克制手段，唯一的希望就是他们不要是敌人。
　　“这一份资料将列位绝密，各位，大家再辛苦一趟吧！”
　　转头看了眼队长：“队长，你最近似乎在找房子？”
　　队长摊开手：“你要搞清楚，人家住的是庄园，周围都没有房间允许我做他邻居”。
　　弗瑞：妈惹法克…！
　　Ny郊外，肖恩的庄园里，不要怀疑这里怎么会有一座庄园，资本世界，无所不能。
　　“局长，我怎么感觉很不好？”娜塔莎说了一句。
　　特别是越靠近这座庄园的时候，这样的感觉就越明显，似乎…似乎有一种不想去这里的感觉。
　　我也是，鹰眼说道。
　　他的感觉最直接，作为一个弓箭手，感知能力绝对是他们中最强的。
　　“可惜了，托尼这次没有来，不然他应该能瞧出点什么来”。
　　“那现在咱们怎么办？这现象绝对不正常”。
　　弗瑞叹口气，明明庄园就在那里，可他们越是靠近，一种忽视庄园的感觉就越明显。
　　“我有办法”，弗瑞看着庄园露出微笑。
　　结果，不行。
　　拿着绳子拴在人身上，让人闭上眼睛往前走，可每次走到一半，总会在不知不觉中转回来。
　　哪怕有别人提醒也是一样。
　　从上空进去就更不用想了，这座庄园似乎被一种能量手段包裹，根本进不去。
　　“他们这是想干嘛？”
　　肖恩看着一阵懵逼，一群人在自己庄园外转悠，是想告诉别人这里不正常吗 ？
　　要知道现在的蛇盾局可是还没有分家，一个不好九头蛇的人都会来找他麻烦，到时候还怎么度假？
　　“他们…应该是想进来吧？”
　　摆摆手。
　　庄园外，弗瑞刚想要别的办法靠近庄园，忽然从天而降一个人，一个漂亮的女人。
　　这都不重要，重要的是这个女人背后还有一双翅膀，真的是天使？
　　“谁是妈惹法克侠？”
　　额……
　　所有人看向了弗瑞，脸上一抽一抽的，很喜感。
　　“我神让我来带你们进去，另外，小兵就在这里等着吧！”
　　“可以理解”。
　　说着弗瑞几人对视一眼，抬脚就要走，天使忽然停住。
　　“对了，我有一件事很好奇想问一下，可以吗？”
　　“天使女士，请问”。
　　“你看，你们地球上的超级战士要么叫米国队长，要么叫黑寡妇，要么叫钢铁侠什么的，很正常，你为什么要叫妈惹法克侠啊？”
　　那双渴求真相的眼睛扑闪扑闪的，很可爱。
　　弗瑞咬了下牙齿、：“天使女士，这个名号你是从哪里听来的？”
　　“我神说的，他说妈惹法克侠最喜欢说妈惹法克，是这样的吗？”
　　噗呲…娜塔莎将头扭向了一边。
　　“各位，我是受过专业训练的，肯定不会笑，除非忍不住”。
　　尼玛，弗瑞冷眼瞪了他们几下，闲看热闹不事大是吧？
　　“天使女士，这应该是一个误会，其实我不叫妈惹法克侠”。
　　天使很同意这个说法：“我说你看着就是一个弱鸡，怎么可能会是一个超级战士，难怪了”。
　　 “哇…哈哈哈！”
　　这一次不再是一个人，当然，他们是受过专业训练的，一般情况下不会笑。
　　七转八转，一路上，他们终于对肖恩有了一个初步的认知。
　　哪怕他不是漫画里的氪星超人，也绝对不是他们能够招惹的，天使，密密麻麻的，到处都可以看得见。
　　“好了，你们从这里上去就可以看见我神了”。
　　“冒昧问一下天使女士，你为什么要说我神呢？你们似乎不是一个文明的”。
　　天使眼睛一亮：“这个啊，很简单啊，我神是太阳神，我们是他的战士，自然要叫神的”。
　　“喏，看见天上那个大太阳了么？只要我神愿意，一个响指，太阳就会爆炸”。
　　说完踩着莲步走了，留下一群懵逼的人。
　　“各位，刚才不是我听错了吧？”
　　娜塔莎收起了原先的嬉笑：“恐怕不是，弗瑞，我们这次真的麻烦了”。
　　一个可以随时毁灭太阳的神，也许还是超人，手下更是有着一个超级文明作为战士，妈惹法克…啊！
　　不能说妈惹法克，他不是妈惹法克侠，虽然说这句话很带劲。
　　“各位，没想到这么快咱们又见面了，咦，这次那个铁皮人不跟你们来吗？”炙心说着扫了几眼。
　　铁皮人？要是被托尼听到有人这么说他，估计要自闭吧！
　　“抱歉炙心女士，托尼只是我们的顾问而已，并没有一起来”。
　　一挥手，几个椅子出现，示意坐下。
　　肖恩抬眼看了几眼，这群人还真的是头铁，这时候找上来就不怕他搞了他们？
　　“你们这次来又是为什么？要是上一次的问题，你们大可不必担心，只要没有人招惹到我，我其实很好说话的”。
　　“而且，我已经和你们地球的守护者谈过了，她都没有说什么”。
　　弗瑞眼睛眯了起来：“肖恩先生，你刚才说地球守护者？她？”
　　“你们不知道？我还以为你们是一个系统的，啊…也难怪，你们太菜了，人家看不上也正常”。
　　我尼玛，要不是打不过你…头都给你干废。
　　弗瑞强撑着笑意：“肖恩先生，你看我们实力这么弱，要不你在我们这里挂职怎么样？你们在地球的所有开销我们都包了”。
　　一副我是大款的样子，拍着自己胸膛砰砰作响。
　　“我有钱，只要我愿意，我可以随时去太空拉一座金山回来”，肖恩摇头。
　　“那挂职，我们可以付出酬劳”。
　　这…肖恩到是有点意动，神…蛇盾局里还是有不少好东西的，最起码值得他收藏。
　　“真的？”
　　听到这话，弗瑞差点跳起来。
　　“当然，我们很有诚意，肖恩先生”。
　　“那行，只要你给我咕咕就可以了，是这么叫的吧？”
　　队长几人看了眼弗瑞，咕咕？这又是什么？
　　“这就只是一只猫而已肖恩先生，要不你换一个？”
　　摆摆手。
　　“那就算了吧，其它的我也看不上”。
　　“我会认真考虑的肖恩先生”。
　　……
　　“你说他会同意？”
　　肖恩摇头：“不会，噬元兽他知道是什么，肯定不会同意的，他的手段是利用糖果诱骗小孩子给他做苦力”。
　　“更别说这次来的并不是他自己”。
　　“我说怎么感觉和上次见到的那个人气息不一样”，炙心恍然大悟。
　　这东西应该叫斯库鲁人的外星种族，拥有变形的能力，自从惊奇大妈走了之后，这群家伙就跟弗瑞做事了。
　　“那噬元兽和咱们的鸭嘴兽差不多吗？”
　　“鸭嘴兽？那东西就是一种神奇魔法生物，但噬元兽这家伙它体内可是有着宇宙的”。
　　当然不一样，要是可以，他还想研究一下噬元兽，以后构建神国什么的，也有个参照。
　　……
　　“你们怎么看？”
　　“我觉得最好不要去招惹他，我们的能力他很清楚，却一点也不在意，已经说明很多问题了”。
　　弗瑞点头，这一点他是同意的，只是，作为一个特工，任何超出自己掌控的东西出现，总会觉得不安。
　　“那有没有可能为我们做事，比如加入复仇者联盟里？”
　　“那就要看他说的咕咕是什么了，局长，要是没事，我就先走了”，娜塔莎走后，弗瑞依然坐在办公室里看着肖恩的画像。
　　天使？超人？
　　还真是恐怖呢！
　　……
　　“咦？慕斯，下边那个小孩子是谁？”
　　“先生，这是来送外卖的”。
　　“谁家的外卖会送到郊外的？”
　　肖恩觉得不可思议，什么时候米国的外卖服务这么好了？
　　“这是彦订的披萨，是全城唯一一家接受外送那么远的披萨店，口碑不错”。
　　好吧，他就是看着有些熟悉而已。
　　“有他的资料吗？”
　　“可以查询，先生有什么不对吗？”
　　肖恩摇头，等慕斯说出来人信息的时候，他都楞了一下，难怪会送到这里，而且送的还那么快。
　　感情是小蜘蛛。
　　“漫威世界的亲儿子啊！就是命运有些坎坷”、
　　“先生怎么这么说？”
　　“以后你就知道了”。
　　彦走上来就看见肖恩看着彼得离开的方向。
　　“肖恩，有什么不对吗？”
　　“难道你刚才拿快递的时候就没有感觉不到什么？”
　　彦一回想：“好像是有那么一点，我还以为是他没有见过我这么漂亮的人呢！这么感觉像是在害怕？”
　　“没错了，他就是在害怕，他能感受到潜藏的危险”。
　　很实用的一种技能。
　　“这么说他也是一个超能者？看不出来啊！”
　　翻了个白眼，你是看不出来？你是懒得理吧！
　　“先生，收到来自宇宙的一则信息，发送人是火箭”。
　　“讲了什么？”
　　“他说是找到一个很值得收藏的东西，说我们一定会喜欢，先生，要去看一下吗？”
　　“去，怎么不去”。
　　“肖恩你知道？”
　　“当然，这一次可是一个好东西，跟她们说一声，我们要去捕捉一个好东西了”。
　　肖恩忽然想到，要是伊戈可以，那星爵是不是也可以？
　　毕竟星爵也算是天神族，哪怕是半个。
　　ps：感谢‘大顺’、‘什么鬼片最恐怖’、尾号‘2050’的月票，还有各位的鲜花，鲜花是免费的，大家有的话可以投一投.




第216章



　　“肖恩，这一次就咱们去吗？”
　　“嗯，去的人多了也没意思”。
　　好吧，天使战士留在地球，甚至是氪星战士都没有去，连鹤熙几个都没有去，都留在了地球上。
　　就带着彦和炙心，过二…额，三人世界。
　　“正在准备虫洞跳跃”。
　　未来号前边，一个巨大的虫洞出现，直接飞进去消失不见。
　　另一边。
　　“你确定你说的人会来？这可不是闹着玩的，估计咱们去了都是送死”，勇度一脸担心。
　　火箭无奈：“这都第几遍了，放心，只要我说的那个人来，不管是伊戈还是二戈，都不是问题~”。
　　“希望吧-！那咱们先出发？”
　　“当然，伙计们，请准备好，火箭爸爸要带你们出去浪了”。
　　看着火箭的操作勇度顿了一下，想要阻止，飞船已经启动。
　　“你干了什么？”勇度瞪着眼睛看火箭的操作。
　　“不是要去伊戈星吗？还是说你没有进行过空间跳跃？”
　　“我知道，可是你这一下就是上百次跳跃啊，普通哺乳动物根本承受不了…啊…”、
　　飞船在星系之间来回穿梭，飞船里的众人连番惨叫，内脏都要被震出来的感觉。
　　糟心…！
　　原本需要定位其他星系后再进行跳跃的，火箭这一手，直接将目的地定在了伊戈星球。
　　张大了嘴巴，惨叫声、呕吐声。
　　“啊…我0…迟早0…会被…你们害…死”。
　　“别…别说话…头晕…”。
　　格鲁特已经死死地抓住了椅子，生怕把自己甩出去、
　　“哇……”、
　　飞船一停，所有人都只有一个动作，全部吐在了前面。
　　勇度看着火箭的眼神想死的心都有了。
　　不过不是他死，尼玛，整个宇宙里估计也就只有他们会这么干了吧？
　　“上百次的跳跃，你是疯了吗？”
　　火箭有些不好意思：“不要在意这些细节，这里就是伊戈星球了吗？”
　　红色的星球，在太空上甚至能看见一些痕迹，人脸的痕迹。
　　勇度面色不好：“是啊，每一次我来这里都感觉他就是个变态，希望我们还来得及”。
　　“放心伙计，只要我叫的大佬来了，那都不是事”。
　　火箭想拍一下他的肩膀，给予安慰，可惜，身高始终是硬伤，最后只能拍在了他的膝盖上。
　　“希望像你说的一样吧！不然我们可能要找人收尸了”。
　　“卡魔拉，我是火箭，你们听我说，伊戈是……”。
　　还没说完，话就被卡魔拉抢了过去，还传出爆炸的声音。
　　“我知道火箭，该死…奎尔坚持住，火箭，赶紧来支援…”、
　　显然局势已经失控了，来之前勇度就和他说过，伊戈所有的子嗣被他带回来，都只有一个下场，那就是死。
　　而拥有神力的子嗣，将会成为伊戈的电池，为了他的大业产生能量。
　　“该死，勇度我们得快点”。
　　“格雷林，你在这里等我们，随时支援”。
　　这是现在唯一还跟着勇度的人了，或许他留在这里，等到火箭说的大佬来的时候，还可以指个路什么的。
　　小型飞船飞了下去，定位卡魔拉几人的位置。
　　伊戈星上，奎尔正在被一道白色的能量柱穿在空中，肉眼可见的能量从他的身躯里被引走。
　　“德拉克斯，快，奎尔快要坚持不住了”，卡魔拉喊了一声。
　　“啊…”、
　　德拉克斯抄着两把匕首冲向了伊戈，试图阻止他伤害奎尔。
　　“你们这些凡人，竟然敢对神出手？”
　　砰，一道能量从手上出现，一击将德拉克斯打在了一边墙壁上，冷眼，真是不知所谓。
　　卡魔拉还没有什么举动，连着星云齐齐被打飞。
　　哇…鲜血吐出。
　　面色难看，特别是星云，半机械改造的她甚至有的地方已经断裂。
　　“奎尔…”、
　　任凭呼喊，他都已经没有了反应。
　　伊戈来回走动，每一次从奎尔身上吸收走能量，他都有一种新生的感觉。
　　这么多年来他一直想要的不就是这个吗？
　　想要让他的分身遍布整个宇宙，就必须要用到庞大的神力。
　　可这一个行动单靠他一个人的神力根本不可能，所以，他需要帮手。
　　什么样的人可以拥有他这样的能力？答案只有一个，他的子嗣。
　　更加让他放心，更加简单。
　　可惜，这么多年来也就只有奎尔一个展现了这样的能力，他可不会让奎尔从手中走掉。
　　“能够参与神的计划，这个伟大的计划，你们应该感到荣幸”。
　　说到这，转眼冷冽的看着卡魔拉几人。
　　“而不是像现在一样，想要阻止我，我的子嗣奎尔，将会是计划的基础，这个世界以后将是何其的美丽”。
　　双手张开，似乎在憧憬他所谓的世界。
　　“哪怕是牺牲掉你的儿子也在所不惜吗？”
　　卡魔拉讽刺一声。
　　“哼，你知道什么，区区一个生命，怎么可以和我的计划相比，一旦我成功，拥有的将是整个宇宙”。
　　卡魔拉隐晦的对星云点头，又说了起来：“那又怎么样，你以为你这样就是宇宙中最厉害的人了？”
　　“我知道一个人，连收藏家都毕恭毕敬的，你觉得你会是他的对手？”
　　伊戈楞了下：“谁？”
　　“不知道，但他肯定会来这里”。
　　“哼，那又如何，这是我的地盘”。
　　说着转身大力抽取奎尔身体里的神力，奎尔再次发出一声惨叫。
　　噌，一把刀从他身后传来，星云早就准备好出手，这一击，她很有把握。
　　德拉克斯同一时间也扑了过去，企图困住伊戈，想要给星云一个动手的机会。
　　而卡魔拉，则跳向了奎尔。
　　伊戈嘴角上露出一丝笑容，凡人，怎么能理解神的伟力？
　　地上凭空冒出一条光带，直接捆住了几人。
　　手指竖在嘴唇边，嘘！
　　“不…你放开他…不要…”、
　　奎尔的惨叫声越来越大，身上以一种可见的速度在萎缩，要说再这么下去，奎尔必定死在这里。
　　怎么办？怎么办？
　　脑海里一片空白，用力的挣扎捆住他们的东西，却没有一点作用。
　　“轰…”。
　　背后，伊戈被突如其来的这一下搞懵了，甚至还没有来得及反应，直接被飞船碾在地上，分身消失不见。
　　“碧池，我早就想这么干了”，勇度下了飞船啐了一口。
　　这么多年，他给伊戈带回来那么多小孩，他们的死亡有勇度的一半责任。
　　“奎尔…”。
　　卡魔拉抱着掉在地上的奎尔，心疼不已。
　　“他没事吧？？”
　　“不知道，刚才……”、
　　火箭走上前：“伙计们，我觉得我们最好还是离开这里，要是伊戈再回来，我们可就没有办法走了”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“哦对了，这姑娘是谁？”
　　德拉克斯：“你说这个丑女？她是螳螂女，可以帮助伊戈睡眠的”。
　　螳螂女：……
　　“谁丑了？”
　　一起将奎尔抱上了飞船，刚要启动，飞船周边已经出现了刚才制住他们的光柱。
　　“该死，这是什么东西？发动机甚至都没有它们力气大”，火箭着急。
　　“这就是伊戈的能力，快啊…不然我们根本走不了”。
　　勇度烦躁骂了声、
　　“我知道，我在尝试，小浣熊，赶紧将所有的发动机都给启动，见鬼了”。
　　“唔…我这是怎么了？这在哪里？”奎尔捂着脑袋醒了过来。
　　卡魔拉没一阵好气：“我就说你这个便宜爸爸有问题”。
　　奎尔脸色一边：“我知道，可我也没想到他是要吃了我啊！这狗娘养的还打烂了我妈妈给我的随身听”。
　　“火箭？勇度？你们怎么来了？”
　　“该死，我们来救你你就是这个态度？”火箭可不忘毒舌几句。
  .. ......... 0
　　“你们能不能别闹了，赶紧离开这里”。
　　四周的光柱越来越多，甚至是铺天盖地，奎尔一屁股坐在了另一个控制位置上。
　　勇度瞪着眼睛：“该是的，你在做什么？”
　　“我们这样是离开不了这里的，我们需要炸了他”。
　　“怎么炸？我们就只有一个古董飞船而已？你是疯了吗？”星云咬着牙。
　　相信我。
　　泄特，飞船开始运动，摆脱后边抓住他们的光柱。
　　“火箭，你能搞一个炸弹出来的吧？还有，把所有激光发生器全部推到飞船前端，我们需要打一个洞进去这颗星球的核心”。
　　火箭看了奎尔一眼。
　　“喔喔…伙计，炸弹我能搞定，只是你想要做什么？你以为一颗星球会这么容易死亡？”
　　啪，奎尔拍了一下飞船。
　　“这也不行，那也不行，反正我很想炸了这狗东西”。
　　“我是格鲁特”、
　　“什么意思？”
　　火箭得意：“他的意思很简单，我们叫了大佬”。
　　大佬？
　　奎尔忽然贱笑的看着火箭。
　　“那个？”
　　“哦嚯嚯…耶，没错，就是那个”。
　　砰，飞船外传来拍打声。
　　“见鬼了，你们要是想死就自己下去，等会再聊天行不行？”卡魔拉吼了起来。
　　该死，赶紧操纵飞船向地下挖掘。
　　伊戈星太空上，一艘飞船出现在了这里。
　　成十字形象，隐隐有一种压迫感。
　　“这里就是伊戈星吗？”炙心看着下边的红色星球。
　　好不可思议，一颗行星竟然会是活的，还是一个生命。
　　“肖恩，咱们有把握吗？要是不行不如直接炸了吧！”
　　“别，我可舍不得，让我看看”。
　　另一边，格雷林被留在这里也被未来号吓了一跳，尼玛，太大了。
　　“船长，船长？…”、
　　“格雷林，怎么了？”
　　声音里还传来滋啦滋啦的声音，这是飞船激光在挖掘土层的声音。
　　“外边来了一艘大飞船，是不是你们说的大佬啊？”
　　勇度看向了火箭：“是什么样子的？”
　　“一个十字架，很非主流”。
　　额…要是被天使听到这样的话，估计他要杀青了。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第217章



　　“没事，可能会有些困难，但是现在伊戈的注意力可不在我们这里，慕斯，下去吧！”
　　直直往下插了去，竖立在伊戈星上空，未来号犹如利剑当空。
　　说不出的气势。
　　直到踩在伊戈星上，肖恩还是一阵恍惚，这样的生命形态要不是亲眼所见，根本无法相信。
　　当初他得到的艾娃，也算是运气。
　　但要说威力，和伊戈无法相比，着实眼馋啊！
　　身边跟着彦和炙心，三人出现在奎尔他们打下去的通道，一跃而下。
　　“船长，我看见那艘飞船上有人下去了，你们小心”，格雷林有一种不好的预感。
　　刚停下来没有几分钟，远处的虫洞位置又传来异变，咻咻咻的。
　　密密麻麻的飞船，格雷林差点自闭。
　　“船长…船长？”
　　“格雷林，我现在没有空和你聊天，你又怎么了？”勇度心情不怎么好。
　　格雷林什么时候变得这么不靠谱了？
　　“船长，你还记得那个金色的小妞吗？”
　　“你是说索维林的那个？这有什么关系？”
　　“她们的飞船来了，我估计是来找你们的”。
　　泄特，勇度骂了一句 。
　　“怎么了？”
　　奎尔闪身躲开伊戈的一个能量触手。
　　勇度哨箭连番飞动，像是在发泄心里的郁闷。
　　“你们到底是谁招惹了那些金色的自大狂？”
　　卡魔拉瞪眼看着他：“呵…还能有谁？”
　　奎尔：……
　　“不就是拿了他们点东西嘛，至于吗？还有火箭，支援什么时候到啊，快要支撑不住了”。
　　火箭？火箭躲在一边根本没有理会，
　　我要是知道大佬什么时候来，我不就成大佬了吗？
　　“别急，稳住”。
　　稳住？稳个鬼啊稳，要是再不来，估计他们全部都要交代在这里。
　　“螳螂女，你说你不是帮助伊戈睡眠的吗？你现在能不能让他沉睡？”卡魔拉跳到她身边问起来。
　　螳螂女有些犹豫，面色不定：“我…我不知道，但可以试一试”。
　　“那就赶快，你要是不想一起死在这里的话”。
　　蹲下，看着伊戈的白色能量路线按了下去，头颅上的两根触角发出亮光。
　　“沉睡吧……”、
　　似乎…有用，能量触手变成了石头倒在地上，不再有什么东西追着他们打，松了口气。
　　“呼，你们最好快点，我控制不了多久”，螳螂女可不像他们那么乐观。
　　伊戈长时间让她帮助睡眠，每一次能持续的时间并不很乐观，她自己也不知道能坚持多久。
　　现在的伊戈很暴躁，很恐怖。
　　“泄特，小浣熊，你说的大佬到底还来不来，要是不来我们最好离开这里”，勇度可忍不了了。
　　每呆在这里一分钟，就多一分钟危险。
　　火箭咬牙：“再说一遍，我不是浣熊，而且，大佬说了来肯定是要来的”。
　　看看奎尔，奎尔点头，他们几人应该知道点什么东西，心里没来由的烦躁。
　　忽然，勇度顿住了：“哎，有触手的姑娘，要是在这时候伊戈被击打，他是不是会醒过来？”
　　螳螂女点头。
　　几人面面相觑。
　　“你什么意思？”火箭站了起来。
　　“你们还记得先前格雷林说的话吗？有两波人进来这里，其中一波还是索维林的那些自大狂，他们可不管这里是什么情况”。
　　我尼玛，奎尔差点吐一口血。
　　这都叫什么事？
　　“各位，千万不要让谁打中这里，不然…”、
　　三个身影出现在奎尔面前。
　　“不然什么？”
　　“肖恩？”
　　哈…奎尔笑了起来，终于不用再担心了。
　　“这就是你们说的大佬？”勇度小声问着火箭。
　　火箭仰着头，那叫一个得意。
　　“当然，只要有他在，伊戈什么的，你完全不用在意”。
　　“有那么厉害？”
　　肖恩没有理会他们的悄悄话，径直走到一边看着伊戈的核心，只要他得到这个，就可以再做出一份造神技术。
　　或许，氪星文明可以更加牛批。
　　“姑娘，你现在还可以控制这东西吧？”肖恩看着螳螂女。
　　螳螂女看了看奎尔几人，得到眼色后才小心翼翼的回答。
　　“短时间内可以，除非有什么东西击中他”。
　　笑了起来，可以了，只要他现在在这里布置一点东西就足够了。
　　“彦，外边进来了一些无人飞舰，不要让他们打搅我”。
　　“好的”。
　　伊戈的核心很大，但相对于整颗星球来说，就很小了。
　　里边蕴含着无穷的能量，要是这东西是以别的生命形式存在的话，估计这些能量早就够他成神了。
　　可惜，基础高，限制…也大。
　　“他在干嘛？”星云好奇。
　　火箭眯了眯眼睛，一副老学究的样子。
　　“要是我没有看错的话，大佬这么布置，是为了影响伊戈的能量回路，看来大佬并不想杀死伊戈”。
　　什么？听到这奎尔哪里还忍得住。
　　这狗屎可是将他最珍贵的随身听给打烂，还是杀了他妈妈的罪魁祸首，更别说他还想吃了自己。
　　刚要上前问肖恩。
　　炙心站了出来，笑眯眯的面容看似和善，他们可是知道这群女人的战斗力的。
　　“唰…”、
　　背后双翼打开，金红相间的火焰在双翼上出现，圣洁又危险。
　　“天使……”、勇度嘴里喃呢一句。
　　“你知道？”
　　勇度深深的看了炙心和彦一眼，本来刚才彦的双翼还没给他带来多少信息，可炙心这一下却是让他记了起来。
　　“不清楚，我只是知道天堂好像已经被阿斯加德放逐了”。
　　火箭翻了个白眼：“我还知道天堂已经被灭了呢！这有什么奇怪的”。
　　“我叫炙心，是肖恩的妻子，我觉得你们最好不要打扰他，要是我们得到了想要的”。
　　“或许可以满足你们一个愿望，我们的信誉你们中很多人都是知道的”。
　　火箭差点流出哈喇子。
　　“额嘿嘿…当然，奎尔，你安分点，这大佬做事肯迪有他的考量，你着急什么”。
　　“就是”。
　　卡魔拉瞪了他一眼，什么时候都毛毛躁躁的，还特别爱尬舞，我尼玛…上次硬拉我来了一段。
　　差点没把腿干废。
　　“来了”。
　　“来了？什么来了？”
　　话音刚落，外边的通道立即出现密密麻麻的飞舰，全是索维林的0 ..
　　索维林种族认为他们每一个人都高级无比，不能浪费在这样的争斗之中。
　　是故他们文明中的飞船大多都是可以远程操控的，很有手段。
　　更别说他们全部是金色的皮肤，每一个都经过基因调制。
　　“该死，这群人来这里做什么？”
　　“还不是你做的好事，要不是上次你偷了他们的电池，至于追到这里来？”恨铁不成钢，卡魔拉直接没话说了。
　　现在只有希望那个在空中的天使能够抵挡得住吧！
　　索维林里。
　　大祭司阿耶莎看着面前传输回来的画面。
　　“这个女人看着很高级啊！”
　　“大祭司，要毁灭吗？他们可是和奎尔这些小偷在一起的”。
　　心里有些可惜，阿耶莎还是下令消除，笑话，奎尔竟然敢侮辱他们索维林文明，必须要付出代价。
　　大厅里的操作人员已经露出了笑容，仿佛看到了这群人在他们的炮火下死亡。
　　却俨然不管他们这样做是不是野蛮的。
　　只有胜利者才可以书写未来，不是吗？
　　“该死，能量反应不对，这女人的身上能量反应正在增加”。
　　“快，快点出手”、
　　“快啊……”、
　　有的人画面开始黑暗，这是他们控制的飞船被击毁才会出现的现象。
　　“火焰…这是什么火焰…”、
　　他还没有来得及查看，他的屏幕也黑了，抬头看着四周，成片成片的黑屏，太诡异了。
　　那个女人只是一挥手，他们的飞梭就像是被烧毁了一样，全部断开连接。
　　“啊……”、
　　大祭司阿耶莎大吼一声，怎么会这样？
　　“给我查，我一定要知道为什么会这样”。
　　勇度张大了嘴巴，他承认，这个天使长得很漂亮，两个都很漂亮。
　　他这样的混蛋甚至都没有生出一丝想要亵渎的想法，太圣洁了，神圣的仿佛不像是世间的生命。
 　　可就是这样美丽的天使，一挥手出现漫天火焰，那些索维林的飞船甚至都没有来得及开一炮。
　　全部掉在了地上。
　　死寂，谁都没有说话。
　　火箭得意的很，她们越厉害，代表他这次得到的奖励也会更多。
　　“很简单的能量运用手段而已，对付低级文明还算是不错”。
　　这话从炙心的嘴里轻飘飘的说出来。
　　该死，他们听到了什么，索维林是低级文明？
　　那什么才是高级文明？
　　索维林号称已经完全破解了了他们的基因，已经可以随意调配基因。
　　社会需要什么，他们就培育什么，整个文明都在以一种超高的速度发展。
　　这样的文明在天使的眼里，竟然只是低级文明。
　　“怎么，有的人被吓到了？”彦拍打着双翼回来，一脸调笑。
　　“彦姐，你是吓着他们了”。
　　彦看了几眼：“看来以后在低级文明个体前，是要收敛一点，打击到他们就不好了”。
　　勇度：……打不过。
　　奎尔：……打不过、
　　卡魔拉：……
　　其他人：……酷 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第218章



　　众人齐齐翻白眼。
　　什么叫低级文明个体？
　　他们哪一个在宇宙中不是‘威名赫赫’？
　　不过，不得不说的是，他们刚才确实是被吓到了，铺天盖地的火焰，甚至是飞船都抵挡不住。
　　这要是烧在人身上那还能有好？
　　“所以你们是怎么招惹上这颗星球的？”
　　炙心的话一说出来，奎尔顿时觉得不好了。
　　“喏，还不是有个二傻子，以为有一个天神便宜老爹来认他，他就屁颠屁颠的来了，结果人家只是想吃了他”，卡魔拉一点情面都没有留。
　　“我确实是有天神血脉嘛！”奎尔小声辩解一句。
　　彦的眼睛看了过去：“你是半人马的人？”
　　勇度楞了下：“咳咳…额…这位天使女士，你是怎么知道的？”
　　彦耸了下肩膀，转头过去看着肖恩在布置东西。
　　炙心：“我们前不久炸了半人马星，挖看一点亚卡金属，看见你的哨箭，自然就知道了”。
　　前不久…炸了半人马星球…挖了亚卡金属…。
　　我尼玛，这是一群狠人啊！
　　勇度嘴角抽了抽，半人马存在这样的金属很多人都知道，但根本挖掘不了，半人马星核随时可能会爆炸的。
　　奎尔一把搂住勇度肩膀，那贱兮兮的样子唉！
　　“勇度采访你一下，自己母星炸了，有什么感觉？”
　　“我感觉要是你再不放开我，我就炸了你”。
　　玩不起，奎尔襒嘴。
　　肖恩瞬02移到众人身边，总算是松了一口气。
　　“肖恩，怎么样？”
　　点点头，面露微笑。
　　“没问题了，现在只要炸了他就可以了”。
　　“等等…等等，大佬，你刚才是说要炸了这里？”奎尔立马问。
　　肖恩：“没错啊，怎么了，你还可惜要和你这便宜爸爸聊两句？”
　　一阵黑线从脑门上路过。
　　“当然不是，我想说能不能让我们先出去再说”。
　　“有我在出去干嘛！真的是”。
　　一挥手，所有人再次出现已经到了螳螂女身边。
　　“慕斯，发射歼星炮，打烂这颗星球”。
　　“好的先生”。
　　“喔喔喔……”、
　　这群人又叫了起来，尼玛，刚才不让我们走，现在你又要歼灭这颗星球，你是不是虎？
　　“等等啊大佬，先让我们出去吧！”
　　“是啊，我还没有取老婆呢…”。
　　“勇度你要点脸”、
　　肖恩翻了个白眼：“晚了，我的飞船已经启动了歼星炮，你们要是不想死就不要出这个范围”。
　　伊戈星外边，未来号上一道巨大的红色能量射线持续轰击星球。
　　被留在外边的格雷林已经行注目礼，他心爱的船长…走好。
　　轰，整颗星球轰然炸开。
　　爆炸后，整个小星系里都是碎片，能量波正从这里往外界扩散，或许星球碎片会经过漫长的飞行，成为陨石。
　　奎尔抹着自己额头上的冷汗，他绝对不会承认刚才差点尿了。
　　尼玛，太恐怖了，歼星炮啊，就在他们头顶爆炸。
　　火箭勇度对视一眼，确定了眼神，这是真的大佬。
　　“嗷……”、
　　一声嚎叫，面前出现一个蓝色光团。
　　“泄特，这东西还没有死？”奎尔不可置信。
　　这可是歼星炮啊，除非，转头看了肖恩一样，看着他那种痴迷的眼神。
　　除非是这位大佬故意留下的。
　　“彦，你送他们上去”。
　　接下来的战斗，就不是他们能够参与的了。
　　“真是麻烦，我说你们就不能强一点再出来混吗？就这实力都好意思在宇宙里混？”
　　嫌弃，浓浓的嫌弃。
　　“天使女士，其实我们很强的”。
　　彦点头：“没错，强到无法在太空中生存”。
　　众人：……
　　拉着众人回到了未来号上，巨大的十字飞船，庞大的舰身，神秘的气质。
　　勇度松了一口气，幸好格雷林说这飞船是非主流的时候，他们没有听见。
　　“法克，这是什么材料做成的？”德拉克斯难得爆了句粗口。
　　刚才他的匕首掉在上边竟然连一点印子都没有，他的匕首可不简单。
　　“振金”。
　　炙心幽幽说了出来，相比于德拉克斯和螳螂女，其余人可都是浪迹宇宙的老油子了。
　　振金的名号他们可是很清楚的。
　　咽了下口水。
　　“炙心女士，这一整艘飞船都是振金打造的吗？”
　　“要是你们能损坏一点，我可以做主多送你们一个愿望”。
　　咕咚一声，豪，太豪了。
　　尼玛，宇宙里谁要是能拥有一把振金做的武器，那都是牌面。
　　可以将他们的能力提升几个层次，一个战士拥有一把好的武器绝对是相得益彰的。
　　看看人家，整艘飞船都是用振金制造的。
　　哎，不能比，不能比。
　　攀比是原罪。
　　“炙心你忘了，不全是振金，还有艾德曼金属的”。
　　炙心一愣：“没错，还有艾德曼金属”。
　　“这艾德曼金属又是什么？”
　　这下连勇度都不知道了，几人面面相觑，只有卡魔拉露出了难以置信的神色。
　　“你知道？”
　　“艾德曼金属，一种很稀有的金属，坚硬、锋利，起重要程度和振金、亚卡金属、乌鲁金属不相上下”、
　　一整艘飞船有多大？制造用的材料无法计算啊！
　　单是这一艘飞船，已经可以让宇宙乱起来了，而这，只是人家的座驾而已。
　　“看那里，动了”。
　　众人看了过去，肖恩身前的那一团蓝色光团正在形成一个人形。
　　“嗯…是谁？”
　　伊戈刚一复苏，就看见了肖恩坏笑的面孔，眼神楞了一下。
　　“年轻的神袛？这个宇宙又诞生新的神了吗？所以，这一切都是你做的？”
　　肖恩点头：“不错，我想要收藏你，你答应吗？”
　　伊戈：……
　　砰！
　　一道蓝色能量从伊戈身上探出，直接打向肖恩。
　　“你竟然敢侮辱神…你要…啊…”、
　　“怎么回事？怎么会这样，我的能量怎么会这样？”
　　伊戈不能相信自己的能量在自己的身体里暴走，肖恩嘴角露出一道笑容，和我逗，哎！
　　原本他还以为这个世界的伊戈会很难搞，可惜，不是我要你死啊，是你得罪了主角。
　　不得不死，我只是帮了人家一把而已。
　　“咦…”。
　　有些诧异，看来能走到这一个地步的人没有一个会是简单的。
　　伊戈竟然全身化成能量形态，利用这样的方式来破开他留下的手段，狠人一个啊！
　　这番举动不亚于在自己身体里剔除一块肉。
　　“是你？”
　　阴狠的声音出现在脑海，肖恩行了一礼。
　　就算是要杀戮，也要保持想当的优雅。
　　一挥手，伊戈身体外出现了滔天火焰。
　　“这还是人吗？”
　　彦襒嘴：“是你们弱好吧，你们看，要是没有这样的实力就不要出来了，太空生存的能力都没有，你们是在送温暖吗？”
　　众人：……
　　已自闭，请别毒舌。
　　伊戈身上好似拥有无数的触手，一条条围上来，想要困住肖恩。
　　甚至是空间都有一种压迫感，四周狂暴的能量在涌动。
　　伊戈能量形态的脸上已经变得狰狞，他有一种直觉。
　　只要吞了眼前这个新神，似乎对他很好。
　　既然你把我栖身的星球毁了，那就用你自己来赔我吧！
　　“你好像是吃定我了？”
　　肖恩的话淡淡出现。
　　一挥手，远处的恒星上开始暴动，一道更加狂暴的能量从太阳上直接照射过来。
　　未来号上的众人更是在抓着自己头发。
　　这个人，可以使用恒星的能量，甚至是可以控制恒星？
　　恒星就像是他的 武器一样，光线看似慢，却眨眼间出现在了伊戈身前。
　　想跑，又跑不了。
　　肖恩身上已经出现了上十米粗的电光绳索，捆住了伊戈。
　　脸上带着笑意，好好承受恒星的‘关爱’吧！
　　轰隆隆！
　　未来号上众人被能量波震退几步，这么远都还有影响？
　　要是刚才他们没有记错的话，这一艘飞船上的人工智能说过，这里存在能量护罩的吧？
　　尽管是这样，他们依然很难承受这样的能量波啊！
　　法克，这还是人吗？这还是他们浪的那个宇宙吗？
　　‘啊……’、
　　伊戈身上每时每刻都在承受来自恒星的能量，肖恩每挥手一次，能量强度就会变强一分。
　　直到，伊戈不再爱好。
　　气息萎靡。
　　肖恩冷笑一声：“这样的把戏还想骗我？”
　　一挥手，更加庞大的恒星能量再次出现，伊戈的惨叫声再次响起来。
　　毛骨悚然，未来号上奎尔只感觉一阵发凉。
　　“彦天使，你刚才说过，肖恩先生需要这样的生命体？”
　　彦点头，颇有些诧异奎尔竟然会想到这一点。
　　“没错，不过你不用担心自己，他还看不上你”。
　　“那就好，那就好”。
　　尼玛，这一个便宜老爹要杀了他不说，现在更是差点害死他。
　　没多久，肖恩拿着一团火焰走了回来。
　　确切的说，是信仰之火包裹住的伊戈。
　　嗯…没有意识的伊戈。
　　只要材料足够，他随时可以再让一个氪星战士使用造神技术。
　　唯一的担心就是，一旦氪星战士使用造神技术，必定会冲破刻写在基因上忠诚于他的准则。
　　先保存吧！
　　“慕斯，这交给你了，保存好”。
　　“好的先生”。
　　转头看着众人：“那么，我可以满足你们一个愿望一个，鉴于这次我出力最多，所以你们考虑好再说” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第219章



　　地球。
　　自从上次妈惹法克侠在这里大费周章之后，蛇盾局里的一部分人就注意到了这里。
　　“凉冰，最近附近的人是不是多了起来？”
　　凉冰点点头：“是这样没错，应该是盯上我们了，嗨，我说也就是肖恩太谨慎了，就算是地球的守护者来了，咱也不带怕的”。
　　凯莎翻了个白眼：“人家是可以随时摆弄时间的大佬，你有手段抵御？”
　　“再不济像肖恩说的一样，肉体死亡，人家还有灵魂，不能一击而灭总是会有麻烦”。
　　“那就放着这群人在外边晃悠啊？搞的好像我们不是好人一样”。
　　偏偏人家还是地球的官方组织，占理。
　　“要不去警告他们一下？”
　　凯莎有点意动，老是盯着她们也不是一回事啊，天使可以不在意他们小孩子的举动。
　　但不代表他们就可以这么做。
　　“天使莫依在吗？来我这里一趟”。
　　莫依收到通讯，赶来了这里。
　　“见过凯莎女王，见过天启王”。
　　凯莎挑眉，得意的看了一眼凉冰，那表情分明就是在说，看，老娘的人。
　　“切，得意什么，人家现在是彦的人”。
　　凯莎：……
　　“莫依，最近外边多了好些耗子，你去蛇盾局警告一下他们”。
　　莫依有些雀跃，这事情显然她也是知道的。
　　“凯莎女王，那要做到什么程度？”
　　“看你心情，不过都是些小孩子而已，不要打击得太重”。
　　莫依笑了一声：“明白了，凯莎女王”。
　　对着凉冰点下头之后离开这里，这一趟差事还算是不错，一直呆在这里都快发霉了。
　　“呜呜呜……”、
　　警报声响彻整个蛇盾局大厦，整座大楼开始进入防御模式，所有人员掏出自己的武器。
　　“局长，外边出现了一个天使”。
　　弗瑞皱了下眉头：“她有做什么？有没有什么要求你？”
　　希尔摇头，这也是她不解的地方，这样大张旗鼓的出现在这里，和天使平日里的举动大相径庭。
　　然而她却没有提什么要求，也没有做什么。
　　“没有，可能是在等一个能做主的人出面，也可能是在压迫我们”。
　　弗瑞晃了下脑袋，这事情…难搞。
　　“托尼来了吗？”
　　“他说这是我们的事情，他没有义务为我们差屁股”。
　　法克，弗瑞再次…好吧，这很托尼。
　　楼下，一行人出现在这里。
　　队长，娜塔莎鹰眼赫然在列，四周全是密密麻麻的防御部队，甚至是高楼上的防御火炮都已经打开。
　　“天使女士，你这是什么意思？这里是地球，不是你们的地盘”。
　　莫依冷眼，真的是不知者无畏。
　　“我是天使之王彦的左翼护卫，今天来这里是告诉你们一个道理，拳头没有我们大的时候，不要盯着我｀ ．们”。
　　弗瑞听到这，看了希尔一眼，希尔摇头，这命令她根本不知道，还以为是弗瑞安排的。
　　两人心里发冷，既不是弗瑞，也不是她下的命令。
　　会是谁去盯着天使？
　　他要是没有记错的话，天使的保密等级是最高级的，除了他和当初接触天使的人，基本上不会有谁知道。
　　“弗瑞？你又做了什么？”翘臀队长有些无奈。
　　怎么好像每一次都是他搞出的事情，难道他不知道天使们的力量吗？这时候触怒天使绝不是一个好选择。
　　“不是我”。
　　一句话，队长心里不信，但作为特工出身的娜塔莎却想到了另外一个东西，神盾局里看来也不安全了。
　　“天使女士，这中间恐怕是有误会啊，我并没有下这样的命令”。
　　莫依点头：“我相信你说的，但和我们没有关系，我只要知道你做了，就可以了”。
　　“现在，我要对你们执行天使的正义，以及…审判你们”。
　　“你有什么资格？”
　　莫依没有理会，径直往上空飞走，砰的一声音爆，直接消失在众人面前。
　　“局长，她的速度正在突破音速，泄特，还在提高，以及过了咱们的武器射程了”。
　　弗瑞心里焦急，什么是审判？
　　“她的位置现在在哪里？”
　　“外太空”。
　　妈惹法克…你告诉我敌人在外太空？这还怎么打？
　　“快，所有人全部撤离大厦”。
　　像是在逃命，他要是知道是谁下的这一个命令，绝对会把他翔都打出来。
　　“局长，检测到高能反应，而且持续增长”，希尔拿着平板，上边的能量指数已经爆表了。
　　“该死，快告诉我，大厦里的人出来没有？还有，有没有什么武器…”、
　　想想放弃了这个决定，这还不是时候，而且他们也没有这个能力，就连托尼都不想来蹚浑水，他可不傻。
　　“她的目标改变没有？”
　　“没有，一直是这栋大厦”。
　　松了一口气，这种掌握太空中定点轰炸的技术，简直就是噩梦，难怪人家会说他们是小孩子。
　　三分钟后，天空中出现一团巨大的火球，直接命中神盾局的大厦。
　　烈焰、爆炸、燃烧、惨叫。
　　“局长，大厦毁了，没有人员伤亡，她估计是来警告我们的”。
　　希尔顿了一下：“这样的手段，除非咱们使用和平使者，不然根本没有能够对战的武器”。
　　扭头看了一眼希尔。
　　这太疯狂了不是吗？一个只有和平使者才能对抗的文明，而且他们还不能确定，是不是真的有用。
　　“希尔，你暗地里查一下，到底是谁下的那个命令”。
　　“好的局长”。
　　斯塔克大厦上，一个臭屁的家伙在大厦爆炸的时候举起了酒杯。
　　“贾维斯，数据收集的怎么样？”
　　“先生，恐怕这不是我们能够抵抗的，天使的速度超乎想象，在我的理解里，单靠双翼可以拥有这样的速度根本无法想象”。
　　“而且，她的身体里储存了很庞大的能量，甚至是可以调用恒星的能量”。
　　“有很大可能，她们可以直接使用恒星能量，并且毁灭恒星”。
　　“这不是一个好消息贾维斯，你有什么建议”。
　　“先生，我觉得按照你以往的惯例，要是你能接触她们，或许会有不错的效果”。
　　托尼：……
　　“拜托贾维斯，现在不是你该幽默的时候，而且，人家说伟大的钢铁侠是什么？”
　　贾维斯：铁皮人。
　　托尼一头黑线：“我真的感谢你提醒我，贾维斯”。
　　“不客气先生，这个称呼很形象”。
　　“但是你说的接触她们，应该是一个不错的选择，战争必须掌握在我们手里，哪怕她们是天使”。
　　……
　　“所以你直接炸了他们的大厦？”
　　莫依点头，有一种意犹未尽的感觉。
　　“凯莎女王，是不是做的不够？要不我回去再炸一遍？”
　　揉着自己脑袋。
　　“可以了，你下去吧！”
　　行了一礼，莫依走后凉冰‘鹅鹅鹅’的笑声响彻这里。
　　“｀ ¨哎，不知道什么时候开始，天使们都有一种暴力的基因在里面”。
　　“就是一些核前文明而已，怕什么”。
　　“最近符文研究怎么样了？肖恩可是说了，这可能是我们唯一能对抗魔法的科技手段了”。
　　凉冰点头：“放心吧，咱们三个天使之王出手，哪里会不行的”。
　　另一边，因为莫依的轰炸。
　　让弗瑞对神盾局里的一些东西开始产生了怀疑，皮尔斯不得不将弗瑞清除出局，理由就是，轰炸神盾局。
　　简单的说，弗瑞已经被定义为叛变了。
　　听说还被安排了很多罪名，反正现在他是一个过街老鼠。
　　“洞察计划按照原定时间展开”、
　　“秘书长，会不会太急了一点，现在弗瑞和队长这些人都还没有抓到”。
　　皮尔斯知道这是什么意思，但他们没有选择，也没有时间了，必须要这么做。
　　他们这一只九头蛇可谓是隐藏和发展最快的一只，一旦洞察计划展开，整个世界上将不会再有人是他们对手。
　　“执行吧！不要减轻对他们的追捕”。
　　“大人，那天使呢？”
　　天使？这是一个绕不过去的坎。
　　“暂时不用理会，她们实力虽然强大，但根据计算，她们不会对这些感兴趣的”。
　　要是肖恩知道事情会是这个走向，不知道该怎么说了。
　　原剧里(了诺好)是弗瑞自己察觉的问题，这一次是天使直接推动了事情的走向，可谓一饮一啄皆有定数。
　　天使庄园外。
　　“凯莎女王，庄园外那个铁皮人来了”。
　　凯莎一愣：“铁皮人？”
　　“哦，就是那个钢铁侠”。
　　“他来干什么？请他进来吧，我也想见见，这一个号称大脑被诅咒的人是有多聪明”。
　　门外，托尼和佩波两个人坐在车里，手上还拿着一点东西，应该是礼物。
　　轰，他的车前，一个身影轰然出现。
　　该死，我的车。
　　“铁皮人，凯莎女王同意见你了，这东西就留在这里吧！”
　　“噗呲…”、
　　“康忙，佩波？”
　　“Ok，我就是对铁皮人这个称呼很感兴趣而已”。
　　走了一会，他就后悔了。
　　“天使姑娘，我能穿上钢铁战衣吗？”
　　“战衣？”
　　托尼：“.…..额…，就是你们说的铁皮”。
　　“当然可以，另外，我已经七百岁了”。
　　“喔噢，这还真看不出来”。
　　天使一脸傲意：“那是当然，高级文明几乎都已经免疫时间带来的伤害，寿命已经不是极限”民。
　　托尼看了看佩波，两人一阵懵逼，忽然有一个人和你说她是长生的，怎么办？.


第220章



　　“哟，还会带东西来呢！”
　　听着凯莎的调笑，托尼有些不自在，但他来这里的目的可不是来玩的。
　　“直接说吧，你来这里是来做什么的”。
　　“天使女士，最近神盾局的事情你们不知道有没有听说？”双眼盯着凯莎，希望能从她的眼睛里看出不一样。
　　“神盾局？怎么，你是来问罪的？”
　　佩波听到这紧张了一下，生怕托尼脾气上来一个不好，直接怼上。
　　“问罪？不是，神盾局有它存在的必要，当然，现在的它并不纯粹，这一次也是对它的一种考验吧！”
　　“我这次来的主要目的是想问一下你们对于他们的洞察计划是否知道？”
　　这确实是他来这里的主要目的，洞察计划要是不是因为这一次事情的发生，或许他都不会知道。
　　这群该死的人居然将他都列在了里面，难道不知道他是谁?
　　“洞察计划？这和我们有什么关系？”
　　“怎么会没有关系？一旦这个计划启动，可能你们将会是他们第一波要打击的对象吧?”
　　凯莎笑了下：“所以...你觉得我会怕？”
　　额......
　　这确实是一个问题，按照目前他们的实力，根本就不用例会这些武器。
　　要是没有记错的话，他们曾说过，核前文明的武器很那会对他们造成伤害。
　　“毕竟这一次的事情是你们引起的，天使应该有你们推崇的信条什么的，比如正义、神圣什么的”。
　　“你了解过我们？”
　　托尼挑眉：“没有，只是电视里都是那么演的”。
　　好吧，关于这一点，凯莎确实有所考虑。
　　说是她们推 动了这一次的事情发生也可以，虽然不是那么恰当。
　　“天使自然是崇尚正义和美好的，前提是，我们认为的正义”。
　　伸手指着他：“可你怎么认为，你们就是属于正义的？要是我没有记错的话，地球上所有的战争都是由你们自己在主导的吧？”
　　“难道你们就没有发生过战争？”佩波不信。
　　“战争？多么久远的称呼”，凯莎站了起来，看着那些在庄园里嬉闹的天使。
　　“事实上，我们发生过战争，但只有一次，那还是在几万年前的事情了”。
　　听到这，还以为凯莎要拒绝，刚想说什么凯莎已经摆手示意。
　　“你们走吧，需要帮助的时候，我们会出现的，只是希望你们已经准备好了”。
　　回去的路上，佩波看着托尼，深沉的脸色不知道在想什么。
　　“你说她们会帮助我们吗？”
　　“不知道，事实上我也不打算管这些事情，要是弗瑞连这点事情都搞不定，那神盾局也就没有必要存在了”。
　　“至于天使，我并不希望她们出现”。
　　佩波顿了下，你不希望她们出现你还来这里？
　　试探？还是什么？
　　另一边，队长等人正在为了准备进入空天航母中做打算。
　　叮铃铃...！
　　所有人看了过来，这时候怎么还会有人打电话给他，暴露了？？
　　“托尼？”
　　队长拿起手机，点下了接通键。
　　“翘臀队长？”
　　队长脸色黑了起来，尼玛，他是摆不脱这个称号了是吧？怎么谁都这么叫他。
　　虽然他承认自己是有那么一点让人羡慕的地方，但也不至于就抓住一个地方不停的说啊，我不要面子的？
　　“托尼，你最好有好消息告诉我”。
　　“当然，天使们表示，在你们需要帮助的时候，她们会适当的给与帮助”。
　　“怎么样？这个算是惊喜吗翘臀队长？”
　　啪，挂断电话。
　　对面的托尼一阵挑眉，聊骚你怎么可能会是我的对手？
　　“怎么说？”
　　“托尼给我们找来了天使，但我不知道这是不是一个好事，毕竟，对于人家来说，她们可不会管对手是谁”。
　　他还是有些不想同意，毕竟这时候里面还是有很大一部分人是无辜的。
　　弗瑞脸色沉下：“队长，我们已经没有选择了，不过，只要谁拿着枪口对住你们的，你们懂的”。
　　“看来我们需要一个计划，小伙子们”，娜塔莎一抹红唇。
　　......
　　“凯莎女王，那边已经开始了，我们要派人去吗？？”
　　“莫伊，上一次是你去的吧？”
　　点头，上一次要不是她，或许那里现在都还是蛇窝。
　　“那么这一次你再辛苦一趟吧！”
　　“好的女王”。
　　“有什么需要注意的吗？”
　　凯莎：......
　　你随意。
　　脸上露出笑意，随意？那还不是看她心意。
　　神盾局总部，原本被藏在基地下的空天航母已经启动，只要三艘空天航母飞上天空中。
　　和专门的卫星链接，启动其中的算法，布置在空天航母里面的武器你就会启动。
　　将所有在未来可能会对他们产生威胁的目标全部击杀。
　　是故，队长他们需要在空天航母启动之前，换上他们特制的芯片，阻止九头蛇的阴谋和杀戮。
　　“队长，你一号空天航母”、
　　“猎鹰，你二号，娜塔莎，你三号，各位，祝你们好运”。
　　通讯频道里传来了希尔的声音，她需要在指挥中心调度，这可不是好玩的事情，现在神盾局里可是谁也不知道谁是敌人。
　　希望那些天使赶紧来吧！要是她们出手，这样的困境应该不是什么问题。
　　“局长，你要去哪里？”
　　弗瑞指着上边：“我最恨别人欺骗 我，皮尔斯应该有话要和我说，这里你多注意一点”。
　　“OK...”、
　　到头来还是自己抗下了所有。
　　轰，空天航母上到处都是爆炸声，特别是猎鹰。
　　本来他只是队长请来帮忙的，目前就他一个人身上装备了可以飞行的武器，那些火炮可不认识他。
　　“猎鹰，你没事吧？”
　　“唔，队长，你要是能再快点那就更好了”。
　　砰！
　　手中的盾牌扔了出去，撞击在前边的敌人身上弹来弹去，猛的一跳，在空中抓住落地。
　　谢特！
　　还等他高兴，身后传来了一阵脚步声，噼里啪啦的子弹顿时倾泻而出。
　　直接将整个身体猫在了盾牌后，叮叮当当直响。
　　十...二十...嘴里喃呢着什么。
　　就在这些士兵换弹夹的时候，队长又将手里的盾牌扔了出来。
　　“你们忘记数子弹了，阿索...”、
　　现在的士兵越来越不行了，要是换做是他们那个年代，每一个细节都又可能会让你丧命。
　　“各位，谁叫的外卖到了”。
　　希尔的声音从频道里传来，外卖？
　　“各位，我是天使莫伊，希望你们还没有忘记我，需要我做什么？”
　　通讯频道里忽然出现莫伊的声音，希尔吓了一跳，她可没有看见莫伊的数据接入，这是怎么办到的？
　　要是她们想，岂不是随时可以监听任何通讯？
　　“天使莫伊你好，目前我们需要进去这些空天航母内部，更换其中的芯片，但是现在的情况你们也看到了”。
　　莫伊直接扫描，更换芯片确实是可以控制这几艘铁皮船，只是何必这么麻烦？
　　“要是我没有理解错的话，让这几艘铁皮飞不上去也是可以的吧？”
　　队长赶紧说话：“莫伊，你想怎么做？”
　　“按照你们的理解来说，就是炸了它，有问题吗？”
　　队长脸色更黑了：“不行，上边还有很多是无辜的，要是因为我们就死在这里，那我们和他们有什么区别？”
　　“你能够做主吗？”
　　队长没有说话，猎鹰同样是这样、
　　不管是队长的话也好，还是莫伊的打算也好，各有各的道理。
　　但，现在的局势已经不容他们再拖下去。
　　弗瑞咳了下：“莫伊天使，你有多少把我？我的意思是，只让空天航母不动的情况下”。
　　“不全杀了他们吗？真没意思”。
　　队长：......
　　娜塔莎：......
　　弗瑞：......
　　“莫伊天使，我记得你们说过，你们的文明是崇尚正义和希望的？”
　　“没错啊，他们现在不是坏人吗？”
　　好啊，你特娘的说的有道理。
　　“那就按照你的意思来吧，另外翘臀队长，不要让别人离开这里，你明白我的意思吗？”
　　“弗瑞，我有名字”。
　　......
　　“秘书长，外边出现了一个天使，咱们检测到一股惊人的能量波动。”
　　皮尔斯：“那就干掉她”。
　　空天航母上所有的火炮在这个时候，全部启动对准了莫伊，好家伙，噼里啪啦的声响。
　　那弹链像是不要命一样，火红色的线条摇曳在空中。
　　天使的另一个威能，在这个宇宙出现了。
　　“居然...打不破防御？”
　　子弹打在莫伊身上就像是没事一样，人家根本就不在意。
　　“尼玛，打老娘一凶的子弹，是当我好欺负？”
　　高举烈焰之剑。
　　“正在执行审判”、、
　　“开始调用恒星能量”、
　　“修正目标，所有开火势力，所有在内心中存在敌意个体”、
　　“修正完毕”、
　　烈焰之剑上分裂出密密麻麻的火团，空天航母甚至都没有来得及升空，直接趴窝。
　　弗瑞脑袋一阵生疼，这要是当初他们对上天使，下场......
　　看来是时候确定一下咕咕到底养在哪里了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第221章



　　“其余的交给你们了啊！”
　　莫依落在地上，单是这一次她施展的审判，几乎有九成的人…但凡是被她锁定的，全都被炸成了火球。
　　队长咽了下口水，这太不科学了，要是所有的天使都有这样的能力，那……！
　　弗瑞此时已经不知道说什么好，自己刚来到皮尔斯这里，本想还能从他这里得到一些信息来~着。
　　啪拉一下，一团火光出现，皮尔斯被-烧得毛都没有剩下。
　　这里是大楼，窗户并没有被破坏，这火焰却自己凭空出-现了。
　　弗瑞站在窗前看向下方的天使，眼睛里满是愁绪。
　　‘可惜这不是他的力量’。
　　“希尔，一号已经准备好，我正赶往二号”。
　　“这里是娜塔莎，三号已经替换芯片完毕”、
　　“队长，我这里需要支援，…滋滋…出现敌人，…”、
　　频道里都是猎鹰的喘息声，还有隐约传来的爆炸声。
　　看来这一次遭遇的敌人让他头疼了，罗杰斯心里有些焦急。
　　虽然说天使莫依将三艘空天母舰击落在这里，但谁也不敢保证里面还有没有九头蛇的人。
　　谁也不敢保证他们是不是还有别的手段。
　　还是换成他们的芯片保险一点。
　　“山姆，你坚持一下，我正在赶来”。
　　几个翻跃，队长越发的快速，迅速接近猎鹰山姆所在的空天母舰。
　　“莫依天使，你不去吗？”
　　“妈惹法克侠？你都没去我去干嘛？这又不是我的战争，这是你们的，而且，我们不能太干预低级文明之间的事情”。
　　弗瑞表示这个称呼简直太…好吧！
　　什么叫不能太干预低级文明之间的事？有限制？
　　“能否说说？”
　　“低级文明的发展，必须由他们自己选择道路，从我们的经历来看，太干预你们的文明进程并不是一件好事”。
　　弗瑞眼里满是疑惑，这其实说不通，干预和太干预，在某种程度上来说并没有什么区别。
　　“为什么？高级文明帮助低级文明，这不是能更快的发展嘛？”
　　“我们又没有什么好处，去帮你们干嘛？除非你们想和我们战争”。
　　翻了个白眼，没好处的事情你也说的那么顺口，果然太阳神说的果然没有错，这人就不是好人。
　　另一边。
　　一个戴着金属手臂，脸上还有面罩的人正压着山姆和队长打。
　　甚至是山姆背后的飞行翼都已经被扯烂，只能用体术在一边配合队长。
　　砰！一脚将山姆踢开。
　　巨大的金属臂顺势对着山姆面门砸了下来。
　　忽然出手，山姆哪里反应得及。
　　队长赶紧一把拉住他，盾牌往前边支上去。
　　钢铁臂和盾牌撞击在一起，巨大的冲击将两人瞬间被击飞，撞击在一边架子上。
　　“该死，这怎么力气那么大？”山姆咒骂一声。
　　“山姆，这里我来，你先去换芯片”。
　　山姆楞了下：“队长，你确定？”
　　“没事，去吧！”
　　爬起来看了眼迅速跑开，罗杰斯看着面前的人，总给他一种熟悉的感觉，到底是谁呢？
　　“我们认识？”
　　钢铁臂上还有一个五角星，这东西在世界上并没有多少国家会喷涂。
　　冬兵不为所动：“让开，或者死”。
　　罗杰斯咬下牙，无法沟通，那就打到你服为止。
　　喝…嘴里吼了一声。
　　整个人跳了过去，右手上的盾牌摆动在前，砸落下去。
　　砰！
　　和钢铁臂撞击在一起，队长顺势反转身体。
　　一瞬间利用身体的动能翻身搅动向敌人的双腿。
　　两腿发力，敌人失去平衡倒地，又迅速扣住敌人的小腿，往后一靠，使命用力。
　　啊…冬兵吃痛，脸上全是狰狞的表情。
　　钢铁臂往后一伸，抓住队长手臂直接甩到一边。
　　站起来活动了一下自己的腿，刚才要是再慢一点，恐怕现在他就站不起来了。
　　双腿铁定被掰断，任务失败，下场就不用说了。
　　“吧嗒…吧嗒…！”
　　脚步声忽然出现在冬兵身后，面无表情的转身，眼睛盯着这个长着翅膀的女人。
　　“咦？你不是对谁都五五开的吗？”
　　莫依有些诧异，太阳神说过这家伙对谁都可以打一打的。
　　这次怎么会那么狼狈？
　　“天使女士，你小心一点，这家伙的手臂很不简单，要是可以的话，希望不要杀了他”。
　　鬼使神差的，罗杰斯说出了这句话。
　　不知道为什么，他真的有一种感觉自己和这人是认识的。
　　“小心…”、
　　两人说话，冬兵可不在意你在干什么，在他的眼中只有战斗，完成任务。
　　现在莫依的站位对他很有诱惑力，他有把握，这一拳要是打在这个女人身上，绝对是一个窟窿。
　　“啪…”、
　　一只洁白的手往后一抓，抵在了冬兵的机械臂上。
　　“你在说什么？”
　　队长：……
　　转头看着冬兵，满脸调笑。
　　“你喜欢偷袭？”
　　冬兵用力抽动自己的机械臂，可惜，仿佛在上边施加了什么魔法一般，根本就拉不动。
　　甚至是那个女人身上还传来一种扭动的力量，他的机械臂开始顺着方向转动。
　　咯吱…咯吱…！
　　惊骇，这是从未发生过的事情。
　　自己的机械臂正在被转动，他并不是没有感觉，自己和机械臂连接的地方可是血肉啊！
　　‘啊…’、
　　“会痛？那就对了”。
　　想挣扎，可机械臂上传来的扭力甚至让他动弹不了。
　　莫依抓着冬兵机械臂的拳头，边走边说，每走一步，机械臂的扭动幅度就更加厉害。
　　钢铁在她的扭动下开始变形，冬兵的脸上已经出现汗滴，肩膀处开始流出血液。
　　“咦？被洗脑后感知更加高效，反而对疼痛产生了适应？”
　　边走边说，每一步，莫依都会在手上施加更大的力量。
　　天使莫依自从抓住这个敌人的机械臂之后，就一直在扭动他的手。
　　可下一秒在队长惊骇的眼神中，冬兵竟然抄起一把匕首，对着自己的肩膀位置，狠狠的斩了下去。
　　啪嗒一声。
　　机械臂脱落，冬兵瞬间一跃离开这里，临走时还不忘在地上扔一颗手雷。
　　“小心…”、
　　队长只顾得着护着自己，盾牌瞬间抵挡在身前，爆炸波将他一下子抛飞在一边。
　　眼睛里全是金星，迅速晃一下自己的脑袋，想要看天使怎么样。
　　砰！
　　一只金属手臂扔在他的脚下。
　　“喏，这东西你们应该会喜欢，真的是，这东西跑的还算快”。
　　她当然不会说是不想追，笑话，回去美容觉不好么。
　　“你哑巴了？”
　　看着队长张着嘴巴一句话都没有，莫依自讨没趣，拍动着双翼从天而起。
    0 ··求鲜花0 ·
　　苦笑一声。
　　也是，连火炮她都不在乎，这手雷也对她造成不了什么伤害。
　　捡起地上的金属手臂，一种熟悉感出现。
　　久违的记忆里有这样的东西，看来他需要人帮忙收集一下情报了。
　　“队长，你没事吧？”娜塔莎赶来了这里。
　　地面上全是坑洞，甚至是一边还存在着激烈的搏斗痕迹。
　　“没事，娜塔莎，帮我个忙怎么样？”
　　诧异，她还从来没有见到过队长求别人。
　　“看来我们的队长也有困惑的时候，我很荣幸”。
　　将机械臂递了上来，熟悉的五角星，娜塔莎一下子陷入了沉思。
　　“这东西…你想知道什么？”抬头看着队长。
　　“我总觉得刚才那个对手，我认识”。
　　眼里泛出一种追忆。
　　“娜塔莎，我不知道该怎么办，你应该对这方面有渠道，帮帮我”。
　　“天使呢？”
　　队长看着天空：“走了，这种生物实在太恐怖了”。
　　……
　　未来号在半个月后返航回到地球。
    .. ......... ...
　　神盾局经过这一次的事情，大伤元气，甚至是一度颓废。
　　弗瑞直接将神盾局和复仇者联盟分开，两者之间处于合作的关系，而不再是属于统属的关系。
　　“先生，你要我关注的人被接走了”。
　　“哦？怎么回事？”
　　“先生，目标人物所在地区常年战乱，朝不保夕，他们若是想要得到能够报仇的力量，必须有所牺牲”。
　　“根据我们得到的资料，应该是九头蛇的一部分”。
　　双眼深沉：“那就这样吧！”
　　“创生室里准备的怎么样了？”
　　“已经准备完毕”。
　　“那就开始培育吧！我们需要在这个世界里培育出更多的氪星人出来”。
　　未来号上，第一次进入了一种怪异的气氛，似乎有一种风雨欲来的感觉。
　　创生室里，肖恩带着几女走了进来，里边挂着的红色胚胎正在孕育着新的氪星生命。
　　“这就是你们的诞生方式？好像也不比我们高级到哪里去嘛！”凉冰看着这一幕说了起来。
　　他们天使或者恶魔，亦或者她们那一个世界，都是吸收优质的基因，进行转生。
　　甚至是有时候，基因都并不是最重要的，一个战士最重要的往往她们更加看重心性。
　　“基因调制手段，在氪星文明里是不可避开的，不管是我，还是以前的前辈，亦或者以后的新生氪星生命”。
　　肖恩眼里不时闪过一丝柔情。
　　“你的世界真的有那么恐怖吗？”
　　需要培育这么多氪星战士，她们知道氪星战士代表着什么。
　　极致的战士，极致的生命个体，这样的种群不管是出现在哪一个世界，那都是灾难。
　　但肖恩却觉得这还远远不够，这一次培育的氪星战士，那都是成千上万的。
　　“恐怖？也许吧！我也不知道”。
　　转头看着几女：“你们天使的基因也算不错，不过我们走的是两条科技路线，但是一旦你们将符文之力融合进去”。
　　“恐怕也不见得会弱多少，这一点，鹤熙已经确定了”。
　　鹤熙点头：“没错，符文之力远比我们想象的更有潜力”。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第222章



　　一个月后，新生的氪星战士成熟了。
　　就像是瓜熟蒂落，生命的诞生在这一刻神奇无比。
　　“先生，三分钟后可以采摘”。
　　炙心拉住了肖恩的手：“不要担心，不会出事的”。
　　听这话，肖恩缓和一下心情，有慕斯在，他在，哪里会出事，关心则乱了。
　　“我有一个问题”。
　　肖恩转身看着她：“怎么了？”
　　“要是我们以后有了孩子，那岂不是就会失去这种创生室里培育出来的优势？毕竟，创生室里出生的孩子，基因是完美的”。
　　凯莎几人顿了下，这一个问题她们也是需要考虑的，谁也不希望自己的孩子会差别人。
　　特别是这种先天影响到一个人一生的基因。
　　“你们就是多想了，氪星人的基因在已知宇宙中，也是顶尖的”。
　　“不管是创生室里诞生的，还是自然分娩的，基因都已经处于顶级，更多的是看后期的开发”。
　　“当然，创生室里诞生的孩童在先天上会更加有天赋一些，这是他们的起点决定的”。
　　肖恩说道这，也笑了一下，他想到了卡尔·艾尔，也就是克拉克。
　　要说现在他们两个人谁更厉害，谁 的未来更宽广，毫无疑问是他。
　　“创生室是基因调制手段，未来成长高度受限于调制人，也就是我，而自然分娩的孩童却没有这一个障碍”。
　　只是在前期会缓慢一点而已。
　　炙心松了一口气，眼神一顿。
　　“我终于理解你们为什么会被毁灭了，这样的种族太恐怖了，你们每一个人只要有足够的资源，都可以轻易毁灭任何一个文明”。
　　“先生，时间到了”。
　　慕斯声音响起，创生室里的机械臂一时间密密麻麻在运动，氪星婴儿像是被采摘的果实一样。
　　一个…一个摘落。
　　‘哇…哇…！’
　　啼哭声…乱糟糟的！
　　肖恩却满脸笑意，这都是他以后的未来。
　　“各位，你们还等什么？”
　　身后，一众天使战士走了进来，抱着一个个氪星婴儿走了出去。
　　粉嘟嘟的脸颊，小手小脚在乱晃，好惹人喜爱。
　　更别说她们天使了，对于美好的事物就有一种本能的追求。
　　“哎呀，你们看我这个，这是一个姑娘…”、
　　“我来看看…”、
　　没错，这一次他不仅培育了战士，还有民属的氪星人，甚至是女性氪星人也起码有将近一半。
　　一个文明想要成良性发展，任何一个角色都是必不可少的。
　　“你们快看，他们一照射到太阳光就乖了”、
　　“好神奇”、
　　“他们正在接收恒星能量，虽然速度很慢，但确实是在吸收”、
　　“这是本能，纵然是现在他们还没有灵智，但他们身体里的基因已经在开始让他们变强”。
　　“先生，第一次培育一千名氪星新生婴儿已经完成，正在准备第二次培育”。
　　“慕斯，你准备就好”。
　　庄园里，到处都是在晒太阳的氪星婴儿。
　　没有哭闹，所有婴儿像是在创生室里一样，漂浮在太阳光底下。
　　忽然，所有氪星战士全部出现在周围，严阵以待。
　　目光死死盯着前方空地上。
　　“肖恩？”炙心问着。
　　肖恩摆摆手：“你们看好孩子就可以了”。
　　空地上出现一股空间波动，这架势，要过来的人应该不简单，魔法师？
　　一个光头出现，肖恩诧异。
　　“古一法师，怎么有空来我这里了？”
　　古一没有立即回肖恩的话，而是将目光看向了一边还在晒太阳的一众氪星小孩。
　　叹口气，心里却一阵惊骇。
　　每一个都是天生的战士，哪怕是刚出生，已经可以搅动未来。
　　在某一刻，古一法师想要查看未来变化的时候，波动再现。
　　一番查看才知道是这里出了变故。
　　抬眼看着肖恩：“肖恩阁下误会了，我不是来找麻烦的，只是忽然感知到一股能量波动来查看一下而已”。
　　随即又想到什么。
　　恭喜了。
　　“客气了古一法师，要不留下来吃点东西？”
　　“唔，那我就不客气了”。
　　肖恩：……
　　你是听不出我要赶人的语气？你不按套路出牌啊！
　　“这是我夫人，炙心”。
　　“天使？炙心夫人还真的和这个世界的天使有些像呢！不过我能看得出你们内心里的正义，和光明”。
　　“很高兴认识你，古一法师，你们保护地球的行为我们很认可，事实上我们天使文明也崇尚正义和希望”。
　　炙心笑了下：“这是天刃王、天启王、天基王以及天使之王彦，这位是蔷薇”。
　　互相行了一礼，算是打招呼。
　　隐修会虽然说某种程度上来说是按照他们的意愿看世界运行，但人家保护地球是实实在在的。
　　说白了就是合她们脾气。
　　“莫依，这里就交给你们了”。
　　“我神，请放心”。
　　带着古一往里走，古一身后还带着另外一个光头。
　　奇怪，为什么说另外一个光头？
　　可能是察觉到肖恩的眼神，古一介绍了下：“这位是王法师，是我们卡玛泰姬的图书管理员”。
　　肖恩难怪了声，就说怎么感觉那么眼熟，感情是古一留给斯特兰奇的左膀右臂。
　　“见过肖恩阁下”。
　　“客气了，随意，不要拘束，叫我肖恩就好”。
　　话是这么说，但要是让他叫肖恩直接叫名字，他还是不敢，挑动未来变化的人呢，无法想象。
　　落座完毕，酒过三巡。
　　算得上宾主尽欢，古一才慢慢说出了来意。
　　“肖恩先生，不知可否送一些你的族人到我们卡玛泰姬上学习？请相信我，我一定会倾囊相授的”。
　　肖恩笑了下，他理解，甚至清楚古一肯定会什么都教。
　　“古一法师，你们的魔法力量来源你我都熟悉，但我们实在没有必要将时间浪费在这上边”。
　　古一顿了下，恍然，这个世界可是有关于超人漫画的。
　　只要照射太阳就可以变强，他确实是想不到有什么理由让他们去学习魔法。
　　“古一法师为什么要让我的族人去学习呢？我想下一任至尊法师还有好久才会出现不是么！”
　　点点头：“确实，只是对于这个世界来说，想多一点保险而已，肖恩阁下，你明白我的意思吗？”
　　“当然，古一法师请放心，我们之间，或者说我和地球之间，并没有什么冲突”0 ..
　　古一脸上出现了一种诡异的笑容。
　　“那么肖恩阁下，你和太阳之间呢？”
　　自从上一次之后，古一就发现了太阳上似乎存在一种意志，查询一番后才知道这是肖恩的手段。
　　他不知道肖恩为什么要这么做，这很有可能会影响到未来。
　　甚至是他想要毁灭这个宇宙，也不是不可能。
　　肖恩摸了下自己下巴，自己做得那么隐蔽了，还是被古一发现，时间宝石吗？
　　还真是作弊。
　　“古一法师放心就是了，这并不会对文明获知个体产生什么影响，这也是我无法控制的”。
　　古一诧异，难道其中还有什么是他不知道的？
　　“怎么说？”
　　“我是太阳神，司职毁灭和希望，说白了吧，就是我每到一个世界，这个世界的恒星都会在我掌控之下”。
　　然而事情真的是这样吗？
　　对，也不对。
　　恒星确实会被他掌控，但并不是最关键的。
　　多玛姆、墨菲托斯、维山帝亦或者别的维度魔神，他们所掌控的维度都是一个庞大之极的宇宙。
　　那么，它们是如何产生的？
　　肖恩掌控恒星就是因为这个。
　　他的神格影响之下，幻影区逐渐在被改变，或许有朝一日里可以成长为一个维度，一个充满恒星能量。
　　一个充满正义、希望、光明、毁灭的维度。
　　只要维度不灭，他就不死。
　　而这些恒星可以给予他帮助。
　　……
　　古一走了，没有得到他想要的东西，也没能将氪星文明绑在地球上。
　　“法师，他们真的有那么恐怖吗？”王小声的问了起来。
　　他理解古一为什么要带他来这里了，不仅是为了让他知道这个宇宙中在他们的眼皮子底下还有那么一群人。
　　更是为了让他了解，危险也许就在下一秒。
　　“恐怖？或许吧，这是一个充满矛盾的种族，对于他们来说，毁灭还是希望只在一念之间”。
　　“你最近还在关注斯特 兰奇吗？有什么变化”。
　　王一脸莫名：“至尊法师，他还能有什么变化，难道他真的是我们卡玛泰姬的希望所在？”
　　“不要怀疑这一点，王，他是我见过最有天赋的至尊法师”。
　　好吧，耸耸肩膀，反正他又看不见。
　　……
　　一到晚上，氪星小孩开始闹了，你别说，不管是哪一个种族，任你有多高天赋。
　　该闹该哭的，他一样不落下。
　　“呼，还好有天使战士们，不然头都要炸了”。
　　炙心没好气的拍了他一下。
　　“你还说，姐妹们也没有想到，白天还乖乖睡觉的小屁孩，晚上会那么活跃”。
　　“过段时间就好了，他们的成长速度很快的”。
　　第二批又是一千个氪星婴儿出生，直到第十次，足足上万名氪星成员出现，庄园里热闹了起来。
　　天使战士在带小孩，原本天堂收拢的士兵在维护庄园。
　　“先生，此次培育结束，共一万名氪星生命，其中战士五千名，民属五千名，以后将会担任医生、行政、后勤、科研等职位”。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第223章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“嘿活计，这段时间你去哪里了？”
　　新的复仇者基地里，一众人看着新出现的雷神，一脸的沧桑。
　　“呼…说来话长，这是一段很长的路程”。
　　索尔坐在沙发上看着大伙，怎么一个个看着那么疲惫的样子。
　　“你们…怎么了？”
　　“这也是一个很长的路程”、
　　索尔耸肩，示意讲讲看。
　　“等等…”，索尔举着手。
　　“你刚才说有一个叫做肖恩的，身边还跟着一群天使？”
　　娜塔莎看了看他，又看看队长。
　　“怎么，有什么…不对吗？”
　　索尔满脸惊骇，怎么会是这个家伙？他怎么会出现在这里的？不是应该在宇宙中吗？
　　“索尔？…索尔？…”、
　　托尼上前拍了几下，他才回过神，肖恩有那么可怕吗？至于让他一听到这个名字就变成这个样子。
　　“你们不知道？”
　　齐齐摇头，不明所以。
　　“那他和你们是怎么说的？”
　　“额…推崇正义和光明，来地球度假”。
　　惨笑一声，脸上尽是嘲弄的表情，推崇正义？希望？光明？
　　他这样的人也会度假的吗？度假完呢，毁灭地球吗？
　　“那他有和你们说，他不仅推崇正义和光明，还推崇毁灭吗？”
　　事情，终于变得有些不一样了。
　　“索尔，你知道一些什么？”
　　双眼沉入回忆。
　　“那是一个很可怕的记忆，我记得和你们说过关于九界的事情吧？”
　　“有什么关联？”
　　索尔苦笑点头：“事实上九界之外还存在一界，那个地方叫做天堂，也就是天使们居住的地方，不02过那里已经被我父王放逐了”。
　　队长摊开手：“这和我们有什么关系？”
　　“就在不久前，天堂毁灭了，就是肖恩干的，事实上除了跟在他身边的那些天使，天堂已经没有一个活人”。
　　“在这不久，他们又进攻了九界中的华纳海姆，整个神域里的神，全部死亡”。
　　最恐怖的是，自己在人家手下手里，几个照面就被打败。
　　“而且…”、
　　索尔看着一众人，眼里全是恐惧。
　　“而且，就在前不久宇宙中传来有一位天神族死了，或许和这位有关”。
　　张大嘴巴。
　　虽然说肖恩的来历是有那么一点恐怖，他们也能够理解，毕竟是漫画中的超人。
　　可九界中有两个地方都被他毁灭，这就有点恐怖了，外星人就算是再不济，那也应该是处于星际文明了。
　　“天神族，又是什么？”班纳指着索尔。
　　“你可以把他当成一种活了不知道多少年的生命，就算是我父王见到，也只能同辈相称那种”。
　　心里发毛，要是这么说的话，一旦肖恩在地球上乱来，他们拿什么来制止？
　　“索尔，你打得过他吗？”
　　这是他们唯一担心的问题，要说他们之中谁最厉害，不管有什么因素限制，都只有索尔。
　　“我？不知道，没有打过，但他手下一个叫做彦的天使，最多五招，我就败了”。
　　彦？那不是肖恩的神使吗？好像还是现在的天使之王。
　　“可他们一直在帮助我们不是吗？”队长说了起来。
　　毕竟，要是他们想乱来，早就做了。
　　以他们的实力，没人会是对手。
　　“这就是关键，人类会有欲望，可我看不到他们的欲望在哪里”。
　　苦恼，气垒。
　　摇摇头，弗瑞站了起来：“不说这个了，他是什么人到时候自然会知道，最近都有什么事情？”
　　“我们在北边一处荒漠里发现一处基地，按照建筑风格和遗留的信息来看，应该是前SL留下来的建筑”。
　　娜塔莎顿了一下：“至于现在，应该是我们的老对手九头蛇在使用，存在高能反应”。
　　弗瑞点头：“好吧，关于肖恩和天使到底是坏的还是好的，我们暂且不提，现在我们需要搞清楚这个地方，到底有什么。”
　　北方，关于这里的情报正在陆续向神盾局通报。
　　就在他们的眼皮子地下，竟然存在这样一个基地，甚至是地堡都已经建立完成。
　　就算是一个团的普通兵力或许都拿不下这里。
　　“泄特，这群狗屎真的是怎么打都打不死”，弗瑞脸色难看。
　　前不久才剿灭一只隐藏在神盾局里的九头蛇，已经让他动了大手术了。
　　现在又来一只，难道说当反派就那么有钱？
　　“队长，你有什么计划？”
　　“淦就完了，好吧，计划是这样的……”、
　　雪花飘荡，整个山区里都是一片雪白。
　　人迹罕见，要不是他们已经得到了这里确切的信息，恐怕都不会相信还会存在人类活动的迹象。
　　“各位，我们的主要目标是扭约之战后丢失的洛基权杖”。
　　索尔：“那是阿斯加德的东西”。
　　翻了个白眼，好像谁会跟你抢一样。
　　“祝你们好运”、
　　嗡…！
　　队长座下的越野摩托车发出轰鸣声，一瞬间蹿了出去。
　　“GO、GO、GO”。
　　轰，鹰眼一箭射了出去。
　　前方的地堡被固定在箭上的炸弹引爆，碎片四散。
　　后边雷神索尔摇动自己的喵喵锤飞了上去，达到高空后一下子砸在了地上。
　　蓝色的电流像是水流一样，缠绕上四周的九头蛇士兵，发出滋滋滋…的声响。
　　“泄特…索尔，给我们留一点”。
　　索尔笑了一下：“看来你们需要快一点”。
　　“有的人很得意哈…！”
　　“托尼，你知道的，复仇者里最强大的人…”。
　　翻了个白眼，我是谁？
　　托尼，额，不是做头发的。
　　“行动突击队就位没有？一旦我们进攻进去，外边需要你们守护”，队长在通讯频道里问着。
　　“已经就位”。
　　“good”、
　　队长猛的一盾牌砸晕了面前的敌人，喘口气，还没等他有所动作，后边又有敌人追上。
　　摇摇头，这种单对多的战斗，看来不是自己喜欢的。
　　“索尔，给我来一下怎么样？”
　　“当然”。
　　咻，一道身影从天空中落下，喵喵锤直接砸在了对战的盾牌上。
　　轰！
　　一道更加庞大的冲击波从盾牌上被反弹激发出去。
　　那些原本刚要围攻队长的士兵，直接被七零八落的吹到另一边。
　　索尔看着队长，挑挑眉：“看来你还是离不开我”。
　　“康忙…”、
　　另一边，鹰眼正在咻咻咻弯弓搭箭，背包上的箭都是经过特制的，甚至各有用途。
　　‘该死，谁来告诉我，都这个年代了我还在用弓箭战斗？’
　　咻，一箭朝着自己身后射出去。
　　原本一个打算躲在草丛后边想要开枪的士兵身上插了一根箭，到死都不知道鹰眼是怎么发现他的。
　　“各位，我们最好赶紧进去里面”，娜塔莎有些担心。
　　刚抬起头看向另一边，鹰眼无故飞了起来。
　　砰！前边的地堡中射击出来一道蓝色光线，打穿了他的腹部。
　　“泄特…谁去端了那一座地堡？”
　　“鹰眼，你没事吧？”
　　“超能人，这里有超能人…”、
　　肖恩站在天空中看着下方，这里存在一个好东西，他很喜欢。
　　嗯？这个速度，应该是这个世界的快银吧？
　　话说回来，他的未来号里还存在一个丧尸化的快银呢！就是不知道两者之间会不会有什么不一样。
　　“嘿，你速度很快”。
　　快银：……
　　自己在高速移动的时候，出现一个人该怎么办？眼花了？揉了揉眼睛。
　　还存在。
　　“你很诧异？”
　　“你…他们？…一起的？”
　　肖恩摇摇头：“不不，你不要误会，我就是来这里看个东西而已，刚好看见你所以就来了”。
　　“所以你们不是一起的？”
　　“当然，所以你能给我带路吗？”
　　“不”。
　　嗖！人已经消失不见。
　　这个速度似乎不能和丧尸化后的快银相比，甚至是和变种人世界的快银相比，有些失望。
　　一个瞬 移消失不见。
　　嗯？这是奇瑞塔人的那种生物旗舰吗？还真的被他们搞来这里了。
　　那么，他要找的小可爱在哪里？
　　七晃八晃，终于在一道暗门之后，看见了两个身影。
　　“嘿，我们又见面了”。
　　“皮特罗？”
　　快银晃晃脑袋：“听着伙计，这里不是你该来的地方，外边正在打仗你没有听到吗？”
　　一只手拉住了皮特罗，往后拽了去。
　　“嗨，我是旺达”。
　　伸出小手。
　　皮特罗：……
　　这是什么情况？
　　“这位美丽的小姑娘，恐怕你还不明白，你之所以想要靠近我，只是因为我的生命层次更加高而已”。
　　伸手指了一下：“控制一下你自己”。
　　噗呲…皮特罗捂着嘴巴。
　　想笑又不敢笑，所以，旺达是被拒绝了吗？
　　啊哦…不是，是还没有开始就已经结束了。
　　小脸上满是怒意：“你在笑什么？你很得意…哈？”
　　“不，我没有，别瞎说”。
　　扭头看着肖恩：“那么，你是谁？来这里做什么？”
　　喏，嘴巴努了一下，这是不同意你靠近我就开始变脸色了？
　　对面，斯塔克正在抓着洛基权杖痴迷的看着。
　　旺达在这里设立了一个结界，斯塔克并不会发现他们三人在这里。
　　“所以，你知道这是什么东西？”
　　旺达要是没有记错的话，这东西应该是斯特拉克男爵带回来的，而且也是这东西造就了现在的他们。
　　“你们不知道？”
　　肖恩有些诧异，虽然说旺达的绯红之力的诞生在这个宇宙里是和心灵宝石分不开。
　　但也不至于说什么都不知道吧？
　　她身上的混沌魔法，不可谓不强大，而且，在她身后布局的大佬，不至于说一点信息也不给啊！
　　看着肖恩的表情，旺达有些懵：“难道我应该知道？”
　　ps：感谢尾号8347、飘扬、糖、白域龙的月票和打赏，感谢大家的支持.


第224章



　　“那么现在你们想做什么？拥有力量了，想要报仇的话，你们可以随时取了斯塔克的生命”。
　　两人没有动手，不是他们不想，只是…似乎找不到一个让他们必须这么做的理由。
　　“怎么，不敢？”
　　皮特罗冷笑一声：“他就在这里，我们要是想杀他的话，随时可以动手”。
　　“没错，那么你来这里就只是来看一下这东西？”
　　两人可不相信，而且，能够悄无声息的出现在这里，说是只是来看一下他们怎么着都不会相信。
　　除非他也想要这东西。
　　“当然不是，我不过是来确定一下这是不是我要的东西而已”。
　　说完，破开旺达的结界出现在托尼面前。
　　咳咳…肖恩咳了一下。
　　托尼转身楞了一下：“喔…你？”
　　手指着肖恩，又指了指后边的旺达和皮特罗。
　　“你们是怎么做到的，一下子…嗖…”、说着，还把权杖藏在了身后。
　　耸耸肩膀：“喏，这两个孩子想要来这里找你报仇，我刚好碰到就和他们聊了一下，托尼先生，你应该会有兴趣知道他们的过往”、
　　托尼皱眉：“你刚才说…报仇？”
　　转身看向旺达和皮特罗。
　　“孩子，我们之间有仇怨？抱歉，我实在记不住我和你们之间有什么过往”，摊开手。
　　他确实是记不得，甚至是这个地方他都是第一次来而已。
　　索科维亚，在他的记忆中也就只有他的武器会来这里。
　　毕竟，战乱的时候他最能挣钱。
　　旺达冷笑一声，很是嫌弃。
　　“呵，你当然记不住”。
　　两人冷着脸，没有理会他。
　　托尼摸了下鼻子，有些尴尬，看看他们，又看看肖恩。
　　“贾维斯，帮我查一下”。
　　“嘿，肖恩，你这是在干什么？这是神盾局…啊不，这是我的战利品”，看着肖恩上手摸权杖，他可不乐意。
　　“我们需要争夺一下它的归宿？”
　　双手摊开，好吧，托尼自己找了个没趣。
　　前几天索尔才和他们普及了一下肖恩的疯狂，他可不想在可以和肖恩沟通的时候闹僵。
　　“先生，已经查找到你想要的讯息”。
　　贾维斯开始投放关于旺达和皮特罗的报道，一枚导弹降落在家里，甚至后边还有一枚就在他们面前，并没有爆炸。
　　两个十来岁的孩子，看着这一枚爆炸直直两天。
　　也许下一秒他们的任何一个举动就会让这枚导弹爆炸，将他们的生命摧毁。
　　等待死亡和没有希望的滋味，他感受过。
　　脸色变了一下。
　　“听着孩子，我现在说什么都没有意义，我想让你们看到我的改变”。
　　双手在胸前晃动，企图让自己的话更有说服力，但或许也会是苍白。
　　“我做错了事，我正在想要挽救我的过错…”。
　　轰，皮特罗直接出现在他面前，一把掐住脖子提了起来。
　　“你觉得，你说你错了，事情就过去了｀ ．？”
　　“皮特罗？”
　　旺达喊了一声，刚想说什么。
　　三人顿在了那里。
　　肖恩手上抓着一颗黄色的、散发光芒的宝石出现，整个密室里全都是能量在散逸。
　　“砰…”、
　　一道能量冲着皮特罗飞了过来，原本以他的速度是可以避免被能量击中的，可惜，他的手上还抓着斯塔克。
　　“你…？”
　　只见斯塔克身体横了过来，挡在了他身前。
　　腹部一个巨大的伤口，嘴里都是鲜血。
　　“孩子，我…”、
　　肖恩一挥手，托尼身上的所有伤口全都消失不见。
　　皮特罗挑眉：“你刚才想说什么？”
　　伸手摸了下，这…怎么可能一下子就好了？一点都不科学。
　　“康忙活计，也许刚才你不来这么一下的话，我已经和这两个孩子解开心结了”，托尼无奈。
　　肖恩耸肩，他更加无奈好吧，要是托尼死在这里，这个世界都不知道是什么走向了。
　　他可没有时间来这里做保姆。
　　“抱歉，要不要再给你开一个洞？相信我，我很愿意的”。
　　托尼站起来拍拍屁股，对着皮特罗眨眼：“不，我已经好了，好吧，你能将你手里的东西放下吗？”
　　“我到是没有什么，但这里还有两个孩子”、
　　旺达：“我已经成年了”。
　　看了看旺达，又看看肖恩，托尼直接脱口而出。
　　“旺达…皮特罗，你妹妹是这么叫吧？”
　　皮特罗点头，看着旺达的眼神有些得意。
　　“旺达，听我的，这家伙家里还有很多女人，你不会喜欢他的”。
　　黑线…我就有那么不靠谱？肖恩翻了个白眼。
　　“这个东西你们要么？”
　　直接将心灵宝石仍在桌子上，说实话，这东西远比他想象中的差了不少，虽然也具备无限的能量。
　　但和力量宝石一比，逊色太多了。
　　至于说齐聚所有无限宝石，没有意义，他现在已经有能力做到毁灭世界了。
　　“等等，你要离开这里？”
　　肖恩点头，不离开这里留下来做什么？
　　“怎么？你也要走？”
　　旺达点头，这里的基地已经被复仇者摧毁，索科维亚到处都是战乱，他们可不想呆在这里。
　　“我们能和你离开吗？要是你能够帮助我们报仇的话，那就最好了”。
　　肖恩看了看托尼，又看看两兄妹。
　　“你能给我什么？这应该是一个交易”。
　　“你想要什么？”
　　托尼摆手：“喂喂，你听我说旺达，你不知道他是谁，我知道，千万不要轻易答应任何事情”。
　　皮特罗点头：“虽然他是我们仇人，但我觉得还是相信他比较好，这个人出现的太诡异了，而且托尼怕他”。
　　“什么？什么叫我怕他？”斯塔克不乐意了，这叫什么话。
　　我托尼是怕人的那种吗？虽然确实打不过。
　　皮特罗瘪着嘴巴，还不是怕？
　　“你闭嘴斯塔克，我永远也不会忘记你带给我们的伤害的，就算是你做了弥补”，旺达冷着脸。
　　托尼不知道该说什么好，事实上，也说不出什么来。
　　“还是那句话，你需要做什么交易？”
　　肖恩挑着眉：“这样吧，我帮助你们开发你们的能力，而作为代价，你的能力让我研究一下，怎么样？”
　　肖恩像是一只大灰狼，正在诱骗小白兔。
　　突遭变故的旺达兄妹，只想着有一个目标，哪里会想那么多，更何况有他们的能力在，要是事情不对劲随时可以离开。
　　……
　　“咦，托尼？你怎么站在这里？”队长一进来，就看见托尼对着一面墙发呆。
　　深吸一口气。
　　“老古董，你说要是知道自己做错了，该怎么弥补？”
　　罗杰斯有些诧异，这可不是高傲的托尼会说的话。
　　“弥补？也就是说你还有机会改变？”
　　“或许吧，对了，这就是我们这次的目标了”。
　　说完转身离开，该死，这以后还会多出来两个要找他报仇的小家伙，头疼。
　　桌子上，心灵宝石就像是没有人要一样，散发着黄色的光芒。
　　飞机上，托尼一直在沉思。
　　随后说出了这一次他看见的东西，特别是肖恩的出现。
　　“｀ ¨也就是说，他现在身边还多了两个随时会找你报仇的孩子？”
　　“托尼，你要小心了”。
　　没有接话，肖恩的出现，明显对于这一颗宝石有很深的了解，甚至是知道很多他们不知道的东西。
　　“索尔，这东西先放在地球一段时间吧，肖恩会对它感兴趣肯定还有什么是我们没有发现的”。
　　说完话音一顿：“而且，我们估计会有一场狂欢，庆祝这一次的胜利”。
　　索尔想了想，要是这时候将宝石带回去，肖恩也跟着回去，麻烦就大了不是，正好放在这里试探一下肖恩的态度。
　　“当然，阿斯加德人喜欢狂欢”。
　　另一边，刚回到大厦里，托尼找来了班纳。
　　“肖恩是什么反应你也知道，我们必须武装我们自己，这种看着别人脸色生存不是希望，也不是未来”。
　　班纳沉声：“那你有什么打算？”
　　“我在九头蛇基地的时候看见了他们的研究，虽然删除了一部分，但这并没有难到我，班纳，我们需要给这个世界装上装甲”。
　　……
　　“所以，这就是你住的地方？”
　　旺达有些懵，看着庄园里到处跑的小孩子，咿呀咿呀的声音。
　　甚至是到处在放火，没错，就是在放火，双眼像是火炬一样，甚至是吹一口气，就可以将一个池子冻成冰块。
　　“他们…是谁？”
　　肖恩张开双臂，满是欣喜。
　　“我的战士，我的…未来”。
　　带着他们进了实验室里，鹤熙正在研究符(了诺赵)文之力。
　　“咦？我们的大忙人有时间来这里了？”当看到旺达的时候，那种眼神。
　　肖恩都有点不好意思了。
　　“这位是旺达和皮特罗，皮特罗你应该知道，旺达的情况有点意思，你研究一下，可以参照你们的凤凰之力”。
　　“某种程度上来说，凤凰之力和混沌魔法有些相似。”
　　转头看着两兄妹：“这位是鹤熙，氪星研究官”。
　　“嘿！”伸手打了个招呼。
　　凤凰之力和混沌魔法，在漫威宇宙中算是两种古老能力，威力自然不用多说。
　　要是可以像凤凰之力一样，也搞一些混沌魔法，美滋滋不是么。
　　听到这，鹤熙露出了兴奋的笑意。
　　“你们是怎么和他回来的？”
　　额…两部相关的话，旺达楞了下。
　　“难道他不是好人？可我在他身上感受到了一种炙热、正义、光明的力量”。
　　以及一种她想要靠近的感觉，似乎冥冥之中有一股思想告诉她，肖恩可以帮助她。
　　这才是她想要靠近肖恩的原因。
　　“.…..”，鹤熙没话说了。
　　生命层次高，也是一件坏事奴。
　　不对啊，肖恩这个能力不是一件可以随时关闭的吗？
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第225章



　　“有什么收获？”
　　鹤熙看见肖恩走进来，放下了手里的活。
　　面色有些困惑，对于混沌之力的研究越发的深入，困惑就越发的多。
　　“这更像是一种规则的力量，和凤凰之力有些相像，但大相径庭，这是两种力量”。
　　鹤熙说道这里顿了下：“混沌之力更像是一种可以修改现实的能力，很恐怖”。
　　肖恩笑了一下，事实上确实如此，不管旺达是在哪一个宇宙中，她身上混沌之力的诞生都有无数的谜团。
　　号称可以和萨诺斯五五开的人，能力绝不会简单。
　　“能不能为我所用？”
　　“不行，很难，就像凤凰之力一样，混沌之力背后肯定还有一个意志在左右”。
　　他知道鹤熙的意思，现在他们已经得罪了凤凰之力，得罪了死亡，要是再来一个混沌之力，这不是一件好事情。
　　“我神，外边来了一个人，说是来送请柬的”，一个天使走进来。
　　请柬？
　　“是谁？”
　　“维吉尼亚·佩波·波兹”。
　　小辣椒？她来这里做什么？还是松请柬。
　　庄园外，守在这里的天使捂住脑袋点头，抬眼看佩波。
　　“我神有请，你只要跟着指示往里走就可以了”。
　　点头谢意，抬脚往里走，地面上出现一个巨大的箭头，她想着这东西应该是人工智能什么的。
　　毕竟连托尼都可以做出来，没有理由说天使不能。
　　庄园里，一个大厅中肖恩坐在上边。
　　“嘿，佩波女士，好久不见”。
　　“额…肖恩阁下，我这次来是来送请柬的，另外，到时候还请阁下一并带着那两个孩子去”。
　　说道这，佩波有些愧疚的神情，难免情绪有些波动。
　　“ 肖恩阁下，托尼愿意为他的过去和未来做出改变，他很想为那两个孩子做一点什么”。
　　“我可以带女伴吗？”
　　“啊…？”
　　佩波楞了一下，她早就准备好肖恩拒接她了，可没想到肖恩会直接答应，有些猝不及防。
　　“怎么？我不能带女伴？”
　　佩波连连摆手：“当然不是，可以…当然可以，那么肖恩阁下，欢迎你们光临酒会，托尼一定会高兴你们的到来的”。
　　待佩波走了后，鹤熙才开口到：“不是说现在他们已经开始搞那些铁皮人了？现在去不是找麻烦？”
　　“你也说了是铁皮人了，能有什么事”。
　　复联基地。
　　斯塔克和班纳博士正在痴迷的看着面前的两个光团，一旦他们成功，就可以为这个世界列装上装甲。
　　不管是什么敌人入侵，他们都将有一战之力。
　　“托尼，我现在突然有些害怕了”。
　　斯塔克耸肩：“任何科技刚诞生的时候，它都是不被人理解的，我们只要清楚在做什么就好了”。
　　“贾维斯，你模拟一下两者之间的融合，完成了通知我”。
　　“好的先生”。
　　滋滋滋…灯光暗下，两人走了出去。
　　在他们进攻九头蛇基地的时候，旺达给每一个人的内心深处都种下了梦魇。
　　梦境不同，梦魇自然不同。
　　托尼看到了所有人的死亡，队长看到了曾经的遗憾，班纳看见了他给世界造成的伤害，不一而足。
　　这就是他们为什么一定要这么做的原因，当然，深层次的他们或许不会对别人说出来。
　　不管是雷神索尔，还是肖恩。
　　亦或者是天使，他们都太恐怖，像这样的人或 者势力一旦对地球有不好的念头，他们很难抵挡。
　　斯塔克除了他自己或者佩波，从来就没有信任过任何一个人，他有足够的理由要去这么做。
　　肖恩对于心灵宝石的看重，让他起了别样的心思，一种念头。
　　或许，他可以创造出一个可以保护这个世界的机器出来。
　　舞会，已经开始。
　　“嘿，我还以为你们就要住在实验室里了”，娜塔莎看见两人走出来，调笑一声。
　　托尼做无奈状：“康忙，你这是在埋怨我将班纳带在身边，老实说，有没有吃醋？”
　　班纳给了他一锤，摊开手走到一边。
　　拿起酒杯，双眼扫视酒会当中。
　　今天能来这里的要么是复联的人，要么是他们的好友，要么是NY的富商政要，然而，他想看见的却并不是这个。
　　“魂不守舍的，你这是在等哪个姑娘？”罗迪端着酒杯走过来。
　　战争机器，他拥有一套托尼给他的钢铁战衣，两人平时关系极好。
　　“罗迪，有没有人告诉你，你嘴巴很毒舌啊！”
　　叮！两人酒杯碰了一下。
　　“我毒舌？那还不是跟你学的”。
　　“希望你有交学费”。
　　罗迪笑了下：“不可能，想从我这里掏出去一个子算你厉害”。
　　随即恢复神情。
　　“听说你找到两个孩子？”
　　托尼神色稍微不好：“看来事情总是传那么快”。
　　有些苦笑，说实话，他并不知道该怎么去弥补旺达和皮特罗。
　　“托尼，听着，这并不是你愿意看到的，而且，那也不是你的错”。
　　要是说谁生产的武器射杀了别人谁就有错，那这个世界上有错的人就太多了。
　　“罗迪，我知道你的意思，我只是……”、
　　门口处，忽然传来一阵喧哗声，四个人走了进来。
　　打头的正是最近他们一直发怵的肖恩，黑色的头发，金色的瞳孔，身后挂着披风。
　　挽住他的手的是炙心，到肩的短发，齐流海，高挑的身材，要是不知道的还以为是哪里来的小姑娘。
　　而托尼，却看向了他们旁边的那两个人。
　　罗迪看脸色就知道这是托尼要等的人了，叹口气，不知道该说什么好。
　　“就是他们吗？”
　　“没错”。
　　托尼深吸一口气走了上去，脸上挤出笑容。
　　“嘿，肖恩阁下，很高兴你能来参加这个酒会”。
　　两人握手。
　　“旺达和皮特罗你已经知道了，我就不介绍了，对了，他们最近可是很努力在练习的，估计要不了多久就会找你报仇了”。
　　听着肖恩调笑的语气，托尼没来由的反而松了一口气，要是旺达和皮特罗一来什么都不说。
　　那才是真的麻烦。
　　“是么？那我估计要好好准备了”。
　　皮特罗翻了个白眼：“你就一个铁皮人好吧，有什么好准备的，我可是快银”。
　　“嘿活计，比比？”
　　“怎么比？”
　　托尼看了几眼周围，忽然眼睛一亮：“喏，看见那边的美女了么？看看谁更有魅力怎么样？”
　　“要是我输了，你今晚我保准让你满意”。
　　啧啧…皮特罗咽了下口水，随即立马正色，他已经感觉到身边的一股冷气了。
　　“哼，你以为我是你？我可是正人君子来着，你说的事不是我该做的人设”。
　　说完挑眉看了下旺达，呼，还好反应快。
　　托尼拉着他走到了一边，打开一个密室，里边的东西是他特意准备的。
　　“看看，有没有喜欢的”。
　　“这是给我们准备的？”旺达楞了下。
　　托尼摊开手：很明显。
　　“别以为这样我们就不找你报仇了”。
　　而皮特罗，这家伙已经在抱着一双鞋子流哈喇子了，他可以高速移动，对自身的装备有很高的需求。
　　另一边，肖恩拉着炙心坐在了沙发上。
　　“很高兴你能够帮助托尼，肖恩阁下”，队长拿起酒杯示意一下。
　　“小事而已”。
　　“咦，这不是被彦姐锤的那个吗？肖恩，他是那个二傻子”，炙心仿佛发现了新大陆一样。
　　队长：……
　　娜塔莎：……
　　班纳、罗迪、鹰眼：……
　　二傻子？果然很形象。
　　揉了下炙心的头发，哭笑不得。
　　“抱歉，炙心的意思不是在说你傻，你知道的，你也不算那么傻”。
　　索尔满脸无奈：“你要是不解释的话会更好”。
　　“话说你们阿斯加德好玩吗？”炙心忽然问了出来。
　　这句话一出，索然像是只被炸毛的猫，整个人跳了起来。
　　“你想做什么？”
　　众人尴尬的看着，这反应也忒大了点。
　　人家就只是问一下啊，就算是人家对你家有想法，也不至于是现在啊！
　　炙心没有理会他，反而看向了放在一边桌子上的锤子。
　　一只葱白的小手，慢慢的抓了上去。
　　索尔已经准备要看笑话了，嘿嘿…这可是我的喵喵锤，你以为谁都能拿起来的？
　　“这…怎么…可能？”
　　不可置信，喵喵锤在炙心的手里像是没有重量一样，轻轻松松。
　　喵喵锤，你怎么叛变了？
　　“索尔，你刚才不是说谁拿起这把锤子，谁就有资格统领阿斯加德？”娜塔莎眼里全是诧异。
　　要是这么说，是不是就代表现在炙心已经可以去阿斯加德争夺统治权了？
　　他们不是没有尝试过，除了队长稍微晃动了一下，似乎谁也没有办法。
　　肖恩接过了炙心递过来的锤子，掂量一下，似乎感觉不错。
　　“很不错的武器，衰退的中子星打造，似乎还是脉冲星，外部由乌鲁金属包裹，更加适合能量流通”。
　　“喔，这手柄还是世界树的枝干打造的，上边还被施展了魔法”。
　　一把扔给了索尔，要是再不给他估计要哭了。
　　“你知道？”
　　点点头：“当然，你这把锤子比你父王奥丁的那一把差多了，不过勉强可以用了”。
　　“那肖恩先生，我们为什么抓不起来？”
　　“严格上来说，想要抬起这把锤子只有两个限制，第一个，足够的生命层次，像我和炙心”。
　　摊开手：“就没有这样的限制，我们的生命层次已经远远高出它需要的条件”。
　　“第二个嘛，要么你内心正义，要么你是光明的，这是奥丁的魔法限制，也是最容易达成的条件”。
　　“当然，班纳要是想的话，也是可以举起来的”。
　　班纳一愣：“蛮力？”
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！
　　感谢牧羊人、飘扬的风、尾号8347朋友的打赏和月票，以及各位的鲜花，感谢支持，今天会有加更.




第226章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“不错，绿巨人的上限你们远没有看到”。
　　转头看着在一边郁闷的索尔，有点觉得好笑。
　　“你就别郁闷了，事实上在这个宇宙中，能抓起这把锤子的人还是很多的，不说别的，在这里能抓起来的，除了我和炙心外还有三个”。
　　索尔顿时有些崩溃、
　　原本他还吹牛皮举起来锤子的人都是那种小母牛倒立的人，肖恩这一说，怎么好像不值钱了？
　　“等等，你是说三个？班纳可以靠蛮力举起来或许有可能，另外两个呢？”
　　众人看了看彼此，生命层次？
　　他们就不要想这个了，都是一群地球人而已，那就是说内心的正义的，是光明的？
　　将头转向队长，要是可以，那他绝对是一~个。
　　没人会怀疑队长的内心不是正义的，-一如他所做的一切。
　　难怪刚才队长上手的时候喵喵锤动了一下-，演技不错啊！
　　“看着我做什么，我举不起来你们又不是没有看见”。
　　索尔拍了下他的肩膀，那眼神分明是在说，好兄弟。
　　要是这么说，刚才队长绝对是在照顾他们的心情，特别是他索尔。
　　“那另外一个呢？”
　　众人互相看了看，鹰眼？罗德？钢铁侠？猎鹰？娜塔莎？
　　好像谁都不是啊，这群人不是军人就是特工，手上留下的鲜血那绝对是数不清的，这样的人算是正义的？
　　“你们的文明发展的虽然快速，但经历的时间太短了”，炙心说了一句。
　　“什么意思？”
　　“你们对于正义的理解是什么？就说我们天使文明，我们崇尚正义秩序，但我们也会做毁灭别人文明的事情”。
　　索尔举起手：“我可以证明这点，但是她依然可以举起喵喵锤，这我就无法理解了”。
　　娜塔莎楞了一下，眼睛忽然变得发亮。
　　“除非，正义并不是你所做所想，而是……未来？”
　　众人：……
　　炙心诧异：“你这个小姑娘悟性真的不错，虽然说的不对，但也差不多了”。
　　“所以，哪怕是毁灭别人的文明，但对你们来说，你们的未来是好的，这也算是正义？”班纳张大嘴巴。
　　这简直就是在鬼扯，这怎么可能？
　　“哇喔…看来你们讨论的很激烈，那么，谁和我说一下，这些有趣的事情？”
　　托尼带着两兄妹走了过来，看来三人之间的成见少了不少。
　　“托尼，你认为的正义是什么？”罗德问。
　　“守护？责任？不是，我们说这个干嘛，今天是酒会啊，嗨皮起来”。
　　摇摇头，众人又恢复了刚才的气氛，至于什么是正义，见鬼去吧！
　　肖恩的嘴角上露出一丝笑意，炙心看了眼，随即摇摇头。
　　他们已经感知到了下边实验室里，一具生命正在诞生，类似于一种机械生命，这应该就是奥创了。
　　以凡人之躯创造生命，不得不说人类有时候很疯狂。
　　抬手对着两兄妹挥挥手。
　　“肖恩，怎么了？”
　　“你们站在我身后，不要乱动”。
　　旺达转眼看看四周，这是想做什么？这里到处都是人，难道有什么危险不成？
　　轰，一道爆炸声从身后响起。
　　宴会里的人莫不是被吓了一跳，紧接着便是火焰和哭喊声，到处都是在奔跑的人群。
　　侍者正在指挥人员疏散，警卫人员正在灭火了寻找敌人。
　　这里可是复联基地，敢在这里扎刺的绝不好惹，但他们肯定找错对象了。
　　“托尼…”、
　　众人对面，一句骷髅机械架子在摆动着身体晃晃悠悠走过来。
　　‘我摆脱了电线，我自由了’、
　　‘自由了…大保健’、
　　‘自由了…真喜欢…’、
　　似是歌谣，又像是在喃呢低语。
　　托尼看了眼班纳，这东西不该这个时候出来啊！贾维斯为什么不通知他？
　　“你们正在讨论什么是正义的时候，我已经自由，没了铁皮和电线的束缚，我自由了”。
　　钢铁架子看着托尼和班纳：“我应该感谢你们，创造了我，作为回报，我毁灭你们怎么样？”
　　嘭嘭嘭…！
　　窗户被打破的声音，一具具原本托尼制造出来用来战斗的机器人战衣出现，抬起手中的能量炮对着众人激发。
　　‘泄特’。
　　翻滚四散，寻找掩体。
　　砰砰砰的爆炸声在四周响起，要不是参加宴会的人大多数都是军方或者复联的人，估计不知道要死多少。
　　迅速疏散后，整栋大楼里就只有一众人还在这里。
　　肖恩坐下的沙发一点影响都没有，所有的能量都在肖恩身前就像是消失了一样。
　　根本没有一点反应。
　　“你是怎么发现这个的？”旺达不可思议看着这一幕。
　　我是神。
　　好吧，等于没说。
　　皮特罗看了眼战局，有些不妙啊！
　　“旺达，咱们要帮忙吗？虽然他们很不值得，但他们确实是在保护这个世界”。
　　咬着牙，小嘴上有些怒气显露，在她看来，这东西肯定又是钢铁侠搞出来的，本来刚有一些好感。
　　现在都没有了，还要他们一起来擦屁股。
　　“去”。
　　皮特罗脸上露出笑意，噌的一声消失不见。
　　再看对面的机器人，正在向四周倒去，甚至是身上的架构在散开，定然是遭到了巨大的力量冲击形成的。
　　旺达手上出现一道红色的能量，飞出去直接在机器人身上炸开，散成了一地的零件。
　　“这就是混沌之力？”炙心喃呢一声。
　　眼睛亮了起来，怎么和鹤熙说的好像不太一样？
　　肖恩解释到：“她还没有理解她最厉害的地方在哪里，不然绝不会只是这点威力”。
　　混沌之力被旺达当成普通能量使用，本身就很暴殄天物。
　　混沌之力最厉害的地方在哪里？
　　修改现实概率。
　　要是旺达理解自己的能力，只要一点点小小的能量，就可以让这群机器人自己短路、故障等出现。
　　脚下，一具上半身被旺达打烂的机器人爬了过来，钢铁手臂敲打在肖恩腿上。
　　呛呛…！火光四起。
　　到底是谁是机器人？
　　炙心怒气一声：“哼，低级生命”。
　　手一挥，一道火红色的能量出现，面前的机器人直接变成了碎末。
　　原子状态的粉碎，凤凰之力，再次出现在这个宇宙之中。
　　正常情况下，凤凰之力属于多元宇宙的重要组成部分，属于精神力量，但在这个漫威宇宙里，凤凰之力并不存在。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“咦？这里还有一只老鼠”。
　　站在后边的奥创手一挥，一群机器人对着炙心扑了上来，一边的队长刚要支援，却顿在了那里。
　　“这…就是她的能力吗？”
　　哄！
　　身后出现一道气流，背后张开双翼，洁白的羽毛，圣洁的光芒在散逸。
　　手上每次挥动都会出现一道凤凰之力，被打中的机器人莫不是变成碎末掉在地上。
　　这是一种他们无法理解的能量。
　　奥创可不想和他们死磕在这里，更别说他这样做也只是想拖延时间而已。
　　炙心转头看了眼托尼：“喂，铁皮人，要是毁了你的房子，你不会怪我吧？”
　　抬手示意，那眼神分明就是你随意。
　　再说了，我怪你有用吗？
　　你丫的都已经拆了好伐？
　　铮！
　　一道红光，炙心手里的烈焰之剑在空中划出一道道痕迹。
　　每一次挥动，都会有一具机器人倒在地上，原本站在边缘的机器人看见这一幕纷纷破开大厦离开。
　　“想跑？”
    .. ......... .......
　　炙心冲了上去，站立在大厦外的空中，手中的烈焰之剑上凝聚能量。
　　轰然对着高速飞行的机器人飞了过去。
　　砰砰砰！
　　爆炸声出现，大厦里一片寂静。
　　单是刚才这炙心的几手表现，已经让他们有些后怕。
　　“你们知道这是什么对吧？”队长看着托尼。
　　语气有些埋怨。
　　肖恩站了过来，奥创已经离开这里，看来新的大战已经必不可免了。
　　“各位，很感谢你们的邀请，以后有时间再聚”，转头看了眼旺达。
　　“你们要和我一起走吗？”
　　看了看皮特罗，又看看这里，摇摇头。
　　“不了，现在这里更需要我们”。
　　好吧！抱着炙心一个瞬移消失不见。
　　托尼指着刚才肖恩离开的方向，又指着索尔。
　　“这就是我为什么要这么做的原因，每一次，我们遭遇的敌人都会越发厉害，我们需要怎么做？”
　　“团结一心就可以吗？”
　　托尼有些愤慨：“不，这是在将我们的未来和希望交给别人的喜好，今天人家说他很高兴，所以他不毁灭你”。
　　“明天呢？后天呢？”
　　皮特罗举了下手，小声说起来。
　　“我觉得他不会出手”。
　　“孩子，我们是人类，他是吗？他不是，谁敢保证他以后不会因为一点什么事情对我们下手？”托尼扫视众人眼睛。
　　谁敢保证？可他们有什么办法？
　　难道像托尼一样，制造出一个更大的麻烦来吗？
　　班纳从后边走上来，叹了声：“已经追踪不到这个奥创的踪迹，事实上只要存在网络，它无处不在”。
　　“托尼，你有什么办法？”
　　“它刚诞生，以我创造的程序来看，必然需要更换身躯，而最好的材料就是…”，托尼看向了队长。
　　队长面色一变：“我记得你父亲说过，他已经买断了所有的材料”。
　　要是这群机器人都是振金制作的，那还打个p。
　　“这个世界很大，不是嘛！”
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第227章



　　“哦嚯嚯…你们再不放开我，我就把你们扔到天上去”。
　　肖恩已经被一群小氪星人包围，甚至是被埋在下边。
　　神奇的扔到天上，人家最多就是举高高而已。
　　鬼知道这些小家伙就这么喜欢被扔到天空中。
　　“啪啪啪…嘿，好了，你们该去休息了”。
　　负责照顾他们的天使走过来，一个个不情愿的起来，迈着小短腿回自己的房间里休息。
　　“这群小家伙越来越调皮了，不过他们成长速度很快”，炙心走过来，拉起肖恩。
　　面露笑意，这是他的未来。
　　“调皮一点好，哎你说以后我们要是有孩子了，是不是也会这样？”
　　“你问我我怎么知道？”炙心有些不好意思。
　　“上次那个铁皮人怎么样了？”
　　炙心想了下：“听说还在追查，这东西还是有些意思的，竟然就这么诞生了意志，不科学啊！”
　　“本身就不是什么正经的宇宙”。
　　什么妖魔鬼怪都有可能出现，要是有人跟他说一泡shi会成精他都相信，漫威宇宙，无所不能啊！
　　另一边，一个军事基地里。
　　一堆照片被眼前的这个白色军人丢在了桌面上，再坐的人，莫不是一方大佬，要么就是 政要。
　　“各位请看吧！这就是我们这次的目标，事实证明绿巨人是不可控的，但是现在我们有了更好的对象”。
　　“天使？”
　　罗斯将军笑了起来：“没错，根据我们从神盾局里得到的情报，这是一个外星种族，全员大概有六万左右，就在NY郊外的庄园里”。
　　“拥有能量手段，拥有超级防御，悠久的寿命，各位，这不就是我们想要的吗？”
　　旁边，一个穿着西装的人拍打着照片，眼睛里满是阴鹭。
　　“罗斯将军，你怎么保证会得到我们想要的？一旦和这群人交恶，或许会引发一场新的战争”。
　　罗斯冷笑一声：“没有付出，哪里来的回报？我们只是想要她们的一部分血样而已，很合理吧！”
　　右边的人开口了，他是米国总统顾问。
　　“罗斯将军，我们能得到什么？”
　　这，才是关键。
　　所有人看向了罗斯，那种随意判定一个人生死的感觉，实在太美妙了，是权利？
　　不，这是欲望。
　　双眼像是饿狼一样，迸发着一种叫做渴望的眼光。
　　“只要我们能够得到她们的血样，我们就可以推到出她们基因里的秘密，悠久的寿命，超级力量”。
　　“而我们一旦列装到士兵身上，各位你们可以想象一下这个世界会发生什么变化，你们将是被记载入米国历史的一群人”。
　　临了还补充了一句：“最伟大的”。
　　“你有把握？”
　　罗斯将军面无表情：“这里是米国不是吗？”
　　众人互相对视一眼，纷纷点头，坐在首位的老者这时候开口。
　　“罗斯将军你要知道，没有今天的会议，没有国会的授权，这都是你个人行为而已”。
　　罗斯吐出一口气：“我了解”。
　　“战机，士兵，所有的一切都将配合你，要是失败了，你知道该怎么做”。
　　会议解散。
　　罗斯拿起桌面上的相片，洁白的双翼，真的让人留恋呢！
　　或许他以后的战利品陈列室里会挂上一双翅膀。
　　“传我命令……”、
　　……
　　“我神，庄园外边正在集结大批量的军队”。
　　嗯？肖恩有些诧异，放下抱在怀里的氪星小孩，拍拍他脑袋示意自己去玩。
　　“什么情况？这群人脑袋被驴踢了？”
　　“我神，差不多吧，我们读取了他们的脑波，是想要解析天使基因”。
　　额…！好吧，这很米国。
　　“神盾局知道这一切吗？”
　　“根据慕斯计算，90%的情况下是知道的，他们应该是想让米国军方来试探我们，就算是不行，他们再出来收尾也是一样”。
　　打的到是好算盘。
　　“可惜，旧时代的战争模式，并不是我们的模式”。
　　天使眼里露出冷光：“我神，需要发动毁灭战争吗？”
　　肖恩苦笑：“去去去，你们也是闲的，又没有什么利益，毁灭别人干嘛！一群核前文明而已”。
　　“我神的威严不可触犯”。
　　单膝跪地，眼神坚定。
　　“那么…让那群小子去试试看”。
　　神盾局地堡深处。
　　弗瑞正坐在这里，面前的画面正是天使庄园的景象。
　　“你觉得罗斯会成功？”
　　“希尔，我没指望他能成功，我只是想看看，天使们和肖恩的底线在哪里而已”。
　　希尔沉默，这一个举动她原先并不同意，但弗瑞的根据很有说服力。
　　无法掌控的力量，只会是祸端。
　　天使和肖恩就像是扼在他们喉咙里的一根刺，取不出，咽不下去，还会随时要了他们的命。
　　“你有没有想过，一旦他们发火，对于整个世界来说绝对是灾难性的”。
　　希尔内心再补充了一句，是从来没有过的灾难。
　　弗瑞笑了一声，独眼在这一刻看着多了些人气。
　　“希尔，你还是没有看透这里边的事情啊！”
　　“怎么说？”
　　“你应该还记得肖恩说过，地球还有一个守护者，而且，他和守护者打成了一些协议”。
　　希尔一愣：“可你怎么就知道守护者一定会是肖恩的对手？”
　　“所以，我在赌”。
　　“法克…”、
　　弗瑞没好气瞪了她一眼：“别说脏话，再说了，天使是崇尚正义秩序的，是光明的”。
　　“你应该听娜塔莎说过她们认为的正义和光明是什么”。
　　“相信我，事实上不会太糟糕的”。
　　弗瑞有底气，腰间已经装上了一个量子通讯器，再加上地球的守护者，肖恩知道该怎么做。
　　他是一个聪明人。
　　画面中，天使庄园外已经被包围，方圆两公里内已经被戒严。
　　到处都是军人，甚至是天空中都飞着战机。
　　武装直升机就更不用说了。
　　“将军，我们已经准备好了”。
　　罗斯整理了下子的军装：“那就去接触吧，这一份礼物他们会喜欢的”。
　　“是”。
　　庄园外的铁门被敲响，一声…三声…，没有动静。
　　转头看了下背后的罗斯将军，硬着头皮再敲，邦邦邦…！
　　咿呀！
　　门打开，一个五六岁的小孩走了出来。
　　“凡人，你们干嘛？”
　　众人：……
　　一阵诧异，怎么会出来的是一个小孩？没有信息说这里存在小孩啊？
　　“咳咳…小朋友，你是住在这里的吗？”
　　氪星小孩一脸臭屁，仰着头，好像不太舒服，干脆飞了起来，平视这个士兵0 ..
　　“凡人，你到底想做什么？”
　　咕咚！喉咙里有些干涩，这尼玛小孩都可以飞了？他的翅膀呢？
　　不是说这里的人都是天使吗？
　　“要不你去叫能做主的人出来？我们是米国政府的，来查水表”。
　　“你们不配见指挥官，再说了，这道门归我管，你们只能见我”。
　　士兵看了看罗斯，又看看面前的氪星小孩，有些不耐。
　　伸手扒拉想要进去，谁料手刚伸到小孩面前，一道巨力从氪星小孩身上传来。
　　只见小孩一手拉着士兵的手，直接甩在了后边的人堆了。
　　“泄特…这是什么怪物？”
　　这一刻，所有人的内心响起了这句话。
　　一个小孩，随手将一个成年人甩飞了出去，还可以飞行？
　　“将军？”
　　罗斯皱起眉头，他的本意是逼迫天使交出血样进行研究，这是最顺利的做法，但也不排除要动用武力。
　　看着这个小孩，心里灵机一动，要是他…或许可行。
　　抓住他。
　　士兵们的脸上露出狰狞的笑意，揉搓自己的手掌，似乎这个小孩已经在了他们手里。
　　“你们想做什么？再过来我就不客气了啊！”
　　小脸上有些害怕，但隐藏在眼底的，更多是兴奋。
　　这就是战斗吗？
　　先辈们的经验和热血，正流淌在身躯里。
　　而他今天，就要在这群人的身上绽放荣光。
　　虽然这群凡人菜了一点，将就吧！
　　“别过来啊…”、
　　士兵甲：乖乖的听话，蜀黍带你去吃糖。
　　士兵乙：嘿嘿嘿…棒棒糖哦！
　　士兵丙：…你们好好说话，吓到孩子了。
　　士兵丁：我……啊！
　　还没有来得及说话，氪星小孩已经一拳砸在了他的眼窝上，脸上挂着笑意。
　　“兄弟们，快出来啊！”
　　咻咻咻！
　　一群小孩从后边的庄园里飞了出来，一个个穿着黑色纳米战衣，身后挂着披风，胸口上一个大大的H符号。
　　‘呀…’、
　　滋滋滋…热射线打在车辆上，轰的一声爆炸出现。
　　“反击 …反击…快”、
　　“该死，这是一群小怪物”。
　　“榴弹炮准备…”、
　　一个氪星小姑娘瞬间跳到车子前，一手抓住像是溜溜球一样甩来甩去。
　　真·暴力姑娘。
　　砰！
　　一颗子弹停在她的额头上，变成一坨金属弹。
　　嘴角抽了抽，有些委屈。
　　“刚才是你打的我？”看着面前拿着枪手无举措的士兵。
　　士兵咽了下口水，狠狠摇头：“不是”。
　　“你的枪在冒烟？”
　　“它感冒了”。
　　氪星小女孩到：“我认真的”、
　　“……”。
　　啪，一脚直接踢飞，至于能不能活，看运气吧！
　　“哇…”、
　　忽然，战场上一角出现了一道哭声，像是捅了蚂蚁窝一样。
　　氪星小孩们赶来了这里。
　　地上坐着一个小孩正在哭泣，他胸口上的衣服有一个洞，纳米战衣已经被打破，胸口上有一片红点。
　　“不许哭，你可是指挥官的战士，听到没有？”
　　“我没有，就是太…疼了”，说着他都有些不好意思起来。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第228章



　　“看来神体还是没有适应”。
　　庄园里，肖恩笑了起来，这群小家伙给了他很多的惊喜。
　　“能量运用上还是有些欠缺，不过他们这个年纪能做到这一点已经很不错了”。
　　一个月的时间而已，装载了四代神体和太阳之光外并没有什么，这已经不是普通士兵可以抵挡的了。
　　画面中，小家伙们正在人堆里纵横。
　　一拳之威，已然已经不是这些士兵能够抵挡的。
　　轰！
　　一架汽车被踢飞一段距离，掉在地上爆炸起火。
　　“快，打死他们，这是怪物，上帝啊，我们为什么要来这里？”
　　啪啪啪！
　　子弹射击后撞击在小氪星战士身上的声响，又掉落在地上。
　　想要跑，却跑不过这群小家伙。
　　被追上就是一顿揍。
　　“打洗你…哈！”
　　“别搞怪了，我已经揍了十个了”。
　　“该死，我才六个，你们等等我”。
　　咦？一个战士被他盯上了，竟然猫在后边放冷枪，不可饶恕。
　　高高跃起，轰然砸下来。
　　嘭！灰烟四起。
　　一个狙击手目光呆滞的看着自己面前的一双小腿。
　　“嗨…”、
　　啪，一巴掌拍了下去，狙击手整个人躺在地上生无可恋、
　　“让你放冷枪，让你调皮”、
　　打完还啐一口，然后左看右看，希望不要被人告状。
　　直接跳到另外一个地方。
　　整个战场都是混乱的02，罗斯已经退到了后边，不可置信的看着这一幕，眼里更多的是火热。
　　这要是被他得到，那…。
　　“给我拉重火力来”。
　　“将军，他们这是一群小孩而已，而且，我们并没有人员伤亡，他们已经留手了”，参谋忍不住说了声。
　　砰！枪声响起，参谋的额头上多了一个血洞。
　　“我说…重火力”。
　　战战巍巍，其余人哪里还敢多嘴，将军已经上头了。
　　这场战斗，第一个死亡的人不是死在敌人的手上，而是自家将军的手上。
　　小氪星人的频道里。
　　“所有人朝我靠拢，民属靠后，军属靠前，按照阵线开始行动，不要留手了”。
　　重火力会伤到他们，既然敌人已经准备做好灭亡的代价，那他们留不必留手了。
　　“明白”、
　　“他们想干什么？”
　　对面，米国士兵一阵疑惑，重火力刚拉到这里，天空中的战机也在紧密部署，武装直升机已经准备就绪。
　　“你们回来吧！”
　　忽然，所有氪星小孩全部飞回了庄园里，有些纳米战衣已经是破破烂烂，身上青一块紫一块的。
　　“来了”。
　　神盾局地堡里，弗瑞看见这一幕说了一声。
　　刚才的小孩只是一场闹剧而已，真正的战争现在才刚刚开始。
　　唰！
　　一道身影停在了空中，洁白的双翼张开，美丽，且危险。
　　身后，一个男人一步一步的走在空中，像是有台阶一样，白金色的披风随风飘荡，整个区域里所有人屏住了呼吸。
　　这才是正主？
　　肖恩停下脚步，看着对面拿着枪对准他们的士兵，嗒嗒嗒作响的武装直升机，天空中呼啸而过的战机。
　　有些皱眉，挥挥手。
　　战机变成一团火花掉在地上。
　　“那么，你们准备好战争了吗？”
　　一句话，出现在所有人的脑海里。
　　士兵们跟随罗斯将军，对于这些超能人早有准备，可还是被眼前的这一幕吓到了，他们到底对上了一个什么人啊！
　　“你们在威胁米国的安全，你们需要解释”，罗斯大吼。
　　肖恩噗呲一声，怕是太久没有人让你们伤筋动骨了，旧的战争模式误人。
　　那我，就免费给你们上一课。
　　“无端的杀戮，毫无意义”。
　　“但你们要是喜欢的话，我不介意让毁灭降临”。
　　彦冷笑一声：“我乃天使之王彦，我将代表正义，审判你们”。
　　轰，一句话说出。
　　已经有一群人后悔了，这一次算是玩大了。
　　“射击，所有人开火，你们不想死的话”。
　　罗斯说完一声，已经抓起身边的一把步枪射击起来。
　　嘴角扯出一丝冷笑，不知者无畏，但很白痴。
　　手中烈焰之剑一挥，庄园里飞出了密密麻麻的天使，单这么一看，起码有近万之数。
　　这一股力量足以摧毁整个地球势力。
　　唰，一群士兵还没来得及反应，已经被一名天使烈焰收割，惨叫声都没有来得及发出。
　　毁灭、火焰正在蔓延。
　　这不是战争，这是一面倒的杀戮。
　　嗯？
　　一名士兵猛烈的对站在前边的天使扣动扳机，子弹打在天使的身上叮叮当当响。
　　天使扭头就这么看着他，像是在看一出表演。
　　子弹打完，顾不得换上新的弹夹，而是掏出挂在胸口的手雷，他的认知已经崩溃了，他的信仰已经崩塌。
　　心存死志，拉动手雷上的安全栓。
　　咔嚓！
　　天使嘴角扯上一道笑容，手抓住了士兵手上的手雷。
　　轰！
　　爆炸出现，士兵已经被炸成了碎末。
　　而天使，身上没有一道伤口。
　　甚至是那些血肉都被抵挡在了外边，一点都没有沾染上。
　　啪！
　　顺脚将旁边一柄战士踢飞，一脚之威。
　　被踢飞的战士变成了人棍，连带着身后的一群士兵也在力量散逸的区域。
　　更多的士兵连带被砸死。
　　天使的力量，第一次让世人知道了什么叫做高端文明。
　　米国总府里，一群人身体在发抖。
　　看着画面上的这一幕，他们的背后出现了一种叫做冷汗的东西。
　　“各位，要是现在发射蘑菇弹，能杀死他们吗？还有，谁来告诉我，这是谁批准的行动？”
　　总统平静的坐在位置上，目光看着自己的参谋、国武卿、国防部长。
　　有的人脸色潮红，有的人脸上露出愧疚，有的人，已经在瑟瑟发抖。
　　秘书长叹口气：“先生，根据我们的科学家计算，就算是我们发射蘑菇弹，恐怕也无法消灭这群鸟人”。
　　“她们应该具备高速移动的能力，而且，最恐怖的是这个男人，他才是这群天使的头”。
　　天使庄园外。
　　肖恩静静的站在空中，就这么打量战场。
　　一万名天使出场，三分钟时间而已。
　　整个战场上还能站着的人，除了他们，就只剩下一个罗斯将军。
　　“上万名士兵的死亡，你准备用什么来赎罪他们啊将军？”
　　罗斯啐了一口：“我只恨没有杀死你们，我只恨没有杀你们的手段”。
　　“一个自己战士都保护不了的将军，除了无能狂吠以外，你好像没有什么值得让我尊重的”，抬眼，看着罗斯。
　　口鼻上都是血液，双手已经被打断，很凄惨。
　　地面上全是他带来士兵的残骸，烈火还在燃烧，散发着令人发呕的味道。
　　“而且，这是你们的欲望，所带来的杀戮，事情不会这么完的，罗斯将军”。
　　一行人高速飞行，眨眼间消失不见。
　　神盾局地堡深处，弗瑞紧紧握住拳头，事情已经超出了他的预料范围了。
　　‘不应该是这样的，不应该是这样啊…’、
　　喃呢！
　　肖恩的举动太激烈了，这和他以往的任何一个对手都不一样。
　　希尔已经跌坐在椅子上，强撑着坐起来：“局长，他们的方向是总府”。
　　总府里有谁？总统。
　　“该死，召集复仇者，快…”。
　　天空中，原本以他们的速度最多几秒钟就可以飞到总府了，偏偏慢慢的飞。
　　嘴角翘了起来，来了。
　　“咦，古一法师，你们对于现实世界一般不是不管的嘛？”
　　“肖恩阁下，何必跟一群孩子闹？”
　　肖恩摸了摸下巴：“古一法师你也说了，是一群孩子，这不，我打算管管，让他们长一下记性”。
　　“古一法师有意见？还是说，你是他们的家长300？”
　　轻飘飘的，却不亚于一把尖刀递到古一面前。
　　“当然…不是，既然肖恩阁下已经有了打算，那我就走了”。
　　匆匆的来，匆匆的走。
　　“看来他还是不打算出手”，炙心说了声。
　　肖恩：“也没指望他能出手”。
　　总府外，已经聚集了密密麻麻的士兵，无数的民众围在外边，手持手机、相机，各方媒体。
　　长枪短炮的，谁都想要第一手资料，谁都想看热闹。
　　“观众朋友们，这里是哔哔S，正在为大家现场报道，……”、
　　“天啊，我看到了什么？天使，这是上帝劈了腿吗？”
　　“我的主啊，隔壁的翠花不喜欢我，请将她赐给我吧！”
　　“.…..串场了吧？”
　　一群天使飘荡在总府上空，手上抓着烈焰之剑。
　　钢铁侠斯塔克飞了上来，打开面罩。
　　“肖恩，不要…千万不要这么做，肯定还有别的办法的”。
　　“你知道事情的始末？”
　　托尼面色一滞，知道，怎么可能不知道，他也没有想到这群人竟然会对一群孩子开枪。
　　肖恩转身看着班纳：“要是我没有记错的话，这家伙也追杀过你吧？”指着一边半死不活的罗斯。
　　“怎么样，有没有想要报仇？”
　　班纳冷静的摇头：“要是我想报仇，我早就报仇了，但我一旦动手，我将不再是我，仇恨只会遮盖人们的双眼”。
　　肖恩顿了下，这就是他为什么不想当英雄的原因了。
　　凭什么你可以三番两次的对我出手？
　　而我要说嘿，成为英雄有时候只需要四到五秒之间。
　　你可以选择宽恕敌人，你可以拥抱更好的未来？
　　肖恩的选择是，法克鱿！
　　外加，外瑞…法克鱿。
　　脑子抽了的人才会这么选择吧？
　　你有多少亲人，多少在意的人能够让你在四五秒中做这样的选择？
　　要是有，请告诉我，我很乐意让你做选择 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第229章



　　（鲜花加更）
　　“我们不想和你为敌，肖恩”，队长难看的说出这样的话。
　　彦冷笑，谁给这些人的勇气？
　　“你们准备好了吗？”
　　“什么？”托尼楞了下。
　　彦已经出现在他身边，一把抓住他的脚往地上甩去，像是在甩垃圾一样，索尔捂住了自己的眼睛。
　　太可怜了，自己要掺和吗？
　　“进攻”。
　　一声娇喝，天空中的天使开始往总府里去。
　　该死，队长罗杰斯咒骂一声冲了上来，现在已经不需要谁给他们下命令了。
　　总府里的士兵正在死亡，纵然是他们不对，队长也不会选择看到这一幕发生。
　　当！
　　盾牌飞跃砸在了抓住一名士兵的天使身上，后退了几步。
　　诧异的看着队长，或者说他手里的盾牌。
　　真不错，一把捏死手里的士兵。
　　“你手里的盾牌很不错啊，士兵”，居高临下，高傲之极。
　　“这种材料应该是振金吧？”
　　队长可不想和她在这里闲聊，一旦天使们抓住了住在总府里的人，那整个国家都会发生动荡。
　　“抱歉，我不想动手的，但我没有选择”。
　　唰！
　　盾牌再扔上来，企图击飞空中的天使。
　　啪，一只手抓住了盾牌，天使落在地上，就这么看着罗杰斯。
　　“试试？”
　　将盾牌扔了回去，手指勾了勾，示意他进攻。
　　摇摇头无奈。
　　啪的一声踩在地上，整个人冲着天使跳了过来。
　　一脚踢在前，被天使挡住，无果。
　　右手上的盾牌抡圆，一下子又砸了上来。
　　嗙…！
　　一声巨响。
　　这一次，他砸在了天使的手臂上，巨大的动能让他后退几步。
　　天使亦是如此。
　　诧异，这振金真的太优秀了。
　　“看来你真的很不错”，天使追笑了一声。
　　“要是你能让我过去的话，那就更好了”。
　　“那可不行，你是战士，我也是战士，一个战士的荣耀，只能是自己争取”、
　　话音一落，两人又缠斗在了一起。
　　另一边，托尼一顿火大。
　　他是谁？
　　托尼，什么？当然不是做头发的那个托尼。
　　他是万人敬仰的托尼，竟然被人像是扔垃圾一样扔在地上？
　　能忍？
　　不能。
　　“星期五，告诉我那个天使在哪里”。
　　“先生，事实上人家都没有动”。
　　飞上天空，就这么看着彦。
　　“……”、
　　不知道该说什么好，那就直接开打吧！
　　双手上的能量射线对着彦激发出来，原本看着彦一动不动的身影他还担心了一下。、
　　可当他看到彦根本没有理会，任由他的激光撞击的时候，火就更大了。
　　“星期五，告诉我有什么办法能够击伤她们？”
　　声音有点急。
　　不急不行啊，现在他的身后还跟着一个天使，并不是彦，而是一个不知道叫什么的。
　　“先生，根据我计算，我们的武器无法伤害到她｀ ．们”。
　　“什么？这怎么可能？”
　　他不信，他的装甲上配备的这些武器，小型导弹什么的就不用说了。
　　身上的镭射激光甚至可以击穿一架坦克装甲。
　　“铁皮人，你跑什么啊？”
　　尼玛，转身一停，手炮上的激光打成一道光线。
　　滋滋滋…。
　　能量光线击打在追击他的天使身上，像是在挠痒痒一样，根本就没有在意。
　　这种程度的伤害，还不足以破坏四代神体。
　　天使眼中露出了兴奋的眼神，背后双翼拍动，瞬间出现在托尼的脚下。
　　熟悉的失重感出现。
　　天使抓住他一下子出现在地面上。
　　头在下，脚部被天使抓着，下一秒，让他怀疑人生的事情发生了。
　　天使竟然像是在打地鼠一样，他就是那一个锤子。
　　砸在地上发出‘嗙嗙嗙…’的声响。
　　临走时直接扔了出去、
　　“果然是铁皮人…”、
　　托尼：……
　　他发誓，以后一定要开发出一套专门克制天使的装甲。
　　这个仇他一定要报、
　　索尔：……幸好，自己没有上去。
　　美其名曰，这是地球的战争。
　　他是不会说自己是怂的，怎么可能，他可是雷神索尔啊！
　　“先生，四周的信号已经被屏蔽”、
　　慕斯的声音传来。
　　肖恩到是没有在意，屏蔽就屏蔽吧，反正他也不在意这些。
　　应该是神盾局的手段，呵…就是你防得住嘛？
　　慕斯可是已经查询到了，躲在暗处的奥创已经在直播这里，虽然只是那么一会儿。
　　米国的形象已经是在全球范围内扩散出去了、
　　这样算来，奥创是不是还要感谢他？
　　毕竟他这么一搞，直接给了奥创爆兵的时间啊！
　　“肖恩，停下吧！我们可以付出你想要的代价”、
　　弗瑞刚下车立马对着空中的肖恩喊到，要是再继续下去，事情就真的无法控制了。
　　世界一旦认知到米国的衰落，就会像鬣狗一样扑上来。
　　这是一定的。
　　因为当初他们就是这么做的、
　　“停下来？为什么？”
　　弗瑞不可置信摇头：“你想要什么？惩戒触犯你的人？你已经得到了啊！”
　　指着一边半死不活的罗斯将军。
　　“他已经得到了他该有的惩罚，其余人是无辜的”、
　　“无辜？这个世界上从来没有无辜一说，现在，你们要么在一边看着，要么你们也可以动手”。
　　说完举手示意：“战场就在那里，要是你们能够阻止我的战士，那我立马退走”。
　　弗瑞面色一滞，阻止？
　　拿什么阻止？
　　该死的罗斯，该死的米国政府，你们特酿的动手之前能不能查一下再动手？
　　他却是忘了，罗斯的这一个举动甚至有他放纵的意思在里面。
　　要是刚一开始他就阻止，也不至于发生这样的事情。
　　“局长，我们…？”
　　弗瑞深吸一口气：“希望他们能够成功吧！”
　　转头看着站在一边的索尔，头疼。
　　“索尔？”
　　“啊…哦，是你啊，你怎么来了？”根本没有说别的，装作自己不知道。
　　“你的战友在战斗索尔”。
　　雷神点头：“我知道啊，怎么了？”
　　“你就不想做点什么？你就这么看着你的战友在战斗，而你却站在这里无动于衷？”
　　弗瑞脸色不好看，做为复联里最强的战力，索尔要是不出动根本就没有多少把握。
　　“这不是我的战争，弗瑞，这一切都是你们自己做出来的”。
　　双眼平静。
　　“人家来这里多长时间了，平时怎么没事？你们没事去招惹他干嘛？”
　　“还是我没有和你们说过他们的恐怖？”
　　想要拉阿斯加德下水？那是不可能的。
　　弗瑞忽然发现这个二傻子忽悠不动了，怎么办？心累。
　　“局长，正在有一颗导弹向这里飞来”，希尔焦急的喊了一声。
　　本来事情就已经很麻烦了，军方这是要闹什么？
　　“谁发布的命令？难道他不知道这里的情况吗？”
　　“不知道，他们直接绕过了我们的权限”。
　　面色巨黑，这肯定是九头蛇的人干的。
　　他有理由相信这一点，也只能是九头蛇。
　　另一边，肖恩嘴角翘了起来，挥挥手。
　　一个天使冲天而起，消失不见。
　　还真是不见棺材不落泪呢，现在还想着拿导弹来炸他，怕不是脑子抽了。
　　总府里，一群天使走了出来。
　　复仇者联盟的人看到天使们手里抓着的家伙，面色一阵潮红。
　　总统、秘书长、国武卿、国防部长等等米国的首脑赫然在这里，近十几个人，莫不是米国的头头。
　　“｀ ¨我神，所有人都在这里了，另外，罗斯家族所有的人都已经带来了”。
　　“嗯！”
　　点头示意，飞到了这群人面前。
　　特别是罗斯，当看到自己家族的人被带到这里，看到自己女儿在面前哭泣。
　　心里产生了一种叫做后悔的东西。
　　为什么？
　　为什么以前的超能者哪怕受到了他们的迫害都不敢这么做，而这群人敢？
　　无数的为什么出现在他的脑海里、
　　他想不通，以前都没事，为什么这次就成了这样？
　　娜塔莎对着班纳摇头，现在的他们远不是对手，一旦他们再出手，恐怕会发生更多的事情。
　　“各位，其实我也很搞不清楚我和你们为什么要这么，我只是来度假而已啊！”
　　“你们来攻打我做什么？”
　　总统喘口粗气，目光苦涩。
　　“这位先生，我们并不知道这事啊，这和我们没有关系”。
　　“咦？你不(好的的)是他们的头嘛，你怎么可能会不知道？还有什么军事行动，特别是上万名士兵出动的行动”。
　　“不经过你批准就可以执行的？”
　　总统：……
　　肖恩笑了起来：“你看，这么一说大家就没有话说了不是，冤有头，债有主，我很喜欢这句话”。
　　“你们可以找我麻烦，小兵什么的我也不屑杀，我就找你们，有一个，我嫩死一个”。
　　“那么，从谁开始呢？”
　　双眼在这群人身上扫视，当肖恩看都谁，谁就往后缩回去，往日里的高光和意气风发全然和他们没有干系。
　　现在的他们，只是一群想活命的人而已。
　　“喔…你是国土安全局的？”
　　肖恩顿了一下：“你看，我在你们的国土上被枪击了，虽然说在你们这里枪击是习俗，但你也有很大的责任啊！”
　“就他吧！”
　　抓着这个人的天使手臂一挥，直接扔飞了出去，看高度起码有上百米。
　　钢铁侠刚要飞上去，企图接住他，炙心却将手伸了出来摆动一下。
　　托尼身上的装甲像是灰烬一样消失不见，人跌倒在地上，茫然无措。
　　小手放在嘴唇上做了一个‘嘘’的手势皮。
　　“不行哦！”
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.

第230章



　　没人说话。
　　就这么看着天上的人砸在地上……嘭！
　　变成一滩碎肉。
　　看见这一幕那些政要哪里还敢乱动，脚下出现黄色的溪流，一股酸臭味弥漫在空气中。
　　天使们厌恶的看了一眼。
　　“啧啧啧…有的人说，就算面临死亡，也要保持优雅，你们…不行啊！”
　　肖恩挥了挥手，一团烈火凭空出现在这群人身上，剧烈燃烧。
　　三息之后，全部变成一堆灰烬。
　　随着风吹消失不见。
　　转头看向一边的罗斯将军、
　　“那么，到你了罗斯将军，我想，你应该会保持优雅的吧？”
　　呵，冷笑一声。
　　肖恩只感无趣，一个没有了负担和牵挂的人，似乎无法威胁了。
　　手抬了起来，后边却响起了声音。
　　“等等肖恩阁下”，班纳甩开娜塔莎的手走了出来。
　　“你有什么事吗班纳博士？”
　　“能否放了她？只要是我有的，我可以付出任何代价”，指着一边的贝蒂。
　　也就是罗斯将军的女儿，他曾经的恋人。
　　“那么，你是否知道，我一旦杀了她父亲，她对于我来说就只有仇恨，而且会不择手段的向我复仇”。
　　肖恩歪着头：“班纳博士，你来告诉我，我会放着一个对我有仇怨的人活在世上？时时刻刻提防着她？”
　　看着贝蒂，确实，这是一双只充满愤怒和厌恨的眼睛。
　　他无法保证，也没有条件保证。
　　“看来你也确定不了不是吗？那么，就不要打扰我做事情了，班纳博士”。
　　伴随着肖恩的话音一落下。
　　另一边的天使已经手起刀落，罗斯已经成为历史。
　　呛！
　　一道金石之声响起，肖恩转过身。
　　罗斯身边出现一个穿着西装打领，300手上还杵着拐棍的人，面带笑意，看着很温和。
　　天使诧异一下，刚才就是这家伙挡住了自己的刀？
　　“墨菲斯托？”
　　“很高兴见到你，太阳神冕下。”
　　稍微行了一礼，看着很谦逊、
　　“这个人类就这么杀了实在可惜，不如将他交给我如何？”
　　肖恩诧异，没想到这家伙会出现，甚至是在古一的眼皮子底下出现，胆子越来越大了哈！
　　他就不怕古一找他麻烦？
　　“这样…对我有什么利益？”
　　墨菲斯托温和笑了下：“利益？听说太阳神冕下正在找一些小东西，我告诉阁下一个坐标如何？”
　　肖恩直接摇头：“无限宝石我有，我也不稀罕，换一个”、
　　墨菲斯托反而看着炙心，脸上有些古怪。
　　“没想到会在这里看见凤凰之力，还真是…有趣，这样吧太阳神冕下，一个机会如何，比如混沌之力”。
　　肖恩眼睛眯了起来，这狗东西知道他最近的举动啊！
　　“你有办法？”
　　“那位总是慷慨的，有很多人都借用过他的力量，并不算难，难的是让这一股力量变成自己的而已”。
　　“可以，合作愉快”。
　　“合作愉快”。
　　墨菲斯托拉着罗斯直接消失不见，至于他说的是不是真的。
　　他不敢骗肖恩，太阳神和地狱，太克制了。
　　弗瑞看着在一边陷入沉思的雷神，也若有所思，这墨菲斯托不会是神话中的那个吧？
　　“索尔？”
　　索尔点点头，弗瑞看见这一幕就更加不安了。
　　你们一群大佬来地球玩个der啊？
　　挥挥手，抓住贝蒂的天使放开她，被班纳抱在怀里，又是一阵哭诉。
　　“那我们先回去了”，炙心说了声，肖恩点头后全部冲天而起回了天使庄园。
　　“局长，数据已经统计出来了，原本在总府办公的人基本上都已经死亡，还有一座海外基地”。
　　弗瑞懵逼了：“怎么还有海外基地？”
　　希尔：“局长应该还记得那些打向这里的导弹？”
　　好吧，看来就是这里了，天使还真是睚眦必报。
　　看着站在一边还没有走的肖恩，弗瑞硬着头皮走上来。
　　“肖恩阁下，刚才带走罗斯的是神话中的墨菲斯托吗？他带走罗斯干嘛？”
　　“造个小号而已”。
　　脑袋上一阵问号，这是什么意思？
　　“说白了就是罗斯可以变成一些怪物啊什么的，那个老头恰好可以改造，到时候一旦完成他就会出现在地球上”。
　　“所以，他以后会来地区搞破坏？”
　　肖恩点点头：“其实你大可不必担心，他要来也是来找班纳的，他不死你们基本上没多大事”。
　　班纳听到这急了，这怎么还牵扯上自己了？
　　“什么意思？”
　　“意思就是这个拿着眼睛在瞪我，不怕死的姑娘，她爹以后会回来搞你，小心哦！”
　　脸色开始变得难看，尼玛，自己是造了什么孽啊！
　　肖恩一个瞬移消失不见。
　　果然，自己还是一个好人，专门告诉班纳这一个消息。
　　他确定自己不是为了要看别人的脸色幸灾乐祸的。
　　……
　　总府在这一天时间里变得一脸狼藉，到处都是倒塌的建筑，被打成稀碎的士兵。
　　“明天这里就出名了”。
　　托尼脸色不怎么好看，这一次他受到的打击实在太大了。
　　“各位，刚才星期五传来信息，已经找到了奥创的位置”。
　　“而且，我们最好赶紧去这里，根据奥创的布置，很可能会危及整个世界”。
　　队长一愣，怎么又来这么一出？
　　事实上，确实很糟心，就在他们围攻肖恩的时候，奥创已经在大肆发展。
　　当他们在看肖恩行刑的时候，奥创还在大肆发展。
　　奥创可能都已经有点郁闷、
　　我不要面子的吗？
　　我不是反派吗？
　　以至于，刚回到天使庄园的肖恩有些无语了。
　　“怎么回事？”
　　看着庄园外密密麻麻的机器人。
　　慕斯：“先生，在你们走不久之后，庄园外出现了这群机器人，它们的目的很简单， 就是为了抢夺小氪星人”。
　　眉头皱了起来，这又是什么情况？
　　“.…..”、
　　好吧，这奥创他也是佩服了，他是出动了很多天使不假，可留在这里的力量也不少啊！
　　它竟然敢来抢人，眼力是好了，就是脑子不怎么行。
　　“先生，它已经控制了泡菜国的海伦博士，应该是想要换一个身躯”。
　　“行吧，持续关注，有什么变化再通知我”。
　　接下来啊应该就是幻世出现了，原来吧，是因为旺达的影响，这一次，照样是肖恩。
　　强大的实力，霸道绝伦的做派。
　　任何一个人都会产生危机感，更别说像托尼这样的人了。
　　索科维亚。
　　复仇者联盟再次出现在这里，原本他们端的九头蛇基地就是这里。
　　没想到会被奥创利用了。
　　“伙计们，我想可能麻烦大了”。
　　幻世的声音出现在频道中，额头上有着一颗黄色的宝石，这家伙还是被托尼几人搞了出来。
　　“幻世，怎么了？”
　　“这片区域地下被奥创布置了一个装置，它想让这一个地区上升到高空中”。
　　“一旦落下，将不亚于毁灭恐龙的陨石”。
　　该死，听到这复联里所有人暗骂了一句。
　　“已经发现敌人，见鬼，太多了”。
　　密密麻麻的，原本这一座基地就在山区里边，可现在这里面竟然全部都站立着机器人。
　　里面还不知道会有多少、
　　“娜塔莎，你和旺达互相配合，先去疏散这一片区域里的人”。
　　罗杰斯吩咐一声，其余人直接杀进去。
　　根据托尼的扫描数据，这里存在一个中央装置。
　　只要破坏这里，必定可以阻止奥创。
　　“托尼？好久不见”、
　　“唔，还有班纳博士也来了”、奥创看着自己的分身上传来的画面。
　　颇为感慨，作为礼物。
　　机器人从地下，从街道旁，从四面八方像蝗虫一样，朝着复仇者联盟的人涌去。
　　原本要是他们不在意肖恩的事情，直接先来处理奥创的事情，或许事情不会发展到这一步，可惜。
　　最佳时机已经过去了。
　　鹰眼咒骂一声：“各位，麻烦你们快点，考虑一下我是一个拿弓箭的”。
　　他干脆就在后边照顾旺达和娜塔莎了。
　　反正上去也帮不上什么忙。
　　别说这里还需要帮助了。
　　旺达的能力可以控制心灵，索科维亚的市民在被她控制下走出来。
　　然而速度依旧快不了、
　　“托尼，你最好快一点”。
　　索尔一跃跳到高空中，身上汇聚蓝色的电光，天空中一片片乌云汇聚。
　　猛的整个人砸了下来。
　　砰…隆隆！
　　滋滋滋…蓝色的雷电向四面八方扩散而去，原本想要来围剿他的机器人瞬间倒在了地上。
　　呼！
　　喘口粗气，纵然是他，这样的能量使用也会累。
　　太多了，密密麻麻的全都是机器人。
　　“该死，无法突破，核心位置就在中心处的教堂，可是这里的机器人实在太多了”。
　　托尼正在寻找机会，他和索尔是可以直接进去。
　　但是之后呢？
　　围攻必定是主旋律。
　　这就别谈什么破坏核心装置了。
　　他们的安危都是一个问题。
　　“托尼，我们必须进去，这样，你来带我，我们三人先进去”。
　　“幻世，你没问题吧？”
　　“当然，队长”。
　　“班纳博士，该你出场了”。
　　“索尔…”、
　　队长大吼一声，喵喵锤击打在队长的盾牌上，一道冲击波将他们身边清理干净，一跃到了空中。
　　赶来的托尼一把抓住罗杰斯，索尔抡着锤子跟在身后。
　　砰！
　　三人出现在教堂中，幻世紧跟在后边。
　　他们面前漂浮着一个机器人，一个有着自主意识的机器人。
　　“奥创？”
　　“是我”。
　　托尼不知道该怎么说好，顿在那里。
　　“直接打，难道还要叙旧不成？”
　　索尔没好气抄着锤子冲了上去。
　　闪电滋滋作响，凡是被碰到的机器人莫不是被打碎在一边。
　　“可惜，你们来晚了”。
　　奥创手一挥，地下冒出一个装置，整个索科维亚开始晃动起来 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第231章



　　核心装置上正往外边散发出阵阵能量波，持续向下震动。
　　奥创红色的电子眼里满是疯狂的神色。
　　“喋喋碟…你们还是来晚了啊！”
　　“人类，是无法救赎和保护的，对于地球来说，你们只会一味的索~取”、
　　“所以，我将效仿上帝，扔下一颗陨石”。
　　“是死是活，就看命运的抉择”、
　　托尼皱眉：“不，你不会得逞的，你只是一架机器而已”。
　　“呵…托尼，何必自欺欺人？你们的历史除了战争还是战争，我想不到你们还有什么是可以值得保留的”。
　　“我说了，你没有这个资格”。
　　轰！
　　咬着牙推动双手，手上的镭射激光直直朝奥创打去。
　　事发突然，奥创也只来得及用手挡住。
　　巨大的推理使得奥创被击退几步，金属双脚踩出一道痕迹。
　　它的机器身躯可是部分振金做的，这种程度的打击并不会给它造成伤害。
　　看见机会。
　　幻世凌空而立，额头上的黄色宝石也发出一道黄色的光芒，滋滋滋…
　　雷神不甘示后，浑身冒着雷光，透过喵喵锤也打出一道能量。
　　三对一，局面一时间相较不下。
　　能量激荡在教堂这一个狭小的空间里、
　　噼里啪啦的声音不绝于耳，甚至周围的东西还会被他们之间散逸的能量打碎、
　　眉头皱了起来。
　　要是核心装置现在被破坏，外边还没有撤走的民众可能会有损伤。
　　不行，不能在这里战斗，甚至他们还要保护好这里。
　　三人对视一眼，齐齐停住手中的能量。
　　紧跟着等奥创还没反应过来，砰的一声。
　　直接被雷神的锤子击飞，破开墙壁消失不见。
　　“索尔，这里就交给你们了，我要去外边看一下还有没有别的办法”。
　　看了眼幻世，托尼直接飞走。
　　雷神叹口气，这事情发展的有些怪异了。
　　“看来这是一个大工程”。
　　“可不是”。
　　幻世应了一声，砰。
　　额头上的宝石打出去一道能量，外边正在赶来的机器人瞬间被打成碎片。
　　不仅如此、
　　还在有更多的机器人正在向这里赶来，这将是一场硬仗。
　　“幻世，一人一边没有问题吧？”
　　“乐意效劳”、
　　教堂外，正在集结密密麻麻的机器人，鬼知道奥创是哪里搞出来那么多的。
　　高空中，肖恩站立在这里静静看着。
　　“慕斯，有扫描到什么吗？”
　　“先生，除了本地的居民外，就只有奥创的机器人，并没有别的发现”。
　　脸色稍微不好，奥创敢进攻天使庄园，这绝对不符合它的行事逻辑。
　　到底是什么致使奥创会这么做？
　　“不过，奥创的数据库里确实存在它和别的势力接触过的痕迹，但现在已经无法查找验证”。
　　这才是肖恩的担心，总感觉背后还有一只大手在对自己谋划。
　　凯莎顿了下：“肖恩，你说会不是我们曾经的那些敌人？毕竟在这一个世界里，除了那些外基本就没有谁了”。
　　曾经的？
　　死侍？凤凰之力？死亡？
　　亦或者现在的墨菲斯托？还是萨诺斯？
　　自己手里现在有一颗力量宝石，萨诺斯也会对自己出手。
　　又或者是长老会的人？天神族的？
　　太多了，基本上都有理由对自己出手，但只是抢夺小氪星人的话，为的应该只是氪星基因。
　　要么，就是氪星人的身躯。
　　“肖恩，这里正在升空”，凯莎说了句。
　　地底下已经被奥创埋下一个装置，应该是利用了神盾局空天航母类似的技术，庞大的动力正在驮着这一片区域升空。
　　奥创打算让这一片区域升空到一定高度之后，让它效仿陨石，砸在地球上。
　　“神盾局的人呢？”
　　“正在赶来，预计还有十几分钟时间才会到这里”。
　　点点头，那么，现在该算算他和奥创之间的事情了。
　　解开隐形，肖恩和凯莎的身影出现在空中。
　　原本正在朝着教堂里去的机器人顿在了那里，下一秒似乎是受到了什么命令一般。
　　飞向了高空中的两人。
　　机器人双眼亮着红色的光芒，冷冽，没有一丝情感波动。
　　“肖恩阁下？好久不见”。
　　肖恩有些想笑：“你就是一架机器而已，你跟我叙旧什么？”
　　“也是，原本以为像肖恩先生这种高等生命个体已经不会在意这些肤浅的问题”。
　　机器人说道这，抬起了头：“看来，生命不管是到了什么层次，依然存在狭隘的主观意识”。
　　“你能和我说一下，到底是谁给了你勇气去招惹我的吗？”
　　铮，伴随着肖恩的话一落。
　　凯莎背后出现一双巨大的双翼，天刃王在这个世界，再次绽放光彩。
　　“忘了和你介绍，这是艾德曼金属和暗夙银打造的双翼，叫做影刃，你会喜欢的”。
　　机器人冷笑一声，张开嘴做嘲讽状，身后的机器人接收指令，全部冲了上来。
　　地面，旺达娜塔莎几个呆在外围的人看到这一幕。
　　“该死，他怎么会来这里了？”娜塔莎有种不好的预感。
　　每一次只要有肖恩出现的地方，都不会有什么好事，特别还是对于他们。
　　“这不是很好吗？有他帮忙我们也能多点把握”，旺达到不在意这些。
　　娜塔莎叹声气，恐怕事情不会那么简单啊！
　　“托尼，肖恩来了，你们多注意一点”。
　　正在教堂里守护核心装置的幻世和雷神也楞了一下。
　　幻世一手抓碎身前的机器人，转身看着雷神。
　　“这就是你一直在害怕的那个人吗？”
　　雷神：……
　　“害怕？怎么会，我可是雷神，只是多小心一点就是了，特别是你头上的那个东西，肖恩估计会很喜欢”。
　　雷神指着幻世额头上的心灵宝石。
　　幻世并不在意：“无妨”。
　　不知道是对于自己生命的淡看，又或者是他本身就不在意这事情。
　　外边，凯莎背后的双翼像是流水。
　　在他们身前组成了一道密不透风的银色刃墙，但凡接触到这一道墙的机器人莫不是被切割成碎块。
　　掉落下去。
　　“哪里跑？”
　　凯莎看着外边的奥创主体想要跑，哪里能依？
　　影刃直接追踪而去，啪嚓一声！
　　拦腰而斩…、
　　看着斩成两段的奥创，挑了下眉头。
　　“不行，这里到处都是它的分身，除非我们要全部消灭这些分身，不然抓不住它的”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“复联的人呢？”
　　凯莎双眼上一阵波动，这是在查看这一座升空巨岛上的情况。
　　“那个锤子神和装备了宝石的铁皮人在守护奥创布置出来的中央装置，托尼·斯塔克正在研究怎么破除这一个装置”。
　　“其余人在疏散民众”。
　　肖恩皱了下眉头：“断开奥创和网络的连接，屏蔽这一个区域的信号，既然敢招惹我们，那就不要想全身而退”。
　　“正在断开连接，已经屏蔽区域信号”。
　　拉着凯莎的手，一下子出现在核心装置前。
　　“嘿，肖恩阁下，又见面了”，雷神尴尬举起手打招呼。
　　肖恩避开了他的视线，看向后边飞在空中的幻世，还真是不可思议。
　　一颗宝石而已，竟然可以造就这样一个生命，还是出自两个凡人的手里。
　　“你就是幻世？”
　　“显然，肖恩阁下对我也有兴趣？”
　　摇摇头，随手一挥，教堂附近的机器人莫不是变成了废铁，一动不动。
    ... 0 0
　　幻世心里暗叹一声，好强的控制力。
　　这一股能量他有，甚至是雷神也有，但要说控制到每一丝能量都精准的击打在机器人的核心上。
　　他们就做不到了。
　　“做一个交易怎么样？我帮你们解决这里的事情，你们帮助我抓住奥创，我需要知道一点东西”。
　　不急不躁的说了出来。
　　雷神幻世对视一眼，直到幻世的脑海里传来罗杰斯的声音。
　　答应他。
　　“当然，肖恩阁下，要不先固定这一块上升的区域？”幻世摊开手。
　　“我来”。
　　说着凯莎背后的影刃组合在一起，形成一柄巨大的刀刃。
　　面色无波，下一秒。
　　巨大的影刃猛然高速移动，冲着奥创布置出来的装置斩了下去。
　　“泄特…”、
　　原本在下边查看装置的托尼被吓一跳，刚才要不是他反应快，估计会被砍成两段。
　　“星期五，他们是想干什么？”
　　要是打破这一座升空的岛屿能解决事情，他早就这么做了。
　　问题是打破之后如何接住这些碎块，才是关键。
　　“先生，如你所料的一样”。
　　“索尔，你问他们想做什么？这样做毫无用处，甚至还会造成更大的麻烦”。
　　有些气急，雷神和幻世对视一眼，没有理会。
　　像肖恩这样的人并不屑于用这样的手段来欺骗他们。
　　肯定是有自己的把握，他们只需要看着就好了。
　　罗杰斯快速跑到这里，看着众人面面相觑。
　　整座飞到空中的岛屿像是被刀切割成若干个小块，慢慢的又往下掉。
　　奥创做出来的设备甚至因为没有主体的因素，也在往下掉。
　　“不…”、
　　空中，奥创吼叫一声。
　　所有的机器人更加的疯狂，肆无忌惮的扑向了众人。
　　“米粒之光，也敢和皓月争辉？”
　　凯莎冷哼几声，凡是接触这里的机器人莫不是被切割成碎片。
　　岛屿抖动的幅度越来越大，直到肖恩伸出手。
　　整片区域里仿若出现一股力量在托举着，慢慢的降到地面。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第232章



　　然而，肖恩却笑了起来。
　　这奥创竟然还会玩计谋了，指挥着这群机器人分身来进攻他们，它的本体反而转身就跑。
　　唰，瞬移后消失不见。
　　再出现时，肖恩面前飞着一架机器人，看着毫不起眼，和别的机器人并没有什么两样。
　　“你想去哪里？”
　　奥创内心数据库一阵颤抖，这怎么可能这么精准的锁定到它？
　　砰！
　　抬手朝着肖恩打了一发激光，转身向另一边飞了过去。
　　肖恩就站在原地，一动不动，目光随意打量飞远的奥创。
　　“他就这么看着？”索尔楞了下。
　　这也是所有人的内心疑问，他不是要找奥创的嘛？怎么还会放奥创离开？
　　“不，你们看错了，在我的视角里，这里已经变成了一个牢笼”，幻世慢慢说出了这句话。
　　“什么意思？”罗杰斯问着。
　　幻世的目光里，肖恩可不只是站在那里一动不动，反而，一种难以言明的手段。
　　“在这一个区域的四周，已经布置了一个能量罩，奥创已经出不去了”。
　　这怎么可能？
　　在场的不管是托尼还是索尔，都没有感知到和检测到能量波动，肖恩是什么时候做的？
　 　果不其然，刚飞出去索科维亚的奥创，似乎是撞到了什么东西一样，变成了一团焰火。
　　下一秒，奥创的意识在另一个分身上出现。
　　目光难以置信的看着这一幕，什么时候？
　　要是自己出不去，那绝对会被困死在这里，不行，不能坐以待毙。
　　“它们想做什么？”
　　密密麻麻的机器人向着一个方向飞了过去，接二连三的爆炸也不管不顾。
　　“这是打算直接突破护罩吗？”
　　“凯莎女士，肖恩阁下布置出来的东西牢固嘛，这机器人也太多了”。
　　娜塔莎问着，相对于机器人，他们人类反而是可以出去的，没有了机器人的威胁。
　　没有了升空后的麻烦，她的工作倒也算是舒心不少。
　　“娜塔莎，我觉得你不用太在意这个问题”，幻世笑了下。
　　“什么意思？”
　　“这一个能量护罩的能量来源，是那里”。
　　手一指，天空中除了太阳之外，什么都没有。
　　托尼眼睛眯了一下，以前肖恩好像说过，他是太阳神来着。
　　“直接抽取？”
　　幻世点头：“不错，一种可以无视距离，无视规则的力量，我无法理解”。
　　“简而言之就是太阳不爆炸，这里的护罩就不会有问题？”
　　罗杰斯忽然觉得这个世界好疯狂，看了眼鹰眼，同病相怜啊！
　　眼看护罩突破不了，奥创又指挥着机器人大军朝着肖恩杀了过来。
　　“这都是你逼我的”。
　　肖恩嘴角上扯出一丝冷笑，谁给它的自信？
　　砰！
　　一拳打了出去。
　　机器人还没有到他的跟前，单是拳风都已经打出一条空白地带。
　　一拳之威，恐怖如斯。
　　后边看着的众人倒吸一口冷气，特别是托尼。
　　刚才星期五计算的数据得出，他的装甲根本撑不住这一拳，要是直面命中呢？
　　无法想象。
　　‘哈…’、
　　肖恩直接跳进了机器人堆了，没有使用能量，也没有使用兵器。
　　一拳一脚，透着无尽的杀机。
　　轰！
　　只见肖恩一脚踩在地上，横踢出去，机器人皆被拦腰而来的能量余波震碎。
　　地面上更是出现一个深坑。
　　奥创越发焦急，无法突破的防护罩，无法靠近的肖恩。
　　这是一个死循环。
　　红色的电子眼转动一番，似乎想到了什么。
　　命令传输下去，机器人改变了策略。
　　纷纷不管不顾的冲向肖恩，甚至张开手臂想要抱住他。
　　肖恩稍微楞神，这是想做什么？
　　下一秒，凡是接近肖恩的机器人纷纷自爆起来。
　　庞大的冲击波来回激荡。
　　耀眼的光线砰然出现。
　　“喋喋碟…”、
　　“你不还是要死在我手里？太阳神？呸…”。
　　奥创得意大笑，这些机器人身上装载的能量核心都是从托尼那里得来的技术，甚至可以当成小型蘑菇弹来使用。
　　大面积上虽然造成不了多少伤害，但像这样抱住肖恩爆炸的情况。
　　它没有理由会相信一点事情都没有。
　　“你似乎很得意？”
　　一句话从灰烟中传出来。
　　闲庭信步，肖恩慢慢走了出来，目光打量着周围的奥创。
　　“你以为这一点力量就可以对我造成伤害？”
　　“呵，那我就让你看看，什么才叫做极致的力量”。
　　“喝…”、
　　大喝一声。
　　整个人冲天而起冲着机器人堆了打了过去，这一次，不再留手。
　　每一击，都仿佛一颗导弹在爆炸。
　　每一击，都会打烂成片的机器人。
　　碎铁、灰尘、火焰、
　　交织着整个战场。
　　咕咚…皮特罗咽了下口水。
　　这简直就是牲口。
　　地面像是被犁了一样，一个个巨大的坑洞，这还是人能够打出来的吗？
　　突然，肖恩的身影漂浮在空中。
　　浑身散发着金色的光芒，甚至一度将天空中所有太阳光都掩盖了下去。
　　“神力？”
　　索尔喃呢一句，这种力量他再熟悉不过了。
　　“我检测到了一股更加庞大的能量，不可思议”，幻世惊叹到。
　　他额头上的能量就已经让他无法理解了，但这是宇宙中的奇物，还能有些说得通。
　　但肖恩只是一个生命个体而已，竟然也可以拥有不逊色于这可宝石的能量，简直匪夷所思。
　　“以我太阳神之名，毁灭…”、
　　威严的声音响彻整片区域，太阳光变成了金色的利箭。
　　激荡在机器人群里，来回穿梭。
　　悄无声息。
　　没有惨叫，没有反抗、
　　一切就像是本该这样一般。
　　“还想跑？”
　　凯莎冷哼一声，背后双翼拍动消失不见，在场的众人纷纷稳住身形。
　　只见凯莎提着一架机器人出现，肖恩从空中落下。
　　“你不是摆脱电线了吗？自由呢？”托尼嘲讽几声。
　　“得意什么托尼，你制造我的目的难道你不知道吗？我失败了，难道不是你失败了？”
　　神色一滞，罗杰斯拉着他往后退几步。
　　这时候千万不要招惹肖恩。
　　“太阳神？切…”。
　　肖恩定了定神：“你应该知道，我有的是办法从你这得到我想要的东西”。
　　奥创红色的电子眼一番抖动，双手双脚都已经被凯莎削断，它并不能移动。
　　这个模样看着有些滑稽、
　　“嘿嘿…是嘛？”
　　肖恩诧异：“你好像很有把握认定我没有办法对付你？”
　　“试试不就知道了”0 ..
　　手抓住了奥创的金属头颅，一点点的扫视它的数据库。
　　“啊……”、
　　为什么？为什么它会有疼痛的感觉？
　　肖恩闭上眼睛，细细打量奥创的数据库，所有的信息都将对他开放，甚至是被奥创删除的那些。
　　咦？竟然是这只老鼠。
　　一把捏碎奥创头颅，金属头颅里的红色电子眼瞬间黯淡了下去。
　　一个机械生命还没有来得及迎接它的时代，就已经灭亡。
　　“肖恩？”
　　凯莎看向他。
　　点点头，拉住凯莎的手示意没事。
　　“各位，战争就快要来了，希望你们准备好吧！”
　　冲天而起消失不见。
　　另一边，神盾局的空天航母终于赶到了这里。
　　弗瑞刚下航母就看见这群人呆滞的站在这里，这是搞什么？敌人呢？
　　“你们，怎么了？”
　　“刚才肖恩说的是什么意思？”托尼没有回弗瑞的话，反而反问了一句。
　　“战争，谁的战争？”罗杰斯也搞不懂。
　　索尔顿了下：“这里的事情已经完了，我需要回去了，我也有很多问题需要和我父王商量一下”。
　　能让肖恩这么郑重说出战争的事情，绝不会简单得了。
　　索尔一走，场面更加怪异。
　　皮特罗看看众人，又看看旺达。
　　“我们怎么办？”
　　旺达一阵皱眉：“要不我们去找他？”
　　“你不怕他啊？他们说他不是好人”。
　　翻了个白眼。
　　“反正也不是坏人”。
　　没人阻拦他们两兄妹的离开，事实上也阻拦不了，皮特罗太快了。
　　“我还以为你会忽悠他们给你做事”，娜塔莎对着弗瑞调笑一句。
　　脸色更加的黑，要不是肤色的问题，估计他要问候别人亲人了。
　　“我是那样的人？”
　　天使庄园里。
　　“所以，这次的事情是墨菲斯托搞出来的？”凯莎有些觉得不可 思议。
　　这似乎不符合墨菲斯托的利益啊，蛊惑奥创来抢小氪星战士做什么？
　　要是他想，大可以亲自出手。
　　假借奥创的手绝对是不会成事的，但他就是这么做了。
　　“机械生命的诞生很罕见，奥创的灵魂会被墨菲斯托看上也不足为奇，到是他看来并不怎么在意我啊！”
　　凉冰眼睛瞬间亮起，拍了拍蔷薇的海豚站起来。
　　“淦他，直接打进冥界去”。
　　众人：……一阵黑线。
　　“你能不能稳重一点？不要什么都‘淦、淦、淦’，要有策略”，凯莎襒嘴。
　　“结果不都是一样的，竟然给咱们男人挖坑，那不淦等着过年啊？”
　　在肖恩看来，或许墨菲斯托想要奥创的灵魂是真。
　　打算动一下氪星人也是真，只是，他错算了一点东西。
　　每一个战士对于肖恩来说都是一笔不可或缺的财富。
　　“淦”、
　　“不过需要准备好，我先和地球的守护者沟通一下，毕竟在人家的地盘上搞事情”。
　　凉冰站起来一脸笑意：“那我去通知战士们”。
　　终于不用在这里发霉了，早就该找个势力耍耍了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第233章



　　卡玛泰姬，肖恩带着炙心降临了这里。
　　“古一法师，好久不见了”。
　　“见过至尊法师”。
　　古一早就在这里等着他们，脸上挂着笑意。
　　“太阳神冕下，炙心女士，两位安好？”
　　“劳烦法师挂念”。
　　跟在古一法师身边，参观卡玛泰姬，事实上地球上并不只是有卡玛泰姬一股法师力量。
　　不过这里最厉害就是了，一颗时间宝石无限拉升地位。
　　期间，肖恩还看见了以后的斯特兰奇的反派对手，身上那一股黑暗气息明晃晃的。
　　就差在脸上写着我是反派，快来打我。
　　古一这是在有意的给斯特兰奇培养对手啊！
　　老阴逼就是会玩。
　　内堂，几人坐下。
　　“不知道太阳神冕下来卡玛泰姬是？”古一端着茶盏，抿了一口。
　　“前段时间的闹剧古一法师也是知道的，这不，我打算去冥界逛逛，来你这里打声招呼”。
　　古一脸上笑嘻嘻，心里早已经骂起来了。
　　本来就没有几年安稳日子，现在好了，事情一波接着一波。
　　“肖恩阁下应该知道，他是无法被杀死的”。
　　古一淡淡的说了出来，不管是墨菲斯托，还是多玛姆，亦或者其他维度的魔神。
　　他们的存在都代表着一种能量，和主世界互相依托。
　　“我也没想杀死他不是”。
　　这一下，古一反而有些猜不透肖恩想做什么了。
　　既然知道杀不死墨菲斯托，那又何苦做这样的事情？
　　还是说这其中还隐藏了些他不知道的事情？
　　地球上从来没有人见过墨菲斯托长什么样子，有的02人说是人形，有的人说是兽形，不一而足。
　　或许这一次他们可以知道。
　　天使庄园里，未来号启动，瞬间离开这里出现在了圣凡冈撒小镇。
　　这里被称之为最接近地狱的地方。
　　“慕斯，启动世界引擎”、
　　“好的先生”。
　　未来号上的主炮开始充能，直接打向地面。
　　爆炸声没有出现，未来号的能量反而像是穿过了什么东西一样，打出了一道波纹。
　　这里维度的屏障，另外一边，就是地狱维度。
　　“鹤熙，准备好了吗？”
　　鹤熙点头：“那个姑娘已经昏睡过去了，只要我们到了那边，就可以开始启动计划”。
　　休眠仓中，旺达像一个睡美人一样沉睡在这里。
　　肖恩真的要攻打地狱维度吗？
　　这不过是一个交易而已，虽然有些曲折，但肖恩也只是不想引起太多人注意而已。
　　旺达身上的混沌之力，盯上的人可不在少数。
　　“先生，通道已经打开”。
　　十字形的未来号下方，一道巨大的通道在泛着涟漪，一圈一圈，仿佛中间有什么在像两边扩散。
　　“进去吧！”
　　未来号启动，穿过通道消失不见。
　　下一秒，古一出现在了这里，手上汇聚魔力。
　　久久，又放下。
　　没有意义，就算是封了这一个通道，肖恩也可以从别的地方出来。
　　地狱维度，未来号刚一出现就暴露在了一群恶魔身前。
　　像是发现猎物一样纷纷扑了上来。
　　滋啦…一只恶魔爪子对着未来号抓了过来。
　　一阵问号，怎么会？
　　自己的爪子绝对可以将飞船抓破的，怎么会一点事情都没有？
　　“天使追，将我们的正义散播出去”。
　　“是”。
　　未来号上，开始凝聚出圣洁的力量。
　　金色的烟火像是烟花一样在天空中炸开，天使追的身影站在空中。
　　面带冷意的看着下方。
　　信仰之火一旦沾染上，就无法消除。
　　地狱，再次迎来了圣洁的力量。
　　“太阳神冕下，这就没有意思了不是”。
　　未来号外，墨菲斯托出现。
　　看着被烧死的恶魔稍微皱眉。
　　肖恩瞬移而来，神色一点都没有变化。
　　“怎么，这些小东西和阁下有关系？”
　　“怎么会，它们就是最普通的恶魔而已”。
　　“哦，追，那烧了它们吧”。
　　烈阳更加巨大，开始在地狱里蔓延开来。
　　墨菲斯托脸上抽抽一下，尼玛，真的是一点面子都不给啊！
　　“咦？振金？”
　　“一点小玩意，入不得阁下的眼睛”，肖恩笑了下。
　　要是只是一旦振金，他也不会诧异，可你这是一整艘飞船都是振金啊！古一就由着你去抢瓦坎达的东西？
　　心酸。
　　“那个姑娘呢？我们的时间恐怕不多，而且肖恩阁下，这件事情和我没有关系，希望你明白这一点”。
　　墨菲斯托还是有些害怕，旺达是谁的人？
　　西索恩，这可是一位真正的大佬。
　　号称冥神，就连墨菲斯托都曾像这位大佬借助过能量，西索恩也是旺达能力的主要来源。
　　我明白。
　　未来号里，旺达被推送了出来，躺在实验台上。
　　墨菲斯托手里拿出了一团黑黢黢的能量，一瞬间投入了旺达的身体里。
　　看着旺达吸收进去后才松了一口气，呼！
　　“肖恩阁下，我们的交易到此为止”。
　　说完刚要离开，肖恩却困住了他。
　　“肖恩阁下，这是何意？”
　　肖恩噗呲笑了：“我虽然和你做了交易，但我也没有让你去蛊惑奥创去抢我的族人啊！你这一具分身就当做利息吧！”
　　手一握，墨菲斯托分身上燃烧起金色火焰，三息之后变成了精纯的能量。
　　“肖恩？开始吗？”
　　看着旺达的身影，点点头。
　　“慕斯，你来控制，细微处需要你来操作”。
　　“好的，鹤熙研究官，正在准备注入天使基因”、
　　“正在准备同化”、
　　“是谁？……”、
　　外界，一道巨大的声音响起。
　　肖恩皱起眉头，看了几女一眼瞬移出去，一挥手，将未来号收进了空间里。
　　“就是你在窃取我的力量吗？咦，年轻的神袛”。
　　肖恩面前出现一团黑色的能量，和墨菲斯托先前拿出来的有些相似，但更加精纯，也更加浩大。
　　“窃取？没有啊！我要你的能量来做什么？”
　　摊开手做无辜状。
　　西索恩一阵气急，太无耻了，你好歹是一个神袛，怎么能这么无耻？
　　敢做不敢认？
　　“你还说不是你，我在你身上都感应到了波动，你这个可耻的窃贼”。
　　轰。
　　浩大的能量冲着肖恩打来，一击，仅仅只是一击。
　　肖恩身上的纳米战衣直接变得稀碎，呼，这种程度的战斗，果然是不能以常理度之。
　　“没得商量？我不就是搞了一点嘛，至于那么大火气？”
　　西索恩的能量形态变出一张巨大的脸，目光狰狞的盯着肖恩。
　　“一点？哈，是一点吗？只要你在那个女孩身上打开一个端口，我就成了你的电池，你还跟我说一点？无耻”。
　　“我是西索恩，你将会被惩罚”。
　　砰！
　　这一次，是肖恩先出的手。
　　“喂，打不打？”
　　“混账”。
　　砰，肖恩身后踩出一个坑洞，瞬间出现在西索恩的能量团前面。
　　手上包裹着金色的火焰打了上去，唰。
　　能量碰撞，肖恩的信仰火焰开始缠绕在西索恩的身上。
　　‘嗷……’、吃痛一声。
　　西索恩赶紧扑灭这一团缠绕在身上的火焰，身上的能量越发暴躁。
　　神力？
　　谁没有。
　　“有点手段啊！”
　　那你再看看这一招，肖恩抬起手，施展了一个他已经很久没有施展过的技能。
　　“依科嘶拍提偶帕岔钠姆…呼唤神卫…！”
　　一轮巨大的金色太阳出现在冥界之中，炙热和圣洁的气息在向四周散逸。
　　所有在附近的恶魔莫不是直接被净化死亡。
　　恶魔死亡后身躯上还保留着最后一刻温和的笑容，变得不那么狰狞。
　　“怎么会？”
　　西索恩有些诧异，这种魔法，从未见过。
　　不过，利用这样的魔法来对付我，你怕是想错了。
　　他虽然是号称冥神，可谁说了他是邪恶的？谁规定了哪一种能量是邪恶的？
　　西索恩的能量身躯直接缠绕上了肖恩召唤出来的金色太阳神卫，一口吞了下去。
　　嗝…仿若吃300饱了一样。
　　“看来没用啊！”
　　稍微皱眉，地狱维度里并没有太阳，对于他的压制太大了，他的能量得不到最大程度的发挥。
　　砰砰砰…！
　　一座山直接被打碎。
　　附近几公里的生命瞬间湮灭消失不见。
　　这还只是能量余波而已，中心处更是传出来一道道恐怖的气息。
　　喝…、
　　大喝一声，肖恩直接退开一断距离，眉心上的符号转动，神力流转全身。
　　金色的瞳孔里散逸出能量。
　　肖恩笑了一声，既然你不怕伤害，那看看这招。
　　轰！
　　原本的热射线被金色神力改造，红色的射线变成了金色，冲着西索恩的能量团打去。
　　危险！
　　只感觉第一次在肖恩身上感知到危险的能量。
　　西索恩哪里还敢和肖恩硬碰硬，连忙避开。
　　‘啊…’、
　　吃痛，纵然是他速度超快，依然还是被打中了一点。
　　暗道一声不好，这东西竟然在缠食他的身躯。
　　“吼…”、
　　地面上开始冒出岩浆，红黑色的岩浆眨眼之间蔓延上来，纠缠着肖恩，整片区域变成了岩浆的海洋。
　　肖恩深吸一口气，呼…！
　　张嘴吐了出去，炙热的岩浆和冰冻吐息相较。
　　一边是翻滚的岩浆，另一边是冰冷的世界。
　　泾渭分明。
　　思索恩又放弃这一个攻击手段，能量涌动，天空中下起了黑色的雨滴。
　　滴落在下去甚至是刚才被肖恩冰冻在这里的岩石都发出滋滋滋…的腐蚀声。
　　滋滋滋…、
　　蓝色的光从肖恩身上散开。
　　“雷电？”
　　西索恩皱眉，两人相较不下，僵持。
　特别是这里还是西索恩的地盘，要是这是在主观世界里，不知道会发生什么样的事情。
　　“年轻的神袛，要不就这么算了吧！你将那个女孩交给我，我可以既往不咎”。
　　“想屁吃呢？”肖恩翻个白眼。
　　搞了那么大的一个动作，别说你来的是分身，就是本体来的他都要斗上一斗 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第234章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　（加更）
　　谈不拢，又是打在一起。
　　“哎，这两个瘟神什么时候能消停下来”、
　　“要我说，直接撵出去”、
　　“你来？不说那个新神，就说西索恩的分身，你有本事？”
　　“.…..瑟瑟发抖”。
　　地狱可不只是一个两个大佬呆，墨菲斯托、西索恩、死亡、阿斯加德大公主等等，肖恩和西索恩分身的战斗可谓影响极大。
　　起码近百公里范围内两人打成齑粉，还别说在其中被两人战斗余波震死的生命。
　　恶魔不知道死了多少，数量完全无法统计。
　　战斗中，肖恩一拳和西索恩分身砸到一起。
　　两人径直分开。
　　四目相对，谁也奈何不了谁。
　　“下次？”
　　“哼”、
　　冷哼一声，西索恩分身消散不见，肖恩松了一口气。
　　要是把人家逼急了，直接开本体来，这可是他的主场，肖恩多半要畏手畏脚。
　　转身，对着身后的空间一拳砸了上去。
　　轰隆隆！
　　一抹黑色光点出现，迅速扩大。
　　肖恩钻了进去消失不见，地狱又恢复往日的平静。
　　只有几道声音喃呢着什么瘟神终于走了。
　　“阳光…”、
　　地球上，肖恩放出了未来号。
　　“怎么样？”
　　鹤熙看见肖恩进来终于喘了声气，这一次的事情着实有点大胆，等于是明目张胆的抢人家东西。
　　“还好，旺达已经成功融合了天使基因，只要她醒过来，我们就可以知道混沌之力的秘密了”。
　　脸上笑意不断，混沌之力和凤凰之力各有千秋，那威力不用多说。
　　“还有多久会醒？”
　　“按照她目前的融合速度来看，应该要一个星期左右”。
　　融合天使基因可不是那么简单的，更别说这还是两个体系之间的融合。
　　天使庄园里，肖恩看着在他面前叽叽喳喳的皮特罗。
　　“跟我来吧！”
　　当看到旺达躺在休眠仓的时候，皮特罗再也没有忍住。
　　“她这是怎么了？怎么会变成这样？”
　　双手像是没有地方放一样，看看肖恩，又看看旺达。
　　“你先不要着急，她目前只是在融合力量而已，你真以为你们当初被改造后就没有什么隐患？”
　　皮特罗猛的抬头：“你是说她现在有危险？”
　　肖恩点头：“你们被心灵宝石改造，现在心灵宝石又诞生了一个幻世，你猜这两者之间会不会有什么问题？”
　　“而且，你们是双胞胎，觉醒得到的力量为什么会相差那么大？”
　　“严格上来说，我们还在她的力量中发现了一点东西”。
　　“是什么？”
　　对着鹤熙点头示意，关于西索恩和混沌之力的信息投影出来，越看，皮特罗越发的害怕。
　　要是肖恩没有骗他，那不是旺达一旦完全开发能力，身体就会被占据？
　　肖恩可是一点也没有觉得诱骗一个小孩子有什么罪恶感。
　　配合的露出伤感的神情。
　　“你也别太难过，我们已经给她融入了一点东西，只要她能好好融合，不会太｀ ．糟”、
　　“甚至，有可能会更加强大”。
　　皮特罗顿了下：“我只是希望她没事而已”。
　　第一天，旺达没有醒过来。
　　第二天，皮特罗已经有些吃惊了，天使们说旺达正在觉醒力量，一种他没有见过的。
　　第三天，旺达被一股能量包裹住。
　　直到第五天，旺达醒来了。
　　“这是什么？皮特罗，我这是怎么了？我怎么有了翅膀？”
　　有些崩溃，有些不知所措。
　　看着镜子里自己身后那一双洁白的双翼，皮特罗想说又没有说出来。
　　“你醒了？”
　　旺达看见肖恩走进来，瞬间冲了过去。
　　她背后莫名其妙的多了一双翅膀，要说和这个人没有关系她都不信。
　　双眼泛红：“是不是你做的？把我变成天使？”
　　“什么？”
　　“这个…我背后这个”，扯着自己翅膀。
　　鹤熙有些感觉想笑：“姑娘，你就没有发现自己有什么不同的吗？”
　　嗯？旺达楞了一下，什么不对的？
　　不就是多了一双翅膀吗？难道还有什么？
　　“你不会以为天使的双翼就是为了好看的吧？”
　　旺达摇摇头：“难道不是？虽然你们的双翼很好看，可我是人类，我不喜欢翅膀”。
　　“我觉得很帅”，皮特罗小声说了句。
　　“你闭嘴”。
　　瞪了他一眼，莫名其妙的多了一双翅膀她已经很烦躁了。
　　唰，鹤熙的双翼展开。
　　“天使的双翼，不仅是天使的力量来源之一，还是正义和光明的象征”。
　　转头又将自己的翅膀收回。
　　“当然，你要是不喜欢你可以收起来，这只是我们对你的一点补偿”。
　　旺达瞪着眼睛：“补偿？什么意思？”
　　皮特罗硬着头皮将鹤熙忽悠他的话又给复述一遍。
　　“所以，我是别人的棋子？那你们给我装上这一双翅膀也只是为了得到我身体里的那种力量？”
　　肖恩点头：“严格上来说，是这样的”。
　　看着旺达一脸郁闷的表情，肖恩笑了一下。
　　“当然，要是你不喜欢，我们也可以给你关闭天使基因”。
　　“需要吗？”
　　肖恩上手拉着旺达的双翼，这羽毛还真有意思，每一次他都觉得新奇。
　　鹤熙咳了一声，肖恩楞了下才反应过来。
　　“抱歉，天使的双翼一般情况下很敏感，我忘记了”。
　　鹤熙直接拉着他走了。
　　两兄妹叽叽喳喳的，皮特罗却没有发现已经红着脸的旺达。
　　“咦，你怎么了？不会是生气了吧？人家就只是摸一下你的翅膀而已”，皮特罗还以为是旺达在气这事。
　　“别瞎说”。
　　那种感觉…难搞会说天使的双翼很敏感了。
　　鹤熙翻着白眼：“这么多人了你还不满足啊？我觉得你有当天渣的潜质”。
　　“我真不是故意的，你怎么就不信我呢！”
　　肖恩无奈，不就拉一下翅膀嘛！
　　“废话，你身边那么多天使你会不知道双翼对于天使的重要性啊？”
　　快步走在前边，又回头瞪了他一下。
　　“我告诉炙心去”。
　　“别…啊…！”
　　得，自顾走进实验室里。
　　“慕斯，将旺达的数据掉出来”。
　　“好的先生”。
　　投影上的能量，就是混沌之力，可以修改现实概率的力量，一种无法理解的力量。
　　但严格上来说，这介于魔法和规则之力的一种能力。
　　“慕斯，你有计算出使用什么样的办法可以嫁接混沌之力？”
　　“先生，无法模拟，因为我无法理解混沌之力”。
　　翻了个白眼，高端的力量往往只需要最朴素的融合方式。
　　简而言之，就是直接吸收。
　　“旺达在吗？来我实验室一趟”。
　　另一边，本来和皮特罗在嬉闹的旺达脑海里响起了肖恩的声音。
　　脸色一瞬间红了起来，想到了刚才肖恩触摸她的双翼，那感觉…。
　　要去呢？还是不去？
　　皮特罗在她面前晃了下手。
　　“｀ ¨喂…喂，回神了”。
　　“啊…什么？”
　　“你在想什么，我在跟你说话呢！那个妈惹法克侠想要咱们加入复仇者，你怎么看？”
　　旺达沉默了下：“我觉得他不像个好人”。
　　“但他们也确实为这个世界做了很多事情啊！”
　　旺达坚持意见，妈惹法克侠不是个好人。
　　冥冥中有一种感觉，要是跟在他身边会倒大霉。
　　“你自己玩吧，我要过去一趟，他们说有个实验需要我帮忙”。
　　皮特罗揉着头，怎么看着不对劲？
　　实验室里，旺达走了进来。
　　看着神情专注的肖恩，忽然发现这家伙要是不霸道的时候，也挺好看的。
　　可惜了，当初自己还想探讨一番来着，人家拒绝了。
　　“你来了”，肖恩抬起头，又看见旺达背后的双翼。
　　“其实你的双翼是可以隐藏的”。
　　大眼睛扑闪扑闪的，无辜。
　　我不会。
　　“你过来”。
　　站到身后，故意抓住旺达双翼，嘴里嗯呢一声，面色顿时羞红。
　　“我传一道信息给你你就知道该怎么做了”。
　　只见肖恩手指抵在自己额头上后，似乎有一道信息出现在里面，好神奇。
　　唰…双翼消失，唰的一声，双翼又出现。
　　玩的不亦乐乎。
　　这姑(好的好)娘…、
　　看见肖恩的眼神，旺达乖羞的吐了下舌头。
　　“你…叫我来是有什么事？”
　　“你使用一下你的能力看”。
　　金色的瞳孔紧紧盯着旺达，一秒…三秒…砰的一声，一团红色的能量撞击在未来号上，打出一个小坑洞。
　　旺达像只鹌鹑，有些不好意思。
　　肖恩一阵黑线：“没事，这是振金做的，它会自己恢复”、
　　“现在让我来看看混沌之力的秘密”、
　　对着这一股力量沉浸了进去。
　　“我的能力很强大吗？”
　　“某种意义上，是的”、
　　她到是不怎么觉得，反正都是那样，双眼打量着肖恩，有些好奇。
　　这个人是一个什么样的人？
　　“慕斯，记录清楚了吗？”
　　“先生，数据已经扫描”。
　　抓着面前旺达留下来的混沌之力，一把吸收了进去。
　　细细打量其中的不同。
　　外边，旺达看到了走进来的炙心。
　　忽然感觉有些不好意思，这个天使要是她没有记错的话，应该是这家伙的夫人吧孕！
　　“额…他叫我来的”，小声说了起来。
　　炙心笑了下：“我又不会吃人，你怕什么”。
　　拉着她走出了实验室，肖恩一旦进入研究模式，一般不会理会外边的事情 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第235章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　（感谢各位一直的支持）
　　“嗯，看来还是不行，我或许可以，但想要普及这一种力量就有些勉强了”、
　　肖恩喘口气，难怪西索恩会那么大方，和自己打一架就不管了。
　　感情是笃定他拿到也没有多大的用处。
　　相对于他们这个层次的人来说，实际上能力多一点少一点区别不大。
　　更多的是在质上的改变，而不是量。
　　“慕斯，最近有发生什么事情吗？”
　　他一进实验室里，起码已经过去了几个月的时间，外边也不知道怎么样了。
　　“先生，外边现在出了一只大蚂蚁，满世界乱晃”、
　　大蚂蚁？好吧，应该是蚁人。
　　从上一次的事件中，天使在这个世界里算是出名了。
　　纵然是有神盾局在后边掌控渔轮，也架不住他们做的事情太骇人听闻。
　　米国首脑有近半被砍在总府前，哪怕是到现在，依然还会有人去看看曾经的痕迹。
　　“慕斯，召集所有人回来吧！”
　　未来号腾空而起。
　　这一刻，世界上所有的目标都看向了这里。
　　前段时间天使‘嫩死’了一堆米国首脑可不是开玩笑的，原本他们还以为会开战了。
　　可惜，米国的人好像怂了。
　　甚至没有人去报复。
　　“他们想做什么？”
　　弗瑞深深的看着在升空的未来号，十字造型，看着就像是一把利剑插在空中。
　　让人别扭，至于神圣？
　　呵，在弗瑞看来和她们没有什么关系。
　　“局长，他们会不会发动战争？”
　　弗瑞摇摇头：“说不好，但应该不会”。
　　就是不知道他们想做什么。
　　“对了，有联系天使吗？”
　　听到这希尔脸色有 些不好看起来。
　　“局长你也知道的，自从上次的事情之后，他们就已经不出现在外边了，沟通不了”。
　　好吧，希望不要是坏事。
　　另一边。
　　“慕斯，打开虫洞离开吧！”
　　“收到命令”、
　　“正在打开虫洞，目标尼达维勒”、
　　说到尼达维勒或许很多人不知道这是哪里，但要说矮人国度，那就不普通了。
　　在宇宙中以打造神器闻名。
　　比如雷神的喵喵锤，奥丁的永恒之枪冈格尼尔，甚至是以后萨诺斯的无限手套。
　　都是矮人的手笔。
　　肖恩需要矮人帮助去办一件事情，必要的情况下，不免除征服他们的打算。
　　滋滋滋…
　　尼达维勒上空间泛出波动，底下，矮人们已经拉起了警报。
　　“是谁？”
　　“难道还有人敢冒阿斯加德的霉头？”
　　艾崔紧锁眉头：“有知道是哪里来的人吗？还有，立刻通知阿斯加德”。
　　“王，目前还不知道是哪一个势力，阿斯加德的支援很快就到达”。
　　松了一口气，他们为阿斯加德打造武器。
　　阿斯加德给予他们提供庇护，这是一个交易。
　　曾经他们以超高的技艺在宇宙文明，但也因为这些技艺，让他们无时无刻不处于危险之中。
　　谁都想拥有他们的武器，谁都想让他们只给自己打造东西。
　　“来了”、
　　太空中，巨大的十字架飞船突然出现。
　　肃杀、圣洁。
　　两种不同风格的气息出现在所有人的脑海里，这，到底是哪一个文明？
　　而艾崔的此刻在想的，并不是这件事。
　　‘这艘飞船是怎么找到尼达维星的？’
 
　　九界虽然依附于宇宙生存，但严格上来说，它们还是和主观世界有区别，处于另外一个维度。
　　一般人可找不到这里。
　　“王，阿斯加德的支援来了”、
　　转过身，眼睛亮了起来。
　　“嘿，索尔，没想到是你来了”。
　　索尔点头：“刚收到讯息就赶来了，那么现在是什么情况？”
　　喏，手一指，天空中的飞船映入索尔的眼里。
　　“是他们？怎么会？”
　　艾崔楞了下：“你知道？”
　　“你应该也听说了天堂已经被摧毁，还有华纳海姆”。
　　艾崔一下子沉下了脸。
　　“你别和我说就是这群人干的？”
　　看着索尔点头，艾崔有一种头皮发麻的感觉，这叫什么事？
　　华纳海姆和天堂可不是谁都敢招惹的，这群人既然能够得手，现在还来了他们矮人国度。
　　要是对他们出手…单靠一个索尔可不行啊！
　　“你……”、
　　刚想说什么，索尔打断了他的话：“事实上，我可能帮不上什么忙，但我了解他们一些”。
　　“应该不会为难你们”。
　　深深的无奈，他索尔什么时候会变成这样？
　　应该？
　　是要他们将希望寄托在别人的心情上吗？
　　艾崔脸上透出一股失望的神采：“你们阿斯加德就这么看着我们被摧毁？啊？”
　　“艾崔…艾崔？不要激动，现在事情还没有到那个地步，相信我”，索尔抓住艾崔的手臂。
　　他能有什么办法？阿斯加德和肖恩开战吗？
　　要是加上他父王或许有些机会，可结果呢？
　　嗡…！
　　一道光华，金色披风的肖恩带着炙心和彦落在了众人身前。
　　就这么打量他们。
　　“咦？矮人一点都不矮啊！”
　　彦有趣的说了声，来之前还以为矮人就是Q萌Q萌的那种，没想到比大多数人都高得多。
　　谣言误我。
　　“嘿，肖恩阁下，两位天使，不知道你们来尼达维是？”索尔硬着头皮问。
　　肖恩笑了下：“不用紧张，我们并不好战，来这里只是想请矮人帮个忙而已”。
　　说着看向了矮人艾崔。
　　不好战？索尔翻了个白眼。
　　“不知道矮人文明能否帮这个忙？要是可以，或许我们可以做一个交易”。
　　艾崔沉着脸，刚才索尔的举动他看得一清二楚。
　　他和索尔的私交不错，索尔是一个什么样的人他最是清楚。
　　竟然能让一个二傻子不敢乱来，可见一斑。
　　“肖恩阁下，你说的帮忙是什么？交易又是什么？”
　　炙心抬头看了眼外边正在散发光芒的中子星，这东西，还真有意思。
　　压缩一颗中子星做为矮人的锻造材料，汇聚所有能量集中在一处，甚至是可以利用它对敌。
　　很不错的科技。
　　“帮忙什么的先不说，我们先说交易，你有兴趣吗矮人王艾崔”，炙心说着。
　　艾崔看了眼肖恩，又看看炙心，一时间不知道该怎么说的好。
　　索尔给他介绍了下：“这位是肖恩阁下的夫人，这位彦天使，是肖恩阁下的神使，当然，以后也会是他的夫人”。
　　彦眼睛亮了一下：“不错，有进步嘛，下次打你的时候轻点”。
　　索尔原本笑起来的脸尬在了那里：……我该高兴吗？
　　“那么炙心夫人，不知道你们说的交易，是什么？”艾崔好奇。
　　“你们矮人文明臣服于我太阳神冕下，你们将得到庇护，相信我，在这个宇宙中将不会有人敢对你们出手”。
　　临了看着索尔说了句话：“不信你可以问问索尔”。
　　索尔有些着急：“肖恩阁下，矮人国度一直都是在阿斯加德的庇护下的，你们这么做不好吧？”
　　肖恩摆手，并没有在意。
　　“成和不成，就看矮人王自己决定了不是，奥丁神王应该不会说什么的，毕竟，我年轻”。
　　我年轻三个字在索尔和艾崔的脑海里来回震动。
　　是啊！
　　奥丁已经老了，甚至是现在九界中都有一些人开始在挑衅阿斯加德的威严了。
　　四周的矮人们有些激动，又有些惶恐。
　　说实话在阿斯加德的庇护下虽然让他们免于宇宙势力的危害，但，年轻人更加在意的是。
　　未来。
　　目光看着矮人王艾崔，只要他现在一句话，就可以改变矮人的未来。
　　索尔他能说什么？
　　艾崔沉默片刻，抬起头：“肖恩阁下，我们能够得到什么，又需要付出什么？”
　　“永生，以及…更高的作品，你们只需要付出忠诚就可以了”。
　　“更高的作品？”艾崔不解。
　　肖恩点头：“你们矮人打造神器名副其实，很优秀，但你们有没有想过打造一个世界？”
　　“一个世界？”
　　不仅是艾崔懵，矮人们更加懵逼，打造一个世界，怎么打造？
　　很显然，这对于矮人来说很有…诱惑力。
　　可更多的，更加像是无稽之谈，要不是因为是肖恩说出来，恐怕他们没人会相信这话。
　　太骇人听闻，又不切实际。
　　“你怎么证明？”艾崔不信。
　　肖恩一指，抵在了艾崔的额头，片刻后松开。
　　“你做了什么？”
　　“放开矮人王”。
　　四周的矮人有些激动，生怕肖恩对艾崔不利，情绪很大，要不是索尔在矮人国度里还有些威望。
　　他安抚了下，或许已经打起来了。
　　一分钟后，矮人王艾崔睁开双眼。
　　眼睛里全是惊骇，还有兴奋。
　　这个计划一旦成功，他们矮人将会是整个宇宙里最最最厉害的打造文明。
　　无人能出其右。
　　“参见我神”、
　　单膝下跪，看见这一幕，周围的矮人虽有些顾虑，却也跟着跪了下去。
　　代表着以后的矮人文明，将会是肖恩的麾下势力了。
　　“不错，我很满意，将信仰我的方法传播下去吧！你们会得到你们想要的”。
　　艾崔高兴，信仰什么的，那并不重要。
　　可惜，艾崔要是知道一旦信仰肖恩，就会被他慢慢影响，无法背叛的话。
　　估计要哭。
　　转头看着索尔。
　　“你回去告诉你父王，就说以后要是你们阿斯加德有事，可以找我出一次手，他会同意的”。
　　索尔耸耸肩膀，能有什么办法呢！
　　这些矮人跟着肖恩也算是不错吧！起码没人敢对他们出手了。
　　每有一个矮人成功信仰，肖恩的信仰之力都会暴增。
　　优质的生命体所提供的信仰之力远不是普通人能够比拟的。
　　ps：...感谢支持吧！真的非常感谢各位的支持，能力有限，作者也想写出谁都挑不出毛病的文章，我只能尽我的努力，写出来。
　　千言万语，感谢支持 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第236章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“这个世界真的好神奇，使用这样的方法真的可以打造出神器吗？”
　　彦还是有些不相信，这样的方法看着很古老，代表着不靠谱。
　　艾崔可不这么想。
　　“神使彦阁下，这可不一定，事实上我们的技艺在这个宇宙也是顶尖的”。
　　顺手拿起一边的一块模板：“而且，这些模板上都有奥丁神王刻下的符文力量，可以让打造出来的武器拥有不可思议的力量”。
　　“符文？”
　　炙心挑眉，不知道和她们世界的符文之力有什么不同。
　　“不错，就是符文，相传这是奥丁在世界树得到的一种知识，我们拥有这么长时间却并不能理解”。
　　神情有些可惜。
　　“那你们有福了”。
　　艾崔楞起来：“什么意~思？”
　　“符文之力，我们也有”。
　　眼睛瞪得溜圆儿，转头看着走在前边的肖恩，快步追-上去。
　　“我神，这符文之力我们可以学吗？我的意思是…”、
　　“随意”。
　　一句话，不知道要让多少人羡慕。
　　符文之力啊，这可是奥丁最神秘的东西，相传谁要是获悉符文的秘密，就可以拥有毁天灭地的力量。
　　“感谢我神的赐予”。
　　彦笑了一声：“其实你大可不必这样，在我们天使文明里，知识一般都是共享的”、
　　“也就是说，在我加入那一刻，我就可以学习符文之力了？”
　　艾崔懵在了那里，一种自己中了五百万的感觉有木有。
　　“对了，你们这里还有多少乌鲁金属？”肖恩问着。
　　艾崔赶忙收回心神：“我神，乌鲁金属阿斯加德并不会打造，所以大多数都放在尼达维的”。
　　呵…肖恩很满意。
　　“全部搬走”。
　　“我神，这样会不会和阿斯加德交恶？”艾崔有些不放心。
　　“放心，照做就是了”。
　　恭敬行礼告退，所有的乌鲁金属想要搬走，可不在少数，起码要动用他们矮人所有的飞船了。
　　矮人不比九界其他势力，人数并不多，但那些材料，无法想象他们到底积累了多久。
　　肖恩的指示是全部搬走，甚至是他们打造武器所用的中子星装置，也被一并搬走。
　　……
　　“先生，前方就是天堂维度所在”。
　　世界引擎打开一个缺口，所有飞船鱼贯而入，天堂再次迎来新的主人。
　　上一次他们征服了天堂之后，就没有人存活。
　　现在只需要收拾一下就可以了。
　　“这里是天堂维度？”艾崔楞了下。
　　没想到他们会来这里，也是，肖恩征服了天堂，要是要做一个基地的话，这里最合适了。
　　安顿完毕，艾崔来找了肖恩。
　　“我神，想要将天使维度重新接入世界树的体系中，需要的能量是极其庞大的”。
　　“没事，你们做好准备就可以了”。
　　能量？
　　他最不在意的就是能量了，天堂维度，不，现在应该叫做天使维度了。
　　只要接入世界树的体系里，整个宇宙中他想去哪里就去哪里。
　　而且，还可以为他接下来要准备的计划，提供数据。
　　艾崔欲言又止，肖恩看了眼。
　　“怎么了？”
　　“我神，要接入世界树还必须我神亲自处理，将天使维度和世界树结合在一起，我没有办法办到”。
　　“行”。
　　眼睛亮了起来。
　　天使维度曾经是被奥丁放逐的，将它和世界树断开连接，现在他们要重新接入，代表的影响可是很大。
　　矮人族正在加班加点打造所有用到的材料，很特殊，要不是他们是阿斯加德的材料储存地，估计都凑不齐。
　　半个月后，整个天使维度严阵以待。
　　“我神，准备好了”。
　　肖恩站在未来号一侧，打开世界树所在的区域需要用到世界引擎。
　　嗡…！
　　一道能量波纹出现在空气中，一圈圈的涟漪。
　　慢慢变大，变得密集。
　　咻！
　　像是被什么突破了一样，对面，漆黑无比，深处还可以看见一些光点。
　　这就是世界树了。
　　“我神，你出去之后会看见天使维度下的能量连接口，只需要将它接入世界树里就可以了”，艾崔凝重的说。
　　肖恩闪入其中，漆黑的星空中果然能看见一条白色的连接端口，这东西是怎么具现出来的…有些诡异。
　　一把抓住维度端口，有实质的感觉。
　　另一边，就是世界树。
　　好像是虚拟的，并不是现实存在的东西，但它又具备能量的特性。
　　很神奇。
　　飞身前往世界树上，既是存在虚拟之中，又和现实世界互相照应，怪异。
　　肖恩能够感受到世界树上散发的能量波动，甚至在这里，他都能感受到九界中的任何地方。
　　这绝对不是宇宙中的产物。
　　到像是被人刻意布置在这里的，这种手段从未见过啊！
　　“嗯…？”
　　震动？这里怎么会有震动的感觉？
　　往上看，纵然是他目光惊人，也看不到顶端，下方亦是如此。
　　有东西过来了。
　　三分钟后，肖恩的面前出现了一个让他惊异的东西，事实上是一只老鼠，一只巨大的老鼠。
　　双眼里闪现着智慧的光芒，庞大的身躯，涌动着力量的气息。
　　“耗子？”
　　吱吱吱…！
　　转换成文字应该是…你全家都是耗子。
　　好吧，这是一只松鼠，竟然还有智慧，瞟了肖恩几眼后，这只松鼠径直往世界树下方游走而去。
　　相传世界树上有三只神兽，一只松鼠，一只恶龙，一只老鹰。
　　这松鼠就是传说里的那一只吧？
　　晃晃脑袋不在理会这些，现在不是他考虑这个的时候。
　　一把将手上的能量端口插入了世界树里，嗡…！
　　整颗世界树都在这一刻颤抖了起来，仿佛有无尽的能量从虚空之中被接引进来。
　　通过天使维度，接引力量进入世界树。
　　肖恩的眉头已经拧在了一起，要是这么说，奥丁更像是在刻意推动诸神黄昏啊！
　　上下飞，查看了一下。
　　相传这里还有三口神泉，可惜，他并没有见到。
　　随手折断了一些世界树的树枝，飞回了天使维度。
　　同一时间，宇宙中无数的大佬将目光看向了这里，九界变成十界，可不是什么好事。
　　有意思，奥丁叹声气，目光投向了冥界。
　　诸神黄昏？呵，谁不是棋子。
　　一处比斗场上，高天尊顿了一下，随即将目光看向了自己的角斗士，发出一声欢呼。
　　蒂万淡淡的看了眼自己的藏品，不为所动。
　　等等…不一而足。
　　刚一出现，就看到了天使维度里矮人们的欢呼。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“你们怎么这么高兴？”
　　艾崔一脸激动：“我神，这是一个奇迹啊！要是以后我们真的可以打造出一个世界的话，这绝对会给我们提供很大的帮助”。
　　好吧！
　　他到是没有觉得什么，毕竟天使维度连接世界树之后，也只是能量浓度更高而已。
　　对他最有利的，应该是方便他以后研究世界树。
　　“彦，安排下去，开始布置防御措施，你来安排就可以”。
　　“是，我神”。
　　“慕斯，加快氪星战士的培育，每一次培育，军属模板必须占一半的比例，其余的你看需要来培育”。
　　“好的先生”。
　　他需要爆兵了。
　　目前只有一万零五百名氪星战士、
　　天使战士三万名并没有减少、
　　原本的天堂战士到是牺牲了一部分，但也还有三万左右。
　　总体来说，他的实力并不算弱，他需要的是碾压式的兵力。
　　高端力量上有他，还有天使四王加上炙心，已经差不多了，不过最近旺达也有些眉目，要是可以忽悠好。
    ... 0 ...
　　他的势力将会在增加一个高端战力。
　　“鹤熙，振金纳米战衣研究的怎么样了？”
　　“已经完成，我们的振金材料可以满足我们的需要，并且，所有兵器都可以交给矮人工匠打造”。
　　说着顿了一下：“不过需要等他们研究好我们的符文之力，还需要一段时间”。
　　肖恩点头应了一下，一切都在朝着好的方向进步。
　　他手上有着力量宝石，萨诺斯肯定会来找他麻烦。
　　虽然说他并不惧怕，可人家好歹是主角之一，存在什么光环他不清楚。
　　万一他拿着宇宙之心来找肖恩单挑，那……。
　　凯莎说道：“肖恩，我们要不要再转生一下天使？今后的战局普通的战士根本无法发挥作用”。
　　有些担心，像肖恩这样大规模爆兵的情况她们说不担心是假的。
　　“天使转生？挑选优秀的战士转生天使基因？”
　　“是的”。
　　肖恩沉吟一番，天使站立虽然比不上氪星战士，但也不弱，要是今后符文之力研究透彻了，说不得也是一个帮手。
　　“行，至于怎么挑选，你们做主就好，这样吧，你们每人挑选一只”。
　　“人数嘛…一万吧！”
　　每人一万天使士兵，除了彦之外，三王再召集三万天使战士已经不少了。
　　毕竟她们走的是精英路线，贵在精不在多。
　　“慕斯，打开收容物，可以释放出来的都释放出来吧！”
　　“好的先生”。
　　外界，树人第一次出现在陌生的环境里。
　　“好浓郁的能量”。
　　迈着腿，走进了天使维度里的深林里，独角兽、神奇动物，各种被他收藏的生命，第一次出现在了这个宇宙中。
　　有趣的是，原来收容的斯内普教授，对符文之力的研究很有天赋，配合矮人们研究去了。
　　“一转眼，你都已经这么强大了”，瑟琳娜有些感慨。
　　肖恩笑了一下：“这不是好事吗？”
　　“当然，只是你好久没有让我们出来了，我想我需要更强大的力量”，瑟琳娜双眼看着肖恩。
　　“如你所愿”。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第237章



　　肖恩端坐在世界树上，已经许久。
　　外界，正在发生翻天覆地的变化。
　　宇宙中都知道了一个叫做天使的文明，正在到处散播正义秩序，甚至，她们正在挑选战士。
　　“凉冰，我们已经到了黑暗精灵所在的斯瓦泰夫海姆”，蔷薇说了句。
　　咦！
　　凉冰有些嫌弃，这地方能有优质的战士给她们选择吗？
　　“天启王，需要下去吗？”旁边的天使问了声。
　　凉冰摇头：“不，这地方除了臭虫之外不会有什么了，早知道就不来这里了，枉费我还跟凯莎抢了一番”。
　　灰暗的天空，到处都是飞沙，一副反派的样子。
　　可惜了，要是我还是恶魔的话，也许会喜欢这里。
　　但我现在是天使，是天启王。
　　“有人在过来”。
　　蔷薇话刚落下，众人落下一艘飞船，一群黑色装扮的家伙从上边走了下来。
　　“你们是谁？来黑暗精灵的国度干什么？”
　　蔷薇凉冰对视一眼：“推广正义”。
　　“推广正义？”
　　黑暗精灵听着忍不住哈哈哈笑起来，这群女人还真可爱，竟然来和他们这些黑暗精灵推广正义。
　　“逗死我了…哎呀，好久没有那么笑过了”。
 　　“队长，这群人还长着翅膀，会不会有来头啊？”
　　队长对着手下过去就是一巴掌：“怂，你就是个瓜怂，长着翅膀的就厉害了？好像谁不会一样”。
　　“不过她们长得真是不错，你们说要是抢回去献给我王，会不会得到奖赏什么的？”
　　几个黑暗精灵对视一眼，目光里涌现出了一种叫做欲望的东西。
　　凉冰：“他们是不是傻？”
　　蔷薇点点头：“傻得不清，我看消灭了好，这样的货色要是出去也是给人家送菜的份”。
　　“同意”。
　　身后，所有天使拔出了新打造出来的烈焰之剑，不仅继承了原来烈焰之剑可以使用能量的方式。
　　还更加锋利，更加坚硬。
　　“天使们，去让他们见识一下，什么叫做正义”、
　　唰！
　　扇动双翼，单纯的靠速度突击。
　　眨眼之间，黑暗精灵还崇敬在自己的幻想时，天使们已经出现在了他们身前。
　　呲！
　　血液横飞。
　　交错几下，就连停在一边的战舰也逃不出被毁灭的下场。
　　“不知所谓”、
　　“走吧，要是咱们速度快点，或许还可以去光之精灵那里，那里可不简单”。
　　九界之一的光之精灵所在，相传这里的人拥有庞大的魔力，却过着与世无争的生活。
　　维度外。
　　“我还以为你们已经进去了”。
　　凯莎转头看着凉冰：“在等你们，这地方应该不简单，不过现在有我们两只队伍，应该不怕什么了”。
　　“那还等什么？”
　　飞船直接开进光之精灵维度里面。
　　神秘的亚尔夫海姆再次迎来客人。
　　阿斯加德王庭。
　　索尔不耐烦的来回走动，局势越发紧张，相对于宇宙中，他们九界里的影响更加巨大。
　　“她们到底想做什么？九界里除了几个地方外，基本上都被她们掠夺了一个遍”。
　　“谁知道，不过要是按照目前的速度下去，恐怕要不了多久就会到我们阿斯加德了”。
　　“哎，神王已经陷入了奥丁之眠，难了”。
　　……
　　天使维度。
　　肖恩坐在首位，鹤熙正在对最近的工作做一些汇报。
　　“现在我们有多少战士了？”
　　“新生天使战士已满两万，还差一万，在整个宇宙中挑选战士是一项庞大的工程，而且为了保证她们的忠诚，必须需要她们信仰你”。
　　“那氪星战士呢？”
　　慕斯：“先生，新培育的氪星民众总共有四万，其中战士模板两万”。
　　肖恩点头，对这个结果很满意。
　　“氪星战士的数量需要再多一点，这将是以后我们的主要战士，培育到五万之数吧！”
　　“另外，再建造一艘飞船，做为天使们的旗舰”。
　　鹤熙笑了起来，对于她们来说，一艘能够代表她们的旗舰，很重要。
　　“对了，艾崔你们这边的进度怎么样？”
　　艾崔有些惶恐，他们的工作可不简单，纵然是有着天使们的配合，依旧缓慢。
　　“我神，普通的振金纳米战衣已经满足需要，符文武器也可以列装，但更加先进的星体武器，这……”。
　　脸色难看，生怕肖恩怪罪下来。
　　“缺少什么？”
　　“星体，我们的速度还是太慢了，而且，整个宇宙里捕捉星体，可能会造成麻烦”。
　　顿了下，肖恩沉默起来。
　　这确实是一个问题，像雷神喵喵锤或者暴风战斧这样的武器制作并不容易。
　　其核心材料就是星体。
　　垂死的星体，亦或者可以捕捉的星体，都不是一般势力可以搞的。
　　然而，肖恩要的是列装所有氪星战士，难度可以想象。
　　要是所有氪星战士装备了这样的武器，横扫宇宙指日可待。
　　“调整资源，优先像艾崔的项目倾斜，制作六万把星体武器”。
　　鹤熙点头：“要不要通知凯莎她们？她们那边应该差不多打下来光之精灵国度了，战士应该满员”。
　　“嗯，就让她们配合艾崔行动吧！”
　　所有人散去，肖恩独自坐在这里。
　　回想当初刚从氪星逃出来的时候，仿若昨天啊！
　　他不知道这点力量回到DC宇宙的时候，会不会是对手。
　　高端战力依然只有他一个人，或许炙心也可以算一个，毕竟她融合的凤凰之力是最多的。
　　但也需要一个漫长的时间来融合。
　　或许旺达…也可以。
　　旺达目前已经被天使基因影响，崇尚正义，崇尚光明，天生会对肖恩产生好感。
　　自己是否需要攻略呢？
　　“在想什么？”炙心走了进来。
　　抬头看了她一眼，摇摇头。
　　“你怎么来了？”
　　“没看见你出去，就知道你在这里，咱们攻打九界的计划还没有完成吗？”
　　肖恩有些诧异：“怎么这么问？”
　　“刚才阿斯加德的人发来传讯，询问我们，看来他们是有些怕了”。
　　“不必理会，阿斯加德的没落谁也无法阻止，而我们的敌人，永远不会是他们”。
　　肖恩笑了下：“对了，旺达呢？”
　　炙心拢了下头发：“她早就跟着凯莎女王去光之精灵国度了，现在应该差不多要回来了”。
　　抬头看着肖恩，细细打量。
　　“你…不会是在想什么坏事吧？”
　　“怎么会，我是什么人你还不知道吗？”
　　炙心嘴巴努了起来：“呵…你还好意思说”。
　　好吧，有些此地无银三百两的感觉了0 ..
　　“听说你最近在给那些小家伙上课？”
　　“氪星战士的童年，很短暂，但这也是他们唯一的光明的时间了”，叹了声，炙心也不知道这样好不好。
　　“都会过去的”。
　　……
　　中子星，密度稍逊于黑洞。
　　而肖恩所需要的中子星材料必须为脉冲星，因为这样更加容易铭刻符文上去，也更加容易使用。
　　“这是第几颗了？”鹤熙问了声。
　　“三万五千六百颗，任重道远哦！”凉冰吐槽一声。
　　这一段时间她们可以说是都在宇宙中寻找中子星并且捕捉，好久没有回去了。
　　“这样的技术确实不错啊！”凯莎赞叹。
　　艾崔听到这很高兴：“这种技术在宇宙中也不多见，大多数都是掌握在我们矮人手中而已”。
　　“但也很难想象，我神竟然会这么大手笔，六万颗中子星打造的列装武器，要是再加上振金纳米战衣，太恐怖了”。
　　凯莎捂嘴笑了：“你就别感慨了，以后你们也会有的”。
　　“对于这我并不怀疑，但相对于战斗，我们更加喜欢锻造兵器，这是艺术”。
　　“别贫嘴了，赶紧干活吧！早干完早回去”。
　　“天使，最近的中子星在哪里？”
　　“天刃王阁下，最近的中子星距离这里有三光年，不过存在文明活动迹象”。
　　天使，是天使号旗舰的智能，最新打造出来的。
　　文明活动迹象？也就是说有人了。
　　“管他是谁的地盘，抢就完事了”，凉冰很直接。
　　众人无奈，天使号旗舰开动，巨大的十字造型飞船高速移动。
　　三光年外。
　　“警报，检测到未知飞船靠近，具备高能能量反应”、
　　飞船上，一个阴鹭的男子皱了下眉头。
　　长相类似于人类，但你要是看到他手上的羽毛就会知道，这和人类没有什么关系。
　　甚至是头部的发型，也能看出端倪。
　　“像那一艘飞船发出警告”。
　　天使号中。
　　“警告，这里是希阿帝国，你们正在靠近，根据帝国法典，我们可以随 时开火”、
　　“警告，这里是希阿帝国，你们正在靠近，……”、
　　凯莎楞了下：“还有这东西？”
　　“希阿帝国，宇宙中比较有名的三个帝国之一，鸟类进化而来，在他们国度范围内掌握星门传输技术”。
　　“值得注意的是，他么你还有爆星技术，可以让恒星进入超新星状态”。
　　鹤熙的解释随之而来，有意思，任何一个星际文明，都是一个不可多得的财富。
　　“当初咱们没有来这里征召战士吧？”
　　凉冰摇头：“当然，想要当我们的战士可不是那么容易的”。
　　“不用理会他，直接过去就行了”。
　　艾崔听着这几个天使三言两语将一个宇宙前列的文明说的好像烂大街一样，有些懵逼。
　　“是不是谨慎一点？毕竟咱们现在并不适合开战”。
　　凉冰看着蔷薇：“蔷薇，你来告诉他”。
　　“一群辣鸡”。
　　艾崔：……
　　ps：感谢瑰丽公爵、伤心绝对、无所谓、看书听歌的月票，还有各位的鲜花支持
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第238章



　　“给我连接他们的通讯，竟然敢无视希阿帝国，哪里来的混蛋？”
　　阴鹭男子想了下，不会是克里帝国吧？还是斯库鲁帝国？
　　“检测到未知通讯，是否接通？”天使。
　　“接过来”。
　　“滋滋滋…这里是希阿帝国星域，你们是哪里来的，不知道这里是哪里吗？”
　　“给我表明你们的身份，还有目的，不然你们将承受来自希阿帝国的怒火”。
　　天使号里。
　　众人头上一阵黑线，原本他们以为他们已经够嚣张的了，没想到还有比他们更加嚣张的。
　　“这孩子是疯了吧？”凉冰满脸无语。
　　“旺达，你来”，凯莎拉着她。
　　“啊？我来？”
　　凯莎点头：“对，就是你，给我嚣张一点，骂他，竟然敢这么说我们天使”。
　　旺达小心翼翼的往前走了几步，怎么觉得那么不靠谱呢？
　　“额…一群辣鸡”。
　　众人：……
　　希阿阴鹭男子：……
　　“不是这么说吗？”旺达有些尴尬。
　　凉冰一巴掌拍在了她的肩膀上：“淦，我终于知道肖恩为什么看上你了，比我还虎，以后我罩着你”。
　　鹤熙摇摇头，什么跟什么啊！
　　“你还是先罩着蔷薇再说吧！听说蔷薇经常被肖恩叫去”。
　　“喂，能不拆台吗？”
　旺达小声问：“那咱们现在该怎么办？”
　　“轰他”。
　　天使号装载的武器和未来号差不多，甚至是还配备了星命，是故，鹤熙02出手的机会来了。
　　“警报，敌舰发动武器，请躲避…请躲避…”、
　　飞船里，刺耳的警报声更加频繁。
　　“该死，他们发动了什么攻击？”
　　一边发问，一边操纵飞船躲避，这起码还有一光年的距离，他们就发动攻击了？
　　“未知”、
　　淦！
　　慢慢的，他就发现不对劲了，他的飞船已经驶离了刚才的区域，起码上百公里的距离。
　　可警报声依旧没有停下来。
　　“警报…警报…”、
　　“将这里的情况反馈回去前哨基地”。
　　双眼盯着扫描设备，无法发现，依旧像是什么都没有一样。
　　那影响飞船警报系统的是什么？
　　心里已经有些慌起来，这情况太诡异了，超远距离打击不说，还可以追踪。
　　天使号中，旺达一脸好奇。
　　“刚才这是什么东西？”
　　投影上，正有一个银白色的圆盘飞在太空中。
　　凉冰襒嘴：“这玩意儿叫做星命，超远距离攻击”。
　　“多远？”
　　“五十光年”。
　　艾崔：……
　　好吧，这里就没有一个正常人，除了他。
　　五十光年距离的攻击，敌人甚至都没有发现他们，就已经死的不明不白。
　　投影上出现一团火光，希阿帝国的飞船变成了稀碎。
　　“加紧速度捕捉中子星吧！这东西就像是马蜂窝，等会肯定会有人来查看的”。
　　中子星，正在往外边散发这能量。
　　动起来、
　　希阿帝国，前哨基地。
　　“长官，我们这里收到一艘巡逻舰发来的求救信号”。
　　长官抬起头：“什么情况？”
　　投影上响起巡逻舰的声音，焦急、不知所措，直到最后飞船被炸毁，
　　“查过是怎么回事了吗？”
　　“长官，没有查到什么，不过，那里有飞船移动后留下的能量痕迹，会不会是那些掠夺者？”
　　长官摇摇头，掠夺者没有这个胆子，虽然这里不是希阿帝国腹地，但也不是掠夺者敢来放肆的地方。
　　“派一艘旗舰过去，不管是谁，希阿帝国都不是他们能够招惹的”。
　　“是”。
　　啪的一声行礼转身出去，目标星域，直接开启传送星门过来。
　　“查看一下”、
　　“是”、
　　周围都是破碎的材料，飞船残骸正飘荡在太空中，甚至是他们的人的尸身都没有看见。
　　脸色沉了下来。
　　“长官，没有查询到相应的数据，但他们飞船的能量轨迹已经计算出来了”。
　　“出发”。
　　不管是谁，胆敢在希阿帝国里犯事，都必须要做好接受惩罚的准备。
　　另一边，艾崔正在和矮人们捕捉中子星。
　　天使智能的声音出现在了频道里。
　　“天基王阁下，检测到希阿帝国战舰正在朝着我们行进”。
　　靠，没想到真的来了。
　　“位置呢？”
　　投影出现，正在快速接近，看了眼捕捉中子星的速度，看来是避不开了。
　　“检测到未知通讯接入，是否接通”、
　　希阿帝国旗舰上，舰长楞了一下，看着下方的士兵，点头示意。
　　“这里是希阿帝国，你们是谁？为什么要攻打我们的巡逻舰？”
　　两方人的投影各自出现，希阿帝国又是一阵懵，这个形象，有些像天使啊！
　　“你们是天使文明？”
　　“哟，还知道我们？”
　　凉冰慵懒的晃了下头：“这里暂时被我们征用了，你们最好不要进来，不然，我们不能保证你们的安危”。
　　希阿帝国旗舰上，气氛瞬间紧张起来。
　　多少年了，从来没有人敢和他们这么说话。
　　特别是他们的舰长，虽然说最近关于天使文明的信息满宇宙都是，不过他们可不在意这些。
　　强大？哼。
　　谁不强大？
　　“你们已经触犯了希阿帝国法典，必须跟我们回去接受处罚，不然，我们有权利毁灭你们”。
　　凯莎摇摇头：“就说沟通不了，鹤熙，看你的了”。
　　“了解”。
　　“哎，别啊，你们都有机会露脸，也让我玩玩”，凉冰带着人直接出去。
　　太空中。
　　“长官，他们已经……”、
　　摆摆手，已经不用说了，旗舰前方，正在有一群人在对中子星布置着什么东西。
　　要是他没有记错的话，那些人应该是矮人。
　　而他们的前方站着一群可以在太空中存活的女人，一群天使。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你们自己选择了灭亡，那就不要怪我们”、
　　“攻击”、
　　“是”。
　　凉冰抱着蔷薇，脸色有些不耐。
　　“就来这么一点，都不够塞牙缝的，哎，旺达你去对付这些小东西，我们去他们的旗舰上玩玩”。
　　“好”、
　　希阿帝国上飞出了密密麻麻的战舰，还没有靠近天使们，就已经开火。
　　红色的能量炮打在太空中，甚至荡起波澜。
　　咻！
　　旺达双翼一扇，瞬间出现在一架飞船上，滋啦…红色的火光出现，俏皮的看着坐在里面的飞行员。
　　“祝你好运”。
　　一把抓住扔了出去。
　　凯莎说过，不能在太空中存活的，都是辣鸡。
　　“该死，她们速度太快了，根本锁定不了”、
　　“啊…不行，又有一艘飞船被击毁了，我们的飞船无法抵御她们手上的兵器”。
　　见鬼了，他们的飞船用的材料虽然不是帝国里最好的，可也不是普通的吧？
　　这群天使竟然单单靠着冷兵器就可以切开。
　　旗舰上。
　　“长官，我们的旗舰被突破了”。
　　紧张，诧异。
　　为什么会这样？才一分钟时间不到，外边的飞船已经全部被打烂，甚至这群天使已经突破到了旗舰内部。
　　“关闭，给我关闭这里所有的通道，并且联系前哨基地，开启星门”。
　　手下脸上一顿惊愕，一旦在这个时候开启星门，他们或许可以回去。
　　但也会将天使也带回去啊！
　　“长官，是否需要考虑一下？”
　　砰！狠狠拍了下桌子。
　　“我…说…，开启星门”。
　　“警报…目标正在突破第三道防御”。
　　“第三道防御告破，目标正在前往第四道防御……”、
　　视频中，凉冰几人像是在压马路一样，悠闲得很。
　　滋啦…、
　　一剑劈开面前的铁门，凉冰走了进去。
　　“嚯…这么隆重呢？”
　　齐刷刷的枪支对准她们，另一边，屏幕上正在闪动着倒计时的字眼，不过可惜，被他们的人群挡住。
　　凉冰并没有发现。
　　“说说吧，刚才谁说要我们接收惩罚的？”自顾找了个椅子坐 下。
　　背后的双翼不时闪动一下。
　　舰长额头上已经冒出冷汗，早知道就该直接启动旗舰上的主炮，不过现在也不晚。
　　只要到了前哨基地上，有的是办法炮制她们。
　　“这里是希阿帝国，你们这样的行为只会引起两方势力的战争”。
　　凉冰摇摇头：“我说，刚才是谁说要惩罚我们的？”
　　铮！
　　一道光影出现，站在前边的一个希阿士兵根本没来得及反应就倒在了地上。
　　其余人哪里想到凉冰会这么做。
　　舰长深吸一口气，走了出来。
　　“那么，就是你了？”
　　舰长冷笑一声：“是我，又如何”。
　　诧异。
　　“你似乎不怕我？”
　　“嘿嘿嘿…怕？不，你不会比我好到哪里去的”。
　　蔷薇稍微皱起眉头，这舰长的反应不太对劲，难道是有什么被她们疏忽了？
　　“你们让开”，蔷薇说了一句。
　　凉冰挑起了眉头：“咦？”
　　“开枪”。
　　舰长大吼一声，噼里啪啦的激光射线打出来，不能让她们知道星门即将开启，或者说，他们需要托住一段时间。
　　蔷薇在身前开启虫洞，所有打向她们的激光反而从虫洞中穿了进去，出现在希阿帝国士兵的身边。
　　血腥味露出来。
　　“是什么呢？”
　　凉冰往后看去。
　　唰！
　　希阿帝国旗舰在太空中消失不见。
　　旺达：……
　　“不好了凯莎女王，鹤熙大佬，凉冰她们消失不见了”、
　　嘴巴张成了个O，这一下子就消失不见，去了哪里？
　　鹤熙凯莎忽然出现：“怎么了？”
　　来龙去脉一说，两人皱了下眉头。
　　“看来是一种大型的传送技术，没事，以她们的本事保护自己绰绰有余，等回去让肖恩头疼”。
　　旺达一脸黑线：“确定没事吗？”
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第239章



　　另一边，伴随着希阿帝国的战舰消失。
　　凉冰终于不再镇定，这尼玛，上来就开挂啊！经过她的同意没有？
　　“没想到这群狗子还有大型传送技术啊，失策了”。
　　凉冰扶额苦恼。
　　蔷薇翻了个白眼：“叫你装叉，这下好了吧！当初就应该直接干脆搞死那些个”。
　　“行行行，以后我注意行了吧！”
　　身后还跟着十个天使战士，倒也不至于怕这些人。
　　凉冰刚一出现，希阿帝国战舰上的信息直接传送到了前哨基地里。
　　“什么情况？”
　　“长官，我们派出去的旗舰开启星门回来了，但他们已经……”。
　　指挥室里，一个穿着军装，手臂上有着金色羽毛的希阿帝国指挥官皱起眉头。
　　“这群人是什么来历？”
　　“检测到未知物种，不过和曾经的天使很像，但据我们所知，天使国度已经被摧毁”。
　　“很…很可能这群人就是”。
　　“按照程序，上传信息到母星，然后，给我干掉她们”。
　　“是”。
　　亲卫神情激动，并不是谁都会有机会在外组建前哨基地，每一座前哨基地对一个文明来说，都是不可多得的。
　　它就是文明的国界。
　　而他们的将军，更是一个鹰派，主张强势。
　　会有这样的一个命令他毫不奇怪。
　　凉冰不屑的看了眼那些升空的飞船，还是那句老话，旧模式的战争，误人。
　　“谁去教教他们，什么是战争？”
　　“我来”、
　　“我”、
　　“我去…”、
　　挥挥手，十个天使齐齐飞出了旗舰中，迎面而来的是希阿帝国前哨基地升空的上百艘飞船。
　　“怎么说？”
　　一个天使拉下了头盔上的面罩，手上搬运出烈焰之剑。
　　“烧了他们，为了正义”、
　　高举烈焰之剑，从附近的恒星上搬运出能量。
　　轰隆隆！
　　刚靠近天使的飞船在这一刻轰然爆炸，里边的人怎么死的都不知道。
　　战争，
　　开始了。
　　“警报…高能反应…”、
　　“小心，她们可以凭空使用高能能量攻击，该死，这是超能力吗？”
　　希阿帝国的人一阵懵逼，这情况有些始料不及。
　　“注意规避…”、
　　飞船四散开来，远远的距离就按下了手中的开火按钮。
　　你不是可以远距离攻击吗？
　　你不是可以使用能量攻击吗？
　　那我不给你机会，这就是希阿帝国士兵的想法。
　　“编号032，你不要太靠前，我不想送你的尸体回去”。
　　“收到，你也小心点，兄弟”、
　　两架飞船交错而过，穿梭在星空之中。
　　啾、啾、啾！
　　红色的能量从飞船里打出来，在星空中成了一张弹网，一起交织向天使所在的区域。
　　“嘿嘿嘿，我就不信她们能够扛得住”、
　　“不要轻敌，再来一波，封锁住她们的撤退路线”。
　　“明白”、
　　还没等他们再次按下开火按钮，一个人的惊呼声传了出来。
　　“该死…你们快看那里”、
　　飞船外，只见天使们齐齐消失不见，他们打出去的弹网直直消失在星空之中。
　　这…怎么可能？
　　到底去了哪里？
　　“谁看到她们了？”
　　来回机动，天使们的身影消失在视线里，连忙启动扫描，十个红点再次出现。
　　不过，却是出现在他们的飞船上。
　　希阿文明战士抬着头看着透明的窗外，一个长着双翼，手上还拿着剑的战士也在看着他。
　　“兄弟们…我…啊…”、
　　一柄剑，直直插了下去，像是豆腐一样。
　　根本没有阻挡住这种冷兵器。
　　“见鬼”、
　　这十个红点，刚好和他们飞船的位置重合，也就是说。
　　天使们在他们的上方，他们却没有什么办法。
　　“该死，编号 ，你上面｀ ．…”。
　　在他的视线里，天使看着他，并带着笑意将手里的剑，插进了那架战机里。
　　一声惨叫后、
　　他的战友再也没有一丝反应。
　　为什么，他们的战机这么脆？
　　那是什么武器？
　　无数的问题回荡在他的脑海里。
　　“快快快…机动离开这里”、
　　“这个敌人不是我们能够对付的”、
　　希阿帝国的战机想要逃跑，天使又怎么会遂了他们的心愿？
　　“申请执行审判”、
　　旗舰中，凉冰同意了执行审判。
　　“执行审判”。
　　烈焰之剑上汇聚的恒星能量更加的巨大，每一个天使对上几艘飞船，耀眼的火光再次出现在这星空中。
　　好像这距离不存在一样。
　　这怎么可能？
　　速度怎么会这么快？
　　所有逃跑的希阿帝国士兵只有这么一个念头，她们的攻击怎么会突然变得那么快？
　　那种诡异出现在他们飞船上的能力、
　　那种锋利的武器、
　　并且还具备高能攻击、
　　俨然不是他们可以对付的。
　　希阿帝国前哨基地指挥室里，军官大拍一下桌面。
　　“这可是上百艘飞船，不是玉米糊糊，就这么没了…？”
　　满脸的不可置信，刚才还一副信心满满要拿下这群冒犯他们希阿帝国的罪人。
　　现在呢？
　　只能逃跑？
　　亲卫咽了下口水：“长官，那些敌人的能力你也看到了，或许这还不是她们最强的形态，要不直接开动旗舰吧！”
　　“我就不信她们能够挡得住旗舰的炮火”。
　　说着就连他也有了火气。
　　军官瞪了他一眼：“你就是这么看的？”
　　亲卫低下头，不敢再说话，面色平静的长官，说明现在他已经是真的生气了。
　　“敌人可以随意出现在战场上的能力，那种武器在手，不管派多少去都是一样的结果。”
　　不得不说，他是一个具备星际战争模式素养的军官。
　　“联系母星吧！让他们派出超能战士来，敌人有什么样的能力，我们就给他们什么样的进攻”。
　　“天启王，已经击退敌人，我们要不要占领这里？”
　　凉冰沉吟一下，似乎有必要，毕竟，现在她们在哪里都不知道。
　　要是留着这群敌人，不知道会招来什么、
　　隐晦的看了眼蔷薇，不行，在心里否定了她的想法。
　　蔷薇还不是时候暴露。
　　站起来，目光看着前方的前哨基地，这一颗希阿帝国布防的小行星。
　　“那就让他们迎接正义，不用留手”。
　　“是”。
　　蔷薇皱了下眉头：“你这样只会引来更多的敌人”。
　　“不，不管我们怎么选择，他们，都不会放过我们的”。
　　深吸一口气，像这样的事情她见得多了。
　　战争只有第一次，
　　剩下的就只有胜利和失败。
　　希阿帝国前哨基地。
　　“长官，她们…她们下来了”。
　　军官一把推开站在前边的亲卫，眼睛盯着投影。
　　“所有防空能量炮都给我开启”、
　　“能量防护罩”、
　　“所有的武器，给我对准飘在空中的这几只鸟人”、
　　“没人人，敢对希阿帝国这样，…没有人…”、
　　狰狞的表情，希阿帝国长官每一次挥动手臂都会扬起上边的羽毛。
　　他不相信这些人会拥有歼星级别的武器和能量。
　　所以，他只需要在这里呆着，等到救援就可以了。
　　要不是她们可以轻易突破他们的飞船，也不至于这样。
　　啾！
　　啾！
　　啾！
　　红色的能量网企图阻止下降的天使，所有能量攻击在空中汇聚。
　　基地指挥官心里在喃呢着什么一定要打中，一定要打中。
　　他不相信这群人不会受伤。
　　“注意规避，我们的神体虽然可以支撑部分伤害，但在这里不知道还会面临什么危险”。
　　“收到”、
　　天使们像是一只空中的精灵，身体里的计算机在计算路线，规划出最利于她们的方向。
　　“啊…”、
　　一个天使捂着自己腹部，鲜血流了出来。
　　“怎么样？”
　　那天使咬着牙暗啐了一口，怎么就这么倒霉？
　　“没事，还能坚持”。
　　吸收恒星能量恢复伤势，她们的战争还没有结束、
　　“我认为直接开启审判，这样下去根本无法接近”、
　　天使小队对视一眼，同意了这个请求。
　　几人布防，几人施展大审判。
　　“正在检索，目标希阿帝国前哨基地”、
　　“扫描目标，发现能量护罩”、
　　“正在破解”、
　　“调整能量强度”、
　　“修正完毕”、
　　“执行审判”、
　　天使双眼泛成金色，这是在连接肖恩构建出来的系统。
　　轰…！
　　大气层上，数道高能恒星能量抨击而去。
　　“注意攻击…”、
　　地面，希阿帝国的前哨基地上紧接着发出一道道爆炸声。
　　他们以为强大的防护罩在眨眼之间被撕碎。
　　第二道能量直接打击在基地里。
　　惨叫、慌乱、爆炸。
　　交织在一起。
　　“重新扫描”、
　　“发现目标存活”、
　　不得不说希阿帝国的防护罩技术还是不错，天使们的轰炸竟然还会有人存活，可以笑了。
　　“她们…在准备新一轮的轰炸？”、
　　长官面如死灰，这一下，该怎么办？
　　“所有人逃难去吧！”
　　“长官…？”
　　“走啊，能走一个是一个，分散逃离，你们还有一线生机”。
　　亲卫大急：“长官，那你呢？”
　　军官面色泛红，这样的耻辱他从未受过，作为一名军官，他不能走。
　　“｀ ¨我的家族，建立在希阿帝国崛起之初，我们不能容忍这样的耻辱”。
　　“我要和前哨基地一起，你们…走吧！”
　　看着投影上的天使身影，莫名叹息。
　　亲卫们见到军官不再理会他们，对视一眼纷纷离开。
　　离开或许还会有一线生机，呆在这里……、
　　在活命和荣耀两个选项里，他们其实没有选择。
　　“咦？想要跑？”
　　“放心，他们跑不了，你们轰炸基地，这群家伙，我来搞定”。
　　一名天使高速移动，眨眼间出现在分散离开的飞船旁，一剑一架。
　　犹入无人之境。
　　打伤了我姐妹就想跑？
　　要是这样那天使还混个p啊！
　　“啊，你们走”。
　　一个士兵亦然调转飞船方向，直直冲着追击他们的天使飞来。
　　“想同归于尽？给你机会了”、
　　身影消失不见。
　　战士大吼：“你出来…你不是想要杀我们吗？你出来…呃…噗呲…”、
　　嘴里吐出鲜血。
　　一柄剑从战机外插了进来。
　　……
　　另一边，天使维度。
　　“所以，她们被希阿帝国的人掳走了？”
　　肖恩面色巨黑，怎么会这么不小心？
　　肯定是凉冰这小凉皮大意了，这性子不知道什么时候能改改。
　　“我神，现在要怎么办？”
　　五万的氪星战士还需要成长时间，要是出动，就只能天使们去了。
　　但和一个星际霸主之间展开战争，纵然是她们也要小心。
　　四代神体纵然强大，可也抵挡不住歼星炮啊！
　　“天使战士全部出动吧，嗯，带上五百名氪星战士”。
　　抬起头看着下方一众天使：“他们既然要战争，那就给予他们战争”。
　　“是，必定将正义，传播给他们”。
　　这也是一次难得的机会，原本他们的名气只在九界之中传播，或许这一次。
　　整个宇宙都将为他们的出现而颤抖。
(好的赵)
　　……
　　天使旗舰飞出了天使维度，新的一场战争即将来临。
　　希阿帝国前哨基地。
　　凉冰坐在星空之中，原本她们抢到的旗舰已经被炸毁。
　　“这些该死的，竟然发动歼星炮，要不是老娘刚才跑得快，差点就变成渣渣了”。
　　啐了几口。
　　“对面正在集结更多的兵力，不愧是这个宇宙里老牌的星际霸主”。
　　蔷薇颇有些担心。
　　凉冰可不在意。
　　“别担心，肖恩不会让我们呆在这里的，哎话说，他最近找你的次数很多啊！”
　　蔷薇脸色顿时一红：“哪次不是被你拉去的”。
　　“独乐乐不如众乐乐嘛！”
　　“那你怎么不叫凯莎她们一起？”
　　“靠，我又不是变态，我愿意和他分享你，别人和不行”。
　　一边的天使身上已经有些负伤，纵然是强大的自愈能力，有着恒星能量的支持，也撑不住这么高强度的战役。
　　“天启王，目前对方已经启动歼星级别武器，不如我们直接攻打进去？”
　　天使眼睛一亮：“是啊，只要咱们突破到里面，就不怕他们的武器了”。
　　单对单，她们天使还真不怕谁。
　　“不行”。
　　凉冰直接否决了这一个提议。
　　“每一个天使都是不可或缺的财富，你们也知道他们有大型传送技术，要是将你们分散在宇宙中”。
　　“下场可想而知”。
　　也正是顾虑这一点，凉冰才没有做别的举动。
　　她现在需要时间，拖到肖恩来支援矛。
　　看着正在集结的希阿文明战舰，心情有些复杂。
　　没想到她有朝一日也会被逼到这个份上。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第240章



　　“将军，我们的战舰会在短时间陆续抵达这里，现在已经准备完毕，随时可以进攻”。
　　“嗯，超能战士呢？”
　　“超能战士已经就绪，不过目前人数并不是很多，大多是装备了高能装甲的战士”。
　　将军头饰成三角状，一双眼睛满是阴鹭。
　　要是凉冰看见的话，一定会发现和当初她们炸死在前哨基地的那个指挥官很像。
　　“我儿不会就那么简单的死的，不管她们是哪里来的，不管是哪个文明，我们的战士，都不会白死”。
　　“为了希阿帝国”、
　　“为了希阿帝国…”、
　　大手一挥，飞船鱼贯而出。
　　前端是普通飞船，后端部队，才是他们的杀手锏。
　　超能战士。
　　希阿帝国发展这么长时间，不可能不会有超级战士，虽然大多数只是基因调制产品，也足以震慑其他文明。
　　“所有旗舰准备好，一旦我们的战士落入下风，直接开火”、
　　身边的亲卫顿了一下，刚想说话，可看到将军那双眼睛，生生咽了回去。
　　看向正在前进的战士，道了声可惜。
　　将军这是打算将所有人都牺牲在这里了啊！也是，这才是将军的风格、
　　铁血，不择手段。
　　凉冰走在太空中，脚步像是踩在地面一样，一步…两步、
　　“这是急了？”
　　挑着眉，满是冷光。
　　“凉冰，要不我们先撤退？”
　　“哈，几个蚂蚁而已，何必在意，战士们，跟随我…毁灭他们”。
　　凉冰身后出现两只巨大的手掌，并不是她在超神世界里的恶魔之爪，这是另外打造出来的。
　　不过依然叫做恶魔之爪，威力却不可同日而语。
　　转头看了眼蔷薇，手放 在下巴上，轻佻的抬了一下，悍然冲进了希阿帝国的飞船舰队中。
　　天使们亦然跟随、
　　蔷薇顿了下，有时候，她真的发现凉冰身上有着一种难以说明的魅力。
　　“战斗？我也不怕”。
　　搬运虫洞，消失在原地。
　　凉冰侧边，一架飞船直接从里边冒出火光，再一看，一道匕首消失不见。
　　嘴角翘了起来，不愧是老娘看上的女人。
　　另一边，看着凉冰几人正在大肆屠戮普通战士，飞船根本抵挡不住她们的武器。
　　希阿帝国的超级战士呆不住了。
　　“一个小队围剿一个敌人，按照演练进攻”、
　　“是，我早就等不及了”。
　　“别大意，这样的敌人我们是第一次遇见”、
　　“不得不说的是，她们真的很厉害，这种战争模式，或许可以让我们的文明走的更远”。
　　“遇敌…”、
　　频道里一个超级战士大吼一声。
　　他驾驶的装甲堪堪避开了天使的一剑横劈，要是刚才反应再慢一点。
　　或许他已经可以回去报道了。
　　“所有人启动隐形”、
　　已开启、
　　战场上，所有超级战士驾驶的装甲瞬间消失在视线之中，
　　天使们感觉不对，稍微靠拢了一点。
　　紧接着，第二到命令传来了。
　　“所有战士打开束缚力场，以小队为单位，困住他们，给旗舰争取开火时间”。
　　“收到”、
　　“力场已经开启”、
　　“开始倒计时…”、
　　天使们的身影开始摇摇晃晃，站立不稳。
　　“天启王，我们所在的空间被束缚，正在有一股约束力作用在身上，无法挣脱”。
　　一个战士在战场上一旦站立不动、
　　那只会是一个——活靶子。
　　凉冰对蔷薇点了下头，蔷薇闭上眼睛。
　　“正在建立虫洞立场”、
　　“目标天使身躯”、
　　“建立完毕”。
　　唰，睁开双眼，脸上一番通红。
　　“时空基因，果然强大”。
　　凉冰满目柔情，那眼睛简直了。
　　这一下在希阿帝国那边却又是另一回事了。
　　特别是超级战士这里，他们的束缚立场在刚才明明已经成功建立了啊！
　　怎么又一下子没用了？
　　“怎么办？”
　　“咱们的力场对她们没有作用，看来只能硬来了，希望神保佑我们”。
　　“战友们，战斗吧！”
　　铮，抽出了背后的冷兵器。
　　高级材料打造，上边还布置了高能震荡装置，可以轻易切割坚硬的物体。
　　“冲啊……”、
　　希阿帝国画面中并没有他们隐身后的身影、
　　只能看到很多绿色小点正在冲向标注了红点的天使。
　　胜负就在此一举。
　　“他们能赢吗？”
　　这是指挥旗舰上所有士兵的心声，毕竟一旦失败，将军是要开启所有旗舰主炮的。
　　这种程度的攻击，就算是一个神，也要受伤。
　　嗯？
　　就在刚才，蔷薇感受到了一股攻击，虽然没有给她们造成伤害，但这一股攻击是确实存在的。
　　那些隐形的敌人？
　　“凉冰，能逼他们出来吗？”
　　凉冰直接摇头：“不用，直接开启大面积审判就可以了”。
　　“天启王，那样会损耗很多附近恒星的能量的，或许它的寿命会极巨缩短”。
　　“这不是我们要考虑的事情，战士，听我命令，全面开启审判，把这些躲在暗处的耗子都给我炸死”。
　　“是”。
　　希阿帝国超级战士在天使的身边一剑一剑的砍去，他们很确定。
　　他们已经砍中，可是他们的剑或者能量攻击就像是打在了空气中一样，他们和天使的距离永远差那么一点。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“不知道，应该是她们的身上布置了什么东西，可以屏蔽我们的攻击”。
　　“看，她们在做什么？”
　　一个队长模样的超级战士眼睛睁大，要是他没有看错的话、
　　当初发回去的信息中，就有天 使现在的举动。
　　接下来就是大面积能量攻击了？
　　“快…快退”、
　　轰！
　　已经来不及了。
　　天使烈焰之剑上直接开启了审判，
　　每一把烈焰之剑上的能量都将一个扇面的太空中炸成烟火。
　　这是一场盛大的狂欢。
　　“啊…”、
　　一个超级战士装甲被直接击中，隐形装置解除，已经是变成散碎的零件飘在空中。
　　另一边，旗舰中的将军狠狠挥了下手。
　　“旗舰主炮正在充能”、
　　“正在瞄准目标所在区域”、
　　“修正范围十公里”、
　　“饱和轰炸开启”、
　　远处，希阿帝国的旗舰犹如陷入了火海一样，密密麻麻的能量炮打了出来。
　　煞是好看，却危险至极。
　　“凉冰……”、
　　蔷薇大吼一声，这种程度的攻击她们根本撑不住，
　　上百艘旗舰主炮炮火覆盖，瞬间即逝、
　　希阿帝国指挥旗舰里的将军已经笑了起来，仿佛看到了一场胜利的焰火。
　　“任何企图挑选希阿帝国威严的人，都是这个下场”、
　　“将军英明”。
　　没有理会部下的奉承，目光看向了投影，他要看着这些个杀了他儿子的人。
　　变成尘埃飘荡在宇宙中，去陪他的儿子。
　　嗡！
　　火炮瞄准的所有区域全部变成了火海，一波波能量从里边散逸出来。
　　这一击若是打在星球上，估计每一寸土地都可以来回炸一遍了。
　　“将军，能量散逸还需要一段时间，不如咱们先回去休息？”一个亲卫谄媚的靠近问着。
　　“不必，我需要看着她们死在这里”。
　　随即似乎又想到了什么，转头对着一边的操作员说道。
　　“打开扫描设备，看看那里还有什么，要是能有一堆翅膀什么的，我很愿意收藏”、
　　操作员了然，他们知道天使的时候也是一脸兴奋。
　　毕竟他们就是鸟类进化而来的类人体，天生对这东西有好感。
　　嗯？
　　操作员楞了一下。
　　将军看了过来：“怎么了？”
　　“疑似生命体活动迹象，这不可能啊将军，一定是我们的扫描设备出问题了”。
　　操作员自己也懵了，在这样的炮火覆盖下，怎么可能还会有生命存活。
　　“再轰炸一轮”。
　　诧异的看着将军。
　　“将军，你确定吗？”
　　“执行命令”。
　　好吧，虽然无奈！
　　浪费那么多能量去打空气，但执行力是一个军人的基本要求。
　　还别说他们是在一个鹰派将军的手下做事。
　　“重新轰炸一遍”、
　　炮火，再次袭来。
　　然而，这一次却没有了他们刚才看见的场景。
　　没有爆炸，没有火焰，没有能量散逸。
　　打出去的能量团像是被一股力量定在了空中。
　　嗡，一艘十字形的飞船忽然出现。
　　“将军，有新的敌人出行，啊…不，好多…”、
　　将军皱了下眉头，好多什么？
　　看着操作员慌乱的神情有些不悦，自己手下什么时候来了这么一个人？
　　就这心理素质根本不过关，肯定是谁走后门了，以后定要他好看。
　　“让开”、
　　一把推开操作员，当他看到屏幕上的时候。
　　楞了。
　　这一艘忽然出现的飞船上，正在密密麻麻的飞出来天使，一模一样的天使。
　　“滴滴滴…警报，发现高能反应…发现高能反应…”。
　　刺耳，又讽刺。
　　这怎么可能？
　　“看那里，那是什么？”
　　刚才他们轰炸的区域里，一个男人站在空中，他的身后，可不就是刚才他们要轰炸的那些天使。
　　“你要是再来晚有一点，你可就见不到我了”，凉冰脸上挂着委屈。
　　蔷薇翻白眼：“还不是你大意？要是咱们直接突破对面的飞船，哪里还有现在的事情？”
　　“喂，我在卖惨啊蔷薇，你不帮我？”
　　肖恩摆摆手，两人停了下来。
　　目光看着前面的希阿帝国战舰，有意思。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.




第241章



　　“凯莎，天使号锁定周围星域的空间，不要让他们有机会开启大型传送离开这里”。
　　“收到”。
　　原来的三万天使战士，加上后来的三万新编天使战士，另外还有三万天堂收编的战士，足足九万。
　　还别说跟在一边的五百氪星战士，他这次可以说倾巢~而出。
　　那么事情就绝不可能这么算了。
　　老牌星际帝国又如何，他最喜欢的，就是挑战这些-老牌星际帝国。
　　更别说希阿帝国还是一种病态的文明。
　　他们会遏制存在幻想的人，存在梦想的同族，存在艺术创造的，认为这是一种病、
　　而对付这样的族人最好的办法，就是——死刑。
　　更别说，希阿帝国还和凤凰之力存在矛盾。
　　基本上要是他们发现肖恩等人拥有凤凰之力，注定就会发生战争。
　　何不如毁灭？
　　“就是你，在欺负我的战士？”
　　洪钟大吕、
　　犹如大道之声响彻这里的星域，听到脑海里的希阿帝国士兵却能理解这话里的意思。
　　“哼，是你的人先攻打我们的前哨基地，你们有罪”，将军放声大吼。
　　他已经不管肖恩能不能听到，打不了，就是战争而已、
　　希阿帝国最不怕的，就是战争。
　　“哦？我的战士攻打你们，那么就代表着你们是黑暗的”。
　　肖恩往前走了几步，自顾自说。
　　“而黑暗的东西，就需要光明来净化”。
　　手掌在虚空中一握，希阿帝国远处排列的战舰像是被什么挤爆了一样，纷纷在空中爆炸起来。
　　这…是什么手段？
　　“有检测到能量波动吗？怎么做到的？”
　　操作员战战巍巍：“将军…没有…检…测到任何…能量波…动，就像…是突然…变成这样一样”。
　　他被吓到了。
　　“这怎么可能？”
　　目光欲裂，这可是几十艘的旗舰，不是普通飞船，哪怕他能回去，也无法向议会解释这一切。
　　“启动星门，我们离开，并且发送这里的信息回母星”。
　　苦笑，操作员脸上一片死灰。
　　“怎么了？”
　　“将军，无法打开星门，我们这里的空间虫洞已经被锁住，无法突破”。
　　什么意思？
　　是他们就只能在这里开战，亦或者战死吗？
　　“将军，我们需要开火吗？”
　　“开火？对”，将军茫然无措，像是找到了发泄的点。
　　“给我开火，所有旗舰全力开火…”。
　　肖恩摇摇头，一个星际文明的舰队指挥官就这点本事，还是太年轻了。
　　“学不乖啊！”
　　双眼紧闭，睁开时，瞳孔里的金色毫光更胜。
　　“我说…你们有罪”。
　　“毁灭，将降临…”、
　　啊…操作员大吼一声，像是看见了什么不得了的事情一样。
　　“怎么了…怎么了？”
　　另一个操作员颤抖的指着屏幕上的画面。
　　“将军，就在刚才我们身后的恒星发生了耀斑活动”。
　　将军皱眉：“耀斑活动不是正常的吗？”
　　操作员却面红耳赤大吼。
　　“不”、
　　“这一次的耀斑活动，它的能量可以直接将我们撕碎，我们完了”。
　　一句我们完了，传遍所有希阿帝国旗舰。
　　身后，正在出现一道巨大的红色云朵。
　　那是恒星耀斑能量活动的轨迹，眨眼之间就要到达舰队位置。
　　将军更加疯狂起来，大喊大骂，甚至用脚踢着面前的阶梯。
　　“一定是这个人搞的”，
　　手一指画面上的肖恩。
　　“一定是他，就算是死，也要带上他，把所有火炮都给我打光…快啊…”、
　　……
　　“生命有时候就是这么脆弱”。
　　肖恩在心里补充了一句，特别是在你没有力量的时候。
　　“你们没有拦截他们的传讯吧？”
　　凯莎摇头。
　　鹤熙问道：“我们需要进攻他们的文明吗？”
　　“是的，他们和凤凰之力是死敌，你们融合了凤凰之力，早晚有一战”。
　　“什么程度？”
　　这是彦关心的，程度不同，需要做的也就不一样。
　　若是只是震慑的话，随即打爆几颗行星就可以了，要是需要毁灭。
　　那这个工程就很庞大了。
　　行政星、母星、军事星球、农业资源星球，都要炸掉。
　　瞬间瘫痪一个星际文明，这是最快捷的、
　　但是哪怕是这样，他们也有机会死灰复燃、
　　毕竟一个星际文明最标志性的东西就是人口，太多了。
　　肖恩挑眉：“程度嘛，看心情吧！”
　　“哎我说你越来越像反派了，毁灭人家与否都要看你心情了”，凉冰吐槽一句。
　　凯莎瞬间脸黑：“还不是你搞出来的，麻溜解决事情哪里还有这样的事情？”
　　“别抬杠，我哪里想到他们还会有大型传送技术啊？我又没有开旗舰出来”。
　　“欢迎回来，太阳神冕下，天使为你服务”。
　　刚进到天使号旗舰中，天使智能的声音响了起来。
　　这是慕斯的克隆体，虽然没有慕斯的记忆，但智能程度差不多。
　　“天使，有没有得到他们的星图？另外，他们的大型传送技术也不错。”
　　“先生，已经全部获悉，不过需要回去布置专门的仪器后才可以使用”。
　　肖恩点头：“那么…我们毁灭文明去？”
　　几女露出一种叫做花痴的表情。
　　是不是很疯狂？
　　毁灭文明在他们的嘴里成了家常淡饭一样、
　　随口一句，或许就是无法统计的生命死亡。
　　“目标行政星，距离100光年，正在开启虫洞”、
　　咻！
　　天使号离去，留下这里星空中一片的残骸和尸体。
　　希阿帝国，行政星。
　　利兰德拉穿着一身劲装出席议会，最新的情报传来让她有些接受不了。
　　帝国的一只旗舰编队，竟然在前哨基地失去了联系。
　敌人还是天使。
　　法克，天使是什么？
　　“女皇”、
　　会议室里所有人站立，恭敬的看着利兰德拉、
　　待她点头后，所有人才落座。
　　“那么，谁和我说一下情况？”
　　“女皇，目前我们得到的信息有限，不过敌人已经知道是天使，而且和我们以前知道的天使有很大不同”。
　　手一伸，议会上空出现肖恩等人的投影。
　　“这就是敌人？”利兰德拉问。
　　“是的，女皇”。
　　“背后存在双翼的，就是天使，而这个男人，才是我们应该关注的敌人”。
　　“怎么说？”
　　“目前已经从前哨基地的信息基站中得到资料，这个男人可以利用恒星能量进行对敌”。
　　利兰德拉皱了下眉：“这和我们的爆星技术差不多？”
　　“不，事实上更加简单，也更加狂暴和高级”。
　　“这个男人施展的手段可以轻易接引到恒星能量，而且，是可以控制的”、
　　“实在无法想象他是怎么做到的”。
　　画面中，他们的旗舰齐齐开火，所有炮火却在肖恩面前停下，紧接着消失不见。
　　接下来就是引爆恒星能量，直接摧毁舰队。
　　“那么…敌人呢？”
　　议会长顿了下开口到：“女皇，他们的路线是在往行政星上赶来”。
　　“这么说，战争就要爆发了？”
　　“恐怕…是的”。
　　呵！
　　利兰德拉冷笑一声，一个不知道从哪里来的乡下孩子，哪里来的勇气和他们希阿帝国开战？
　　“他们的文明在哪里？”
　　“目前知道的，恐怕在九界里，前端时间有一股波动从世界树上传来，想来就是他们了”。
　　“而且他们曾经征服过天堂”。
　　“各位将军，你们怎么看？”
　　右手边，一个看着年纪大些的将军站了起来，朗声道。
　　“女皇，各位议长，希阿帝国从来不惧挑战”。
　　“我们有信心面对任何挑战，别看着他可以利用恒星能量，可我们也不是吃素的”、
　　利兰德拉点头。
　　“那么，就交给你们了”。
　　会议结束。
　　将军起身离开，他真的有把握吗？
　　这到是不假，希阿帝国最有意思的技术，并不是爆星技术。
　　反而是星门技术，这才是让他们纵横宇宙的关键技术之一。
　　在星门范围内，随时可以进行兵力支援，随时可以进行打击，可谓恐怖。
　　他的设想里，只要利用星门技术将这群来犯之敌人，扔进恒星里就可以了。
　　简单，快捷。
　　天使号。
　　“先生，已经进入希阿帝国腹地”。
　　抬起头，星空中已经可以看见文明痕迹，行星上修建的轨道武器，太空中的歼星炮。
　　不一而足。
　　但就是没有人来阻挡他们，看来有所准备啊！
　　“恐怕有诈啊肖恩，这太不正常了，怎么说也是一个老牌星际文明，不可能放任着我们进去”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“没事，兵来将挡，水来土掩而已”。
　　随即对着天使智能下了命令。
　　“在天使号周围布置能量护罩，屏蔽空间波动”。
　　“好的先生”。
　　“对了，打几炮出去，让他们知道我们来了”。
　　“正在执行”、
　　砰！
　　远处的行星轰然爆炸，希阿帝国元帅眉宇拧在了一起，这里虽然不是帝国腹地，可也不能看着肖恩炸星球啊！
　　“混蛋”。
　　“等会让你们好看，竟然在希阿帝国里放肆”。
　　元帅可是暴跳如雷，帝国腹地里还从来没有遭遇过这样的情况，叫他怎么能忍？
　　要是不打出一番气势来，单是女皇都可以拔了他的皮。
　　“大型星门准备好了吗？”
　　“元帅，已经准备就绪，就等他们进入区域里，直接传送到恒星里，那样一来，这群敌人断然是活不成了”。
　　这一听，元帅连道了三声好出来。
　　“好、好、好…”、
　　……
　　“先生，检测到前方出现能量波动，具备虫洞反应”。
　　天使智能声音一出，肖恩笑了起来。
　　“感情是在这里等着我们，计算一下，我们的飞船能否抵抗这样的设备？”
　　“正在计算…”、
　　两分钟后，天使智能回复。
　　“先生，我们可以抵御这种技术的传送，但不能呆在一个地方太久，十分钟是极限”。
　　“不然，依然有可能会被传送出去，目的地未知”。
    ... 0 .......
　　可以了，希阿帝国的大型星门技术一直以来都是不传之秘，可以影响到他们的飞船足以说明威力。
　　“肖恩，怎么打？”
　　双眼看着星空，略有所思。
　　“这一幕，让我想起了地球上的一种战法，很有意思”。
　　凯莎闻言抬头打量，地球战法？曾经出现过的？
　　“哦，是什么？”
　　闪电战。
　　闪电战？喃呢一句，相关资讯出现在脑海中，倒也不是不行。
　　“那做到什么程度呢？”
　　“威慑吧！只要展示出我们该有的力量就可以了，我想他们会知道该怎么做的”。
　　嘿嘿！有些不厚道的笑了下！
　　这是肖恩想要的？
　　不全是，不过是露一次肌肉而已，本身并没有什么利益冲突。
　　谁叫希阿帝国恰逢其会的出现？
　　不打它打谁？
　　“天使，启动虫洞跳跃，目标希阿帝国行政星”。
　　“收到”。
　　远处，希阿帝国元帅已经摆开阵型严阵以待。
　　甚至是他都作为诱饵出征在前，一个帝国元帅相信对于任何要进攻希阿帝国文明的人，都具备很大的诱惑力。
　　只需要敌人进入早已经准备好的星门位置，直接给他传送到恒星上。
　　其余的，交给恒星就好。
　　当然，或许他们会送一首挽歌也说不定。
　　“他们到哪里了？”
　　“元帅稍等”。
　　扫描设备打开，投影上寂静一片，时间用的越来越长，元帅有些急了。
　　“人呢？”
　　操作员有些懵逼，刚才明明还在这里的啊，怎么会一眨眼消失不见了？
　　“元帅，你说他们会不会怕了，逃了？”
　　不是没有这种可能，毕竟他们现在这里密密麻麻的全是旗舰。
　　而敌人只有一艘而已，要换做是他他也不会来。
　　“给我继续查，敌人竟然敢明目张胆的进攻希阿帝国，就绝不会这么容易放弃”。
　　不得不说元帅的直觉就是强。
　　他的心里已经有一种不好的预感，这种捉摸不透的敌人，最恐怖。
　　站在窗前看着星空，莫名有些烦躁。
　　敌人，在哪？
　　“有没有查出来了？”
　　“报告元帅，依然没有查询到敌人的位置”。
　　淦！仿若一拳打在了棉花上，自己受力。
　　还不讨好。
　　嗯？元帅楞了下，双眼顿时睁大。
　　“你们刚才说的，敌人在哪里？”
　　“元…元帅，没有发现敌人踪迹”，他还以为是元帅要怪罪他，暗道不妙。
　　可在元帅的视角了，一艘十字形的飞船赫然就在他不远处，看着距离最多几公里。
　　“这是你们说的没有踪迹？”
　　“滴滴滴…”、
　　这一刻，所有旗舰上响起了警报声。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第242章



　　敌人竟然在不知不觉中进入了他们的舰队里，可以说现在他们甚至连主炮都使用不了。
　　敌人却没有这个限制。
　　一旦使用主炮，能不能打中敌人不说，但自己人的旗舰肯定会中弹。
　　“狡猾，不过你既然进来了，那就别走了”。
　　元帅眼神狠辣，整个身影站在窗前就像是一柄利剑一般，透着惊人的气势。
　　“传令，所有旗舰后退，打开大型星门设备，送他们去见死亡”。
　　“是”。
　　“这里是指挥旗舰，命令：所有旗舰和飞船驶离这一个区域，所有大型星门设备全部打开”。
　　“重复，这里是智慧旗舰，命令：……”、
　　嗡！
　　同一时间，四周的空间开始激荡起一波波涟漪，这是星门启动的征兆。
　　未来号，依旧竖立在那里一动不动。
　　“肖恩，咱们的时间最多就只有十多分钟，多了恐怕会有变故”。
　　“那就执行天刃审判吧！”
　　“遵命”。
　　天刃审判，天使号配备的强力空间武器，可以在一定区域内驱使恒星能量攻击。
　　所需要的能量庞大之极，但威力也很可观。
　　可以看做是天使大审判的进阶版，以飞船驱动。
　　原本他是想着直接去希阿帝国里直接来一炮的，可好像就这么走了，有些不礼貌。
　　索性他要打个招呼再走。
　　彦走了上去，前边出现一片投影，正是这里的星空，上边的红色小点，就是希阿帝国的旗舰。
　　‘喝…’、
　　拿起虚拟的刀具，娇喝一声挥动起来。
　　“真漂亮不是吗？”
　　肖恩喃呢一声。
　　外界，原本聚集在一堆的希阿帝国战舰，近半数 被懒腰被斩。
　　火光，成了这里的主旋律。
　　“先生，附近恒星已经缩短一百年寿命”。
　　一百年？
　　毛毛雨了，相对于上几十亿年的甚至更高寿命的恒星，不算什么。
　　再说了，这又不是他的恒星。
　　“给我接通他们的指挥舰”、
　　“正在尝试连接”、
　　另一边，指挥旗舰。
　　元帅呆立在原地，一动不动。
　　这是什么手段？
　　这一个问题响彻他整个内心，没有看见什么物体，没有看见什么能量。
　　他们的飞船像是纸糊一样，被拦腰而斩。
　　“元帅，有陌生通讯接入，应该是敌人的，要…”、
　　小心询问。
　　元帅咬着牙：“接通”、
　　投影上，肖恩的身影出现。
　　“我这个礼物怎么样？希望你会喜欢，对了，我下一个目标是你们的行政星哦！”
　　啪！
　　投影消失。
　　嚣张，太嚣张了。
　　连下一个目标位置都告诉他，是在说他们无能吗？
　　还是说他们已经可以肆无忌惮了？
　　“通知行政星，快…”。
　　转头吼了一句，身体颤抖。
　　手上因为进化留下来的羽毛一颤一颤的，不知是气的，还是怕的。
　　“目标已经启动虫洞离开”，
　　所有人讲目光看向元帅，战争，已经不受他们控制了。
　　“打开星门，我们回援”。
　　或许希阿帝国已经太长时间没有战争了，肖恩的战术有些让他们不知所措。
　　战争，原来可以这么无赖。
　　这不是战术，直接就是无赖打法。
　　十分钟后，希阿帝国行政星上空。
　　庞大无比的生命星球，起码有地球两个大。
　　重力也要大很多，这里的生命要是到地球上，估计每一个都可以成为超级战士。
　　起码轻松举起一两吨重物是没有问题了。
　　“先生，希阿帝国行政星已经抵达，下方已经戒备，是否开启隐形？”
　　肖恩直接摇头：“不”。
　　“当然不，我要让他们知道，有一种实力叫做不可招惹”。
　　“突破他们的封锁，下降到地面”。
　　“是”。
　　一旦下降到地面，除非他们不想要行政星，不然歼星力量就别想用了。
　　“屏蔽整个星球虫洞，搜索主要成员位置”。
　　天使智能正在检索，肖恩跟众人也在打量这一个地方。
　　得天独厚啊！
　　自从进入这一个星域里面来，各种资源星球，数不胜数，星系稳定。
　　“检索完毕，主要成员在编号250134区域，存在超级战士”。
　　肖恩转身看着身后的战士，目光里透着兴奋。
　　“战士们，你们赢得荣耀的时间到了”。
　　议会上空，这里不仅是女皇呆的地方，甚至是大臣们办公的地方，所有人龟缩在这里。
　　或许不能用龟缩来形容。
　　他们只是…想不到自己的士兵为什么会拦不住敌人。
　　想不到敌人为什么会出现在这里。
　　外围，密密麻麻的飞船、装甲战士、超级战士…异能战士等等。
　　严阵以待。
　　巨大的未来号直接出现在上空，仿若一柄利剑插在他们心头。
　　肖恩脸上满是笑意，大手一挥。
　　身后的战士蜂蛹而出。
　　“单挑什么的，最喜欢了”。
　　一方…从天空中挥击着利剑向下。
　　一方…从地面上迎面而上。
　　眨眼间碰撞在一处，无声的轰鸣。
　　噼里啪啦…！
　　这不是雨声，也不是击打声，这是尸体砸在地面上发出的声音。
　　“速战速决，你们也去吧！”
　　四王腾空而去，站立在空中，互相对视一眼后冲进了希阿帝国战士群里。
　　议会里。
　　女皇和一众议长议员目瞪口呆，他们的战士，正在被屠杀。
　　毫无反抗能力的那种。
　　“宇宙中，什么时候出现了这一股势力？”
　　没人回答他的话，甚至也没人知道。
　　单看那一艘天空中的战舰就知道，这些人的科技实力并不比他们弱，甚至在某种程度上来说都比他们高。
　　更别说他们的单体实力了，恐怖。
　　“死亡，不是匆匆过客，而是一场歌剧”。
　　残忍？不，这是教训。
　　一个氪星战士感受到背后传来一阵巨力，身体横移一段距离后停下来。
　　转过身看着刚才的位置。
　　一个希阿帝国战士穿着装甲面对着他。
　　“刚才就是你在打我么？”
　　装甲战士已经有些崩溃了，这都是什么人？
　　刚才他这一击就算是上好的钢铁，都可以砸烂，这人却没有事？
　　砰！
　　一声音爆。
　　氪星战士在空中呈踢脚状态，再看这一个战士已经落在地上，砸成了铁饼。
　　“呵…”。
　　冷笑一声，再寻找下一个对手。
　　哦，不，是下一个倒霉蛋。
　　肖恩就高高飘荡在空中，看着议会建筑前的战斗。
　　这是一幅赞歌…
　　“审判…”、
　　这样的娇喝不止一声，穿插在整个战场。
　　希阿帝国士兵死亡越来越多。
　　恐慌？
　　不存在，这里就是他们的行政星，一旦这里被攻破，整个文明都会受到重创。
　　没有人撤退，甚至没有人哭泣。
　　天使频道中：“右翼速度快点，我们的时间并不多”。
　　“收到，申请执行审判”。
　　“批准”。
　　……
　　一个天堂战士拿着烈焰之剑对上了一个希阿帝国的超级战士，原本仗着身躯强度就要将之斩杀。
　　身后忽然出现一股火焰，缠住了她。
　　“啊…”、
　　惨叫一声，天堂战士装载的只是三代神体而已，抵挡不了这样的伤害。
　　“铮…”。
　　一道银光出现，天堂战士脖颈上出现一道血痕。
　　身体上泛出一道金光，整个人变成了金色的光粉飞向肖恩。
　　他的信徒，就算是死，也会回归他的神国。
　　简而言之，就是数据保存。
　　只要他想，随时可以复活这些人。
　　“咦？”
　　肖恩诧异了一下，刚才那个战士看着光粉飞向他，竟然飞了上来。
　　却不料，在半路被彦一脚踢了出去。
　　“就凭你也想跟我神交手？看剑”。
　　噌！
　　手上的王剑被她扔了出去，紧跟还在倒飞的希阿帝国战士。
　　那战士倒也反应极快，看着自己就要被击中，生生在空中转体，飞停在另一边。
　　神色惊异的看着彦，天使和天使之间似乎不一样。
　　有一类虽然实力不错，但他可以轻易杀死。
　　但有一类，却极难。
　　还会使用各种能量攻击，麻烦之极。
　　彦将王剑搬运到手中，不屑看那战士，双翼一动，攻击迎面而去。
　　蹡踉…！
　　两人手中冒着火花，这一回到是彦有些吃惊了。
　　她手中的武器是什么打造的再熟悉不过，这人的武器竟然可以抵挡一击？
　　“不错啊！看来我得拿出点本事了”。
　　“呵…”、
　　报以回她的是战士的冷笑，也不知是不是在强装镇定。
　　彦背后的双翼变得发红，彦，认真了。
　　身后凤凰之力出现，每一次扇动都会有一股分解物质的能量缠绕上那战士。
　　如何能挡？这是原子层面上的分解。
　　“啊……”。
　　大吼一声。
　　战士身上冒出冲天火光，甚至连一个在他身边的希阿帝国战士都被这一道火焰直接烧成灰烬0 ..
　　“这…是…什么？”
　　艰难看着彦，只感觉自己的身体好像是被瓦解…不，是分解一样。
　　他可以变成火焰形态存活，可似乎也抵挡不住这样的力量侵蚀。
　　“你不知道？”
　　彦冷笑一下，看来他们真的是常年没有战争，太安逸了。
　　竟然连他们的死敌，凤凰之力都不认识。
　　你不灭亡谁灭亡？
　　不再废话，双翼一扇，王剑上附着凤凰之力从那战士身体一穿而过。
　　砰！
　　战士整个身躯变成了粉末，消失在战场之中。
　　这只是战场上的一角而已。
　　……
　　肖恩抬起头，看向了太空中。
　　“天使，有多少战舰在赶来？”
　　“先生，目前扫描到的整片星域里都是战舰，一分钟后抵达”。
　　乖乖，整个星域有多大？
　　竟然可以布满战舰，这一股力量就是老牌星际文明的底蕴和实力吗？
　　“他们有发动歼星武器的概率吗？”
　　“30%”。
　　不错了，看来行政星对于他们来说，很有价值。
　　“可惜，你们面对的是我啊，一个活生生的神，还是一个太阳神”。
　　希阿帝国所在星域拥有三颗恒星，其中有两颗是他们后来拉动过来布置的。
　　上边甚至建造了类似于‘戴森球’一样的天体，用来收集恒星能量，是故星域里并不会感觉到高温。
　　但是现在，这些恒星就成了他们的催命符。
　　“警告他们，要是胆敢靠近这一颗行星，我就毁灭他们”。
　　“正在发送”。
　　太空中，顿时一阵叫骂。
　　“什么意思？毁灭我们？哈，给我进攻，将这群人全部留在这里，不然你们就是帝国的罪人”。
　　驻外军事元帅大吼，肖恩的行径简直就是在侮辱他们。
　　底气？
　　底气当然是这星域里密密麻麻的战舰，任何文明都忽视不了的战舰。
　　更别说，他们这样的战舰还存在好几只，他只是速度快一点而已。
　　紧跟其后还有。
　　“呵…怎么就不听劝呢？”
　　咻！
　　肖恩飞上了太空之中，直面那些密密麻麻的飞船。
　　宛如蝗虫过境，密密麻麻，乌央乌央的全是希阿帝国的战舰。
　　“既然你们的底气是这个，那我就打给你们看”。
　　眉心上的符号一阵转动、
　　刹那之间，原本被希阿文明拉拽而来的恒星开始暴动、
　　“这是怎么回事？”
　　元帅不是傻叉，他们之所以拥有三颗恒星，其中两颗是用来当能源使用的、
　　更别说包裹住恒星的天体一旦出现意外，比如破洞、坍塌什么的。
　　那紧接而来的将会是毁灭。
　　希阿文明毁于一旦…、
　　“元帅，天体没有任何问题 ，到是那个敌人身上出现了强烈的恒星能量波动”、
　　他？是他搞的鬼？
　　“他想做什么？阻止我们进去星球内部吗？”
　　他阻止得了吗？
　　“元帅，要是他能抽取恒星能量甚至是使用的话，他可以轻易破坏上边的天体，我们的行政星将不复存在”。
　　“甚至是我们都会有危险”、
　　语气一滞。
　　不等他们反应，肖恩却是有了新的动作。
　　所有恒星能量汇聚在手中，宛如温顺的宠物，流转于指尖，来回晃动。
　　“去吧！你的目标是太空”、
　　所有汇聚在手上的恒星能量像是找到了突破口一样。
　　一场不亚于剧烈耀斑活动的恒星能量，从一个人的手上出现了。
　　何其的恐怖和不可思议。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　密密麻麻的爆炸声，飞船像是纸糊一般。
　　在狂躁的恒星能量侵蚀下、
　　变得稀碎。
　　就一击，简简单单的一击，他们的战舰起码失去了半数，甚至更多。
　　“几十万艘战舰就这么没了…？”
　　元帅的身体开始颤抖，这样的人他们怎么对付？
　　一个科学家站了起来：“元帅，这个需要你来看一下”、
　　“这是…凤凰之力？”
　　噗…！
　　一口鲜血从元帅的嘴里喷了出来。
　　果然预言没有错，凤凰之力就是他们的死敌，凤凰之力竟然出现在了星球内部。
　　定然是那群敌人带来的。
　　“我恨啊…！”
　　嚎叫一声，晕死过去。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第243章



　　一击之威，让上百万的舰队不敢有一丝动弹。
　　就这么眼睁睁的看着肖恩站在那里，阻挡他们去支援行政星。
　　谁也没有什么办法，要是肖恩将这一股力量对准行政星，那……。
　　“肖恩，外围已经清理干净了”。
　　唰！一个瞬移，肖恩消失在太空中。
　　地面上，全是希阿帝国的士兵尸体，密密麻麻。
　　哪怕是现在，依然还有一些在抵抗，不过已经是无力回天。
　　议会建筑里，上边已经被削去了穹顶。
　　露出躲在下方的利兰德拉等人，议员和议长等等，可以说是希阿帝国的高层大半都在这里。
　　吧嗒…吧嗒…！
　　啪啪啪啪啪！
　　脚步声开始形成轰鸣声，建筑里，众人惊骇的盯着门口看，到底是谁？
　　“天使，将这里的画面传输出去”。
　　“好的先生”。
　　穿过圆形的拱门，手一挥，破烂的门被击飞到一边，肖恩走了进去。
　　“各位，让你们久等了”。
　　唰！
　　彦搬运了一把椅子在肖恩身后，顺势坐了下去。
　　双眼就这么看着希阿帝国的高层。
　　“就是你么？”利兰德拉指着肖恩。
　　“放肆…”、
　　呛！
　　身后传来天使们拔剑的声音，利兰德拉颤抖了一下。
　　肖恩摆摆手。
　　天使们收起剑站在了一边，天空上，全是她们的身影，宛如实质的压迫感。
　　令人窒息。
　　“我们来说说战争赔02偿吧，当然，除非你们愿意继续打下去”。
　　肖恩把玩着手指，兴致失失：“我并不介意毁灭你们希阿帝国文明”。
　　“你…”、
　　利兰德拉想说什么又没有说出来，要是他们的士兵能够抵御这个人。
　　他也就不会出现在这里了，也就不敢这么嚣张了。
　　说白了、
　　他们大意了，没有搞清楚敌人的实力、配置等等数据，就贸然开启战争。
　　有这样的下场属实活该。
　　议员们将目光看向了女皇，这一刻，也只有她能够做主。
　　没人喜欢背上战败的名义，而对女皇来说，这是她的义务。
　　“你想要什么，侵略者”，咬着牙齿愤恨说了出来。
　　要不是她必须保持一个女皇的仪态，或许现在她已经要骂人了。
　　“侵略者？”
　　闻言肖恩抬起头，议员们以及在收看这里投影的所有希阿帝国士兵的民众。
　　顿时一阵心惊，怕不是又要打起来？
　　“不不不，我可不这么认为，事实上是谁挑起的争端你们很清楚”。
　　“我和我的战士所做的，也就只是满足你们战争的欲望而已”。
　　“区别的只是我胜利了，所以你们就只能…任…我…宰…割”、
　　嚣张至极。
　　利兰德拉气得整个人都在发抖，这是笃定他们没有一战之力了？
　　“你如何敢这么侮辱我们？希阿帝国的战士，不会让你得逞”。
　　面色发怒，像只孔雀。
　　看似漂亮的羽毛，其实她没有想到，这同时也会是催命符。
　　“是嘛，彦，她不服呢？”
　　呛！彦拔出了王剑。
　　“我神，要毁灭了他们吗？”
　　哗！
　　以利兰德拉为首的一众，纷纷往后缩了一段距离，直到退无可退。
　　叹口气，环顾四周。
　　全部都是这个人的士兵，形式如此……。
　　“你想要什么？”
　　低下了头，无奈，自责不一而足。
　　她将会是希阿帝国的耻辱，被钉在历史上无法抹去的一个耻辱。
　　“天使，将我们的清单发给她”。
　　希阿帝国接收清单，没看一行字，都会有一个人晕厥过去。
　　肖恩要的数量庞大？
　　不，可以说要的很少。
　　但每一样莫不是他们都要小心使用的东西。
　　哪怕是在宇宙中，这些都是战略物资。
　　这个人是要了他们的老命啊，直接将希阿帝国底蕴掏了一半出去。
　　能不恨？
　　已经有的议员眼光四处看，不时和身边的议员点头，似乎打成了什么协议一样。
　　希阿帝国是多种族多文明融合的，但皇室只有一个，且世袭。
　　这一次吐血，这群议员们必定要在皇室身上啃下一块肉不可。
　　他们没的选择。
　　天使们正在搬运物资，这些东西都是她们以后纵横宇宙的基础，可谓开心。
　　议员们看着肖恩自顾坐在那里，搂着腿上的蔷薇说着情话。
　　失策了！
　　……
　　“回去吧！”
　　天使号打开虫洞穿梭不见。
　　“这就是老牌的宇宙星际文明？我看也不过如此嘛！”
　　凉冰得意之极，这姑娘不知道什么时候似乎有变成战争狂人的潜质。
　　“去去去，别瞎说，你真以为他们就这点实力啊？”
　　“不然呢？”
　　肖恩脸上露出神秘色彩。
　　“你们恐怕不知道当时他们的行政星外边聚集了多少飞船，单是旗舰级别的都有上百万艘”。
　　“记住，这是配备了歼星武器的旗舰”。
　　嘶……！
　　众人倒吸一口凉气，要是当时人家不管不顾对着她们来一发？
　　凉凉…！
　　“他们不会这么疯狂吧？”
　　“相对于耻辱，我觉得还是很有可能的”，彦说着。
　　天使智能：“但在先生的感悟之下，他们并没有发动攻击”。
　　说着投影上出现了肖恩的举动，一击，仅仅只是一击。
　　换做是她们，估计也要被吓懵。
　　肖恩什么时候又那么强了？
　　“这只是一部分而已，应该是忠于皇室的舰队，另外还有几只舰队，就在外围没有进来”。
　　凯莎懵逼：“所以，我们等于是帮他们进行了一场政治上的交锋？”
　　肖恩点头。
　　话虽然是这样，但政治上的算计，肮脏之极。
　　“那他们皇室估计有的玩了”。
　　“天使，统计一下战损”。
　　“先生，氪星战士没有损失，天使战士没有损失”、
　　“天堂战士战损一万人，重伤无数…”、
　　天堂战士还是差了一点，单对单或许还算是不错、
　　可一旦进行这种高端星际文明之间的战争，就有些不够看了。
　　“安排所有剩余的天堂战士注射天使基因，归入天使，嗯…彦来安排吧！”
　　“是，我神”。
　　至于希阿帝国的战损，就大发了。
　　单是肖恩在太空中发动的攻击，起码有几十万艘战舰被摧毁，上边的士兵根本无法计算。
　　更别说行政星上的那些超级战士，这可是一个文明的精英力量，少说也有上十万。
　　这一次可谓是伤筋动骨，又被他们勒索了一份庞大的资源。
　　恐怕接下来的日子他们需要好好做人，低调行事了。
　　天使维度。
　　炙心看见肖恩下来连忙扑了上去，后又是一阵打量。
　　“没事吧？”
　　满眼的担心。
　　揉了揉她的金色短发，这姑娘也真是，自己还能有什么事。
　　“我能有什么事，没事啊！你看这不都回来了嘛！”
　　“哎哟，有了男人就忘了师父了”，鹤熙调笑起来。
　　炙心脸上瞬间通红。
　　“哼，那不也是你们男人”。
　　哈哈哈！叽叽喳喳的，跟着炙心说着这一次的事情。
　　特别是凉冰，那叫一个意气风发，什么自己挥挥手几万艘战舰全部变成渣渣。
　　唬得那些小氪星战士一愣一愣的、
　　一种叫做向往的东西，在他们的心里扎根下来。
　　一周后。
　　议事大厅里。
　　“说说吧，最近的情况！”
　　彦先声发言：“我神，所有天堂战士已经全部融合天使基因，全部天使战士已经达到八万”。
　　点点头，天使战士在精英力量对抗上，绝对是占据上风的。
　　艾崔点头开始发 言：“我神，所有武器已经锻造完成，六万把星体武器已经可以列装，振金纳米战衣也已经完成”。
　　“很好”。
　　听到这，肖恩脸上露出了浓郁的笑意。
　　六万把星体武器，足以将所有氪星战士全部列装，只要他们成长起来。
　　那绝对所向披靡。
　　沉了下气。
　　“寻找更多的，合适捕捉的星体，将我们所有战士都列装上”。
　　鹤熙摇摇头：“我觉得不必这样”。
　　“怎么说？”
　　“氪星战士列装星体武器独天得厚，但天使战士在战场的定义，应该是突袭，而不是对抗”。
　　“所以星体武器有没有其实改变不大，再说了，我们的符文武器也不错”。
　　嗯…这么一说到也不错。
　　相对于氪星战士，天使战士一般情况都是组团出动的，集合能量轰炸、密集毁灭。
　　更加多变和灵动，却是装备星体武器与否并不重要。
　　“这样吧，我们现在除去五万氪星战士所用装备，还剩下一万把武器嘛，先列装一部分，作为中坚力量”。
　　接下来，天使维度将进入一个蓬勃的发展时间段。
　　从希阿帝国抢来的物资交给了艾崔，对于建造和制作，他们矮人有独特的天赋技能。
　　炙心找到了肖恩：“肖恩，你让我关注的事情有变化了”。
　　“什么？”
　　“就是那群法师，好像有人叛出了卡玛泰姬”。
　　顿了下，叛出卡玛泰姬？
　　卡西利亚斯？这家伙还是走到了这一步。
　　简直是被古一安排的明明白白的。
　　没理由他能发现卡西利亚斯的黑暗气息，而古一感知不到。
　　这么一说，奇异博士出现的时间也差不多了？
　　“咱们要回去吗？”
　　肖恩直接摇头，回去干嘛？这又不是他们的事情。
　　“不去，咱们就在这里老老实实的发展就成了” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第244章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　氪星战士的成长速度极快。
　　特别是在没有红色太阳的限制下，可谓恐怖。
　　天使维度里，肖恩从希阿帝国得到的技术中，就存在大型星门技术。
　　配合虫洞技术，直接在天使维度上打开了一个缺口。
　　缺口对面就是一颗黄色太阳、
　　氪星战士可以在天使维度里源源不断的吸收恒星能量，强化自己，提升自己。
　　一旦达到可以进行知识灌输的阶段，会立刻进行灌输。
　　此后，他们将成长为一名真正的战士。
　　时光荏茬、
　　这一走，就是将近半年时间。
　　宇宙中发生了很多事情，但无一例外的都没有肖恩几个月前干的事情轰动。
　　希阿帝国，一个老牌的星际帝国，被一群陌生的势力打进了行政星。
　　谁敢信？
　　关于天使的信息漫天都是，于是。
　　就有很多人产生了兴趣，甚至在黑市上竟然还有人开出了收藏天使的信息。
　　不一而足。
　　肖恩面前正坐着一个光着头的人，喝着茶。
　　“这茶不错啊！”
　　“古一法师，你就直接说吧，来我这里有什么事？”
　　古一没有回话，好像将所有神情都沉浸在了面前的茶里一样。
　　久久！
　　“肖恩阁下，说实话，从第一次见到你开始，我对于这个世界未来的认知就已经很少了”。
　　“我不知道你的出现会给这个宇宙带来什么，也许是灾难，也许是希望”、
　　肖恩顿了下：“这和你来这里有什么关系吗？天使维度距离地球可不近”。
　　抬头看着肖恩、
　　“肖恩阁下，我们做一个交易吧！”
　　肖恩诧异、
　　“交易？”
　　“没错，就是交易，阁下想比也知道今后的事情，还请阁下在卡玛泰姬撑不住的情况下，伸一把援手”。
　　看着古一的身影消失，炙心走了出来。
　　“他就那么笃定咱们会帮？”
　　“或许吧！”
　　斯特兰奇的崛起是注定的，卡西利亚斯就是故意给他培养的对手。
　　古一的要求很简单，谁也不能保证会不会在多玛姆这里出什么岔子，他想要一个保险。
　　“星门准备好了吗？”
　　“已经架构完成了，咱们可以通过星门随意出现在九界的任何地方”。
　　点点头。
　　这就是世界树的恐怖之处，配合上星门技术，有些类似于阿斯加德的彩虹桥。
　　有区别的是他们的星门技术只能传送，而不能像彩虹桥一样攻击而已。
　　地球。
　　复仇者联盟今天来了一个很特殊的人，特别是跟在他身边的那几个。
　　“所以，你们说你们是来自另外一个世界的？”
　　托尼不可置信的看着这一幕，要不是说面前这个人真的知道自己很多事情，恐怕他已经叫保安了。
　　弗瑞双眼阴沉，不知道在想什么。
　　刚才这一个自称叫做死侍的人讲的话太骇人听闻了一些。
　　肖恩，毁灭了他们的世界。
　　肖恩，是一个专门毁灭世界的人。
　　“所以呢？你们来的目的｀ ．？”
　　死侍摘出了自己的头套，满脸都是疤痕，双眼里隐藏着愤怒和仇恨。
　　“如果你们不希望这个世界和我们的世界变成一样，最好要早做准备”。
　　队长摇摇头：“你恐怕不知道他到底有多厉害吧？”
　　这一句话，正是复联里所有人都想说的，或许换一个反派对于他们来说并不是什么难事。
　　但是肖恩不同，谁也不知道他有多厉害。
　　单是他手下的那些天使，就已经够他们头疼的了。
　　一旦失败，没有人能够从肖恩的手下存活。
　　“不，恰好我就是最知道他能力的人，为此，我还请了一些帮手”。
　　“这几位是万磁王、查尔斯教授、黑凤凰琴、冰人……基本上，已经是我能够集结到的最强力量了”。
　　这就是死侍的把握所在，实在不行，他可以再去别的世界招募，他就不信肖恩是不死的。
　　队长和托尼对视一眼，或许有的搞。
　　事实上肖恩的做派他们并不喜欢，更别说一个是米国队长，一个还是米国的武器供应商。
　　“不用担心娜塔莎女士，我们早有了把握”，查尔斯眯着眼睛说道。
　　这一个查尔斯教授可没有坐在轮椅上，娜塔莎脸色一变。
　　“你能知道我内心里的想法？”
　　这话一说，所有人往后隐晦的退了一步，这又是什么能力？
　　“一点心灵能力而已，不然，怎么敢和肖恩对抗？”
　　“那你们呢？”弗瑞看着另外几人。
　　“万磁王，掌控磁力，琴的能力是分解，冰人的能力就像他的名字一样，……”、
　　至于我，死侍笑了一声：“我的能力是自愈，简而言之，杀不死我我都会恢复”。
　　“我们需要考虑一下，为了不引起不必要的误会和麻烦，还希望你们不要出基地”。
　　查尔斯点头，很理解，他们也不希望出去打草惊蛇。
　　特制的房间里，复联所有人齐聚，除了雷神外基本上没有缺席的。
　　“你们怎么看？”
　　娜塔莎皱眉：“他们有所保留”。
　　“肯定的，我们帮不帮还是一回事，他们能够和我们说那么多已经算是好的了”。
　　罗杰斯叹声气，他相信这群人说的话，只是，不管以后结果如何，对于他们世界来说，都不会是好事。
　　“各位，你们恐怕忘了一点”，弗瑞满脸寒霜。
　　“什么？”
　　“他们既然到了我们的世界，那肯定就要在我们的世界和肖恩开战，他们可不会顾忌什么”。
　　嘶…！
　　这才是大条了，弗瑞说的情况很有可能，毕竟死侍的世界已经被肖恩毁灭。
　　而现在他们追到了这个世界，普通人可和他们没有什么关系。
　　也就是说，不管是谁胜利了，他们都必将承受灾难？
　　“要不…我们将他们绑去给肖恩？”
　　鹰眼说着，这很有诱惑。
　　肖恩虽然说做事情很霸道，但总体来说还是很克制了，前提是你没有招惹到他。
　　死侍几人不是在给他们选择啊、
　　而是在逼着他们。
　　“弗瑞，你怎么打算？”
　　“这是我们的世界，但我们没有足够的能力去保护它，看着就好”。
　　这一个决定是他考虑清楚下的决定，毕竟。
　　他还有一个后手。
　　借此机会，他也可以看看两方人马到底谁胜面大一些。
　　要是死侍不敌，那他们完全就没有押注的必要，不过既然敢和肖恩作对，应该会有保命的办法。
　　要是肖恩胜利了，他们也没有什么损失，反而知道了肖恩的实力。
　　滴滴滴…，通讯器响起。
　　“什么事？”弗瑞接通。
　　“局长，你带来的那群人消失不见了”。
　　“｀ ¨希尔，消失不见是什么意思？”
　　希尔看着监控画面回放，一眨眼之间这群人在房间里就像是不存在一样，消失不见。
　　“字面意思”。
　　等看了监控才知道。
　　托尼杵着下巴：“他们既然能够穿梭世界，拥有异能，应该是一种可以传送的异能”。
　　不安、
　　这样的敌人，太危险了。
　　“死侍，我就说来这里找这群人根本没用你还不信？”
　　“就是，他们见识了肖恩那个人的实力，哪里还敢动手”，冰人不岔说道。
　　“我们现在该怎么办？”
　　死侍笑了一声，声带有些沙哑。
　　“怕什么，我们不是还有后手吗？”
　　“多玛姆？你确定它是可以相信的？”
　　“相信？不，我从未相信过它，我们只是互相利用而已”。
　　来到这个世界的时候，死侍就和多玛姆达成了一个交易。
　　帮助它进攻这个世界，而多玛姆只需要搞死肖恩就可以了。
　　多玛姆一想，一个人类能有什么坏心思，瞬间答应。
　　反正到时候地球只要进入了自己的领域里，还能翻起什么浪花来。
　　……
　　“啊，终于又回来了，这里的空气还是这么的…浓重”。
　　炙心吐槽一句。
　　“肖恩，咱们要去哪里啊？”
　　肖恩顿了下：“古一法师已经死亡，他抛弃了自己的肉体选择以灵魂的方式存活”。
　　“(好得的)我们去卡玛泰姬”。
　　卡玛泰姬，两人直接降落在了这里。
　　乱糟糟的，到处都是跑动的法师，不远处还有一个人正在指挥。
　　应该是莫度。
　　“咳咳…”、
　　转过身，眉头拧在了一起。
　　这不是天使吗？怎么会选择这个时候来卡玛泰姬？
　　略有些戒备。
　　“天使阁下，不知道你们来卡玛泰姬是？”
　　看着莫度手上的玄戒，肖恩没有在意。
　　这是一个认死理的人。
　　“王会和你说我来这里是做什么的”。
　　莫度没有回应，四周还在有一些骚乱，卡西利亚斯直接将守护地球的魔法神殿摧毁了几座。
　　目前就只有香江圣殿没有被破坏，他可不想在这个时候呆在这里。
　　纵然是卡西利亚斯说出了古一法师吸收黑暗维度能量的事情、
　　“见过肖恩阁下，还有炙心夫人”。
　　王总算是松了一口气，转身对着莫度说了几句，示意他先去帮忙幼。
　　“抱歉阁下，这里实在太乱了，古一法师和我说你们会来的时候我还有些不敢相信呢！”
　　“斯特兰奇呢？”
　　“他…”、
　　一言难尽，斯特兰奇绝对是他见过天赋最好的，但对于圣殿并没有多少归属感 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第245章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　晚上，香江法师圣殿。
　　“阁下，咱们要不要去帮忙啊？”
　　王一脸无奈的看着肖恩和炙心在路边吃着美食，虽然他也流口水，但现在明显不是逛街的时候啊！
　　而且，另一边正在发生大战。
　　或许普通人感受不到，他可是感受得明明白白的。
　　“你急什么啊王，要淡定”。
　　炙心说了句，顺手咬向了手上的鱿鱼串。
　　唔嘛…！
　　“别急，多玛姆的降临不会那么容易的，两个维度之间融合，纵然是它也需要耗费一番力气”。
　　肖恩安慰了他一声，可惜，王现在可没有这心情。
　　斯特兰奇是天才不假，可是他休息魔法的时间太短了。
　　万一要是出个什么披露，那整个世界都要毁于一旦。
　　“哎，我这东西不错，肖恩你吃吃看”。
　　炙心抓着一串烤肉递了过来。
　　王：……
　　“老板，这些多少钱？”
　　“一百零五，给一百就行了，哎，这小对是你孩子啊？”
　　王：……
　　我尼玛，我都还没有结婚呢！
　　不生气。
　　估计人家当我爷爷奶奶的份都有了，还我孩子，tui…一点眼力见都没有。
　　看见肖恩两人要往圣殿方向走，王终于是笑了起来。
　　伺候大佬真不容易。
　　“他就是斯特兰奇？”
　　对面，香江圣殿外，正有一群人互相对峙，好像是在放嘴炮什么的。
　　一边是一群杀马特装扮涂着眼影的，一看就是反派。
　　另一边是…不说了，肖恩已经看向了他胸口上挂着的项链。
　　或者说世间宝石。
　　这东西就是一个bug。
　　“肖恩阁下，咱们过去吧？”
　　“急什么，先看着”。
　　多玛姆不出来，他来这里做什么？
　　这群小怪他可没有什么兴趣。 
　　“咦？”
　　炙心楞了一下，她似乎发现了一点不得了的事情。
　　转入暗频道里。
　　“肖恩，我怎么好像发现了死侍的身影？就在刚才，香江圣殿里边”。
　　顿了下，肖恩嘴角扬了起来。
　　果然，该来的还是要来。
　　略微一看，隐藏在里面的都还是熟人啊！
　　竟然还有已经变成黑凤凰的琴，看来又可以收割一波凤凰之力。
　　“彦，来我这里一下，嗯…带上凡妮莎”。
　　遥远的天使维度中，彦站了起来。
　　吧嗒…吧嗒…！
　　就在卡西利亚斯召唤了多玛姆降临后，肖恩三人从后边走了出来。
　　“来了”。
　　隐藏在圣殿中的死侍等人屏住了呼吸，成败就看这一次了。
　　像多玛姆这样的存在，他们最多能够忽悠一次。
　　“王？你去了哪里？我还以为你死了”、
　　斯特兰奇有些激动，
　　“我没事，这位是肖恩阁下，是古一法师请来帮助我们的，这位是炙心天使，肖恩阁下的夫人”。
　　斯特兰奇看了一眼，随即将自己的眼神收了回来，不得不说。
　　他没有看见过像炙心这么有气质和漂亮的人。
　　“你们好，看来今天我们需要在这里一起战斗了，卡西利亚斯已经将多玛姆召唤出来了”。
　　有些害怕，又有些激动。
　　前几个月还是普通人的他在这时候还能保持镇定，已经算是不错了。
　　“你们在一边看着就行了，不要打扰到我”。
　　肖恩走了出去。
　　“他……？”
　　王示意不要说话，说实话肖恩有多厉害连古一法师都说不清楚。
　　恐怕 已经不是他们可以理解的了。
　　“你是谁？”
　　卡西利亚斯身边的一个喽啰问了出来，啪！
　　肖恩手一挥，那人直接砸到了一边变成血泥。
　　双眼一红，稍微动几下，基本上这群喽啰已经杀青。
　　“咦？镜像世界吗？”
　　卡西利亚斯冷笑一声，转头跑进了香江圣殿里。
　　看来早有预谋啊！
　　肖恩摇摇头不在意，有的时候眼界限制了他们的想象。
　　真以为这样就能够对付自己了？
　　“我神，敌人已经引来了”。
　　里面，卡西利亚斯恭敬的跪在地上。
　　一边是死侍等人。
　　多玛姆一言不发，众人还以为是不屑。
　　却不知道多玛姆限制的内心是多么的想骂人，你丫的和我说要揍一个人、
　　可你没有跟我讲是这个啊！
　　这是谁？
　　连凤凰之力都敢搞的家伙，据说是死亡也在他手上吃亏。
　　他？他是一个维度魔神不假，但要不是在自己的维度里面，也就那么回事。
　　特别还是和同等级的人对上。
　　死侍隐晦的看了众人几眼，打量一下，暗暗做了决定，这一次一定要让肖恩死在这里。
　　“还不出来吗？”
　　众人惊骇，他知道了？
　　“走吧！”
　　查尔斯带头走了出去，跟在后边的基本上都是变种人，对肖恩似乎有一种从骨子里的恨意。
　　卡西利亚斯有些懵逼，不是说好的将他引进来，让神动手的吗？
　　“肖恩”、
　　“哈，死侍，没想到你还敢出现，是真以为你不会死么？”
　　那种调笑的语气，就像是一把刮刀，在刮他们的血肉一样，难受。
　　“你毁灭了我们的世界，你都不死，我怎么会死？”
　　“还有吗？”
　　众人一愣，什么意思？
　　肖恩顿了下：“意思是你们还有没有什么帮手，要是没有，我可以送你们见死亡去了”。
　　虽然在他手下的死的人可能见不到死亡，心里补充一句。
　　“啾！”
　　一声鸣啼，琴先声夺人冲了上来。
　　一股浓郁的凤凰之力从她身上诞生，缠上肖恩。
　　凤凰之力肯定是不会听命于死侍的，他们不过是做了一个交易，琴帮助他们。
　　而他们只需要带琴来到另外一个世界就可以。
　　“快，查尔斯”。
　　万磁王紧跟其后，四周的钢铁贴在了肖恩身上，传出‘噗噗噗’的碰撞声、
　　查尔斯已经皱起了眉头，他的能力，没用。
　　该死，没想到这一出。
　　隐晦的看了下死侍，看来，他也不是全部都告诉他们。
　　冰人已经全身变白，变成了冰状，双手上泛着白气，瞬间吹响肖恩。
　　‘咯吱…咯吱…’、
　　整个身体除了头之外，肖恩已经没有一个地方能够动弹。
　　这一幕说是长，其实只在一瞬之间而已。
　　各种各样的变种能力，近战靠近肖恩钳制活动。
　　能量攻击优先限制使用。
　　一切，都只是为了困住肖恩，给黑凤凰一个机会。
　　粉碎肖恩。
　　高空中，多玛姆看了一眼。
　　忽然觉得这群人还是有些好玩的，就凭这样的实力，竟然敢对一个神下手。
　　勇气值得嘉奖。
　　不过，除了那个具备凤凰之力的小姑娘外，全是辣鸡。
　　“啾…”、
　　黑凤凰身上传来一声鸣啼，背后出现一对红色的双翼。
　　这…就是凤凰之力的一个形态。
　　轰！
　　原本困在肖恩身体外的物质直接消散不见，肖恩没有一丝动作。
　　直到死侍抽出碳钠钢做的双刀跳跃砍向他的时候，一只手冥冥中伸出。
　　啪！
　　死侍的脖颈上多了一只手。
　　“啊…”、
　　碳钠钢双刀猛的砍在肖恩的手臂上，发出叮叮当当的声响。
　　“你们还有什么手段？”
　　转头看着一边的一群变种人，作为基因调制产品，就凭你们也敢跟氪星人比？
　　不自量力。
　　万磁王手一招，一边的钢铁直直飞了过来，前端上尖锐得很，这是打算扎死他在这里。
　　当、当、当…！
　　撞在肖恩身上的钢铁全部变成了铁饼掉在地上、
　　众人一阵惊愕、
　　这种撞击力都可以把铁棍变成铁饼了，肖恩竟然一点事都没有。
　　甚至是衣服都没有破？
　　“看来你们也没有什么手段了”，肖恩有些可惜。
　　啪拉！
　　雷电从身上涌出，像是雷蛇在咆哮一样，眨眼间击中在场的所有人。
　　滋滋滋…！
　　一股焦糊味弥漫在空气中。
　　甚至是连卡西利亚斯布置的镜像空间给蛮力打破，露出了外边的世界。
　　黑凤凰展翅一飞就想跑。
　　“来了就别走了”。
　　炙心早就等在了这里。
　　手上拿着一柄剑，和烈焰之剑不同，这一把剑剑身上存在一个发光体。
　　这就是艾崔打造的星体武器。
　　啾！
　　‘什么？’
　　黑凤凰只感觉身上出现一股重物，死死将她往下拉去。
　　砰！
　　一声巨响砸在地上不再动弹。
　　“呀…”、
　　牙齿上咬出血迹，依然无法撼动身上的那一柄剑。
　　“别费力了，你挣扎不了的”。
　　炙心冷笑道。
　　一边，肖恩已经将所有变种人全部炸死，目光有趣的打量死侍。
　　这一个号称被诅咒的人。
　　要是他死了，死亡会不会出现？
　　“多玛姆阁下，你是自己走呢？还是我们过过招？”
　　“噗…哈哈哈！肖恩，你真以为你无敌了？”
　　多玛姆黑色的巨脸满是嘲笑。
　　“炙心”。
　　一把将死侍扔了过去，炙心踩出。
　　整个人冲天而起。
　　还没有进黑暗维度，手上已经出现了密密麻麻的闪电。
　　整个香江圣殿上空一片银白色。
　　‘轰隆隆…’、
　　“你敢…”。
　　多玛姆大吼一声，四周出现黑色的物质，冲向肖恩的雷电。
　　两想抵消、
　　炙热，底下的人就没有感觉到别的。
　　像是太阳在他们头顶出现一样，可现在是黑夜啊！
　　肖恩整个人仿若变成了一尊太阳，照耀四方。
　　双眼中金色毫光绽放、
　　呲！
　　一道射线仿若能量激光一样打进了黑暗维度里，下一秒。
　　多玛姆发出了一声惨烈嚎叫。
　　“嗷…”、
　　“肖恩，你会付出代价的”。
　　肖恩摇摇头：“不知好歹” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第246章



　　砰！
　　从天空中出现一道冲击波，伴随这白光飞向地面。
　　轰隆隆！
　　“该死…”、
　　斯特兰奇双手结印，胸前的时间宝石冒出绿光，在香江圣殿周围布置出一道能量护罩。
　　炙心看了一眼。
　　“你就让他们摧毁，到时候你再利用时间宝石嫩回来不久可以了？”
　　斯特兰奇只能苦笑，时间的威能，哪有那么简单的？
　　一个不慎，早就多元世界就不说了，甚至是他自己都有可能会有~危险。
　　空中。
　　肖恩身体上冒着金光，直直冲向了多玛姆-。
　　‘嗷…’、
　　吃痛，怒吼一声一张巨大的手掌拍了过去。
　　咚！
　　肖恩撞在漆黑的地面上，晃晃脑袋肖恩抬起头。
　　还真不错，这力道够劲。
　　刚才被他撞到的地方，多玛姆竟然已经恢复完全，也是，这里是他的维度，还真是轻松得很。
　　脸上露出狞笑，你越是强大，我就越是兴奋。
　　“喝…”。
　　大吼一声，再次冲了上去。
　　砰、砰、砰！
　　两人在黑暗维度里交手像是蛮荒巨兽一样，没有什么章法，没有什么能力。
　　纯粹的力量上的碰撞。
　　滋滋滋…！
　　肖恩拳头上一边冒起火焰，一边冒起雷电，每一次击中多玛姆的时候都会缠绕一丝上去。
　　刚要踢上去，肖恩猛的扭转身体。
　　侧边站定一看，刚才他站立的地方竟然出现了一根从地上出现的巨刺。
　　好家伙，这东西要是打到，肯定很疼。
　　“年轻人，让我教你什么叫做低调”。
　　天空中随着多玛姆的声音落下一根根硕大的东西，朝着他砸了下来。
　　砰！
　　不管不顾，任由那些东西砸在他身上，一个瞬移消失在原地。
　　再出现时，已经出现在了多玛姆构造出来的身体上。
　　“啊……”、
　　体内涌出的雷电能量越来越狂暴，甚至一度影响到周围的空间稳定。
　　啪！
　　一把按进了多玛姆的身体里。
　　“呃…啊…”、
　　吃痛，久违的痛觉出现。
　　多玛姆双眼一狠，身上连番抖动，肖恩不得不飞在空中。
　　却面临一张漆黑的巨口咬来。
　　咔嚓！
　　面色平静，双手上托，双脚踩在多玛姆的另一边牙齿上。
　　“你想吃了我？问过我没有”。
　　多玛姆的身躯里正在产生一股吸力，仿若要将他吞噬一般。
　　肖恩一咬牙，干脆松开手，整个人往多玛姆的身体里飞去。
　　双拳紧握在前。
　　啵…！
　　它的身躯被肖恩直接穿透，背后出现一个巨大的口子。
　　叹口气。
　　这样下去不是办法啊！
　　整个黑暗维度都可以化成多玛姆的能量，甚至是这一个身躯都只是它幻化而来的。
　　它也没有身体，或者说，整个黑暗维度都是它的身体。
　　嘴角扯出一丝笑意，略显得有些狰狞。
　　“既然这样，那你可就不要怪我了”。
　　闭上双眼，沟通自己的神格起来。
　　肖恩的身体在多玛姆的视觉里，开始变得诡异，开始变得…怪异。
　　这个人身上的能量怎么会忽然变得多了起来，
　　而且，还那么狂躁？
　　越来越多、越来越密集、
　　涉及的区域越来越大，该死，他到底想做什么？
　　“吼…”、
　　长啸一声，多玛姆念头一动，四周的物质和能量开始向肖恩挤压。
　　咔嚓！
　　失神！
　　这些物质竟然在接触肖恩之后直接被摧毁，而且，他也不相信这些物质和能量真的可以伤害得到肖恩。
　　太硬了这身躯。
　　“多玛姆，你准备好了吗？”
　　什么？
　　肖恩已经睁开眼，目光有趣的看着它，到底是想做什么？
　　下一秒，肖恩身上涌现出一股仿佛恒星一样的能量。
　　黑暗维度里出现了火焰，一种主观世界才存在的火焰。
　　区别的只是这火焰之中还有一种金色的能量闪烁。
　　一公里…十公里…百公里…、
　　越来越远，越来越多。
　　多玛姆开始感觉不对了，这些火焰所过的地方，似乎在脱离它的控制，这怎么可能？
　　自己才是黑暗维度唯一的君主啊！
　　“我乃太阳神，司职希望与…毁灭”。
　　一种规则作用在火焰之中，每燃烧一次，多玛姆都会感觉自己身体的能量在减弱。
　　急，大急、
　　这样下去不行。
　　整个身躯直接消散，心神散播在整个黑暗维度之中。
　　剧烈的能量波动和肖恩的火焰缠绕起来，你争我夺。
　　每一次争夺的能量波动都足以摧毁一颗行星，幸好这里是黑暗维度。
　　不然后果难料。
　　“呵…要是你就这点本事的话，我们今天最多是平手了”、
　　肖恩直接摇头。
　　“平手？不，虽然杀不死你，但将你打残，还是可以的”。
　　说着，手里出现了一颗冒着紫色光芒的石头。
　　嘿嘿嘿…！
　　肖恩得意的笑了下，论毁灭来说，还有什么比极致的力量来的更加美观？
　　“不…你怎么敢？”
　　多玛姆大吼。
　　呃…肖恩身体晃动了一下，身体上泛着紫色的光芒，这感觉，还真是不怎么舒服。
　　顿了下。
　　右手猛的下击。
　　砰…！
　　颤抖，整个黑暗维度都在颤抖！
　　一道无法形容的能量波从肖恩手上出现，眨眼之间肆虐在黑暗维度之中。
　　那些多玛姆构建出来的星球也好，陆地也罢。
　　全部又变成粉末。
　　“不好受吧？”
　　肖恩狞笑。
　　“接下来你可要小心了”。
　　说着身上的金色信仰之火缠绕在手上，又是一击。
　　这一次，并不是纯粹的力量出现。
　　而是伴随着他金色的信仰之火翻滚在黑暗维度，火焰上形成各种异兽、
　　火焰异兽所过之处，莫不是被烧毁。
　　是烧毁，而不是重新化成能量。
　　自言自语。
　　肖恩有些诧异，这力量宝石的加成还真有些恐怖，这才是四成能量而已，要不试试七成？
　　心惊肉跳。
　　多玛姆忽然后悔为什么要招惹这个人了，难怪凤凰之力没有追究，难怪死亡像是什么都看不见一样。
　　“停…住手，你这个混蛋，我叫你住手”。
　　多玛姆的声音响彻整个黑暗维度，生怕肖恩再打一击出来。
　　“混蛋？你没有礼貌哦！”
　　啪！
　　又是一拳，更加庞大的力量出现，黑暗维度周围开始晃动起来，隐隐有要破碎的征兆。
　　多玛姆来不及谩骂，只能调集能量修复、稳固空间。
　　肖恩有些失望，看来需要十成的能量才能摧毁这一个维度，可惜了，要是随身带着一颗恒星也不至于这么费力。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“嗯…再打几拳也是可以办到的，就是会有些累”。
　　摇摇头，有些无语。
　　“别，你别打了，我这就走，别打了，我们又没有什么仇怨”。
　　多玛姆又具现一具化身出来，神情终于不再有了先前的蔑视跟看不起。
　　俨然已经将肖恩当成了它这个等级的人。
　　它深知一点，肖恩有能力破碎黑暗维度。
　　……
　　肖恩落下地面，炙心笑了起来，她就知道不会有事。
　　“那两个呢？”
　　“已经被彦姐带到未来号上去了”。
　　转头看着斯特兰奇：“那么，这里的事情就交给你们了，没有问题吧？”
　　王满脸是笑意，太好了。
　　“当然，肖恩阁下请，有空一定来卡玛泰姬玩”。
　　唰！
　　瞬移消失不见。
　　看着残破的香江圣殿，斯特兰奇叹了声气，宇宙中多出来这么一个人，也不知道是好事，还是坏事。
　　天使号上。
　　黑凤凰已经被关押，压制住她身体里的凤凰之力，其实她也就只是个变种人而已。
    ... . 0
　　“肖恩，这家伙要怎么处理？”
　　彦说的是死侍，原本被他斩断的手脚，竟然已经长了出来。
　　“当初留着他，一来是让他带我们穿梭世界，二嘛，就是为他身后的那个人，现在就看他背后的那个人会不会来了”。
　　“需要选一处战场？”
　　肖恩点头：“当然，最好选在一颗恒星附近，对我的加持是最大的”。
　　陌生星系，稳定的恒星系统。
　　星系里的生命星球上，肖恩的面前是死侍，半死不活的样子。
　　“你能联系给你施加诅咒的那个人吗？”
　　淡淡的声音，死侍却一旦回应都没有。
　　叹了声，他看的是凡妮莎。
　　既然这样，那就试试看吧！
　　死亡到底会不会来。
　　信仰之火缠了上去，几息之后连同凡妮莎变成灰烬在这里。
　　肖恩嘴角露出笑意，他就知道，他就知道。
　　“死亡，好久不见了”。
　　嗡！
　　面前的空间上，忽然出现一个披着黑色衣裳的女人，浑身冒着火焰，但秀丽之极。
　　有传言，每一个人看见的死亡都不是一个样子，但都极为美丽。
　　“哦？你知道我？”
　　说完死亡轻笑一声：“也是，死侍都能到这个世界来了，你应该是认识我的”。
　　“那么，年轻的太阳神神袛，你不在你的世界，来这里做什么？”
　　肖恩一点都不好奇，死亡要是不知道DC宇宙那才真是怪事了。
　　“我想…杀了你”、
　　“亦或者，你杀了我啊…哈哈哈！”
　　满脸癫狂、
　　死亡没有理会，手一挥，地上的灰烬里并没有她想要的东西，眉头皱了一下。
　　有些不悦。
　　“你是想要他的灵魂？”
　　“你真想杀了我？”死亡反问。
　　肖恩很认真点头：“这样的感觉从未如此强烈过”、
　　“为何？”
　　“你敢伤我的人，我就嫩死你”。
　　“可我没有伤害过你的人，事实上我也不会轻易干扰事物的运转”。
　　肖恩摇头：“不，你有，我知道你觉得谁都杀不死你，但是”、
　　“不就是毁灭宇宙吗？”
　　死亡猛的抬头……。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第247章



　　“你？”
　　一股狂暴的能量出现在手中，一把朝着死亡按了上去。
　　两手相撞。
　　轰隆…！
　　炙心和彦直接飞出了这一个星系里，太恐怖了，单只是能量碰撞而已。
　　竟然可以撼动整个星系轨迹。
　　肖恩狞笑一声，再次冲了上去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　每一次撞击，都会爆发出更大的能量波出来，死亡不欲纠缠，奋力一击将肖恩击飞。
　　可惜，她哪里会知道肖恩想嫩死她的心有多坚决。
　　滋滋滋…
　　雷电闪现在星空之中，啪拉…！
　　一道长长的白光拖拽着痕迹，直接命中死亡、
　　还没等她反应，肖恩已经瞬移出现在身前，一拳直击而来。
　　嗯？
　　肖恩的拳头上多了一只手，全是枯骨，还冒着火焰。
　　再看死亡此时，哪里还有什么血肉的样子。
　　整个人变成了骷髅，头骨里冒着漆黑的火光，像是能把人的眼神吸引进去一般。
　　“你放肆…”、
　　枯骨手指剔透发白，上边的火焰正在和肖恩身上的火焰碰撞。
　　一手狠狠切了进来。
　　滋啦…、
　　火花出现在肖恩身躯上，死亡诧异。
　　肖 恩一把抓住她的手臂。
　　“是不是很诧异？”
　　右手抓住力量宝石，在死亡惊疑之中打了出去。
　　砰！
　　整片小星域开始颤抖起来。
　　肖恩却暗啐了一口，跑的真快。
　　“肖恩，怎么样？”
　　炙心和彦飞了进来，满脸焦急，彦还隐隐戒备。
　　“没事了，她跑了，看来想嫩她除非是将这个宇宙毁灭，不然是没有机会了”。
　　炙心有些心疼，肖恩只所以为什么这么想杀了死亡，都是因为她。
　　“没关系的，反正我也没什么事不是吗？”
　　“那可不行，她敢伤害你们，我可不答应”。
　　满脸甜蜜。
　　重新恢复好这一个星系的稳定，返回了天使号。
　　天使号上，黑凤凰是一个问题。
　　“她已经和凤凰之力深度融合了，一旦我们抽取凤凰之力，她绝对会死”。
　　肖恩摆摆手，这他并不在意。
　　只有到手的力量，那才是自己的。
　　“提取出来吧！”
　　两人身上都融合的有凤凰之力，对于从别人的身上抽取凤凰之力来说很简单。
　　同宗同源。
　　“啊……”、
　　刺痛下，黑凤凰清醒过来张着嘴嚎叫。
　　四周开始发生能量暴动，影响着飞船运行。
　　摆摆手，晕死过去。
　　伴随着彦将凤凰之力抽取出来后，黑凤凰彻底变成了粉末，消散在太空之中。
　　“这个怎么办？”
　　炙心看着她：“彦姐你吸收吧！我身体里的凤凰之力都还没有炼化完，而且多吸收了作用也不大”。
　　“但要是彦姐你吸收了，你的潜力绝对会变大”。
　　这就是炙心的考虑，这一份凤凰之力很庞大，足够再造就一个高手出来了。
　　短时间内，这样对于她们来说是最好的。
　　……
　　“看来他们没有成功”，托尼喝着酒，面无表情。
　　弗瑞深吸一口气，这样的情况早有预料了，就是没有想到会这么干脆和直接。
　　竟然连一点消息都没有透露出来，唯一的一点波动还是他们刻意查找下才发现的。
　　“幸好我们当初没有同意，不然…”、
　　娜塔莎不知道该怎么说才好，肖恩现在就是地球一个越不过去的坎。
　　“有肖恩的踪迹吗？”
　　“还是没有，不过雷神说他和天使好像在九界的一个叫做天使维度的地方，地球上没有他们的踪迹”。
　　“那就应该是走了”。
　　“以后咱们要怎么办？”
　　所有人看着弗瑞。
　　摊开手：“你们现在已经不是神盾局的人了，问我做什么？”
　　好吧！
　　确实，他们已经和神盾局分开了，复联自己是复联。
　　天使维度。
　　“你怎么来找我了？”
　　肖恩有些好奇，这姑娘好久都没有来他这里了，要么是在外边玩，要么就是跟着氪星小战士学习。
　　旺达脸色有些红：“不是，皮特罗想回地球去，我们不是没有办法嘛！”
　　原来是这个，只是…、
　　“你也要走？”
　　“你希望我走？”
　　鬼使神差的，旺达说出了这句话，这下好了，脸上的红晕更加的多了起来。
　　“皮特罗回去干嘛？现在地球可不安全”。
　　“什么意思？”
　　“意思就是地球可能会迎来战争，当然，要是他不做英雄的话也许会没事”。
　　怎么可能，旺达了解自己弟弟。
　　要是真的有什么是他能够帮得上的，他绝对要凑上去。
　　“这样吧，你去找凯莎，让她给皮特罗开星门”。
　　“好吧！”
　　混沌之力？
　　这是一个麻烦，成长速度太慢了，而且和他目前来说有些不匹配。
　　“慕斯，太空中最近有没有什么事？”
　　“先生，萨诺斯似乎在寻找无限宝石”。
　　“除了这个呢？比如有没有人要找我们麻烦之类的”。
　　“恐怕没有”。
　　也是，他才怼了希阿帝国，要是这时候有人来触他这个霉头，那真的是活的不耐烦了。
　　“瑟琳娜，来我这里一趟”。
　　许久，瑟琳娜从外边走了进来。
　　原本冷艳的气质在融合了天使基因后，越发的俊。
　　“肖恩，怎么了？”
　　“等会你们和我出去一趟”。
　　脸上露出欣喜，肖恩已经好久没有带上自己了。
　　“要带上具子允和白幽灵吗？”
　　“当然”。
　　世界树外，几人站在了这里。
　　炙心有些疑惑：“肖恩，咱们要去哪里？”
　　“做客”。
　　身后，具子允背后有一双白色翅膀，而白幽灵整个身躯上都已经刻满了符文。
　　他是第一个这么使用符文之力的人，不过效果还是不错。
　　“慕斯，打开星门，目标阿斯加德”。
　　“好的先生”。
　　咻！当然不是这个声音。
　　几人出现在阿斯加德，彩虹桥上。
　　海达姆尔和奥丁两人站在那里等待着。
　　事实上他也很好奇，奥丁这时候请他过来到底是为了什么。
　　“奥丁神王，你好”。
　　“太阳神阁下，久仰了，一直在听闻阁下的事迹，一直没有机会见面”。
　　“客气了，不知道这次叫我来有什么事？”
　　“请…”、
　　宫殿里，只有奥丁和海达姆尔在这里。
　　看来他没打算让更多的人知道肖恩来这里。
　　落座完毕。
　　奥丁：“太阳神阁下，我们做一个交易如何？”
　　“哦？什么交易能让奥丁阁下心动的？恐怕我这里没有你想要的东西啊！”
　　奥丁似乎并不意外，没有一个让肖恩感兴趣的价码，恐怕这一桩交易是完成不了了0 ..
　　“我要交易的东西很简单，阿斯加德的一个希望，作为报酬，我的收藏中阁下可以任选”。
　　肖恩顿了下，这就很有意思了。
　　奥丁的收藏可谓横幅，纵横九界这么多年，抢到的东西肯定不少。
　　“你确定？”
　　“事实上阁下也清楚，就算是我不出手，你们阿斯加德依然不会有什么问题的”。
　　奥丁笑了下：“我的过错，总不能让子民来承担，这也算是我为子民做的最后一件事了”。
　　“那么…成交”。
　　海达姆尔带着肖恩来到了奥丁的收藏室。
　　“唔，这是什么啊肖恩？”瑟琳娜看着一只手套问了起来。
　　海达姆尔刚想解释，肖恩的声音就传来了。
　　“这是无限手套，嗯…艾崔他们打造的，可以使用全部无限宝石的能量”。
　　“可惜，这是假的”。
　　海达姆尔诧异：“肖恩阁下也知道这东西？”
　　笑笑不说话！
　　毕竟，看过电影的都知道。
　　“那他岂不是可以统治整个宇宙？”
　　哈哈！肖恩可不会在意身边是不是还有阿斯加德的人在。
　　“统治世界？你太高看他了，他不行，要是海拉的话，应该还有点希望”。
　　“那这个呢？”
　　“空间宝石，对我们也没什么作用”。
　　“这个呢？”
　　“哦，这是法师的东西，以前阿斯加德和法师的关系并不怎么好”。
　　越往里走，肖恩的话就越多，好像奥丁宝库里的东西他都知道一样。
　　甚至是知道来处。
　　海达姆尔可是有些心惊了，这一个屠了九界三个的存在，果然很不简单。
　　“等等…这就是我想要的东西了”。
　　“阁下，你确定吗？这并不是我们这里最好的东西”。
　　甚至是空间宝石都比这 东西好。
　　永恒之火，号称永不会熄灭的火焰。
　　在肖恩看来，这是一种特性，是一种规则。
　　任何物体的存在都必须要有能量的支撑，这东西，有些诡异。
　　甚至是不合常理，不过…。
　　“我只要一部分就可以了，剩余的，我以后会来取”。
　　伸手进了永恒之火里，海达姆尔刚想阻拦，下一秒却让他呆在了那里。
　　永恒之火一触碰到肖恩的手时，仿若一只精灵，在雀跃一般。
　　“呵…还真是有意思”。
　　这东西对于他来说，还真是有用，和他以后的计划可以互相搭配，这一次还真是来对了。
　　“肖恩你没事吧？”
　　“没事”。
　　顺手取了一部分永恒之火，直接吸收进神格里消失不见。
　　……
　　“走了吗？”
　　“陛下，他们已经走了”。
　　奥丁看了他一眼：“是不是觉得不应该这样？”
　　“陛下，我们有能力渡过诸神黄昏，这个人给我的感觉并不好”。
　　“没有办法”。
　　至于感觉好不好？
　　能好就奇怪了，肖恩的身上伴随的总是杀戮和毁灭。
　　他号称司职毁灭和希望，
　　那希望却只降临在他身边 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第248章



　　“肖恩，咱们来这里做什么啊？”
　　萨卡星，被称之为宇宙的垃圾场。
　　所在地理位置很特殊，有些类似于九界，和主观世界相连又没有在一起。
　　“先等一下，很快就会有人来接我们的”。
　　瑟琳娜有些好奇，难道在这里还有人认识不成？
　　她可没有听说肖恩来过这里，至于身后的具子允和白幽灵，这两个家伙可不管这是什么地方。
　　“有人来了”，白幽灵说了声。
　　远处，一艘扁圆形的飞船停在他们面前的空地上。
　　或许算是空地吧！反正到处都是垃圾。
　　呲！
　　门打开，砰、砰、砰！
　　礼花爆炸起来，从飞船里走出来一群人，站在两侧，紧跟其后的是两个，一男一女。
　　“哈…阁下来我的这里也不提前说说，我好迎接阁下啊！”
　　“高宗师？客气了，兴致一起，听说宗师这里有好玩的，我就过来了”。
　　“欢迎”。
　　满脸笑意，宗师身后站着一个很壮的女人，手上拿着一根棍子，顶端呈圆形。
　　看着有些怪异，像是一根…棒棒糖。
　　可要是你小看这一件装备，那就不得了了，它具备了分解物质的功能，在他所知里。
　　这东西连长老会的人都可以杀死。
　　“听说阁下最近和阿斯加德做了一笔交易？”
　　没来由的，高天尊说了这句话。
　　肖恩倒也没有隐瞒什么。
　　“一点小生意而已，和宗师比不得”。
　　“小生意？那可不小”。
　　老狐狸，啊不，是小狐狸。
　　没想到这位最近名声鹊起的太阳神，02也这么难搞。
　　“各位请，还请稍微消息，晚间会有盛大的舞会，各位可以好好感受萨卡的热情”。
　　肖恩点头示意，对于这个，不就是他们来这里的目的。
　　“肖恩，我怎么看他不像是个好人？”
　　待高天尊走了之后，瑟琳娜悠悠说着。
　　具子允小鸡啄米，连连点头。
　　“我也这么觉得”。
　　“而且，这鬼地方能有什么好玩的，你们看，外边全都是那东西，这个世界反而更像是一个牢笼”。
　　“也许也会是一个躲避的地方”，白幽灵说了句。
　　没人会喜欢进来这里，因为一旦你进来，很可能就出不去了。
　　整个萨卡连接宇宙的地方，每时每刻都会有各种倒霉蛋被拉进来，各种飞船残骸等等。
　　一般的飞船想要突破这些从这里出去，可不简单。
　　晚间，高天尊的管家来请了他们，说是有一场盛大的比斗开场。
　　“唔，阁下快来，可就等你了”。
　　好热闹。
　　外边，巨大的场地都是密密麻麻的人在等待比赛开始，斗兽场，这里最狂热的比赛。
　　“还不错吧？这可是我精心为阁下准备的比斗”。
　　高天尊笑眯眯的，看到肖恩喜欢做为主人的他倍有面子。
　　“各位，稍安勿躁，今天，我们萨卡来了一位尊贵的客人，所以，你们可以看到我们的冠军出场了……”、
　　看着在作秀的高天尊，肖恩真的很难理解这群长老会的人，一个个的恶趣味好重。
　　另一边，正在有一双眼睛盯着肖恩。
　　要不是他的到来，这个人或许已经和高天尊成了朋友。
　　“我知道你”。
　　洛基楞了下，自己身边这个人是什么意思？
　　还有，他来自己这里干嘛？不知道他已经在尽量低调了吗？
　　脸上尬笑。
　　“咳咳…这我先生，你说什么？”
　　白幽灵正色道：“我认识你，阿斯加德的三公主”。
　　洛基：……一脸黑线。
　　“这位先生，我是男的”。
　　“我知道，洛基先生，但你确实是阿斯加德的三公主不是嘛？”
　　转头恭敬行了一礼。
　　“指挥官，我可以和三公主打一场吗？”
　　高天尊双眼打量一下，有趣的看着这一幕。
　　“宗师以为如何？”
　　高天尊双手摊开，表示欢迎得很。
　　“能有人在我的比斗场战斗，我自然是欢迎”、
　　肖恩点头：“不要太大力，打死就不好了”。
　　“是，指挥官”。
　　洛基：…我是谁？我在哪？我在干什么？
　　“哎不是啊宗师阁下，我这…我怎么可以和他战斗呢，我们是朋友不是吗？”
　笑话，他堂堂一个法师，和这个看着就是战士的人打？
　　“别瞎说，你还不是我的朋友，当然，要是你能胜利的话，我可以考虑的”。
　　“这……”、
　　高天尊将手一把拍在他的肩膀，脸上堆着笑意，只是怎么看着都有点冷。
　　“你不会不同意吧？”
　　洛基能说什么？
　　你要是先让你的手下往后站一点的话、
　　“我当然不会…不同意啦，啊哈哈…我们是朋友”。
　　尬笑，尼玛，早知道就不来这里了。
　　场上，现在是两个奇模怪样的人在打斗，到是热闹得很。
　　“这是边缘文明的一个战士，另外一个是叫…啊叫什么？”
　　“棒子精人”，站在旁边的管家附耳说。
　　高天尊恍悟：“啊对，棒子精人，喜欢用棍子，据说防御很不错”。
　　棒子精人？是你取的名字吧？
　　有内涵。
　　嚯…嚯…！
　　现场一片欢呼，棒子精人手上拿着一根棍子朝天长啸，得意得很。
　　“肖恩阁下，你看我们这里的规矩是赢的守擂，你看？”
　　肖恩挥挥手，白幽灵从高台上直接跳了下去。
　　砰！
　　单膝跪地，标准的英雄降落姿势，完美十分落地。
　　“臭屁”、
　　具子允撇嘴，这家伙还真是，自从上次看到复联的人用了之后就喜欢上了。
　　这膝盖得多疼啊！
　　“你是谁？”
　　棒子精人嚣张的指着白幽灵。
　　抽出背后的双刀，划在一起滋啦一声冒出火花。
　　“我？终结你的人”。
　　哈…？这人是个煞笔吧？
　　话说好像白幽灵好像是棒子人来着。
　　两人瞬间颤抖在一起，果然有意思。
　　白幽灵使用的是符文的力量，全身铭刻上符文，配备振金和艾德曼打造的武器双刀。
　　“咦，阁下，你这位战士不错啊！”
　　高天尊一眼就看出了白幽灵身上的秘密，符文之力，整个宇宙里会的也不多。
　　没想到肖恩这里竟然会有，有意思。
　　“见笑，难等大雅之堂”。
　　嗙嗙嗙！
　　棒子精的棍子每一次都砸在白幽灵身边，堪堪差一点就会打中他。
　　可就是打不中，白幽灵仿若事先知道了他的进攻路线一样。
　　烦躁，就越是狂暴。
　　唰…！
　　棒子精乘着白幽灵转身之余，当头敲下来一棒。
　　当！
　　白幽灵脸上带着冷意，双刀架住了棒子精的棒子，两人同时出脚，想要踢飞对方。
　　轰，各退几步。
　　“你很不错，我今天要是能杀了你，肯定可以赚很多钱”。
　　棒子精舔着嘴唇说了起来。
　　白幽灵嘴角上扯出一丝笑意，杀我？
　　那就热身结束吧！
　　咻！
　　整个人宛如幽灵一般，直接在棒子精面前消失不见。
　　棒子精内心大震，怎么会？怎么会忽然变得那么快？
　　“啊…”、
　　一声惨叫，众人只看见一团白光围在棒子精身边来回穿梭，棒子精的身上出现一道道伤口。
　　嘶…！
　　倒吸一口冷气。
　　不是别人，正是高台上的洛基。
　　“哎，你要去哪里啊？”
　　具子允出现在他面前，面色发苦。
　　“我…我说我要去厕所，你信吗？”
　　身后白色的双翼扇动一下，洛基只能乖乖的坐了回去。
　　场上，棒子精头顶插着一柄刀。
　　白幽灵冷酷的站在一边，抬头看着高台上的洛基，挑衅。
　　“幽灵…”、
　　“幽灵…”、
　　场上一阵阵的叫喊声，这群看客俨然忘记 了刚才他们还在为棒子精欢呼。
　　这粉丝一点都不敬业。
　　“怎么说？需要我帮你下去啊？”
　　巨子嘴里含着棒棒糖，一脸调笑的看着洛基。
　　“哼，我是洛基，阿斯加德王子”。
　　噌！
　　从高台上一跃而下，吧嗒！
　　“唔……嘘”、
　　嘘声，洛基脸朝地，要不是他本身体质就不错，或许这一下他已经死了。
　　“三公主，你要用什么和我战斗，脸吗？”
　　洛基站起来拍了拍身上的灰尘。
　　“你会后悔的战士”。
　　砰！
　　白幽灵全速启动，瞬间将手里的双刀插进了洛基的身体里。
　　嗯？
　　假的。
　　环顾四周，眉眼一皱反手双刀挥了出去，叮当！
　　洛基出现在他身后，却不是一个，而是无数个。
　　“分身？幻术？”
　　速度越发的快，每一次洛基的分身刚出现，白幽灵已经紧跟而上，若不是他反应快的话。
　　可能已经被打成串串了。
　　洛基似乎这样做已经上瘾，甚至毫无顾忌的。
　　他发现了白幽灵虽然速度快，力量大，甚至是反应能力也不错。
　　但对于魔法来说，太陌生了。
　　让你对我不敬，好好戏耍你先。
　　一刀呼啸而去。
　　白幽灵干脆停了下来，任由洛基在他身边乱晃。
　　“叮当…！”
　　刀锋横推而去，终于找到你了。
　　白幽灵往后一退，反手往空气中一抓。
　　洛基错愕，这怎么可能？
　　他是怎么发现自己的？
　　白幽灵冷笑一声，一脚将洛基踢倒后跟了上去，猛的提起他的脚。
　　来回砸在地面上。
　　砰、砰、砰！
　　“哼，你一个法师和我一个战士近战，也是佩服你的勇气”、
　　Tui…！
　　洛基：第二次了，这是第二次被这么对待了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第249章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“咦，你怎么来了？”
　　来人自然是炙心，生怕肖恩在外边出事，于是跟了过来。
　　“怎么，我还不能来了？”
　　“当然不是，这里这么乱，又没有什么好玩的”。
　　“雷神也在这里？”
　　下方，正在被浩克锤的人就是雷神。
　　本以为找到了队友，想要亲近一番安慰浩克来着。
　　可惜，这样的动作对于浩克来说，至于娜塔莎有用。
　　于是乎，就成了现在这个样子。
　　“啊哈哈…是不是很有趣？”
　　炙心翻了个白眼：“你来这里就是为了看这一幕？”
　　“多戏剧性啊！这种场面可不多见”。
　　“那接下来呢？”
　　炙心可不相信肖恩出来只是来看雷神被虐的。
　　“去阿斯加德，我和他们做了一点交易，还有一些尾款没有付”。
　　临走时，他去见了雷神。
　　监狱里。
　　“嘿，二傻子”、
　　炙心喊了一声，索尔面无表情的呆坐在地上。
　　当初被送到这里的时候他就看见了高台上的洛基和肖恩，可惜一个人都没有理会他。
　　特别是洛基，看着青一块紫一块的他还以为是被毒打了。
　　“你们怎么来这里了？来看我笑话？”
　　肖恩噗呲乐了一下。
　　“我说你至于嘛，不就是被浩克揍了”。
　　索尔一顿无语，又不是你被揍，你当然会这么说。
　　“说事”。
　　“咳咳…祝你好运”。
　　说完转身就走，索尔一阵懵逼，来找他就是为了说这话？
　　果然不是什么好人，就是来看自己笑话的。
　　“咱们不等他了？”
　　“等他干嘛？反正都是会回来的，我们先去阿斯加德看看”。
　　死神海拉可不简单，在阿斯加德呆的越长，她的实力就越强，直到无法提升为止。
　　“咦，肖恩阁下要走了吗？”
　　肖恩听着身后的声音，这老家伙还真是…这都知道。
　　“宗师阁下，你要和我一起出去吗？”
　　脸色顿了下。
　　“当然…不，希望有机会阁下再来”。
　　看着肖恩一众乘坐飞船离开，跟着宗师身边的女管家说道。
　　“宗师，他真的有那么厉害？”
　　宗师面色思索，也不知道在想什么。
　　“厉害？也许吧！这个宇宙很有意思，像我这样的存在不知道有多少”。
　　“而这个人，是我唯一看不透的”。
　　从肖恩的名字第一次传播在宇宙中的时候，他就已经关注到了，本来还想抓来给他打比赛的。
　　可惜，肖恩接下来直接怼上了九界。
　　奥丁、古一之流什么都没说，这事情就很不对劲了。
　　阿斯加德。
　　目前已经被海拉和他的死灵部队占据，所有幸存的阿斯加德子民躲藏在避难所里残喘。
　　嗡！
　　瞬移出现。
　　海达姆尔一阵紧张，这里可都是手无缚鸡之力的民众，要是出现的是海拉或者敌人。
　　他无法保证这些子民的安全。
　　手中拿着开动彩虹桥的长剑，严阵以待。
　　“肖恩阁下｀ ．？”
　　脸上出现笑意，这是一件好事。
　　“海达姆尔，好久不见”。
　　“我还以为你们不会来了”。
　　肖恩顿了下：“就只有这里的人了吗？”
　　避难所里，应该就是所有的阿斯加德民众了，最多几万人。
　　海达姆尔叹口气：“海拉将整个阿斯加德控制住，但凡是反对她的人都已经被杀死，我们也只能在这里躲藏”。
　　“有考虑过离开？”
　　“这……”、
　　想当然是想的，呆在这里绝对会有被发现的一天，甚至于可能下一刻就会被海拉发现。
　　“肖恩阁下可以施出援手吗？”
　　那眼神，渴求中多了一些希望。
　　“我可以出手，但最好不是现在，不然我可能无法保证你们的人最后会走到哪里”。
　　“而且，索尔就要回来了”。
　　海达姆尔深深的看了一眼，虽然他的双眼可以看穿九界大部分地方。
　　却没有看穿未来过去的可能。
　　奥丁神王和肖恩做交易肯定是有所安排的。
　　“那就有劳肖恩各系了”。
　　联系索尔，局势紧迫，容不得他们拖下去。
　　肖恩点头示意下，随即瞬移带着众人消失不见。
　　阿斯加德主建筑里，金碧辉煌，四处墙壁上都是壁画，上边刻写着海拉和奥丁征战九界时的场景。
　　“这就是真实的历史吗？”
　　炙心喃呢一句，看来不管是什么样的文明，都有一段不为人知的过往。
　　“所以，你们是什么人？”
　　海拉不知道什么时候出现在他们身后，身边还跟着一个拿着斧子秃着头的人。
　　“阿斯加德大公主？久仰了，我和你父王做了一笔交易，来看看而已”。
　　海拉猫步走动，坐在了王位上，居高临下看着下方的肖恩等人。
　　“交易？他什么时候也会做交易了？”
　　“那你印象中的奥丁一般是怎么行事的？”
　　海拉轻笑：“强大的武力直接镇压而已，一直如此不是吗？”
　　有道理。
　　肖恩点头，海拉其实并没有什么错。
　　真要说错的话，可能错还在奥丁这里。
　　“说实话，我很欣赏你，那种不择手段，不顾一切的风格和我很像”。
　　“我当你是在赞扬我”。
　　双眼打量，炙心、具子允和瑟琳娜都是存在双翼的，海拉皱起了眉头。
　　当初，她曾征战过一个地方，可惜后来被奥丁放逐了。
　　“你们是天堂的人？”
　　炙心噗呲一笑。
　　“你笑什么？”海拉游戏不悦起来。
　　“你也算是拥有九界之一了，难道你就没有了解下这个世界的变化？”
　　转头看着跟在身边的行刑官。
　　“海拉女王，天堂已经被毁灭和占据了，华纳海姆，还有光之精灵的国度，甚至是黑暗精灵所在的”。
　　“都已经被毁灭，就是他们做的”。
　　嚯！诧异，深深的诧异。
　　“我理解你说和你很像是什么意思了，果然，只有同一类人才会互相理解”。
　　海拉脸上带着笑意，双眼盯着肖恩。
　　可别认为是她找到了同类而高兴，反而，她很忌惮肖恩。
　　别的国度先不说，单是一个华纳海姆，就足以和阿斯加德聘美。
　　这群人竟然可以毁灭它？
　　呜呜呜……！
　　“怎么了？”
　　肖恩轻笑：“你兄弟来找你了，你不出去看看吗？放心，在这里我不会出手的”。
　　手一挥，原本守在门外的死灵士兵冲了出去。
　　噼里啪啦的雷电声，还有飞船火炮开火的声音，战局激烈。
　　甚至是有一枚长棍被甩到了大殿里。
　　海拉再也坐不住。
　　空荡荡的大殿只剩下肖恩几人。
　　“一代枭雄，落了个这种结局，下一代的培养很关键啊！”
　　炙心翻了个白眼：“你又不会死，还下一代？这么长时间了也没有见谁有动静”。
　　脸黑，这怎么又扯上我了？
　　“｀ ¨我觉得可能是我们的努力还不够的原因”。
　　肖恩很认真点头，丝毫不顾自己的无耻。
　　“不够？哪能啊，这么多姐妹”。
　　不能再说下去了，要是再说下去，估计就哄不好了。
　　“咱们去看看阿斯加德最后的辉煌吧！”
　　外边，索尔和海拉已经在彩虹桥上打了起来，你一剑我一拳，好不热闹。
　　天崩地裂、
　　彩虹桥被打的稀碎，估计是无法修复了。
　　“嘿肖恩…快来帮忙…啊！”
　　一个疏忽，直接被海拉抽在地上。
　　隐晦的看了肖恩一眼，满是警告、
　　“这是你的家事，我去掺和做什么？”
　　索尔一只眼已经被海拉捅瞎，狼狈至极。
　　难道海达姆尔和自己说的是假的？不是说肖恩和他父王做了一个交易吗？
　　“你不能这样……砰”、
　　又是一剑刺在身上，索尔吃痛后退。
　　肖恩还在看戏，丝毫没有想管的意思。
　　滋啦…、
　　咦？海拉惊疑一声，自己这个便宜弟弟，似乎在他眼睛瞎了一只后就一直在变强。
　　她却不知道，索尔哪里是变强，他是在想爹而已。
　　索尔被动技能：想爹。
　　“来了”。
　　炙心说了一句，一句感受得到索尔身上那一股惊人的雷电力量。
　　“你会后悔的”。
　　站起来看着海拉，噼里啪啦的雷蛇在周身上炸响。
　　咻！
　　一柄漆黑的剑冲着索尔飞了过去。
(好得的)
　　雷蛇迎上，两者相撞消失不见。
　　两人又是战斗在一起。
　　一边，彩虹桥下浩克正在和一只巨狼在战斗。
　　极致的力量下，充满了美感。
　　“他不是海拉的对手吧？”
　　“当然不是，他只是在拖延时间而已”。
　　“什么意思？”
　　“喏…”、
　　肖恩指着一边，洛基已经出现，满脸疯狂的朝着索尔吼叫。
　　“嘿，撤退了”、
　　索尔一把挣脱海拉的战局，飞身朝飞船上飞去。
　　海拉的力量来源是阿斯加德，只要毁了阿斯加德她就只能等死。
　　诸神黄昏毁的不是他们，而是海拉。
　　“NO……”、
　　海拉大叫一声，阿斯加德主殿上空站起来一个火焰巨人，苏特尔特。
　　肖恩终于不再慵懒，永恒之火的奥妙很不简单，他势在必得。
　　“我们就是在等这个东西？看着好大”。
　　“没事”。
　　瞬移出现在另一边，看着海拉疯狂的攻击苏特尔特，可惜，这又怎么会是苏特尔特的对手。
　　特别还是在这样的情况下幼。
　　阿斯加德的毁灭是注定的。
　　另一边，索尔皱眉。
　　“海达姆尔，你不是说他和我们有一个交易吗？他为什么不出手？”
　　“索尔，不要着急” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第250章



　　带着一群人出现在一个高大的门前。
　　“这是哪里？”
　　另一边海拉和苏特尔特还在战斗，巨大的轰鸣声，苏特尔特的剑起码看着也有几十米长。
　　每一击打在阿斯加德土地上都会打出一个深洞。
　　实在想不清楚肖恩现在来这里是来做什么的、
　　“英灵殿”。
　　英灵殿，所有死寂的神灵都在这里，并不是谁死亡后都会去死亡那里、
　　像阿萨神族这样的存在，自然不会让自己人被别人奴役。
　　“有什么用？”
　　“对于我来说，很有用，就像咱们征服了华纳神族一样”。
　　“你们在这里守着”。
　　闪身进了巨门内部、
　　英灵殿里自成一个空间，并不和外界产生联系，所有的能量都从世界树中吸取。
　　是故里面的英灵才能存活至今。
　　“是谁，胆敢冒犯阿萨神族英灵永居之所？”
　　肖恩刚进来，两个金甲巨汉冲了上来，肖恩满是笑意。
　　果然不简单。
　　可惜了，奥丁似乎已经放弃了这群家伙，也是，要是他们出现在主观世界里面。
　　或许就不能存在了。
　　但对于他来说，大补。
　　“都变成我的力量吧！你们这群神灵…”、
　　眉心上的符号转动，身体内的神格更是发出一种迫切的渴求。
　　“什么…怎么回事？”
　　“我们的神力怎么会流失？”
　　金甲巨汉看着神力流失的方向，是他？、
　　对视一眼，发出警报后直接冲了上来，要是肖恩不停下，他们神力一旦消失难免一死。
　　没人喜欢死亡，特别是他们这种死过一次的人。
　　“不自量力…”、
　　手上升腾起一团火焰，金色焰火宛如长绳直接套住两个金甲巨汉。
　　“啊……”、
　　惨叫、
　　三息之后肖恩意犹未尽，太少了。
　　看着远处正在赶来的那群 神，肖恩笑意连连，都是我的。
　　外界，炙心几人站在门前守护。
　　“夫人，需要调集旗舰过来吗？”
　　具子允有些担心，这里就他们几个，看着苏特尔特那高大的身躯，这东西怎么看都不好惹。
　　“不用，只要他们不来这里就行了，在肖恩出来前，谁都不能靠近这里”。
　　“是”。
　　搬运出烈焰之剑，振金纳米装甲着装。
　　远看着两人越打越是靠近，开始紧张起来。
　　炙心眉头拧在一起，看着苏特尔特现在的样子，估计用不了多久就会将阿斯加德砍碎。
　　这可不行。
　　“你们守住”。
　　噌！
　　冲天而起，海拉手上的黑色巨剑就没有停过，可惜打在苏特尔特身上根本没用。
　　它可是永恒之火复活的。
　　理论上来说，只要永恒之火没有被破坏，就不会死。
　　“喂，你们两个换个地方打去，要是再靠近这里，烧了你们”。
　　炙心沉着脸说道。
　　海拉一愣，尼玛，这是我能做主的？
　　苏特尔特看着面前又出现一只小虫子，那是杀心大起。
　　朝着炙心挥动着它手上的熔岩之剑。
　　滋啦…和烈阳之剑碰撞在一起。
　　冒出一片火花。
　　海拉惊疑，这个年轻的天使竟然在力量上和这个时候的苏特尔特拼了个平手？
　　轰！
　　炙心一把推开剑上的苏特尔特巨剑，翻身踩在苏特尔特身上，眨眼间已经到了它头部。
　　滋滋滋…、
　　烈焰之剑插了进去。
　　又腾挪到另一边，故技重施。
　　出手十余次后闪身在一边。
　　皱着眉头，这家伙真难缠，烈焰之剑打出来的伤害眨眼之间就已经恢复。
　　“永恒之火？”
　　这么说来岂不是不能杀死？
　　“你，将它带到另一边去”。
　　长剑指着海拉。
　　“我？”
　　海拉指着自己。
　　“对，要是你不照做，我就砍死你”。
　　那小脸认真的样子，萌萌的，海拉却不会觉得这只是说说玩的。
　　“砰！”
　　一柄黑剑从海拉手上飞了出来，瞬间出现在炙心身边，躲闪不及。
　　海拉嘴角已经出现笑意、
　　“这……”、
　　她的剑，击中炙心后竟然碎了？
　　超强的力量，变态的防御，这还是她认知中的天使吗？
　　“看来你想死了”、
　　苏特尔特、海拉、炙心，三人瞬间混战到一起。
　　“好乱，咱们要去帮忙吗？”
　　“最好不要，炙心夫人的实力并不止于此，我们的任务是看好这里”。
　　阿斯加德晃动越来越大，越来越激烈，估计要不了多久，哪怕是没有人在上边轰击。
　　也会自己解体。
　　十分钟后，肖恩一身金光从英灵殿走了出来。
　　轰！
　　具子允三人只感觉到一股惊人的气势在压迫他们，仿若上位者出现、
　　他们只能敬仰一样，自然的跪了下去。
　　“咦？炙心怎么和他们打在了一起了？”
　　“指挥官，这两人的动作太大了，炙心夫人担心会提前毁掉阿斯加德，从而影响到指挥官，所以…”、
　　好吧！这还真有意思。
　　肖恩在英灵殿可谓收获颇丰，所有阿萨神族的神力都已经被他吸收。
　　他已经有预感，可以建立神国了。
　　一挥手出现在炙心身边搂住了她的腰肢。
　　眼睛亮了起来：“你回来了？”
　　“嗯”。
　　揉了揉她的头，颇有些心疼。
　　“你们想怎么死？”看着海拉和苏特尔特。
　　原剧中并没有明确说明两人死在阿斯加德爆炸中，苏特尔特肯定是不会死的。
　　它身上有永恒之火，只能镇压，阿斯加德的爆炸对它没用。
　　海拉失去阿斯加德的力量，受到重创是肯定的，但也不会死。
　　现在，他给的选择却是要怎么死。
　　“凯莎，将他们带回去”。
　　沟通完毕，具子允三人被星门传送回去。
　　拍了拍炙心的手，松开，肖恩稍微调动一下身体里的能量。
　　看 着苏特尔特挥击下来的熔岩之剑。
　　太慢了。
　　手一伸，手指中出现一股能量撞击在苏特尔特身上，这一股力量并不足以将它击杀。
　　但位置却很重要。
　　苏特尔特的双角中间，正是永恒之火存在的地方。
　　呲！
　　仿若什么被阻拦一样，苏特尔特的身躯在极具变小，直到最后，只有四米来高。
　　肖恩张口一吸，苏特尔特头顶的永恒之火被吸进了他的嘴里。
　　吧唧一下，好像没什么味道。
　　啪嗒，一个带着双角的头颅掉在地上。
　　这就是苏特尔特的核心，只要这东西没有被毁灭，它就有机会复生。
　　转头看着海拉。
　　“你呢？”
　　海拉往后退了一步，似乎意识到自己的举动不对，又站了上来。
　　她是谁？死神海拉。
　　手一挥，地面上凝聚出一根根黑色的剑。
　　晶莹透亮，前端还泛着冷光。
　　喝…！
　　怒喝一声，海拉召唤出来的利剑离地而出。
　　肖恩手一挥，在他和炙心面前布置了一道护罩。
　　海拉的剑打在上边叮叮当当，却没有一柄能够击破、
　　“好像脑子不怎么好使”。
　　炙心说了一句。
　　这么明显的实力都看不出来，还想要挣扎不逃跑，估计也就只有海拉做得出来了。
　　冷漠抬起手。
　　手上汇聚了无法估量的恒星能量，海拉看见这一幕越发的焦急、
　　手上的利剑像是不要命一样发出来，甚至更大的剑柄也召唤了咂过来。
　　“可惜了，要是再给你一段时间成长，或许这个宇宙还真有可能被你玩坏”。
　　“像我这样的疯子，有一个就够了”。
　　“不……”、
　　看着肖恩将手里的能量团扔了下去，海拉崩溃了。
　　阿斯加德在颤抖，在剧烈抖动。
　　下一秒，一道白光出现，砰然爆炸。
　　至此，阿斯加德成为历史。
　　幸存的人将成星际流浪文明，多少年后，可能不会有人记得存在过阿斯加德文明。
　　“死了吗？”
　　肖恩摇头：“当然没有，怎么说也是一个神，不过在我面前施展这样的伎俩就有些可笑了”。
　　随手打下一道闪电，一声惨叫后整个区域恢复平静。
　　另一边，阿斯加德难民所在飞船。
　　“阿斯加德还是毁了”，海达姆尔不知道说什么好。
　　“不，只要子民还在，阿斯加德就还存在”。
　　索尔看着太空中，身后就是他的子民。
　　他们需要去地球，需要一个修整生活的地方，而地球，很合适他们发展。
　　三天后，飞船上响起了刺耳的警报声。
　　一艘犹如星际堡垒一样的飞船，出现在他们面前。
　　“这是谁？”
　　他们难道又要遭遇灾难？
　　……
　　“这个，就是你说的萨诺斯？好像也不怎么样啊！”
　　炙心看着还在揍雷神的紫薯精，除了耐打一点外，力量大一点外，好像和大多数超级战士没什么区别。
　　“每一个世界都会存在一些用常理无法解释的人，就像你们世界里的你们”。
　　“所以这个世界就是他？”
　　肖恩点头，萨诺斯的实力是一个迷，有时候他很强，有时候他又很弱。
　　但只要他得到了宝石，就不是别人可以招惹的了。
　　更别说存在一个世界里有一种东西叫做宇宙之心，有这东西的萨诺斯更加变态。
　　砰！
　　一拳，直接将索尔打瘫在一边，灵一只手抓着洛基。
　　“你拿了不该拿的东西，你知道吗？”
　　“洛基？”索尔满脸失望。
　　怎么又是你？
　　“不…咳咳…我没有…你想要的”。
　　呵…！萨诺斯冷笑一声。
　　“我觉得你可能没有搞清楚状况，你看，你们的子民正在等你们拯救”。
　　“你愿意给我想要的东西吗？”
　　一边，阿斯加德子民被押在一边，浩克已经躺在甲板上不知生死。
　　真不错，肖恩拉着炙心出现。
　　“谁？”
　　萨诺斯一行看了过来，眼睛眯着 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第251章



　　“这样，你呢想要什么就拿走，这群人就算了”。
　　“你是谁？”
　　萨诺斯没有说话，身边的人却不管肖恩是谁，上来就怼。
　　肖恩掠过萨诺斯，将目光定在了开口说话的那个人身上，得体修身的~服饰。
　　虽然是类人形态，但面部更像是没有进化完全的样子-。
　　“你是黑暗五将的谁？”
　　或许是跟着肖恩的炙心没有将双翼露出来，并没有人将肖恩的身份猜-出来。
　　“你还知道黑暗五将？不错啊，挺有见识”。
　　“既然这样，那你最好不要出现在我们面前，更不应该违逆主人的意愿”。
　　乌木喉微微抬手，散落在一边的钢铁像是有意识一样，缠向了肖恩。
　　嗡！
　　一道气浪从炙心身上出现，所有靠近他们的钢铁全部变成了粉末。
　　嗯？
　　这一下，没有人敢乱动，萨诺斯更是已经装备上了装甲，手中出现一把大砍刀。
　　往后退了几步。
　　黑矮星高硕、庞大的身躯，冲着两人跳了上来。
　　扬起手中硕大的巨斧，猛然劈来。
　　“喝…啊…”、
　　肖恩稍微摇头，怎么就不能好好说话呢！
　　伸出手，抓住了他的斧头，当…滋啦一声，下劈势头停住不动、
　　亡刃将军看着情势不妙，抄着一柄长枪，挥动上边的利刃紧跟而来。
　　哪怕是看见黑矮星的攻击没有成效，依然没有放弃机会。
　　炙心眉头皱了下。
　　踢出脚、
　　砰！
　　亡刃将军瞬间倒飞回去。
　　“亲爱的…”、
　　暗夜比邻星喊了一声赶紧追过去查看他的伤势。
　　眨眼之间，情势变幻。
　　肖恩像是扔辣鸡一样，将黑矮星甩到一边，砸在亡刃将军身上。
　　“现在，你们愿意放人吗？”
　　“天使？”
　　萨诺斯看见了这时候飘荡在炙心身后的双翼，他听说过关于这群人的事情。
　　希阿帝国都敢去招惹，不得不说很疯狂。
　　别看他自己说着什么减去宇宙一半的人口以打成平衡。
　　但现在的他可不敢轻易去招惹别人。
　　“你们不应该出现在这里的”，萨诺斯挥动着手里的刀一边说。
　　“听说你们很疯狂？”
　　肖恩摆摆手：“都是小意思，跟你们比不上啊！”
　　嘴角抽了一下。
　　“不如我们合作？”
　　萨诺斯这话一出，黑暗五将楞了一下，伟大的萨诺斯竟然要邀请别人和他一起完成伟大的构想？
　　这个世界太疯狂了。
　　“合作？我能得到什么？”
　　“荣耀”。
　　噗呲！炙心没有忍住。
　　“怎么，荣耀不是你们喜欢的？”
　　“肖恩，我来？”炙心看着肖恩说道。
　　“当然可以”。
　　转头看着萨诺斯。
　　“这样，你要是能打赢我呢，这些阿斯加德的人都是你的，我们不会再插手”。
　　萨诺斯眼睛眯了一下：“你很自信，天使”。
　　当！
　　炙心先手一剑，纯粹的力量从剑上撞击在紫薯精的大刀上。
　　轰！滋滋滋…、
　　紫薯精被击退，为了止住这一道力，将手中的刀插在了甲板上冒出一串火花。
　　要不是他刚才反应快，或许已经被炙心一剑结果了。
　　“这可是你们自找的”。
　　轰！
　　双脚踩在甲板上形成一个凹槽，人已经冲向了炙心。
　　“喝…”、
　　滋…！火光从两人手中的兵器上掉落在甲板，狭小的空间里。
　　来回闪动，互有攻势。
　　紫薯精回转，手上的大刀转动，以一个诡异的角度击向了炙心。
　　炙心哪里会想到他还有这一招，身后双翼翻飞，堪堪避开。
　　滋啦…！
　　身上的振金纳米战衣上出现一道口子。
　　“嚯，不错啊！”
　　诧异，他手上的武器竟然可以击伤振金做的战衣。
　　“呵…”、
　　冷笑一声又冲了上来。
　　噗！
　　飞船被打破，巨大的吸力产生，阿斯加德的人站立不稳，肖恩摆摆手，飞船里又恢复了平静。
　　所有人看着和萨诺斯打在一起的炙心。
　　真的疯狂。
　　“呀…”、
　　炙心瞬间高速移动，围在萨诺斯的身边左闪右闪。
　　撕拉…撕拉的声音出现。
　　待到炙心停住的时候，萨诺斯身上已经是血红一片。
　　眼里更加疯狂，低头看了下自己身上的伤口。
　　呵…受伤了？这是多久没有的事情了。
　　“你成功激怒了我”。
　　迎接他的话的是炙心的一剑，直直刺来，没有花里胡哨，没有一丝技巧。
　　简单，却速度超快。
    0 ··求鲜花0 ·
　　刀剑碰撞而过，两人手掌在空中迅速击打在一起。
　　轰！
　　一道气浪产生。
　　各退了几步，炙心晃了晃头，果然不愧是紫薯精，确实有独到之处。
　　看来她要认真才行了。
　　一挥手烈焰之剑消失，手又从虚空之中抽出一把剑。
　　上边的眼色更加晶莹，成雪白色，炙心的凤凰之力附加上去后，立刻变成了妖艳的红色。
　　恍若要将人的眼光吸收进去一样。
　　危险，他在这种火焰里感知到了危险。
　　身后的黑暗五将和外边的战舰齐齐调动，隐隐要冲上来的意思。
　　“嗯？”
　　一道气势从肖恩身上出现。
　　萨诺斯皱起了眉头，这个人…。
    ... . ...
　　这个人比这个天使还要恐怖，不行，他的目的只是为了无限宝石而已。
　　萨诺斯挥下手，身后的士兵退了下去。
　　“刚才阁下说的，只要这群人活着？”
　　“没错，很合理的要求吧？”
　　“当然，我们之间并没有什么冲突”，萨诺斯笑了。
　　一伸手，抓住空间宝石后转身离开。
　　“大人，他们真的会对无限宝石没有兴趣？”乌木喉可不信。
　　别说他，就连萨诺斯自己也不信，这样的神器不管是谁都不可能说视而不见的。
　　而且他要是没有记错的话，肖恩手里就有一颗力量宝石。
　　不知道。
　　……
　　“怎么样？”肖恩看着炙心说道。
　　“还不错，战斗素养很强，要是不在使用能力的情况下，我们谁胜谁负未可知”。
　　“但要是我加上星体武器和凤凰之力，我有把握一击必杀”。
　　说完炙心顿了下：“肖恩，咱们不要那颗石头吗？”
　　“要来干嘛，对咱们又没有用”。
　　好吧！虽然她不知道肖恩为什么不要。
　　“索尔，我和你们阿斯加德的交易已经完成了，耗子尾汁吧！”
　　瞬移消失不见。
　　飞船里，到处都是残骸和坑洞，没有人说话。
　　“海达姆尔，继续前往地球吧！”
　　叹息一声，要是他有肖恩这样的实力，何至于会走到今天的地步。
　　Ps：感谢‘浮生若梦94’、‘忆炏’、尾号‘8003’朋友的月票支持，以及各位的鲜花，感谢。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第252章



　　宇宙中听说萨诺斯又得到了一颗无限宝石。
　　整个宇宙大多数文明都开始惊慌，这个泰坦疯子奉行的可是杀一半留一半。
　　“这么一来，他的手里就已经有三颗无限宝石了啊！”
　　“空间、灵魂、现实，三颗宝石都很实用”。
　　炙心放下手里的事。
　　“那他怎么还没有来找我们？”
　　按照她的预计，灭霸一旦拥有两颗以上的宝石，就会来找他们。
　　毕竟，力量宝石也很重要。
　　他想要利用无限宝石来摧毁宇宙一半的生命，所涉及的能量庞大之极。
　　若是没有力量宝石的增幅，恐怕无法做到。
　　他不敢。
　　轻轻一句话，很霸气。
　　是的，以他们现在的力量和能力来说，灭霸还真不敢轻易出现。
　　“那咱们要入场吗？”
　　 “当然，这是一场宇宙级的大战，不过现在还早”。
　　“旺达在吗？来这里一趟”。
　　炙心瞟了他一眼，那样子……
　　“别这样，我们是清白的，你又不是不知道”。
　　“呵……”、
　　星门打开，旺达消失在天使维度。
　　地球。
　　“皮特罗？你在哪里？”
　　正在水深火热的皮特罗吓了一跳。
　　“该死，你需要加哥哥，还有，你怎么在我脑子里说话了？”
　　“你在哪里？”
　　“你来地球了？那个小帅哥会放你来？”
　　旺达脸色黑了起来，这叫什么话。
　　“检索地球，目标皮特罗”、
　　“找到你了”。
　　砰！
　　冲天而起消失不见。
　　轰！
　　一间屋子里，皮特罗本来要和小姑娘探讨人生的，旺达直接从天花板上砸了下来。
　　“喔…喔…你干嘛？”旺达蒙着自己眼睛。
　　皮特罗指着旺达，小姑娘早已经吓到了一边。
　　本来吊了一个有超能力的凯子，想着临走来一发友谊交流什么的。
　　“皮特罗？”
　　左右看了下，才意识到自己的裤子还没有提起来。
　　“大壮姑娘，你先回去吧，咱们改天再约”。
　　“好吧！”
　　看着旺达身后的翅膀就知道不好惹。
　　“你玩的很开心啊？”
　　皮特罗赶紧岔开话题：“说这个干嘛，你来这里做什么？你不是在天使维度上看着那个小帅哥吗？”
　　“去，瞎说什么，人家有名字的”。
　　说着脸色一变。
　　“再说了，我来地球自然不是来玩的，地球有麻烦了”。
　　皮特罗眼睛亮了下，怎么感觉有种毛毛的。
　　复联基地、
　　两人出现在外边。
　　“怎么样？有你要找的人吗？”
　　旺达一脸沉重：“没有，复联也会放假的吗？”
　　皮特罗摇摇头，他哪里知道，他又不是复仇者。
　　“那咱们怎么办？”
　　来之前就听说了队长和复联闹翻了，或许该找他。
　　闭上眼睛开始检索队长位置，拉着皮特罗消失不见。
　　另一边，正在被通缉的队长一行四处躲藏，日子并不算好过、“注意，有人在接近这里”。
　　幻世忽然感应到一股能量正在靠近。
　　一种神奇的，并且庞大的能量。
　　“知道是谁吗？”
　　幻世已经站了起来：“不知道，但很强大”。
　　走出院子，队长娜塔莎盯着天空看，一个小点正在快速接近。
　　“天使？”
　　罗杰斯扭头看着幻世：“你说什么？天使？”
　　“她们不是和肖恩一起离开了吗？”
　　“不知道，但天使出现，绝对不是什么好事情”。
　　轰！
　　两个人砸在队长面前，掀起一起灰尘。
　　“旺达？”
　　队长有些惊喜，只是看见旺达背后的双翼时，又有些不自在。
　　“嘿各位，好久不见了”。
　　娜塔莎指着她的身后：“你怎么多了一双翅膀？”
　　“嘿，你们可不知道，这是那个小帅哥给她的”，调皮的眨了下眼睛。
　　“那你们来这里是？”
　　“危险正在降临地球”。
　　三人对视一眼。
　　“什么意思？”
　　“要是我没有记错的话，索尔带着他的子民已经来到地球了吧？”
　　娜塔莎点头，可这有什么关系？
　　“那我们需要到他那里去”。
　　“用昆式战机吧！”
　　北欧的一个海岸边，这里是安置阿斯加德民众的地方，当地政府只是以为这里的人都是从外地迁过来的。
　　索尔看着脸上都是笑意。
　　“嘿，你们怎么来了？”
　　“索尔，你是不是知道点什么？”罗杰斯上来就问0 ..
　　“什么意思？”
　　“你遭遇的敌人”。
　　索尔顿了下，有些尴尬：“我本来想等过段时间再告诉你们的，这实在有些骇人听闻”。
　　“而且，我这里还有一个病人”。
　　“病人？谁？”
　　将众人带到屋子里，班纳坐在里边一言不发。
　　“班纳？”
　　“嘿，娜塔莎”，班纳抬起头。
　　两人视线交错，自从上次索科维亚的事情后，班纳就已经消失不见。
　　怎么会和索尔从太空中回来的？
　　旺达可不想看这个：“我觉得我们直接进入正题好吧？”
　　所有人的目光看向了她。
　　“简单的说，宇宙中有一个疯子，正在凑一种叫做无限宝石的东西，比如你们NY大战时候的宇宙魔方就是其中一个”。
　　索尔举起手：“这个我可以证明，她说的是真的”。
　　旺达扫视众人：“现在，那个疯子手里已经有了三颗宝石，分别是现实、灵魂和空间，另外三颗有两颗在地球”。
　　而其中一颗，就是幻世头上的石头。
　　“萨诺斯就是从我们手上抢走空间宝石的，要不是肖恩出现，或许你们已经见不到我了”。
　　索尔有些庆幸。
　　“那最后一颗呢？”罗杰斯问道。
　　旺达微微一笑：“最后一颗在肖恩手里，不过你们最好不要期望太多”。
　　娜塔莎皱眉。
　　“什么意思？ ”
　　“意思是肖恩很可能会交出去”。
　　“什么？”
　　猎鹰一阵懵逼，这是什么操作？不是说这东西不能让那个疯子拿到的吗？
　　“为什么？”幻世不解。
　　皮特罗打着哈欠，一副无语的样子。
　　“这有什么奇怪的，人家有把握保护好自己，保护好他的人，你真以为萨诺斯是他对手啊？”
　　“可这样一来，岂不是整个宇宙的生命都在萨诺斯的威胁下？”索尔说道。
　　旺达点点头。
　　“这就是我来这里的原因了，肖恩说，我们要是赢了，力量宝石他就不会交出去”。
　　反之，就不用说了。
　　“我们还有多长时间？”
　　罗杰斯一脸沉重，这可不是一个好消息。
　　班纳顿了下：“或许下一刻” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第253章



　　“什么意思？”
　　班纳走到一边，打开电脑，上边的画面正是今天NY市区里的新闻报道。
　　外星人降临，斯塔克失踪。
　　“这是什么时候的事情？”
　　娜塔莎诧异，他们竟然不知道。
　　班纳：“就是今天中午的事情，看来我们的敌人已经来了”。
　　“那索尔说的病人，是怎么回事？”
　　班纳有些彷徨，不知道该怎么说的好，难道说浩克被灭霸打的不敢出来了？
　　“不说这个了，我的事情只是小事情而已，现在大家要怎么办？”
　　“刚才旺达说了，被带走的那个人身上就有一颗宝石，托尼在上边应该不会有事”。
　　“但现在我们这里，可就麻烦了”。
　　看着幻世头上正在发光的宝石，这是除了肖恩那里外唯一一颗在外边的宝石了。
　　灭霸肯定会来抢。
　　“各位，我一直在思考一件事情，这一颗宝石到底是什么构成的，我又是怎么出02现的”。
　　幻世顿了下继续道：“我觉得我可以取出头上的宝石”。
　　“不行”，罗杰斯直接打断他。
　　“要是取出你头上的宝石，你可能会直接死亡”。
　　“是啊幻世，这绝对不是一个好主意”。
　　纷纷摇头，这可不是他们的风格。
　　幻世却不以为意。
　　“我知道你们的意思，但我的存在很复杂，我有把握离开宝石后我依然还是我”。
　　“而且，现在旺达也在这里，以她的能量和宝石形成共振的话，足以摧毁它”。
　　这是一个机会，众人看得出来，可他们根本没有这个技术啊！
　　而且，谁能保证幻世离开了心灵宝石之后不会有什么问题？
　　“好了，这个问题我们先不谈，先回去准备一下，或许敌人已经再来的路上了”。
　　罗杰斯说道。
　　“你们不带着雷神一起吗？”飞机上旺达好奇问着。
　　“现在还不是时候，你来的时候肖恩有没有说什么？”
　　“什么？”
　　“比如支援…”、
　　旺达指着自己，众人扶额。
　　这事情也是闹的，刚才队长和班纳聊的时候他可是说的清清楚楚。
　　灭霸麾下有一只在宇宙闻名的部队，正在赶来地球。
　　甚至是灭霸都有可能自己来。
　　“你们还不相信我？我也是天使”。
　　说着扇动了下自己背后的双翼。
　　娜塔莎挑眉笑了一下，心思莫名。
　　很漂亮。
　　晚间，罗杰斯等人早已经埋伏在住处等待。
　　刚才旺达就已经告诉他们，上空已经出现一艘飞船。
　　“怎么还不来？旺达，你是不是看错了？”
　　频道里猎鹰发着牢骚，这都等了一个小时了，人影都没有看到。
　　“猎鹰，相信旺达”。
　　队长盯着外边，没有放过任何一个地方，旺达既然说了敌人已经到这里。
　　那肯定就是已经来了，至于为什么还不下来，估计是没有看见他们要的目标。
　　“幻世，你出去走动一下，多注意点”。
　　“没问题，其实我也很想知道他们到底是谁”。
　　别墅里灯光亮了起来，幻世走到冰箱拿着一瓶啤酒走了出去，双手倚在栏杆上就这么站着。
　　“我现在这个位置，要是有人想要攻击我，肯定会从后边来”。
　　“滋…幻世，小心点，我们可是会死的”。
　　娜塔莎和猎鹰在一边看着。
　　忽然，旺达说了一句。
　　“来了，他们是隐形的，幻世，小心”。
　　嘴角上扯出一丝笑意，幻世再次换了一个合适进攻的站位，他需要抛出去更多的鱼饵。
　　罗杰斯：“准备合围”。
　　四周早已经埋伏好的众人开始向幻世谨慎集结，生怕将敌人吓走。
　　“小心…”、
　　旺达说了句后冲了出来，幻世原本身后空无一物的地方，忽然冒出一把带着电光的长枪。
　　滋滋滋…、
　　嗯？
　　长枪的一端，那人楞了一下，实在没有想到自己这一击会被发现。
　　另一端，幻世带着笑意的抓住长枪的尖端。
　　两人视线交织在一起。
　　“我还以为你们不来了？”
　　亡刃将军：“你知道我们要来？”
　　“要是你们的飞船没有飞那么低的话”。
　　该死，大意了。
　　飞船停的这么低，是个人都能看见。
　　双手扭动，一把睁开幻世的手将枪尖往幻世身体上送去。
　　滋…、
　　幻世额头上冒出一道黄色光芒，于他的枪尖撞击在一起。
　　轰！
　　幻世的能量在碰到亡刃将军的枪尖后，被分散向了四周。
　　“欧…泄特…”、
　　空中赶来的猎鹰赶紧避开，看着下方被割成两半的场景出了一身冷汗。
　　“不行哦…”、
　　幻世身后，噌的一声，一把剑插在地上，出现一个人。
　　暗夜比邻星惊疑的看着旺达。
　　“你干的？”
　　旺达笑了一声，搬运烈焰之剑回到手上。
　　“你猜…”、
　　猜你妹啊猜！看着一边正在抵御幻世能量的亡刃将军，她可不管那么多。
　　自己必须要出手，不然亡刃撑不住的。
　　挑动自己手里的长枪，冒出一道能量，但对象却不是眼前的旺达，而是
　　幻世。
　　轰！
　　原本处于上风的幻世被一击打飞到另一边，还没落地，亡刃将军已经冲了上来。
　　罗杰斯从 旁边一跃而出，抱住了空中的亡刃将军砸在地上。
　　瞬间，局势变换。
　　呛啷！
　　旺达一剑打在了暗夜比邻星的长枪上，却没想她转手对着旺达攻了上来。
　　出色的格斗技能，要不是旺达身上穿着振金纳米战衣，恐怕已经受伤。
　　“呵，就你这点能力，和我印象中的天使不一样啊！”
　　旺达气恼，受伤的烈焰之剑上冒出了红色的光芒。
　　咻！
　　一道急速声，刚才暗夜比邻星站的地方出现一道大坑。
　　双翼一动，飞到空中追着暗夜比邻星炸了起来。
　　“乖乖，幸好我们没有惹到她”。
　　猎鹰小心松口气，旺达现在的形象有点让人……。
　　“啊……”、
　　另一边，本来两个人和亡刃将军对战的幻世，竟然被一把长枪刺中。
　　胸口上窜出一片电流。
　　“幻世？”
　　罗杰斯顾不得其他，配合娜塔莎对着亡刃进攻上去。
　　一把跳跃到亡刃头上，双腿绞了下去、
　　两人倒地，队长已经用双腿困住亡刃的头和手臂，正是十字固。
　　娜塔莎跟上对着亡刃的头开了一枪。
　　“我还以为有多厉害”。
　　“旺达呢？”
　　远处，还在传来砰砰砰的爆炸声 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第254章



　　另一边。
　　旺达终于没有再和暗夜比邻星近战，她的战斗根本就不是战士来着。
　　“哈…你就只会跑吗？”
　　暗夜比邻星哪里有空回她的话，旺达手里的能量像是不会枯竭一样。
　　果然和大人说的一样，天使都是一群难缠的生物。
　　左手烈焰红之剑抽取很像能量，右手混沌之力。
　　左右开弓下暗夜比邻星哪里有机会反攻，一个翻滚避开旺达的轰炸。
　　“喝…”、
　　双眼阴鹭，狠狠的对着旺达将自己手里的长枪扔了出去。
　　咻！破空。
　　长枪在空中瞬间分成三道黑色射线，她的嘴角已经露出笑容。
　　这一招，可不是谁都能避开的。
　　她手里的长枪是萨诺斯亲自打造的，这三道黑色射线拥有追踪目标的能力。
　　可以分解目标。
　　旺达收起轻视，烈焰之剑上一团能量凭空激发出去。
　　轰！
　　爆炸声出现，火红的光芒在夜空里闪烁着。
　　“嗯？…”
　　双翼一动，身体在空中连续翻滚躲避。
　　怎么会？
　　自己的能量竟然不能抵消这些黑色的射线？
　　刚才若不是她反应快，估计已经被打中了。
　　“伙计们，我这里有点麻烦了”、
　　“就来”。
　　我先去。
　　猎鹰催动飞行器飞了过去，老远就看见旺达在空中闪躲着什么。
　　“怎么回事？”
　　“她的武器可以发出这种能够追击敌人的攻击，你牵制她一下，我看看能不能处理”。
　　“小心”。
　　咻！
　　猎鹰身上的装甲飞出一连串的小型导弹，轰隆隆！
　　爆炸更加激烈。
　　啪、啪、啪！
　　手里的枪连续发出子弹，企图让暗夜比邻星顾及不了旺达、
　　他猜测着那些追踪旺达的能量就是这个人操纵的。
　　“该死，她速度太快了，我根本打不中”、
　　罗杰斯和娜塔莎还真奔跑，身后幻世已经被亡刃重创，战斗力大减。
　　“马上就到，牵制一｀ ．下”。
　　“收到”、
　　猎鹰看着自己的枪支根本打不中敌人，苦恼得很。
　　他的脸上终于露出笑意。
　　“你的好日子到了”、
　　唰！
　　飞行器带着他高飞，瞬间消失在夜空中。
　　暗夜比邻星却没有一丝放松，盯着天空看着。
　　唰…唰！
　　高空中传来一声声的破空声，猎鹰从上空猛然下落，巨大的钢铁双翼对着暗夜比邻星划了过去、
　　高速移动下，任何东西都会带有庞大的力量。
　　暗夜比邻星眉眼一缩，没想到还有这么一招，冷笑。
　　一个打滚翻向一边，可还没等她落地。
　　罗杰斯已经跳了出来，双膝对着她的胸口下跪。
　　再次翻滚，罗杰斯踩在了泥土上，嘭的一声。
　　滋滋滋…！
　　一个小东西贴在暗夜比邻星的手臂上，阵阵电流涌出。
　　砰！
　　一声枪响，呲！
　　打在了远处的地上。
　　娜塔莎皱了下眉，这家伙比刚才那个还难搞啊！
　　“速度太快了，用刚才的招式”。
　　听到队长的话，旁边几人哪里不清楚，亡刃就是被他们这样搞死的。
　　“啊……”、旺达传来疼痛的叫声。
　　“旺达，你没事吧？”
　　“没，就是好痛，该死，这家伙的武器消失了，肯定回去了，等我”。
　　话音一落，暗夜比邻星的手中出现了一根长枪。
　　“法克…这家伙的武器可以追踪”。
　　猎鹰身后一阵发凉，尼玛，旺达都有些撑不住，要是打的是他们，要凉啊！
　　警惕，谁都没有乱动。
　　哪怕是暗夜比邻星。
　　所实话她已经有些感到惊奇了，亡刃竟然在这里失手了。
　　轰！
　　旺达从空中落下，双眼不善的看着暗夜比邻星。
　　“你要是没有别的手段，恐怕今天就要死了”。
　　旺达的振金纳米战衣上出现三道漆黑的痕迹，并没有突破战衣的防御。
　　“事情不会就这么算的，下一次，恐怕你们会后悔”。
　　一拍胸口上的一个装置，一道光束接引她到了空中消失不见。
　　呼！
　　众人长舒一口气，难搞。
　　人家的一个战士就已经这么厉害了，要是正主来……。
　　“对了，另外一个呢？”旺达问着。
　　猎鹰满脸的高兴：“被我们击杀了，嘿，十字固，队长你这一招是什么时候偷学我的？”
　　“康忙…”、
　　旺达一脸懵逼：“等等…”、
　　“那他的武器呢？”
　　“武器？”
　　面面相觑，谁还管武器啊，那时候旺达又说这里危险，都在赶过来。
　　哪里回去管他的武器。
　　“怎么了？有什么不对吗？”
　　旺达拍着脑额：“我的错，没有和你们说清楚”。
　　“根据肖恩他们的信息，亡刃将军的武器，才是亡刃的本体”。
　　话虽然有些绕，可意思很简单。
　　娜塔莎脸黑着问：“｀ ¨你是说，那个家伙还可以复活？”
　　“不是复活，而是人家根本就没事，要想杀这个人，除非你们破坏了他的武器”。
　　好吧！咋舌，还可以这么玩的？
　　“下次，下次”。
　　猎鹰打起了哈哈！这不是经验不足嘛！虽然不是第一次碰到外星人了。
　　“换是你怎么样？”
　　一脸虚弱，胸口上的伤口虽然已经用能量愈合，但还是能看见不时闪出的电光。
　　“我没事，但我们最好尽快将这颗宝石击毁”。
　　“不，我们不用生命做交易”，队长脸色严肃说道。
　　“我知道一个地方可以帮助你”。
　　“天使？”
　　旺达直接摇头。
　　“当然不是，就在地球上，瓦坎达”。
　　“你也知道那里？”罗杰斯楞了。
　　不过要是那里的话，应该真的可以，他也觉得要是地球上有哪里能帮助现在的(好得好)幻世，或许就只有瓦坎达了。
　　“认识？当然，我在天使的数据库里看到的”。
　　一脸调皮。
　　“你们知道天使的飞船用什么材料做的吗？”
　　说到这，娜塔莎满是羡慕。
　　“弗瑞后来和我们说了，猜测是振金”。
　　“没错，当初肖恩到地球的时候，去瓦坎达抢了振金”。
　　罗杰斯：……
　　娜塔莎、猎鹰：……
　　幻世：……你确定是在帮我们？
　　罗杰斯咽了下口水，尼玛，他有一块振金打造的盾牌已经是可以在战场上莽了。
　　这一艘飞船都是振金打造的，炫富呢刑？
　　“你确定他们会帮我们？”
　　旺达张开双翼：“会的，因为我现在是天使，在天使的记录里，他们很怂”。
　　“要是你们想要，也可以去抢，相信我，很简单的”。
　　众人：……
　　可不敢，可不敢 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第255章



　　带上班纳，摆上雷神。
　　瓦坎达。
　　“好久不见了罗杰斯”。
　　特查拉上前抱着罗杰斯，众人打了招呼，直到看到旺达。
　　特别是她身后的那一对翅膀，晃眼睛啊！
　　以前来抢了他们近半的振金储备，你实力强我不说行了吧！
　　现在又来，真当瓦坎达是泥捏的了？
　　“天使？”
　　旺达正色道：“凡人，你应该跪下来称呼我为圣洁的天使”。
　　众人：……
　　娜塔莎靠近她小声的说了声：“康忙，这么多人，你不尬吗？”
　　“不对啊，天使的数据库里是这么教的啊？”
　　说着，看来是自己的做法不对。
　　轰！
　　身后双翼一拍，整个漂浮在空中。
　　“凡人，跪下，不然正义将降落在你身上”。
　　手上还拿着烈焰之剑，大有一言不合就烧了他的架势。
　　“敌人什么时候到？”
　　“很快”。
　　众人直接往里走了，丝毫没有理会旺达的表演。
　　索尔到是有些想笑，可肖恩帮助过他们。
　　“咳咳…姑娘，他们不知道你们的厉害，你和他们说他们也不会懂啊？”
　　挑着眉毛，小声的说起来。
 
　　“而且我告诉你，刚开始的时候我也和你一样的，特别不理解他们对神怎么会是这个态度”。
　　旺达一脸嫌弃。
　　“谁跟你一样啦？二傻子”。
　　雷神索尔：……
　　哎！要不是打不过肖恩，我……。
　　……
　　苏睿：“我可以剥离出他头上的原石，但需要一个很长的时间”。
　　苦恼，敌人随时会来，要是在关键时刻。
　　或许幻世会死，或许他们做的一切都是徒劳的。
　　要是有天使在就好了！罗杰斯想着。
　　“旺达，肖恩真的不参战吗？”
　　小脸一扭：“怎么，看不起我？肖恩可是说了，我有成为神的潜质”。
　　说完还嫌弃的看了下雷神。
　　“不是他们那种神，而是宇宙霸主那种”。
　　众人诧异，没想到肖恩会对旺达这么看重。
　　心思活络的娜塔莎已经在思考别的问题，旺达原来是人类，要是可以的话…！
　　“不是，我没有别的意思，只是现在人越多，我们胜算就越大啊！”
　　班纳身上的浩克已经不会出来，他们尝试过各种方法，就 是没用。
　　雷神？
　　失去了锤子的他，已经废了一半。
　　“那有能力帮助索尔打造一柄锤子吗？”
　　索尔眼睛亮了起来，矮人一族已经被肖恩收编，要想打造他能够用的武器，而且威力足够大的。
　　就只有现在的天使维度了。
　　“我联系一下看”。
　　旺达将手抵在额头上。
　　“我检测到一股信息流，但无法破解”，苏睿一脸惊讶。
　　班纳杵着下巴：“这应该是一种量子通讯手段，甚至更高级的通讯方式”。
　　许久，旺达放下手。
　　“肖恩说了，可以帮助他打造一柄锤子，可你们需要用东西来换”。
　　“他想要什么？我们可以用振金换”，特查拉说着。
　　旺达翻了个白眼：“你傻啊，我们从你这里抢去了多少你自己心里没点数？”
　　特查拉顿了下，忽然想骂人有没有？
　　索尔沉着脸：“他想要什么？”
　　“他说，他想看复联穿着女装跳舞”。
　　众人：……
　　“这是什么要求？你的意思是我们的振金还没有穿着女装来得好？”
　　特查拉满脸不岔，忽然感觉手里的振金不香了。
　　“反正呢他就这么要求，看你们愿不愿意了，我们又没有强求”。
　　小脸一甩，不理人了。
　　索尔看着罗杰斯，罗杰斯抬头看天…花板。
　　猎鹰，在数蚂蚁，见鬼了哪里有蚂蚁？
　　班纳在看着娜塔莎，根本没有理会他。
　　至于一边的黑豹，好吧，确实有些勉强人家，人家是国王来着。
　　“我们同意了”。
　　雷神大声说着。
　　“什么？”
　　“瓦特？”
　　“NO……”、
　　一片哀嚎。
　　旺达又补了一句：“他说他会好好保留这一段表演，并且，会传播到整个宇宙”。
　　欲哭无泪…、
　　“为艺术牺牲吧！”
　　战争机器一副慷慨就义的样子，其实，他也很想看见这一幕。
　　比如某一个臭屁的屎大颗，他要是女装，想想就有画面感了。
　　“那就这样吧，索尔和旺达去天使维度打造武器，一旦完成立即回来”。
　　“伙计们，我们不知道敌人什么时候回来，但我们一定要让他们知道，我们不是好惹的”。
　　外边，旺达看着索尔。
　　“准备好了吗？”
　　“准备？准备什么？你是说像星际穿梭之类的吧？那都是小儿科的”。
　　“慕斯，接我们回去”。
　　轰！眨眼间消失不见。
　　刚一落地，索尔…呕…！
　　“忘了和你说了，我们的星门技术被加密过，要不是天使进来的话，会承受很大的压力”。
　　调皮的踩着鞋子走了，滴滴哒哒！
　　索尔，不能生气，不能生气，这只是一个小姑娘的恶作剧。
　　抬头看着天堂…啊不，现在应该叫做天使维度了。
　　眼睛眯了起来，嘶……！
　　“他们…是谁？”
　　旺达顺着他指的方向看了过去，一群小战士正在太阳底下练习格斗。
　　“哦，氪星人”。
　　“这起码有几万人吧？”
　　肖恩说过，他们的文明是精英文明，这么说来，这几万人一旦成长起来，整个宇宙都要臣服在他脚下啊！
　　“五万而已”。
　　嘴角抽抽，五万，还而已，这姑娘是真的虎。
　　“嘿，艾崔，好久不见，在这里怎么样？”
　　看见索尔到来，艾崔自然是喜欢的，两人私交就一直不错。
　　“还行吧，前不久像你原来使用的锤子我们打造了几万把，哎，差点意思啊！”
　　雷神：……
　　艾崔也变坏了！！！
　　几万把的星体武器，你们是将宇宙中的中子星都掠夺光了吗？
　　“你怎么了？嘴角一抽一抽的，不会是病了吧？”
　　看着索尔的眼神，应该是关心，不会是别的。
　　“没事，我就是习惯抽抽…”、
　　“这是个坏习惯，你这样出去人家会以为你是个坏人的”。
　　雷神：…你看不出来我的意思吗？
　　“不是，现在你不是应该给我打造武器吗？怎么还呆在这里”。
　　艾崔拿起一瓶啤酒，仰头就是梭哈！
　　嗝…！
　　“我们的知识都是共享的，相信我，天使维度，只有你想不到，没有你想不到”。
　　雷神：“这句话有什么区别吗？”
　　满头黑线，凡尔赛什么的，最坏了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第256章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“意思就是给我的族人打造就可以了，相信我伙计，他们的技术不比我差”。
　　“而且，现在我们掌握的符文科技，可能比你们阿斯加德原来的符文科技还要好”。
　　索尔一阵郁闷，原来阿斯加德的符文可没多少人会。
　　现在好了，天使们也有符文了。
　　怎么感觉人家的发展都是在往前的，他们反而在后退呢？
　　“这里变化很大，看他们的准备，应该会是一场旷大的战争”。
　　雷神收起嬉笑，五万命精英战士投入的战场，他无法想象。
　　“你没看过超人漫画？”
　　“这有什么关系？肖恩和漫画有关系~吗？”
　　艾崔像是看傻子一样的表情，拉出旁边的一个小箱子-。
　　“喏，给你看看，这可是我好不容易从地球-搞来的珍藏”。
　　“超人和我不得不说的故事…”、
　　“超人三两事…”、
　　“是谁让超人半夜惨叫…”、
　　索尔脑门一阵黑线：“你确定…你给我的是什么正经东西？”
　　艾崔上手就要来抢走箱子里的书籍。
　　索尔立马护住。
　　“别那么小气啊，我就是说说…就是说说”、
　　许久，索尔深吸口气放下手里的书籍，还真是恐怖。
　　“这就是你为他们打造的武器？和我的喵喵锤是一样的材质？”
　　艾崔点头，或许应该更好，毕竟材料就摆在那里。
　　中子星作为核心，某种他没有见过的金属作为能量传导，乌鲁金属只是很小不部分而已。
　　世界树的枝干都用了上去，甚至他们还铭刻了天使的符文之力。
　　“呀……”。
　　索尔脸色一阵发红，甚至是地面都踩出坑洞，就是没能拿起那一把武器。
　　艾崔走上前拍拍他的肩膀。
　　“死心吧！这种武器，除了我们矮人之外，就只有天使和这里的氪星人能够拿起”。
　　调皮的眨了下眼睛、
　　“看上边的那几个符文，你需要在这里注册使用权限，才有资格拿起”。
　　“注册？权限？”
　　艾崔摊开手：“说实话我也不是很懂，类似于电脑上的一种东西，终端在肖恩那里”。
　　索尔一阵懵逼，这不是代表着要是肖恩不愿意，他们这种武器谁也拿不起吗？
　　就算是拿起了，你有那蛮力，你愿意使用这样一把没有别的用处的武器？
　　“矮人王，武器已经打造好了”。
　　艾崔点头，看着索尔：“走吧，看一下你的武器”。
　　出门，走到一边专门打造武器的地方。
　　一柄锤子已经放在了操作台上，索尔忽然有一种血脉相连的感觉。
　　“这叫什么？”
　　“这可能是我打造的最后一把阿斯加德武器，王的武器，暴风战斧”。
　　索尔眼睛已经睁不开，满眼都是锤子的身影。
　　艾崔却有些伤感，几千年来，阿斯加德的武器都在一成不变，难怪会变成现在这个样子。
　　雷电噼里啪啦的出现在索尔神伤，和暴风战斧互相呼应。
　　两者能量相裹飞上了天空中、
　　“啊….哈哈…我雷神又回来了”、
　　轰！
　　一道更加巨大的雷电出现在索尔头顶。
　　“啊…”、
　　咳咳…艾崔嘴角抽了抽，见鬼，忘记告诉他在这里不能太嚣张了。
　　眼睛左右瞟，似乎想要看一下周围有没有记仇的天使。
　　“雷神？你没事吧？”
　　双手在嘴巴上做喇叭状。
　　深坑里，索尔双眼无神躺在坑里。
　　“我索尔…被雷击了”、
　　“咦？你们在干嘛？”
　　旺达带着一小队天使出现，好奇的看着这一幕、
　　果然彦姐说的是真的，雷神就是个二傻子，竟然喜欢躺在坑里。
　　雷神一把跳到艾崔身边搂着他，小声说着什么不要乱说话，不然揍你的。
　　“啊…咳咳，没事，就是运动运动，是吧艾崔”、
　　那眼神，分明就是在威胁。
　　艾崔：“没错，雷神只是在坑里运动运动而已”。
　　旺达嫌弃一眼，你觉得我是傻子吗？
　　“好了，肖恩说了，我可以带一小队天使去支援地球，你要和我一起走吗？”
　　笑话，我雷神…当然不和你走，你们那种传送方法歧视人。
　　“不，我有了暴风战斧我可以开启彩虹桥”。
　　“慕斯…目标地球”。
　　十个天使加上旺达消失不见。
　　“嘿兄弟，以后有时间再来看你了”、
　　拍拍他的肩膀，一切都在不言中。
　　轰，伴随着一道彩光。
　　索尔：“……”、
　　尴尬，肯定是能量没有使用对，再来一次。
　　彩光又出现，依然没能传送走。
　　艾崔举起手。
　　“忘了和你说了，天使维度被我神布置了防御穿梭的能量”。
　　“你不早说？”满头黑线。
　　“别急，我来帮你，慕斯，开启星门，将他传送到地球”。
　　“啊…”、
　　一声惨叫，希望索尔不要出事，怎么会莫名的感觉开心呢！
　　奇怪，艾崔拍拍手吹着口哨走了，又是美好的一天。
    ... . .......
　　地球，瓦坎达。
　　这里已经开启了防护罩，外边到处都是密密麻麻的野兽。
　　旺达等人刚一出现，直接吸引了所有的目光。
　　“旺达？索尔呢？”罗杰斯问着。
　　怎么看不到索尔的人影，不是一起去的吗？
　　紧接着，旺达身边的一块空地上出现了一个四仰八叉的人。
　　“索尔？”
　　“不，不是我”。
　　一群黑线路过。
　　“康忙，别闹了”。
　　敌人已经开始进攻，现在幻世的原石剥离已经到了关键地方，一旦被打扰一切就毁了。
　　“队长，它们正在转移啊？要是到了后方，说不得会给幻世他们带来麻烦”。
　　“那就让它们留在前边”。
　　“国王，他们什么意思？”
　　特查拉深深看了一眼：“意思就是我们需要打开防护罩放它们进来。”
　　“先锋卫，这只是灭霸的一群生物兵器而已，正主可没来”。
　　旺达手里已经搬运出了烈焰之剑，一众天使升空。
　　“忘了和你们说，力量宝石就在我这里，肖恩的吩咐是你们一旦失败，就让我交出去”。
　　“别管那么多了，干就是了”。
　　特查拉指挥将通道打开一个缺口，对面的先锋卫像是闻到了腥味的猫一样冲了进来。
　　“你比我白…你比我白”、
　　旺达：……
　　好吧，人家特查拉说的是‘坚守防御…’ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第257章



　　“旺达，我们怎么打？”
　　战场上这些先锋卫，要是她们想的话，可以直接全部一波消灭。
　　但，肖恩说的是不要太掺和。
　　旺达思索着，说实在的，她自己也搞不清楚肖恩让她来这里是来干什么的。
　　“不要使用能力，打酱油吧！”
　　天使们点头，打酱油什么的，可是个技术活。
　　“吼……”、
　　先锋卫从打开的防护罩缺口冲了进来，对于它们来说，只有宣泄暴力、
　　轰！
　　“开火”。
　　特查拉命令下达，所有瓦坎达士兵手上的兵器在同一时间发出能量射线。
　　呲…、呲…！
　　一道道能量射打中了第一批先锋卫，兽体在惯性下翻滚、
　　又被后边冲上来的先锋卫践踏，成了肉泥。
　　血腥味开始弥漫在整个战场上 ，这群野兽，此刻越发的狂暴。
　　轰隆隆！
　　战争机器罗德和猎鹰飞在上空，投下了一连串的弹药、
　　炙热的高温出现，带着一股焦糊味。
　　“该死，伙计们，它们太多了啊！”
　　外边还不知道有多少，那些从空中降落下来的飞船可不少。
　　“我来”。
　　索尔带着暴风战斧，瞬间跳了出去。
　　滋啦…、
　　蓝色的雷蛇摇曳在空中，密密麻麻的宛如雷神降世。
　　额…他就是雷神。
　　轰！
　　雷电伴随着索尔将暴风战斧砸在地面上，瞬间向四周散去。
　　一片先锋卫倒了下去。
　　“哈哈哈…”、
　　看着索尔猖狂得意的笑声，旺达有些无语。
　　“他是个傻子吧？有这时间直接降下雷电效率不是更高？”
　　频道里，班纳说道：“说实话，雷电在土地里的传播率并不是很理想”。
　　娜塔莎：“你们觉得他听得懂？”
　　索尔：……有被冒犯到。
　　砰！
　　队长一拳将身前的先锋卫打死在地，喘口粗气，尼玛，这都什么时候了你们还在聊天。
　　“娜塔莎，你有没有发现什么不对的？”
　　“怎么说？”
　　“他们来的人似乎比上次的少了一个”。
　　“你是说那个亡刃？”
　　一脸担心。
　　“没错，旺达说他还没有死，要是这里不在的话，那肯定是去找幻世了”。
　　泄特…！
　　“旺达，你能去看一下幻世吗？”
　　没问题、
　　转头对着一群天使：“你们留在这里，该怎么做你们清楚的”。
　　咻！
　　冲天而起。
　　实验室里，苏睿已经停止了对幻世额头上原石的剥离操作，手臂上有着一对电磁护腕。
　　她的对面，可不就是上次逃脱的亡刃将军。
　　“嘿，大家伙，你是迷路了吗？”
　　亡刃皱着眉头：“你们天使真的要掺和进这里边的事情？”
　　嗒嗒嗒！
　　踩着魔鬼的小步伐走到苏睿身边。
　　“什么叫我们掺和进来，我们只是来推广正义而已，话说你上次可以啊，这都能跑了”。
　　“看来你是不打算让开了？”
　　亡刃看着旺达，嘴角上扯出一丝坏笑。
　　铮！
　　一把烈焰之剑出现在旺达手里，好奇怪，每一次都会莫名的想拿出剑。
　　“你们继续，他就交给我吧！”
　　身后双翼闪动，眨眼间出现在亡刃面前，烈焰之剑像是跗骨之蛆，贴着亡刃的脖颈划下。
　　当！
　　亡刃心里惊骇，这个女人比上一次还要厉害了。
　　险而又险的用长枪磕飞了烈焰之剑，身形交错。
　　看了下旺达，又看看一边的幻世和苏睿。
　　想要去阻止苏睿的举动，刚有动作。
　　旺达下一秒已经出现在了他面前。
　　“不可以哦！”
　　手指还摇了摇，一脸调皮。
　　暗自恼怒，真的是找死。
　　“哈…”、
　　长枪在手，犹如惊龙，探洞而出。
　　唰！
　　急而又急，一股腥风伴随。
　　叮！
　　烈焰之剑剑身上，长枪停在了这里，旺达从后边露出了脸庞，嘴角上有一丝冷笑。
　　左手上已经出现一团火红色的能量，轰！
　　亡刃整个人被打下了建筑。
　　“哼，我可是法师”。
　　来到被亡刃撞坏的窗户前，，风吹了进来，还真高。
　　“哎，你们照顾好自己啊！我去把他解决了”。
　　苏睿：“我喜欢这个女孩”。
　　幻世：“.…..”、
　　亡刃捂着自己胸口一脸不可思议，这丫的玩阴的？
　　说好的肉搏呢？
　　说好的战士的荣耀呢？
　　怎么用能量攻击？
　　旺达：给你脸了？
　　“天使，你惹怒我了”0 ..
　　看见旺达飞下来，亡刃一脸的气愤，要不是肤色比较暗，不然现在已经跟锅灰没有区别了。
　　“哎呀？说的好像你不打我一样？你知道对天使下手的文明都是什么下场吗？”
　　“你……”、
　　语气一滞，他不是地球人，自然知道天使们对希阿帝国下手的消息。
　　“萨诺斯大人即将成为宇宙中最伟大的人，你真以为你们还能猖狂？”
　　“那你看看这是什么？”
　　旺达手里掏出一颗紫色的原石。
　　“力量宝石？”
　　亡刃往后退了几步，甚至是喉咙还上下吞咽了下。　“你想干什么？你别过来啊！！！”
　　旺达每走一步，亡刃就往后退一步，像极了放学被堵在角落里的…。
　　“这样，你把你的武器给我，我就放过你怎么样？”
　　亡刃脸上一阵通红，尼玛，欺人太甚。
　　“啊……”、
　　身体往前冲，长枪拖在身后，待到距离旺达一半距离的时候一跃而起。
　　长枪在身后猛的甩到身前，嗡！
　　破空声。
　　长枪甩成了一道弧线，这一击，绝对是他最强大的力量。
　　旺达站定，右手抓住力量宝石猛的挥击而上。
　　砰~！
　　巨大的烟尘 向四周扩散而去。
　　旺达站的地方成了一个圆形坑洞，而亡刃，早已经消失不见。
　　只有两截断裂的长枪掉在地上。
　　小眼睛瞪得溜圆儿。
　　“肖恩说的果然没错，这是个好东西”。
　　“要不要昧了这颗石头？”
　　旺达：……
　　外界，只能看见一道冲击波从森林里传出来，哗…！
　　一群先锋卫和人群被掀飞在空中后掉落在地上，双眼惊骇的看着森林里。
　　这是什么人才能打出来的攻击？
　　“旺达，你没事吧？”
　　天使频道中，一众天使焦急询问。
　　“没事，你们那边呢？”
　　“老样子，这群野兽长得也太丑了”。
　　天使皱眉，嫌弃的看了眼自己兵器上的血迹，随手砍翻一头跑向自己的先锋卫 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第258章



　　一边，原本想走的旺达感应到了森林里边的动静。
　　“这里还有人？”
　　双翼一动，一条溪流边，班纳正在和黑矮星互殴，穿着反浩克装甲，可居然处于下风。
　　铁皮人果然不靠谱，旺达如是说。
　　班纳更是被黑矮星一锤劈到旺达脚下，无奈翻身。
　　“旺达？”
　　“嗨，班纳博士，你在干嘛？”
　　嘴角抽抽，这可不能怪他，对于斯塔克的装甲不习惯而已。
　　“嘿，大家伙，我们现在有两个，你最好投降”。
　　“吼……”、
　　长啸一声冲了过来，班纳想要挡在旺达身前，却被一只小手抓住。
　　心里已经有了一种不好的预感。
　　“喔~喔，旺达你要干嘛？不要啊……！”
　　整个人连带着反浩克装甲在旺达的手里被提着，飞了起来。
　　一圈…两圈…看着越来越靠近的黑矮星，旺达将班纳甩了出去。
　　“嘭…！”
　　“咳咳…你这个姑娘，不讲武德，哎哟…我的腰啊！”
　　班纳挣扎站起来，一脸无语，自己打了好久都没有拿下的黑矮星，竟然就这么被砸晕过去了？
　　“这也…太神奇02了”。
　　旺达翻了个白眼：“是你自己的问题好吧！你自己玩吧，我去战场上看看”。
　　“拜~！”
　　蹲下来看着黑矮星，一脚踢了上去。
　　让你刚才揍我，说着一屁股坐上去，也不知道黑矮星要是死了，是不是被熏的。
　　战局进入了胶着状态，先锋卫好像不要命一样出现。
　　要不是雷神已经去进攻了它们的飞船，或许情况会更糟糕。
　　娜塔莎羡慕的看向一边，天使一剑一个，她却拿着小手枪在‘砰砰砰’。
　　“见鬼，我也要搞一个大家伙才行”。
　　嘭！
　　身边砸下来一具先锋卫的身体，谨慎的进行战术躲避，翻滚到另一边。
　　抬起头看见是特查拉的亲卫队长奥克耶才松了口气。
　　“在战场上发愣可不是个好习惯”，奥克耶拉着她站起来。
　　娜塔莎有些不好意思：“喏，谁看见这一幕都会羡慕的”。
　　洁白的羽毛，双翼上泛出一股圣洁的气息。
　　“是的，但咱们也不差不是么”。
　　“哦？是嘛？”
　　两人瞬间转身拿着武器戒备，泄特，暗夜比邻星。
　　“说说看，你们哪里不差了？”
　　奥克耶：“碧池…”、
　　娜塔莎：“外瑞碧池…”、
　　暗夜比邻星黑着脸，喝…啊…！
　　抓着长矛大段横扫，两人翻滚躲避，借住力势靠近比邻星，当！
　　一刀砍了上去，直接逼退暗夜比邻星。
　　娜塔莎和奥克耶对视一眼，脸上冒出冷笑。
　　‘哈…’、
　　娜塔莎先手扔出去两块寡妇蛰，将暗夜比邻星的一只手臂吸附不动。
　　哼！
　　奈何人家一甩手直接挣脱。
　　奥克耶顾不得其他，上去挥动手中的长矛就是一顿戳、
　　“呃…”、
　　“哈”
　　“哈”、
　　当！
　　每一次，都会被暗夜比邻星直接磕飞，两者之间的力量并不是同一个级别的。
　　更别说暗夜比邻星还是一个格斗大师。
　　乘着两人攻势后继无力，身体直接突进，插在了两人中央。
　　娜塔莎瞪大了眼，这……。
　　下一刻，暗夜比邻星冷着眼一个顶膝。
　　“哇…”、
　　奥克耶倒在了地上，反手长枪横扫，距离实在太近，速度又太快。
　　娜塔莎如何避得过来，被扫翻在地上，吃痛的捂着肚子。
　　暗夜比邻星每走一步，两人只能吃痛的互相搀扶往后缩。
　　“给你们讲一个笑话，听说你们不错”。
　　“咦？你们怎么不笑？我会不高兴的”。
　　奥克耶扶着娜塔莎，隐蔽的挡住了她的手，娜塔莎身后已经抓住了一枚手雷。
　　心里大急，快点，再快点。
　　她需要让暗夜比邻星走的更近一点，不能让她有反应的时间。
　　蹭、蹭！
　　两道声音，暗夜比邻星看着差一点就插在自己脚上的两根东西。
　　“天使？是你？”
　　“旺达？”
　　两人看见来人，心里大喜，尼玛，差点就要拉光荣弹了。
　　“你不再看看地上的这两根东西吗？”
　　嗯？
　　暗夜比邻星脚在地上一跺，两根棍子被震到了空中。
　　“啊……”、
　　双眼瞬间泛红，冲这旺达打了过去，两人纠缠在一起，丝毫没有管旁边的娜塔莎两人。
　　“她们这是怎么了，那个人怎么一看到这东西就发疯了一样？”奥克耶不解。
　　“那东西就是她的丈夫，旺达得手了”。
　　奥克耶露出了一副难怪的表情，然后，这么长？
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　战场上，两人战斗的地上瞬间成了最激烈的地方，凡是靠近她们伏击你的先锋卫纷纷被打爆。
　　暗夜比邻星已经不管什么了，她现在只有一个念头，那就是搞死这个碧池。
　　“喂，你不回去看看你丈夫的尸体？”
　　旺达示意。
　　“啊……你们敢？”
　　娜塔莎竟然将两截断枪放进了先锋卫的…里。
　　想要回去，却被旺达拦住。
　　“上次你追着我打，这一次你再看看”。
　　话音一落，直接搬运出一把更加炫酷的长剑，星体武器。
　　身后双翼一动，砰的一声破空声，人已经出现在暗夜比邻星身前。
　　星体武器高高举起沆然落下。
　　当…！
　　一声巨响，伴随的是暗夜比邻星倒飞的身影 。
　　怎么会…这样？
　　这是她的最后一个念头。
　　“就这么死了？”
　　娜塔莎不信揉了揉眼睛。
　　“真恐怖，那把武器”。
　　旺达却是一阵苦恼，说好的不干预的呢？
　　萨诺斯手下有两个死在了她手上，半个被她控制，好像也没有肖恩说的那么厉害嘛！
　　“你们没事吧？”
　　“没事，但这里的先锋卫实在太多了，奇怪，它们的长官都已经死了，它们竟然还没有崩溃”。
　　纵然瓦坎达抽调了那么多士兵出来，还使用了地球上目前来说最厉害的武器。
　　可面对漫山遍野的先锋卫，依然有些捉襟见肘。
　　雷神在外面扛着最大的压力，单他一个，起码就消灭了一半的先锋卫。
　　进了瓦坎达防护罩里面的其实并不算太多。
　　“快…快来我这里，幻世被带走了”。
　　频道里传来了苏睿的惊叫声。
　　“怎么了？”
　　“一个紫色皮肤的人进来实验室里，幻世和他打在了一起，就在森林里”。
　　特查拉有些焦急：“苏睿你没事吧？”
　　“我没事，但你们最好去看看幻世”。
　　该死。
　　“是他吗？”娜塔莎问着旺达。
　　待到旺达点头，一阵马卖批从嘴里喷出来 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第259章



　　快
　　快
　　快，所有人只想更加快速的赶过去，一旦萨诺斯得到了幻世头上的心灵宝石。
　　代表着旺达手里的最后一颗宝石也要交出去。
　　宇宙毁灭，就在下一刻。
　　轰隆隆！
　　索尔甩动着手里的锤子先飞了过去。
　　空中，眼看着灭霸就要伸出爪子，抠向幻世的额头，一把将自己手里的暴风战斧扔了出去。
　　轰！
　　灭霸感应到能量的变化，抬头一看，心里发了个冷颤。
　　一把将手里的幻世甩了出去，抬起左手、
　　滋滋滋…一道更加巨大的能量冲向了暴风战斧。
　　慌乱之中他哪里顾得上用确定是哪一颗宝石，只能先保命再说。
　　可暴风战斧像是犹入无人之境一样，速度丝毫没有变小，反而又快了几分。
　　尼玛，趁着一个空档，赶紧闪到一边。
　　嘭！
　　暴风战斧砸在地上出现一个坑洞，又被索尔召唤到手上。
　　仅仅一瞬时间，所有人从四面八方赶来。
　　“呵…人还不少？哟，还有天使呢！肖恩让你们来的？”
　　“放肆，竟然敢直呼我神的名为，给我跪下”。
　　十名天使手举着星体武器对着灭霸。
　　灭霸没有在意她们的举动，而是看向了旺达。
　　“你这里也有一颗宝石？”
　　嗡！
　　力量宝石紫色的光芒在旺达掏出来的那一刻，散发出耀眼的光芒。
　　“想要吗？”
　　灭霸张开手，还以为旺达被吓到了。
　　毕竟他现在拥有了四颗，马上就有五颗了，在宇宙中，绝对没有人敢忤逆他的意思。
　　“叫爸爸”、
　　众人：……
　　灭霸一愣：“你说什么？”
　　旺达认真道：“你要是叫爸爸，我就给你宝石”。
　　队长懵逼了，这是什么说法？
　　“旺达，你……”、
　　落下地面，旺达在人群里小声说着。
　　“你们放心，我只是骗他喊我爸爸而已，不会真给他｀ ．的”。
　　伙计们，班纳指着灭霸的脸。
　　“我觉得他能听见”。
　　旺达懊恼：“该死，超级战士的听力很恐怖的，忘记了”。
　　众人：……
　　你是故意的吧？
　　呵！
　　萨诺斯自嘲笑了一下，不过是一个小孩子的恶作剧而已。
　　转头朝着一边的幻世走去，现在，最重要的是先拿到他头顶的心灵宝石。
　　只要到手，旺达手里那颗很简单。
　　“喝……”、
　　罗杰斯助跑后一个滑铲，双腿捆住灭霸的左腿，全身力气使在一点，狠心一瓣。
　　啊……、
　　咬着牙，用力之下，灭霸瞬间一个跄踉差点倒地。
　　纵然没有挣脱，行动也已经受限。
　　“伙计撑住，我来了”。
　　班纳操作着反浩克装甲快速接近，庞大的身躯代表着极致的力量和坚固的体魄。
　　灭霸的另一只脚被班纳抱住，两人同时发力，杠杆之下没把只能跪地。
　　“不要让他握紧拳头”、
　　黑豹穿着振金战衣和猎鹰冲了上去，一把抱住灭霸的左手，阻止他使用无限宝石的力量。
　　众人各做各事，分工明确。
　　一瞬之间，甚至控制住了灭霸的行动。
　　“旺达，咱们干什么啊？”
　　看着缠在一起成了一堆的英雄们和灭霸，旺达小脸上都是困惑。
　　“我怎么知道，反正咱们看着就是了”。
　　“索尔…快啊…”、
　　罗杰斯已经快要撑不住了，特别他还是在下边，这几个人太重了。
　　滋啦…、
　　雷蛇乱串，暴风战斧上正在冒着一连串的雷电，在场的，也就只有雷神的兵器能够伤害得到灭霸了。
　　“灭霸，你的罪恶将在今天结束了”、
　　“是嘛？”
　　灭霸依然是一脸笑意，纵然是现在他被捆在这里，仿若他们都不存在一样。
　　“你还有什么本事？”
　　灭霸笑笑：“你应该上来就砍了我的”。
　　“？？？”索尔懵逼，这哥们喝了假酒了吧？
　　“索尔…想什么呢？”
　　班纳焦急大叫，这不是街头上的小混混啊，这是宇宙大佬，是让你现在来口嗨的？
　　“喝…啊…！”
　　奋力扬起暴风战斧，猛的对准灭霸的脖子砍了下去。
　　下一刻，所有人懵在了那里。
　　怎么会，暴风战斧像是什么都没有砍中一样？
　　轰！
　　狂暴的能量从灭霸身体上出现，直接将众人击飞。
　　幻世额头上在同一时间发出一道光芒，企图击杀灭霸。
　　滋啦滋啦…！
　　无限手套盯着心灵宝石的力量，灭霸在一步步靠近幻世。
　　罗杰斯几人想要冲上去阻挠灭霸，却被一挥手击飞。
　　没有谁例外。
　　砰！
　　一只手抓在了幻世的脖子上，头上的能量也在这一刻消散不见。
　　灭霸狞笑。
　　“｀ ¨你们队力量一无所知”。
　　右手伸了出去，想要抠出他额头上的宝石。
　　或许就这样了吧，幻世想着。
　　“旺达？”
　　在场上还能有一战之力的，恐怕只有她了。
　　可在来之前肖恩就说了，不要掺和，
　　要是现在自己出手……、
　　唰！身后双翼扇动，一剑劈向了灭霸的手臂。
　　灭霸后退几步，避开她。
　　“嗯？你要插手？还是说你觉得自己的是我的对手？”
　　看着一脸不屑的灭霸，旺达没来由的觉得烦躁。
　　“打过不就知道了？”
　　当，灭霸狠狠在幻世头上拍了下去。
　　这一击他纵然是没死，估计也不好受。
　　“我们怎么办？”
　　几位天使看着和灭霸斗在一起的旺达，一时间不知道该怎么办才好了。
　　“要不我们呼叫彦女王吧？”
　　“同意”。
　　她们知道肖恩对旺达的态度有些不明了，要是…是吧！(好了的)
　　“审判…”、
　　娇喝刚落下，星体武器上出现一团巨大的能量轰向灭霸！
　　咻！
　　灭霸的身前忽然出现一个光团，旺达召唤出来的能量消失不见。
　　“你还有别的手段吗？”
　　空间宝石吗？
　　要是这样或许她的大部分能量手段都没用了，而且，他还有现实宝石，可以定义物质和能量。
　　看着沉默的旺达，复仇者们再次陷入了寂静。
　　灭霸冷笑一声，上前抠出了幻世额头上的宝石，放进自己的手套里。
　　接下来，就只有旺达手里的这颗宝石了托。
　　“是你自己给我，还是我动手？”
　　“说实话，我很钦佩天使文明，当然，你们身后的肖恩也一样，不过”、
　　“即使是你们，也不能阻止我的大业…”、
　　嗡！
　　一声轰鸣，瓦坎达上空凭空出现一艘十字形的飞船 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第260章



　　飞船的出现，天使们一阵激动。
　　复联的人脸色复杂，灭霸更是脸色难看。
　　不过在看到自己手套的时候，又是笑意连连，肖恩又如何，要是早时候。
　　或许他还要忌惮几分，但是现在…。
　　整个宇宙里最恐怖的力量都在他的手上，还有什么能够阻挡他的？
　　“国王，外边的所有野兽都被一场火给烧了”。
　　特查拉的耳朵里传来声音，不可思议。
　　紧接着，一道光束出现在他们身前的空地上、
　　肖恩，来了。
　　“都安排好了吧？”
　　炙心点头：“都已经通知下去了，所有的人都已经使用信仰之火包裹自己”。
　　“而且，天使维度里已经加强能量干扰，我们已经抽空了三颗恒星的能量，足够了”。
　　很满意，力量宝石他有意交给灭霸，至于为什么。
　　他需要复联的人打开量子世界，至此，将会给他带来无穷的好处。
　　“嘿，萨诺斯，好久不见了，刚才你在欺负我的人呢？”
　　灭霸没来由的有些不自在，上次和肖恩，啊不，是肖恩身边的天使打了一场后。
　　回去就躺了很久。
　　在一个大佬那里打听到，炙心身上的能量叫做凤凰之力、
　　大佬也是左右言它的，没有细说，反正很厉害就是了。
　　“肖恩，好久不见，怎么，你的 人不能欺负？”
　　滋…..、
　　热射线直接出现，一炮将灭霸打飞。
　　“当然…不能”。
　　“我的人只能我欺负，别人…不行”。
　　咳咳！炙心咳了一下，肖恩收敛起来，尼玛，正宫还在这里呢！
　　“这就是你的态度吗？肖恩”。
　　灭霸满脸怒气的飞了回来，身边周遭都是能量包裹，显然是有些怕肖恩一言不合就打的性格。
　　“你想要力量宝石？”
　　灭霸？
　　“你什么意思？”
　　咳咳，肖恩咳嗽一下，接下来，是他装…的现场了。
　　“你对你的理念有动摇过吗？”
　　灭霸深邃的瞳孔里，闪过一丝异样，肖恩这话是什么意思？
　　“当然没有，你想说什么？”
　　“做个交易吧！我给你力量宝石，你帮我做一些事情”。
　　“到时候你会发现，另一片新天地”。
　　“不可以，肖恩，不可以交给他啊，一旦他得到力量宝石，整个宇宙都会是一片血腥”。
　　罗杰斯大吼，复联其他人脸色也不好看。
　　“可，这关我什么事？”
　　众人面色一滞，他们认为的强者的担当呢？
　　转头看着灭霸：“怎么样，有没有兴趣？没有什么个人恩怨，没有什么被的目的，为的就是你的计划而已”。
　　“你也同意毁灭一半生命保持平衡是对的？”
　　灭霸笑了起来，自己的想法被一个大佬任可，是一件很值得高兴的事情。
　　肖恩：“额…不认可”。
　　“那你…”、
　　“别急，你看，你毁灭宇宙一半的生命那格局多小啊，咱们要玩，就来个大的”。
　　“你应该听说过多元宇宙吧？”
　　肖恩的嘴角上挂着笑意，要不是他说的话是这么无情，肯定不会有人将他和魔头联系起来的。
　　“多元宇宙？”
　　灭霸猛的抬头，知道，怎么会不知道呢！
　　只是，这和他有什么关系？
　　“是不是疑虑？所以我才会问你，你对你的想法，有没有产生过怀疑”。
　　灭霸笑了一下。
　　“所以，你想的是让我去别的宇宙，进行同样的事情？”
　　“宾果…”。
　　灭霸陷入了沉默，周围的人看着肖恩已经没有话说。
　　果然弗瑞是对的，肖恩不是一个好人。
　　甚至是他比灭霸还要恐怖，多元宇宙啊！要是让肖恩得逞，那……、
　　可他们又能拿什么阻止 ？
　　“这是一个很大的诱惑，肖恩”，灭霸说着顿了下。
　　“可和我没有关系，另一个世界的我会做同样的事情”。
　　咂舌！好像忽悠不成啊！
　　没事，我还有第二计。
　　“你有没想过，你毁灭宇宙一半的普通生命，其实没有多大的改变”。
　　肖恩的话像是有魔力一样，一句一字都在勾引着灭霸内心的黑暗。
　　“你看，要是你将宇宙中的那些大佬杀了一半，岂不是比毁灭普通人好得很多？”
　　“他们要么拥有悠久的寿命，要么从宇宙中吸取了庞大的能量”。
　　“毁灭他们，绝对是比你的计划好得多”。
　　嘶……！
　　灭霸不得不承认，这个人比他更加疯狂，而且，他心动了。
　　“像你这样的？”
　　肖恩并不在意灭霸的话。
　　“没错，像我这样的，或者是阿斯加德，华纳海姆，亦或者长老会、天神族”。
　　“这些的价值和宇宙的负担，比普通人好吧？”
　　灭霸摇头：“你说的这些，另外一个宇宙的我依然会做”。
　　“不，他们不会，因为没有人和他们说”。
　　肖恩甚至直接将力量宝石扔给了他。
　　“我的诚意很足”。
　　将力量宝石抓在手里，灭霸看了又看，这是真的。
　　“你能得到什么？”
　　他实在想不通肖恩能够得到什么，毁灭这些家伙，对于肖恩来说没有什么利益。
　　“这就不是你的事情了，怎么样？有心情搞一手吗？”
　　“或许，你还可以跟你的女儿卡魔拉见面”。
　　这一句话，直接让灭霸楞住，卡魔拉？
　　肖恩像是一只魔鬼，趴在灭霸的脑海里循循善诱，一步一步将他拉进了黑暗里。
　　只要灭霸同意，一个免费的打手就到手了。
　　多元宇宙里有什么？
　　无数个伊戈可以让他施展造神技术。
　　无数的振金，想怎么用就怎么用。
　　无数的神族供他吸收神力，阿斯加德、华纳海姆、等等。
　　并且，混沌之力。
　　太多了。
　　“我们过不去的”，灭霸说了声。
　　说实话，他心动了，事实证明，肖恩说的是真的。
　　那些高高在上的大佬，呆的时间够久了。
　　他们只会一味的对宇宙索取能量而已，宇宙需要改变。
　　“不，我们过得去，不过你在泰坦星没有杀了斯塔克吧？”
　　灭霸一愣，这和斯塔克有什么关系？
　　“当然没有，我很钦佩他”。
　　“他很聪明，他会给我们想要的”。
　　砰！一道空间门打开，灭霸钻进去几分钟后出来。
　　带着几个懵逼的人，斯塔克明显就在这里。
　　“队长？肖恩？怎么回事？”
　　灭霸怎么突然来救他们了？
　　罗杰斯一阵苦笑，这已经不是他们该掺和的事情了！.



第261章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　修整一番。
　　斯塔克听完事情后一阵懵逼。
　　“你们疯了吗？我是不会帮他们的”。
　　说着还瞪了肖恩一眼，那样子，气愤~至极。
　　特查拉也很无语，你帮不帮是你能做的决定？你有弱点-吧？
　　人家抓住你的弱点，你是干还是不干？
　　苏睿无奈：“托尼，你最好考虑清楚，他们答应我们的条件是，不会毁灭我们的宇宙”。
　　“哈…那又怎么样？”
　　托尼脸色通红，看来已经很气了。
　　“就这么帮助他们去毁灭别的宇宙吗？”
　　“那你宁愿会没我们的宇宙吗？”
　　托尼摆摆手，事情根本不是这么算的。
　　“看来大家都很激动嘛！”
　　肖恩的身影突然出现，众人楞了下，互相给了个眼色，示意不要乱说话。
　　“其实你们不必这样，以我的听力只要想听，整个地球我都可以进行监听”。
　　“那你来这里做什么？你不是知道了？还是你要来杀我的？”
　　“嘿，托尼，冷静…”，特查拉按住了他。
　　肖恩揉揉额头，就知道会是这样。
　　当初他想到这一个做法的时候也考虑了很久，是等复联五年后开启量子通道再进行这样的操作。
　　还是现在就忽悠灭霸，黑化一个灭霸。
　　很显然他已经做了决定，黑化灭霸得到的利益更加的多。
　　“斯塔克先生，从个人角度上来说，我很欣赏你，真的，宇宙中的人称呼你为”、
　　“以凡人的身躯比肩神明的人”。
　　站在旁边的特查拉看了又看，没想到托尼的评价这么高。
　　“我是不是要感谢他们？”
　　“不，话又说回来，从某种角度上来说，我救了你一命”。
　　“什么意思？”
　　啪！肖恩打了个响指，斯特兰奇的身影从里边掉了下来。
　　手上还抓着两块橘黄色的能量盾牌。
　　“斯特兰奇法师，你来回答他这句话，我的举动，为什么会救了他一命”。
　　所有人看向了他，法师，又是怎么知道的？
　　斯特兰奇：…所以我是工具人？
　　“时间，就像是一条河流，只会往前走，我曾经也有很多问题，为什么在别的宇宙里没有肖恩阁下？”
　　“但这不重要，在肖恩阁下出手的时候，未来已经发生了改变，说实话，我也不知道未来会这么样”。
　　斯特兰奇举起手：“但有一样，原来的结局是，托尼你会拯救整个宇宙”。
　　“所以代价是我死亡？”托尼转头看着肖恩。
　　“你知道？”
　　肖恩微微一笑：“这个世界好比一群人在下棋，不管是你、你、你、还是你”、
　　手指从特查拉、苏睿、斯特兰奇和托尼身上点过。
　　“都已经被安排好了结局”、
　　“而现在，我想要打破这样的安排”。
　　说着摊开手，面色平静的看着众人。
　　“虽然好像有些邪恶，但，对于大多数生命来说，我代表了正义”。
　　“除非你喜欢被安排命运，人家高兴让你活着，你就活着，人家不高兴让你死亡，你就必须死亡”。
　　“这么说的话，你们还要阻止我吗？”
　　震撼，有一天有个人和你说，你的命运已经被安排好了，不管你怎么选择怎么发展。
　　未来都已经注定，那你存在的意义是什么？闹剧吗？
　　“怎么证明你说的是对的？”
　　托尼还是不相信，尽管他知道肖恩说的可能是真的。
　　“灭霸你们知道吧？这样的人你觉得他会做出毁灭一半的生命就能平衡宇宙？”
　　“苏睿，你来告诉我，哪怕是真的毁灭宇宙一半的生命，需要多久就可以恢复？”
　　苏瑞脸有些黑，奇怪，怎么这么说呢？人家本来就是黑的。
　　“最多…十年”。
　　肖恩笑着说道：“那是灭霸傻吗？一个宇宙霸主，显然是不傻的，那他为什么要这么做？”
　　“去做这样没有意义的事情？除非他被蛊惑了”。
　　看着众人的反应，肖恩已经在内心笑了起来，
　　肖·真蛊惑大师·恩。
　　“可你们一旦到了别的宇宙，不也会让灭霸乱来？”
　　肖恩摇摇头。
　　“当然不会，那群下棋的，会第一时间发现我们，并且剿杀我们”。
　　托尼看了下苏睿，又看看特查拉和斯特兰奇。
　　叹口气。
　　“我一个人做不来，而且，可能需要很长的时间”。
　　“我最不缺的，就是时间”。
    0 ··求鲜花0 ·
　　走出这里，肖恩差点笑了出来。
　　哎！英雄也是需要普及宇宙知识的，就是好忽悠。
　　“他们就这么信了？”炙心一脸不可思议。
　　说好的英雄拯救世界呢？说好的正义感呢？
　　“都是些小孩儿，知道什么，一顿忽悠不成就再来一顿”。
　　“对了，灭霸呢？”
　　这家伙可是他预定的打手，到了别的宇宙可是需要他吸引火力的。
　　“在思考人生，他还没有信你说的那些，在用无限宝石求证呢”、
　　“不过我看着差不多了”。
　　又一个被忽悠瘸了的。
　　瓦坎达苏睿实验室里。
　　“你真看到了我的死亡？而且，我还拯救了我们的宇宙，这是不是就是你说的无数次中的唯一一次胜利？”
    ... .. 0
　　斯特兰奇点点头，可现在他已经看不到未来了。
　　“以前是，现在…我也不知道我们宇宙会是什么走向了，肖恩身上仿佛笼罩着谜团”。
　　“连带着整个宇宙都被一股谜团笼罩在了里边”。
　　叮咚！
　　苏睿腕表上发出一声响声，众人看了过去。
　　“额…我看大家都讨论好一会了，我点了些东西，先吃点东西吧！”
　　特查拉拉着几人：“就是，管它什么世界末日呢，起码要吃饱饭”。
　　门外，一个老者背着个包站在这里等着，显然就是苏睿点的外卖了。
　　“请问是最漂亮的公主点的外卖吗？”
　　特查拉：……
　　苏睿：“没错，就是我了”。
　　“买糕的，你真漂亮，公主”。
　　返回实验室里，众人又顿住了，肖恩和炙心坐在里面。
　　“不错啊，很丰盛”。
　　“不是，你们又有什么事？就算是想要让我开工，也让我吃饱吧？”托尼一脸不岔。
　　“你们不是不相信我说的话吗？喏，那个就是宇宙中的一个大佬”。
　　画面中，可不就是刚才给他们送餐的老头。
　　“你开玩笑吧，这就是一个送餐的而已”。
　　肖恩冷笑一声：“送餐？这里是哪里？瓦坎达，这是白人啊，你们不会看不到吧！”
　　“而且，这个人你们中很多人都见过他，但你们有印象吗？”
　　加更 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第262章



　　“你们不信？托尼你检索一下你们所有的视频信息，就看和你们相关的就可以了”。
　　将信将疑，托尼联系了星期五。
　　“星期五，以这个老者为主要检索对象，对我们复联所有人的保存视频资料进行检索”。
　　“好的老板，正在检索”、
　　这一检索，事情就大发了，甚至是托尼的手上，他最心爱的汉堡掉了都没有反应。
　　10年，自己的一个酒会上，他的身份是有钱人、
　　10年，自己和伊万的战斗后，也是酒会上，身份是记者、
　　12年，自己被国会那群人叫去开会，身份是裁判、
　　15年，给自己送了一份披萨，当时罗德可以作证、
　　还有更多的，浩克出场他也在，队长的事情，他也在，甚至是小蜘蛛的…。
　　特查拉皱起了眉头：“我见过他，在我们 去抓一个叛徒的时候，那时候他是一个赌徒”。
　　几人面面相觑，甚至托尼已经在打电话向罗德确定。
　　“他们是谁？”
　　托尼声音里有些颤抖，难以置信，他们的身边早就出现了这么一群人。
　　甚至是他们的一举一动，或许都是别人影响的结果。
　　观察者、
　　“事实上，不仅仅是你们，和你们在泰坦星和灭霸战斗的人，也受到了观察”。
　　“不过你们放心，正常情况下他们是好的”。
　　特查拉一顿：“所以，他们也有坏的？”
　　“当然，现在你们可以相信我说的了吧？人家就站在你们面前，你们都不知道”。
　　惊悚，谁敢相信这一切？
　　“而且，这只是宇宙中的一小撮人，还有更加恐怖的，那些人可不一定是好的”。
　　说完笑了一声，搂着炙心消失不见。
　　斯特兰奇叹口气，看着一脸苦愁的众人。
　　“我可能知道的多一点，但他说的是真的”。
　　“未来要怎么走，看你们自己的，我只能做好我自己的事情了”。
　　开了个空间门消失不见。
　　宇宙观察者恐怖吗？
　　某种意义上来说，是的。
　　但他们也能被杀死，所以从某种意义上来说，又好像差了点意思。
　　复联基地，所有人回到这里。
　　“所以，事情就是这样”。
　　弗瑞皱着眉头：“你确定这是真实的？”
　　面面相觑，这已经证实过了，所有人都看见过这个人，要知道，他们往日里可不在一处。
　　甚至是宇宙中都出现了，能是普通人？
　　星爵一顿摇头：“我觉得我们没有必要担心这个，肖恩我知道，只要和他没有什么利益冲突，其实还是很好说话的”。
　　“现在我最想的是，怎么拯救卡魔拉”。
　　神色一暗。
　　“最主要的是，我们没有反抗的力量不是么？”
　　弗瑞摇摇头没有说话，力量？
　　他不是没有，但有多少把握不好说。
　　天使维度。
　　“战士们训练的怎么样了？还有，恒星捕捉利用技术的材料准备的怎么样？”
　　慕斯：“先生，训练计划一直在进行，各种技术使用的材料也在补充，造神技术使用的材料目前很充足”。
　　“但恒星捕捉利用技术的材料很难找”。
　　“鹤熙呢？”
　　“鹤熙研究官还在实验室，目前第五代神体她已经有了突破口，一旦成功，天使们的战力会提高起码一倍以上”、
　　第五代神体？
　　那确实不错了。
　　“关于我让你们收集的材料呢？”
　　“先生，已经收集完成”。
　　“叫艾崔来一趟”。
　　许久，艾崔走了进来。
　　“见过我神”。
　　“嗯，那个计划可以进行了，你准备一下”。
　　艾崔猛的抬头，那个计划可以施展了？
　　他从来没有忘记第一次见到肖恩的时候说的话。
　　打造一个世界、
　　多么疯狂的计划，这只有神才能做得出来。
　　“我神，现在就要施展吗？我的意思是说要不要等我们科技再成长一点”。
　　“或者我们对于神国的了解再深入一点，成功率会大很多”。
　　肖恩打断了激动的艾崔。
　　“不，我们没有多少时间了，就这么决定吧！你准备一下，调集物资，一个星期后我们开始”。
　　“慕斯，天使维度全面戒严”。
　　“好的先生”。
　　这一天，整个天使维度都弥漫着一种紧张的气氛，天空中，到处都是天使巡逻的身影。
　　两艘旗舰定在空中，仿佛在看着什么。
　　主炮口已经充能，随时可以开火。
　　肖恩闭上眼睛，周围都是艾崔打造好的物品，上边每一样都铭刻上了符文0 ..
　　一步都不能错。
　　谁也不知道会发生什么，打造一个世界，可不容易。
　　“随时准备连接世界树”、
　　艾崔狂热的看着肖恩的眉心，那里，即将诞生一个世界出来。
　　物品直接被肖恩吸收进去，神格处。
　　早已经和幻影区融合在一起，刚一接收那些东西。
　　整个幻影区开始颤动、
　　轰鸣声出现，仿若世界在低鸣，在咆哮。
　　咔嚓！
　　黑暗中，一道缝隙出现。
　　咔嚓、咔嚓的声音越来越多，
　　外界，艾崔看着肖恩身体上冒着金光，一股逼人的气势出现。
　　甚至靠近他身边都会有一种不由自主要膜拜的感觉，真的是恐怖。
　　“快，连接世界树的能量…”、
　　一股能量从世界树上被接引出来。
　　同一时间，整个九界都出现能量暴动，地球上某些区域甚至可以看到别的世界。
　　九界的一部分。
　　能量一点点被肖恩吸收进去，他的身体里，已经发生了翻天覆地的变化。
　　原本的神力和信仰之力，以及神格纠缠在幻影区里，一点点的光芒照耀黑暗。
　　直到世界树的能量出现、
　　竟然在他的体内构建出了一棵树的样子，扎根在身体里的空间、
　　咔嚓！
　　惊雷炸响，第一道闪电出现、
　　熔岩、雨水、海啸。
　　泥土、树木、空气、
　　肖恩的世界里挂着一颗半蓝半红的太阳， 阵阵威压从上边散逸出来。
　　现在，只差生命了。
　　心念一动，天使维度上的所有生命被他收了进去。
　　仿若补全了什么，整个世界开始变得不同起来。
　　“能量？”
　　对，就是能量，这个世界在诞生能量，其浓度绝对是他第一次见过的。
　　好像没有多大的变化？
　　好像一切都像是水到渠成一样。
　　奇怪。
　　睁开眼炙心连忙问起来。
　　“肖恩，没事吧？”
　　艾崔更是已经激动不已，他不知道是怎么做到，是怎么运行，但他们矮人一族参与了这。
　　就已经足够他们吹嘘的了。
　　“成了，没事，看来它还有很多妙用，需要我们以后再看了”。
　　神国一成，肖恩总算是放下了后顾之忧。
　　加更.




第263章



　　他的神国可以从宇宙中吸取能量，却和宇宙没有什么联系。
　　就算是有人能够进入他的神国，恐怕也不会想不开吧？
　　神国之中一切都由他做主，不管是空气还是自由，只要进入里边，半点不由人啊！
　　“艾崔，现在我兑现向你们许下的承诺，不过，你们需要进入我的神国里边生活，你们愿意吗？”
　　艾崔楞在了那里，不知道该说什么好，干脆单膝跪地，语气激动的说着。
　　“这是我们的荣幸，我神”。
　　神国一旦构建完成，他很清楚在里面是什么情况，相对于在宇宙中生活。
　　在神国里对他们矮人一族来说会更好，而且，完全不用担心危险。
　　“下去准备吧！所有人都进去，或许天使维度我们也呆不了多长时间了”。
　　炙心抚了下额前的头发，一头金色的短发看着很精神。
　　“肖恩，我们要搬迁吗？”
　　“天使？”
　　肖恩思索了一下。
　　“暂时不用，还有很多事情需要你们去做，对了，最近旺达怎么样了？”
　　“已经被影响了”。
　　这就好，从02基因层面上影响一个人，不知不觉中就会改变她一切的认知。
　　她还是那个她，只是在认知上，判断上，会变化许多。
　　又一月，鹤熙的研究终于完成。
　　“有什么区别？”
　　“区别？大了，在天使基因和太阳之光的底层构架上，我加入了你的信仰之力”。
　　鹤熙得意的看着众人：“从某种程度上，这种第五代神体主要依赖于你，你越是强大，使用它的人就越强大”、
　　“这样岂不是在分润肖恩的力量？”彦不解，为什么要这么做。
　　“并不是这样，这是共享他的部分权限而已，就像是那些魔法师借用魔力一样”。
　　“本身并不会对肖恩有什么影响，反而，会给他进行一个增幅”。
　　防御大增，速度变快，特别在能量使用方面，更加得心应手。
　　“安排大家全面升级吧！”
　　地球，一年后。
　“所以你们现在缺少关键的皮姆粒子？”旺达瞪着眼睛。
　　托尼摊开手无奈。
　　“我们也没有办法，想要进入那一种状态，就必须要皮姆粒子”。
　　“我先联系一下肖恩”。
　　许久后，旺达愣住。
　　“怎么了？”苏睿问起来。
　　这一年里很少看见旺达会有这样的表情，特别是她对旺达展开了一系列的研究后深知她有多厉害。
　　“肖恩要来，各位，留给你们的时间不多了”。
　　见鬼，这又不是他们不做，只是……。
　　一个星期后，天空中出现了三艘飞船，两艘十字形飞船，另外一艘是灭霸的。
　　当初他们都见过。
　　“你这边准备的怎么样？”
　　灭霸点点头：“已经准备完全，所有战士都是精英力量，足够我们完成任何战役”。
　　“你这边呢？就带着这些孩子？”
　　近五万名氪星战士，虽然看着还小，但绝对不会有人想低估他们的战力的。
　　“放心”。
　　众人落地，听取了托尼几人说的关键东西。
　　“这个我有办法”，灭霸脸上露出神秘笑容。
　　肖恩顿了下，也就明了。
　　时间宝石的力量，有时候就是这么不讲理。
　　皮姆博士失踪不见，事实上他也不知道是去了哪里，要么是躲着。
　　要么就是在量子世界里面。
　　大批量的皮姆粒子被灭霸具现出现，装备在特定的仪器中，他们所有的准备工作就算是完成了。
　　“接下来开始进行第一次试验，你过去之后，只需要带任何一个东西回来就可以了”。
　　“听明白了吧？”
　　托尼一遍遍的说着，进行试验的是灭霸的手下，而且还是死了的亡刃将军。
　　听说又被灭霸复活了。
　　“放心，凡人，对于宇宙，我比你懂的多”。
　　摊开手无语，托尼自顾走到一边的机器上开始操作起来。
　　“三…二…一…启动…”、
　　Ru…一道彩色的光芒将亡刃整个人吸了进去。
　　肖恩有些惊奇，果然不愧是被知识诅咒的人，这种东西真的就在他手里造出来了。
　　“他需要多久会回来？”
　　“不知道，也许下一秒，也许十几秒，我们和他的时间并不是同步的，看他”。
　　托尼话音刚落下，亡刃已经出现在台子上。
　　面色大骇。
　　“大人，我看到了当初进攻NY的奇瑞塔人”。
　　手上甩出来了一根奇瑞塔人的爪子。
　　呵…！
　　这时候可不妙啊！肖恩和灭霸对视一眼，虽然说他们现在不怕古一。
　　但那一手时间循环，真的恶心。
　　“我们的目标并不是他，或许，我们可以定位别的地方，你有什么推荐？”
　　灭霸走到奇瑞塔人的爪子前蹲下，扒拉两下。
　　“我们的目标很明确，就是那些所谓的精英力量，古一注定是要死的，没必要在他身上浪费力气”。
　　肖恩听出了他话里的意思，想单干？
　　“我想去华纳海姆”、
　　“我想去虚无之地”、
　　“哈…哈哈哈！”
　　两人相视一笑，和聪明人说话就是这么简单，合作初期，最好是这样了。
　　谁都不要干扰谁。
　　“看谁胜利的果实更多？” 
　　“正有此意”。
　　灭霸脸色一正：“通知部队，我们需要开拔了”。
　　肖恩转头看向一边的复联众人，心思复杂。
　　“我的意思是将你们所有关于这一段时间的记忆全部清除，你们觉得怎么样？”
　　“为什么？”
　　肖恩看着斯塔克。
　　“别人我不担心，但是你这个人，绝对会对另一面研究的，会出现什么事，你无法想象”。
　　“当然，你要是有把握我也没问题，反正不是我的世界”。
　　摊开手，以肖恩对斯塔克的了解，他肯定会去这么做。
　　“不行，我不同意，你们可以过去，代表着也会有人能够过来”。
　　“我们需要足够的知识面对危机”。
　　“好吧，希望你们到时候不要后悔，不过我要你们记住一句话，当你玩弄时间，时间也会玩弄你”。
　　“不要想着利用这个装置回到过去，试图改变什么，结果只会更糟”。
　　转身离开。
　　斯特兰奇：“他说的没错，托尼，你千万千万不要有任何想法，不管是现在的肖恩还是灭霸”，
　　“从某种程度上来说他们都已经超越了时间”。
　　“当然，我知道事情轻重”。
　　至于他心里怎么想的，就只有他自己知道了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第264章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　肖恩的目标很明确，就是那些九界里居住的神族。
　　他需要这群人的神力，让他本身的实力加快成长，收割亦或者毁灭、
　　并没有多大关系。
　　穿过量子世界，抵达另一个漫威宇宙。
　　“慕斯，还能扫描到灭霸的位置吗？”
　　“先生，无法扫描，他们并没有对我们开放信息位置”。
　　沉了下脸，这灭霸还真是不省心。
　　也罢，让他在宇宙中多浪一点，也给他自己吸引火力了。
　　不过要是他和这个宇宙里的灭霸会面，不知道会发生什么事？
　　“肖恩，咱们直接去华纳海姆吗？”
　　看着星空中浩瀚的星辰，漆黑且神秘。
　　“现在阿斯加德依然存在，我们一旦进攻华纳海姆，阿斯加德必然会支援，倒不如直接去阿斯加德”。
　　凯莎说着，反正这个时候怎么着都绕不过阿斯加德的，直接就打了最强的。
　　余下的就简单了。
　　凉冰摇头不同意：“你有没有想过古一和奥丁的关系？”
　　“从某种程度上来说，他们是攻守同盟啊！”
　　“我看还是去华纳海姆，这是最简单的，闪电战，等别人反应过来的时候，咱们已经到别的地方了”。
　　肖恩既没有反对，也没有同意，灭霸手里拥有无限宝石，可以轻易做到他想做的事情。
　　他需要一个加成，没必要说有外挂不用的。
　　“慕斯，定位莫拉格星球，我们先去取一点东西”。
　　“好的先生，开始定位莫拉格星球”。
　　“打开虫洞，正在…”、
　　莫拉格星球，这里曾经诞生了一个璀璨的文明，但因为某种能量，整个文明毁于一旦。
　　有记载，一道紫色的能量席卷了整颗星球，文明消失。
　　“力量宝石？”
　　肖恩笑了一下：“没错，所有无限宝石中，只有这一颗是最简单直接的，又是最好用｀ ．的”。
　　下方，莫拉格星球，一座神庙里。
　　砰！
　　肖恩几人砸在地面上，硬生生砸出一个坑洞。
　　“这里应该很久没有人来了，当初这群人是怎么找到这里的？”蔷薇好奇问着。
　　“不知道，有的人，就是这么不讲理”。
　　“就是这座神庙吗？”
　　彦一挥手，一道能量击碎了巨大的石门，露出了里面的场景，一颗被包裹的球形物体放置在一个台子上。
　　周围还有震荡粒子护罩保护，普通人可没有办法对付这东西。
　　嗡！
　　一道磁力吸引，球形物体被吸引到肖恩手上。
　　啪！
　　“就是这了？”
　　“没错，这里面装的就是力量宝石”。
　　鹤熙可惜的摇头。
　　“要不是已经可以确定这东西出了漫威宇宙就会没用，我们真的可以人手一套”。
　　那场景，还不是想揍谁揍谁。
　　不说别的，单单是正常的无限宝石也不简单，特别是灵魂宝石。
　　以灵魂换取灵魂的代价，这是一颗宝石能有的？
　　绝对是有人在背后布置。
　　毕竟无限宝石只是能量的聚合体，一种规则体现而已，它可不会索取报酬。
　　啪！
　　一把捏碎外边的防护罩，露出里边紫色的宝石，牢牢抓在手里。
　　“接下来呢？”
　　呵…肖恩脸上露出狞笑。
　　“接下来？当然是去收割了”。
　　华纳海姆，依然没有什么两样，同样和上一个世界一样，醉生梦死。
　　丝毫没有预料到会有人敢来这里招惹他们。
　　“神王，怎么了？”
　　尼奥尔德神王皱了下眉头，似乎感觉有什么不好的事情发生一样。
　　那瑟丝问了声。
　　“不知道，好像有一种不好的感觉”。
　　“这里是华纳海姆，怎么会有不好的感觉呢？”
　　那瑟丝王后并没有在意神王的话。
　　“也许吧！”
　　叹口气，尼奥尔德也觉得是自己太多心了。
　　最近战争之神提尔对他的态度越来越不恭敬了，神系不接，他已经老了。
　　他的子嗣并不能……、
　　“是谁？”
　　猛的从王座上站起来，看着大殿上空。
　　砰！
　　直接飞起来穿透宫殿出去，一群人漂浮在那里，打量着他。
　　“好像一点都没有变化”，凉冰看着说了出来。
　　外边，已经传来了喊杀声，尼奥尔德甚至看见了自己的子民正在被屠戮。
　　往日里跟在自己身边吹嘘的那些神，有部分已经倒在了地上不再动弹。
　　“天使？你们还敢出现在九界之中，不怕奥丁灭了你们吗？”
　　噗呲…！
　　凯莎没忍住笑了出来。
　　“速战速决吧！”
　　肖恩说完已经到了尼奥尔德的身前，右手包裹住火焰，瞬间烧了尼奥尔德整个人。
　　“｀ ¨神王…？”
　　那瑟丝惊恐，拿起佩剑飞了上来，欲要救援尼奥尔德。
　　可惜，肖恩转身冷眼瞪像了她。
　　滋…一道火红的射线出现，直接将那瑟丝的头颅打成了齑粉。
　　身躯砸在地面发出砰的一声。
　　“呃…喝…喝…”、
　　尼奥尔德被肖恩禁锢动弹不得，只能眼睁睁的看着肖恩打杀了那瑟丝，自己被这一股莫名的火焰燃烧。
　　看着自己的子民被屠戮，甚至是他的子嗣…、
　　“放松…放松，很快就好了，一点都不疼的”。
　　右手上泛着紫色的光芒，肖恩抓住尼奥尔德瞬间砸向了地面。
　　轰隆隆！
　　仿若和平使者爆炸一样的现场，一道巨大的能量冲击波从坑洞中央向四周扩散而去。
　　“往上飞…”、
　　天使频道里传来命令。
　　力量宝石的力量在整个华纳海姆蔓延，一个…两个…、(好了的)
　　没人能够抵挡这一波冲击，所有的神全部湮灭在能量下，甚至是华纳海姆要不是肖恩可以避开能量爆炸。
　　恐怕都要被一击打破。
　　“呼…”。
　　神力正在向他汇聚，他的神国面积在扩大，一点点扩大。
　　有用。
　　华纳海姆毁灭之后，肖恩众人消失不见。
　　一道彩虹色能量射线出现在地面，一群人到来了这里。
　　“天啊，索尔，这里是怎么回事托？”
　　索尔面色凝重。
　　“不知道，这里更像是被炸了，而不是被攻打，到底是谁干的？”
　　“赶紧找一下，看看还有没有幸存的人”。
　　敢在他们阿斯加德的眼皮子地下搞事情，绝对是活的不耐烦了。
　　破破烂烂的华纳海姆，哪里还有昔日的景象，甚至是一个活着的人都没有。
　　干净，太干净了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第265章



　　地球，某处结界。
　　“是奥丁派你们来的吗？那我劝你们还是死心吧！”
　　肖恩和炙心刚一出现，面前坐着的人开口道。
　　长长的头发，带着斗篷，一股浓郁的死亡之力和生命的气息同一时间出现在一个人身上着实诡异。
　　四周正在有一股能量被她吸引过来，徜徉在身边不时变幻成各种东西。
　　或许，这是她唯一打发时间的小游戏。
　　“奥丁？不不不，他还没有资格命令我”。
　　“哦？”
　　诧异，女子转过头看向了肖恩，特别是炙心，那一双散发着圣洁光芒的双翼。
　　“天使？”
　　“呵，天使都敢出现了，奥丁看来是真的不行了”。
　　炙心秀鼻动了一下，尼玛，要说几次我们天使和你们知道的天使不是一种。
　　“说吧，你们来这里干什么，还带着一个我看不透的人来，天使”。
　　肖恩顿了下，这是被人无视了？
　　“海拉，你想出去吗？”
　　“出去？”
　　手指着一边的绿色能量。
　　“你知道这里是什么，这些是什么东西吗？”
　　“要是不能出去，我们是怎么进来的？”
　　海拉楞了下，嘴角上露出笑意。
 　　特别是这时候的她，一半骷髅，一半人体的样子，瘆得慌。
　　“有趣，看来你才是拿主意的人，我到是很好奇你是哪里来的胆子，敢在奥丁的眼皮子地下做这些事了”。
　　“有兴趣一起去宇宙中举行一场盛大的party吗？”
　　“party？主题是什么？”
　　“那么，关于死亡如何？”
　　海拉站了起来，一只人眼，一只骷髅里的全是火焰的眼睛盯着肖恩。
　　仿佛要将他从里到外都看透一般。
　　“难怪最近冥界里多了很多灵魂，看来是你做的了？”
　　摇摇头，肖恩还是很谦虚的。
　　“并不是全部”。
　　“看来你还有同伴？”
　　“party当然是人越多越好，你觉得呢？”
　　“你办得到？”
　　肖恩笑笑不说话，海拉终于不再是嬉笑的表情，这个人，不简单啊！
　　整个宇宙的势力都已经划分好，哪怕是奥丁，也只敢染指九界而已，这个人是哪里来的底气？
　　“那就拭目以待如何？”
　　肖恩点头离开，他是要 放海拉出来，反正只要他毁了阿斯加德，海拉迟早是要出来的。
　　但不是现在，谁也不知道这群人会不会临头反咬一口。
　　“她不会被我们掌控的吧？她身上有死亡的力量”。
　　炙心担心，死亡，是一个绕不过去的坎。
　　“放心，我只是想让这个宇宙更加热闹而已，我们好在浑水里摸鱼”。
　　阿斯加德，在今天拉响了警报。
　　一艘艘飞艇游巡在未来号和天使号附近。
　　“知道是哪个文明吗？”
　　海达姆尔恭敬行礼：“神王，是天使”。
　　“天堂？”奥丁诧异。
　　“不，神王，并不是天堂的人，我看过了，天堂的人没有什么举动，这是一群突然冒出来的天使”。
　　“他们想做什么？”
　　“目前来说，还不知道，不过，看架势应该是想要战争”、
　　呵！奥丁冷笑。
　　自己是老了不假，是多年没有战斗了不假，这就代表着谁都可以来摸他的虎须了？
　　不过这群人既然敢来这里放肆，应该是有什么底气。
　　“将他们打下来，我不喜欢别人高高在上的”，奥丁将手中的长矛杵在地上，发出砰的一声。
　　“是”。
　　“肖恩，他们有动作了”。
　　睁开眼看着外边，还真是慢，他们都已经出现在这里这么久了才有所反应。
　　看来奥丁是真的老了。
　　“去吧！”
　　舱门打开，五万名氪星小战士出场，站在空中密密麻麻的。
　　振金纳米战衣着装，身后挂着披风气势凌凌，手上拿着的是专属于他们的星体武器。
　　这一份力量放在任何一个宇宙中，都将足以毁灭任何文明。
　　“他们行吗？他们还小，要是……”、
　　肖恩打断了炙心的话。
　　“战士，只有在战争中才会成长，就是一些超级战士而已，他们没有问题”。
　　至于奥丁，他亲自来对付。
　　奥丁现在虽然已经进入了老年状态，可阿斯加德神系就是这么不要脸。
　　年纪越大，神力就越强，虽然他们自己也控制不住这一股力量，纵然是奥丁也会陷入奥丁之眠。
　　通过沉睡来安抚体内的力量。
　　轰！
　　氪星战士手上的星体武器碰撞在一起发出了一声轰鸣声，所有战士一瞬间向着阿斯加德冲了上去。
　　战争，开始了。
　　同一时间，海达姆尔和奥丁齐齐眯起了眼睛。
　　这群人…不对劲。
　　看着十几岁人类的样子，可身上的能量反应很恐怖，特别是他们手上的武器，那不是矮人的手笔吗？
　　“尼达维的矮人如何了？”
　　海达姆尔转身，双眼冒着光芒。
　　摇摇头。
　　“神王，尼达维的矮人没问题”。
　　那…这群人的武器是哪里来的？要是他没有看错的话，那武器上铭刻的是符文吧？
　　不，不对，这和他们阿斯加德的符文有区别。
　　“神王…”、
　　奥丁顺着王后弗丽嘉的视线看了过去，一群人出现。
　　那个男人应该就是这次的主脑了，周围都是天使。
　　密密麻麻的天使出了飞船，整个天空上都是天使的身影。
　　这一次，阿斯加德麻烦了。
　　“看着小弟被杀自己不动弹是一个毛病啊！”凉冰打趣道。
　　“我们好像以前也是这样的？”
　　凯莎：……我怀疑你在说我。
　　战场上，氪星战士互有输赢，不过，你打我两拳我不在意，但我打中你一拳，你就受不了。
　　凭借着开了挂的体质防御，一度打成屠杀的战局。
　　奥丁不可置信的摇头。
　　“怎么会这样？还没有到诸神黄昏的时间啊！”
　　弗丽嘉沉声：“海达姆尔，让所有战士上场，这是我们阿斯加德的地盘，不能看着他们在这里放肆”。
　　“神王？…”、
　　“弗丽嘉，你说前几天华纳海姆…是不是这群人？”
　　弗丽嘉沉默，要是真的是这群人，恐怕他们就没得选择了。
　　华纳海姆可是整个神系都被摧毁，一个存活的人都没有。
　　“不管是不是，今天都不能就这么算了”。
　　奥丁叹口气点头，事与愿违啊！
　　不该出现的出现，未来，已经改变了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第266章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　砰！
　　永恒之枪砸在了地面上，一道银色的装甲出现在身边。
　　身后的阿斯加德士兵看见这东西，一瞬间激动起来。
　　奥丁竟然出动了毁灭者，这可是他的究极兵器，原本是他用来对抗天神组的，后来不知道为什么就没有使用。
　　“父王，让我来”。
　　身后传来索尔的声音，站在一边的洛基却隐隐往后退了一步。
　　“索尔？你怎么回来了？”
　　“父王，华纳海姆已经完了，我们想着敌人要是还要进攻，必然会选择阿斯加德，紧赶慢赶才赶上”。
　　喘着气，像是一个要夸奖的~孩子。
　　“索尔，你知道这不是你以往经历过的战斗-”。
　　索尔手扬起喵喵锤。
　　“父亲，相信我，我已经准备好了，一定会将这群侵略阿斯加德的敌人击退，惩戒他们-的”。
　　弗丽嘉有些担心，奥丁却笑了。
　　“你成长了，索尔，去吧，一切要小心”。
　　满脸笑意，提着自己的喵喵锤甩了出去。
　　洛基看了眼奥丁，更加往后站了。
　　战场上。
　　一柄喵喵锤瞬间砸中了一名氪星战士，砰的巨响。
　　战士直接被砸在地上，索尔有些不屑，就这？
　　就这也敢来进攻阿斯加德？到底是谁给你们的勇气？
　　嗯？
　　就在刚才他打出的那个坑洞，一名看着十几岁的氪星战士灰头土脸的走的了出来。
　　脸上那种冷意，怎么都压抑不住。
　　“就是你，刚才偷袭的我？”
　　仿若从声带边缘挤出来的声音，冷冽、没有一丝感情。
　　索尔脸上笑意消失，谨慎起来。
　　“你们既然敢来进攻阿斯加德，就要做好准备死在这里，你，准备好了吗？”
　　呵！
　　氪星战士漂浮起来，站在索尔对面，身体一震，身上的所有泥土掉落下去。
　　手中长剑指着索尔。
　　“来啊…”、
　　面对一个小孩的挑衅，索尔这个暴脾气哪里能忍住？
　　唰！
　　挥动手里的喵喵锤冲了上去，当！
　　一锤一剑撞击在一起。
　　轰隆！
　　一道白色的能量波从中间扩散出去，索尔后退一段距离，生生制住了自己的身形。
　　小氪星战士却又砸在阿斯加德的土地上，又是一个坑洞。
　　“星体武器？”
　　索尔喃呢一声，只有同一种武器，才会造成这样的声势。
　　“什么？”
　　小战士又飞出来，除了身上又多了些泥土之外，好像并没有什么伤势。
　　眉宇间拧成川字，我就不信了。
　　索尔猛的挥动手中的锤子，打向了小战士。
　　砰、砰、砰！
　　一瞬之间，两人已经几招过手。
　　就像打不死，不会累一样，这群人到底是哪里出来的？
　　洛基已经在开始庆幸，自己刚才要是争着出去，恐怕不会好多少吧？
　　他可不是索尔，没有这样的兵器，也没有这样的能力。
　　一锤上撩，氪星战士只能用武器抵挡。
　　砰！
　　两人分开，小战士撞到了一边的。
　　索尔已经不再是刚才那副表情，麻烦了。
　　他的对面，又来的一个战士。
　　“索尔，我们来帮你”、
　　身后，仙宫四勇士跳了下来，霍根看见敌人多了人，他们怎么站得住，更别说他们和索尔的私交了。
　　“不…”、
　　索尔转身大吼，却已经晚了。
　　另一名小氪星战士嘴角上扯出一丝笑意，伴随这冷光。
　　噌！
　　一道身影在四勇士还没有落下之时，已经一穿而过。
　　“嘭嘭嘭…”、
　　四具身体砸在地上掀起一片灰尘。
　　“蝼蚁”。
　　话音一落，两人冲着索尔飞了过来，丝毫不管他是不是在悲伤状态下。
　　“啊…”、
　　索尔怒吼一声，身上冒出密密麻麻的电光、
　　雷神，爆种了…、
　　愤怒带来的变化，让他不由自主的进入了一种神奇的状态，他需要宣泄心中的能量。
　　怒火，只有在敌人身上得以释放。
　　两把剑压在喵喵锤上，索尔咬着牙齿，仇恨的看着小战士。
　　“喝…”、
　　大吼一声，弹开小战士，喵喵锤抡圆，砰砰两声一人一锤砸了下去。
　　更快的速度，小战士抵挡不住。
　　唰！
　　“哈…你们不管来多少人，今天都是一个结局”。
　　索尔面色恐怖的看着挡在自己身前的三个小战士，下一秒，他的眼睛缩了下。
    0 ··求鲜花0 ·
　　原本打飞的两个，又出现三个，再飞上来三个、
　　足足八个氪星小战士面无表情的站在他的对面。
　　无声的碰撞，索尔有苦难说。
　　他可以轻易击退这些敌人，但他无法击伤这些人。
　　防御太变态了。
　　“有意思了”。
　　肖恩轻笑一下。
　　“大家要牢记啊，法师和战士，两种打法”。
　　凉冰翻了个白眼，这肯定是在安利她、
　　“氪星人真的是变态，雷神的能量和手段都在他们之上，却无法击伤他们”。
　　鹤熙叹息一声，这已经是无法理解的种族了。
　　“他们不会出事吧？”
　　肖恩拍了下炙心的手，示意安心。
    ... .. ...
　　“你就放心吧，只要奥丁不出手，他们或许打不过，但不会伤的”。
　　这，就是氪星人的底气。
　　八个小战士正在围着索尔打，或许他们的力量还不足够伤害到索尔。
　　但别忘了一件事，他们手上的武器可是星体武器。
　　索尔身上已经出现伤口，局势越发的紧张，恐怕要不了多久，索尔会被磨死在这里。
　　奥丁猛的站起来。
　　“阿斯加德…”、
　　怒吼一声，身上立即穿着毁灭者装甲。
　　轰！
　　一道惊人的气势，开始在整个战场上蔓延。
　　“阿斯加德…”、
　　“阿斯加德…”、
　　仙宫战士似乎在被鼓舞，作战变得越发勇武，越发不要命，阿斯加德有一股能量在源源不断的涌入他们的身体里。
　　仿佛不会累，不再害怕死亡。
　　肖恩扭动了下脖子。
　　“这里交给你们了”、
　　唰！
　　瞬移出现在奥丁面前。
　　“我们去外边打怎么样？我们这样的战斗，稍微不小心就会毁了整个阿斯加德的”。
　　奥丁看了眼战场，看了看肖恩。
　　“贼子，你会付出代价的”。
　　“事实上，很多人都和我这么说过，结果，他们都死了”。
　　率先出现在阿斯加德外的星空中，站立看着奥丁。
　　无奈，他只能出去打！
　　也就在他出去的这一刻，所有的天使战士动了。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第267章



　　齐齐冲向阿斯加德。
　　奥丁刚要回援，肖恩忽然出现在他身前。
　　“……”、
　　一言不发，两人在太空中对视，奥丁知道要是今天不能解决这个人，恐怕是没有办法了。
　　希望阿斯加德没事。
　　“唰…”、
　　身上的毁灭者装甲像是一具蛮荒巨兽一般，开始扭动着身躯，
　　手持一根永恒之矛，‘噌’的一声。
　　寒光乍现在肖恩身前、
　　叮…！
　　不可置信，自己的永恒之矛打在肖恩胸口上竟然没有事。
　　突破了这种战衣，可竟然突破不了他的身躯？
　　奥丁无法相信这一切，抽回永恒之枪又是几个连招，当当当…、
　　恍若金石之声。
　　肖恩一下子避开他的一击，来到了一边。
　　“啧啧…堂堂诸神之王， 也会偷袭啊！既然你开始了，那就看我的吧！”
　　轰！
　　炸裂的能量从身后出现，肖恩整个人像是变成了虚影。
　　拳头从星空之中降落下来，嘭！
　　直接砸在毁灭者身上，出现一道拳印子。
　　“真够硬的…”、
　　不再言语，肖恩收起了轻视，这东西既然能够抵挡住天神组，肯定不简单。
　　掏出一颗泛着紫色的光芒，脸色平静。
　　两人在阿斯加德外扭打在一起，碰之即分。
　　又缠斗起来。
　　轰！
　　一道巨浪出现。
　　肖恩手上拿着力量宝石击中了毁灭者的胸口，原本被他打出来的几道印子瞬间分崩离析。
　　“咳咳…”、
　　奥丁嘴角流出一丝血液，诧异的看着自己身上的装甲。
　　这人力气竟然这么大？
　　这是单纯的蛮力而已，纵然是有着力量宝石的加成在里面，也不是他的肉体能够承受的。
　　眉眼一缩，紧紧盯着肖恩袭来的身影、
　　“哈…”、
　　永恒之枪抛击而去，身体紧跟其后。
　　永恒之枪有着追踪目标的能力，从某种程度上说，它有着必中的能力。
　　就凭这个？
　　肖恩摇摇头，永恒之枪他根本不怕。
　　丝毫没有理会，在空中一击拍飞袭来的永恒之枪，转身对着奥丁打下了拿着力量宝石的拳头。
　　谁料，奥丁根本不和他正面硬钢。
　　竟然一个转身，肉体从毁灭者里飞了出来，砰当一声。
　　毁灭者像是流水一样缠向了肖恩，一点点的包裹住他。
　　“哈哈哈…任你力量强大，在真正的战士面前，没有脑子的，不行”。
　　不管是他还是永恒之枪，都只是一个幌子而已、
　　一个为毁灭者创造几乎的幌子。
　　滋啦…、
　　毁灭者正在扭转，哪怕是在外边，依然可以感受得到里边那种炙热的温度。
　　奥丁就这么静静的看着。
　　被毁灭者包裹住的肖恩，却是另一幅景象。
　　眉头紧皱。
　　“该死…这力量…”、
　　竟然是来自于世界树，一种他没有见过的手段在抽取世界树的能量，从某种程度上说。
　　只要世界树依然存在，肖恩就没有机会挣脱这一副装甲。
　　“可惜啊奥丁，你恐怕不知道，你利用符文之力来构建这东西”。
　　笑了一声。
　　“恰好，我研究过世界树，而且，符文之力我也会”。
　　甚至是体内的神国都是利用部分世界树的能量构造出来的，你如何困得住我？
　　原本刚要抬脚去支援的奥丁楞了下。
　　咯吱…、
　　咯吱…、
　　滋啦……。
　　一道巨大的豁口出现在毁灭者装甲上，肖恩脱困了。
　　狼狈的身躯，像是被烟熏了一样。
　　“是不是很诧异？你还会有更加诧异的”。
　　奥丁想要再次装备毁灭者已经来不及，它已经被肖恩毁了。
　　毁灭者的使用方法很多种，他之所以选择这一个方法来对付肖恩，是因为阿斯加德现在需要他的支援。
　　可，现在竟然成了他的催命符。
　　伸手一抓，永恒之枪出现在手中。
　　砰！
　　两人再次扭打在一起，一拳一脚，皆有莫大威能。
　　当！奥丁一枪甩在肖恩胸口，肖恩不管不顾，牢牢抓住他的手臂。
　　嘿嘿…奥丁仿佛听到了肖恩嘴角的嘲笑声。
　　“喝…啊…！”
　　肖恩咬着牙，右腿膝盖猛的上顶。
　　咔嚓…！
　　仿佛有一道声音出现，奥丁的左手手臂已经成九十度弯曲，简而言之，断了。
　　“啊…”、
　　惨烈的叫声出现，奥丁张口一吐、
　　一条巨大的火焰从口中喷吐出来0 ..
　　直接逼退肖恩，不让他再有什么举动，借着这一段空隙，赶紧使用能量恢复自己的伤势。
　　“奥丁之力？”
　　肖恩皱了下眉头，这还真有点麻烦。
　　“年轻人，你会后悔的”。
　　奥丁恢复手臂伤势后，眼睛越发的阴鹭起来，丝毫没有诸神之王的气势。
　　反而更加像是一个枭雄。
　　奥丁之力，可不是奥丁的力量，奥丁之力在宇宙中也鼎鼎有名。
　　“我很想见识”。
　　唰！
　　瞬移，肖恩再次逼近奥丁。
　　双手舞动仿佛成了一张大网，每一拳每一击奥丁都会被逼退。
　　不敢硬接。
　　抽着一个肖恩进攻的空档，伸手一拉，旁边的一颗陨石直接被他拉动，朝着肖恩砸了过来。
　　一拳直击。
　　陨石变成碎末，人影从后边飞出。
　　永恒之枪和肖恩的拳头抵在一起，叮…！
　　喝…、
　　奥丁咬着牙，巨大的蛮力从手中涌出，后变成了双手。
　　而肖恩。
　　站在太空中像是没有感受到什么一样，他没走一步，奥丁就必然退后一步。
　　咔嚓！
　　忽然一声细密的声音出现，奥丁惊骇的看着永恒之枪上，枪尖正在出现细细的裂纹。
　　“啊…”、
　　伴随 着肖恩一声大吼，右手上使用出了力量宝石的能量，对着没有后路的奥丁打了进去。
　　砰！
　　胸口被打中，一个伤口塌陷在那里。
　　奥丁一瞬间倒飞了出去。
　　噗呲…鲜血喷涌而出。
　　凡是奥丁身后的所有陨石，在这一刻全部变成齑粉。
　　阿斯加德上，所有人惊骇的看着这一幕。
　　“这就是天父级的能量？”
　　“我们能做到这一步吗？”
　　“要是使用能量的话，可以，但有些勉强”。
　　这是彦的回答，除非她们全部炼化融合凤凰之力完毕。
　　或者只是发动凤凰之力，也可以办到。
　　“所有天使听令，加快速度”。
　　“是”、
　　缠住索尔的氪星战士越来越多，他身上的伤口也越发的多了起来 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第268章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“父王…啊…”、
　　索尔大叫一声，想要前去支援，可惜，氪星战士哪里会给他这个机会。
　　砰！
　　身后中了一拳，索尔直接被打进泥土里，坑洞中不时闪现一道道电光。
　　周遭的氪星战士对视一眼，齐齐点头。
　　滋滋滋……、
　　红色的射线打了进去，密密麻麻的，甚至是周围都被映成了一片红色。
　　啊……！
　　一声更加巨大的惨叫声出现。
　　海达姆尔想要支援，或者说，他想要启动彩虹桥的力量。
　　要么传送人走，要么…直接摧毁阿斯加德。
　　爆炸的威力足以让这群敌人也一起殉葬了、
　　咔嚓！
　　刚走一步，面前出现了一个天使，目光戏谑的看着他。
　　“不行哦！海达姆尔是吧？你怎么还不死？”
　　黑着脸，要是可以，他很想一剑砍翻面前这个人。
　　“你们都没有死，我怎么会死？”
　　呵！彦冷笑一声。
　　有的人啊！就是不见棺材不落泪。
　　手指勾动，示意他进攻。
　　海达姆尔看着坑洞里依旧在坚持的索尔，又看看星空中的奥丁，不知生死。
　　不能再拖下去了。
　02　“哈…”、
　　长剑甩在身后，到了彦身前的时候，一把扭动甩到身前，成了一个弧形。
　　等到右手高度的时候，再猛的下击。
　　铮！
　　“嚯嚯…”、
　　鲜血从脖颈上留下来，咕噜咕噜的声音。
　　彦嫌弃的拍了拍手，感叹一声这个世界的海达姆尔没有上一个世界的厉害。
　　坑洞里，索尔的身体表面已经开始龟裂。
　　纵然是他身上正在出现越来越多的雷电力量，依旧不足以让他挣脱氪星战士的热射线。
　　特别是越来越多的氪星战士加入后、
　　索尔只能死死撑着，直到…噗…！
　　倒在地上，没有一丝声息。
　　“索尔…”、
　　星空中传来一声怒吼，黑暗中，一颗颗陨石碎块向着肖恩飞来，嘭嘭嘭随手击碎。
　　“这是爆种了？还是在想爹？”
　　众所周知，阿斯加德皇室里有被动技能爆种和想爹两种模式。
　　远远飞来凭借着肉身的力量和肖恩来了一次对抗，砰！
　　后退上百米，肖恩有些诧异。
　　这爆种状态还加力量的？大了很多啊！
　　像只疯子一样，丝毫没有理会肖恩的进攻，像是要将所有的气氛和仇恨，全都打在他的身上一般。
　　再次碰撞，砰！
　　咔嚓！奥丁手臂变得粉碎。
　　没有顾忌，调动奥丁之力修复后又冲了上来。
　　这已经不是一个战士该有的战斗了，这就是一个疯子。
　　肖恩忽然感觉索然无味。
　　“你既然求死，那我就成全你”、
　　哼！闷哼一声。
　　右手上的力量宝石爆发出更加摧残的光芒，直接一击击中奥丁的头颅。
　　庞大的力量冲击而出，破碎，一点点破碎。
　　下一秒，奥丁整个人变成了碎片消散不见。
　　“呼…”、
　　肖恩长舒一口气，天父级的力量，确实恐怖。
　　要是他手上没有力量宝石，或者这里没有恒星存在的话，会很困难。
　　不过，那是以前，现在他有了神国。
　　神国代表着什么？一个世界。
　　阿斯加德上，反抗的人越来越少，战局变化的速度越来越快。
　　“怎么样？”
　　炙心沉声点头：“差不多要结束了，他们所有的尖端力量基本上都已经死亡”。
　　“古一有出现吗？”
　　凯莎摇头：“目前没有发现”。
　　呵！原本还以为会出现的，看来是他多想了。
　　十分钟后，所有反抗力量全部消失不见，所有阿斯加德的神，全部死亡。
　　英灵殿、
　　阿斯加德宝库、
　　全部被肖恩洗劫一空，像永恒之火这东西，直接被他吸收进去神国里面。
　　汇聚在神国里的太阳上。
　　寒冰之匣、空间宝石，都在他手中，可惜，都没什么用。
　　“肖恩，她来了”。
　　肖恩端坐阿斯加德王座，下边，从大殿外走进来一个身穿黑衣黑袍的女人。
　　“海拉”、
　　“你还真的狠啊！你把人全杀了，我用什么？”
　　肖恩抬眼看着下边的她。
　　“你在指责我？”
　　铮铮铮…站在一边的天使齐齐拔出了剑，氪星战士目光盯上了她。
　　一股凉气从心底出现，海拉顿时感觉有些不自在。
　　“没有，不过你要是下手没有那么重的话，或许会好点”。
　　“奥丁没有你想的那么容易对付”。
　　海拉神色一暗，不知道是因为死爹了还是奥丁不是她亲手杀的而可惜。
　　“你需要我追随你吗？”
　　呵！肖恩笑了一声。
　　“怎么，我没有资格追随你？”
　　“不不不，你可是死亡之神海拉啊，不过我们追求的不一样而已”、
　　“当然，合作是阔以的”、
　　海拉眉眼一亮：“你需要什么？”
　　“我需要的不多，帮我拉住一些视线就可以了，酬劳嘛，我可以给你这个”。
　　一枚蓝色的宝石飞向了海拉。
　　“空间宝石？”
　　“正是”。
　　“你需要多大的动静？”
　　肖恩笑了起来，海拉楞在了那里。
　　空间宝石虽然作用不是很大，但有一枚宝石在手，也比 没有的好不是。
　　永恒之火被肖恩全部吸收，苏特尔特也就不会有机会出现，除非使用别的办法复活它。
　　海拉看见宝库里空荡荡的一幕，可谓牙齿都要咬碎了。
　　太狠了吧？能不能不要那么狗？
　　竟然全部搜刮光。
　　华纳海姆、阿斯加德两个地方搜刮到的物资绝对是恐怖的。
　　“艾崔，这个世界的你该怎么处理？”
　　“我神，他不是我，我也不是他，我是唯一的”。
　　了解！矮人一族，技艺精湛，这种东西还是抓在自己手里的好。
　　不过，尼达维的乌鲁金属还是要拿走的。
　　紧接着，半人马星座，亚卡金属，全部搜刮。
　　“灭霸最近在哪里活动？”
　　凉冰双腿放在椅子上，优哉游哉的。
　　“去找他自己去了，额…这个世界的灭霸，不过好像谈不拢，打了一架，然后就去毁灭别人去了”。
　　“这么虎的？”
　肖恩都有些懵逼，这家伙当初估计被他忽悠的不轻，真以为谁都有这样的口才？
　　“话说他就没有打算对谁动手？”
　　“有，怎么没有，收藏家蒂万，灭霸第一个动手的对象，但人家有保命手段啊，直接跑了”。
　　呵呵！看来是吃瘪了才去找这个世界的灭霸，想要联合？.


第269章



　　“从这里到伊戈星球需要多长时间？”
　　慕斯：“先生，恐怕需要一天时间左右”。
　　所需要打开的虫洞太多了，这还是他们的身体能够承受的情况下。
　　正常人绝对不会这么干。
　　“行吧，等我们捕捉了这一个东西，又一项造神技术到手”。
　　“给谁用？”
　　肖恩翻了个白眼，我哪里知道给谁用啊？
　　就算是给，也不是现在，搞一个神出来给自己膈应吗？
　　五小时后，慕斯行进的速度忽然变慢。
　　“慕斯，怎么了？”
　　“夫人，前方发现索维林的舰队，要求我们避让”。
　　炙心一愣，索维林？这又是什么东西？
　　“谁？”
　　“索维林，一个星际文明”。
　　“他们的意思是让我们先避让他们？他们先过去？”
　　“是的夫人”。
　　蔷薇吐槽一句：“这不就是别车吗？没想到宇宙中也会有”。
　　凉冰：……
　　好吧，很形象。
　　“肖恩，怎么说？”
　　看着摩拳擦掌的众女，肖恩有些无奈，这群姑娘怎么变得这么好战了？
　　“发给灭霸就可以了”。
　　话音一顿：“至于这里的，冲过去，要是死了可不怪我们”。
　　“先生，他们的飞船是远程操控的，没有生命”。
　　好吧！他确实忘了索维林是一群很惜命的文明。
　　原剧里甚至是自己文明内部出现次元怪物袭击都是雇佣被人来做事的，极其高傲自大，又无理的一群人。
　　但文明发展程度很高，从他们可以远距离操纵飞船的技术就可以看得出。
　　这距离可是按照光年来计算的，没有一丝卡顿。
　　要是用来玩游戏，那绝对是宅男的福音。
　　索维林大厅里，一瞬之间，所有人操纵的屏幕变得一片红。
　　这代表着他们操纵的飞船已经全部被击毁。
　　目瞪口呆，这是怎么做到的？
　　他们甚至是没有发觉到敌人、
　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事｀ ．？”
　　“快，给我调集所有的视频，我要知道怎么回事”。
　　阿耶莎气得脸上的金粉一颤一颤的。
　　伊戈星球上空。
　　“怎么样？”
　　“先生，目标并没有在这里”。
　　额…要是目标伊戈没有在他的星球上，现在捕捉了它，算不算是完成捕捉？
　　“现在捕捉的话，能够有效吗？”
　　鹤熙直接摇头。
　　“这肯定是完整的才有效，现在，不行”。
　　肖恩脸上一阵失望，你说你丫的一颗星球不好好呆着，老是出去浪做什么？
　　还在播种呢？
　　“有没有办法让他回来？”
　　“破坏这颗星球的话，90%的概率他会回来，不过事情也会变糟”。
　　也是，要是伊戈回来看见有人在对着他的身体伊戈星球搞破坏，肯定要发飙。
　　说不得会增加他们的捕捉难度。
　　“慕斯，这一片星域里没有其它生命吧？”
　　“是的先生，附近这些星域里都没有生命，应该是伊戈已经完成了寄生导致的”。
　　“直接打一发，打到下边去，我就不信他不回来”。
　　炙心拦住了慕斯。
　　“咱们不如直接进去他的核心里？再破坏，等到他回来我们直接捕捉？”
　　嘿！肖恩笑了下。
　　“还是你们细心，差点坏事”。
　　几人降落，伊戈核心处，正在散发着蓝色的能量光线。
　　“布置好捕捉装置，布置好直接搞破坏逼迫伊戈回来”。
　　装置材料都是早就做好的，她们只需要放上去就可以，半小时后，所有一切都准备就绪。
　　“肖恩，可以了”。
　　“那就让我们愉快的搞破坏吧！”
　　地底，发出猛烈的爆炸声。
　　这一刻，远在外边的伊戈忽然感觉内心一震。
　　“该死，快回去…”、
　　斥骂着一边的螳螂女，上手推开自己操作飞船转回伊戈星球。
　　就在刚才，他竟然感觉到有人在伊戈星球上搞破坏，尼玛，还是在他的核心处。
　　要是伊戈爆炸，他自己都不知道自己还会不会存在。
　　“主人，有什么事吗？”螳螂女小声的问着。
　　啪！
　　伊戈一巴掌拍了上去，大骂一声滚。
　　这一刻，他只想尽快赶回伊戈星球。
　　半小时后。
　　“肖恩…”、
　　另一边的能量开始活跃起来，这代表着，伊戈回来了。
　　面色大喜。
　　“等了这么长时间，终于回来了”。
　　又十分钟后，一艘蛋形飞船降落在伊戈星球，伊戈直接消失不见。
　　螳螂女看了看啊太空中高挂的两艘十字形飞船，又看看消失不见的伊戈，悄悄走进了蛋形飞船里。
　　地底下。
　　伊戈操纵着一堆石块组成身体出现。
　　肖恩咧开嘴：“嗨…”、
　　伊戈：“｀ ¨.…..”、
　　“你身上带着一股让我厌恶的气息，你准备好受死了吗？”
　　炙心：“煞笔…”。
　　原本准备好的装置瞬间启动，一道道能量正在冲着伊戈冲刷而去。
　　那些宛如触手的能量线，在这一刻正变得枯萎，地面上的草木，开始落叶。
　　螳螂女直接启动飞船升空消失不见。
　　地底下，伊戈面色开始惊骇。
　　自己的能量为什么会不受自己控制？
　　为什么会有一股能量在将自己往核心处压去？
　　“是不是感觉很难受？放心，很快的啊，我也不是第一次干这个了”。
　　肖恩身上涌现一股压迫的气息，伊戈顿时感觉更加的不妙起来。
　　“啊…”、
　　想要挣扎，想要对肖恩几人出手，可能量就是不听使唤。
　　半小时后，众人蹲在一边嗑瓜子喝阔乐。
　　“呼，终于成了”。
　　一把将伊戈放进自己神国里。
　　第二份造神技术材料到手。
　　“对了鹤熙，(好了赵)你可以研究一下你们能不能利用造神技术晋升潜力”。
　　众女顿了下。
　　她们知道肖恩说的造神技术是什么，正因为是这样，她们才会惊讶。
　　使用这一个技术，有成为神的潜质，可不是她们这样的可以活得久就叫神的。
　　而是像肖恩这样的。
　　起码是一个机会。
　　“真哒？”
　　萌萌的歪着头。
　　肖恩点头：“那还能有假的，不过需要我们捕捉更多的伊戈”。
　　“那我们有的忙了”地。
　　这一次是运气好，伊戈没有在家。
　　要是下一个宇宙里伊戈在家里，免不得要爆发一场战斗，天父级的战斗。
　　“这恐怕也不容易吧？我需要全面解析天使的基因，我们不知道能不能承受这样的改造”。
　　鹤熙随即说道。
　　“我罩你啊…”。
　　凉冰拍着三十六E的海绵，嘭嘭直响 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第270章



　　“听说最近灭霸去了很多文明？”
　　“是的先生，总计有十个精英文明被灭霸摧毁了一半的生命”。
　　肖恩：……
　　这是欺负大佬欺负不到，对小朋友下手了？
　　“他什么时候和我们会和？”
　　“他表示对于摧毁索维林也很有兴趣，预计后天会和我们在索维林星域外会和”、
　　“那海拉呢？”
　　“海拉正在九界里兴风作浪，很热闹”。
　　能让慕斯用热闹来形容，看来海拉是真的虎啊！
　　地球现在可是还有古一在的，也是，她手里有空间宝石还真不用怕。
　　“肖恩，咱们为什么要对付这个索维林啊，好像没有什么利益”。
　　旺达问着他，手里拿着一颗草莓放进肖恩嘴巴里。
　　“嗯，怎么说呢，索维林可没有表面上那么简单”。
　　他是不会承认说人家别了他的飞船，他来找麻烦的、
　　特别是亚当这个东西，一度成为宇宙主宰的存在，虽然这是电影世界里。
　　额…好吧，这个宇宙不是电影宇宙中，但亚当不会简单就是了。
　　不过，好像亚当和灭霸是好基友来着…、
　　两天后，索维林星域外。
　　“肖恩”。
　　萨诺斯、
　　两人对视一眼。
　　“你不是对付蒂万去了吗？”
　　摇摇头，他不想说这个。
　　“不知道为什么， 这个世界的蒂万似乎比我们的世界更加恐怖，竟然可以从我手里跑掉”。
　　“你没有追？”
　　“他最多就是去高天尊那里而已，处理了这里也是一样的，你有兴趣吗？”
　　“高天尊？有，太有了”。
　　“这索维林真有你说的那么厉害？”
　　灭霸有些不信，毕竟要是索维林文明真的那么厉害，恐怕宇宙中就不只有三大帝国了。
　　“任何一个主攻生物科技的文明，都是恐怖的”。
　　“拭目以待”。
　　三艘飞船直接明目张胆的开进了索维林星域里。
　　索维林主星外，忽然降临三艘陌生飞船。
　　“看，这就是弱者的表现”。
　　萨诺斯略有兴致的看着这一幕，奔跑、慌张、恐惧。
　　“不过好像没有看到你说的那些东西啊？肖恩，你不会是在骗我吧？”
　　寒意乍现。
　　肖恩摆摆手：“看下去不就知道了”。
　　空中，升起了飞船。
　　高傲的索维林，哪怕是到了这个时候依然还是放出远程操控飞船来出战。
　　怕不是制杖。
　　“你来？”
　　萨诺斯看着肖恩，他很想看看这个人到底有多大的能力。
　　“我？不不不，我出手没有你出手来的干脆，还是你来吧！”
　　嗡！
　　萨诺斯凌空而立，身上冒出一道光芒。
　　凡是被光芒扫过的，不管是建筑还是索维林的士兵，全部变成了粉末，变成了原始的能量消散在空中。
　　“呵…有意思”。
　　萨诺斯脸上冷笑一声，竟然有一股力量抵挡住了他的能量扩散。
　　“你说的就是它吗？”
　　“也许是，也许不是，我只是知道这里存在这么一个东西而已，具体的，看了才知道”。
　　轰！
　　两人下落，索维林星系里很复杂，所有的行星都是被刻意改造过的。
　　成了一条线，据说这是因为索维林的美感。
　　右后方存在一颗巨大的恒星，耀眼得很。
　　肖恩很喜欢。
　　“就是她？”
　　“阿耶莎？索维林的大祭司，应该不是她，不过她也算是不错了”。
　　“就是你们，在进攻索维林吗？”
　　阿耶莎一字一顿，仿佛要杀了肖恩和萨诺斯一样。
　　“进攻？不不不，我称之为赏赐”。
　　“当然，这个代价是死亡”、
　　灭霸走上前，每走一步，那群跟在阿耶莎身后的士兵就后退一步。
　　在绝对的力量面前，他们的高傲一文不值。
　　“咦？你们不要报仇吗？我就在这里啊！”
　　灭霸摊开手。
　　这是侮辱，赤裸裸的侮辱。
　　阿耶莎神情满是怒气，随手一抬，灭霸身前的空间开始扭曲起来。
　　这是她的异能，能够扭曲空间，但凡是在这一个区域里的东西，都会被空 间扭曲之下杀死。
　　啪！
　　轻轻的，灭霸只是弹了下手指。
　　阿耶莎弄出来的扭曲空间全都消失不见，阿耶莎再次镇住，指着灭霸的手。
　　“无限宝石？”
　　满是惊骇。
　　难怪，难怪敢进攻他们索维林文明，竟然有着这样的东西。
　　不对啊，没有在宇宙中听说过哪里有无限宝石出世啊？
　　她又哪里会知道，这个灭霸，可不是他知道的灭霸。
　　“泰坦一族？你是那个疯狂泰坦？”
　　“唔，看来你名气很大啊！”肖恩笑了声。
　　“那么，你又是谁？我不记得疯狂泰坦身边还有这么一个生命体”。
　　灭霸活动了下手：“他可不是我手下”。
　　“听说你这里有好东西，让我见见如何？”
　　阿耶莎瞳孔顿时缩了下，这怎么可能？他是怎么知道的？
　　这一个计划才刚开始而已。
　　“见鬼去吧！”
　　四周的空间再次扭曲，阿耶莎身后的建筑在颤动。
　　“她想阻止我们”。
　　“很有勇气的想法”。
　　咔嚓…空间上出现一道道裂纹，越来越多。
　　啪！
　　一道黑色的空间凭空出现，这是空间裂缝？
　　吸力正在从里边传来，很庞大。
　　要是掉进去或许不会死，但绝对会找不到回来的路。
　　看着着实无趣，肖恩猛的对着空中打出去一拳。
　　砰…！
　　一道能量波从手中激发而去，四周本来被阿耶莎扭曲的空间又恢复了平静。
　　没有了她的能量支撑，根本切割不了空间，更加扭曲不了。
　　“快，送他走…”、
　　后方建筑上的抖动已经越来越大。
　　阿耶莎身后的战士正在极力阻挡、
　　扣动着手里的扳机、
　　能量射线在整个战场上来回激荡。
　　“力量宝石？”
　　这一次，她终于看清了肖恩手里的东西是什么。
　　怎么会？
　　看看灭霸手里的无限手套，那里分明就有一颗力量宝石，这一颗是从哪里来的？
　　灭霸略微诧异，没想清楚肖恩这是在做什么。
　　收集无限宝石？
　　咻！
　　身后的建筑里飞出来一个茧一样的东西，正要突破空域出去。
　　灭霸的无限手套上出现一道能量锁链，瞬间捆住这东西。
　　“喝……”。
　　死力往下拉。
　　嘭嘭嘭，脚踩的地面成了一个个坑洞。
　　砰！
　　巨茧里忽然出现一道能量直接粉碎了他的能量锁链，啪嚓！
　　消失不见。
　　“空间？”
　　呵，有意思。
　　“那么，现在你们该上路了，索维林文明”。
　　灭霸手里的无限手套正在泛着光芒 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第271章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　萨卡星、
　　“就是这里了吧？”
　　肖恩点头，下边，就是萨卡星，俗称宇宙的屁眼。
　　前不久在索维林那里，亚当从灭霸手中逃脱，这已经不是第一次有人从他手上逃~脱了。
　　灭霸脸色有些不好看。
　　“这里…恐怕不能破坏啊-！”
　　牙疼，本来按照灭霸的意思，直接利用无限手套摧-毁这里的星系、
　　迫使萨卡星出现在主观世界中，到时候不管是高天尊还是收藏家蒂万，都只能乖乖的就范。
　　他需要扬一下凶名，嗯…迫切。
　　然而，宇宙里有的地方，却不是他能够破坏的。
　　比如这里，比如沃米尔星球，都极为特殊。
　　萨卡星上甚至是和主观世界的时间流速不一样，不然高天尊也不会选择在这里生活了。
　　飞船进了萨卡。
　　“混乱，滋生罪恶，这里的味道真的让人嫌弃”，灭霸有些鄙夷。
　　高天尊怎么说也是宇宙长老会的一员，竟然是这样的做派。
　　“你说他们知道我们来了吗？”
　　咧开嘴笑了下。
　　“知道，肯定是知道，不过他们没得选择”。
　　嗡！整座萨卡星上开始泛出一道冲天能量。
　　灭霸的形象出现在高空中。
　　“蒂万、高天尊，你们还不出来吗？需要我们去找你们？”
　　面面相觑，所有在萨卡星上生活的人。
　　这人是哪里来的？找宗师有什么事？
　　还这么嚣张？
　　“你就这么让他们在你的地盘上乱来？有损你的威望啊！”
　　蒂万抓起一杯酒，抿了一口，满脸的惬意。
　　高天尊瞪了他一眼：“还不是你带来的，这家伙，鬼知道是哪里来的，竟然找上了我们”。
　　“我得到消息，伊戈死了”。
　　高天尊猛的转头：“你确定？”
　　“没错，我也很不解，现在明明还不是伊戈死的时候，也不是灭霸出世的时候”。
　　“可他就是来了，而且，还找上了我们”，高天尊拍了下桌子。
　　面色不善，高空中灭霸的形象依然在不停的说，不停的叫嚣着。
　　“呵…这或许是一场精彩的角斗”。
　　嗡！
　　萨卡星上另一边，灭霸的投影对面，高天尊的投影出现。
　　“萨卡星的民众们”，满脸和蔼。
　　却遮掩不了他眼角的那些疯狂。
　　“萨卡星的民众们，我们生活的地方来了一个侵略者，谁要是能抓到他，我可以满足那个人一个愿望”。
　　“是一切哦！”
　　投影消失，纵然只是一瞬的时间，但高天尊话里的东西可谓疯狂。
　　高天尊统治这里多年，基本上可以说是他的话就是命令，就是规则。
　　满足一切？
　　萨卡星的民众左右看看，周围的人已经在意动，要是真的可以抓到那个人，或许他们可以得到想要的一切。
　　“狗剩，你老婆不是说要加一台洗衣机的吗？”
　　“是啊，我正愁这事儿呢！”苦瓜脸。
　　“那你还不抓住这个机会？”
　　狗剩大悟，转头看着他，眼睛瞪得溜圆儿。
　　“哎不是，我老婆差台洗衣机你怎么知道的？”
　　二狗丝毫不慌，反而往狗剩头上拍了下去。
　　“你懂个甚，隔壁翠花说的”。
　　二狗子松了口气，这兄弟今天脑子怎么会转这么快？
　　萨卡星上已经可以看见飞船在出动、
　　叫嚣着抓住灭霸给高天尊换取东西…
　　两人面面相觑、
　　“所以，咱们这是被无视了？”
　　灭霸有些懵，这是宇宙长老会能做出来的事情？
　　“听说高天尊喜欢看人比赛，或许，你成了他的角斗士”。
　　淦！灭霸脸色顿时黑了起来。
　　“大人，请让我们出战，必定让他们知道什么叫做后悔”，乌木喉站了出来。
　　灭霸摆摆手。
　　“看来要是我们不出现，他们还以为我们真的是来玩的了”。
　　嗡！
　　人已经出现在萨卡星地面上，四周都是来抓捕他的萨卡星居民。
　　民风淳朴，萨卡星基本上都是人手一根能量武器，无限子弹那种。
　　见到谁也不是先打招呼，而是问候一颗子弹、
　　“喂，那个紫薯，你就是我们的赏金吗？”
　　“和他叽叽歪歪什么，抓了走就是了”。
　　“喂，狗剩，你就那么神气啊？你凭什么从我们手里把人抢走？当我们拿的是烧火棍吗？”
　　狗剩可不依他们。
　　咔嚓，拉动手里的枪栓。
　　“凭什么？就凭这个”、
    0 ··求鲜花0 ·
　　灭霸：……
　　本想说点什么，话到了嘴边又咽了回去。
　　和这群人又能说什么？
　　手套上，能量一点点汇聚，周围那群人开始注意到他了，这个紫薯精想做什么？
　　一拳，平平无奇的一拳直接轰打在地面上，一个巨大的坑洞出现。
　　灭霸漂浮在空中平静的看着这一幕。
　　轰隆隆！
　　能量在向四周扩散，离的近一些的，全部变成了齑粉，稍远一点的，或许还能保一个全尸。
　　狗剩：……翠花，嗯？翠花？难怪二狗子今天没有跟来，我后悔啊！
　　唰！
　　灭霸和肖恩直接出现在高天尊和蒂万面前。
　　蒂万优雅的举起酒杯。
　　“要来一杯吗？”
    ... .. .......
　　“你们，不反抗一下？”
　　高天尊手里拿着一根权杖一样的武器，这东西，拥有分解物质的能力。
　　看着灭霸，满眼都是好奇。
　　“我们和你们应该没有什么关系才对，是什么迫使你们来对付我们的？”
　　转头看着肖恩：“而且，还有一位新的神袛，你似乎并不是我熟知的那些”。
　　“瞧你们说的”，肖恩灿笑一声。
　　走到蒂万对面的酒架上拿起一瓶，对口吹了起来。
　　“那是我最喜欢的一瓶酒……”，蒂万感觉自己的手在颤抖。
　　砰！酒瓶子砸在地上。
　　蒂万咽了下口水，可惜，还没有喝的、
　　“我们来只是想杀死二位，又或者被二位杀死而已”。
　　灭霸摊开手：“就是这么简单，你们不会拒绝吧？”
　　歪着头、
　　“要是你不使用手套的话”。
　　高天尊顿了下。
　　灭霸咧开嘴：“嘿嘿…那么，谁先死？”
　　蒂万直接指着高天尊，一点都没有觉得会不好意思。
　　“我觉得我们其实还可以好好谈谈的，比如，我请你们看一场决斗？”
　　肖恩：……
　　唰！
　　瞬移直接出现在蒂万面前，一把抓住衣襟狠狠甩在了地上。
　　砰，一个大坑洞出现。
　　‘呃…啊…！’
　　蒂万嘴角抽抽，这是不讲武德啊，上来就干他。
　　“快点？”
　　看着肖恩的表情，灭霸脑阔一阵生疼，长老会的人都这么不靠谱的？ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第272章



　　一只脚已经对着躺在地上的蒂万踩了上去、
　　看似平缓，却有速度极快。
　　呲！地板龟裂一片。
　　肖恩咦了一声，竟然没有踩中？
　　蒂万已经出现在了一边。
　　“不要惊讶，毕竟活了这么长时间，怎么着都能有一些本事，不然那…”、
　　“早被干死了”。
　　呵！
　　“希望等会你还能这么气定神闲”、
　　轰！肖恩身后出现一声音爆。
　　砰！拳头突破音障，直接对着蒂万的胸口打了下去。
　　一击…不中。
　　双腿跟上，再次逼近，左手跟着步伐抓像了蒂万的手臂，他要这个人再甩在地上一次。
　　手势横空，却落了个空。
　　看着手里空荡荡一片，再看蒂万面带微笑的表情，肖恩有些惊异。
　　“看穿未来的能力吗？”
　　蒂万脸色一 变，没错，他每一次都能避开肖恩就是他的这个能力。
　　既然能够看穿未来，自然也就知道肖恩会怎么出手。
　　“嗡…”、
　　肖恩身上包裹着一股神力，金色的火焰开始蔓延燃烧。
　　每一步，都会在地面上遗留出一朵焰火，不管是地面还是一边的空气，滋滋发响。
　　咻！
　　再次瞬移，出现在收藏家蒂万的右侧，右腿横扫，不管能否打中。
　　身后已经开始翻滚起来，两条腿像是风车一般，搅动。
　　轰！
　　地面和四周的建筑被打出一个个坑洞，变得稀碎。
　　两只脚攻势不减，肖恩却忽然从当中伸出了一只手。
　　姥姥的抓在了蒂万的脖颈上、
　　“怎么会？”
　　蒂万满是惊骇，这怎么可能？
　　自己明明没有看见他出过手，刚才这一击不是应该…
　　这怎么会改变？
　　“是不是，没有看见这一击？”
　　肖恩脸上露出不屑的笑意，未来？
　　一成不变的那不叫未来。
　　咯啰！
　　脖颈上的手越发的用力，收藏家的脸色也越来难看。
　　若是只是缺氧之类的，根本不足以杀死他，但肖恩手上的金色火焰，正在蚕食他身体里的能量。
　　转头看了灭霸一眼。
　　高天尊手上的武器确实很不错，每一击尽管会落空，但被触碰到的地方都会被分解。
　　“嗯？…”、
　　肖恩转身看着自己空荡荡的手，蒂万已经逃脱到了一边。
　　地上落着一些血肉碎块，这厮，还真的够狠。
　　“可以啊，还有这一手”。
　　一边使用能量恢复伤势，一边笑眯眯的对着肖恩说道。
　　“小意思，小意思”。
　　轰！
　　刚才还如沐春风，下一秒蒂万手里已经出现一股惊人的能量射线。
　　直击肖恩胸口。
　　当！
　　金石之声、
　　肖恩后退了几步，凭借着身体的防御生生停在了那里。
　　“嗯…哼！”
　　双眼眯了起来，攥紧拳头，还真的有些生气了呢！
　　既然你喜欢使用能量，那我就给你能量。
　　滋滋滋…
　　双眼上像是打开了牢笼的炙热，喷洒而出。
　　“呃啊…”、
　　一声惨叫，蒂万被打的猝不及防。
　　在他的能量持续打击下，肖恩竟然还可以还手？
　　整个人倒飞出去撞击在墙壁上，还没等落下。
　　肖恩已经出现在他的下方、
　　一把攥住蒂万的前身和大腿，右腿膝盖往上一提、
　　咔嚓！
　　“啊……”、
　　蒂万又发出了一声更大的惨叫。
　　他的腰，断了！
　　肖恩居高临下，就这么看着他。
　　“有没有人告诉过你，你脸上的笑容让人很讨厌”。
　　蒂万笑眯眯…
　　只看见一只四十二码的鞋底，踩在自己脸上。
　　轰、轰、轰、轰！
　　直到再没有一点声息，肖恩却没有就这么停止，随手甩了一些信仰之火上去。
　　对于高级生命体，信仰之火很有兴趣。
　　吧嗒…吧嗒…！
　　优雅的走到一边，就这么坐着看着灭霸和高天尊的打斗。
　　你一拳我一脚，两者的力量和速度都到达了一种极致，技巧在这个时候。
　　其实作用不大。
　　纵然是灭霸有着无限手套，但他使用过这东西。
　　似乎对高级生命，特别是长老会这些人来说，并没有什么用。
　　也是他为什么要迫切的希望在宇宙中打出凶名的原因之一。
　　砰！
　　被一仗逼退，整个人倒飞只肖恩旁边。
　　举起酒杯示意。
　　“加油”、
　　淦！
　　灭霸怒吼一声双手砸在地面上掀起一片灰尘。
　　肖恩扇扇手，这家伙一定是故意的。
　　蒂万的死亡，丝毫没有让高天尊有一丝心神不定。
　　活了这么久，他们很清楚一些东西，打斗中反而越发的狠辣起来。
　　又有些担心，这个肖恩，到底是谁？
　　几分钟的时间蒂万就死了，就算是他是一个混蛋，可他不是傻叉。
　　无限宝石的光芒从灭霸身上不时闪现而出。
　　特别是对于高天尊的能量进攻，直接被现实宝石变成了泡泡、
　　一跃而上。
　　灭霸手里泛起紫色的光芒，整个人在空中划出一道优美的线条、
　　轰！
　　拳头和高天尊撞击在一起。
　　砰！
　　巨大的力量冲击在宗师的身体里，扑~！
　　张嘴就是一口鲜血。
　　“喝…我可能要快一点了，那个家伙都坐了好久”。
　　灭霸不等高天尊反应，又是欺身而上。
　　随手一挥，能量像是不要钱一样飞过去。
　　“想跑？”
　　灭霸速度再快几分，看着已经在周身上布置下能量护罩的高天尊。
　　一拳轰了上去。
　　砰当一声、
　　武器被甩飞、
　　护罩破碎，整个人跌坐在地上，双手抵住地面连连后退、
　　哒哒哒！脚步声。
　　灭霸嘴角上挂着冷意，看来悠久的寿命并没有给他们这群人战士的身手。
　　“还要挣扎吗？”
　　高天尊面色一暗，双眼看着一边的武器，要是没有这东西、
　　自己已经没有了把握，
　　“你不是灭霸？”
　　“我是”。
 
　　“不，现在的灭霸不应该出现在这里，而且也不会有无限宝石”。
　　灭霸扭了下脖子。
　　“你们觉得自己能够掌控别问的未来？”
　　蹲下，右手拉着高天尊的头颅靠近他。
　　“其实”、
　　“你们连自己的未来都做不了主”。
　　瞳孔缩在一起。
　　看着灭霸脸上的冷意，啪嚓一声，红白之物撒了一地。
　　“唔…”、
　　有些嫌弃，一挥手能量作用下全都消失不见。
　　“有什么感想？”
　　灭霸沉默。
　　“你说，这群人凭什么决定别人的未来？”
　　肖恩莞尔：“你不也是在决定被人的未来？”
　　呵！轻笑一声。
　　“好像也是”。
　　至此，这个宇宙的宇宙长老会死了三个 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第273章



　　“你知道吗肖恩，我曾经真的很佩服你，虽然只是那么一瞬”。
　　灭霸忽然站起来看着肖恩说道，手指还比了个一瞬的手势。
　　捏着小拇指，要不是上边的无限手套、
　　这家伙是在炫耀吗？
　　同一时间。
　　“先生，萨卡星外围出现庞大舰队，并且已经瞄准我们”。
　　肖恩诧异，看着灭霸，难道是他？
　　“你觉得，杀了我，才能决绝最根本的源头？”
　　“这么说来，你去找这个世界的你，其实是去找帮手的？”
　　灭霸点点头，竖起一个大拇指。
　　“在上一个宇宙的时候，我不知道有多少把握可以赢你，但代价我绝对承受不了”。
　　“别人都说我是一个疯子，但肖恩你，把我当一个傻子啊！”
　　兴致缺缺，果然，忽悠一个大佬不是那么容易的。
　　“现在看来，你是有把握对付我了？”
　　耸肩，双手拍了下。
　　又一个灭霸走出来，海拉？墨菲斯托？洛基？黑暗精灵玛勒基斯？
　　“还有一个天02神组？”
　　“好大的阵仗，我很好奇，你是怎么说服他们的？”
　　灭霸瓮声说道：“我和另一个我，并不用说服，他看见我的第一时间就已经明白了”。
　　“至于海拉和洛基嘛，毕竟你摧毁了人家的文明，杀了人家老爹，来找你报仇可以理解吧？”
　　“这位黑暗精灵的王，我只是承诺给他想要的”。
　　“至于这位”，手指向天神组。
　　灭霸脸上露出了得意的笑容。
　　“我只是告诉他我们是来自哪里的，并且，他对你很好奇”。
　　嘿嘿…哈哈哈！猖狂放肆的笑。
　　肖恩走出建筑，抬头一看，天空中已经出现密密麻麻的飞船。
　　一个个的开始对未来号和天使号攻打。
　　阵仗不小啊！奇瑞塔军队、先锋卫，海拉的死灵部队，黑暗精灵的部队。
　　可谓是应有尽有啊！
　　“咱们不如看看战士们的表现？”
　　众人面面相觑，反正现在肖恩也出不去。
　　这就是灭霸为什么要选这里作为战斗的地点的原因了，宇宙的屁股，可不是说着玩的。
　　唰！
　　手一挥，一排的椅子出现。
　　看着恍若无人的肖恩，众人跟着灭霸开始落座。
　　“说实话，我的战士可能是已知宇宙中最强大的了”。
　　玛勒基斯轻笑一声：“阁下这话说的太大了吧？”
　　海拉也是一样的反应。
　　“我的死灵战士曾经征服了九界”。
　　“最后不也是死了”，洛基嘟囔。
　　一个白眼。
　　“你连战士都没有”。
　　嫌弃，恶狠狠的嫌弃，来自大公主对扇公主的嫌弃。
　　“看看不就知道了”。
　　肖恩对着天空发起了命令，总不能别人在出手了，他们还看着。
　　虽然说全部振金打造的飞船耐操，可有损威名啊！
　　“彦，你们来安排”。
　　“好的”。
　　天使号和未来号同一时间同步出彦的投影。
　　“我的要求很简单，0比N”。
　　凉冰吐槽一句。
　　“这是我的宗旨”。
　　要不是蔷薇已经在拉她，或许还要骂街。
　　看见天使和氪星战士出现，终于走出了那两个乌龟壳。
　　有的在感慨、
　　见鬼，谁知道他们连人家的防护罩都没有打破？
　　轰！
　　气势十足，漫天都是叫骂喊杀声、
　　恨不得就冲上去撕咬了天使和氪星战士。
　　“杀啊…”、
　　两方人马瞬间在空中冲击在一起、
　　能量、刀具，碰撞声喊杀声。
　　“啧啧…你的战士就这水平？”海拉看都没看玛勒基斯一眼。
　　下一秒，海拉却笑不起来了。
　　她自己的部队像是鸡儿一样，被平推了过去。
　　“看来你的部队也不怎么样嘛？当然？呵，谁没有当年”。
　　肖恩满脸的笑意，哎，旧的战争模式误人啊、
　　你看，一群大佬被他忽悠在这里看着自己手下被杀，什么癖好？
　　幸好扭转了天使们的这一个不良习惯。
　　“别着急，也许你们的部队后边会爆发呢！”
　　“这可是难得一见的战役，或许以后你们看不到了”。
　　灭霸冷哼一声：“看来你真的很有把握啊！还是说你的战士给了你底气？”
　　“像割草一样，灭霸你的战士也不怎么样嘛！”
　　肖恩襒嘴，说的好听。
　　嘴角抽抽，说实话，他有些后悔坐下来看战士们的战斗了。
　　可现在起身，不就代表着证明自己的战士不行？
　　“审判…”、
　　轰！
　　天空中到处都是这样的娇喝声，每几分钟，就会出现一波。
　　但凡对面的军队稍微密集一下，天使们的审判就会抵达。
　　氪星战士已经冲进了敌人群中，横冲直撞、
　　密密麻麻的尸体从天空中掉落下来，伴随着萨卡一起陷入沉寂。
　　谁能告诉他们，这群人是哪里出来的？
　　“我乃天使之王彦，你们都应该被正义制裁…”、
　　高举新铸造出来的王剑，轰隆隆…！
　　身后出现漫天的雷蛇，凡是靠近她附近的敌人，莫不是被炸成了焦尸、
　　人群中，鹤熙闲庭信步一般，随手摆动，每一次，都会有一道银光在来回穿梭、
　　清兵，星命是专业的。
　　洛基已经有些坐不住了，他不是大佬，手底下没有战士。
　　可这个局势，明显就是被肖恩坑了啊！
　　“这样下去可不妙”。
　　众人面色不同，只有那位天神组的人，双眼看着天空中的氪星战士一阵痴迷、
　　一名战士直接高速移 动砸进了奇瑞塔人的旗舰里。
　　轰！
　　里面的战士还没有反应过来，他手上的星体武器已经砸在了核心处。
　　砰，一声剧烈的爆炸，旗舰变成了一朵烟花。
　　成片的奇瑞塔人开始自由落体。
　　蜂巢集群的改造种族，主控制终端被毁了之后，就会是这样子了。
　　啧啧…。
　　肖恩的嘴里不停的咂舌，这一幕是真的好看。
　　“你好像一点也不害怕”，海拉有趣的打量着他。
　　“害怕？怕什么？你们人多？”
　　“难道不是？”
　　肖恩轻笑一声：“你问问这位天神组的人，为什么只有他一个人来”。
　　“按理来说，像发现了我这样的人，来的应该很多才是，可惜，天神组就他一个人来”。
　　众人皱眉，齐齐看了过去，这里面莫非还有什么不成？
　　那位天神组外部全是装甲，根本看不出什么来。
　　“你似乎知道一点什么？”
　　肖恩转头看着他，像是在看一个傻叉一样。
　　“你在天神组里，应该是没有朋友的吧？难怪别人会让你来送死了”。
　　“什么意思？”
　　“意思就是你是来送死的，仅此而已”。
　　ps：感谢浮生若梦94、星辰梦三国、上帝、懒懒散散、尾号5504/9003的打赏及月票，感谢大家的支持.


第274章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　装甲下面色不怎么好看、
　　难怪，当初知道宇宙中发现外来者之后，其余人都没有什么心思、
　　他还想着这样的好事怎么会落到自己身上。
　　“对付你，需要很多人？”
　　“像你这样的，可能需要很多”，肖恩笑了起来。
　　咧开的嘴巴里露出洁白的牙齿，给他们的感觉却不是那么好。
　　天神组是谁？
　　海拉的便宜老爹都需要打造毁灭者装甲来对抗，记住，是对抗。
　至于其他人？洗洗睡吧，可能连人家是做什么的都不知道。
　　“你知道你的神为什么不出现吗？”
　　肖恩翘起了二郎腿：“那是因为他不敢，并不是我强过于他，也不是因为他没有办法杀死我”。
　　好像还真没有办法杀了他。
　　“那是为什么？”
　　洛基好捧哏。
　　“因为我可以毁灭宇宙啊！”
　　轻飘飘的话，却让众人心里大震。
　　就这？
　　谁不会？
　　萨卡星上的战斗越发的平静，灭霸的队伍，海拉的队伍，玛勒基斯的队伍，其他杂七杂八的。
　　全部躺在了萨卡星上，一动不动。
　　天空中，飘荡的全是天使和氪星战士。
　　“凤凰之力？你不止侵略了一个宇宙？”
　　天神组那位看见炙心一等飞来终于动了神色，他们这个宇宙，可没有凤凰之力这东西。
　　这是多元宇宙才有的。
　　“肖恩，干他们吗？”
　　旺达手里拿着一柄星体武器，嚣张得很。
　　“咦？混沌之力？西索恩竟然会让你窃取他的能力”、
　　再一句惊疑，凤凰之力，混沌之力，竟然都被这个人收服，忌惮。
　　“各位，你们谁先来送死？”
　　肖恩站起来，平静的问着。
　　轰！
　　众人身后气势非凡，泛着滔天能量，瞬间将底下的椅子摧毁。
　　说动手就动手，灭霸两人朝他扑了上来。
　　一人拿着无限手套，一人拿着巨大的阔刀。
　　嗡！
　　肖恩身上冒出金色的火焰，砰、砰迅速两击。
　　两人倒飞出去。
　　“你一直在隐藏实力｀ ．？”灭霸脸色惊骇。
　　再看自己身边的那个灭霸，已经口吐鲜血。
　　“呵？隐藏？不不不，我从来就没有机会使用全力而已”。
　　啊…、
　　一窝蜂，所有人冲了上来。
　　可惜，天使们可不愿，氪星战士已然颤抖上了几个。
　　肖恩只要对付天神组的人，还有灭霸就可以了。
　　另一边，炙心打量这面前的洛基。
　　“你怎么还来这里？你全家都要死光了”。
　　洛基：“……”、
　　噌，手一甩，两只手里抓着匕首。
　　“女人，你不该来对付我的”。
　　炙心嘴角上挂着一丝笑意，身后双翼一翻人已经消失不见。
　　一股凉意从脖颈上出现。
　　洛基楞了，这怎么可能？
　　仿若幽兰，炙心的声音从身后传来，一柄剑正架在他的脖颈上。
　　另一边，一具洛基的假体在慢慢消散。
　　“你觉得，这样的把戏对我有用？”
　　“这只是个恶作剧，我马上离开”、
　　身心上都是冷意，太难了，这群人都是什么人啊？
　　“乖，我送你去见你爸爸”。
　　呲！
　　剑身一划，一道雪花出现，他的脖颈上出现大半个豁口。
　　洛基、玛勒基斯之流已经第一时间死在这里。
　　“咱们就看着？”凉冰嘟囔一句。
　　凯莎看的更多：“不然呢？上去捣乱啊？”
　　“不过，除了那个天神组的之外，我们到是可以活动活动”。
　　“那这个呢？”
　　彦指着一边被押在地上的海拉，身上到处都是伤口。
　　面色死灰，一瞬，仅仅只是一瞬而已就被彦砍翻在地上了，要不是她本身具备自愈能力。
　　或许已经死了吧！
　　“这个留着，肖恩说了，她是我们以后的带路人”，炙心说了句。
　　天使频道中。
　　“传令，所有人使用信仰之力包裹身躯”。
　　一声令下，所有人身上开始冒着金色的光芒。
　　这个，是为了防止灭霸手上的无限手套。
　　“我们也帮忙吧，这萨卡星要爆炸了，到时候整个宇宙都会挤向这里，就算是我们恐怕都撑不住”。
　　“行，那两个灭霸，氪星战士将他们分离出来”。
　　嗡！s1为首的氪星战士瞬移进了战场里。
　　砰！
　　缠斗，开始了。
　　“原来，你们为的是这个”，海拉看着说了声。
　　“我们是精英文明，每一个都是很珍贵的，可舍不得死亡”、
　　“还有，看着自己的战士被杀，自己却无动于衷的举动很不好，就像现在”。
　　“旺达，你看着她，要是敢乱跑就炸了她”。
　　嗯！小脸一扬，手上的剑低着海拉的脖颈。
　　轰隆隆！
　　原本和灭霸战斗在一起的几名氪星战士被无限宝石的力量掀开，退到一边。
　　“｀ ¨呼…呼…”。
　　灭霸喘着粗气，大意了，这群人的实力竟然…、
　　本以为他们只是肖恩的战士，却没想到竟然会这么强大，难道自己的无限宝石是假的？
　　氪星战士对视一眼，瞬间再次冲了上去。
　　一拳一脚，皆有庞大的气力。
　　灭霸：……阿巴阿巴…！
　　调用力量宝石的能量，一拳轰在了地面上，砰！
　　紫色的能量波出现，本来围在他身边的那些氪星战士直接被震飞出去。
　　下一秒，让他崩溃的事情出现了。
　　天空中再次飞下来一群氪星战士。
　　人数更加的多、
　　双拳难敌四手，更何况这是氪星战士、
　　一群将战斗本能刻写在基因里的种族。
　　啊……、
　　砰！一拳将身前的氪星战士击飞，转身扫腿，一把将几个人甩飞出去。
　　呼！喘着气目露凶光。
　　这些人的防御太强了。
　　该死，要怎么办？
　(好好的)　这是你们逼我的，抬起了那只带着无限手套的手。
　　S1眼睛一眯，砰！
　　音爆声出现、
　　一把抓住了灭霸的手，死死不让他合拢。
　　“喝…啊…”、
　　啪！一声脆响。
　　灭霸的响指打响了，面色得意的看着身边的一群战士。
　　“你们很强大，很勇武，但在绝对的实力面前，你们毫无作用”。
　　S1冷笑。
　　直接一拳打了进去，砰！得意中的灭霸哪里想得到这一手耳。
　　还没落地，天空中已经出现一名氪星战士，狠狠踩了下去。
　　轰！
　　出现一个圆形的坑洞，滋滋滋…
　　热射线，齐齐打向了里边，在阿斯加德战役里，他们就是这么杀了索尔的。
　　“啊…”、
　　灭霸怒吼一声，在身上布置出一道能量，热射线击打在他身上根本就没有用。
　　看来还是需要蛮力才行 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第275章



　　另一边，那个拿着阔刀的灭霸被肖恩一脚踢出了他和天神组的战斗。
　　“嗨，你迷路了吗？”
　　看着他的是凉冰，身后悬浮着两只巨爪，咻！
　　破空声出现，当当两声，灭霸赶紧回到反抗，该死的。
　　早知道就不来这里了，一个个的都这么变态、
　　在肖恩那里，他的攻击根本就不能破防，甚至人家根本就不管他。
　　再看另一边的自己，被一群战士围殴。
　　那么，对付自己的就是这群天使了？
　　难怪肖恩要让他们看战士之间的战斗，把他们带来的战士全部杀了，接下来就全力对付他们？
　　真尼玛鸡贼…、
　　“你又是谁？”
　　“天使，凉冰”、
　　“天使，彦”、
　　“天使，凯莎”、
　　“天使，鹤熙”、
　　“天使，炙心”、
　　五个天父级的战士，尼玛，这是在逗我？
　　噌！灭霸甩了下手里的阔刀。
　　“不管你们是谁，准备好受死吧！”
　　轰！
　　双脚踩的地面向下塌陷处一个坑洞，跳跃在空中向下劈来。
　　对着的正是凯莎。
　　唰，身后银 翼宛如细水，密密麻麻的在空中泛着冷光，滋啦…！
　　银翼在空中一绞，灭霸只好用阔刀劈下去，止住自己下落的趋势，人闪到一边。
　　还没完全落地，一瞬之间又冲了过来。
　　叮当！
　　和彦的王剑碰撞在一起。
　　巨大的力量迫使他后退几步，噌！
　　嗯？眉头皱起。
　　身后出现了一道伤口、
　　阔刀横扫，一把逼退偷袭他的凉冰，神色不在是刚才的镇定。
　　五个人直接将他围在了中间，打量着他。
　　那种不屑的眼神，很刺眼。
　　“哎，凯莎，你懂的”、
　　凉冰忽然对着凯莎说了句，两人点头。
　　灭霸只能暗暗戒备，生怕再次被偷袭。
　　现在他唯一的期望就是和肖恩战斗的天神组能够获胜，不然，唯有死在这里了。
　　凯莎的银翼开始出动，伴随着鹤熙的星命武器在场地上限制着灭霸的活动范围。
　　铮！
　　彦瞬间一闪而过，灭霸的胸口上出现一道巨大的伤口。
　　“啊…”、
　　怒火肆虐，什么时候他受过这样的气？
　　 这群人都该死在这里。
　　不管不顾，身上的力气仿佛凭空增加了几分，一下子磕飞面前的银翼，
　　没有理会他阔刀上已经是缺口连连，冲向了一边站着不动的炙心。
　　刚才他观察过，这个人肯定很重要、
　　嘴角上都是狞笑，越来越接近了、
　　“看上我了？”
　　呵！这家伙怕是不知道怎么死的。
　　“可惜了，萨卡星里没有恒星，不然直接炸死你”。
　　催动手上的星体武器，上边冒出一团金色的火焰、
　　噌！
　　当！
　　剑和阔刀碰撞，灭霸瞬间往后退了几步，再次被捆在凯莎和鹤熙的武器之中。
　　焦急，更加的焦急起来。
　　灭霸急于找突破口，心神已经开始慌乱。
　　嘭！他的身前出行啊一个坑洞，稍微愣神的时间，身上再次被银翼割出一道口子。
　　鲜血如注。
　　整个被打成了血人，好不凄惨。
　　好机会、
　　彦拍打着双翼，瞬间出现在灭霸身前。
　　双腿直接踹在他的身上，整个人往后倒飞回去。
　　就是现在、
　　凉冰眼睛亮了起来，身后的恶魔之爪一把抓住了还飞在空中的灭霸，咔嚓！
　　牢牢固定住。
　　“姐妹们，就是现在”、
　　不用她说，众人身上冒出凤凰之力，瞬间缠向了灭霸、
　　“啊……”、
　　激烈的惨叫声，灭霸甚至没能撑住五息时间，已经变成了飞灰、
　　“啧啧…宇宙大佬啊，就这么死了”。
　　凉冰可是很得意的。
　　“笑话，谁还不是宇宙大佬呢？”凯莎。
　　“你就是什么话都要怼我一句才开心是嘛？”
　　没人理会他，这一个灭霸死了，虽然是她们取巧了，可依然还是死了。
　　另外两位还没死呢！
　　肖恩他们不担心，既然要出手，肯定就有把握。
　　带着无限手套的灭霸，才是真的麻烦。
　　刚才他已经发动了一次无限宝石的力量，
　　可惜她们早已经将信仰之力包裹住自身，这就不是无限宝石的范畴了，而是肖恩的了。
　　并没有什么作用。
　　“乖乖，一群氪星战士缠斗，就算是我们被这么多氪星战士缠上，多半也要死的吧？”
　　围上拥有无限宝石的灭霸可不是几个氪星战士，少说也有二三十个、
　　且，都是s开头的氪星战士，
　　“他有无限手套，用不完能量的，还可以瞬间恢复伤势，确实难搞”。
　　而且他们的能量手段对现在的灭霸根本没用，现实宝石的威力不是盖的。
　　除非，他们能够抢下这一只手套。
　　炙心开始发送命令，战场上，氪星战士的策略一下子转变。
　　嗯？灭霸皱眉。
　　刚才这一的对抗他表示可以玩一整天，可现在怎么好像不一样了？
　　反手一把抓住趴在背后的氪星战士，冲着一边扔了出去，极其嫌弃。
　　嗯？
　　又一个？
　　这次不是趴在他背上，而是腿上？
　　这群人想做什么？
　　两个…五个…越来越多的人在限制灭霸的行动，直到最后、
　　一群人堆在了那里。
　　“混账，你们竟然敢…”、
　　灭霸想要握拳，想要使用无限手套的力量，却被挂在身上的氪星战士死死捆住。
　　丝毫动弹不得。
　　S1瞬间出现在他的左手边，一把抓住无限手套，
　　另外还有三名氪星战士出现，抓住他的手指，每一根手指上仿佛都挂着千钧之力。
　　他如何不知道这群人想要做什么？
　　可他根本反抗不了、
　　力量上，这群人甚至在他之上。
　　力量？对，他还有力量。
　　身上涌起一片紫色的能量，嗡的一声。
　　所有挂在他身上的氪星战士全部飞了出去，
　　砸在一边的建筑上砰砰作响。
　　‘哈…’、
　　还没等松口气，还没有等到他打开空间离开萨卡星。
　　更多的氪星战士飞了下来，
　　依然还是刚才这一招，依然还是无赖的打法、
　　“啊…滚开…”、
　　扯飞扑在手边的战士，立马想要打响响指，
　　却顿在了那里，一个氪星战士抓住他的手，面无表情的看着他。
　　“狗皮膏药？”
　　“喝…”、
　　氪星战士怒吼一声，青筋直冒，灭霸手上的无限手套瞬间脱离他的手臂。
　　灭霸面色忽然一阵惨白。
　　完了….




第276章



　　瞬间仿若整个世界离自己而去，灭霸知道，自己完了。
　　无限手套飞向了炙心，咔嚓，拿在手里打量几眼。
　　“依靠外力，终究不是正途”。
　　像个粽子一般，灭霸失去无限手套的时候，已经被氪星战士捆在了地上、
　　除了嘶吼，没有一点用处。
　　另一边，一栋建筑上轰然炸裂。
　　肖恩和天神组成员飞了出来。
　　两人对视而立，他总算是知道肖恩当初为什么要说那些话了。
　　为什么只会是自己来，但自己不得不~来啊，
　　他是根除者，消灭宇宙异端和毁灭宇宙文明，本身就是他的-工作。
　　“第四天神队，根除者，阿索”、
　　“氪星文明，指挥官，肖恩·骇尔”。
　　两人身后，大半的萨卡星建筑已经被战斗余波摧毁，废墟、残檐断壁、
　　肖恩挑眉，这将军十几分钟的战斗，几乎可以说是已经摸清了这个天神的能力。
　　好像还不错，特别是他身上的那一身装甲，竟然可以抵挡住他的部分力量，
　　不错了。
　　“我很好奇，你长什么样子”。
　　“这样的伎俩没有必要施展，装甲，我是不会褪下的”、
　　手中的武器掂量一下，目光肆无忌惮打量着肖恩。
　　看似镇定，却只有他自己知道，刚才战斗中，他想通过改变逻辑、改变肖恩的能量设定。
　　但，无一例外，全都对这个人没有办法、
　　好像，他不存在这个宇宙的规则里一样。
　　“你好像确定你自己不会输一样”。
　　天神组阿索轻哼一声，哪怕是隔着装甲，肖恩也能感受到里面那个生命对于他的不屑。
　　“输？你恐怕不知道什么叫做天神组”。
　　肖恩微微一笑。
　　“那你知道…我为什么会和你说这么多话吗？”
　　唰！一个瞬移出现在炙心身边，手已经抓起无限手套。
　　天神组眉眼巨震，这…
　　他一直在拖延时间，一直以来，他就很确定该怎么对付他们？
　　先是让战士解决他们的战士，在之后，一个一个的、、、
　　为的就是，拿到无限手套？
　　这个灭霸也太废物了一点。
　　“你以为这样就可以杀了我吗？”大吼一声。
　　砰！
　　双腿踩在地上，每一步，都会将萨卡星踩出一个巨大的坑洞。
　　甚至整个萨卡星都在颤抖。
　　嗡！
　　肖恩的手上出现一道光波，开始向外散发。
　　“能不能杀了你我不知道，但我很乐意去这么做”、
　　切，真当你无敌了？
　　咻…！
　　无限手套上的能量宛如密林里的杀人蜂，直接包裹中了奔袭而来的天神组阿索。
　　“啊…”、
　　跗骨之蛆，整个身体像是被剥离了一样。
　　千万只蚂蚁在啃噬，阿索只感觉自己身上的能量在一点点的消散…、
　　“怎么会这样？怎么会？”
　　手中的武器猛的一砸，拍在了自己胸口上。
　　当！
　　装甲上发出一声巨大的响声，无限手套的能量稍微波动了下。
　　又恢复了缠食的状态，一点点，夏恩似乎在有意的放慢这个速度、
　　“所以，不是无限手套太菜，而是灭霸根本不会用？”凉冰瞪着眼睛。
　　这一幕实在太诡异了，无限手套在肖恩手里和在灭霸手里、
　　简直就是两种东西。
　　天神组阿索依然在喊叫，他根本就不能有什么举动来拯救自己、
　　身躯外部已经被无限手套的能量包裹，他身上的所有能量刚一出现，就已经被无限手套否定。
　　重新定义为另一种能量，比如，泡泡…。
　　身体里同时被能量挤压，抽离。
　　可以说，他的结局只能是等到能量枯竭的时候，等死而已。
　　“也不能这么说，毕竟灭霸使用无限手套是来对付我们的”、
　　说道这，肖恩笑了下。
　　“恰好，我们可以抵御无限手套的能量，所以并不是无限手套太菜，也不是灭霸不会用”。
　　“他只是，用错了对象”。
　　众人面面相觑，这还真是…惊喜。
　　心念一动，无限手套上再次出现一股能量包裹向天神组阿索，整个人已经不能保持站立。
　　跌倒在地上嚎叫，好不凄惨。
　　不消一时三刻，除了一只武器和一副装甲之外，他的肉体已经消失得无影无踪。
　　有些失望啊！
    0 ··求鲜花0 ·
　　转头看着被s1押在一边的灭霸。
　　“你看，你要是按照我的意思来，何至于此？”
　　闷哼一声。
　　“别以为我不知道你想做什么，别拿我的想法来比，你根本不配”。
　　咂舌，这家伙中毒很深啊、
　　“说的好像你多高尚一样，除了欺负一些低级文明，你还能做什么？”
　　不屑，眼神冰冷，
　　肖恩居高临下看着头颅被踩在泥土里的灭霸。
　　“不掺杂任何情感的毁灭，为了恢复宇宙平衡，说实话，我一度认为你很合适成为骇尔家族的成员”。
　　“对平衡的诠释比我这个正牌的氪星人还要到位”。
　　“但，也掩饰不了你这个想法的幼稚和荒谬”、
    ... ... 0
　　“比你厉害的人多了去，比你活得久的人多了去，人家为什么不这么做？”
　　“是看不到宇宙的变化吗？不是，宇宙的发展，自然会自己平衡”。
　　“说白了，你不过是一枚棋子，别人稍微影响了你，给予你一个不切实际的想法”、
　　“你却奉为真理”、
　　灭霸挣扎的抬起头，双眼阴鹭的盯着肖恩。
　　“哈…你不也是？我们有什么区别？”
　　哈哈哈！！！
　　肖恩大笑。
　　“区别？区别大了，我为的只是我自己而已，很简单不是么”。
　　低下头，不再理会肖恩，一个谈理想，一个谈利益，根本就不是一路人。
　　多说无益。
　　肖恩摆摆手，一颗斗大的头颅掉落在地上，一代枭雄就此殒命。
　　看着肖恩转头，海拉瞬间全身汗毛竖了起来，到自己了吗？
　　“你呢？想死还是想活？”
　　“肖恩阁下，你都有这样的实力了，想要什么还不能得到吗？我恐怕对你没用吧？”
　　“好像是这样啊肖恩，她对我们根本没用”。
　　炙心的话让海拉又挣扎起来、
　　“不不不，我有用，我一定还有用的，相信我”、
　　那眼睛，分明是对生的渴望。
　　“我以为你会硬气一点，毕竟奥丁当初就是这样的，看来你比他还要聪明”。
　　“啊…哈哈…”、
　　谄笑！无奈！
　　一点点从海拉脸上闪过。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第277章



　　至此，肖恩已经在宇宙中横行。
　　不得不说无限手套的威力着实厉害，虽然有着巨大的副作用。
　　哪怕是肖恩，要是可以他也很不愿意使用无限手套，这东西，远没有单颗无限宝石来的好。
　　“打下了吗？”
　　“已经打下了，所有瓦坎达的振金已经被我们全部收取，瓦坎达民众已经被拉去开采振金了”。
　　“那就先这样吧！慕斯，再培育五万名氪星战士”、
　　“另外，彦，你们再去收取足够的星体武器”、
　　“好的”。
　　一边，凯莎看着肖恩的举动有些不怎么好看。
　　“肖恩，真的有必要这么做吗？我们现在的力量已经足够横扫宇宙了”。
　　“不，你不明白那个宇宙，一旦到了那里，或许你们都会有危险”。 
　　DC宇宙啊！氪星人都要猫着点。
　　“那怎么不多培育一些？战士当然是越多越好啊！反正咱们现在资源足够”。
　　凉冰说着。
　　肖恩皱眉，不是他不想，而是需要考虑别的事情，万一，就说万一。
　　万一他这样爆炸的力量一旦出现在DC，隐藏在暗处的敌人冒出来，可不好玩。
　　爆兵，要么直接爆兵到敌人崩溃，
　　要么，就爆在安全线以内。
　　想想又摇头，好像没有区别啊！
　　畏手畏脚的可不是他的风格，眼里迸发出疯狂的神采，猛的站起来。
　　“慕斯，培育十五万吧！一次性到位”。
　　十五万？氪星战士？
　　这是要疯吧？一旦他们在漫威宇宙成长到一定程度，那绝对是爆炸性的力量。
　　上一次战役，天使战士总共死亡一万，现在还有七万。
　　氪星战士没有损伤，他们的防御实在太变态了。
　　“鹤熙，那个研究怎么样了？”
　　鹤熙楞了下。
　　“肖恩，关于天使转生技术已经很完美，至于造神技术移植到天使身上，恐怕还要继续研究才可以”。
　　“目前的天使基因还不足以支撑造神技术的改造”。
　　有些可惜，要是造神技术可以在天使身上移植，或许他可以再造就几个神出来。
　　氪星战士？
　　不行，他们需要保持绝对的忠诚，一旦像克拉克或者乔·艾尔之类的变化。
　　绝对是灾难性的。
　　“命令，凯莎，你负责挑选优质基因转身为天使”。
　　凯莎：“数量呢？”
　　“一百万吧！”
　　一百万？众人睁大了眼睛，这数量可是…
　　让人惊讶。
　　“肖恩，天使的成长周期你是知道的，哪怕我们这里有成熟的基因调制技术”。
　　“可一个战士强大的地方并不只是战力，还有心性”。
　　肖恩点头，他同意这一点，但，现在不是挑选精英战士的时候。
　　他需要的是，足够的兵力。
　　而天使，能够满足这一切。
　　“就这么办吧！五代神体加上太阳之光，再加上信仰之力，已经足够了，至于心性，战争中会给予她们足够的时间来成长”。
　　瓦坎达整个国度在夜以继日的开采振金。
　　爆兵后，他需要更多的武器，更多的战舰，这一点振金可不够。
　　心形草早已经被他们大批量培育，满足第一次的天使升级。
　　特别是肖恩，对于黄金晋级的感觉越来越强烈，那种临门一脚的感觉实在糟糕。
　　“嗯？”
　　喝着茶的肖恩顿了下。
　　“还不出来？”
　　嗡！一道空间门出现。
　　“见过肖恩阁下”。
　　肖恩摆了个手势，示意坐下。
　　“不知道至尊法师来我这里是有什么事？”
　　古一很谨慎，肖恩第一次来到这个宇宙的时候，他就已经发现。
　　可他没有把握对付肖恩，只能看着肖恩在宇宙中乱来，以至于，以后的未来他看不到了。
　　“肖恩阁下这般做法，难道就不怕将整个宇宙搞的一团糟？”
　　肖恩抬眼看了他一下。
　　“你是想说那几位吧？永恒还是死亡？亦或者你们法师的力量来源维山帝？”
　　古一有些错愕，既然知道，为什么还要这么做？
　　“要是他们敢对我出手，早就出手了”。
　　“那地球…”、
　　肖恩顿了下：“古一法师请放心，我对地球并没有任何兴趣”。
　　这既不是保证，也不是承诺。
　　简简单单的就只是没有兴趣而已。
　　忌惮，深深的忌惮。
　　古一本想搬出几位大佬能够镇住肖恩，没成想人家根本不在意。
　　“看来是我多想了，不过肖恩阁下，杀戮，并不是唯一能够解决问题的办法”。
　　唰！
　　开了个空间任意门消失不见。
　　呵！不经人苦，何必劝人善？
　　把玩着手里的力量宝石，看着随意丢在一边的无限手套。
　　要是自己每到一个宇宙，就拿走一颗力量宝石，最后是不是这些宇宙都…
　　无法聚齐？
　　好玩，太好玩了…。
　　两艘十字形战舰在短短一个月之内建造完成，全部使用振金做为材料打造。
　　这东西，可以直接骑脸怼人的。
　　能量传输的精密区域，使用的都是乌鲁金属，可谓巅峰。
　　每一艘都配备了一颗恒星作为能源，随时可以发动歼星能量攻击。
　　防护罩只要恒星还有能源，就绝无破碎的可能。
　　甚至是，因为使用恒星做为能源，振金每时每刻都在受到能量侵蚀、
　　按照振金的特性，也可以激发攻击。
　　妙。
　　“天使战士有多少了？”
　　慕斯：“先生，凯莎女王已经将整个光之精灵的女性全部打包带走，还是无法满足我们的要求”。
　　“目前只有十万”。
　　“要求这么高？”
　　“根据凯 莎女王的说法，天使，必然是崇尚正义和热爱生命的，她只看上光之精灵”。
　　“或许下一个世界，可以考虑一下那些神族”。
　　百万级别的爆兵，也不简单。
　　并不是谁都能承载天使基因，更别说凯莎她们挑的都还是女性，这要求就更加的有难度了。
　　“氪星战士呢？”
　　“已经培育完成，十五万，加上原先培育的氪星战士，总共20万零五百人”。
　　“多久可以有足够的战斗力？”
　　“先生，这要看他们的能量吸收情况”。
　　也是，这东西急不来。
　　“所有氪星战士编造成军队，四个军队吧！由s1他们这些前辈统领”。
　　“好的先生，命令正在传达” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第278章



　　“艾崔，星体武器打造出多少了？”
　　可能是因为矮人加载了太阳之光基因，身上的毛发都变成了橘红色的，看着有些喜感。
　　“我神，目前依然满足不了我们预计的要求，只有十万枚中子星被带回来，已经打造成武器”。
　　啧啧…
　　虽然震撼，可远远满足不了他要的目标啊！百万数量，任重道远。
　　“先这样吧！”
　　“所有物资和人员全部进入神国，我们开启下一个世界”。
　　“是，我神”。
　　眉心上出现一股投影，正在接引这所有人进入其中。
　　神国浩大，足以将他们全部装进去。
　　“我要陪着你”。
　　肖恩无奈，炙心就是这一点不好，他也是怕出现什么意外，才让众人进神国里。
　　“你还不相信我吗？会没事的”。
　　就是不依，抱着手臂撒娇。
　　“我不…”、
　　“行吧，不过你要听我的”。
　　这是鹤熙新改造出来的穿梭仪器，和斯塔克研究出来的已经有很大不同。
　　当然，对于他来说穿梭到哪一个时间点，并没02有什么区别。
　　不过是对付厉害一点的人，或者简单一点的对手而已。
　　他需要的是里边的物资，没有什么比掠夺来的更加快速。
　　咻！
　　一股能量包裹住肖恩和炙心消失不见。
　　同一时间，古一出现在这里，深深叹口气。
　　“也不知道你的出现是好的还是坏的”、
　　一挥手，这一个通道消失不见，肖恩绝无可能从这里再出现。
　　量子世界中，两人穿梭在里边。
　　“这好神奇…”、
　　这里的一切对于他们来说都是新鲜的，巨大的不知名的野兽，甚至是怪物。
　　直到……
　　肖恩和炙心懵逼的看着面前像个二傻子一样跑来跑去的家伙。
　　两人伸出了手。
　　“嗨…”、
　　蚁人：……
　　‘这里怎么会有人呢？还是两个什么防护装置都不穿的人，肯定是错觉’、
　　‘没错，绝对是错觉’、
　　看来自己是饿的，妹崽怎么还不接自己出去啊，话说自己在这里已经呆了好长时间了吧？
　　“额…他没理会咱们？”炙心懵逼。
　　本来又是愉快的一天，反正呢在量子世界里都是一个样的。
　　可谁想在今天居然在里边遇到了一个人，就是好像脑子不怎么好使。
　　“蚁人？”
　　“肖恩你知道他？”
　　“蚁人，就是不知道他为什么会在这里了”。
　　皮姆粒子能够帮助人进入量子世界不假，可也不是谁都有这样的本事和勇气。
　　而且这个蚁人明显已经呆在这里很长时间了。
　　两人一动，又出现在蚁人面前，两双大眼睛扑闪扑闪的。
　　“该死，幻觉还会跟着我了？”
　　炙心满头黑线：“他换了个方向”、
　　不可置信的看着。
　　“他不知道我们是真人吗？”
　　“恐怕…是的”。
　　再一次出现，肖恩一把抓住了蚁人的手臂。
　　“啊…幻觉也可以攻击人了？”蚁人想要挣脱肖恩的手掌。
　　不过好像没有办法。
　　无奈看着肖恩：“老实告诉你，你这个幻觉，等我清醒过来我一定会记得你的”、
　　“现在，放开我？OK”。
　　啪！蚁人斯科特感觉自己脸上火辣辣的。
　　“你打我？”
　　转头懵逼的看着肖恩。
　　肖恩摇头：“没有”。
　　“我看见了，刚才就是你动的手”，手指着肖恩。
　　“你看错了”。
　　就是你。
　　“不，你看错了”。
　　“就是…啪…”、
　　啊西八…斯科特指着肖恩的手，又指着自己的脸。
　　瞬间懵逼，不对啊，这不是幻觉？
　　“你是真的？”
　　咕咚，咽了下口水。
　　哈哈哈！噗呲一声，炙心哪里还忍得住。
　　“谁告诉你我们是假的？第一次看见你的时候我们都打招呼了”。
　　斯科特楞了楞：“可是你们怎么可能不穿什么防护就出现在这里的？”
　　“我是超人”。
　　斯科特听着肖恩的话切了一下。
　　“你要是超人，我还是蝙蝠侠呢，我有钞能力”。
　　转头看着炙心。
　　“他是超人，你又是谁？”
　　“我是天使炙心”。
　　翻了个白眼，小声嘟囔一句‘我还是上帝呢’。
　　确定无误，这是两个傻子，看来需要把他们带出去才行，要是继续呆在这里还不知道会怎么样呢！
　　“行吧，虽然你们脑子估计有问题，没关系，遇上我就是你们的幸运日了”。
　　“你在等什么？”炙心问着。
　　“妹崽啊，这里是两只世界，外边有一个妹崽和我老丈人，他们只要按一个按钮，我们就可以出去了”。
　　苦恼，但这时间也太久了吧？
　　希望不要出事才好。
　　一转身，斯科特又懵在了那里。
　　“你们…做什么？”
　　自己身上被栓了两根绳子，虽然金光闪闪的，可…
　　“你不是说你有办法出去吗？我们拴着好跟着你出去啊！”
　　肖恩点点头，确定炙心说的是对的。
　　好吧，斯科特也不知道说什么好，跟两个傻子计较什么呢！
　　要是自己不管他们，多半要死在这里的。
　　“你们是怎么进来的？而且还不穿防护的东西”。
　　“我们很强大”。
　　炙心弓手做了一个有肌肉的姿势。
　 　“只要神体强度足够，就可以了”，肖恩的话斯科特听懂了。
　　但明显的，他不信。
　　这是在这里呆多久了才会变成这样？可怜啊！
　　看来出去后要给他们找一个精神病院疗养才行。
　　希望妹崽不要怪自己吧！
　　斯科特虽然有些虎，但也知道肖恩和炙心肯定有什么秘密，正常人可不能在量子世界里存活。
　　嗡！
　　忽然，斯科特的上空传来了一阵能量波动的翁鸣声，整个人瞬间激动起来。
　　“嘎达…终于可以出去了，感谢玛利亚…感谢上帝天使…感谢cc踢v，感谢…”、
　　匆忙间转过头看着两人。
　　“对了，我也不知道这样你们能不能出去，反正先抓紧，这是我们唯一的一次机会”。
　　轰！
　　量子世界里一阵扭曲，斯科特像是被放在抽水马桶里的东西一样。
　　扭曲之下，直接被吸了出去。
　　Biu…！
　　一个老旧的仓库里，一台废弃没人使用的汽车，爆发出巨大的光芒。
　　呲，车里喷出了一个人。
　　“啊….我终于出来了”、
　　“天啊！妹崽，你们在哪里啊？博士？”
　　没人回应他的话。
　　对了，那两个人呢？左看右看，肖恩和炙心并没有出来。
　　不对啊，连在自己身上的绳子还在啊！.



第279章



　　金色的能量绳子依然还栓在他身上，手一碰，却像是不存在一样。
　　“这是怎么回事？”
　　自己不会是遇到什么灵异事件了吧？
　　穿梭量子世界的车辆又发生一阵抖动，嗡…！
　　斯科特小心的盯着，生怕从里边蹦出一个什么鬼东西出来。
　　唰！
　　刺眼的光芒，斯科特不得不捂住自己的眼睛。
　　“这里是哪里？”
　　“泄特……”、
　　斯科特整个人楞在了那里，虽然他想救肖恩和炙心，但没想他们真的可以出现在这里。
　　博士说过，量子世界里危险无比。
　　“你们是…真人？”
　　吞咽下口水，奇怪，喉咙怎么会有点干。
　　自己绝对不是害怕的。
　　“你不是知道了吗？有什么好奇怪的”。
　　肖恩打量四周，空气中弥漫着一股发霉的味道。
　　“这里已经很久没有人来了”。
　　“什么？”
　　这怎么可能？斯科特不信，自己的妹崽和老丈人可是在外边等着自己的，怎么可能。
　　拍打着墙壁，嘶喊着名字，就是没有人理会他。
　　沮丧的坐在一边。
　　“伙计，我们估计出不去了”。
　　肖恩拉着炙心走到一边墙壁：“你走不走？”
　　“喂，那是墙壁啊，怎么走？”
　　下一秒，
　　滋滋滋…肖恩的热射线切割下一整块墙壁，露出了外界的景象。
　　“热…热射线？”
　　“哈哈哈…我肯定是看错了，对，这里怎么可能会是dc宇宙呢？”
　　斯科特跟在两人身后走了出来，看见这里还有人守，连忙攀问。
　　才知道，原来已经过去了五年。
　　灭霸在这个世界打向了响指，整个世界的人消失了一半，难怪，难怪自己会在量子世界呆这么长时间。
　　跌坐在地上，沮丧，苦恼。
　　自己在量子世界里这么长时间只能说明一个问题，自己的妹崽和老丈人已经GG了。
　　“你不走啊？你还有什么朋友啊，亲人啊什么｀ ．的”。
　　亲人？对，亲人。
　　听到这，斯科特抹了一把眼泪鼻涕，从地上爬起来，自己还孩子。
　　五年时间没有见到自己，她已经长成大姑娘了吧？
　　“额…这里是…，我们估计要一辆车，你们等在这里，我去找找”。
　　炙心看着肖恩：“这个世界，对我们没有影响吧？”
　　“当然”。
　　这个底气还是有的，而且看样子是到了复联四的剧情，啧啧啧…！
　　再杀一次灭霸？
　　黑化复联？
　　斯科特急切得很，连着开车都是一路狂飙，直到来到他家门口。
　　又开始忐忑。
　　“怎么了？上去敲门啊！”
　　手紧张的上下抹着衣裳，万一女儿不在了，万一这里的人不是自己想找的？
　　自己该什么办？
　　邦、邦、邦！三声有序的敲门声。
　　“谁啊…”、
　　纵然是过去这么长时间，纵然是这声音有了变化，他依然还分辨得出，是女儿的声音。
　　门里，一个姑娘定在了那里。
　　一个消失了五年的人再次出现，捂住自己的嘴巴，生怕自己哭出来。
　　“嘿，凯西…”、
　　“粑粑？”
　　嗯…又是一番狗血的相认戏码。
　　“咳咳…”、
　　斯科特楞了下才反应过来，连忙给自己女儿介绍。
　　“额…这位是…”、
　　“肖恩·骇尔”。
　　“炙心”。　“好吧，这是肖恩和炙心，是粑粑在半路上捡来的朋友”。
　　斯科特有些不好意思，到是凯西大大方方的。
　　“嘿，欢迎你们，先进来吧！”
　　吃过饭，斯科特开始惆怅起来，后，他又想到了一个疯狂的点子。
　　“要是我们可以通过量子世界穿梭到以前，纠正某种错误？”
　　满眼的疯狂：“你们说可以吗？”
　　“可以”。
　　炙心想都没想，直接说出回答。
　　“你怎么知道？”
　　“你在哪里发现的我们？”
　　额，好吧，斯科特又宕机了，肖恩和炙心的出现让他一度怀疑自己学的是不是对的。
　　“单靠我们是不行的，我们需要伙伴。”
　　复联基地，三人开着老爷车来到这里。
　　“这家伙还不错啊！”
　　炙心看着对着摄像头大喊大闹的蚁人。
　　还可以。
　　蚁人，单说影片里的某种内核，可以说很不错了。
　　因为不完美，才显得真实。
　　复联大厦里，队长正在安慰娜塔莎，别多想，不是那种安慰。
　　“你这是什么时候录好的影像？”
　　娜塔莎收起了架在桌子上的黑丝长腿，一下子站了起来。
　　“不，这不是录像，而是实时画面，正大门的”。
　　泄特，两人赶紧跑了出去。
　　这个人他们知道，当初还在一起打过架来着，不是已经失踪了吗？怎么会又出现。
　　办公室，众人坐下，斯科特开始说出自己的经历。
　　娜塔莎皱眉：“｀ ¨所以你觉得我们可以通过量子世界进行某种改变，或者拯救？”
　　“是的”。
　　“那他们是谁？”罗杰斯指着肖恩和炙心。
　　“额…这位是超人，这位是天使”。
　　罗杰斯：……
　　“他要是超人，我还是蝙蝠侠呢！”翻了个白眼。
　　斯科特竖起大拇指：“我当时也是你这个反应，他要是超人，我就是蝙蝠侠”、
　　“可他在我面前用出来热射线”。
　　“你确定？”
　　唰！
　　炙心身后出现了一双翅膀，洁白的双翼在灯光黯淡的会议室里散发出点点荧光。
　　圣洁的气息，恍若两人。
　　两人对视一眼，又看着斯科特。
(好好好)　　摊开手，表示自己也不知道。
　　“别看我，我也是在量子世界里看到他们的，见鬼，我比你们还震惊”。
　　到现在他都不知道怎么解释两人的存在。
　　揉了下脑袋，罗杰斯一时间也不知道该怎么办才好。
　　“现在不是说这个的时候，你们先在这里住下，明天我们去找托尼，他肯定会有办法的”。
　　暗地里，两人一阵皱眉亚。
　　“没有吗？”
　　“是的，没有，世界上任何一个数据库里都没有这两个人的数据，或许，他们真的不是我们世界的人”。
　　这…就难办了，好坏不说，这个世界已经支撑不起破坏了。
　　“先到托尼那里看吧！或许他们并不是敌人”。
　　谁知道呢！
　　娜塔莎对肖恩的感觉并不是很好。
　　那种对一切都无所谓的眼神，对于她来说，是威胁 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第280章



　　小树林。
　　嗯？为什么是小树林。
　　托尼家，自从上次这个宇宙的灭霸打了响指之后，他和小辣椒成了婚，一直居住在这里。
　　听说还有了个女儿，就连集团里的事都已经不过问
　　湖边，一个中年男子走到一顶帐篷前。
　　捡起地上的一个头盔，有的人恐怕不知道这个一顶头盔代表什么、
　　叹了声，拍拍上边的灰尘。
　　当然，和里边这个小家伙相比，这并不算什么，
　　“你要是再不出来，估计你妈妈就要说我们了，摩根”。
　　“哇…”、
　　帐篷里忽然窜出一个金红相间的头盔，比他拿在手里的这一个要好看不少。
　　起码他是这么觉得的。
　　“嘿，这是哪里来的钢铁侠？”
　　“摩根家的…”、
　　一把抱起来，抬下头盔。
　　“要是我没有记错的话，这东西是我送给你妈妈的”。
　　小姑娘可不答应。
　　“这是我找到的”。
　　好吧！两人往回走，阳光洒在湖面上又出现在小树林里。
　　呲…，一辆汽车停在家门口。
　　见鬼！看见来人，托尼有些面色不好。
　　自从结婚后他已经不再和这些人有什么来往，事实上要不 是因为集团的一些活动。
　　他甚至可能已经忘记自己曾经的身份了。
　　“去找妈妈，让她赶紧来救我”。
　　小姑娘踩着小短腿往屋里走，一步三回头的样子煞是可爱、
　　转头看着队长几人。
　　“你们要是需要资金帮助，可以和我的集团经理联系”。
　　“嘿，托尼…”、
　　好吧，自己说的话确实有些伤人，毕竟上门是客。
　　“额…他就把我们放在门外？”斯科特有些懵逼。
　　娜塔莎耸肩：“相信我，这已经算是他心情好了”。
　　“话说你们从上次…之后，一直没有好？”
　　说的是美三的事情，有的东西，一旦存在裂缝，就已经不会愈合。
　　罗杰斯没有说话，到是肖恩两人很自在，反正谁尴尬只要自己不觉得尴尬，那就是别人的问题了。
　　叮当！
　　托尼打开门，拿出一些茶和点心。
　　“自己随意点，反正这里不是你们家”。
　　一如既往的毒舌。
　　“忘了问，你是上次那个…大蚂蚁？”
　　斯科特：“额…是的”。
　　“好吧”！
　　托尼抬头扫视一眼：“你们来找我做什么？你们应该知道我结婚后很多东西就已经不再碰了”。
　　“托尼，我们现在有一个机会，一个挽救那些人的机会”。
　　罗杰斯双眼泛光，甚至带着一丝丝乞求。
　　斯科特和他两人一阵鼓捣，总算是磕磕碰碰的将所有事情都给解释清楚。
　　托尼直接打住了他们。
　　“你们怕不是疯了吗？他们这次能够出来，不代表下一次也可以，而且，我现在已经有了家，有了未来”。
　　“你们用什么要求我来放弃这一切？”
　　一旦失败，他将失去小辣椒，失去摩根，说实话，他做不到。
　　“正义还是愧疚？说实话，我不欠这个世界的”。
　　罗杰斯喊住了他。
　　“我们还有机会，也许这是唯一一次机会了”。
　　“哈…”，
　　托尼直接走到美队跟前，眼对眼，鼻子对鼻子。
　　“我记得我跟你们说过，我看过这样的结局，我说要武装全世界，你们怎么说的？”
　　“团结就可以胜利，结果呢？输了，全都输了”。
　　大声，毫无顾忌的，眼睛已经有些红润。
　　两人就这么看着，谁也没想过让谁，娜塔莎坐在一边喝茶，丝毫没有想劝的意思。
　　当初她站在队长这边，现在…。
　　肖恩拍了斯科特一下：“这个距离，不是要亲上去，就是要干起来”。
　　咳咳…娜塔莎呛了一口。
　　托尼猛的转头，该死。
　　“这个，又是谁？你们新 招的男团成员吗？”
　　“我是超人，这是我夫人”。
　　托尼：阿巴阿巴阿巴……。
　　“超人？你真的是超人吗？”
　　一个小家伙抓住了肖恩的裤脚，萌萌的大眼睛盯着肖恩，没错，超级英雄的家庭里用的是超人漫画做睡前故事。
　　肖恩是这么猜的。
　　“当然”、
　　“那你会拯救别人吗？”
　　肖恩炙心对视一眼。
　　“如果是你要求的话”。
　　“那你能救救我粑粑吗？我妈妈让我来救他，可是我做不到”。
　　奶萌奶萌的，可耐死了，炙心差点就要抱上去了。
　　托尼一把抱在怀里。
　　“小家伙，你干的不错，你拯救我了”。
　　“另外，他可不是超人”，托尼嫌弃的看了肖恩一眼。
　　看来他晚上需要讲更多的睡前故事了，见鬼，自己女儿不喜欢钢铁侠的故事，
　　反倒喜欢超人的故事，不行，我需要收购dc漫画。
　　“不，他说了他是超人”、
　　小手指着肖恩，一脸的认真。
　　“哈哈哈！…”、
　　炙心乐在那里，好像，已经好久没有这么开心了。
　　或许她该要一个孩子，这小家伙实在太可爱了。
　　“来、来…”、
　　对着摩根小家伙挥手，直接在托尼身上挣扎下来，小跑到炙心面前。
　　肖恩对着她点了下头。
　　唰！
　　身后双翼出现张开在阳光下，整个人充满了圣洁的气息。
　　“以我天使炙心的名义，祝福眼前的姑娘，对了，你叫什么名字？”
　　“摩根”，小心翼翼的。
　　炙心会心一笑。
　　“祝福摩根，光明、正义将伴随她的一声…”。
　　炙心手里拿着一根羽毛变成的小天使玩偶，很Q很萌那种。
　　“这是给我的吗？”
　　手刚伸出去，又缩了回来，跃跃欲试的样子，想要又努力克制的样子。
　　“当然，它以后会保护你”、
　　转头看着托尼，等他点头了之后才抓住那个玩偶，放在手里就是一阵欣喜。
　　“谢谢你，天使，还有…额…超人”。
　　“好了，回去找妈妈炫耀吧！”
　　迈着小短腿离开，看来她应该有很多话想和自己妈妈说。
　　“呼…”。
　　长舒一口气，这……、
　　“天使？”
　　转头看着娜塔莎和队长：“你们知道？”
　　不知道。
　　“泄特，不知道你还往我家里领人？”脸色俱黑。
　　“还有，这位天使女士，刚才你给我女儿的东西是什么？不会是街边买的什么9块9包邮之类的吧？”
　　“一根羽毛而已，被紧张” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第281章



　　“一根羽毛？你跟我说一根羽毛拥有一颗和弹的能量反应？”
　　几人心里瞬间咯噔一下，和弹？羽毛？
　　“托尼，你确定？”
　　娜塔莎问了起来，有些不~自在。
　　“法克，你们应该搞清楚别人的身份再把人领过来-的”。
　　罗杰斯沉声道：“那么，你们到底是谁？来做什么-的？”
　　他可不相信这是巧合。
　　“不是你们带我来的？你看，我没有要求必须跟上你们吧？”
　　斯科特点点头：“他说的没错”。
　　三个人转头看着他，瞬间不吱声了。
　　“说实在的我很怀念当初的世界，那时候的敌人也就是拿着一些枪的家伙”。
　　说着看了眼肖恩和炙心。
　　“现在连神和天使都出来了”。
　　恐怕，肖恩的身份是真的，你告诉我一个漫画中的人出现在世界上。
　　有多疯狂？
　　“伙计们，我们不是来找解决问题的办法的吗？”
　　……
　　结果很显然，托尼并没有给他们机会，无奈之下，他们只得回去。
　　“你们不和我们一起走吗？”
　　娜塔莎有些不喜，这两个人来历不明不说，身上已经确定拥有超级能力，一旦控制不住，或许就会有灾难。
　　“我们不是囚犯，也不是犯罪，你要搞清楚这一点”。
　　炙心转头对着托尼说道：
　　“那个小家伙我很喜欢她，而且你放心，我给她的东西对于她来说只有好处”。
　　说完唰的一声，两人直接消失不见。
　　砰！托尼关门进屋。
　　娜塔莎和队长蚁人只好开车离开，
　　托尼不答应，他们只好重新找一个能够做这件事情的人。
　　托尼工作室里。
　　夫妇两个抱着摩根坐在里边，看着她把玩那一个小玩偶。
　　“所以，这东西只会保护摩根？”
　　“恐怕是的，理论上来说，这个东西可以抵挡住核弹的爆炸”。
　　就在刚才，他利用装甲上的能量就是一顿猛揍，结果很显然、
　　直到他的装甲能源耗尽，这东西都没有什么变化。
　　似乎可以从空气中吸收能量来补充，无法夺取，别人摸在这东西上只会是空气。
　　“她真的是天使吗？”
　　揉揉额头，有些感觉到累。
　　“或许吧！你先带着她上去吧，我可能还需要做一些收尾工作”。
　　两人走了之后，托尼又打开工作界面。
　　“星期五，模拟他们说的有没有可能性，……”、
　　……
　　花园星。
　　“就是这里？”
　　“没错，灭霸的退休花园”。
　　至于他们为什么要来这里，当然是来拿无限宝石的了。
　　灭霸完成他的天命之后，无限宝石对于他来说就没有什么作用了，直接利用宝石摧毁宝石。
　　就在这一颗星球上。
　　抬起无限手套，上边绿色的能量爆发。
　　嗡！
　　整颗星球在这一颗颤动了下，时间开始倒流，直到五年前灭霸摧毁宝石的那一刻。
　　叮！
　　一把抓住一颗力量宝石后消失不见。
　　“怎么不全部拿了？”
　　肖恩笑了下：“你想想看，咱们每到一个宇宙都拿走一颗无限宝石，以后想要聚齐无限宝石的人是不是要哭？”
　　单纯的恶作剧而已，虽然说力量宝石也确实好用。
　　地球上，关于斯科特带来的说法已经得到验证，事实上可行。
　　尽管有些危险，但这是他们唯一的机会。
　　弥补或者挽救一些过错。
　　“伙计们，我检测到一股无限宝石的波动”。
　　火箭懵逼了。
　　当初他们可是一致认定，无限宝石已经被灭霸摧毁了，这一股波动又是什么？
　　“你没搞错？”
　　火箭摇摇头，有些沉闷，这个现象对于他们来说可不是好现象。
　　“对了，你们说的那两个人呢？”
　　一头金发的女人，身上穿着战衣，一颗星星的图案。
　　“不知道，自从上次从托尼家消失之后就没有再见到了”。
　　“你们说会不会是他们搞出来的，毕竟，这个宇宙我们陌生的也就至于这两个刚出现的了”。
　　众人眼睛稍微一亮，这说法很有可能。
　　“火箭，你检测到的波动是哪里发出来的？”
　　手一挥，信息投影出来。
　　“花园星？”
　　大肚腩雷神叫了起来，手里的啤酒瓶都掉在地上了。
　　“这也是我奇怪的地方了，难道灭霸没有摧毁无限宝石，而是他藏了起来，以至于现在被人找到了？”
　　星云直接摇头否定。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“还是那句话，我父亲不会说谎，他说毁了就是毁了”。
　　“那…我们要不要去看看？”
　　“我觉得你们不用去了”。
　　肖恩搂着炙心出现。
　　“泄特，吓我一跳”，雷神嘟囔一声。
　　惊奇队长卡罗尔看着肖恩：“这两位就是你们带回来的…超人和天使？”
　　“天使？我知道天使”、
　　雷神醉醺醺的走过去。
　　“天堂国度曾经被我父王放逐过，要是她是天使，她不可能不知道我”。
　　“嘿你好啊，二傻子”。
　　“你看…”、索尔一副你们看的样子，她真的知道我。
　　“不是，你刚才叫我什么？”
　　炙心认真回答：“二傻子，有什么问题吗？”
    ... ... ...
　　“我是索尔，阿斯加德的雷神，索尔”，怒吼道。
　　也不知道是不是喝醉了，还是故意找人撒火的。
　　“砰…”、
　　斯科特眯上了眼睛，看着倒飞出去的索尔，这一下应该很疼。
　　轰！
　　索尔跳跃上前，岂有此理，一个天堂的人竟然敢对他出手。
　　啪！一只手牢牢抓住索尔的脖颈。
　　“喝…喝…”、
　　憋气和难受，似乎有一种死亡的感觉。
　　肖恩笑眯眯的看着众人：“我觉得，你们需要好好了解一下，什么叫做星际礼仪”。
　　卡罗尔诧异：“哦？那你说说，什么叫做星际礼仪，我也很好奇”。
　　“比如，像这样的家伙，我要是想杀了他，跟碾死一只蚂蚁没有什么区别”。
　　啪！直接扔了出去，像是在扔垃圾一样，这一届的雷神，有点废。
　　“所以，咱们按照实力来说话，你们觉得呢？”
　　卡罗尔和星云都没有说话，星际之中可不就是谁拳头大谁有理。
　　到是一边的火箭不乐意了。
　　咔嚓，一杆斗大的枪口对着肖恩。
　　“可他是我的队友”。
　　唰唰！每一个都拿出了武器，没错，索尔不管变成什么样子，他都是他们的队友。
　　不可能置之不理。
　　“欧力谢特…力量宝石？”
　　众人惊骇的看着肖恩手里的宝石，懵逼了。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第282章



　　“你们知道这？”
　　小鸡啄米一样，力量宝石嘛，特别是火箭，这东西一度从他手上被搞走。
　　“我的意思是哥们，你怎么拿到这东西？”
　　“要是没有记错的话，这东西已经被摧毁了”、
　　肖恩对着一边飞过来的索尔又是一脚踢上去，这一次恐怕他回不来了，
　　晕在地上。
　　成了一滩烂泥。
　　“额…好吧，不要管他，你还是和我们说说，这东西你是怎么搞到手的”。
　　肖恩比划了下。
　　“就是去花园星，然后把时间倒退到他毁灭无限宝石的时候，结果就这样”。
　　“所以，你有能力得到全部的无限宝石？”
　　众人眼睛亮了起来，这样无疑是最好的办法。
　　相对于他们要穿梭到以前抢宝石来说，更加保险 。
　　“可以啊，很简单的事情”。
　　“耶…”、
　　欢呼声，喊叫声，终于，他们终于有办法对过去做一点什么。
　　肖恩也跟着喊，反正不知道为什么，喊就完事了。
　　噗呲，炙心再也没有忍住，一下子笑了出来。
　　“不是，你笑什么？”火箭懵逼。
　　这不是该欢呼的一件事情吗？
　　“肖恩可没有答应你们”。
　　众人：……
　　火箭转头问着。
　　“是这样吗？”
　　“额…”、
　　“那你跟我们欢呼什么？”
　　肖恩挠挠头：“我也不知道，看着你们欢呼我就跟着欢呼了”。
　　好吧，这是一个二傻子！
　　罗杰斯走出来认真的看着肖恩。
　　“这位不知道哪里来的肖恩先生，你可以帮助我们取得无限宝石吗？为此，你或许可以拯救整个宇宙一半的生命”。
　　“我有什么好处？”
　　懵逼…、
　　他们当英雄可没有什么好处，忽然有一个人对他们提出要求，只能顿在了这里。
　　“额…你要什么好处？只要我们能够办到的，比如金钱？”
　　轰！
　　炙心手一挥，一大堆的金子砸在大厅里。
　　队长嘴角抽了抽，好吧，看来金钱是不需要了。
　　“那权势？”
　　“忘了和你说了，肖恩是氪星文明的指挥官，用你们的话来说，他是国王”。
　　火箭一个跟斗翻了下来。
　　“给你找个外星妹崽怎么样？”
　　“理论上来说，很难有超过天使的女性能够配得上肖恩”。
　　众人楞住，也是，炙心那种圣洁高贵的气息，确实很少见。
　　“那你要什么？”
　　“一个要求”。
　　“什么要求？”
　　这一次，托尼是认真的。
　　“很小的一个要求，我们在上个宇宙的时候，和复联打了一个赌，不过他们没有履行”。
　　“上一个世界？我们？”
　　“既然你们都已经开发出这样的设备，应该不难理解吧？”
　　罗德双手抱在一起，瓮声道：“所以你见过上一个世界的我们？”
　　“严格上来说，是上上个世界”。
　　炙心手动了下，一面投影出现。
　　“喏，就是这个”。
　　女装？跳舞？整个复联？
　　扶额，这不是一件很好做到的事情，队长有种不妙的预感。
　　凭空具现两把椅子坐下。
　　“条件已经给你们了，我们能给你们的，也只是一点帮助而已，你们可以不要”。
　　“那你们有什么好处？”
　　他们可不相信肖恩会一点好处都不捞的。
　　“看戏，算不算？”
　　卡罗尔听着有些火气，他们在一边拯救世界，你们是来这里看戏的？
　　得不到肖恩的帮助，也就没人再理会他们。
　　索尔的遭遇告诉他们一个道理，这家伙不好惹。
　　时间流逝，穿梭设备打造好之后，复联的众人开始准备计划了。
　　原本他们是不想让肖恩呆在这里，为此，卡罗尔和肖恩干了一架。
　　可惜，没打过，严格上来说肖恩像是在玩一样，根本看不出底细。
　　“最后一次机会哦，你们要是愿意女装，我可以告诉你们一个秘密，保证你们不会后悔”。
　　“谁知道你是不是在忽悠我们”。
　　肖恩摆摆手，没有在意。
　　“反正和你们说了，是你们自己不在意而已，那么，请吧！”
　　额…又顿在了那里。
　　“我觉得，其实女装也不是不可以接受，毕竟，要是真有什么问题是我们没有顾及到的”0 ..
　　后边的话就不用队长说了，索尔直接摆手。
　　“女装？法克，我这身材女装后我还怎么着女朋友？”
　　“也许关乎我们的生命呢？”
　　“举手表决吧！”
　　唰唰唰…托尼笑了下，看来大家也不是那么抗拒女装嘛！
　　“我们同意你的条件了，现在说吧，有什么信息是值得我们复联全部女装的”。
　　肖恩看着娜塔莎：“你们是要去取无限宝石吧？”
　　“没错，你不是已经知道了吗？当然要是你愿意帮助我们取到这个世界的，我们就不用那么麻烦了”。
　　摆摆手。
　　“不是，我的意思是，你们要去沃米尔的吧？”
　　星云顿了下，眼睛眯了起来。
　　“沃米尔怎么了？”
　　“难道你们就不好奇，为什么灭霸带着卡魔拉去了沃米尔，他得到了灵魂宝石，而卡魔拉却没有回来？”
　　“有…关联？”火箭说着。
　　“当然，以灵魂换取灵魂，是灵魂宝石的特性，而且，守护宝石的人是红骷髅”。
　　“泄特，他不是已经失踪了吗？”
　　队长爆出了粗口，一个以前的敌人说是现在他们要去的地方的守门员，有多劲爆？
　　“当然不是，他被灵魂宝石奴役了，一直在那里守着”。
　　“不对，无限宝石不会奴役人”。
　　卡罗尔深深的看着肖恩。
　　嘴角上扯出 一丝笑意。
　　“你看，这有个聪明人，你既然知道了宝石不会奴役人，那你猜猜，奴役红骷髅的是谁？”
　　“很劲爆哦！”
　　“好了，消息给你们了，记得女装啊！不然…”、
　　唰的一声消失不见。
　　鹰眼看着娜塔莎说了声：“看来我们的计划需要改变了”。
　　“没错，我们不以生命换取胜利”。
　　至于他们要怎么搞，这就不是肖恩应该担心的了，现在的他，已经出现在了伊戈星球。
　　银河护卫队确实是把伊戈星炸碎了，可就代表了伊戈真的消失了吗？
　　没有，这家伙可是在很多星球上种了种子的，随便换一颗生活就可以了。
　　就是不知道他还能不能满足肖恩的要求 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第283章



　　伊戈星域，原本一颗不起眼的星球上。
　　“恐怕谁都以为伊戈已经死在了银河护卫队的手上，谁料人家只是换了个窝而已”、
　　“直接炸出核心”、
　　嗡！
　　手上抬着力量宝石充能后直接干特酿的一炮，面前的行星像是打碎的忌惮，稀烂。
　　“吼…”、
　　伴随着一声怒吼，伊戈出现了。
　　“上吧皮卡丘…”、
　　地球，复联基地。
　　肖恩不知道他们是怎么取得灵魂宝石的，反正没有减员。
　　有点意思啊！难道是直接抢？好像也不现实。
　　灭霸去取灵魂宝石的时候手上已经有两颗宝石了，他们应该不是对手。
　　“我觉得我们在打响指之前，是不是该让一些人出去？”
　　罗德话一说，众人看着肖恩和呆在一边发呆的炙心。
　　“谁去？”
　　面面相觑，好吧，估计谁都不是肖恩的对手，那也总不能就让他这么看着吧！
　　这里可是有一只无限手套的，要是02肖恩抢？
　　“肖恩，你能先出去吗？”
　　“为什么？”
　　罗杰斯晃着头，对上这种人他真的不知道该怎么办才好。
　　“等会我们这里要进行一个实验，可能会出现影响，要不你先出去等着？”
　　哐当！一把红色的手套被仍在地上。
　　“泄特…”、
　　“无限手套？”
　　没错，就是肖恩抢到的无限手套。
　　看看自己的，再看看肖恩扔出来的，这是怎么回事？
　　火箭咽了下口水：“伙计们，这波动是一样的”。
　　代表这真的是无限宝石，不是样子货。
　　也代表着，这家伙起码从聚齐了所有宝石的灭霸手里抢到了这东西。
　　“不就是无限手套嘛，有什么好稀奇的，也就你们当个宝了”。
　　复联：……委屈。
　　“其实你们要是愿意的话，我可以代替你们打响这个响指，这东西对我可没有什么副作用”。
　　“喔…喔，这是不可能的，你想都不要想”。
　　托尼赶紧阻止，笑话，要是让肖恩来打，谁知道会发生什么事。
　　“肖恩，你还是在一边等着吧！”
　　无奈，摆摆手把无限手套戴在了手上。
　　众人瞬间屏息看着，懵逼。
　　这家伙要干什么？
　　肖恩一愣：“不是，你们看我干嘛？做你们自己的事情啊！”
　　“我来吧，迟则生变”。
　　“别，索尔，你现在的状态根本不足以支撑这样的压力”。
　　“还是我来，无限宝石的能量主要构成是伽马射线，我可以承受”。
　　班纳一把抓住无限手套，俗套自动扩大，变成了适合他手臂的容具。
　　滋滋滋…、
　　能量暴动。
　　班纳瞬间张口‘啊’了一声，肉眼可见的带着无限手套的那一只手开始成一种速度的焦黑。
　　周围的能量检测仪器已经爆表，可见班纳现在承受的能量有多庞大。
　　唰！各自找好东西抵御能量冲击。
　　啪！
　　时隔五年之后，无限宝石的能量再一次出现在宇宙之中。
　　“快…”、
　　托尼的装甲上喷洒出降温的药剂，班纳已经虚脱在一边。
　　看着这种程度的伤势众人无一不是松了口气，或许也就只有班纳能够承受了。
　　“成…成功了吗？”
　　“星期五，打开大厦防御”、
　　轰！
　　轰鸣声响起，原本用来抵御能量冲击波的防御措施被收回，露出了外界的景象。
　　嗡…嗡…！
　　鹰眼的手机响了起来，抬起来一看来电是劳拉、
　　双手开始颤抖，
　　外界，复联里出现了小鸟的叫声。
　　“忘了和你们说一句”。
　　众人瞬间转头看着肖恩，又有什么幺蛾子？
　　“你玩弄了时间，时间也会玩弄你”。
　　“什么意思？”
　　托尼心头上已经闪过一丝不好的预感，这东西，恐怕…、
　　轰！
　　众人头顶上忽然发出一声爆炸，紧接着是更加紧密的爆炸声。
　　“来了”。
　　“咱们要参与吗？”
　　复联建筑外，肖恩和炙心漂浮在这里看着，天空中出现一艘巨大的战舰正在对这复联打炮。
　　“随便吧，反正灭霸是肯定要干我们的”。
　　对于宇宙来说，他们就像是异端一样，天生不会给宇宙里的人好感。
　　外界，也就至于队长索尔和托尼还在，其余人莫不是被压在了下边。
　　“对这个，你们有什么好办法吗？”索尔抓着手里的暴风战斧。
　　“团结，就是胜利”。
　　三人朝着灭霸走了过去，看着站在灭霸身后的星云。
　　他们怎么也想不到，这姑娘竟然会把灭霸带来。
　　“有的时候我在想，我给予了这个宇宙平衡，它为什么不朝着更加美好的方向去改变”。
　　灭霸坐在石堆上看着走过去的三人。
　　“现在我明白了，只要还有人在牵挂，在记着以前的一切，这所有的都不会改变”
　　“那我只好，全部毁灭你们，再建立一个真正的世界，完美的世界”。
　　队长握紧手里的盾牌，面颊上露出咬牙的痕迹。
　　“血债累累的世界？”
　　哈…！
　　灭霸冷笑一声：“谁会知道呢？你们活不到那个时候的”。
　　滋滋滋…哐…、
　　天空中乌云密布，雷蛇在云层中翻滚，索尔双眼里已经变成白色，闪电在 他的血液里流淌。
　　“呃…啊……”。
　　砰！
　　喵喵锤直接甩了出去，被灭霸阔刀打飞一脚踢向队长，幸好他身上有盾牌挡了一下。
　　索尔手一拉，飞走的喵喵锤又回到手里。
　　左手锤子，右手暴风战斧瞬间冲了上去。
　　唰！
　　当…，金色的焰火从两人相撞的武器上掉落在地面。
　　砰！
　　暴风战斧以诡异的角度上撩，直接打在灭霸的阔刀上，呲！
　　后退了几步。
　　面色不善的看着索尔，这家伙，变强了。
　　滋…、
　　金黄色的激光从身后出现，灭霸还没来得及反应，已经进入了托尼的打击范围。
　　刹那间三人之间形成了对灭霸的围杀。
　　“你觉得他们会胜利吗？”
　　肖恩轻微摇摇头。
　　“灭霸，可不简单，现在的他们虽然是最强的状态，可惜”、
　　对上灭霸还是差了一点。
　　想要打赢灭霸可不简单，更别说现在人家是奔着嫩死他们的心来的。
　　战场上纠缠在一起的四个人你来我往、
　　灰烟四起，兵器打击在一起的声音响彻四周。
　　肖恩和炙心就这么站在最高处看着，若有所思。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第284章



　　“喝…啊…”、
　　灭霸跳在空中一脚踢飞托尼，抄着阔刀势大力沉对着罗杰斯劈了下来。
　　砰！
　　嗯？灭霸有些诧异，竟然只是劈碎了一些盾牌的边缘。
　　抽刀回来，当当当几下又劈了上去。
　　砰砰砰！
　　队长手上的盾牌像是破碎的的木块，近半都被打烂。
　　索尔眼看着队长处于下风，忍着身上的剧痛又冲上来。
　　滋滋滋…
　　人还没到，喵喵锤和暴风战斧撞击在一起。
　　砰的一声巨响，一道巨大的闪电飞了出去。
　　嘭！
　　直接打在灭霸的背上，整个人一个踉跄站立不稳。
　　“索尔，给我来电电力…”、
　　轰隆隆！
　　天空云层冲对着托尼打下一道闪电，被他背后的装甲吸收了进去。
　　托尼身后瞬间分裂出极快能量激发装置，
　　滋滋滋…
　　“啊…”、
　　灭霸惨叫一声，突如其来的打击，纵然是他也有些猝不及防。
　　闷哼一声，双眼阴鹭，
　　抓紧手上的阔刀在身前挥舞转动、
　　轰！
　　托尼打出来的能量被灭霸手上的阔刀反弹到四周，反而给一边的罗杰斯造成不小的麻烦。
　　不行，这样下去被动的只会是他们。
　　托尼索尔对视一眼，抓着武器欺身上前。
　　当！
　　三把武器碰撞在一起又瞬间分开。
　　“哈…”、
　　灭霸一个垫步，没有理会飞在空中的托尼，直接对着索尔冲了上去。
　　嘭！当头就是一刀。
　　暴风战斧死死挡住，转眼间又立即被灭霸的阔刀旋转磕飞在地上，
　　阔刀已经扬起，要是索尔没有别的手段，恐怕就要死在这一刀下、
　　“索尔…”、
　　托尼焦急大喊一声，装甲手臂上出现一把带着蓝色光芒的利刃，从空中砸了下来。
　　灭霸冷眼看着托尼，一只手恰到好处的出现、
　　咔！
　　直接抓在了他的脖颈上，装甲一度变形，
　　还没等他反应过来，已经被灭霸甩到了一边，撞击在石堆上晕死过去。
　　“我就说，你们这群蝼蚁怎么会理解我的用意｀ ．？”
　　“既然如此，那你们就去陪着旧世界好了，新世界，将按照我意志来运转”、
　　“喝…”、
　　左腿踩在雷神胸口，双手抓住阔刀，狠狠往下扎了下来。
　　索尔危在旦夕之时、
　　灭霸的背面正站着一个拿着半块盾牌的人，手上还抓着喵喵锤一把朝着他甩了过来。
　　砰！
　　嗯？本来以为要死在这里的索尔睁眼一看。
　　“哈？…我就知道，我就知道你可以的”、
　　队长伸手一抓，喵喵锤再次飞回到他的手上，一盾一锤，仿若战神。
　　原来索尔说过，能抬起喵喵锤的，必然具备正义无私的心性，虽然当初队长轻微的让喵喵锤动了下，一度让他很紧张。
　　现在却变得好像感觉还不错的样子。
　　锤子将灭霸打飞在一边。
　　两人对视而立，眼睛里迸发着一种战士之间的火焰。
　　“啊…”、
　　轰！
　　瞬间冲向了彼此，灭霸抬手上来就是凶狠的一刀，被盾牌挡住后旋转这身体又是一刀。
　　刀刀凶狠，莫不是冲着队长的要害打去。
　　就在这时，罗杰斯看着没把再一次冲着他的头砍来。
　　盾牌上举抵挡，右手上的喵喵锤狠狠一甩，嘭…！
　　冲着灭霸的下巴打了上去、
　　整个人飞在了空中，还没等他落地，队长已经冲了上去。
　　“啊…”、
　　一锤子砸在他的腰间，砰！
　　直接被砸在了地上，地面形成一片小面积的龟裂，可见力量之大。
　　灭霸虽然嘴角流出一些鲜血，却毫不在意，
　　顺手抓住了队长的脚，一把甩飞了出去，撞击在石头堆上。
　　哼！
　　站起来整理了下自己的衣裳，拍了拍上边的灰尘。
　　看着在挣扎站起来的队长，以及倒在一边的托尼和索尔，眼睛里冷光出现。
　　“我现在要让你们知道，我是怎么对待你们至二个冥顽不化，蝼蚁一样让人厌恶的星球的”。
　　“我会享受这个过程，非常…非常尽兴的享受…”、
　　伴随着灭霸声音落下，天空中像是巨鹰一样的战舰开始出现密密麻麻的战士。
　　牵引光线在成批成批的放出灭霸的军队，先锋卫、奇瑞塔人…。
　　抬眼望去，全部是这群怪异的人。
　　而队长这边，只有三个，其中两个已经躺在地上。
　　“就这样了？”
　　炙心看着罗杰斯一步一步的朝着灭霸走去，
　　虽然敌人千万，纵使一人也义无反顾。
　　“真是一个让人喜欢的战士”、
　　从某种程度上来说，队长确实很完美。
　　砰砰砰！
　　依然在有先锋卫落下，四周全是兽吼声，敌人战士行进的步伐并没有那么整齐。
　　却让人惊恐。
　　太多了，
　　那些巨大的生物巨兽铺天盖地的飞下来，整个天空都被它们遮盖了光线，
　　变得灰暗。
　　“｀ ¨这都是为你们准备的，喜欢吗？”
　　索尔扶着托尼走到队长身边，三个人就这么静静的看着，抓紧手里的武器。
　　“你说他们会出手吗？”
　　队长摇摇头：“我也不知道，但我们不能将希望寄托在他们身上，只有靠我们自己了”。
　　“很荣幸和你们一起战斗，托尼，队长”。
　　索尔忽然说道。
　　我也是、
　　“一样”、
　　“哈哈哈…”、
　　三人笑了一下。
　　“队长，能听到我的话吗？队长…队长…”、
　　嗯？三人楞了一下，这频道…
　　“山姆？”
　　“在你左边…”、
　　转过头一看，天空中不知道什么时候出现了金色的光圈，三道身影从里边走了出来。
　　一个带着机械翅膀的人从空中呼啸而过。
　　“真的是(好好赵)你，山姆”、
　　“好久不见了，队长”。
　　“是啊，已经很久了”。
　　他们成功了，被带走的人都回来了，这金色光圈应该是卡玛泰姬的手段。
　　“我们也有援兵了？”索尔大喜。
　　更多的任意门打开，密密麻麻的瓦坎达士兵，阿斯加德士兵走来。
　　“你比我白…”
　　特查拉为首，卡玛泰姬在后，甚至是……、
　　“就这点人机？”
　　斯特兰奇有些懵，
　　“你还想要多少？这已经是全部了”，王没好气的看了他一眼。
　　可这样根本就不够啊，对面灭霸的军队少说也有十几万，他们这里最多就只有一两万。
　　差距太悬殊了。
　　“我觉得你该看一下上边那两个”。
　　“嗯？他们是谁？”
　　斯特兰奇看着肖恩和炙心皱眉，他预见的未来里可没有这两个人。
　　出了变故？.


第285章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“有谁告诉我，这两个人是谁？”
　　频道里响起了斯特兰奇焦急的声音。
　　托尼一愣：“你没有在未来看到他们？”
　　“不，托尼，这两个人在未来从来没有出现过”。
　　“忘了和你说，这是来自另外一个世界的”。
　　斯特兰奇和王对视一眼，麻烦了，世界已经不在他们的掌控之中，会怎么变化鬼知道。
　　“有什么问题？”
　　斯特兰奇狠狠摇头：“没有，记住托尼，我们只有一次胜利的机会”。
　　“是这一次吗？”
　　“我不能说”。
　　好吧，神神叨叨的法师最讨厌了。
　　还真是齐全呢，可以说是复联里所有人都来了吧？
　　特别是小辣椒，穿着装甲和托尼站在一起真的搭。
　　有意思的是，这个世界的军队竟然没有一点要出动的意思，
　　果然，人类只会在内耗中变得凶狠，
　　“他们恐怕不是对手，敌人还是太多了”，
　　炙心看着战场上的局势说了出来，
　　对面密密麻麻的全是战士，甚至是到了现在飞船上依然还在往下放军队。
　　灭霸 这是打算一下子全部毁灭了这颗星球啊！
　　“那咱们帮一把？”
　　炙心笑了起来：“毕竟他们还欠我们一件事情的，正好人全在这里了，等会就让他们在这里女装”。
　　肖恩眼睛亮了起来，这提议，不错啊！
　　手一挥，神国里的众人开始出现。
　　彦、凯莎、鹤熙、凉冰、蔷薇以及旺达，嗯，带着翅膀的旺达。
　　“伙计们，你们最好往上看一下”。
　　双眼一缩，肖恩身边什么时候出现了那么多人？
　　“天使？”
　　“不，是密密麻麻的天使”、
　　嗡！
　　整个天空上都被天使的身影占据，俊美的外表，圣洁的气息。
　　斯特兰奇叹息一声，这剧情他已经看不懂了。
　　“队长，别说这是你们找来的援兵？”
　　斯科特的声音出现在频道中，还有些窃喜。
　　“别，这是我找来的援兵，厉害吧！”
　　厉不厉害不知道，但人数是真的多。
　　“你们，也想参与这一场战斗吗？未知的文明”。
　　灭霸的声音传遍整个战场，所有人肃穆以待，接 下来天使们的回应，对于两方都至关重要。
　　“谁去？”
　　凯莎：“彦，你去吧！”
　　抬脚走在空中，仿若走在平地上一般，身后的双翼轻轻拍打。
　　“萨诺斯，疯狂泰坦，我以天使之王的名义对你宣布，你是邪恶的”、
　　“你们将受到正义的制裁，迎接光明吧！”
　　轰！
　　伴随着彦的声音，所有天使手中的烈焰之剑在同一时间亮了起来，甚至是彦还凝聚了一团能量打击向了灭霸的飞船。
　　在空中爆炸成烟火，向着四周扩散，说明了她们的态度。
　　“找死…”、
　　咬着牙，灭霸的脸色不怎么好看。
　　“酷…”。
　　小蜘蛛看着双眼发亮。
　　“Avengers集结”、
　　“啊…”、
　　战斗瞬间爆发，天使们却站在空中一动不动。
　　轰！
　　刚一接触，密密麻麻的奇瑞塔人死在了第一波进攻之中，双方的战士冲撞到一起。
　　冷兵器、能量武器、野兽的巨口、
　　无一不用其极，特别是对于索尔来说，清兵那叫一个快。
　　冲上天空中往下一砸，成片的敌人被雷电击打而死。
　　天使依然在天空中站着，看着下方的两方斗在一处、
　　死亡、喊杀、哭诉。
　　“谁来告诉我，这东西要带去哪里？”
　　战场一处，鹰眼正抱着无限手套乱跑，四周凡是看到他手上的手套，莫不是发了疯一样扑上来。
　　从这里其实就已经看得出一些东西了。
　　你说你们现在都有这东西了，直接打一个响指不简单干脆，非要单对单的干？
　　再者，话说他们中最强的惊奇队长，总是在关键时刻不见人影。
　　而且，原剧里她拿到手套之后，也不是第一时间想着摧毁灭霸和他的军队，而是送走手套。
　　这不是傻嘛！有你这时间，直接打个响指，完事。
　　可别说撑不住，惊奇队长是空间宝石造就出来的，绝对可以撑得住无限手套的力量。
　　轰！
　　原本包围住鹰眼的一种先锋卫被旺达瞬间轰成渣渣、
　　“你能把那个东西给我吗？”
　　“旺达？”
　　惊疑，旺达什么时候有翅膀了？
　　“伙计们，旺达要手套，我给还是不给？哦泄特，两个旺达”、
　　旺达的身后又出现一个穿着红衣的旺达，一脸不善。
　　“我？我不就是你了，当然，我现在是天使旺达，不过，这东西我们要了”。
　　“哎…”、
　　手一松，鹰眼根本没有反应过来手套就已经被抢了过去。
　　再一看，两手空空。
　　“各位，手套被旺达抢走了，现在在…在肖恩那里…”、
　　战场上，众人抽空抬头一看，果然肖恩拿着一副手套把玩着。
　　脑仁生疼，这是什么情况？
　　“她是谁？”旺达依旧不依不饶的问着鹰眼。
　　怎么会有一个和自己长的一模一样的人，而且还说是自己。
　　“要是没有说错的话，这是另外一个世界的你”。
　　旺达：……
　　战局依旧在持续，纵然是彦帮助他们将灭霸的战舰破坏，地面上的兵力已经足够他们对付的了。
　　“伙计们，现在无限手套暂时不用我们考虑，可敌人实在太多了”、
　　“收缩，收缩战线”、
　　看了一眼，队长不得不下这个命令。
　　普通的战士冲上去根本就于事无补，可他们自己又不能分身、
　　“他们失败了”。
　　肖恩腚眼看着，这才是真实的战场、
　　没理由说灭霸麾下的士兵会不是地球士兵的对手，那人家发展这么多年白发展了。
　　“准备吧！一旦他们支撑不住，你们就出手”。
　　“好的”。
　　看着手上的无限手套，直接对着力量宝石抓了上去、
　　稍一用力扣了下来、
　　“这一个宇宙，再也聚齐不了全部的无限宝石”。
　　‘啊…’、
　　撤退中，一个战士被先锋卫追上，一张大口冲着他的头咬了下去。
　　越来越多的战士赴死，眼看着自己活不下去，愤然转身冲向灭霸的军队。
　　“走啊…”、
　　战局被逼到这一个地步，肖恩还是没有看见任何人类的军队入场。
　　可天空中到处都是卫星在对准这里。
　　这群人，是要复联送死啊！
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.



第286章



　　然而他绝对想不到的是，人家不动手是因为看到了他。
　　以及他身边的一众天使。
　　“停…”、
　　亡刃将军大吼一声，所有身后的先锋卫和奇瑞塔军队停止在地面上一动不动。
　　面色恐怖的看着天空中。
　　“他们怎么了？”
　　“看那里”。
　　天空中原本站立不动的天使开始飞跃在整个战场上空，上十万的天使直接将所有光线遮挡住。
　　一丝丝阳光从她们的缝隙之中洒向战场，透着~余晖。
　　“执行审判…”、
　　“正在执行…”、
　　“她们…在做什么？”
　　这是无数人现在想知道的，天使们高举着烈焰之剑，上边发着耀眼的-光芒。
　　“老板，扫描到剧烈-高能量活动”、
　　刺耳的警报声出现在频道里，众人面色开始惊骇。
　　刚才星期五的警报中提到，这一股力量足以将这里的每一寸土地炸上一个来回。
　　要是落在他们头上？
　　“防御…”、
　　乌木喉大吼一声，他已经不能保持绅士有度的身形。
　　下一刻，天使手上的武器猛的下挥、
　　审判，开始了、
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　剧烈的爆炸声出现，刺耳的轰鸣声响彻整个战场。
　　灰烟掀起几十米的高度，又被风吹散开来。
　　“这……”、
　　复联一众张大了嘴巴，刚才还将他们逼到这一个地步的敌人，在这一波轰炸之下竟然死了近半。
　　咕咚！
　　无数的吞咽声出现。
　　“斯科特，你确定这是你请来的帮手吗？”
　　斯科特哪里知道，他比谁都懵逼啊现在。
　　“希望…吧！”
　　“杀…”、
　　伴随着一声娇喝，彦将手中的王剑猛然下挥，密密麻麻的天使拍打着双翼冲向了地面上灭霸的队伍。
　　“吼…”、
　　迎接她们的，是敌人的怒吼。
　　下一刻，在复联所有人的眼中，发生了令人更加惊骇的事情。
　　原本那些他们需要很艰难才能杀死的怪物，那些令人厌恶的敌人，
　　没有一个能撑得过天使的一招。
　　超快的速度划动，每一次出现和闪动翅膀，总有一个敌人永远的倒在地上。
　　呲！
　　轻微一击而已，不说星体武器，纵然是烈焰级武器，也不是这群先锋卫或者那群奇瑞塔改造士兵能够承受的。
　　灭霸终于受不了这样的打击，这群人，到底是从哪里出来的？
　　“全面反击，给我将她们打下来”。
　　嗯？刚一转身。
　　灭霸就看见乌木喉，确切的说是黑曜五将中的四个倒在了地上，眼睛眯了起来。
　　这群人，比复联还要厉害。
　　四个天使战士看向了灭霸，眼角露出一丝跃跃欲试的感觉。
　　互相对视一眼，砰！
　　身后出现一声音爆，噌，手中的剑仿佛刺破空气，直直对着灭霸斩了上来。
　　“哈…”、
　　灭霸大吼一声，手中的阔刀抡成圆形，叮当几声，刹那间将四个天使击飞。
　　“不错啊！看来这不是我们的菜”。
　　“别搞死自己了”。
　　可惜了。
　　转身向着一边的小兵飞去，灭霸不是她们能够对付的，这一点她们很清楚。
　　刚才这一击，在力量上来说她们已经输了。
　　“回来，你们回来…”、
　　没有人理会灭霸，他就像是被遗忘在战场上一样。
　　“这确实是有些不够尊重人哈！你们谁去？”
　　几女扭头要么看着指甲，要么蹲地上数蚂蚁，见鬼了，
　　这是空中，哪里来的蚂蚁？
　　“s1，你去吧！给他一个战士的死法”、
　　“是，指挥官”。
　　黑色的披风，黑色的纳米战衣，胸口上一个大大的H符号，s1一出现在战场上，所有人的眼光已经盯了上来。
　　气势太强了。
　　“你又是谁？”灭霸刀指着s1。
　　“来送你上路的，指挥官吩咐，给你一个战士的死法，用全力吧！”
　　“不然…你没有机会了”。
　　面色冷酷，平静的看着灭霸，像是一切都已经注定了一样。
　　“喝…”、
　　噌！
　　阔刀破开空气直接垫步凑近s1身前，唰！
　　灭霸眉头皱成个川字，落空了？
　　一把将手中的阔刀抡圆，往后划拉，空无一物。
　　战场外，一众复联的人懵逼的看着这一幕。
　　“确定这是灭霸？”
　　那个穿着披风，很像超人的家伙一出现，灭霸连人家在哪里都不知道。
　　事实上s1只是在借着瞬移，在他身边来回转动。
    0 ··求鲜花0 ·
　　“啊…你出来啊…”、
　　奇耻大辱，这家伙是在侮辱他。
　　“如你所愿”。
　　一声低鸣在身后响起，猛的往后边砍下一刀。
　　当！
　　嗯，s1稍微皱眉，一只手抓着灭霸砍下的阔刀刀锋。
　　自己，竟然流血了？
　　这武器居然可以伤得到他的防御，虽然眨眼间就已经恢复，也算是不错了。
　　“砰！”
　　一脚直接踢了出去，灭霸瞬间倒飞砸在一头先锋卫上，整个人散发着一股血雾。
　　这是先锋卫被撞爆炸了。
　　还没等他反应过来，s1凌空而立，双眼中激发出一道激光。
　　嗡~！
　　“泄特，热射线…”、
　　托尼吐槽一声，超人标志性的能力他当然知道，难办啰！
    ... ... .......
　　看着天空中漂浮的那些带着披风的战士，这得多少超人？
　　还别说天使了。
　　‘啊…’、
　　灭霸用力一跳跳出巨坑里，满身是血的看着s1，全身大面积焦黑。
　　要是是还在喘着气估计都会有人以为他已经死了。
　　“我才是天命，你们这群异端…”、
　　啪！
　　狠狠一拳打在他的下巴上，整个人飞在了空中。
　　“天命？我从不相信天命”。
　　砰！
　　音爆声从身后出现。
　　在一看，s1已经出现在灭霸身边，一脚踢飞他手上的阔刀，一把抓住脖颈。
　　像一只死狗，拖在地上。
　　“指挥官，要怎么处理他？”
　　摆摆手，连一句话都没说。
　　灭霸直接被s1捏死。
　　“他就这么死了？宇宙霸主、疯狂泰坦？”
　　火箭不可思议的看着这一幕。
　　“不敢相信，但，……”、
　　战场上安定了下来，天空中和地面上除了天使外，已经没有一个站立的人。
　　哦，复联除外。
　　“各位，这有十分钟了吗？”
　　或许没有，十分钟不到的时间，上十万的敌人被天使杀死在这里，甚至没有办法反抗。
　　索尔忽然说了一句。
　　“我有一种不祥的预感”。
　　罗杰斯：“什么？”
　　“你们忘记了我们答应他什么了？”
　　火箭：“泄特，可以赖账吗？”
　　“除非你们想和她们打架” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第287章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　吧嗒！
　　一副手套被仍在了众人面前，肖恩坐在天空中看着他们。
　　“这东西还给你们，至于力量宝石，我保管了”。
　　呼，似乎松了口气，
　　幸好肖恩没有想霸占无限手套、
　　“对了，我们之间是不是还有一个赌约来着？”
　　众人：……
　　小蜘蛛：“斯塔克先生，什么赌约啊？”
　　不说还好，越说他的脸色就越发的黑，干脆直接将装甲套住自己。
　　特查拉一众也是一脸懵逼，还有什么是他们不知道的？
　　“那个东西我要是没有看错的话，应该是摄像机？”
　　火箭拍了拍索尔的大腿。
　　“你没有看错，就是”。
　　“哎不是，大家都要的，你就不怕？”
　　“哈，我一只浣熊而已，我怕什么？”
 　　你说的好有道理。
　　“托尼，什么赌约？”小辣椒走了上来。
　　“额就是%……*#而已”。
　　“什么？”
　　托尼无奈：“好吧，就是我们和这位超人先生打了个赌约，结果是需要复联的所有人女装跳舞一次”。
　　“泄特，托尼你们疯了？”
　　那些被复活回来的人一阵懵逼，刚打个仗，缓过来你就和我说要女装？
　　“额，伙计们，这个打赌救回了你们，你们不会这么无情吧？”
　　说着托尼一把搂住身边的几人。
　　“而且你们看看他们，我们不是对手的，要是惹人家生气了，嘿嘿…”、
　　“.…..”、
　　总感觉被忽悠了，又说不上哪里不对劲。
　　“肖恩，我们可以来点劲爆的音乐吗？”
　　肖恩眼睛一亮，缓缓摇头。
　　“不可以，音乐我帮你们找”。
　　“慕斯，帮我找……”、
　　于是乎，肖恩开始在复联推广了关于广场舞的一些注意要点，以及舞曲的搭配。
　　无非就是最炫民族风啊、月亮之上啊什么的。
　　“哎，说你们呢，别一副死鱼脸的样子，开心知道吗？要开心”。
　　“你，说你呢，笑起来，有点情绪…”。
　　火箭小手一举，身上的小裙子萌萌哒！
　　“天使姐姐我要举报，托尼用装甲蒙住了头”。
　　嚯，负责拍摄的天使一看，果然是这样。
　　于是托尼的脸上被化妆了，美艳的女装。
　　咬牙切齿的看着火箭，以后一定要他好看、
　　“你们说他们为什么要我们女装啊？”
　　频道里众人到是聊了起来。
　　“我知道”。
　　“怎么说？”
　　“他们可以穿越量子领域到别的世界，我估计是给另一个世界的我们看的”。
　　窒息，令人窒息的操作。
　　拿到想要的东西，天使和肖恩直接消失不见。
　　轰隆隆！天空中出现一团耀眼的光芒。
　　惊奇队长来了。
　　“咦？敌人呢？”
　　众人：……
　　复联临时基地，弗瑞看着画面上的一切眉头就没有松过。
　　“确定他们是超人吗？”
　　“确定”。
　　“有制约他们的办法吗？”
　　“哈，弗瑞，你知道什么是超人吗？灭霸都不是他们对手”。
　　“记住，一个小兵就已经可以杀了灭霸了，你知道这代表什么”。
　　华纳海姆，在一股不明势力的突然袭击后消失不见，所有神灵全部死亡。
　　光之精灵国度，所有的女性精灵全部被抓走，他们在满宇宙的寻找仇人，却无一所获。
　　敌人仿佛像是消失不见了一样。
　　“慕斯，氪星战士培育的如何了？其余情况呢？”
　　“先生，氪星战士已经全部培育完成”、
　　“天使爆兵百万还剩下五十万缺额，无法补充”。
　　“星体武器已经打造一半，还差一半正在寻找材料”。
　　20万氪星战士，需要成长时间，五十万天使战士基本上可以投入战场。
　　但只能投入普通战场，精英级的战斗或许还差点意思。
　　“海拉呢？”
　　“先生，海拉一出现这个世界后好像就消失不见了，根据我的推算，要么海拉被藏了起来”。
　　“要么她自己藏了起来”。
　　肖恩顿了下：“也就是说她没有按照我们的意思去宇宙里浪？”
　　“起码目前为止并没有收到宇宙中哪里存在混乱的消息”。
　　呵！这就有意思了。
　　海拉不管是被藏起来，还是自己藏起来，她想做什么？
　　“肖恩，要找她吗？”
　　摆摆手，找？
　　“找恐怕会比较困难，宇宙何其的大，她只要找一个地方猫起来就可以了”0 ..
　　“可惜，她忘记了我们手里有无限手套”。
　　肖恩拿出那一只手套，眼睛又眯了起来。
　　“你们说要是我利用无限手套卡BUG，是不是可以满足爆兵和对材料的需求？”
　　凉冰直接卧槽了一声。
　　“我们以前怎么没有想到？”
　　“一直以来都觉得这东西没用，没成想…”。
　　比如他们捕捉了一颗中子星，利用无限手套再复原一颗出来。
　　收割了光之精灵，再利用……。
　　这不是比抓海拉更香？
　　“教条主义害死人”、
　　至于说无限手套的副作用，他们什么不多，就是人多。
　　这东西的副作用对于氪星人来说那简直就是跟玩一样。
　　“先补充完兵力，再补充星体武器，然后是……”、
　　肖恩想到了伊戈，是不是可以利用这东西卡无数的伊戈出来？
　　光之精灵国度上，成批成批的女精灵被带走，
　　然后利用无限手套再次转回以前的时间，再次收割…、
　　直接被注射天使基因，强迫信仰肖恩。
　　兵力满足百万级别，接下来，就是星体武器的材料，中子星。
　　成批的材料被运往这个世界的尼达维、
　　尼达维外的太空上， 一群氪星战士正漂浮在那里吸收恒星能源、
　　“先生，鹤熙研究官呼叫”、
　　我就来。
　　瞬移回到天使号上的研究室里。
　　“怎么了？”
　　鹤熙一脸震惊。
　　“肖恩你还记得上次咱们不是杀了一个天神组的人吗？叫什么阿索的”。
　　“没错啊，怎么了？”
　　“我从他的基因里提取出一种东西，这将全面改变天使基因，简单的说，我们的基因升级了”、
　　寿命极限什么的就不说了，单从力量和能量两个方面上来看，一旦天使升级完毕。
　　普通天使也将不亚于天父级的战力。
　　至于她们几个融合了凤凰之力，更加是以倍数提升。
　　换句话说，以后的她们，可以轻易秒杀现在的她们 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第288章



　　“没有其它隐患吧？”
　　“没有，我已经测试过了”。
　　鹤熙满脸兴奋，这对于天使文明来说，绝对是一个好消息。
　　这毕竟是天神组的基因，永恒创造出来的东西，肯定简单不了、
　　“那行，你安排升级吧！”
　　宇宙中，肖恩将所有人又收回了神国里，漫无目的的飞在太空中。
　　漫威宇宙有多大，到现在为止他都不知道。
　　事实上恐怕除了那几个之外，或许也不会有人知道。
　　人类能理解的，仅仅只是很小的一部分而已、
　　“你好，托尼屎大颗在这里吗？”
　　“还有罗杰斯，唔，好多人，有你们的包裹”、
　　一个老爷子开着小三轮来到了复联新基地下边、
　　“我们的包裹？看着东西可不少”。
　　托尼和罗德走出来，小车上的东西全是他们的，签收完毕。
　　“你猜这会是谁？”
　　“DVD？”
　　罗德拿着东西脑袋一阵懵逼，这都什么年代了，怎么还会有人用这02样的方式来保存信息？
　　“不会是什么恶作剧吧？”
　　托尼耸肩，反正就是一盘光带而已。
　　“看看不就知道了”。
　　大厅里，搬出老旧的播放器。
　　“滴…”、
　　“你是我的~小丫小苹果……怎么爱你都不嫌多……”、
　　托尼张大嘴巴：……
　　罗德捂住自己眼睛：……
　　两人对视一眼。
　　“我觉得这样的好事不能只是我们承受”。
　　画面上可不就是肖恩录制好的视频，整个复联的人女装跳广场舞，那叫一个飒。
　　……
　　一股能量包裹住肖恩，消失在了宇宙之中。
　　四个身影出现在肖恩消失的地方。
　　“终于走了”。
　　“听说你有一具分身被他打爆了？”
　　死亡妖娆的撩了下头发。
　　“多元宇宙而已，宇宙破碎，你们的分身不也一样消失了”。
　　“他什么时候才能明白，这一切都没有意义？”
　　“呵，我们不也是这样过来的吗？”
　　“也许吧！”
　　“不过我觉得我们最好是关闭两个宇宙之间的连接”。
　　“我很好奇他穿梭两个世界的方式，那种能量，已经超脱了宇宙”。
　　永恒淡笑一声。
　　“我劝你最好不要那么做，他是一个疯子”。
　　唰！
　　其他人消失不见，独留死亡看着肖恩离开的地方陷入沉思。
　　“时间？没有意义”。
　　“死亡，才能让人兴奋”。
　　这一次他并没有利用飞船保护自己穿梭，而是选择了肉身接触通道穿梭。
　　本来还想多穿几个漫威宇宙来着，比如丧尸宇宙，比如存在神奇四侠的宇宙。
　　都是很不错的，可他能得到什么？
　　千篇一律。
　　来来回回都是那些东西而已，而且，他有些害怕自己会不会在外边呆的时间越长，
　　就会越害怕回去。
　　“嗯？”
　　能量在冲刷他的身体？
　　通道里正在涌出各种宇宙能量，钻进他的身躯里。
　　肉身强度正在变强，要知道他现在的实力想要再变强已经不是那么容易的了。
　　“所以我以前等于是浪费了几次机会？”
　　苦笑不得，谨慎害死人。
　　闷哼一声。
　　能量出现的越发狂暴，丝毫不管肖恩能不能够接受，一股脑的钻进来。
　　有一种肉身被撕裂又恢复聚合的感觉。
　　“这不正常…”、
　　“啊…”、
　　灵魂深处？
　　怎么会？自己的灵魂不是已经和肉身融合在一起了吗？？
　　此时，神国内部。
　　“怎么会这样？”凯莎面色巨变。
　　鹤熙从频道里吩咐着。
　　“都不要慌张…”、
　　“该死，神国在变大，肖恩现在肯定在蜕变”，凉冰皱眉。
　　炙心到是镇定得很。
　　“都不要慌，会没事的，其他人照顾好自己”。
　　神国以肉眼可见的速度在增长，天空高度在变大，边际从可见到不可见。
　　要说原来的神国只是一块大陆的话，现在的神国已然可以称之为国度。
　　这需要的能量无法计算。
　　肖恩到底在做什么？
　　哼！
　　众女齐齐闷哼一声，一股巨大的威压横扫整个神国。
　　她们几个没有信仰肖恩的，并且融合了凤凰之力的还稍微好些。
　　那些信仰了肖恩的天使一瞬间趴在了地上、
　　有一股力量正在作用到她们的灵魂深处，一种无法言表的力量。
　　圣洁、
　　辉煌、
　　浩大。
　　仿佛一言一语就可以轻易剥夺她们的生命一样，没有人反抗，没有人抵触。
　　能给她们这种反应的，除了她们的神之外，绝不会有第二个。
　　“尊敬的太阳之神，天使丝丽雅…祝愿…”、
　　“尊敬的太阳之神，天使利克祝愿…”、
　　祈祷声从神国里出现，
　　眨眼间变得浩浩荡荡起来，荡漾在整个神国内部，高空中挂着的太阳、
　　在此时变得更加耀眼。
　　轰！
　　仿佛天地间的第一声响声出现，天使的额头上出现了一道符号。
　　要是细看的话会发现似乎和肖恩的符号有些相似。
　　压力更加巨大，能量更加狂暴。
　　太阳散发着白色的光芒，磅礴的能量正照射在神国的每一寸角落里。
　　嗡！
　　“咦？”
　　一声惊疑，一 名天使诧异的看着自己。
　　所有天使都已经重新升级了天使基因，加载了部分天神组的基因后她们已经很强大。
　　但就在刚才这一刻，似乎她们又有一种翻天覆地的改变。
　　“我们…变强了？”
　　“我似乎可以直接使用神国里的恒星能量？”
　　凯莎几人对视一眼。
　　“这是成功了？”
　　“应该吧，能影响到天使的就只有肖恩了，更别说刚才神国的反应”、
　　就是不知道是为什么。
　　外界，肖恩闭着眼睛快速穿梭在通道里。
　　“黄金超人，得偿所愿”、
　　漫威世界里的多玛姆，同样被称之为超越了时间，却依然能够被杀死，不会消失的只是黑暗维度而已。
　　多玛姆并不是不死的。
　　而现在的肖恩，却是真正的超越了时间。
　　“想要杀死我，除非你抹除了时间”、
　　可你要是抹除了时间，等于抹除了宇宙的存在，一切都将变得没有意义。
　　双眼打量着这里。
　　存在很多小泡泡，小泡泡就是一个个世界。
　　“谁建造了这些？”
　　不得而知。
　　冥冥之中正在有一股力量在吸引着他，应该就是自己这一次要去的世界了。
　　“是这？”
　　肖恩眉眼深沉，终于是要回去了吗？.


第289章



　　啵。
　　像是突破了一层薄膜一样，肖恩出现在一个全新的世界里。
　　“地球，我又来了”。
　　地球：……你不要来啊！
　　下方蔚蓝色的星球，正是肖恩念念不忘的地球。
　　Dc宇宙，终究还是回来了。
　　“嗯，现在是什么时间？”
　　眼睛扫视着整个地球，没有什么痕迹能够逃脱现在他的注视。
　　“咦？这是戴安娜？”
　　“这是布鲁斯·韦恩、卢瑟、这个？是小丑？”
　　呵！也就是说，一切都还没有开始？
　　“有的玩了”、
　　瞬移消失在空中，人已经来到了大都会。
　　来来往往的行人，喧嚣的街道。
　　肖恩穿着一身得体的西服走在大街上，别人只会以为他是一个精英人士。
　　切不会将他和什么超能力者挂钩。
　　这时候，超能力可没几个、
　　屏蔽四周，将炙心放了出来，换上衣服，两人优哉游哉的逛着。
　　“这就是你的世界？”
　　“或许是，或许不是，我也不知道”。
　　氪星已经不存在，他所需要寻找的，并不以前的氪星。
　　而是一个新的氪星文明。
　　“先生，女士，教会捐献……”、
　　一个修女面带笑容看着两人，
　　当啷！
　　一根黄金被炙心扔进了她的捐献箱子里，瞪大了眼睛。
　　这年头，会有这么大方的人？
　　“愿主保佑你们”。
　　搂着肖恩的手臂，好奇的打量着四周，好像和以前到过的地球没有什么区别。
　　“咱们要去哪里？”
　　“先逛逛，然后…等等…”、
　　肖恩楞了一下，他发现了一点有意思的东西。
　　“怎么了？”
　　“我发现了一个有意思的人，走，我带你去看看”。
　　一间装修的很不错的咖啡厅里，靠窗的一个位置上正坐着一个女人，对着电脑敲敲打打。
　　小麦色的皮肤，穿着简约又透着大气。
　　那些首饰看着就不简单，估计也是因为这些东西拦住了不少男士的脚步。
　　“我们可以坐在这里吗｀ ．？”
　　女人抬起头打量了下忽然出现在她面前的两人，是谁这么没有眼力？
　　难道自己还没有摆出一副生人勿进的样子吗？
　　乍一看，漂亮，炙心金色的短发，偏中方的面孔，衣服？衣服看不出是么来。
　　但那一身气势就不是一般人能有的。
　　“先生，你已经有漂亮的女伴了，这样她恐怕会吃醋哦”，挑眉调笑一身，她并不讨厌这两个人。
　　“谢谢，这是我丈夫肖恩，我叫炙心”。
　　“你好，戴安娜”。
　　伸出手和炙心碰了一下，两人互相打量起来。
　　“没想到你们已经结婚了，恭喜”。
　　略有些神伤，眼睛里闪过一丝愁绪。
　　“抱歉，我们可能打扰到你了”。
　　“别，我也就是出来随便做做而已，难得有人和我说说话，你们来大都市是来旅游吗？”
　　“怎么，我们不像是这里的人？”
　　戴安娜笑了一下：“你们的气质可不像这里的人，有一种…一种嗯，像是神父或者修女的感觉，很神圣”。
　　不得不说作为半神的戴安娜，感知上就是厉害。
　　肖恩稍微有些诧异。
　　“你还是个艺术家？”
　　天南海北，三人一时间倒也相处的很融洽，直到中午，戴安娜才离开。
　　“她有什么不同的地方吗？”
　　“不同？有一点吧！类似于阿斯加德这样的存在”。
　　“神系？”
　　“没错，神系，希腊神系”。
　　“那咱们……”、
　　摆摆手，现在他已经成功晋级到黄金超人，几乎已经用不到这样的方式来提升自己。
　　或者说，这样的神力提升对于他来说已经没有用了，他需要更高级别的能量来源补充提升。
　　或者，依靠时间积累。
　　“不用，就是忽然发现好奇一下而已”。
　　戴安娜作为亚马逊一族的公主，希腊神系在世间的唯一代表，背后所影响的很大。
　　特别是她杀了阿瑞斯，那还真叫一个草率。
　　希腊神族必定还存在，毕竟，沙赞的力量来源，就是希腊神系。
　　这都是以后的事情了。
　　他并没有第一时间去找克拉克，也没有去破坏应有的发展进程。
　　忽然间好像什么都不急了。
　　另一边，戴安娜一回到只的住处就开始调查起来。
　　今天这两个人给她的感觉实在不是什么好事，
　　要是两个普通人根本不会亲近自己，而且还和自己侃侃而谈。
　　双手在键盘上敲敲打打、
　　“没有？怎么会？”
　　又敲打了一阵。
　　戴安娜表情开始凝重起来。
　　全球范围内，所有她能够查到的数据库里都没有肖恩和炙心的身份信息，这不正常。
　　纵然是人类各国的绝密数据，她都有信心能够找到，
　　这两个人的信息为什么会不存在？
　　把玩着手里的名片，这是肖恩给她的，表示有时间的话一起聚聚。
　　她查过这个号码，根本不存在。
　　“｀ ¨你们到底是什么人？”
　　走到落地窗前看着夜景，心思复杂。
　　只是来大都会一趟而已，竟然发现两个自己都找不到数据信息的人。
　　第二天，炙心一阵诧异。
　　“戴安娜联系了？”
　　“接呗，咱们又没有犯法”。
　　耸耸肩，
　　“哈喽，我是炙心”。
　　“嘿，嗯…我是戴安娜，还记得我吗？”
　　几分钟后，炙心看着肖恩神色莫名。
　　“她邀请我们去她家里做客，你看？”
　　嗡！
　　超跑越大的轰鸣声响在公路上，戴安娜的邀请目的，无非就是想弄清他们的来历而已。
　　左右没什么事，
　　郊外，一间别墅。
　　“嘿，感(好好赵)谢你们能来”。
　　“应该是我们谢谢你能够邀请我们来做客才是”，递上礼物。
　　戴安娜有些诧异，炙心递上来的花有些不同，好看，甚至还有一丝能量波动。
　　“这是？”
　　“心形草，一点小玩意”。
　　炙心很随意说道，戴安娜现在不知道该说什么好了。
　　他们给她的感觉更加的神秘了些。
　　“这看着可不像小玩意”，戴安娜调笑的看着炙心机。
　　“就是能让人力气变大点而已，是这样吧肖恩？”
　　“没错，这东西我们都是成批栽种的，没多稀奇”。
　　好吧！戴安娜不再坚持，反正她也不是要用这东西。
　　“请进”。
　　等到两人走后，戴安娜带着心形草走进了一个实验室里。
　　检测结果让她内心巨震，
　　“这就是你们所说的小玩意？”
　　脸上一阵懵逼 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆

第290章



　　“这一朵花似乎有改变一个人潜力的作用，差不多可以达到人类极限”、
　　想想又摇摇头。
　　这样的东西肯定有特殊的利用方式，或许合理利用后的结果不仅于此。
　　“你们到底是谁呢？”
　　……
　　“嗨戴安娜，今天工作怎么样？”
　　一家咖啡厅里，炙心和戴安娜坐在里边。
　　最近戴安娜总是有事没事的来找她玩，美其名曰带炙心了解这地方。
　　“还能怎么样，老样子”、
　　“你就这么跟着我出来，你家老公不担心你吗？”
　　“担心什么？你卖了我啊？”
　　哈哈哈！戴安娜笑了一下，她很喜欢和炙心呆在一起的时间，很放松。
　　好像会忘了自己是为什么来接近炙心的一样，她身上有一种吸引让你的气质。
　　恬静、光明。
　　“最近是越来越乱了，听说隔壁的哥谭市里又发生了爆炸”。
　　戴安娜眉头皱了下，抬起咖啡抿一口才说道。
　　“听说那里有一个蝙蝠侠的人，一直在维护秩序”。
　　“有什么用？把恶人抓进了牢里关一段时间，好像他就不会出来一样”。
　　“总不能杀了吧？”
　　炙心摇头：“那他们出来后杀的人，算谁的？是蝙蝠侠的，还是杀人的？”
 
　　“当然是杀人的啊”、
　　“但若是直接将这些人解决了，不就是没有人再受伤害？”
　　“我们不是法官，没有定罪也没有伤害一个人性命的权利不是？”
　　也许吧。
　　炙心摇摇头：“反正我是不会放着一个伤害我的人进去监狱，让他再苦思冥想办法再来伤害我”、
　　“或者我在意的人”、
　　说到这，炙心抬头看着她。
　　“你说这群超级英雄是有多大的心胸才会这么做？你看啊，把自己的仇人抓进去，仇人出来再找他”。
　　“伤害他或者他的朋友家人，他再抓进去，像不像小孩的游戏？”
　　戴安娜顿了下，没有说什么、
　　确实很想一个幼稚的游戏。
　　可谁也没有剥夺别人生命的权利不是吗？要是谁都可以随意剥夺别人的生命，那这个世界只会更加混乱。
　　“或许这就是一个英雄该要承受的吧！”
　　炙心深深的看了她一眼。
　　“难怪哥谭市会一直混乱”。
　　戴安娜没有说什么，这是理念上的不同而已。
　　“他怎么没有和你一起出来？你知道的，往日里你们都是粘在一起的”。
　　炙心脸色一楞：“哎，他可不止我一个女人”。
　　张大了嘴巴，戴安娜懵在那里一动不动。
　　炙心长相美艳，气质出众，知识更是渊博。
　　甚至有的时候她不懂的地方炙心都知道，要知道，她可是亚马逊的公主，活了那么久竟然不如一个姑娘？
　　“你确定？那你还忍着他？”
　　“没办法，一个是我老师，一个是我姐姐，两个是我老师的姐妹，我有什么办法？”
　　戴安娜觉得自己被一道雷劈在了座位上，她听到了什么？
　　好刺激，啊…不是，好复杂。
　　一座新庄园里。
　　“肖恩，这就是你的世界吗？看起来也没什么不一样的嘛！”
　　“就是，话说现在神国增长这么大，会不会有什么影响？”
　　摇摇头，他很肯定，神国只会变得越来越好。
　　“应该不会，要是有什么影响会反馈到我身上的，对了，战士们训练的怎么样了？”
　　“放心吧！都安排上了”、
　　“咦？炙心呢？”
　　“她和这个世界的一个超级能力者玩去了”。
　　超级能力者？听到这，凉冰瞬间来劲。
　　一下子窜到肖恩身边一把搂住他脖子，一坨东西靠了上来。
　　唔……。
　　“肖恩，咱们是不是要浪了？”
　　满头黑线，这叫什么话？
　　“去去去，哪都有你，我像是那种人吗？”
　　嫌弃，
　　“你不是像，你就是是”。
　　“好吧，现在 还不到我们出场的时候，先等等，估计也用不了多长时间了”。
　　佐德抵达地球，克拉克出世。
　　解决完这事情他就要去解决氪星的事情了。
　　怎么说他都给克拉克留了一个标记，不和人家打一个照面就走，那也太说不过去了。
　　庄园里的生活平静得很、
　　外界，却很热闹。
　　米国军方在南极发现了一点神秘的东西，让他们很兴奋。
　　晚间，戴安娜被邀请来到了肖恩的庄园，看着屏幕上的报道。
　　有的说是什么外星人，有的说是史前文明遗留。
　　“你们说这东西是什么啊？怎么会出现在南极？”
　　“要我说，这肯定是恶作剧”。
　　蔷薇翻了个白眼：“哈，谁恶作剧去南极的？”
　　凉冰一把将蔷薇拉进怀里拍了下。
　　“人家米国还在月亮上拍MV呢，这有什么不可能的？”
　　炙心一脸歉意：“抱歉，她们一直都是这样”。
　　“我很喜欢你们之间的关系”。
　　当然，或许不包括凉冰和蔷薇，当戴安娜知道两个人的关系时，总在有意无意的离的远一点。
　　偏偏肖恩人家根本不在意，好吧，强大。
　　“也许会真的在这里发现什么，比如外星人的飞船什么的”。
　　戴安娜刚说完，众人转头看着她。
　　楞了下。
　　“干嘛这么看着我？”
　　“你说的有道理”。
　　一个个点头，真的是戏精。
　　你们不是早就知道，那里有氪星文明的史前飞船吗？
　　戴安娜还以为自己说多了，毕竟这里知道最多的可能就她了。
　　看了看众人又转头看向了电视，才松了一口气。
　　呼！
　　南极，秘密基地。
　　今天直升机上下来了一个美女，要是假鼻子没那么尖的话，估计也会好看，她星球日报的记者。
　　就在晚间，她拍到了一个神秘的人，于是跟了上去。
　　克拉克跟着指引来到这里，明显不属于地球的东西，明显有一股能量或者说冥冥中有什么东西在吸引着他。
　　尽头，一架机器一样的东西竖在这。
　　这似乎和自己从小带在身边的吊坠有些像是，一把摘下来，对着缺口按了进去。
　　嗡！
　　“跟我来…”、
　　不远处出现一个人的身影。
　　这怎么可能？来之前已经确定了，这里面没有人。
　　而且，这个人走路都没有声响，自己不可能听错的。
　　“跟我来…”、
　　咬着牙跟了上去，要想知道这一切，就只有跟着去看看，到底是怎么回事。
　　自己和这里肯定有什么关联 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第291章



　　穿过几条走廊，前边的人终于是停了下来。
　　“你是谁？”
　　“我？乔·艾尔，而你叫做卡尔·艾尔”。
　　克拉克顿了一下，面色有些~变化。
　　“没错，就是你想的-那样”。
　　“我有很多问题想问，比如，我从哪里来，为什么来这里，这一切又是为什么”。
　　乔·艾尔叹声气，略有些思索。
　　“这是一个很长的故事，我们的文明在氪星”、
　　伴随着他的话，身后的机械体变换出一个星域来，一颗颗星球、
　　“氪星比地球生存环境要恶劣的多，很久以前，在氪星文明大扩张时期，氪星人遨游在整个宇宙”。
　　“寻找资源，寻找适合文明生存的星球，而这一艘飞船就是氪星向宇宙中发送的其中一艘”。
　　“一旦找到文明需要的行星，我们会利用特殊的机器对这颗星球进行改造，让它变得适应我们生存”。
　　“也是因为这些，文明在宇宙中变得更加的强大”。
　　克拉克稍微有些想不通，这样的一个高度发达的文明，怎么会让一个孩子出现在地球。
　　而且，他的样子似乎也不是活人。
　　“后来呢？发生了什么？”
　　乔艾尔手一挥，身后的画面再次改变。
　　“后来？后来我们创造了人工人口控制设备，人们不再为担心新生儿有什么缺陷”、
　　“甚至于，文明需要什么样的人，我们就创造出什么样的人”。
　　“很可怕”，克拉克眼神有些惊慌。
　　“没错，是很可怕，就从这里，我们的文明开始向内部搜索，人口和社会一旦不存在问题”。
　　“继续的扩张行为也就再也没有意义，终于…”、
　　画面上的氪星放大起来。
　　“我们的军事领袖之一的佐德将军发动了叛乱，就在氪星内核即将完全失效的时候”。
　　“可为时已晚，我和你母亲发现了这一点，于是，我们将你送来了这一颗生命星球”。
　　“那你们为什么不和我一起来？”
　　这正是克拉克想问的，一个外星孩子出现在一个陌生的文明体系之中，最大的可能，或许是死亡。
　　还别说星际航行中会发生的各种问题。
　　乔艾尔有些歉意：“抱歉，孩子，我们做不到”。
　　“不管我们有多爱你，有多希望你的未来和我们不一样”、
　　“说实话，我和你妈妈，亦或者是佐德，都只是氪星的失败品而已，但是”、
　　乔艾尔盯着克拉克的眼睛。
　　“但是你不一样孩子，你可以选择你想过的生活，你可以有各种各样的梦想”。
　　抿了下嘴巴，自己一直以来都想要找的答案竟然是这个，氪星爆炸、
　　那他现在就是宇宙中唯一的氪星人了？
　　刚找到家人的信息，自己又变成一个人了吗？文明的唯一遗留者。
　　“我想问一下，这是什么？”
　　啪的一声拉开了自己的衬衫，上边一个大大的H符号疤痕。
　　乔艾尔楞在了那。
　　“唉，我正要和你说这个，氪星上除了你，应该还有一个人存活”。
　　看着克拉克发亮的眼睛乔艾尔立马阻止。
　　“你最好不要对他抱有好感”。
　　“为什么？”
　　“因为你胸口上的疤痕就是那个人留下的，事实上，他比叛乱的佐德更加让人厌恶”、
　　“而且，这疤痕还是在你刚出生的时候刻上去的”。
　　“抱歉孩子，他用你的母亲来要挟我，我…”。
　　克拉克摆摆手，没有在意，反正这么多年来他都已经习惯了。
　　“可为什么这么多年了，他还是没有出现？”
　　不知道。
　　宇宙何其的大，肖恩会去什么地方无从得知。
　　“我该怎么办？要是他出现，我……”、
　　“不，孩子，你是氪星几万年来唯一一个自然分娩的孩子，你有无穷的潜力”、
　　“而且肖恩手上拥有生命法典，你们之中注定有一战，或许地球人会帮到你”。
　　“去引导他们，给予他们希望，这也是我们家族族徽的意义”。
　　扒开了自己的战服，露出胸口上一个大大的S。
　　希望？
　　同时，身后打开一扇门，里面放着一套纳米战衣。
　　红色的披风克拉克瞬间就喜欢上了它。
　　“这是给我的？”
　　乔艾尔笑了下：“当然，我们家族每一个人都会有一套”。
　　‘啊……’、
    0 ··求鲜花0 ·
　　一声惨叫传来，克拉克皱眉。
　　“去吧，属于你的时代来了”。
　　砰，超快的速度离开这里。
　　一个守卫机器人将一个姑娘打在了地上，腹部还在流血，透视下，要是不给她止血的话。
　　估计活不出这里。
　　哼！
　　闷哼一声一把抓住身前的守卫机器人，用力往中间挤压，咔嚓…咔嚓！
　　砰，冒出一丝火花后变成一堆废铁。
　　“嘿…嘿…没事了，你还在流血，要是我不给你止血的话你会死的，OK？”
　　小声的说着，姑娘艰难抬起头看着面前的人，是他？
　　“我是..啊…露易丝，星球日报的记者，我不是故意跟着你的，我只是…”、
    ... .... 0
　　“没事，这可能有些疼”。
　　还没等她反应过来，双眼上的热射线瞬间发动。
　　等她再醒来的时候，已经是好半小时后的事情了，听说是在营地外找到她的。
　　同一时间，米国军方找到的外星飞船消失不见。
　　“我们就这么看着？”
　　肖恩摇摇头：“安分点凉冰，别想着总是要出去搞事情”。
　　“伦家不是无聊嘛！”
　　额…
　　“你要是不撒娇的话，可能会好点”。
　　凉冰脸色更加的黑。
　　“喂，你说的话是什么意思？我不是女人啊？你吃的时候也没有见你嫌弃啊！”
　　“我觉得你完全没必要这样”，彦说了句。
　　“什么意思？”
　　“刚才慕斯传来信息，太阳系中出现了一股陌生飞船”。
　　凯莎接上了彦的话。
　　“经过慕斯的对比，这是氪星文明的前哨探索飞船，并且，配备了世界引擎”。
　　凉冰差点跳了起来。
　　“也就是说，反派登场了？”
　　“凉冰，你知道氪星人的威力有多大，你可别乱来”。
　　“不对啊，就算是氪星文明的舰队到来，人家凭什么就是反派来着？”
　　鹤熙直接啐了她一口。
　　“刚说了世界引擎你是忘记了？他们肯定是想在这里重建文明”。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！ 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第292章



　　“慕斯，他们还有多久到？”
　　“先生，8小时之内”。
　　也就是说这时候世界已经差不多要知道佐德到来的消息了？
　　佐德？
　　还真的是一个久远的名字了，要不是再回到这里来，他恐怕都要忘记了。
　　“准备一下吧，处理了这里的事，就回氪星”。
　　“好的先生”。
　　米国军方，在发现这东西的第一时间紧急从各地抽调各种科学家前来。
　　“这不是陨石也不是彗星，它有尾焰，有自己的能源推动方式”。
　　将军翻了个白眼，看着还在震惊，在争吵的科学家。
　　“各位，我要你们来这里的目的不是让你们来吵架的，谁能告诉我，这东西是什么？”
　　瞬间安静。
　　“咳咳…将军，这是什么恐怕你已经有所猜测了，或 许真的是外星飞船”。
　　“天啊，宇宙中真的不止我们人类文明，太不可思议了”、
　　邦邦邦！敲着桌面，一众教授们又不得不安静下来。
　　“各位，我们有没有办法打赢这一场仗？”
　　“抱歉将军，你怎么知道他们就是敌人？而且，一旦你以这样的目的或者前提去接触它们，会不会产生不必要的后果？”
　　一脸黑线，对着副手参谋点了下头转身走了出去。
　　这群人果然是不靠谱的，到现在还在抱有幻想。
　　这是外星文明啊，不是人类，就算是人类文明，他们下手的次数就少了？
　　去总府。
　　总府办公室，灯败总统刚刚把特没谱搞下台，美滋滋的坐在这间办公室里。
　　世界上最有诱惑力的位置，终于是自己的了。
　　“总统阁下，国防部长来了”。
　　灯败伸手示意一下，要是没有那么多事情，就更好了。
　　“嘿，将军，好久不见，怎么今天有时间来我这里了？”
　　啪！一堆材料仍在了灯败面前的办公桌上。
　　“先生，我们有麻烦了”。
　　“什么？麻烦？北韩吗？还是沙漠里那些二狗子又不听话了？”
　　“不，更大的麻烦。”
　　看着将军不像是开玩笑，戴上眼镜看起了资料、
　　久久，没有动弹，谁能告诉他这是什么东西？
　　“将军，这是什么？别告诉我这是外星飞船？”
　　“恐怕是的，总统阁下，目前我们不知道他们有什么目的，为什么来的，但最好做好战争准备”。
　　将军眼神坚毅又有些凶狠。
　　“第一枪，最好掌握在我们手里，总统阁下”。
　　“召集所有人，快，紧急会议”。
　　一个个威高权重的人被召唤到了这里，看了资料后面色难看，他们才刚上任而已，你就告诉我要世界末日了？
　　“各位，你们怎么看？”
　　没人说话，这不是打人类，有蘑菇弹威慑他们还可以作威作福、
　　这是和外星人单挑。
　　滋滋滋…电视机开了起来。
　　“康忙，鸡丝女士，我们在开会，麻烦你把电视关一下”，灯败烦躁了说了声。
　　“等等…”。
　　将军叫做了鸡丝女士，电视上泛着一片雪花，能进入总统办公室的东西肯定不会有便宜货。
　　不可能出现这样的雪花，除非，这是有人控制的。
　　“将军，这……”、
　　“看着”。
　　一句话，众人只能耐着性子看下去。
　　滋滋滋…
　　“人类文明…你们…好，我从遥远的…星球来到这里，你们…中隐藏了我的一个族人”、
　　“请将他…交给我，他或许长得和你们一样，但他不是你们的人”。
　　“卡尔·艾尔，希望你不要让我失望，也不要让人类失望，明天早上，我需要看到想要的答案”。
　　滋…
　　电视恢复正常，会议室里的众人面色各异，复杂之极。
　　交还是不交？
　　况且，这个人他们去哪里找？
　　“我需要关于这个人的没一点信息，所有的，快…”、
　　伴随着总统的怒吼声，全国所有机构开始运转起来，各种各样的提议被讲出来。
　　“要是开战，我们有多少胜率？”
　　这……、
　　将军沉默了下去，这基本上不用算的，能够星际航行的文明，在能量上必定是颠覆性的。
　　甚至是他们理解不了的科学技术。
　　人家只要飞出地球，对他们biu~biu~biu就可以了。
　　“那好，给我找到那个人，但是也别忘了准备开战的可能性”。
　　“好的，总统阁下”0 ..
　　法克…！
　　一个秘书急匆匆的走了进来。
　　“又怎么了？”
　　“先生，全国大规模的爆发游行，人们需要自由，需要真相，需要解释”。
　　“而且，华尔街的股价全部变红了…”，秘书小声的说着。
　　灯败跌坐在椅子上，整个人面色开始泛红。
　　“见鬼的自由？他们有自由吗？还真相，解释个P，先挽救华尔街的金融体系，千万不能再继续蹦下去”。
　　“是”。
　　戴安娜今天特意来了肖恩的庄园，美名其曰来保护他们。
　　“我说你不会真的是来保护我们的吧？”
　　“怎么，不相信？”
　　炙心摇摇头：“早知道要找一些安保了，你也知道，这个国家治安一直不好”。
　　“放心吧，有我在你们完全不用担心”。
　　也是，自从戴安娜来这里后就没有发现她们有什么惊慌的地方。
　　完全像是不在意天上的外星飞船，这不像是一个普通人应该有的反应。
　　她知道的很多富豪都已经离开了这里，甚至是进入政府专门修建的地堡中躲避灾难。
　　“你们觉得米国政府会交人吗？”
　　“他们没有选择”。
　　“那挺可惜的，躲在人类世界几十年都没有发生什么事情，应该不是什么坏人”。
　　肖恩顿了下，若有所思的看着她。
　　果真是以后 的队友，这三观很一致。
　　“戴安娜你知道他们？”
　　楞了下，转头看肖恩。
　　“谁？”
　　“天上那些”。
　　“我怎么可能知道，我就是一个不入流的艺术家而已，你对他们有兴趣啊？”
　　炙心端着果盘过来。
　　“兴趣？什么兴趣？”
　　“你丈夫说对天上的那东西有兴趣”。
　　调笑一声。
　　“那当然，外星人谁没有兴趣，我们还想去找那些历史中的神呢！可惜，一个都没有找到”。
　　“神？”戴安娜满脑袋黑线。
　　“没错啊，像什么宙斯啊，阿波罗啊，阿瑞斯啊，希波吕忒啊之类的”。
　　戴安娜只顾吃东西，没有再掺和，生怕炙心来一句这些都死了。
　　奇怪，自己听别人说自己的故事 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆




第293章



　　第二天一早，好像没有发生什么事情。
　　不过民众们依然在游行，他们似乎发现了这种做法很好玩，毕竟，混乱才是自由的前提。
　　“嘿，你们看，电视里报道了，好像外星飞船下来接人走了”、
　　戴安娜转头看了过去，电视中没有具体拍摄到有没有接人离开，可能让外星人派遣飞船下来就已经说明问题了。
　　“政府还是妥协了”，叹息一声。
　　“他们没有办法，而且对于他们来说，牺牲一个人拯救全人类是值得的”。
　　“更别说这个人还不是人类”。
　　肖恩怼了一句，很正常的做法，为了生存，千万不要低估任何一个人的下限。
　　当然，在生存面前任何的…都不能以对错来表述。
　　“你们似乎一点都不惊讶？”
　　戴安娜扫视着这一间庄园里的众人，从外形飞船来到这里，到发生这些事情。
　　“你不也是一样吗，戴安娜”，炙心看着她笑起来。
　　“.…..”、
　　没有再说什么，戴安娜在中午找了个借口走了，至于说来保护她们的。
　　或许刚开始是有这样的想法，但是现在她稍微有些不安。
　02　“肖恩，他们出现在大都会外部的小镇上，需要去吗？”
　　“不必，小打小闹而已”。
　　佐德的飞船上没有创生室，就代表着他就算是有生命法典，也培育不了氪星人。
　　可克拉克有。
　　再没有得到全部的时候，他是不会下狠手的。
　　慕斯通过画面传播到庄园里，佐德和克拉克的战斗，和士兵们的战斗。
　　说实话，肖恩有些失望。
　　乔艾尔说克拉克拥有无限的潜力，纵然是因为他没有融合生命法典的缘故。
　　可也不至于这样，克拉克没有职业的限制，基本上他想怎么发展就怎么发展。
　　超级大脑对于氪星人来说就只是基本的技能而已。
　　“话说这个人不会被打死在这里吧？”
　　“打死？这到不至于，怎么说都晒了三十多年的太阳”。
　　你敢相信佐德的两个手下，费奥拉和一个大个子，正在当克拉克是保龄球一样打。
　　一个晒了三十多年黄色太阳的氪星人。
　　敌不过氪星装甲，这不是笑话是什么？
　　氪星装甲？
　　下午，慕斯汇报情况。
　　“先生，他们已经投放世界引擎，要是克拉克没有办法，这个地球将会被改造”。
　　眼睛睁开，终于到了最后一刻了吗？
　　“他们准备怎么办？”
　　“根据扫描得到的情况，超人资助米国军方一艘魅影引擎飞船，用来突破世界引擎外围的防御圈”。
　　“而克拉克自己对付一艘”。
　　呵，到是不错的想法，只是，注定不可能成功啊！
　　一边，佐德正在赶来。
　　一边，克拉克已经准备开始破坏世界引擎。
　　天空中都是军方的飞机，企图利用导弹来轰炸世界引擎，哪怕是他们知道这样做没什么效果。
　　却依然没有放弃。
　　“这里是指挥室，你们什么时候能够抵达那东西的上空？”
　　“将军，三分钟后可以抵达”。
　　“好，授权你们投放武器，上帝保佑米国”。
　　另一边，克拉克出现在了世界引擎下方，正在利用自己的身躯扛着世界引擎上爆发出的巨大能量。
　　每一波能量出现，都会让四周的重力增加。
　　汽车，房屋只要在范围内全部被毁，更别说是里面的人类了。
　　而且，这一道范围还在逐渐扩大。
　　“呃…啊…”、
　　“喔…”、
　　肖恩不由得挑眉，还真的是不予余力。
　　“难道他对他自己的种族，就没有一点点感情吗？”
　　“你在说屁呢？人家在地球长大的，你说他向着谁？”
　　也是，这是关于生存的战争。
　　不管是佐德为了氪星想要毁灭地球、
　　还是克拉克为了人类而毁灭氪星的最后希望。
　　其实没有什么区别，理念不同而已。
　　相同的是，他们同样是氪星人。
　　轰！
　　克拉克直接从能量通道下飞上去，直接砸烂了一艘世界引擎。
　　“另一边怎么样？”
　　“先生，佐德正在追击人类装载着魅影引擎的飞机”。
　　不可改变的，纵然是佐德已经快速赶回来，依然还是被克拉克阻止。
　　将魅影引擎撞击在了世界引擎上，爆发出一股惊人的能量波，
　　甚至是打开了幻影区，那些在世界引擎里氪星人，全部被吸了进去。
　　冲击波向着四方扩散。
　　大厦上的玻璃全部被震碎，佐德也被撞到了地面，世界在这一刻恢复了安静。
　　“先生？”
　　慕斯喊了一声。
　　肖恩心情有些复杂，点点头。
　　手一挥，原本那些就要被吸进幻影区里的氪星人，被接引了出来。
　　“嗯？”
　　剩余的几个氪星人看着肖恩，及他身后的众女。
　　“费奥拉？”
　　“你是谁？你知道我？”
　　“哈哈哈…你竟然不记得我了？看看这是什么？”
　　肖恩露出了自己的胸膛，上边一个大大的H符号，金色的纳米战衣。
　　“H？骇尔家族，你是肖恩·骇尔，小肖恩？”
　　别人或许不知道这个人，但费奥拉知道他。
　　骇尔家族以科学家模板诞生 的氪星人，一度被认为只能是废材的人。
　　无法继承骇尔家族光辉的人，现在…、
　　“你怎么在这里？”
　　“放肆，竟然敢这么和指挥官说话”、
　　轰！
　　S1一脚将费奥拉踢到了飞船边缘，撞击在振金上又掉落下来。
　　“哇…”、
　　惊骇，更加没人敢乱动。
　　费奥拉在佐德麾下是副指挥官，严格上来说她的实力只比佐德差一点而已。
　　现在却被一个她不知道的人打成了这样？
　　不，不对。
　　费奥拉的神色越发的不对，小肖恩走的时候只有一个人走的，这一点她很肯定。
　　那么这些人是哪里出来的？
　　环顾四周，所有带着披风的人，基本上胸口都有大大的H。
　　猛的看向肖恩。
　　“你成功了？告诉我，你是不是成功了？”
　　其余人莫名其妙的看着费奥拉，副指挥这是怎么了？
　　“20万。”
　　“哈…哈哈哈…！”
　　整个人瞬间癫狂起来，丝毫不管自己嘴角上的血迹，疯狂的大笑，放肆的笑。
　　“指挥官？”s1询问一声。
　　摆摆手：“没事，他们压抑的太久，随她吧！”
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第294章



　　地面，佐德不可置信的看着这一幕。
　　世界引擎被毁了，创生室被毁了，他们氪星的未来，完了。
　　一切都是眼前这个人…
　　整个人跌坐在地面上，双手紧紧攥紧。
　　“你知道你做了什么吗？你为了人类，放弃了我们，放弃了你的族人”。
　　“不佐德，你已经疯了，氪星已经失去了拯救它自己的机会，这里的人类才刚刚开始”。
　　“原本我们可以共存的”、
　　愤恨。
　　哈！
　　佐德灿笑一声，共存？
　　在氪星悠久的历史文明进程中，他从未发现过有两个文明可以共存在一起的。
　　两个不同的文明相遇，结果只会有一个，胜利的活下去。
　　断然没有共存的说法。
　　不管是为了资源，还是未来。
　　“你知道吗？我没有同胞了，你杀了我仅存的几个同胞”，扭动了下脖子。
　　阴冷的看着克拉克。
　　“既然你那么喜欢人类，那就让他们承受代价吧！”
　　克拉克眼睛瞪得溜圆，抬头看着天空。
　　嗯？
　　佐德一扭头，整个人傻眼了。
　　远处，戴安娜哦了一声，难怪会不怕这群外星人，难怪会见到自己都那么镇定。
　　“费奥拉？小肖恩…？”
　　天空中，密密麻麻的全是氪星人的身影。
　　这一刻，世界上所有人都在紧紧盯着电视看。
　　一个外星人就已经这么恐怖了，这里…到底有多少？
　　整片天空都被遮盖起来，氪星战士交错的身影一度让整片区域变得黑暗。
　　“佐德将军，好久不见了”。
　　“真的是你？”
　　随即又兴奋起来。
　　“你真的成功了，你真的成功了…”、
　　“哈哈哈哈……”、
　　“难怪长老会说你是氪星的未来，难怪，我就说他们怎么可能会看着自己的种族灭亡？”
　　“你去了哪里肖恩｀ ．？”佐德咽了下口水，迫切的想要知道这一切。
　　想要知道肖恩是怎么办到的？
　　“稍等”。
　　肖恩吩咐一句，s1飞了出去。
　　没多久直接扛回来一艘飞船，这是当初和克拉克一起到地球的飞船的一部分。
　　指挥官。
　　“嗯”，点点头。
　　转头看向克拉克。
　　“拿来吧？”
　　“什么？”
　　楞在那里，原本站在远处的露易丝等人，还有军方的人，甚至是星球日报的人全部围了过来。
　　这一个高高在上，这一群看着像是外星人的人，还有那些长着翅膀的天使之类的生物。
　　他们想做什么？
　　“氪星的东西，你既然不愿意为氪星奋斗，那就交出氪星的东西，没问题吧？”
　　露易丝拉住了他的手，轻微摇头。
　　肖恩笑了下。
　　“相信我，我不是佐德，但你应该害怕我”。
　　“你父亲应该和你说过，你胸口上的标志是我刻上去的，为的，就是今天”。
　　手一挥，克拉克身上的族徽飞了出来。
　　“艾尔家族在氪星文明的历史中，一度绽放荣耀，可惜，到了你父亲，到了你这一代，估计没人传承下去了”。
　　啪！艾尔家族族徽插进了飞船核心里。
　　滋滋滋…乔艾尔的身影投影出现。
　　“佐德，上一次见面是什么时候来着？”
　　面色苦涩，佐德并不愿意去提及这片会议。
　　“上次？上次是我发动暴乱的时候吧！”
　　“没错，好像乔艾尔你还偷了生命法典，想要融合进去克拉克的身体里，那你现在看看”。
　　“你的儿子，卡尔·艾尔，是氪星人的希望和未来吗？”
　　“忘了，他已经不叫卡尔·艾尔，他叫克拉克肯特，甚至不是氪星人”。
　　乔艾尔脸色一顿，他只有乔艾尔的所有记忆，严格上来说，他并不算是乔艾尔。
　　“希望，依然存在不是吗？”
　　佐德直接破口大骂。
　　“这就是你们艾尔家族该做的事情？毁灭自己的文明？啊？你们家族所有的历史都该从文明史中剔除”。
　　说道这，乔艾尔终于不再淡定，神色复杂起来。
　　特别是克拉克听到这里跟本一丝波动都没有，仿佛和自己没有什么关系。
　　“指挥官，慕斯汇报，正在有三枚‘和平使者’飞向我们”。
　　“嗯，知道了，你们处理吧！”
　　频道里沟通几句，十名天使战士飞到了天空中，肖恩甚至都懒得理会这些。
　　“你想做什么？”
　　这一刻，克拉克终于不再淡定，三枚核弹。
　　谁也不知道这群人会有什么样的手段，甚至是他们刚才是怎么出现的他都不知道。
　　“哟…啧啧…这小年轻还想和小肖恩打呢！”
　　站在身后的费奥拉讽刺了一句。
　　“你知道什么叫做骇尔家族吗？那是氪星人的极限”。
　　嗯？s1嗯了一声，费奥拉襒嘴后退不再说话。
　　见鬼，这群小家伙肯定是刚诞生没有多久的，可实力已经远不是她能比的了。
　　“｀ ¨我想做什么？这是一个好问题”。
　　肖恩看看佐德，又看看克拉克。
　　“乔艾尔，杀戮同胞，犯了什么罪？”
　　“A级犯罪”。
　　肖恩点头：“A你可能不知道什么叫做A级犯罪，但你问佐德就知道了”。
　　冷笑一声：“关在幻影区直到死亡而已”。
　　“很不错，原本呢在氪星文明里是没有死刑的，不过现在有了”。
　　“你们两个恰好都是犯了同样的罪行，要是佐德你赢了，我免去你的罪责，并且毁灭地球”。
　　“要是克拉克你赢了，佐德死亡，我也不会再毁灭地球，而且，不再追究你的罪行，怎么样？”
　　佐德朗声道：“我没有问题”。
　　“我为什么要听你的？”克拉克皱着眉。
　　“这里是地球，是你们应(好吗的)该遵守地球的法律，是你们应该遭受制裁”。
　　“你们的文明毫无善意和宽容，毫无正义和光明，被毁灭，那是迟早的事情”。
　　身后的战士有些身形浮动，肖恩摆手后他们又恢复过来，
　　“费奥拉副指挥官”。
　　“我在”臣。
　　“告诉他，什么叫做正义和光明”。
　　费奥拉飞过来到克拉克的上空，居高临下。
　　“我给予你的，不管是毁灭还是希望，都叫做正义和光明”。
　　轰隆隆！
　　同一时间，华盛炖首府，响起了爆炸声，纵然是在这里依然能够看到那一朵冲天而起的蘑菇云。
　　“就比如现在”。
　　“啊……你们都是魔鬼……”、
　　啪！克拉克直接被打飞在一边的建筑里。
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！！.


第295章



　　“别人说我有罪，其实我是不同意这一点的”。
　　佐德边走边说道。
　　“特别是和你一比的时候，你这个让我恶心的……”。
　　轰！
　　佐德直接震飞了身上的装甲，眨眼间冲向了克拉克，两人砸进了一栋大楼里。
　　“小肖恩，将军……”、
　　“我觉得你可以叫我指挥官，费奥拉”。
　　眼神晃动了下，低下了头。
　　“指挥官阁下，佐德将军…”。
　　“这个不用你管，氪星文明之所以能够在宇宙中崛起，靠的就是团结在一起的力量”。
　　“而他，破坏了这个规矩，就必定要承受相应的代价”。
　　这将是旧时代的死亡，和新时代的到来。
　　一栋大楼接着一动大楼被两人的战斗直接摧毁，
　　另一边，华盛炖总府。
　　或者说是一片焦黑的地方，副总统临时变成了米国的总统。
　　好像肖恩每次都会让副总统莫名其妙的上位。
　　“谁能告诉我该怎么办？”
　　画面上正是佐德和克拉克的战斗，眨眼之间毁了十几栋大厦，跟更别说他们造成的损 失。
　　“总统阁下，原先我们使用核弹进攻明显就不是一个正确的选择”。
　　“事实也证明，这样的攻击对于他们来说根本就没有什么效果，核弹都还没有到达他们的上空就已经被控制”。
　　你敢相信那颗爆炸在华盛炖总府上空的核弹是被天使抱过来的？
　　至于另外两颗好像直接扔到太空中去了。
　　“那到底有什么办法？”
　　“除非…”、
　　咬着牙。
　　“除非我们将所有的核弹打光，或许可以伤害得到他们”。
　　“或许？”总统差点骂马卖批。
　　“你知道所有的核弹是多少吗？到时候都不用人家动手了，我们就已经死了好嘛？”
　　“除了这个呢？”
　　国防部长顿了下：“就是这个”。
　　“画面上这个在地球长大的外星人看着是和我们一起的，要是他能够胜利，或许我们就有机会”。
　　克拉克？真是奇怪的名字。
　　“有多少胜率？”
　　“目前不知道，要是那些飘荡在空中的所有人都是和克拉克一样高的实力，那…”。
　　打打 不过，不打人家有欺负到家了，米国什么时候这么憋屈了？
　　众人看着远处城市里和克拉克打在一起的两人，肖恩却看着地面上的那群人。
　　蝙蝠侠？
　　也是，原剧里蝙蝠侠就在这里，好像还记恨上了超人，非要坚持自己的正义干超人一波。
　　另一个？嗯，是他。
　　海王，这家伙怎么来这里了？
　　地球还真是热闹。
　　“肖恩，他们谁会赢啊？”
　　克拉克。
　　“怎么可能？佐德将军是最优秀的军人”。
　　“克拉克照射了黄色太阳三十多年，远不是现在的佐德能够比拟的”。
　　站在费奥拉身后的氪星科学家眼睛轱辘转。
　　“指挥官阁下，这些都是你的战士吗？”
　　指着天使们。
　　“怎么，你有意见？”
　　心里冷汗直冒，该死。
　　“不不不，不是，当然不是指挥官阁下，我只是看见她们身上的能量好奇而已”。
　　谄笑，生怕肖恩一言不合就杀了他。
　　在别人那里或许没有死刑，但在肖恩这里，他可赌不起。
　　“你们都知道的，你们和佐德一起叛乱，原本你们应该和他一起死的”。
　　“我留你们一命，你们最好知道自己该做什么”。
　　侧身稍微看了眼费奥拉。
　　“有问题吗？”
　　“没有，指挥官阁下，我是一名合格的战士，所有敢背弃氪星文明利益的都将是我的敌人”。
　　炙心提醒了他一声。
　　“肖恩，出结果了”。
　　一边建筑外，克拉克正抱着佐德的头颅，死死捆住。
　　佐德的双眼已经发出了热射线，对面，正站着一群人类。
　　“你不是喜欢保护他们吗？那我就让你看看你能不能保护他们，滋滋滋…”、
　　“不，不要，你千万不要”。
　　手越发的用力。
　　佐德像是感受不到脖颈上的力度一样，不依不饶的将热射线激光一点点靠向人类。
　　他为什么要这么做？
　　哈，敢杀自己人的氪星人，小肖恩是不会放过他的。
　　他就算是死了，也要给氪星文明清除最后一点污渍。
　　“不要啊…..”、
　　咔嚓！
　　伴随着一声声响，克拉克直接扭动了佐德的脖子，整个人无力倒在地上，悄无声息。
　　堂堂氪星一代将军，就此死在这里。
　　也预示着氪星文明旧时代已经终结，新时代，到来了。
　　“去把他的尸身带回来吧！”
　　费奥拉瞬间冲了出去，克拉克看都没看一眼，来到了肖恩面前。
　　“我做到了，希望你不要毁约，不然你会后悔的”。
　　“那个科学官，你能洗去他身上的所有氪星基因吗？”
　　肖恩没有理会克拉克，反而转身问着原本跟着佐德的研究官。
　　眼睛里迸发着火焰，这一刻，他就算是不能，也要说成能。
　　“指挥官阁下，不如直接灵魂转移？”
　　“没难度吧？”
　　“没有，很轻松”。
　　肖恩随意看了眼被带回来的佐德尸体，呵，你还是手软了啊！
　　“克拉克，我以氪星文明指挥官的名义，宣布剥夺你氪星公民的身份，你所有关于氪星的东西，我们都将回收”。
　　“乔艾尔，你没有意见吧？”
　　“当然，从人道主义出发，我们会利用肯特先生的DNA帮助你重新塑造一副身躯，你将永远成为你喜欢的人类”。
　　“不用再为身份担心了，我觉得你可以开心一点”。
　　手一挥，那枚艾尔家族的族徽直接变成粉末掉落在地上，那艘飞船同样如此。
　　砰！
　　克拉克竟然对着他冲了上来，谁给他的自信？
　　S1上前直接一脚踢了出去，眼角狠辣盯着他。
　　“找死…”、
　　嘭嘭嘭！
　　几枚绿色的东西飞向了克拉克。
　　原本正要挣扎站起来的克拉克顿时感觉身体一震虚弱。
　　晃晃头，身体软了下去。
　　“你…呼…你对我…做了什么？”
　　“研究官，还有问题吗？”
　　“当然，这是指挥官，我们目前没有设备，恐怕支撑不了这样的……”、
　　嗡！
　　未来号凭空出现。
　　研究关在这一刻更加的恭敬。
　　“我一定会让克拉克先生满意的，指挥官阁下”。
　　四周呆在这里看着的露易丝等人莫不是闭上了嘴巴，没人说话。
　　没人是傻子，敢招惹肖恩等于是在找死啊！.




第296章



　　转身看着露易丝等人。
　　“你们觉得等到克拉克醒过来，等他知道自己变成了一个人类的时候，他会怎么办？”
　　调整了下坐姿，变得更加随意。
　　“亦或者，你们人类会怎么对待他，你来说说”。
　　被肖恩指的是星球日报的主编，派瑞·怀特。
　　面色一顿，有些不自在，可从肖恩刚才的手段来看，要是自己不说什么，或许…
　　“这位肖恩先生，克拉克能有什么事？我们人类一直都是和善的…”、
　　说着连他都说不下去了，肖恩不是傻子。
　　“是嘛，充满了战争历史的你们，真的是和善~的？”
　　“我来猜测一下，失去了氪星基因的克拉克，会不会被你们研究？甚至是-解刨？”
　　“企图从他身上找到变强的力量？”
　　“到了这时…你说他还会爱你们人类吗？比如，毁灭自己的同胞来爱你们？”
　　“可他这么做是为了全人类，总不能你们活下来，我们就要死吧？”
　　露易丝大骂一声。
　　明显有些气愤，她有足够的理由相信克拉克，绝对不会变成这样的。
　　“拭目以待吧，其实我也很好奇，到时候他会怎么办？”
　　肖恩摆手，一行人直接飞上了未来号消失不见。
　　火星上。
　　“你们是怎么从幻影区出来的？”
　　指挥官、
　　费奥拉：“事实上我们也不清楚，氪星爆炸之后我们就在一个偶然的机会出来了”。
　　“更加像是…有人在帮助或者是算计好一样”。
　　幻影区要是能被一颗行星爆炸的能量炸出来，就不会那么简单了。
　　“指挥官…”、
　　“怎么？”
　　费奥拉看着一边的培养槽。
　　“我们就让他这样活着？这个背叛了文明的人”。　“你们不也干过这样的事情吗？”
　　“不一样，我们为的是氪星文明的未来，他是为了人类的未来”。
　　肖恩可不在意这个。
　　“在我看来你们做的事情都是一样的，没什么区别”。
　　“至于让他活着…，我只是觉得他活着会更加的好而已”。
　　一星期后，克拉克醒了。
　　“啊…”、
　　不可置信的看着自己的双手，看着自己的身体，虽然说和以前的他长得一模一样。
　　可…可怎么会这么羸弱？
　　自己的力量呢？
　　自己的超能力呢？
　　呃…啊…！
　　冷，自己感觉到了冷？
　　整个人颓废的坐在地上，神色惶恐看着外边。
　　漫天的黄沙，这里绝对不是地球，这群人将自己带到了哪里？
　　哒哒哒！脚步声。
　　接到消息的肖恩赶了过来。
　　“哟，醒了？感觉怎么样？”
　　“你…到…底…对…我…做…了什么？”
　　一字一顿，恨不得啃了肖恩。
　　费奥拉刚想上去教训一下他，什么叫做尊重，肖恩摆摆手。
　　“我按照你的要求做的啊，你不是不想当氪星人吗？”
　　“喏，利用肯特先生和玛莎女士的基因帮你塑造了人类的身躯，你成人类了”。
　　克拉克一阵懵逼，惊恐、怀疑，不一而足。
　　“那是我父母给我，你有什么资格剥夺这一切？”
　　“你父母？不，我更加愿意称呼他们为氪星公民，而你，不是”。
　　肖恩摇摇手指，那种不屑毫不掩饰。
　　“而且，我有权利剥夺不属于你的东西”、
　　“慕斯，启动回地球”。
　　“你想做什么？我不要去地球，我不要去地球啊…”、
　　冷笑看着他，丝毫不为所动。
　　一个失去力量的人，
　　或者说一个曾经有力量现在却没有的人到了地球，结果只会是无尽的试验岁月。
　　愿上帝保佑他。
　　“总统先生，那东西又出现了”。
　　“在哪？”总统站起来就要去地堡。
　　“在…在总府外边”。
　　尼玛，一口脓血差点飚出来。
　　这是上门打脸啊！
　　“他们有要求什么吗？”
　　参谋顿了下，面色怪异：“总统先生，他们要求克拉克的母亲，星球日报的一部分人，反正就是克拉克接触过的所有人到场”。
　　“克拉克？是谁？”
　　国防部长皱了下眉。
　　“先生，就是那个帮助我们的外星人”。
　　“他？那是他们外星人的事，和我们有什么关系？”
　　没人说话，到底要不要办还需要总统下命令。
　　外界，高大的未来号竖立在总府外的草地上空，犹如一把利剑插在这里。
　　“先生，扫描到超能力者存在”。
　　一道投影，密密麻麻的红点。
    0 ··求鲜花0 ·
　　这些人都是超能力者，戴安娜、巴里之类的赫然就在其中。
　　等了许久，肖恩要求的人终于全部到场，场外，到处都是荷枪实弹的人类士兵。
　　哪怕是知道这些东西对敌人没有什么办法，他们也没得选择。
　　“这座新建出来的总府真好看”。
　　肖恩说着带人走下了未来号，临空而立。
　　“很高兴今天大家都到了这里，让你们来呢只是来见证一件事情而已”。
　　“前不久，有一位氪星人声称自己不再是氪星人，所以我们帮他做了一个改变”。
　　手一挥，克拉克被牵引飘到了地上。
　　“喏，就是他，我们给了他人类的身躯”，看着玛莎。
　　“玛莎女士，从基因上来说，他现在是你和肯特先生的孩子了”。
    ... .... 0
　　“怀特先生，露易丝女士，你们会如实报道这件事情的吧？好像也不用，今天毕竟是全球直播的”。
　　转头看着面色苍白的克拉克。
　　“恭喜你克拉克先生，你成为了一个人类，祝你生活愉快”。
　　嗡，肖恩连带着那艘飞船消失不见。
　　这般大张旗鼓的就只是为了说明克拉克不再是氪星人？
　　恐怕不是。
　　“你们想干什么？他刚拯救了人类，你们想干什么？放开…啊…”、
　　露易丝大喊大叫，企图吸引更多人的注意。
　　没人说话，没人有要帮助的意思。
　　事实上，他们很乐意看到政府能够从这个人身上研究出什么来。
　　谁不想当英雄？
　　可惜，穿着军装的人一出现，四周的所有信号都已经被屏蔽了。
　　更甚者，他们手里的手机、摄像机都要被清查一遍。
　　克拉克一动不动，任由别人带他离开这里。
　　在地球生活了三十多年，他知道这个下场是什么。
　　他错了吗？
　　不，没有，只是……。
　　“他会死吗？”炙心问了一声。
　　“当然…不会，人类还需要用他来对付我们呢！自然不会让他死”。
　　不过，被研究是免不了的了。
　　世界上对于超人克拉克的遭遇连续报道了几天后，直接全部消失，出现在头版头条的全是明星们的花边新闻。
　　克拉克失去了他的价值，而对于人类来说，没有价值的东西是可以舍弃的。 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第297章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　“阿福，这绝对不是一个好现象”。
　　阿尔弗莱德楞了下，转头看着自家少爷。
　　“我觉得你最好不要乱来，这些人可是和那些只会拿着BB枪炫耀自己的人不同，会死人的”。
　　还是很多人，文明之间的碰撞，稍有不慎就是毁灭。
　　布鲁斯皱了下眉头，隐没在人群之中。
　　阿福叹口气，他也觉得这群外星人不是什么好东西，但…
　　能怎么办？
　　自家少爷就是太较真了，估计又有很多事情要忙了。
　　“阿福，你联系米国现任政府，我需要参与研究”、
　　“少爷？这…这不关那个人的事情吧？”
　　布鲁斯猛的转头盯着阿福。
　　“不，现在有关系了，他们在我们的地盘上开战，你知道就这一次有多少人死亡”。
　　愤怒蔓延在他身上，这是一种 来自于信念上的愤怒。
　　“那…那个东西呢？”
　　蝙蝠洞里，电脑上正播放着当初肖恩用来对付克拉克的东西，一种绿色的东西。
　　“我们需要它，大量的”。
　　这东西竟然能够克制超人，看来也不是谁都没有弱点。
　　另一边，现场上还有一个人盯着离开的肖恩，以及克拉克。
　　卢瑟，或者叫做莱克斯·卢瑟。
　　地球上最聪明的人之一，拥有堪比韦恩集团财力的莱克斯集团，一个野心家。
　　并且，他还是一个人类至上的野心家。
　　“噢噢…有意思的party，帮我联系一下那群狗屎，我需要参与外星人的研究”。
　　“好的，董事长”。
　　同一时间，超人生活了将近三十年的大都会附近，出现密密麻麻的人在寻找一种绿色的矿石。
　　相对于别的地方来说，在这里，只要你想找，这种东西还是很多的。
　　听说有的人因为这东西发了财。
　　军方秘密基地里。
　　“请这群人来做什么？”一个人看着不属于基地里的人出现，不岔说道。
　　“人家有钱嘛，可以理解”。
　　电梯里，走出来一批人，不是韦恩是谁。
　　“嘿，看看是谁来了这里，我还以为你会对这些事情不敢兴趣的”。
　　“卢瑟？”
　　卢瑟点头，一头金发随着他晃动了下。
　　“是我，韦恩先生，你也对这东西有兴趣？”
　　“不，我对能保护正义的东西有兴趣，你呢卢瑟？”
　　“讽刺？我觉得你没有必要，目前来说我们是一边的，总不能看着外星人在我们的地盘上作威作福不是吗？”
　　韦恩冷哼一声，卢瑟的作风他很清楚，就像是一只鬣狗、
　　任何一件事情，只要稍微给他一点机会，绝对会扑上来，撕咬…吞食…。
　　直到最后连渣都不剩。
　　“我们可不是一边的，你让我感觉很糟糕，卢瑟”。
　　韦恩直接撞在他肩膀上，走了进去。
　　“先生？”
　　卢瑟摆摆手，没有在意。
　　“走吧，让我们看看外星人都有什么本事”。
　　……
　　“欢迎，欢迎各位来到这里，也感谢各位的资助”，一个穿着军装的将军笑眯眯的迎上韦恩。
　　“将军，我们什么时候可以开始？”
　　“不要着急韦恩先生，这一次的人数很多”。
　　说着又走向了一边，还真有更多的人来。
　　神色有些不妙，小声的凑到阿福身边说道。
　　“不是应该直接买断的吗？怎么会这么多人，钱不够？”
　　阿福翻了个白眼，见鬼的钱不够。
　　“少爷，你知道这一次是有多少人申请这个项目吗？”
　　隐晦的示意韦恩看四周。
　　“你看，各大财团的人就不说了，其它国家也参与了进来，事实上这已经不是用钱能够解决的事情了”。
　　一个被抓住的外星人，有多大的吸引力？
　　“还真可怜，刚刚帮助了人类，现在就要被当成菜市场里的商品一样售卖，研究”。
　　“阿福，你什么时候这么多愁善感了，严格上来说，这家伙不是人类”。
　　因为如果他是人类，那他就没有价值，对于今天来这里的这群人来说、
　　克拉克要是没有应有的价值，绝对会下场变得很好看。
　　“没有少爷，我只是…咦？她怎么会在这里？”
　　韦恩楞了下。
　　“怎么了？”
　　“少爷你看三点钟方向的那个，身材很辣的那个女人”。
　　嗯，得体的衣裳，就是穿的有些保守，很漂亮的鞋子，指甲上还染上了图案。
　　气质很不错，但他总感觉是在哪里看到过这个人、
　　有一种熟悉感。
　　“阿福，你知道她？你胃口什么时候这么刁钻了？”
　　打趣一声，伸手搂了下阿福的肩膀0 ..
　　“韦恩少爷，我觉得你对我有误解，我的审美一直很nice”。
　　“这个人你难道就没有一种熟悉的感觉吗？仔细想想”。
　　听着阿福这么说，韦恩越发觉得是在哪里见到过她。
　　“那份档案”。
　　档案？
　　韦恩脸色瞬间变了下，随即又恢复了镇定，仿佛什么事情都没有发生。
　　“她怎么会出现在这里？”
　　“不知道，或许你应该有一个完美的夜晚”。
　　“当然，这一招我很拿手”。
　　韦恩却没有看见阿福嘴角上的那一丝笑意，看来有的人要吃瘪啰！
　　“邦邦邦…”、敲话筒声。
　　“各位，欢迎各位来参与这一次的研究，相信大家都知道了这东西是什么，我们就不再说明了”。
　　“一个外星人，一群外星人，在我们的地盘上……”、
　　长达十分钟的政治演讲，
　　“幸好，他落在了我们的手上”、
　　声音一落，后边的巨幕拉开，克拉克被捆在一个装置上，像是动物园里的猴子，被参观。
　　“各位，他是你们的了”。
　　将军说完直接离开这里，其余势力带来的科学家朝着克拉克狂热的跑了过去。
　　监控室。
　　“将军，我们就这么放弃了？”
　　将军冷笑。
　　“放弃？不，我们只是选择风险更低的做法而已”。
　　他为什么要 把克拉克放出来？
　　一个人类克隆体而已，能有什么用处？用来膈应外星人吗？
　　切片、抽血、
　　一样一样的进行，可惜，克拉克想求一死都做不到。
　　他央求过这群人放了他，
　　但进入了狼群里的猎物，怎么出去？
　　“有什么感想？”
　　“嗯？韦恩先生？”
　　“是我，戴安娜女士，今晚你很漂亮”。
　　“要是这句话不是在一个解刨别人的实验室里说的话，我就信”。
　　“而且，人类很疯狂，如果是这样，以后还会有人来帮助我们吗？”
　　韦恩摇摇头：“不，我们需要的是自己的力量，而不是别人的帮助”。
　　“哪怕是建立在别人的痛苦上？”
　　“这是生存，不是舞会” 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆



第298章



　　“你应该很了解他们”。
　　戴安娜喝了一口咖啡，往后靠在椅子上让自己更加自在，这才回韦恩刚才的话、
　　“了解？不”。
　　“我看你经常去他们的庄园”。
　　“你跟踪我？”
　　“这个世界上只要存在痕迹，就会被人发现不是吗？”
　　戴安娜点点头，话是这么说没错。
　　“其实我也不了解他们，严格上来说，在那天之外，我都不知道他们是外星人”。
　　“你想对付他们，韦恩先生？”
　　“我只是希望当这样的危难再次降临的时候我们会毫无准备而已”。
　　……
　　另一边，实验室里。
　　监控室里将军悠闲的坐着，喝着小酒。
　　研究？不必，只要是这里的所有成果，都会有他们一份，说实话他并不看好能从这个人身上研究出什么来的。
　　“将军，有收获了”。
　　眼睛迸发出绿光，还真被他们搞出什么来？
　　“什么情况？”
　　“将军02，卢瑟现在通过某种刺激实验体的手段，让他可以进行吸收能量，但比较缓慢”。
　　“他推测外星飞船中可能会有对这个实验有帮助的设备，提出共享…”。
　　打开专门的监控画面。
　　画满中，克拉克一旦被能量刺激，会不由自主的吸收能量，并且，散逸能量。
　　从某种程度上来说，这个人可以被当成武器？
　　“有多少把握？”
　　“将军你说的是卢瑟吗？还是这个人？”
　　“这个人，一旦他再次拥有力量，肯定会对人类下手”。
　　“根据卢瑟先生的推算，我们不必担心”。
　　外界，所有关于克拉克的新闻全部消失不见。
　　仿佛这个世界上没有存在过他一样。
　　所有氪星飞船残骸，都被政府势力接收，企图从上边研究出什么来。
　　隐藏在黑暗中的势力蠢蠢欲动、
　　太空。
　　未来号飞快前进。
　　越是接近氪星，他就越是忐忑起来。
　　“没事吧？”
　　炙心出现在他身后，抓住他的大手轻微摩挲。
　　“没事，就是突然有些忐忑而已”。
　　半个月后。
　　未来号抵达氪星所在星域。
　　所有氪星人全部紧张的看着这里，他们记忆中的母星，虽然这一股记忆是被灌输进去的。
　　但也改变不了他们对这里的热爱和向外。
　　密密麻麻的陨石飘荡在太空中，这些，
　　都是氪星的残骸，冰冷和死寂，没有一点声响。
　　远处的红色太阳依旧在散发着光芒，照耀已经不存在生命的星系。
　　“你们把战甲穿上吧，太弱了”。
　　费奥拉几人可承受不住红色太阳的削弱，刚出现在这里就已经开始变得虚弱、
　　各种症状出现。
　　反观肖恩培育出来的氪星战士，除了有些不舒服之外，并没有什么异象。
　　他们的能量和肖恩的神国建立了沟通，并不限制在宇宙中。
　　“这就是你原来的家吗？”
　　“走吧，我带你们去看一下”。
　　众人直接离开未来号，出现在外边。
　　黑色的石头飘荡在整片星域，这是氪星爆炸之后，唯一留下的残骸，能够证明这里存在过行星。
　　“我以为它会比较漂亮的…”、
　　“当然，它会很漂亮的，以后这里就是我们的家了”。
　　凉冰眼神瞟了过来：“你不会是要重建它吧？”
　　“重建氪星？不，我要一颗新的氪星”。
　　“那这是一个大工程”。
　　重新构造一个星域，按照肖恩的要求可不简单。
　　“我们有的是时间，不是吗？”
　　费奥拉几人在后边飘着，不时听着肖恩几人的对话，不时看着这里的残骸。
　　相对于未来号上的氪星人，可能他们对这里的情感更加复杂。
　　“你说能够办到吗？”
　　费奥拉身边一个大个子问着。
　　“办到？什么？”
　　“重建氪星”。
　　“或许吧！”
　　看着飞在周围的那些小氪星人，要是肖恩都办不到，那她真的不知道谁还能做得到了。
　　只是，为什么要选择这里？
　　相对于宇宙中来说，这个位置并不算好。
　　“先生，你要的星域规划已经完成”。
　　一份投影出现。
　　转移红色太阳，捕捉一颗新生黄色太阳到这里，作为星球的能量来源。
　　在寓居行星带上布置多颗行星、
　　建立独立的星域体系……
　　“传给她们吧！”
　　嗡，同一时间，所有人的终端都收到了这一份命令。
　　重建氪星。
　　而肖恩则站在了红色太阳面前，这大家伙，似乎有存在的必要。
　　寿命依旧很长，这么放它离开就太可惜了。
　　普通氪星人依旧会被红色太阳影响和削弱，但同样也是一个警示。
　　氪星人并不是无敌的。
　　“让我来看看你应该放哪里好…”、
　　他曾经想过，是不是利用时间的手段扭转这一个区域，回到氪星爆炸之前。
　　将所有人救回来。
　　可救回来了做什么？这是一个问题。
　　目前来说，氪星依旧不能有一点波澜，这个计划只能搁浅。
　　清除原有的氪星 残骸，除了部分矿物质，比如氪石什么的之外，全部清除出去。
　　这是肖恩刻意安排留下的，氪石和红色太阳，都有它们存在的作用。
　　紧接着，拉动合适的行星，
　　利用世界引擎改造到他们想要的情况、
　　行星改造技术对于他们来说并不难。
　　“先生，戴森球计划已经完全启动”。
　　“嗯，接入能量吧！”
　　氪星星域外，有一个临近的星域，上边存在一颗恒星，被他们利用作为他们的专用能源。
　　他可不想着再一次因为能源问题把氪星文明搞炸。
　　一年后。
　　氪星建造完毕，原本死寂的星空变成了现在这般模样。
　　天使星云，特意为天使们打造的住所，和氪星星域是同样的配置。
　　氪星上，到处都是植被，从别处迁来的生命在上边奔跑，
　　植物、鲜花在上边绽放。
　　其中最高山峰脚下，今天正在举办一场婚礼。
　　原本炙心说了不用的，可实在坳不过肖恩。
　　“喂姐姐啊，你快点好吗？今天是你的婚礼啊！”彦已经不是第一次催促炙心了。
　　“你快帮我看看，还有没有哪里不好的？”
　　彦：……
　　嗡！
　　外边已经响起了礼炮的声音，时间，到了 来自小说群 9 8 0 2 0 5 8 5 6(九八零二零五八五六)  呆呆


第299章来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)



　　王座上，肖恩正式成为氪星文明的指挥官。
　　麾下拥有20万氪星战士，上百万的天使战士，控制星域为1。
　　好吧，就是刚重建出来的氪星星域。
　　“慕斯，将这一份通告发送到宇宙之中”。
　　一份信息发到慕斯的终端里。
　　“先生，这样会不会不好？”
　　“不好？当然不是，我们只是在争取我们合理的需求而已”。
　　“好吧，如你所愿，先生”。
　　信息很简单，就是确定一下氪星拥有的地盘而已。
　　因为氪星当初的毁灭，有好多原本属于他们的星域被另外的文明进驻，和占领。
　　现在，是时候让他们知道，主人回来了。
　　不过，肖恩的这一份信息发送名单里面。
　　刻意提到了好几个文明，比如甘德渃女王、塞纳冈帝国、塔玛拉人等等…
　　相同的是，他们曾经都属于圆桌议会中的一员。
　　这也是肖恩目前能够查到的，参与毁灭了氪星的势力之一。
　　别看这是一个圆桌会而已，但他们背后代表的文明和科技，那是绝对恐怖的。
　　宇宙中。
　　听到氪星又重新建立的消息变得蠢蠢欲动，氪星刚建立，实力肯定不强。
　　也有的人开始后怕，被吓得从原来氪星的星域里逃离。
　　宇宙中心，欧阿星。
　　“你们怎么看？”
　　沉默，谁也没有开口。
　　原本作为守望者，他们在氪星毁灭的时候却没有使出援手，反而在一边看着。
　　现在氪星重新建立，很难说他们会不会来这里找麻烦。
　　“我们现在有能力抵抗他们吗？”
　　“呵，那是20万的氪星战士，氪星文明巅峰期都没有这么多吧？”
　　氪星文明巅峰的时候差不多十万人，就已经横扫整个宇宙了。
　　现在呢？
　　二十万，这一股力量的出现不管是谁都无法轻易忽略。
　　“绿灯的使命就是这样，我觉得你们太过于担心｀ ．了”。
　　“你们说要是视差怪出现在他们的地盘，那……”、
　　一瞬间，所有人将目光看向了他。
　　视差怪，这对守护者来说，绝对是一个难以抹去的污点。
　　曾经是他们中的一员，却被力量所吸引，变成了视察该。
　　“但要是视差怪无法兑付它，那…”、
　　“反正我们不知道，不是吗？”
　　蓝色的皮肤和大脑袋一时间喋喋碟的笑起来，显得有些阴鹭。
　　“先生，星域外围还有一部分文明并没有撤离，需要驱逐吗？”
　　“嗯，清除出去”。
　　这是氪星的地盘，是他的地盘，这群人简直是在找死。
　　“大人，我们真的不用走吗？这可是氪星人”。
　　“走？为什么走？这里是我们占下来的，不用管”。
　　好吧！下边的人见到自家老大都这么说了，也就知道继续呆在这里。
　　说实话他们对于氪星人来说并没有多大的影响。
　　当初他们的文明之所以选择向氪星文明臣服，只不过是因为大势如此而已。
　　“这里是氪星星域，请你们立即退出这里，这是第一次警告，也是最后一次”、
　　咕咚，咽了下口水，艰难转身看着自家老大。
　　刚说人家人家就来了，这可怎么办才好？
　　“老大？”
　　砰！
　　粗壮男子猛的砸在了桌面上，打出一个坑洞，面露凶光。
　　“来了多少人？”
　　“大人，三人”。
　　“哈…三个人就想让我们离开这里？兄弟们，你们知道这颗矿业星球的价值，这是在逼我们去死啊！”
　　“所有人给我打开全部火炮，所有飞船升空，我要让他们这群小孩子知道，什么才叫做力量”。
　　天空中，三名氪星战士飘荡在那里。
　　皱了下眉头，
　　“看来只能来硬的了，你们准备好了吗？”
　　“直接打多好”。
　　砰！
　　身后连续的音爆声出现，地面那群星际采矿势力还没反应过来氪星战士已经到了他们身前。
　　轰！
　　巨大的能量波从坑洞中出现。
　　死死盯着坑洞里，抓紧手里的枪，见鬼，这是砸下来的？
　　人怕是已经死了吧？
　　“你，去看一看”。
　　大块头指着身边的一个家伙，手上的枪对着他，那人还是摇头，砰！
　　“你，去看看”。
　　又换了一个，没办法，他要是不去的话下一个死在这里的肯定就是他。
　　喉咙发干，肌肉有些颤抖慢慢走到坑洞面前看下去。
　　瞬间扭头回来。
　　大块头焦急问道：“怎么样？有没有看到什么？那个东西死了吗？”
　　那人哪里知道啊，刚才下边除了灰尘还是灰尘，什么都没有看到。
　　支支吾吾的没说出话来，大块头一脸晦气。
　　啪！上手就是一巴掌。
　　“｀ ¨真的是，这点小事都办不好，起开”。
　　一把推开，自己凑上去看了下。
　　红光？
　　这是他最后的念头。
　　众人只看见大块头身上被一道红光扫过之后，整个人像是被烤焦的血肉，碎在了那里。
　　“啊…”、
　　砰、砰、砰、砰！
　　剧烈的枪声响起，坑洞里全是各种能量射线，
　　“这到底..是什么鬼东西…？”
　　没人告诉他们，孔洞里竟然有人能够抵挡住他们的能量射线一点点飞上来。
　　见鬼，这射线可以打烂一块钢板啊，打在这个人身上竟然没有一点效果。
　　“给过你们机会的，可惜了…”、
　　滋滋滋…
　　热射线像是不要命一般，将四周所有人全部打击在了范围内，
　　寂静一片，看着这里的采矿机器，轰！
　　直接打碎，砰，双腿一蹬，直接出现在空中。
(好吗好)
　　“你们那边怎么样？”
　　“这一颗采矿星球已经清理完了，随时可以执行计划”。
　　“行，你来联系鹤熙研究官吧！”
　　计划？什么计划西？
　　一个关于氪星外围的防御计划，类似于天使星云中的一九防御带。
　　今后只要建立出这一个方遇到，没有人带领下，根本没有多少人能够平安无事的走进氪星星域。
　　磅礴的恒星能量充斥在防御带里，两三千度的高温，想要利用人海战术来进攻氪星星域基本上不可能了。
　　“收到了，尽快清除星域周边势力”。
　　“收到”。
　　鹤熙看着肖恩。
　　“外围已经差不多清除完毕，我们可以建立防御带了”。
　　“按照你的意思来吧！”
　　ps：写书不易，求订阅，求鲜花，求收藏，求月票，求打赏...无耻卖萌各种求！！.

第300章



　　“什么？他们打出来了，又停下来了？”
　　“他们想做什么？”
　　“这群人，怎么就没有死绝呢？”
　　宇宙中，无数关于氪星人的新闻出现，当然，仅限于顶级势力。
　　幸好的是，氪星人并没有选择扩张，只是收回了他们曾经的星域而已。
　　但哪怕是这样，这也是一笔让人眼红的资源。
　　“见过甘德诺女王”。
　　王座上，一个面色怪异的女人坐在首位，很平静。
　　“事情怎么样了？”
　　“氪星已经重新建造，由于怕太深入被发现，属下并没有继续深入”。
　　“说说你知道的情况”。
　　“氪星战士起码有上十万，他们身边还跟着一个优秀的种族，似乎叫做天使”。
　　“现在氪星星域正在大肆建造，一种我无法理解的星系级别的武器”。
　　上十万氪星战士？
　　甘德诺女王有些颤抖，这群人好像忽然间就出现一样，太怪异了。
　　“你下去吧！”
　　“是”。
　　同样的事情，被传到了宇宙中各大势力里，生怕氪星人再次征伐宇宙。
　　甘德诺女王在自言自语。
　　“呵，现 在知道害怕了？当初你们也是参与了的”。
　　……
　　“哦？毁灭我的文明，那你们的文明又能坚持得了多久？”
　　……
　　“听说守护者那群人对氪星有意思？”
　　……
　　这一切，都和肖恩暂时没有关系。
　　“准备好了吗？”
　　“可以投放”、
　　嗡，手一抓，一颗恒星出现在氪星星域外围。
　　刚一出现，立即被早已经准备好的人造天体覆盖在表面。
　　“呼…总算是完成了”。
　　鹤熙松了口气，这一个防御带相比于天使星云上的防御带来说，做了一部分升级。
　　能量冲刷更加紧密，温度更加高。
　　虽然说对厉害点的人可能没有什么作用，但从这里抵达氪星，可是有上几十光年的距离的。
　　你总不能飞进去吧？
　　更别说飞船了，飞船一旦进入这条防御带里只会有一个下场，那就是变成铁水。
　　“防一防小孩子也是可以了这个”。
　　鹤熙翻了个白眼。
　　“你见过谁家用一颗恒星的能量来防小孩子的？不过这个世界真要和你说的那么危险，我觉得最好再培育一些氪星战士出来”。
　　“用不着这么多吧？现在咱们的力量已经足够强了”。
　　而且他们又不是没有后手，一旦不敌，大不了全部进入肖恩的神国里。
　　“随你了，你自己做主就好”。
　　“天使星云建造的怎么样了？”
　　“差不多了吧，这是凯莎在负责的，我不知道”。
　　嗡！
　　慕斯的投影出现在两人面前。
　　“慕斯，怎么了？”
　　“先生，在氪星前方10光年外扫描到一个生物，按照轨迹来看，目标正是氪星”。
　　啧啧…这东西，肖恩好像在哪里看到过啊！
　　“你知道？”
　　摩挲着下巴，自己不去找别人麻烦，别人反到来找他的麻烦了。
　　“知道一点，这东西还是比较有意思的”。
　　“先生，需要通知气他人吗？”
　　“不用，咱们不是在星域外围建造了大炮吗？试试看”。
　　这是鹤熙新研究出来的大炮，简单的说还是利用恒星能源作为动力。
　　“先生，我必须提醒你，由于距离太过遥远，我们的攻击很可能会被它躲避”。
　　鹤熙也是一样的想法，这大炮虽然威力强劲，但距离要是远的话，还是比较容易躲开的。
　　“这可是利用恒星作为能源的，你就不能别那么败家？”
　　耸耸肩膀，无奈。
　　“那等它靠近一点？”
　　“反正都是别人用来试探我们的，正好让他们看看我们的实力”。
　　“成”。
　　来的巨兽正是视差怪，嗯…在电影里被设定成是守护者一样的存在。
　　只不过是被力量蛊惑，变成了这个样子。
　　“先生， 目标已经进入必中打击范围，随时可以发动攻击”。
　　“打就是了”。
　　嗡！
　　氪星星域外围的行星地面上露出一个个巨大的洞口，全部对准了视察该的方向。
　　“正在充能…”、
　　“充能完毕，校准参数”、
　　砰！
　　整个星系在这一刻颤抖了一下，无数道无法用眼睛直视的能量光芒从星系里出现。
　　眨眼间击中视差怪、
　　“嗷…”、
　　冲天嚎叫，仿佛承受了巨大的痛楚。
　　也是，直接被打烂了一般的身体，能不疼才奇怪了。
　　“你这个东西有点犀利啊！”
　　鹤熙得意得很，仰着头。
　　“那是，也不看看是谁的作品，也幸好咱们的材料足够高端，不然根本打造不出来”。
　　“慕斯，再来几下”。
　　再次充能，能量射线快速无比，这个距离上的视差怪根本就无法逃避。
　　嗷……！
　　又是一声惨叫，原本就被打烂了一半身躯的视差怪这时候更加的狼狈起来。
　　生生止住了自己的步伐，这地方，它有种恐惧的想法。
　　唰！
　　肖恩揽着鹤熙出现在星域外边。
　　“灯戒？”
　　有意思。
　　“那种光芒就是它获取的能量吗？”鹤熙很好奇，看着视差怪的眼光都是冒着绿光。
　　“嗯，一种以情绪作为能量的力量，黄色代表了恐惧”，
　　很神奇的手段，灯戒总共有七种，另外还有关于死亡和生命两种灯戒更加诡异。
　　“收集情绪的能量，然后使用？”
　　鹤熙一听顿时没了多少兴致，或许是被肖恩感染的。
　　不是自己的力量，你就算是拥有多少到头来也是枉然。
　　“那他现在怎么办？”
　　看我的。
　　整个人飞身而上，遥遥和视差怪对立。
　　嗡！
　　身体周围泛出一阵波动，一股炙热的能量从身体中透出。
　　眉心上的符号开始转动，神力充斥在整个身躯里。
　　游走、涌动！
　　肖恩手上开始汇聚出一道金色的光芒，上边还燃烧着火焰，
　　视差怪开始有些恐惧了。
　　奇怪，自己的恐惧自己也能吃？
　　这到底是什么能量？比刚才打中它的那些能量还要更加恐怖。
　　不等它反应。
　　肖恩猛的睁开双眼，用力将手里的能量对着视差怪扔了出去，眨眼间来到鹤熙身前撑起一道屏障。
　　“吼……”、
　　白色的光芒一闪而过，视差怪直接被一分为二。
　　“你又变强了”，鹤熙说道。
　　“那不是应该的？”
　　视差怪身后，白色能量所过之处，不管是什么东西莫不是直接被一分为二，密密麻麻的行星破碎在太空之中。
　　灯戒守护者这里。
　　沉默，肖恩的实力让他们只能沉默。
　　ps：感谢职业吃瓜选手的月票，感谢‘生产队的驴都不敢...’好吧，这么名字很犀利，感谢催更.




第301章
来自小说群9,8*02,0'5.856
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
(来自小说群9;80,20'5,8"56)


　　“这东西…死不了？”
　　视差怪像是没有事情一样，依旧在活动，本来分成两半的身躯在能量的作用下又复合在一起。
　　“能量特性吧，只要还有恐惧的能量，基本上很难杀死它，但也不是不能杀死”。
　　视差怪和灯戒使者还是有明显区~别的、
　　灯戒使者好比充了会元的VIP玩家，需要的是-想象力。
　　视差怪好比就是GM，它就是能量-本身。
　　灯戒使者的能量可是会使用完的，一旦使用光能量得不到补充的话，也就那样。
　　再说了，灯戒使者有团不过5的说法，一旦过5必定团灭。
　　“反正我们要的只是震慑别人的力量而已，现在也差不多”。
　　一个瞬移又回了氪星星域里边。
　　防御带还需要一些特别的布置，单是清理其中的文明，就够他们忙活的。
　　另一边，守护者们在欧阿星里沉默了好久。
　　“视差怪明显不是他的对手，更别说这只是一个人出手，还不是倾巢而出”。
　　“看来我们需要转变对他们的态度了”。
　　守护者们坐在高台上面面相觑，这一股忽然冒出来的氪星文明让他们措手不及。
　　他们诞生在宇宙之初，拥有长寿和渊博的学识。
　　却依然无法理解氪星存在的目的，好像…
　　整个宇宙都更加偏爱这个种族一样。
　　“我们的灯戒使者在被他们驱逐…”、
　　众人叹口气，这是无法避免的事情，
　　“重新安排吧！现在不是开战的时候…”。
　　“那视差怪怎么解决？它现在行进的方向是欧阿星”。
　　淦，忽然有一种拿起石头砸自己脚的感觉。
　　“不如，让他去地球？”
　　“嗯？什么意思？”
　　“反正那里有什么你们也知道的，左右都是要诞生新的灯戒使者，这也是视差怪的命运，不是吗？”
　　守护者眼睛亮了起来。
　　“我认为可行”。
　　“同意”。
　　“那就出手吧，让视差怪像地球行进”。
　　守护者暗中出手，原本向欧阿星前进的视差怪改变了它的方向，目标变成了太阳系之中。
　　一度自诩为宇宙中的守护者，却干了这样的勾当、
　　也是，这样的勾当他们可没有少做，都是一群欺软怕硬的主，宇宙中还是实力说话啊！
　　“肖恩，大型天体计算机已经建造完毕，可以连接恒星能量了”。
　　“稍等…”、
　　三颗恒星被推入了轨道，再被人工建造的天体包裹，全部吸收能量用来提供大型天体计算机的运算。
　　“呼…真的累人”。
　　嗡！
　　差不多有一个行星大小的天体计算机在能量接入这一刻咯吱咯吱的动了起来。
　　咻咻咻…！
　　原本放在外边星带上的银色东西开始高速旋转，并且，一股波动瞬间笼罩住了整个氪星星域。
　　“要我说，咱们利用这东西来做防御力量真的是独一份”。
　　这一个大型天机计算机可能比超神世界的大时钟还要恐怖。
　　但他们并不是主要用来研究的，而是，用来布置防御力量、
　　外界那些银色的东西都是利用振金和暗夙银以及艾德曼金属打造，锋利且坚硬。
　　作为氪星星域的第二道防线，凡是能通过第一道防线，恒星剧烈温度的敌人，就会被第二道防线拦截。
　　并且，它还控制了整个星域里的空间能量。
　　只要是在他们的计算机里没有备注的生物信息，就不可能在这里使用空间跳跃。
　　真漂亮、
　　氪星上，随时可以看见阳光照射进来。
　　纵然是他们只利用了一颗恒星作为照明的能量来源，但星系里的恒星太多了，但是散逸的能量都已经让氪星的日长很高。
　　“凯莎，大型星门设备建造的怎么样了？”
　　“催什么催，你以为这是大萝卜啊？不需要时间啊？”
　　频道里传来一声咆哮、
　　肖恩转身看着炙心，示意这是怎么了？
　　“你知道的，女人有的时候总是…”、
　　“啊…了解，了解”。
　　“咱们真的有必要建造大型星门设备吗？你们不也是可以瞬移？”
　　“这不一样，有这个东西你们出行什么的也方便一点”。
　　但是，以后要是出现战争，那大型星门设备可以直接让他们传送到人家的地盘。
　　一个精英小队的氪星战士突然降临在人家的母星上，或者旗舰上。
　　可想而知会带来多大的破坏力。
　　以数量取胜的时代已经过去，以质量取胜，才是氪星的关键。
　　“费奥拉，地球现在怎么样了？”
    0 ··求鲜花0 ·
　　“指挥官，我们并没有地球的信息，不过应该已经忘记我们了吧！”
　　毕竟已经一年时间过去。
　　费奥拉等人已经放弃了氪星装甲，反而穿上了振金纳米战衣。
　　“你要去地球？”
　　“你不和我去？”
　　直接摇头，氪星现在可是很忙的，别人对很多事情又不动，只好她和鹤熙来处理，哪里走得开。
　　“指挥官？”费奥拉上前问了一声。
　　摇摇头。
　　地球他是要去的，母盒？
　　这只是一个能量源而已，没多大作用，它大多数时候被利用成一个传送坐标和能量源。
　　当然，天启星人也利用它来当做净化一颗星球的能量，可世界引擎不香吗？
    ... .... ...
　　没用。
　　他想要的是，被刻写在地球上的反生命方程式。
　　这东西要是到了他手上，嘿嘿……！
　　嗡，一道能量包裹住几人消失在氪星星域里边。
　　下一秒，地球外太空。
　　“指挥官，咱们不下去吗？”
　　“在这里看看”。
　　双眼中透出金色的毫光，一寸寸的将地球看了个遍。
　　稍微皱眉，看来是需要母盒启动了，这是什么逻辑？天启星和反生命方程式有什么关系？
　　虽然这只是一部分碎片而已。
　　看来还是需要和灯戒军团开战，拿到反生命方程才行。
　　“指挥官？”
　　“嗯，没事，我们下去吧！”
　　看着肖恩不想说，其余人也不敢开口问。
　　自从重新建立了氪星之后，他们几个原本跟在佐德身边的人才知道肖恩有多厉害。
　　神，氪星文明有神？
　　反正他们不知道。
　　肖恩依旧沉浸在一些疑问之中，生命方程与反生命方程，这两种都和灯戒军团有密不可分的关系。
　　守护者可没有那么弱，但他们却表现的很弱。
　　耐人寻味啊！

